    两天后，一行人终于到达滁州来安县。

    　　来安县本就不是什么大地方，虽然以县为名，却也没有一些大县那种坚固的城墙和护城河，只有一圈儿十几年前在知县的牵头下，各家各户出人建起来的半高土墙。

    　　沈天舒抬手轻轻推开车窗，看到三三两两从所谓的“城门”进出的百姓，心里有种说不出的滋味。

    　　这“城门”沈天舒熟悉的很，她前世从来就不是大门不出二门不迈的大家闺秀，每年差不多有一多半的时间在外四处奔走，每次都是从这里进出。

    　　这种形同虚设的“城墙”，基本是个成年男子就可以直接攀爬翻越过去。

    　　这兴许也是姜家莫名遭遇毒手的原因之一。

    　　范昱如今日不知为何没坐马车，骑着马跟在沈天舒的车旁。

    　　见沈天舒开窗便道：“潼娘子，咱们已经到来安县了，我已经派人提前来打点好了住处，今天时候也不早了，咱们先安置下来，明日去姜家祭拜，拜用的香烛纸钱已经都着人去买了，至于进姜府的事儿，我还需要去联络一下。”

    　　“有劳范公子了。”沈天舒关上车窗，深吸一口气，不由自主地又攥紧了拳头。

    　　明卉见状忙道：“姑娘，手心的伤还没好利索呢，可别又伤着！”

    　　她前日在曹家，拳头攥得太紧，指甲深深抠入了掌心都不知道，回房洗手的时候才发现掌心早已被自己抠得血迹斑斑。

    　　此时听了明卉的话，沈天舒努力放松身子靠在引枕中，将手也摊开搁在一旁。

    　　明卉趁机给她掌心上了点药，低声道：“奴婢知道姑娘心里不舒服，可是也不能不顾自个儿的身子。”

    　　沈天舒却有些魂不守舍，良久才道：“一会儿你出去帮我买些东西。”

    　　来安县地方小，只有一个客栈，条件也不是很好，寻常也没什么客人。

    　　而客栈之所以一直开着还没关门大吉，竟也跟姜家有几分关系，毕竟客栈绝大部分的客人，都是当年受过姜家恩惠，过来祭拜的人。

    　　范昱如则干脆叫人租了一个三进的宅子，收拾出来倒是比客栈住着宽敞舒服多了。

    　　沈天舒被安排在第二进的正房住，进屋后她先写了张单子，让明卉照着单子去买东西。

    　　明卉接过来一看，只见单子上写着，东四斋的绿豆糕和蟹壳黄烧饼，孙氏羊馆的羊肉烧麦，老成饼店的奶馒头，王二嫂卤肉铺的猪肘……竟都是些吃食，甚至还都要指定店铺。

    　　可是看沈天舒这几日的情绪，也不像是突然想要大吃大喝的样子。

    　　难道是想买来给范公子和随行的人吃？

    　　“姑娘，这是……”明卉小心地问。

    　　“你去每样买一份回来，明日上供带着。”

    　　“是，奴婢这就去。”明卉一听是上供用的，庆幸自己刚才没有把心里的猜测说出口，忙带着银子出去采买。

    　　虽然几个店铺都在不同的街上，但是好在来安县本来就不大，明卉找了几个人问路，很快就将东西都买齐了。

    　　回来的时候路过姜宅，虽然大门紧闭，但明卉还是好奇地多看了几眼。

    　　姜宅可以说是来安县最大的一处宅子了，院墙一眼都看不到头。

    　　可一想到三年前的血案，明卉就忍不住打了个寒颤，觉得似乎空气中都多了一丝血腥味。

    　　她头也不回地加快脚步，回到了住处。

    　　第二天一大早，范昱如带人护送沈天舒出城，去姜家坟前祭奠。

    　　范昱如一见沈天舒就吓了一跳，万万没想到她居然穿了一身孝衣。

    　　沈天舒却没有心情解释，默默地上了马车。

    　　范昱如见状也没多问，挥手示意出发。

    　　出城往南走，姜家祖坟便在南边一座山的半山腰上。

    　　姜家从前朝就是本地的大户人家了，这么多年以来，祖坟也是一扩再扩。

    　　沈天舒还记得前世每到过年，祖父就要带着全家来祖坟祭拜先祖，每次都需要大半日的时间。

    　　如今山腰上又多了十几座坟茔，以后却再也不用担心地方不够用了，因为姜家已经不会再有后人了……

    　　马车停在半山腰的一处平地上，此处离着姜家祖坟还有一段距离，但是前面马车过不去，就只能自己走过去了。

    　　沈天舒下车之后才发现，如今姜家祖坟已经跟前世自己还能来祭祖的时候很不一样了。

    　　山路不但被重新休整过来，还用碎石铺得十分平整。

    　　姜家祖坟更是直接被圈了起来，建了低矮的围墙，里面也根本不似她想象中杂草丛生的模样。

    　　站在墓园入口处，沈天舒深吸了一口气，这才迈步进入。

    　　前世每年都要前来祭扫，所以沈天舒对这里十分熟悉，进去之后，一眼就发现了新起的十几座坟茔。

    　　一座座伫立的石碑上，刻着祖父、父母、兄嫂、甚至她自己的名字……

    　　沈天舒只觉一颗心都已经痛到麻木，迈着沉重的脚步，先走到了祖父的坟前。

    　　她跪在坟前，伸手轻轻拂去石碑上的灰尘，看着上面姜濉二字，心痛如绞，眼泪如断了线的珠子一般滚落，喉咙却死死地哽住，连声祖父都不敢唤出口。

    　　沈天舒在坟前哭得撕心裂肺，但偏生半点儿声音都没有，反倒更叫人看得揪心。连在墓园外面等候的护卫都觉得于心不忍，转过身去不再多看。

    　　范昱如也没有跟着进园，在墓园入口处负手而立，目光却一直没有离开沈天舒。

    　　看着她亲手将一座座墓碑擦拭干净，将昨日差明卉买的东西奉在坟前。

    　　祖父爱吃的蟹壳黄烧饼，父亲喜欢的羊肉烧麦，母亲最爱的绿豆糕，大哥百吃不厌的王二嫂猪肘，嫂子隔三差五就差人去买的奶馒头……

    　　最后，沈天舒跪在一众坟茔前烧着香烛纸钱。

    　　满腹的话和追思，没有一句能够宣之于口，只能在心底默念。

    　　虽然不知道我为什么会死而复生，也许这就是老天爷的安排，让我能够查出当年真相，让家人能够死得瞑目。

    　　无论对方是什么人，我都绝不会放弃的……

    　　足足半个多时辰才将所有香烛纸钱都烧完，沈天舒的腿已经跪得没了知觉。

    　　明卉上前去扶她起身，她身子一晃，直接晕倒在明卉怀里。

    　　“姑娘——”

    　　“沈——潼娘子——”

