    乌子午在见到众修出现的时候，就知这次行动已无可能再继续下去了。

    他手段再如何强大，也就只是一个人而已，是绝然不可能对抗这么多修士联手的。

    不过这里若是没人能与跟上他遁光的话，他倒是可以飞遁远走来与众人周旋，若得机会，不定还能将这些修士一个个斩杀。

    可是现在张御在此，这就行不通了，张御不但手中持有迅若急电的飞剑，甚至自身的遁速也是极快，他若用此法，只要张御稍稍牵制他一下，那他就会遭受到来自众修的围攻。

    所以无论怎么看，此刻留下来则必死无疑，唯有设法先行撤离了，那功诀只好以后再来想办法了。

    可就在这个时候，场中诸人却是忽然感觉到一股无比庞大的气机出现在了上空，玄府殿台之上竟然是出现了一个虚空裂口，一道道青色霞光自里散逸出来。

    随后一只半人多高，不停旋转的光轮自里飞出，并悬浮在了半空之中，其向外散发着青色的灼灼芒光，将整个殿台照耀的一片明亮。

    在场所有人都是立刻辨认出了此物。

    青阳玄府至宝，青阳轮！

    被竺玄首带走的青阳轮竟然是在这个时候回来了！

    光幕之后的乌制院一见此物，尽管知道乌子午听不到自己的声音，却依旧跳了起来，狂吼道：“快拿！”

    先前他见到张御和众多修士杀到，心中几是凉透，以为这次计划已然失败了，可谁能想到，只一转眼功夫，此次行动的目标居然出现在了眼前。

    在天机院整个计划中，最为关键的一步就是拿到这宝物，并从里面获取那晋升更高境界的功诀！

    而一旦得到了功诀，按照之前那位大人物说法，乌子午立可尝试破开境关，进而去谋取更高一层的力量！

    此举若能成功，那么在场之人又算得了什么？

    就算没能成功，那也不要紧，只要找到了功诀，那么乌子午就可以借助神目之力，将自己所见到的东西传递回他们这里。

    哪怕乌子午这次败亡了，他们有技艺还有功法在手，就可以想尽一切办法再打造一具复体，继续完成这一个未尽的计划！

    他能想到的，乌子午自然也能想到，所以他见到这宝物一瞬间，便毫不犹豫的朝着此宝伸手一拿。

    似青阳轮这等法器通常有自己的灵性的，也即是说它是认人的，不是外人可以随意驾驭的。

    不过他敢于如此做，那就是那位大人物传了一门可在短暂时间制拿此物的法诀，虽然那可能只有短短片刻，可那也是足够了，

    恽尘虽并不知道乌子午有拿制这法宝的手段，可他知道只要敌人要做的事情那自己肯定不能让其如愿，所以他见到乌子午出手，也是拿法诀相召。

    可是还未等他们两人招呼这件宝物，那青阳轮却是倏尔一转，便化一道青光主动往张御这里投来。

    张御本来一直盯着乌子午，见他意图染指青阳轮，本欲驾驭飞剑斩下，可这刻见这宝物向着自己过来，心思一转，便停下动作，以心光将之接纳进来，而这个时候，他也是感觉这法宝向自己传来了一股欢呼雀跃之意。

    这一瞬间，他心中涌起一阵明悟，在过去的那一场斗战之中，是竺玄首获取得了那最终的胜利。

    而青阳轮被他这么一拿，再加上这宝物自己的配合，此宝也是等若被他控制在手了，无论是恽尘的法诀相唤还是乌子午的制拿之法，此刻都无法再是唤动此宝了。

    乌子辰见青阳轮落在了张御手中，半点与他相争的意思也没有，轰然遁起一虹芒，以疾光追电之势往天中遁走。

    那些修士纷纷出手阻拦，然而神通法力到他身侧，却如是落入一个空洞之中，齐皆消失不见。

    张御抬头望向上空，身上心光如火鼓荡，宏声道：“诸位道友且退！”

    众修此刻似是猜到他要做什么了，闻言纷纷遁光向四面八方避开，

    张御伸手一按青阳轮，感受着其中那一股烈烈宣扬，直欲喷薄涌出之意，而后轻轻一拨，袍袖飞扬之间，一道青色烈虹直去天际，霎时便追上了正往上空遁逃的乌子午，并悍然与之撞在了一处！

    青阳上洲的上空，一轮无比明亮青色大日升腾显出，煌煌赫赫，照耀天地，整个洲域都在笼罩之下。

    下一刻，一声震天动地的巨响强行冲入了在场所有人的感官之中，他们都感觉到自身的呼吸和身躯都在随之震动。

    此刻位于上方的大青榕则是枝条一阵晃动，将散逸出来的气机安抚理顺，没有令其散发至外间。

    待得光芒徐徐散去，众人抬头观望，天空青碧，澄澈无比，一丝杂质都是不见，唯有青阳轮骄然立于天宇之上。

    而乌子午早已是在爆裂的那一刻就化为乌有了，便连随身携带的神目也没能在这等威能之中留存下来。

    玄府远处，白衣女子站在一驾小云舟上，衣袂在风中轻拂，她看着那轮青阳升起，也没有再多停留，一拨云光，便即转头离去了。

    张御看着高悬上空的青阳轮，并没有去将之召回来，而是看向恽尘，端手对他一礼，道：“御在此向玄正道贺了。”

    恽尘微微一怔，随后反应过来，欣喜道：“是老师胜了？”

    张御微微点头。

    恽尘心中不由大畅，他长长舒出一口气，也是看了看天中的青阳轮，道：“玄正，方才那人来历不明，我之前从未见过，观此人最后所为，似是意在青阳轮，若不是玄正和诸位道友来援了，后果实难预料。”

    张御道：“玄首言重，若不是玄首将此人困束在此，我等绝无可能这般轻易将之除去，不过关于此人身份，御倒是已有几分猜测。”

    恽尘道：“哦？不知此人是何来历？”

    张御道：“现在缺少证据，尚不好明言，来时路上，我已是委托一位道友去清查近来的飞空册录，若能查到其人往来时留下的记述，找到源头所在，那么就能确定其身份了。”

    海岛天机院工坊之内中，此刻一片死寂。

    乌制院眼神黯淡，消沉无比坐在那里，周围的师匠们也都是一个个失魂落魄，随着那光幕大道破散，这几十年来的谋划毫无疑问失败了。

    魏护卫沉默许久，才道：“乌制院，我会将这里的事原原本本告诉总院的。”

    其实他也有些同情乌制院等人，不能说他们谋划不妥，其实他们已经做得足够好了，实在是因为对手出乎意料的强大，他们才遭遇到了失败，换在斗战之中，那就非战之罪了。

    乌制院咬牙道：“不，魏护卫，我们还没有输！”

    魏护卫心中倒是涌起了几分期待，问道：“怎么，你还有什么后手么？”

    乌制院抬头看着他，双目带着血丝，语声激动道：“我们还有正体在手，我们还有之前搜集到的诸多记录，只要我们还有足够的材料，我们还能再打造更多的复体……”

    魏护卫听到这些，不禁有些失望，他道：“乌制院，我知道你不甘心，其实我也挺不甘心的，不过再造一个复体，无法达到更高境界又有什么意义么呢？再送去给玄府和灵妙玄境的人杀么？”

    乌制院顿时无言以对。

    魏护卫沉声道：“拿不到青阳轮，没能得到里面的功法，你们再造多少复体都没用，承认吧，你们已经失败了。”

    他转过身，对那一起到来的男女师匠道：“我们回去。”说完，他就当先迈步往外走去。

    那个男师匠看了看众人，伸出手去，似不经意的在案台上搭了一下，而后就跟着魏护卫快步离去了。

    乌制院在他们离开之后，颓然坐了下来。

    这时金大匠叹了一口气，他这时目光一撇，见到案台之上多了一张纸条，上去拿了起来，看了两眼后，想了想，递至于乌制院面前，道：“好像是方才那位师匠留下的。”

    乌制院接了过来打开一看，上面写着“速离洲域，可往云台”等字，他眼神一动，寻思了片刻，站了起来，低声道：“快些收拾一下，我们带那具正体离开这里。”

    金大匠一怔，犹疑道：“制院这是要……”

    乌制院咬牙道：“计划虽然失败了，可我们之前的道路却已证明是成功的，我们缺少只是一个向上功诀，青阳上洲这里找不到，我们还可以去别的地方寻找，那位大人物说不定还需要我们。”

    在冷静下来后，他又恢复了原本的思考能力，把拐杖一顿，道：“而且这次事情闹得太大了，即便总院不收拾我们，两府和玄府一旦查到线索，也绝不会放过我们，我们也要快些离开青阳才是。”

    金大匠道：“可我们能去哪里呢？”

    乌制院扬了扬纸条，道：“我们只能相信他一次了，去海外的云台都护府，就算没人接应我们，现在北方道路已通，我们大不了想办法再去玉京，就算玉京留不住我们，我们也可以借助玉京的通路去其他上洲！”

    ……

    ……