    “混蛋！韦一笑是混蛋！五散人也是混蛋！那个夏跃更是混蛋中的混蛋！”

    当着天地风雷四门门主的面，杨逍暴跳如雷。

    四门乃是他一手建立，四位门主更是嫡系中的嫡系，因此，他也不担心这些话传了出去。

    韦一笑火急火燎赶回光明顶后，便将夏跃的建议说与他听，自然，杨逍是很不满意的。

    其后五散人也匆匆而至，口中说辞也是夏跃那一套，要他等天鹰教、西北堂和各地分坛好手抵达再说。

    简直岂有此理！

    什么六大派围攻光明顶！？

    这不是正好趁此机会剿灭六大派的大好时机么！

    什么不要用五行旗、天地风雷四门针锋相对！？

    难不成还要放六大派顺顺当当的登上光明顶！

    什么万不能节节抵抗！？

    他夏跃是有多瞧不起五行旗和天地风雷四门！

    简直就是长他人志气灭自己威风！

    而且……

    最最重要的是，老子才是明教教主！

    即便只是代教主，那也是教主！

    你韦一笑只是四大护教法王之一，五散人也只是散人，不过是些客卿般的存在，也能对老子这堂堂光明左使、代教主发号施令！？

    最最可气的还是那个夏跃，区区一个西北堂堂主，教内位份尚不如五散人的存在，不感念老子提拔你于微末之间的恩德，反倒是怂恿韦一笑、五散人跟老子作对，简直就是狼子野心、悖逆无义之徒！

    “传本教主谕令，五行旗于一线峡阻击六大派，本教主要六大派未上坐忘峰先死一半！”

    “天地风雷四门教众驻守坐忘峰鬼石崖，不得让六大派走脱一人，本教主要在鬼石崖全歼这群跳梁小丑！”

    四门门主互相对望一眼，心中忧虑，但面对恩主，不得不齐声应命。

    总坛谕令一下，别说韦一笑、五散人，便是五行旗掌旗使们亦是满脸苦涩。

    六大派为主，数十个小帮小派联手，几千人马气势汹汹的朝光明顶杀来，更不必说其中各派高手如云，怎么看怎么觉着杨代教主有些过于自信了。

    五行旗是明教教众最多的山头，每一旗均有数千教众，但五行旗担负着各地义军的支持，大多教众都分布在各地，一时之间怎么可能汇聚光明顶！？更何况，也不能真把所有旗众抽调一空啊！如果全都抽调空了，元廷一旦派高手袭击义军首脑和将领，怕是义军要吃大亏不可。

    所以，五位掌旗使带来总坛的，一共不过四千来人，而高手方面更是远远不如六大派，去一线峡阻击六大派，拿什么阻击！？

    锐金旗掌旗使庄铮一掌拍在茶几上，怒喝道：“既然尊了他当代教主，那便遵令就是，无非拿人命去填一线峡，大不了庄某把这条命送出去，全了当初在明尊和阳教主面前发的誓言！”

    说罢，庄铮怒而起身，头也不回的朝堂外走去。

    其他四位掌旗使见状亦是摇摇头，陆续站起身来，跟着庄铮的步伐打算离去布置，厚土旗掌旗使颜垣走到门口时突然回过身来，面色凝重的朝韦一笑抱拳一拜，说道：“五行旗遵令前往一线峡阻击六大派，此去面对六大派定是凶多吉少，颜垣拜托韦蝠王去信西北夏堂主，请他尽快来援！六大派为首的江湖群雄气势汹汹来攻，总坛仅有五行旗和天地风雷四门教众，绝难抵挡！杨逍让我五行旗、四门节节抵抗，我等死不足惜，总坛切不可被彼辈攻陷，否则，我等教众有何颜面下去见历代教主！”

    “颜旗使多多保重，韦某这便给夏兄弟去信！”韦一笑亦是站起身回礼，郑重承诺。

    “嘿！这都什么狗屁事儿，某要去问问杨逍，他脑子是不是被驴踢了！”周颠恼怒不已，站起来愤愤嚷道。

    “同去！同去！”彭和尚亦是火爆脾气。

    ……

    就在夏跃率领五百铁骑欺负金刚宗一帮老弱病残，欣喜若狂的得到《龙象波若功》后，朝坐忘峰光明顶赶回时，少林派、峨眉派、武当派、崆峒派、昆仑派已经在一线峡外汇合。

    唯独华山派数百人不紧不慢的还在路上晃悠，但距离一线峡也只剩一两天路程。

    如同原剧一般，峨眉派路上捡到了坠崖断腿的张无忌以及满脸可怖伤痕的殷离，经过大半个月修养，在九阳神功无匹的疗伤效果加持下，张无忌断腿早已修养完好，获知六大派围攻光明顶消息后，他隐忍不发，躺在担架上，由殷离和几名峨眉男弟子拖曳着随众一路向光明顶前进。

    “华山鲜于通他们还需要多久才能到？”五大派首脑外加丐帮史火龙齐聚大帐后，眼瞧着华山鲜于通没到，灭绝想起上次在少林，那厮便各种推拒，心中怒气蒸腾，待空闻方丈等人寒暄完便怒喝道。

    “师太，稍安勿躁，鲜于掌门遣弟子来报，大概还需要一天半才能抵达这里。”武当宋远桥是个敦厚之人，见灭绝气势汹汹的，赶忙出声劝解，总不能六大派还没打上光明顶，先就自个儿内讧干一架吧！

    “哼，鲜于通上次便各种推诿，他华山派面临魔教威胁，难道我峨眉，还有武当、崆峒便没有魔教威胁！？”灭绝可以不给其他人面子，却要给武当面子，见状只得叨咕一句，强忍着怒气坐下。

    “探子回报，魔教五行旗已经在前面一线峡布防，我少林派此来路上便遭遇多次五行旗袭击，虽然斩杀不少魔教教徒，门下弟子亦是伤亡不少。华山鲜于掌门未到，咱们也不等他们了，先议一议下一步举止吧！”空闻方丈待到灭绝坐下，这才开口说起此次聚议主题。

    “武当也遭遇五行旗多次袭击。”宋远桥第一个出口，说了之前遭遇后，并未提出建议。上次少林之会后，他禀告张真人，虽然师尊并未斥责他，但也能看出师尊的担忧，所以，他打定了主意，此次围攻光明顶，武当派绝不强出头，能放水便放水，绝不同明教结下难解之仇。

