    第42章 42章：冰 火龙王的龙魂

    时光凝固如何困的住顾笙歌，不过三秒，顾笙歌就挣脱开来，黄金巨剑威势磅礴，横扫千军，斩向碧鳞蛇皇，犹如刀切豆腐一样将它斩成两半。

    “手感不对。”

    顾笙歌骤然发现这切割手感不对，却见原本庞大无比的碧鳞蛇皇变成两段蛇皮落在地面上，化作星星点灯，消失在顾笙歌面前。

    他瞬间明白，独孤博逃了，在时光凝固发动时，使用脱皮魂技逃走了。

    “哼！”顾笙歌冷哼一声，精神力瞬间笼罩方圆百米，感知到地面数千条碧鳞蛇向四面八方逃窜，不知那一条才是独孤博本体。

    算了，顾笙歌也没有管那么多，他的目标不是干掉独孤博，而是冰火两仪眼，没必要费力去追杀他。

    顾笙歌看着狼藉一片，被摧残的坑坑洼洼的大地，身影闪动，消失在原地。

    ……

    冰火两仪眼奇特无比，奇珍异草遍地都是，千姿百态，汇聚天下毒药补药，更有众多仙品草药生长，灵气弥漫，霞光腾腾，宛若人间仙境。

    顾笙歌出现在那口冰火泉眼前，蒸汽腾腾，空气扭曲，形成一片奇异光景，两股相生相克的能量弥漫而出，就算还未靠近，他都感受到那股极热与极寒，让人很是不适。

    好在顾笙歌穿着所罗门装甲，不然未必好受。

    看着冰火两仪眼中心的两朵仙品草药，顾笙歌并无兴趣，他的目的可不是区区仙品草药。

    而是冰火龙王的骨骸！

    “我记得冰火龙王的骨骸就在这冰火两仪眼之下埋葬着。”

    顾笙歌环顾冰火两仪眼，考虑要不要将其直接挖穿，他手掌落在所罗门之书上，思考着该如何以最稳固的方法进行挖掘。

    良久后，顾笙歌猛然惊醒，他可以用所罗门之书的空间转移将整个冰火两仪眼转移到尘歌壶中。

    这是个好主意。

    顾笙歌取出尘歌壶，精神力覆盖，打开一道界口，同时按动所罗门之书，一股空间能量涌现，席卷冰火两仪眼，将其包裹。

    随着他再次驱动所罗门之书，冰火两仪眼所在的山丘凭空消失。

    而在尘歌壶中，一座冒着滚烫热气的山丘出现，坐落在内景小世界之中，与内景小世界融合，化为尘歌壶的一部分。

    至此，斗罗大陆再无冰火两仪眼。

    随着山丘消失，地面出现一个深不见底的巨坑，两股磅礴能量从中喷涌而出，就如同没有了堵塞口一般，不断宣泄，天空都变成了红蓝双色，不断扩散渲染。

    顾笙歌顶着宣泄而出的极寒极热能量，猛然冲进深坑之中，一直向下，越向下，能量越强烈，就算是封号斗罗也无法抵挡，会被这股强大能量冲刷殆尽，化作虚无。

    所罗门装甲丝毫不惧能量冲刷，甚至开始吸收这股能量，化为己用。

    渐渐的，原本黄金装甲上出现了红蓝花纹，装甲手臂也出现不一样的纹路，左臂浮现炽热的赤红纹路，右臂浮选寒冷的冰蓝纹路。

    顾笙歌也察觉到所罗门装甲的变化，并未惊讶，这是它的一种能力，将异种能量吸收，化为自身一部分。

    不知下潜了多久，可能是几分钟，也可能是十几分钟，终于，顾笙歌触碰到了底部。

    而出现在他面前的，则是两具庞大至极的龙王骨骸，目测起码有上百丈，顾笙歌站在它们面前，犹如蚂蚁一样微小。

    冰龙王与火龙王两具骨骸散发恐怖能量，极寒与极热两股能量充斥在整个地下空间，如果不是依靠所罗门装甲，顾笙歌恐怕撑不了多久就会被融化。

    顾笙歌抬手想要将两具龙王骨骸收入系统空间中，却受到了阻碍。

    系统空间只能收无主之物，也就是说眼前两具龙王骨骸有主，它们的龙魂还在！

    顾笙歌瞬间想到斗罗五部曲中貌似有记录冰、火龙王的龙魂还存在。

    似乎感受到系统的力量，原本沉睡在骨骸中的冰、火龙王的龙魂苏醒了。

    “吼！！！”

    两声惊天动地的龙吼响起，震耳欲聋，如果顾笙歌不是有着所罗门装甲的保护，他已经被这恐怖龙吼震碎了。

    要知道冰、火龙王虽然只剩龙魂，却依旧有着半神实力，轻易便可碾压极限斗罗。

    落日森林的魂兽们听到这恐怖龙吼，都纷纷开始逃窜，无比害怕，形成小规模的兽潮，席卷整个森林，不知多少在森林猎杀魂兽的魂师死在兽潮之下。

    与此同时，星斗大森林核心区~生命之胡中，听到冰、火龙王的怒吼，银龙王有感，原本沉睡的意志有了些许波动，但最后还是归于平静，只留下一声叹息。

    顾笙歌看着眼前从骨骸中浮现的两头半神龙魂，那上百丈的龙魂散发恐怖气息，极寒与极热两个相克能量更加强烈，渐渐的融合在一起，化作混沌一片。

    这股混沌能量更加恐怖，就算是顾笙歌也有些心惊胆战，面罩下的额头出现丝丝冷汗。

    “人类，你不该打扰我们的沉眠。”

    火龙王看着渺小如蚂蚁的顾笙歌，声音沉重洪亮，回荡空间中，丝丝火气从祂鼻孔中喷出，很是生气。

    顾笙歌瞬间严正以待，手中黄金亚瑟王剑紧握，摆出战斗姿态。

    见顾笙歌竟然有想动手的想法，冰、火龙王好似看到什么笑话般哈哈大笑，笑声震动地下空间，持续良久。

    “人类，就凭你也想与本王动手，真是不自量力，不过你身上的铠甲倒是很是其他，让我感受到类似创世神的力量，有趣。”

    冰龙王吞吐恐怖寒气，硕大龙眸看着所罗门装甲，声音带着诧异。

    火龙王也注意到了顾笙歌的所罗门装甲，确实感受到了类似于创世神的力量。

    这让祂们内心泛起别样想法，如果夺取了所罗门装甲，以装甲为主体，祂们就能行走世界了。

    龙魂之所以一直还存在，就是依靠生前的骨骸，但也限制祂们无法离开骨骸。

    顾笙歌的出现，让祂们有了新的想法。

    注意到冰、火龙王出现变化的眼神，顾笙歌察觉到祂们的想法，转身就跑，这让两大龙魂有些急了，这可是祂们行走大陆的机会，直接化作两道魂光冲向顾笙歌，透过所罗门装甲，闯进顾笙歌身体。

    ~

    （奥力给！！！）

    (本章完)

