    跟着后面挡风的念夏也赶紧低声开口：“还有酱鸭子也很好吃，奴婢从来没吃过那么好吃的鸭子，要是鸭子也能放到锅子里就好了。”

    “能啊。”慕昭昭觉得她们见识太少了，立马给她们普及一下：“锅子里能放鸭子，鸡肉，羊肉牛肉，还有鱼也很好，鲜字不就是鱼和羊合起来才叫鲜吗？”

    三个人就低声讨论起什么锅子更好吃，结果说的都直咽口水。

    幸好她们都吃过鸡汤面来的，要不然五脏庙肯定要造反。

    可怜站在她们边上打帘子的丫鬟，哗啦啦的寒风吹得透心凉，再听到她们说吃香的喝辣的，肚子也是饿的咕咕叫。

    反正最后世子妃主仆三人有没有冷到她不知道，但是她是冷的浑身冰冷，手脚都要木了。

    约莫过了小半个时辰，里面又出来一个丫鬟，冲慕昭昭福礼低声道：“世子妃，夫人说也不知道侯爷什么时候醒来，夫人让您先回去歇着吧？”

    慕昭昭才不相信她的鬼话。

    反正她婆婆是没这么体贴的。

    肯定是侯爷醒来了，侯夫人才不愿让自己在外面待着，免得被侯爷知道后，觉得她这个当婆婆的不慈。

    “无碍，我之前仗着母亲厚爱，好些日子没来给父亲母亲请安，心里很是内疚，再等一个时辰也无碍。”

    开什么玩笑，她可不是随便的人，不是让来就来，让走就走的，她今儿非要让侯夫人明白什么叫做请神容易送神难。

    丫鬟听到这话一愣，忍不住抬头看了世子妃一眼，见她双颊微微泛着粉红，如秋水一般的眸子带着笑意，越发显得清澈又温柔灵动。

    最后见自己在看她，还冲自己笑着眨了眨眼。

    丫鬟也勉强笑了笑，她再一次明白了，世子妃是真的不好惹。

    再一想，也明白了，反正这不是她的亲婆婆，还是注定讨不了好的那种，世子妃也确实不用顾忌太多。

    丫鬟只能再走进去，见侯夫人坐在梳妆台前喝着参茶，由着婆子在梳头，没看见侯爷，应该在里间梳洗。

    她只能凑过去，低声道：“夫人，世子妃不愿走，说是好些日子没来请安，心里很是内疚，还说她再等一个时辰也无妨。”

    庆香莹将手里的茶碗搁下，美艳的眉眼带着凌厉，低声问候了慕昭昭的祖宗十八代。

    就在这个时候，宣平候走了出来，听到她在低声嘀咕，就笑着问：“你说什么？”

    庆香莹不愿让他以为自己为难儿媳妇，只能笑着道：“哦，是昭昭这个孩子，非要来给我请安，我让她回去，她也不乐意，可真的是倔脾气。”

    “这大冷天的，快让她进来。”宣平候说完，皱着眉头微微叹气：“我之前不是说了吗，这大冷天的，让她过来请安。”

    他绝对是美男子，如画的长眉俊眼微微皱起，也是忧郁的中年美男子，特别是金尊玉贵的养着，还有岁月沉淀后的气质，绝对能算的上是美男子。

    庆香莹也是真的喜欢他，这么多年也是百看不厌，深怕他恼了自己，赶紧为自己辩解：“她之前都没来请安，是昨儿说要带去诚安伯府赏花，她心里欢喜，才非要来请安。”

    宣平候听到这话，走过去拿起梳妆台上的累丝金凤簪替她插在发髻上，温笑着道：“莹莹你依旧如此貌美，隽雅秀美，雍容华贵。”

    “夫君！”庆香莹羞红了脸，一脸娇羞的看着他。

    宣平候又笑了笑：“她年纪还小，你们一起出门，你多照应着她点。”

    “那是自然。”她跟着他去外厅，见慕昭昭已经在摆放乌木镶银筷子，见他们出来了，就笑盈盈的福身行礼：“父亲安，母亲安。”

    宣平候见大儿媳乖巧的样子，心里就满意了几分，抬手示意她起来，一脸温和的开口道：“咱们家也不是只要面子不通情理的人家，京城冬天冷，你弟弟妹妹他们也都是在自己院子里用早饭的，你也不用天天来请安。”

    “是，多谢父亲。”慕昭昭笑着应下：“父亲母亲请坐，让儿媳也尽点心意，侍候父亲母亲。”

    庆香莹是真的很喜欢宣平候，以至于自愿他只对自己说话，心里早就后悔让她今儿过来，立马拒绝：“行了，我们知道你的孝心，你回去用早饭吧。”

    “是！那儿媳就先告退了。”慕昭昭有点不好意思的道：“我以为父亲卯时中要出门，想给父亲请安，未到卯时中就过来，现在看见这么多好吃的，怕自己再不回去，口水都要流出来了。”

    “你这孩子也太实心眼了。”宣平候有点不满的看着庆香莹：“你怎么没和昭昭说我今儿沐休？”

    不等庆香莹狡辩，慕昭昭就赶紧道：“父亲别怪母亲，只怪我不经常来，想来是母亲也忘记了今儿让我过来，我多等一会也无碍。”

    宣平候闻言，就温和的对一脸腼腆的慕昭昭道：“行了，你快回去吧！”

    “是，儿媳告退。”慕昭昭眼角的余光看见侯夫人一脸憋屈的样子，总算是心满意足的离开了。

    要不是看在自己明儿要和她一起出门的份上，慕昭昭绝对不会这么爽快的离开。

    怎么着也要提起他最小的庶子发热的事情。

    不过之前温嬷嬷就说了，自己要和侯夫人一起出门，这要是把人得罪的太狠了，她明儿会趁机为难自己，那丢脸就丢到外面去了，实在是不妙。

    哎，一个孝字压死人。

    慕昭昭也只能忍着了。

    等到了第二天，慕昭昭也是仔细的打扮好，乌鸦鸦的青丝中点缀着几颗莲子米大小的南珠，海棠红妆花蜀锦褙子，十二幅留仙裙，外面披着白色的狐裘，越发显得肌肤欺霜赛雪，让人见之望俗。

    她放下碗筷后，接过薄荷捧来的茶漱口后，才开口：“以防万一，我也带上匕首防身。”

    温嬷嬷听到这话，嘴角抽了抽，有点不放心：“那世子妃要小心点，千万不要掏帕子的时候，把匕首给掏出来，那就让人看笑话了。”

    她也是不放心世子妃去诚安伯府，总感觉是羊入狼窝一般，因此才没有阻拦她带着匕首。

    又忍不住叮嘱她：“世子妃，去诚安伯府后，吃的喝的都要小心谨慎，尽量和承恩公府的世子妃在一起，千万不能落单。”

    慕昭昭听了这话就忍不住笑：“嬷嬷我都记住了，你别担心，就算诚安伯府是虎穴狼窝，本姑娘也能英勇的杀虎宰狼。”

    温嬷嬷见她这么嚣张，也只能自我安慰：“诚安伯府的人也不是傻子，请你去最多就是奚落你几句而已，应该不会做什么手脚，要不然传出去也很难听。”

    但是她还是不放心的叮嘱了跟着去知春：“你要谨慎点，多看多听少说话。”

    知春也很兴奋的点头：“是。”

    温嬷嬷有些遗憾薄荷和紫苏不会武功，这两个大丫鬟现在倒是伶俐机灵。

    另外这几个，总是还欠点火候。

    不仅是慕昭昭不愿和庆香莹待着一起，庆香莹也不耐烦看见慕昭昭，因此大家都是各坐各的马车。

    她现在是世子妃，本身就有一辆属于自己的马车。

    青盖马车外面看着普通大方，里边却很宽敞精致，固定的矮桌上放着点心瓜果，边上也有一个固定的精致的铁炉，放入银霜炭，既能取暖还能加热茶水。

    矮桌底下是可以拉开的屉子，可以放不同的零嘴儿，也能放一些帕子和银钱铜板这些杂物。

    慕昭昭靠在迎枕上打瞌睡。

    主要是冬天不能掀车帘，而且她今儿也起的早了点，现在坐在马车上，就忍不住打瞌睡了。

    紫苏和薄荷，还有知春和念夏就坐在一边，趁着这个时候低声叮嘱知春。

    虽然等下只能是知春跟着世子妃进去服侍，不过为防万一，她们也跟着来了。

    就连外面赶车的都是紫霄。

    眼看着诚安伯府要到了，几个丫鬟又赶紧喊醒世子妃，替她整理了一下。

    等马车停下，知春很利索的下了马车，才扶着慕昭昭踩着脚凳下了车。

    慕昭昭再亲自去前面的马车上，服侍着侯夫人下了马车。

    今儿诚安伯府来的客人不少，前后左右都是马车，外面也有穿戴整齐的丫鬟婆子们在迎贵客。

    婆媳俩面合心不合，一起往里面走。

    慕昭昭规规矩矩的走在侯夫人身边，都懒得左顾右盼，这大冬天的，除了暖房的花，另外就是梅花和菊花了，前面实在是没什么可看的。

    而侯夫人认识的人就多了点，很快就和来做客的女眷搭上话了。

    礼部尚书府上的嫡出大小姐闻惠恬，比慕昭昭还要和庆浩辉成婚，现在是庆世子妃，两人也能算是亲戚了。

    她穿着牡丹花纹的蜀纹褙子，宝蓝色八湘裙，也显得灼灼光华，美目流转，别有一番风情。

    她虽然不耐烦见那慕昭昭，可到底当着众人面儿，来者又是客，自然不能让人看出来亲眷关系不睦，于是冲睿亲王世子妃笑了笑：“世子妃稍坐，姑母和宣平候府的世子妃来了，我去迎一迎。”

