
    林朝阳？

    叶天龙掏出手机，盯着梁子宽问道：“谁是林朝阳？从实招来。”

    “林朝阳是我发小，也是华药集团的一个行政主管……”

    梁子宽为了避免酒瓶爆头，直接把狐朋狗友招供出来：“我昨晚在新天地喝酒，他给我电话。”

    “说在月色酒吧发现一个极品女人，醉醺醺的正在发情，让我赶紧过去捡便宜，于是我就跑过去。”

    “果然见到那女人晕沉沉，还不断对我抛媚眼，挑逗我。”

    “她实在太漂亮了，我骨头都俗了，一时把控不住就带走了。”

    “那药真不是我下的，我可以对天发誓，大哥，你可不能冤枉好人啊。”

    梁子宽眨着无辜的眼睛，眼泪都快要滴下来了：“今天的事情也是一场误会——”

    叶天龙心里微动：华药主管？林朝阳？看来下药一事，内有乾坤啊。

    见到叶天龙若有所思，梁子宽趁机嚎啕大哭：“大哥，我年少不懂事，你就绕过我一次吧，我上有六十岁老爹，下有十三岁女朋友，我受伤了，他们就要饿死啊，大哥，放过我吧，来世我做牛做马，一定报答你今日的恩情，大哥……”

    叶天龙笑了笑，这个飞龙帮少主，还真是能屈能伸啊。

    “呜——”

    念头还没有转动完，十几辆面包车已经呼啸着冲过来。

    “梁少，梁少！”

    停下，车门拉开，全是彪形大汉，一个个手里都拿着铁棍，战斗力远胜梁子宽他们几个等级，

    其中一个秃顶老头，更是虎虎生风，提着一把消防斧直扑了过来。

    势如猛虎。

    梁子宽差一点就哭喊出来了：“鹰叔——”

    鹰叔眼光一射，战意惊人，叶天龙看出不对劲，身子猛地向侧一闪。

    “当。”

    叶天龙刚刚躲开，斧头就呼啸飞射过来，斩在他的脚尖前面，石屑四溅。

    老家伙猛啊。

    叶天龙望了秃顶老头一眼，暗呼这老家伙不简单，随后抬脚把梁子宽踹入人群中，砸翻七八人。

    趁着援兵摔成了一团，他又踢出两个酒瓶，砰砰两声，把冲向百里花的两人撂翻，还喝出一句：

    “百里花，走！”

    百里花也看到敌人凶猛，俏脸一变就要撤离，只是这个时候，秃顶老头已经冲到百里花面前：

    “哪里走？”

    对方来势凶猛，百里花条件反射娇喝一声，一拳雷霆万钧轰了出去。

    可秃顶老头却没有半点退后，吼叫一声，双臂一沉。

    “咔嚓”

    秃顶老头的衣服碎裂成布，露出钢铁一般的肌肉，硬生生承受百里花一拳。

    “砰！”

    一声巨响，百里花的拳头像是炮弹一样，打在秃顶老头的胸膛上，可对方没有退后半步，连疼痛神情都没有，反倒是百里花闷哼一声，拳头好像打在钢板，让她关节剧痛无比，随后秃顶老头肌肉一弹。

    百里花退后几步。

    只是她也足够强横，还没等身体稳住，双脚又是一旋，整个人再扑了上去。

    “砰砰砰！”

    百里花双手连连轰出，扣指像是雨水一样，打在秃顶老头的身上，很纯正的咏春寸劲。

    只是十三击下来，秃顶老头连脸色都没变，不屑地看着手指红肿的百里花。

    久攻不下，百里花趁着退后的空档，脚背呼的一声扫了出去。

    这一脚抽在秃顶老头的脖子。

    秃顶老头依然不闪不避，狞笑着一侧脖子，硬生生夹住百里花的脚背。

    “鹰叔，厉害！”

    梁子宽他们兴奋地喊叫了起来：“干死她！干死她！”

    百里花暗呼一声不妙，猛地拔出右脚却见对方伸手抓来。

    “轮到我了！”

    秃顶老头冷笑一声，速度极快，百里花刚收脚到途中，他枯瘦的手就叼住脚踝。

    力道凶猛！

    轻敌的百里花俏脸一变，这次不死也要重伤了。

    就在秃顶老头要把百里花甩飞出去时，叶天龙出现在秃顶老头面前，哎呀一声，左手扬起一个酒瓶。

    “砰！”

    酒瓶砸在对方光秃秃的脑袋上，一声脆响，酒瓶碎裂，秃顶老头满头玻璃渣，可他没半点疼痛样子。

    “靠，硬气功啊。”

    叶天龙惊讶无比，这老头出乎想象的厉害啊。

    秃顶老头抖掉玻璃渣，冷笑一声：“区区酒瓶——”

    “再来！”

    秃顶老头还没装逼完，叶天龙右手又扬了起来，黑乎乎的扳手砸了下去。

    当的一声。

    半斤重的扳手弯了，只是秃顶老头的脸色也变了。

    “真的是铁头功噢，好神奇啊。”

    叶天龙像是发现新大陆一样高兴，用扳手当当当的又敲了三下，打得老头惨叫一声，捂着脑袋跳起：

    你大爷啊！

    脑袋始终是脑袋，哪里扛得住扳手这样敲？何况是趁着说话漏气下的手。

    秃顶老头心里悲愤地咒骂着叶天龙。

    “扑！”

    叶天龙又敲了一下，彻底破了秃顶老头的硬气功，还一脸诧异：“咦，这次怎么不当了呢？”

    百里花趁机把脚收了回来，随后一个气势十足的撩阴腿，把蹦跶的秃顶老头掀翻出去。

    “砰！”

    又是几人被砸翻，秃顶老头左手捂着裤裆，右手捂着脑袋，一脸憋屈：

    尼玛！哪里有这样打架的。

    “花妞，干得漂亮！”

    叶天龙把扳手砸了出去，吓得梁子宽他们退后了几米：“走。”

    他三步并两步，扶起一辆摩托车，一呼油门。

    “砰砰砰！”

    摩托车喷着黑烟，扫出一圈，撂翻两名站起的壮汉，横在百里花的面前。

    百里花神情犹豫了一下，随后就跳上后座抱住叶天龙。

    显然她也看出对方援兵凶猛。

    “呜——”

    摩托车顷刻窜了出去，拉开追兵十几米。

    随后车子像是袋鼠一样，突突突从七八个人身上跳开，呜呜直叫着冲向一处阶梯。

    “嗖嗖嗖！”

    十几名飞龙帮众怒吼不已，纷纷丢出手里的铁棍，想要把叶天龙和百里花砸下。

    谁知叶天龙好像脑后长了眼睛，左扭右转，把砸来的铁棍躲开，随后轰的一声窜上阶梯，撞翻一名挡路敌人消失。

    梁子宽嘴巴张大，难于置信看着叶天龙的花式逃跑，没想到这家伙骑摩托车这么高水准。

    随后，他带着手下呼啦一样冲到秃顶老头面前：“鹰叔，你没事吧？”

    “我，我没事……”

    秃顶老头忍住悲愤，随后挤出一句：“怎么回事？他们是什么人？乌鸦的人，还是龙堂的人？”

    “都不是，他就是一个王八蛋。”

    梁子宽一脸委屈：“鹰叔，我要废了那小子。”

    鹰叔抹掉眼角疼痛的泪水：“必须的！”
