    然而就听“嘭！”的一声。

    迅雷般的飞镖精准的扎破了气球，沉稳的落在靶子上，镖尾随着力道的惯性像鱼一样的摇动着尾巴，卸去了猛烈的力量余波。

    而一镖未停，叶轩立马捏起了第二道镖，再次抖动手腕猛的扔了出去。

    “嘭！”

    再次命中。

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭！”

    转瞬间，二十枚飞镖依次飞出，一个不落的，精准的击破了气球扎在靶子上，不停晃动着镖尾。

    见此一幕，众人面面相觑，愣在原地群脸懵逼。

    赞叹声顿时响起，弥漫在人群中。

    “我敲！牛逼啊这小孩！”

    “麻的言出法随，当代大法师，一个不落全中了，这也太屌了吧。”

    “我敲啊，给这小子装到了。”

    “帅的我不要不要的，我看傻了都。”

    “好家伙，我直呼好家伙，那小朋友刚才说的攻略真的那么管用？假的吧？”

    “新手还在问，老手都已经在抄了，回去练练明天直接来老板这进货。”

    “有挂，兄弟们有挂，有外挂这还怎么玩啊？”

    ………

    老板也被叶轩这个技术给震惊到了，但愿赌服输，心有不甘的抱过来一个棕熊玩偶娃娃，交给了叶轩，尴尬的笑着说：

    “小朋友厉害，平时经常玩飞镖吧，来，这是二十个飞镖的奖品。”

    叶轩笑着接过这个比他还大的软娃娃，转头看向叶妃，露出了得意的笑容。

    叶妃看着墙上整整齐齐的二十枚飞镖，两眼微瞪，满脸都是问号，还有些不太相信。

    心里嘀咕道：【不带这么玩的啊！二十个全中还那么整齐，肯定是新手运气好！】

    虽然这么想着，但还是凑到叶轩跟前，伸出双手甜甜的说：“谢谢小弟！”

    叶轩没有说话，踮起脚将这个大娃娃交给了叶妃，然后笑着说：

    “老姐你还想要吗？想要的话我再给你弄一些。”

    叶妃愣了一下，白了叶轩一眼道：

    “小弟，你真当这个飞镖这么好扔的嘛，手气也不是随时都有的呀。”

    嘴上说着，心里也是满满的不相信。

    哪有人能百发百中的，就是专业选手也没有这种本事呀，更何况叶轩还这么小，就跟抓娃娃机一样，凭运气抓上来一次，再抓可就没那么好运气了。

    叶轩听叶妃这个口气笑了笑，没有多说什么。然后捏起飞镖，猛的一使力。

    “嘭！”

    飞镖再次命中气球，精准的落在了靶子上。

    紧接着。

    “嘭！”

    “嘭！嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    从先前的单发到后面叶轩甚至在指缝间捏起飞镖，一次性同时扔三枚飞镖出去。

    转瞬间，二十个气球应声而破，只留下甩着尾巴的飞镖，整整齐齐的落在靶子上。

    让众人膛目结舌，满脸惊骇之色。

    如果说第一次是运气或者手气，那第二次一个不落全部命中，而且还使用了连发，那么这已经不用再多说什么了，不言而喻的事情。

    叶妃看了看靶子上的飞镖和破碎的气球，又看了看叶轩气宇轩昂的小身板。

    一时间恍然如梦，呆瞪着双眼，满脸惊愕失色。

    而老板的脸色也隐隐的沉了下来，但还是保持着一丝丝笑容，将第二个玩偶娃娃抱了过来递给了叶轩。

    似真非真的比了一个大拇指，赞叹道：

    “小朋友真厉害啊，一个都不落，全部命中，呵呵呵，实在是厉害！”

    叶轩依然是没有说什么，将接过的玩偶娃娃递给了叶妃后，又捏起了一把飞镖，手腕猛的一抖。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭，嘭嘭嘭！”

    没过片刻，二十个气球又应声而破，老板的脸上终于是挂不住了，虽然如此，但这么多人看着的，也不好说什么，还是抱着玩偶娃娃递给了叶轩。

    叶妃凑了上去，接过玩偶娃娃后已经不再激动了，不单单是叶妃，周围旁边的人也渐渐的麻木了。

    一个接一个，六十个飞镖一个不落，全部命中，而且如此精准，一点失误都没有。

    如果是专业的铁头飞镖，那争议还不是很大，专门学过的人做到命中率百分百不是问题。

    但这个可是专门特制的塑料飞镖，在有气流的影响中根本不可能做到六十个全中，一点失误都没有这种事情的。

    然而叶轩就是做到了，不仅做到了这种不可思议的事情，而且还特别精准的将飞镖排列得整整齐齐，仿佛是它们本来就在那里似的。

    更可怕的是叶轩还是一个从来没有扔过飞镖的新手，也没有受过专业训练。

    只是看了一眼就知道应该怎么样去做就能够做到命中率百分之百，而且还说出了对口的理论攻略。

    众人从最开始的嗤之以鼻，不相信，到中间的震撼惊叹和难以置信，再到最后的麻木，下意识的欢呼，再没有任何怀疑和诧异。

    坦然接受，如呼吸一般赋予常见。

    ………

    与此同时，另一边。

    几个身穿靓丽服装，年轻可爱的女生，吃好饭后兴致勃勃的来到了广场。

    她们早就约好了来公园夜市游玩，对这里的一些游戏项目兴趣盎然，尤其是飞镖打气球这个游戏。

    但最近工作繁忙，每天下班后都累的不行，如今在临近端午的今天终于找到了机会，四人总算是可以约在一起，好好的玩玩。

    当她们刚走进夜市时，便看到了临近松林的一边聚集着一大片的人，将摊子围的水泄不通，时不时发出一声声响亮的欢呼。

    就像是在看杂技表演的观众一般，声音中带着满满的惊叹之色。

    四人互相对视一眼，不禁对沸腾喧哗的人群感到好奇，于是小跑着凑了过来，想看看到底是什么事情让人这么热闹。

    但人群实在太过于拥挤，四人费了九牛二虎之力，好不容易才挤进了人群。

    睁大着双眼看着场中景象，待看到是一个小孩子在扔飞镖时，不由得眉头一挑。

    随后又看到了旁边的叶妃，此时的叶妃怀里正抱着一个半人大的娃娃，并且旁边地下还有几个硕大的塑料袋，里面满满当当装着的都是大大小小的玩偶娃娃。

