
　　要是她跟蒋静一人在卫家沟，一人在县城，她想使用青珏空间会付出不小的代价。

　　所以跟蒋静一起县城去比较划算。

　　这么一想，蒋静还兼着自己的移动仓储设备的功能。

　　看到妉华过来，蒋静脸变幻了好几下。

　　妉华决定对自己的移动仓库温和一点，对蒋静一笑。

　　蒋静浑身哆嗦了下。她就觉着卫杏溪不怀好意的笑让她发冷。

　　最近她对上卫杏溪没一回落着好的，经历过后世以及重生的她更信被称为迷信的东西了，她跟卫杏溪应该是犯冲。

　　她赶紧站的远了一点。

　　还好，对岸开过来的船已经开始靠岸了，船上船下，人一多，就很热闹，把她跟卫杏溪彻底隔开来。

　　先下后上。

　　船上有心急身手矫健的，不等跳板搭好，已从船上跳了下来。

　　很快船上的人都下来了。

　　岸上的几个人有推牛车的，有牵牛的，有抬筐的，一阵忙和，总算人跟货物全都弄上了船。

　　蒋静先上了船，坐在了现在的船头、回去时的船尾。

　　妉华不前不后，在中间上了船，上了船后站在了船中段。

　　最后上船的把跳板抽上了船上。

　　一切妥当，开始开船。

　　船上有好几个青壮年，其他人不用上手了。

　　三个青壮年，有两个站在船前头，一前一后，抓住上方的绳索。

　　有一个站在船中，同样抓住了绳索。

　　一个男子猛得喊了声，“嘿！”

　　三人同时向后拽，船开动了。

　　船开起来，有着惯性作用，不用使太大的劲了，只需要注意着不要让船打横就行了。

　　河不是很宽，很快到了对岸，闹而有序地下了船。

　　去镇上还有走上好一段路，妉华付了五分钱，搭了牛车。

　　蒋静倒是不想跟妉华坐一个车上，但不坐这辆牛车，没有别的车坐了，她不想走到镇上，只能坐了上去。

　　有半个多钟头，牛车到了镇上。

　　蒋静在街头下了车。

　　让她放心的是，妉华没跟着下来。

　　石亭镇只有一条主街，妉华到街中央下了牛车。

　　到了农技站，找到张技术员，让他帮忙找站长开了条子，然后搭上了去县城的班车。

　　妉华没有先去买东西，因为她得先换出钱来。

　　一百五十块钱不算少，可要是用来买她想要的工具设备，远远不够。

　　她带了一根人参过来，想找到黑市换些钱。

　　到医院肯定能换，但价钱上不会太高。

　　如果碰巧遇到急需人参的，或者有识货的，会卖上一个好价。

　　这要看运气了。

　　县城不大，三横两纵五条主街道。

　　妉华转了一圈，放出精神力，发现了两处疑似黑市的地方。

　　人多的一处在磨盘街。

　　妉华对这个地名有点熟悉感。

　　她搜了下，是蒋静前世的记忆里提到过。

　　对宋应民的采访里有这么一段，说是他的第一桶金是在早期的磨盘街集市里赚的，那时磨盘街还没成集，都是半公开做的生意。

　　妉华决定去磨盘街了。

　　她感应了下青珏空间所在方位，巧了，蒋静正在磨盘街。

　　蒋静来磨盘街不奇怪，她的背篓装的是几条腊肉跟五只风干鸡。

　　腊肉是用野猪肉做的，风干鸡用的是野鸡。

　　蒋静在发现灵液能吸引山上的动物后，想出了一个赚钱的路子，抓猎物。

　　她用灵液为诱饵，在山上了挖了陷阱，真让她成功了，每次都有不小的收获。

　　妉华想去抓一直没能抓成的野猪，蒋静三年来已经抓住过两只了。

　　只是她没有声张，告诉了蒋有田，蒋有田把野猪分割开，趁夜分次拿回了家。

　　蒋静知道哪有黑市，都是她来县城把收获的猎物换成钱。

　　卫家沟出行不易，做成腊肉风干肉好储存，也能减轻重量方便携带。23sK.com

　　不过她最多两个月才能收获一次，因为手掌心每月只能生出一滴灵液来。

　　蒋静不算太蠢，知道自己身体好了才是最重要的，这一个月的灵液自己服用，再一个月拿来做陷阱。

　　就这样已经足够改善蒋家的生活水平了。

　　所以蒋静手头上宽裕，有钱买糖送给村里的小孩子博取好名声，以及收买满虎子。

　　空间意志给蒋静灵液是让她服用了壮大魂魄的，蒋静把灵液用来发家致富了，以及送给李二妮，以及害人。

　　本该服用一年就能看到空间的，蒋静愣是三年多都没能达到要求。

　　妉华没想跟蒋静碰面，先去了国营饭店吃了饭。

　　国营饭店里的饭菜很是实惠，量大，味道不错。妉华想到了卫杏玉，准备回去的时候打包两样菜回去。

　　等饭的时候蒋静已经把带来的东西出手，离开了磨盘街，去了附近的居民区。

　　吃完饭，妉华去了磨盘街。

　　能看出环境的宽松了，有一些人光明正大地蹲在街边，面前或身边放着一个篮子或背篓，上面用布或草盖着。

　　有的人谨慎，背着篓子或者背包在街面上走来走去，有人问了才停下来小声交谈。

　　有手抄在裤兜里站在街角的，有走来走去，见着合适的人便停下来低声说一句什么。

　　一会，有个胳膊窝里夹着个黑皮包的瘦溜小伙停到妉华跟前，示意了下她背后的背篓，“有什么？”

　　“人参。”妉华说道。

　　她之前听到瘦溜小伙跟人的对话了，都是问货问价的。

　　有的谈成了，当场交易，瘦溜小伙付钱，把货拿走，很快会回来。

　　有的不是当场交易，而是瘦溜小伙把人带走。

　　不多会，两方人再次出现，瘦溜小伙继续问人，另一方一般就离开了。

　　知道这人是专门做收货卖货生意的，应该能收得起她的人参，妉华说了实话。

　　瘦溜小伙眼一亮，这是好东西。当地并不是人参的产区，偏远点的山区偶尔会找到一根，有时多少年都不见有人挖到。

　　他再打量了眼妉华。

　　长得非常好看的一姑娘，他在县城都没见过几个比得过的。

　　但身上穿着土里土气的碎花上衣，宽大的蓝黑粗布裤，自家做的土布鞋，一身的打扮足以证明是从底下农村里出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百一十三章 借个空间来种田（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 