    “传……传世佳作？！”

    当听到评委席宣布，王安这首诗可千古留名之后，伍士平和苏允文等人看向他的目光，顿时变得高山仰止起来。

    两名秀才彻底服气，直接化身舔狗，口称县令威武，各种全方位花式称赞。

    除了崇拜，还是崇拜。

    王安实在不忍心骗他们，摇头叹了口气：“各位，这首诗，其实并非本县所作，而是出自一位前辈……”

    “知道知道，云裳小姐刚才已经和我们讨论过了。”

    一名秀才没等他说完便打断道：“在下不明白，明明是县令自己的作品，为何非要推给他人？”

    “肯定是县令不想出风头，害怕树大招风，可是过分的低调，有时候会让欺负你的人更加变本加厉。”

    “所以，王县令，你就不要再隐藏了，优秀的人才，走到哪里都是鹤立鸡群，又如何掩饰得住？”

    另一名秀才自作聪明地劝说道。

    “这都被你们发现了，好吧好吧，那本县，就干脆不再低调了。”

    王安知道，两人已经认定了他的才华，再怎么也解释，他们也听不进去。

    干脆直接承认了。

    两名秀才不禁一阵得意，对视一眼，露出我就知道是这样的表情。

    决定不再低调的王安，看了两人一眼，抬头看着其余八强，直接开门见山道：

    “各位，妙玉坊已经下去了，本轮，就该咱们过招了，一对七，本县的赌约依然有效。”

    顿了顿：“当然，可能有的人，已经害怕了，所以，本县可以给你们一次退出的机会。”

    “我数十声，若是没人退出，便表示你们全部接受这场赌约……十、九……”

    王安这话，顿时让台上起了一阵骚动。

    不得不说，这家伙很鸡贼。

    并不问对方接不接受赌约，而是反过来问他们退不退出。

    如此一来，这些青楼无论是为了保住声誉，还是为了争一口气，都不好轻易退出。

    至少，不能成为第一个退出者。

    可若是不退出，以王安可以作出传世之作的水平，他们还真可能会输。

    而且，还要搭上五千两巨款。

    不少应援团的代表开始犹豫起来。

    眼看王安快要数到头，有几个人张了张嘴，竟真打算不顾颜面的退出，不淌这趟浑水。

    毕竟，不是每家青楼都那么财大气粗。

    与五千两银子比起来，折点面子怕什么？

    然而就在这时，一道重重冷哼，打碎了他们的想法。

    “哼！各位有什么好担心的，如此千载难逢的机会，傻子才会选择放弃。”

    说话的不是别人，正是和王安有过节的吕纯。

    面对众人的疑惑，此人轻蔑地看了王安一眼，回头冷笑道：“你们当传世佳作，是大白菜吗？”

    “这样的佳品，即便是那些闻名遐迩的大诗人，一辈子也作不出多少首，能一两年出一首，已经极为难得。”

    “要在一刻钟里同时作出两首出来，你们觉得有可能吗？”

    “当然没可能。”

    有人下意识回答，忽然意识到什么，神色一动：“吕兄的意思，莫非……”

    “不错。”吕纯似乎知道他要说什么，点点头，指着王安，“这位王县令，能够误打误撞作出一首传世佳作，不得不说，颇有几分才华。”

    “不过，在下认为，更多是他的运气好，想再凭运气作出一首同样传世作品，却是绝无可能。”

    他这话说得斩钉截铁，给了众人强大的信心。

    那些本已动摇的人，顿时恍然大悟。

    对啊，好运气这东西，可一不可再二。

    他王安能靠运气作出一首佳作，难道还能再作出一首不成？

    “吕兄说得对，干嘛要退出，一万两银子，不拿白不拿。”

    “就是，刚才那首诗多半是运气使然，这一次，他可就没这么好运了。”

    “不错，大家用不着怕，有大才子王公子和许公子坐镇，难道我们这么多人还赢不了他一个？”

    众人纷纷坚定信念，又像是在给自己打气。

    结果等王安数完，没有一组选择退出。

    毕竟一万两的诱惑，可不是那么容易拒绝的。

    “看来，各位都很有信心，很好，这轮大家共同选一个题目，开始吧。”

    王安话音刚落，便见吕纯站起身来：“且慢，在下还有一个条件，关于你我之间的恩怨。”

    “哦？”王安眯着眼，静等下文。

    “这轮你们要是输了，你必须当众下跪，给我磕头道歉！”吕纯沉声道。

    “那你要是输了呢？”王安反问道。

    “哈哈哈，你说我会输？”

    吕纯忽然指着身旁一名手摇折扇，穿着蓝袍的白净青年：“不知道王县令，可认识这位许公子？”

    蓝袍青年听他介绍自己，收起折扇，微微抬起下巴，隐隐露出桀骜之色。

    “许公子？谁啊，不认识。”

    王安坦白的话，让蓝袍青年的表情僵在脸上，渐渐化作阴沉和恼怒。

    沉默片刻，忽然站起来，向王安拱了拱手，绵里藏针道：“在下许盛，京城人氏，大业十五年进士，平时爱好吟风弄月，倒是博得几分虚名。”

    “当然，和王县令年纪轻轻，不靠功名就能成为一方父母比起来，却是不值一提。”

    这话的意思：

    你虽然不认识我，但我有进士功名，在京城文化圈是有头有脸的人物，十分吃得开。

    不像你，整个一个关系户，年纪轻轻就当县令，还没有功名，吃相难看。

    总之一句话，老子比你强。

    如此一抬，一踩，顿时就承托出自己的档次不一样。

    对于他的挖苦，王安就像没听出来一样，一脸和煦的笑容：

    “没关系，虽然你在本县面前，不值一提，但你还可以努力，知耻而后勇嘛。”

    “只要你不断拼搏，坚持下去，到最后你就会发现，和本县比起来，你……还是不值一提。”

