    

    第二天一大早，403的四人踩着上课铃声进了教室。

    因为刚进入大学没多久，还没有找到自己的圈子大学生活节奏，所以现在大家基本上都是以宿舍为单位活动。

    “小文，之前没发现，你家季锦他们宿舍的那个叫陈秀安的还挺清秀的啊？”

    看到403的宿舍四人走进教室，坐下教室右后方角落的两个女生在小声的说着。

    “是吗？”

    温文一头短发，穿着一身黑色的jk格子裙，看起来十分的乖巧可爱。

    她本人也属于那种话不多，而且说话时十分温柔的类型。

    当初大学刚开始，军训的时候，温文站军姿中暑晕了过去，是季锦背着对方去的医务室。

    然后两人也因此关系变得熟悉了起来。

    “算了，你的眼里除了你家季锦，哪里还有其他男生。”

    温文旁边的女生打趣着说道。

    温文脸瞬间红了起来，开口说道：

    “我们现在还不是那种关系呢，一琳你别乱说。”

    方一琳则是赶紧说道：“好的好的，知道了，迟早的事嘛。”

    温文又紧接着小声的说道：

    “对了，昨天季锦给我说。”

    “问我们宿舍愿不愿意和她们联谊，有时间一起吃个饭。”

    方一琳听到温文的话，基本上没有多加考虑就答应了。

    “可以啊，我赞成！”

    老师进入教室，开始上起了高数课。

    温文和方一琳的对话就此结束。

    因为是才大一的缘故，教室里起码有着一半多的人还是十分认真的听着课的。

    当然，除了蒋明。

    403的四人，其他三人还是有一搭没一搭的听着，时不时的走一下神，也没有特别在意听懂与否。

    但蒋明是直接放弃了，偷偷的玩着手机，手指飞快的打着字，不知道是在和谁聊天。

    因为是满课的缘故，陈秀安今天也不可能去奶茶店兼职了。

    好在丁月这个老板对此还是比较通情达理的，陈秀安只需要在没课的时候过去帮忙，按照工作时间算钱就可以了。

    下午放学，陈秀安去了林荫大道，吉他社收假的地方。

    陈秀安一到那里，就看到姜芷坐在一颗樟子树下面的课桌上，

    黑色长靴和牛仔短裤之间露着洁白的大腿，黑色的夹克和彩色的脏辫。

    快下落山的残阳从樟子树的缝隙间照射下来，一抹碎成了几块的阳光落在姜芷抬起向上望着发呆的脸上。

    陈秀安此时突然觉得，似乎蒋明之前给他说的那么多遍听起来十分夸张的那些话，是真的。

    姜芷这个学姐，真的很漂亮。

    “学姐好。”

    陈秀安走到姜芷的身边，拘谨的打了个招呼。

    这样的女生，在陈秀安眼里，实在是有些太过于遥不可及了。

    他不是蒋明。

    说的好听一点，陈秀安觉得自己是一个比较有自知之明的人。

    说得难听一点，陈秀安有些时候，甚至是羡慕蒋明的，对方的那份随时存在的自信，是他不曾拥有过的。

    “我好看吗？”

    “啊？”

    陈秀安没有想到姜芷开口的第一句竟然是这个。

    对方依然保持着抬头望天的姿势没变，陈秀安可以清楚的看到姜芷的没有瑕疵的侧脸。

    突然，姜芷侧过头望向了陈秀安，用手撑着下巴，问道：

    “你刚才在那盯着我看了半天，我好看吗？”

    陈秀安没有想到姜芷会突然侧头过来，两人的目光在这一瞬间对视，陈秀安顿时紧张躲开了对方盯着自己的眼神，有些口齿不清的回答：

    “学姐...学姐很好看。”

    姜芷听到陈秀安的回答，又盯着他看了两秒，然后收回了自己的目光，点了点头。

    “应该是真话。”

    “你怎么来那么早？”

    姜芷开口问道。

    此时吉他社似乎只有陈秀安和姜芷两人到了。

    “我刚下课，就过来了。”

    陈秀安回答。

    随即两人陷入了沉默当中。

    姜芷不说话，陈秀安也不知道该和对方说些什么。

    “练吉他多久了？”

    姜芷问道。

    陈秀安想了想，回答：“才接触没多久，大学之后学了段时间。”

    姜芷听到陈秀安的回答明显有些惊讶，因为从对方昨天的表现来看，不像是一个才练吉他没多久的人。

    “你没带吉他过来吗？”

    “我没有吉他。”

    陈秀安有些尴尬的回答。

    “没有吉他？”

    姜芷有些意外，但随即开口：“尽快去买一把，我给你推荐一家店。”

    陈秀安点头答应。

    关于吉他社的主线任务，陈秀安现在还没有眉目，但是买把吉他看来是必须的了。

    过了大概十多分钟，吉他社的人陆陆续续都来了。

    人不多，但陈秀安只认识王大权和姜芷两个人。

    “楚楚有选修课，除此之外，人应该都来齐了。”

    姜芷扫视了一眼，从桌子上跳了下来，开口说道。

    “首先我们吉他社的新人做一下自我介绍吧。”

    姜芷看了一眼陈秀安，陈秀安随即开口说道：

    “我叫陈秀安，是经贸专业的大一新生，以后请多多指教。”

    陈秀安的自我介绍很简单，主要也没有什么好介绍，陈秀安性格一直都是如此。

    特别是经历了高中的事之后，就更加的抗拒人多的场合，可以说是社恐晚期了。

    要不是是系统的任务，陈秀安估计也不会出现在这里。

    除了陈秀安之外，还有另外的两个新人。

    一个叫何朵，戴着个天蓝色的眼镜，说话也细声细气的，看起来很文静。

    另外的一个则是一个叫齐风的男生，留着一头的长发，颇像那些搞艺术的人。

    接下来吉他社的老人做了自我介绍，加上姜芷这个社长，一共也才八个人。

    听说还有个叫文楚楚的女生，因为有选修课没来。

    “其实我们吉他社没有什么特殊的规矩。”

    “但既然大家加入了，不管你是否喜欢吉他，我希望大家能够有所收获。”

    “你们三人，是我今年看到那么多新生当中，吉他技术最好的三人，所以希望你们不要让我觉得自己眼光出了问题。”

    姜芷开口说了一番场面话，态度比较随意。

    “然后这次其实主要我们还是得来商量一下，关于一周后的迎新晚会的事。”

    “我们吉他社需要出节目，大家有什么好的想法吗？”

    ......        

