    罗南恍惚的状态，一直维持到章鱼打开营养舱。

    “哎哟喂，不好糊弄啊，他们在这上面都是半个专家了。”

    章鱼摘下装饰用的眼镜，拿着软屏给自己扇风，表示辛苦的感受：“暂时是应付过去了。只说目前症状不明显，不敢全否认，否则他们肯定带你去其他医院看的。好吧，我承认，就是现在也不保险，你做好准备。”

    ……是这样没错。

    罗南有些茫然，这能怎么准备？往后的日子里，他就要被姑父姑母当成精神分裂症患者来看待了？

    章鱼看出罗南的低落情绪，笑呵呵地道：“不要纠结，某种意义上，他们也不算错。知道嘛，从某种意义上讲，每个能力者都有精神分裂。”

    罗南愕然抬头。

    “这可不是我说的，是欧阳会长的高论，欧阳辰，欧阳会长你知道吧？”

    “嗯，就是明六耳的那位。”

    “对，就是他。他是夏城协会唯一一位明确注册的‘凡种’，从精神强化起家，是该领域的绝对权威。你也是精神强化型，回头可以好好请教。”

    章鱼对欧阳会长显然是很佩服的，着重给罗南介绍一下，然后才道：

    “欧阳会长就讲过，作为能力者，往往需要正常世界一套逻辑，‘里世界’又一套逻辑，而且，每个觉醒者，也应该有一套自我逻辑。

    “正常世界的逻辑帮助你基本的‘吃喝拉撒睡’不至于出笑话，让你按照法律、道德规则行事，也教给你社交、工作的简单原则，成为一个正常人类……”

    罗南“唔”了一声，现这与“社会格式”的定义很相近，当然，任何一个社会学理论，在类似的概念上都很相近。

    “至于‘里世界’逻辑，就是一个能力者的小圈子逻辑，什么崇尚力量、注重自身强大、以能力分出高下阶级之类。本来很简单，在自个圈子里耍弄就好，就像什么搏击协会？

    “可问题是，‘里世界’对‘正常世界’具备着强大的影响力，这就使‘里世界’的逻辑，对现实世界的逻辑形成了扭曲……喏，像不像精神分裂？嗯，或者说，像一切精神病的典型体现？”

    罗南必须点头：“有点儿像。”

    “必须像啊！若说有差别，也就在于精神病患者无法用他们的逻辑影响现实，他们的逻辑就是虚幻的、脆弱的、荒谬的；而我们可以做到，我们的逻辑就成了相当一部人必须承认的规则。”

    章鱼做了一个平移的手势：“如果把这个道理，置换到‘自我逻辑’上——记得吗，欧阳会长建议每个觉醒者都应该有一套‘自我逻辑’。”

    罗南莫名吸了口气，某种似曾相识的感觉，就如同渐涨的潮水，漫过胸腹、口鼻、头顶。

    章鱼继续讲下去：“所谓‘自我逻辑’，就是能力者用来解释本人能力的一套自洽理论——只要你可以从头到尾，形成一个完整的逻辑链，并且可以实际地验证，那么不管多么荒谬都可以。

    “就像秘密教团的那些疯子……他们行事荒腔走板，可无损于他们的强大，就是因为他们可以拥有一个内在逻辑，并利用这逻辑，成功地扭曲外部世界。”

    “咱们还可以举一个例子——令祖父罗远道先生，可以吗？”

    罗南默然。

    章鱼就这么讲下去了：“你爷爷的症状我也看过。抛去神经系统病变不提，他就是‘自我逻辑’无法战胜‘外在逻辑’的典型表现。如果他真的拥有极端强大的力量，可以影响全宇宙，那么他就是正确的呀！说他是宇宙的中心，世界的真理，也是恰如其分。

    “可在现实中，不可能拥有这种层次的力量。所以我们这些能力者，不能陷于妄想，还必须遵照现实，按照自己真实的力量层次，去琢磨、修正内在逻辑，让你的逻辑可以在外部世界完美实现。”

    章鱼一口气说了这么多，也有些累了，他摊开手做总结：

    “从这个意义上讲，每个能力者都是一个试图用‘自我逻辑’去扭曲客观现实的精神病。再加上正常世界逻辑、里世界逻辑的双重影响，我们难免会累。所以有人就想‘推墙’，让正常人适应能力者的存在，让能力者主导这个世界；也有人完全不理会、不在乎、不接触；更极端的，不承认正常世界的逻辑，不把“非能力者”当人，动辙杀戮的也有。

    “喏，很不幸，你年纪轻轻，就进入这个巨大的精神病院，只能是再辛苦些了。如果非要提个建议的话，你还是以是‘里世界逻辑’为主比较好，这算是一种折中。毕竟你还不是觉醒者，早早开‘自我逻辑’，说不定真变得疯疯癫癫；而按照正常世界逻辑，又未免太笨拙、不上道儿了。

    “所以喽，多参加一些协会的活动，多认识一些朋友，形成自己的圈子，慢慢就会适应的。嗯，这算是前辈的一个的忠告吧。”

    罗南脑子被一团“逻辑”塞进来，脑子多少也有些懵。但他看出来了，章鱼哥是一个热心人，说的这些，固然玄虚了点儿，却对他很有帮助，也确实是想开导他，当下郑重道谢。

    章鱼笑呵呵地摆手：“不用客气，能捞到讨好‘通灵者’的机会，也很难得啊。以后再行动的时候，不要让我冲得太靠前就行……我只是个药剂师，真不是冲锋陷阵的料。”

    这当然只是玩笑，不过听他说起‘药剂师’，罗南忽地想起早挂在心里的那件事，略一沉吟，便道：

    “章鱼哥对配置精神药品很有研究？那接不接受订制呢？”

    “当然接受，用途讲明白就好。”

    章鱼顺口回应，可紧接着他就是一怔，换了副眼神，把罗南上上下下打量一番，还摸起下巴沉吟，半晌，他才再度开口：

    “嗯，特别是你这样的未成年人，更要讲清楚……你不是有什么坏习惯吧？”

    罗南没有直接回应，略微凝神，通过六耳，给章鱼传了一段分子式过去：“要配制这种药剂，可以吗？”

    “还真配啊？我要价很……我靠！”