    第680章窥探秘密

    西凌皇帝自然知道独孤家又买下三处土地。他的本心是不想卖，但又不得不卖。

    如果不卖，独孤家或许就不会那么客气用买的，而是直接抢了。到时候，难道他要派军队去夺回来？

    他们买下的，只是不毛之地。西凌皇帝思量再三，同意卖给他们。

    然而，在卖掉一个月之后，独孤家便从南安国请来位“高人”。在高人指点下，他们开始制造器械，雇佣大量百姓，在那个地方又是挖地、又是建房。经过打听后得知，原来那三处地方有石油。

    西凌皇帝知道石油是什么。之前南宫皇帝登基，他派使臣参加，登基大典结束后，南宫皇帝安排各国使臣参观了橡胶基地、汽车生产厂、制药厂等地方。他们也知道了，汽油是从石油中提炼出来的。

    同时他们也看到了，南安国内很多处非常平坦的黑色路面。据说这是用沥青铺的，而沥青也是从石油中得来。

    大臣回来说，南安国内正在大量铺设那种道路，无论是汽车还是马车，在那种路上跑起来，比其他路面要快很多、平稳很多。

    听着大臣滔滔不绝的描述，直听得西凌皇帝后悔，当初应该自己亲自去的，错过了亲眼看见南安国“秘密”的机会。

    如今独孤家居然在自己国土上找到石油，这样的大好机会又白白错过。

    西凌皇帝觉得，不仅是要向南宫家学习修炼之法，对于一个国家来说，寻找资源、发展经济，是国家的重中之重。

    所以他想与南宫家联姻，看中南宫辰。国与国联姻，首选自然是皇子，而南宫辰是几位皇子中，唯一没有成亲的。

    夏国皇帝与他也有同样想法，不过他们提出的对象是萧玉寒。原因很简单，因为西凌国比他们先一步提出联姻南宫辰，于是他们便改选萧玉寒。

    原本夏国皇帝想给南宫幽送侧妃的，萧随力劝，说这样反而会变成南宫幽的敌人。

    夏国皇帝半信半疑。他明面上提出联姻萧玉寒，不过暗地里却悄悄派遣两名细作，让她们设法进入玄王府，博得南宫幽的欢心。

    这个事情，萧随不知情。因为夏国皇帝，其实也在提防着他。

    说起来，萧随并不是正宗萧氏皇族，他只不过是曾经睿郡王的养子。

    现在夏国萧氏玄者，就只有一个萧玮炎，萧随还敬他三分。

    可是萧玮炎年事已高，一旦他不在了，恐怕再没有人能压得住萧随和他两个儿子。

    夏国皇帝选萧玉寒，一方面是看中萧王在南安国的地位；一方面，是看中他的玄力境界高。

    此次参加玄者大会，南安国的两个王玄境，就是萧玉寒和南宫辰。

    话说南宫幽进宫，叶筱妍由锦舒陪着，在玄王府中闲逛。

    如今的玄王府，叶筱妍并不十分熟悉。

    当初在夏国参加比赛时，她进入天界自然，一进去就待了五个月，在里面孕育南宫真。

    南宫真出世后，她在外面也没有待多久，就陪着南宫幽进山河图修炼。

    一晃眼，他们从夏国回来都半年了，回来之后住进现在的玄王府，叶筱妍还没有好好将府里全部走一遍。

    锦舒介绍，现在玄王府的大总管是胡强。先前是易阳管的，爷让他去专心修炼，于是调胡强来总管。

    叶筱妍知道胡强没有什么修炼资质，不过管家理事倒是一把好手。笑道：

    “他终于从南园担担的大管事，变成玄王府的大管事了。”

    锦舒笑道：“可不是嘛！南城那些人他都能管得好，玄王府这些人，更不在话下。”

    叶筱妍问：“现在玄王府里有多少人？他是连那些徒弟们也一起管吗？”

    锦舒道：“王府里的下人，总共有七十三人；王爷的弟子有四十六人，年纪小的那些，带了随侍仆从，那些仆从们，加起来总共有五十七人；再加上尹少爷、我、易阳等等，现在王府里总共有一百八十二人。胡强总管所有事务。因为我经常假扮夫人，所以有的时候，我也参与管理府中事务。”

    叶筱妍道：“其他人都在修炼，你那么好的资质，也是时候，该去专心修炼了！”

    锦舒道：“要是我去修炼了，谁来伺候夫人？”

    叶筱妍笑道：“我自己都在伺候人呢，我不需要人伺候。听我的，你去专心修炼吧！不要再把时间浪费在这些琐事上。以你的资质，不修炼，真的太可惜了！”

    如今山河图空间里，就只有嘟嘟、南宫幽、叶筱妍三个人。前两位专心修炼，叶筱妍负责照顾他们。当然，其实也没有多少事情要做，主要就是帮他们挖灵石、炼辟谷丹。

    在陪他们修炼之余，叶筱妍自己也在练习空力，学习炼药、符文阵法等等。

    她虽然没有玄力，但是她发现了如何用空力代替玄力。于是许多需要具备玄力才能做的事，她现在也可以做。

    锦舒有些迟疑：“那要是……”

    叶筱妍道：“不必顾虑那么多。你陪在我身边，是浪费你的青春。那些琐事，什么人都可以做。当然，你不要误会，以为是我不要你哦！”

    锦舒笑道：“我怎么会误会。”

    曾经的青茂、青树等等，现在都有了自己的一方天地。锦舒知道，如果想要继续跟随夫人，自己就必须要修玄。

    她道：“我去修炼了，夫人身边总要有个能随叫随到的人，不知夫人想用哪一个？”

    叶筱妍：“随便吧，你让胡强给我安排一个就行。”

    ……

    傍晚，南宫幽从皇宫回来，跟叶筱妍讲了各国想要联姻之事。

    叶筱妍嘴角扯了扯：“联姻真是最简单方便的外交手段！”

    南宫幽道：“他们主要，是想要知道我们的秘密。”

    “什么秘密？”

    “修炼晋升的秘密。”

    “你不是已经收了他们那么多弟子了吗？”

    “他们大概是觉得这样太慢。我已经跟父皇商量过，决定公开凝玄丹和破颈丹的丹方。”

    “可我们并不是用丹药堆出来的呀！”

    南宫幽轻笑：“有什么关系。反正这两种丹药，的确有效。左渊和他两个儿子，就是用丹药堆出来的。”

    (本章完)

