    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    明军稍事休息，瓦剌的精骑再次举火而来。

    火箭如雨落下，点燃了明军的车阵，熊熊大火烧了大半个时辰。

    一俟火焰灭了小半，瓦剌精骑就裹着浓烟冲了出来，失去大半车阵庇护，战场一下就被彻底拉开。

    展开了队形的瓦剌精骑很快就冲破了明军的拦截，任凭苏城来回调度军队，也无济于事。

    ……

    【你死了】

    【本次存活2时34分，你死于瓦剌兵的火箭】

    【奖励：无】

    【评价：为将者要善于保护自己，想要大军活，必须自己活】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    模拟失败的苏城睁开眼，看了一眼瓦剌精骑发射火箭的位置，吩咐着旁边的张福：

    “把神火飞鸦推到第二道街的粮店位置，等瓦剌精骑在长街尽头一出现，就点燃飞鸦，让飞鸦落在这里到这里的区域。”

    “张勇，传我的令，命范广找几辆残破的战车向前推，到接近货栈的那个地方停下，摆一道车阵，挡住路。”

    传令兵领命去了，张福也带人去架设神火飞鸦。

    苏城闭上了眼睛，继续模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    举火箭的瓦剌精骑冲了上来，神火飞鸦落在了瓦剌精骑之间。

    火焰陡然升腾，几团火焰自几个精骑后背的箭囊里冲起，瞬间就引燃了整个骑兵群。

    第一波瓦剌火箭骑兵被自己人团灭。

    第二波，终于突破了神火飞鸦，放出了火箭，引燃了第一道残破车阵。

    第三波，又引燃了一道残破车阵。

    第四波，被引燃的车阵太多，阻隔太长，火箭够不到明军本阵了。

    也先收拢本阵，硬闯火墙，然而明军已经撤了。大怒的也先派出前锋追击，务必要追上明军。

    瓦剌前锋刚出东门，一声巨响炸塌了关墙，瓦剌先锋与本阵被彻底分割。

    埋伏的明军万箭齐发，伏杀瓦剌先锋队。

    也先被气的呕血，眼睁睁的看着先锋被团灭，明军缓缓退去。

    再战于倒马关外，夜半之时，瓦剌立营之地突然发生爆炸，瓦剌中军被炸上了天，也先、瓦剌平章均被炸死。

    群龙无首，瓦剌军大乱。

    大军瞬间四分五裂，以各部族成阵，四散逃亡而去。

    领军埋伏的张石头、范广、张福懵逼的看着空无一人的瓦剌大营，不能相信。

    轰天雷的位置埋的正巧，送也先上了天。

    瓦剌大军竟然在瞬间就四分五裂。

    太上皇被炸了个半死。

    苏城送半死不活的太上皇归京。

    也先死，草原大乱，脱脱不花、阿拉知院、赛刊王，各路大军互相攻讦，草原再次陷入混战局面。

    战后议功，苏城因死太上皇之因除爵，功过相抵，无官。

    其余众将，各有封赏。

    景泰帝在位十六年，太子早薨，临终前听苏城所说，复英宗长子沂王朱见浚为太子。景泰十六年九月，皇太子朱见浚更名朱见济，登基为帝。

    苏城加禄至两千石，成化四年死于石亨之乱。

    【你死了】

    【本次存活20年8月3天13时43分，你死于石亨乱刀之下】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：景泰帝宠信有加，武威加于一朝，荣宠遍及三族，死的不冤】

    苏城：京营五军营都督

    武力：70

    谋略：40

    政治：13

    内政：7

    抽奖，

    你获得了石亨的武力

    【武力+7】

    从模拟中醒来的苏城有些懵逼，石亨这孙子怎么又冒出来了，怎么哪儿都有他呢！

    真是够小心眼的啊。

    第二道街处，神火飞鸦的发射的声音响起，一架架神火飞鸦飞上了半空，吸引了苏城的目光。

    第二波的接战，如同模拟之中一样，开始了。

    火光在瓦剌精骑群中炸响，马背骑士长弓上燃烧的火箭还未射出去，背在这些精骑背后的箭筒内的箭支就燃起了熊熊大火。

    眨眼功夫，瓦剌精骑就烧了起来，被火焰包裹的战马如同火球一般，在阵中四下冲撞，很快就引得本阵燃起了大火。

    苏城吩咐着旁边的张勇：

    “传令，命范广把残破的车阵继续向前推，拉出两道残破车阵来。”

    张勇领命去了。

    苏城拍了拍城墙，如果如同模拟中一样，今晚必须要打到最后，杀死某些人，才能如同模拟中一样，也先被炸死之后，瓦剌各部族分崩离析。

    看了旁边的张福一眼：

    “张侯，在城墙上埋设轰天雷，我要点燃轰天雷后，这关墙能够全部被炸塌，拦腰截断瓦剌的骑兵队。”

    张福有些为难：

    “伯爷，末将对如何炸成不是很清楚，军中士卒，多为临时抽掉，熟悉火器者寥寥，懂炸城墙的，几乎没有。”

    这事苏城倒是懂的。

    仔细看了一下关墙的外观，苏城指了几个方位，让张福领兵挖出个深坑来，坑只要够深，再多放几个轰天雷，肯定能把城墙炸倒。

    关内，第一道车阵燃烧起来了。

    也先的怒火给了瓦剌精骑勇气，朝着车阵射出了火箭，不过目标错了。

    第二道车阵也烧了起来。

    火势熊熊，把瓦剌精骑的进攻势头给隔断了。

    见此机会，苏城传令开始后撤，准备在关外设伏。

    张福请命，要亲自带人在城墙上点燃埋设的轰天雷。

    苏城没有拦他，随手指了几个应该不会被轰天雷炸到的方位给张福躲避，就领兵下了关墙。

    夜晚天暗星朗，四野苍莽。

    白羊关内，两道车阵燃起的火堆熊熊，拦阻了白羊关内出关的大道。

    也先骑在马上，看着熊熊燃烧的火堆，手里的马鞭劈头盖脸的摔了下去，抽的前面的几个千户抱头鼠窜。

    “一刻之后，冲不出这关墙，昂克你提头来见我。”

    自己最亲爱的弟弟不治身亡，也先的怒火彻底被激起来了。

    为首的瓦剌贵族恨恨的看了也先一眼，转身，上马，手里的弯刀高高扬起，声音变的高亢刺耳：

    “左忽尔部的勇士们，举起你们的弯刀，懦弱的明人正在引颈就戮，冲过去，砍死那些懦弱的明人，白花花的银子和白花花的女人在等着我们。”

    “杀”

    一队队瓦剌精骑追随昂克冲了出去。

    在悍不畏死的精骑冲击下，十几米宽的车阵被撞开，人马嘶鸣惨叫之中，昂克麾下的部族军冲开了道路。

    前方，白羊关东门，奋武营落在最后的兵正在奔逃。

    昂克高举弯刀，呼喝着麾下的勇士：

    “杀了懦弱的明人，银子跟女人在等着我们。”

    嗷嗷怪叫声中，瓦剌先锋冲出了关城。

    昂克高举弯刀，被一众部族勇士簇拥，随在先锋精骑之后，缓缓而出。

    “轰隆隆……”

    火药的炸响陡然从头顶传来。

    仿佛天空响起了炸雷，暗夜里，黑黢黢的关门上，一团橘色的火光陡然穿透了门洞顶上的青砖，瞬间就照亮了昂克的双眼。

    ……

    城头上，张福倒吸了一口冷气：

    娘的，坑掏的太深了，一下就把城墙给炸透了。

