    闻言，她的身子轻轻一抖，手中的茶杯掉在了地上，神色异常的激动，话语都抑制不住的颤抖着：“真……真……真的醒了吗？”

    “是的，是裴总裁让我过来叫您——”

    护士的话语还没有落，她已经像是一阵旋风似的消失在了病房中。

    病房外的西装男也已经全部都撤掉了，林若蓝走进去时，裴亦桓坐在病床对面的沙发上，而裴亦景则是躺在病床上。

    听到病房的门传来声音，裴亦桓的眸光淡淡的扫了一眼，随即扯动薄唇，声音低沉而带着绝对的威严：“出院后随我回A市……”

    “二哥，我没什么事，还是想要留在这边。”

    “有些事情也是要适可而止，我已经给过你一次自由的机会，而这次已经不能再给你……”

    裴亦桓的眉向上挑起，话语一字一句的道，表示着这件事已经没有缓和的余地。

    “二哥……”

    “这次无论你说什么都没有用，必须随我回国，学校的事宜我已经让秘书处理好了，出院就回国，你现在应该有别的事情要谈……”

    眸光再一次的从林若蓝身上扫过，裴亦桓高大挺拔的身躯从沙发上站起来，然后离开。

    房间中没有其他的人，林若蓝直接冲了上去，然后紧紧地抱住了裴亦景：“你可真的吓死我了！”

    裴亦景苍白的脸庞上浮现出一抹淡淡的笑：“吓到了？”

    林若蓝的头飞快的点着：“吓到了，真的吓到了，差点没有被吓死！”

    闻言，裴亦景脸庞上的笑意又深了一些：“那就好。”

    那就好……就好……好……好什么好！

    “好什么好啊！这是你应该说的话吗？”林若蓝突然之间就被激怒了！

    “还是那么的毛躁，而且易怒，听我把话说完……”裴亦景的手轻轻地揉着她的发丝：“所以你以后要有这样的心理，要随时做好我会晕倒的准备，听到了没有？”

    林若蓝微微一怔，双手拍打着他的肩膀：“你非要在这个时候说这种话吗？”

    “身临其境，然后你下一次就会做好心理准备，不会再像这次这样慌乱……”

    裴亦景轻轻地开口道，他也不想要对她说这样的话，可一切都没有选择。

    在这期间，裴亦桓身旁的助理已经去了学校，将学校的工作也辞退了。

    韩承看到他醒来，心也彻底的放了下来，不过听到他回国的消息后，神色有些微滞。

    “什么时候回国？”

    裴亦景将林若蓝已经睡着的身子小心翼翼的放到床上：“出院就会回国。”

    “那正好，我在米兰这边的事也处理的差不多了，正好也要回国，到时一起走。”韩承顿时改变了话语。

    “你不是才到米兰没有多久，怎么这么快就结束了？”

    “米兰这边的人很多，助理也都在这里，所以不用我一直盯着，我过来也就是分一下工作，到时和你一起回国，欢迎吗？”

    裴亦景的薄唇扯动：“自然。”

    林若蓝一觉睡醒，韩承已经离开了，她嘴角扬着笑：“裴摄影师，我已经给你起好了爱称。”

    “不知为何，我从你口中听到爱称两个字总有些不好的预感……”

    眼睛一瞪，林若蓝伸手戳着他的肩膀：“听好了，阿景，怎么样？”

    “如果说实话，水平倒真的不怎么样，倒还不如我的若蓝……”

    心随着他的声音轻轻跳动，林若蓝倒是理所当然的开口道：“亦景他们都会叫，但是阿景却是属于我一个人的！”

    他们都会唤他亦景，但只她一个人叫他阿景，那是专属于她的称呼。

    “好随你，挺好听的……”

    林若蓝这才心满意足，端起粥给他：“这会儿还是热的，你赶快趁热喝吧。”

    另外一旁。

    陈光德对孔真的确不错，除了在钱财上之外，生活上的确也挺可以。

    并且给了她另外的资金，让她继续之前的学业。

    孔真到了学校才听到同学们说裴老师已经离职了，并且会在近一段时间内回国。

    心中可谓是受了一大惊，随之涌现出来的却是无法用言语的愤怒。

    他们将这些的苦痛加注到她身上后，然后就想着要逃离，事情有那么的简单吗？

    还正在愤怒的想着，手机的铃声却在此时响了起来，是陈光德打过来的，她神色微变，将手机接起。

    “给你点时间整理一下，我们后天回A市。”

    孔真怔了一下：“回……A市吗？”

    “这段时间工作的重心已经转移回去了，所以我这边自然也要转移，你准备吧。”

    话音落，手机便那样就挂断了，他仅仅只是在通知她而已。

    她没有过问的权利，也没有拒绝的权利，能做的只有执行。

    可是她要怎么样去和爹地还有妈咪说？

    上午的课程结束后，孔真去了医院，弟弟的病已经好的差不多，而林兆钧因为没有人的打扰，神色也红润，看起来好了许多。

    犹豫，纠结，孔真有些纠结的咬着唇瓣，想着要这么和妈咪说起那件事。

    倒是孔玉玲先开了口：“我们打算回A市。”

    孔真一怔：“为什么？”

    “你爹地在这里的事也已经没有东山再起的可能了，而我在这里也不可能找到什么好的工作，所以还是回去吧。”

    这样一来的话，她倒是不用再开口了，点头，只是应道：“好，我去学校办理手续。”

    三天之后。

    裴亦桓，裴亦景还有林若蓝坐在黑色的劳斯莱斯上。

    车上的氛围很寂静，两人都很自如，只有林若蓝有些紧绷，只要和裴总裁待在一起，她就觉得空气有些不够用。

    裴总裁为人冷漠，可是在对待莫挽姐时，却是温柔的似能滴出水一般。

    在飞机上坐的是头等舱，和经济舱果然不是一回事，十分的舒适，没成想，却看到了韩承，果然是缘分。

    自然，她是没有看到上飞机的林兆钧和孔真，否则会更觉得很荒唐。

    飞机在A市降落时，凯莱却打来了电话，听到她已经回到A市，差点没发脾气。

    “你的身体还没有好，怎么可以乱跑？”

    “已经差不多了，能走能跑，所以你还是照顾好艾米就好，我先挂了。”

    凯莱还是不放心：“你最好不要做剧烈运动，先自己待着，我很快就会回来。”

    林若蓝微微一怔：“回哪里？”

    “自然是A市，到时再电话联系，我先挂了。”

    看着已经挂掉的电话，她只觉得凯莱的行动有些疯狂，有些太过于疯狂。

    到底是要凑什么热闹啊？她怎么想到也要回A市啊？

    但是当下飞机时，还是看到了林兆钧和孔真，一下飞机几人就对上了眼，林兆钧的眼中充满了仇恨，但是在看到她身旁的裴亦桓时收敛了。

    孔真的神色也自然不好看，甚至可以用难看来形容。

    这到底是什么样的孽缘，非要全部都一起回到A市？

    没容她多想，黑色的车子已经开了过来，三人上了车，而孔玉玲则是非常伤感的叹着气……

    为什么哪个女人的女儿就可以找到那么好的男人，而她的女儿却要面对着这样的路？

    孔真的目光也一直狠狠地盯着三人，思绪很明显的在游走。

    正在这时，一阵手机铃声传来，她拿起手机，是陈光德打过来的。

    看了一眼孔玉玲和林兆钧，孔真走到一旁略有些偏僻的地方接起了手机，声音有些小心翼翼：“喂。”

    “已经到A市了吗？”

    “是的，刚刚才下飞机。”

    “嗯，你家人要住的地方我都已经安排好了，直接让司机带你们过去。”

    闻言，孔真的眉皱着，直接开口道：“不用司机，我们可以自己过去。”

    始终觉得……她也是有自尊的人……心中也是有底线的。

    陈光德倒也没有再继续为难下去，而是道：“我今天晚上八点的飞机到酒店，你在房间等我。”

    “我知道了。”孔真心中非常明确的知道，自己根本就没有说话和拒绝的权利。

    看到她走过来，孔玉玲好奇的开口问道：“是谁打过来的电话？”

    孔真没有言语，而是轻轻地咬着唇瓣，见状，孔玉玲心中也有了底，轻轻地叹了一口气，也不再问。

    林兆钧的注意力也被吸引了过来：“谁？”

    两人都没有言语，他冷哼一声，提起行李就离开了。

    在A市的房子还没有找好，所以住的是酒店，并且还是五星级酒店。

    孔真去放行李，而另外一间房的林兆钧却是将行李随意的扔在地上，掏出烟就开始抽了起来，将房间弄得云雾缭绕。

    “你就不能少抽点烟？”孔玉玲一看到他那副模样，心中就一团的火气往外冒。

