    秦淮茹自然也是知道大家是什么意思。

    但是其实她自己也是不相信棒梗真的会做小白脸的，没有别的原因，她的想法是跟其他人一样的。

    棒梗根本就配不上小白脸这个称号。

    “既然你说我们棒梗是小白脸，还傍上了富婆，那你倒是拿出证据来啊！”

    秦淮茹此时还是觉得三大妈是在造谣。

    要知道，造谣的成本可是很低的，那直接就是上嘴皮子一碰下嘴皮子，那谣言可是就出来了。

    甚至很多时候造谣也是没有任何逻辑的。

    所以此时的秦淮茹也算是抱有一丝的希望。

    面对秦淮茹的质问，三大妈是一点也不着急，慢慢悠悠的说道。

    “这还要什么证据吗？”

    “今天我儿子还有其他的十几号人都是亲眼看见了的。”

    “你家棒梗不仅仅是出软饭了，而且还是跟一个能当他妈的一个女人在一起了。”

    三大妈慢慢悠悠的说出了这一个重磅的消息。

    秦淮茹此时算是彻底的慌了。

    十几号人都看见了？哪十几号人？

    而且，三大妈说自己的儿子也看见了，那不就是说明是阎解放和阎解矿看见了吗？

    怪不得这个谣言能传出来呢。

    怪不得这群八卦的人是只聚在三大妈的门口了

    “你说的具体一点，到底是在哪里看见我们家棒梗的？”

    “我们家棒梗是胖了还是瘦了？”

    “还有谁看见了？”

    “那个女人到底长什么样子？”

    秦淮茹就像是一个提问题的机器一样，一个问题接一个问题的，根本就没有要停下来的意思。

    此时的秦淮茹的心态可以说是很是复杂了。

    她是又认为这一切都是谣言，但是又希望不是谣言。

    因为她已经很久都没有棒梗的消息了，要是这次是真的话，那也算是有棒梗的一点消息了。

    尽管这个消息是一个不是很光彩的消息。

    但是至少也算是知道棒梗人在哪里，具体在干什么，总不至于是渺无音讯的状态了。

    虽然说秦淮茹最近的小日子过的是挺好的，但是说不担心棒梗那是假的。

    棒梗可是贾家唯一的儿子，要是棒梗一直都没有消息的话，先不说怎么给贾东旭这个死人交代，就是怎么跟贾张氏交代都是一个问题。

    关键是，要是棒梗真的是再也不回家了，那自己以后要是老了那可怎么办？

    那不是没有人给自己养老了吗？

    秦淮茹想的还是比较长久的，毕竟养儿防老，秦淮茹这半辈子的心血也都是为了自己的这几个孩子，自然是希望可以知道棒梗的信息的。

    面对秦淮茹的这么多问题，三大妈也是被秦淮茹给问懵住了，一时之间不知道该回答哪一个问题。

    但是转念一想，自己为什么要回答秦淮茹的问题呢？

    反正今天见到棒梗的又不是自己一个人，就算秦淮茹要问，自己也是不想给秦淮茹说的，就让秦淮茹自己问别人去吧。

    于是三大妈翻了一个白眼说道：

    “我说，你倒是别一个劲儿的抓住我不放啊。”

    “今天看见棒梗的可不只是我们家儿子，咱们院里还有其他的人也看见了。”

    “你要是有什么想问的，你就直接去问他们去。”

    “反正我只知道你们家棒梗是有出息了，跟一个年龄比你还大的女人在一起，还一口一个姐的。”

    “真是腻歪死人了！”

    这么说着，三大妈又是想到了自己的儿子阎解放今天给自己添油加醋模仿的棒梗的样子。

    三大妈只赶紧到自己此时是一阵阵的反胃。

    她实在是看不起棒梗这样的男人。

    秦淮茹一听，这个院子里还有别人看见了自己的儿子棒梗？

    于是也是直接就忽视了三大妈后面说的话。

    “你说咱们院子里还有其他的人看见了我的儿子棒梗，那既然是这样，到底是还有谁看见了？”

    秦淮茹此时也是迫切的想要知道答案。

    三大妈用自己的嘴巴扭了扭，指向了何玉柱和吴奎的方向。

    “还能有谁，就是他们两个人呗！”

    “今天是吴奎带着我家的两个孩子出去吃饭，然后才看见了棒梗。”

    “不过话说回来，今天碰到棒梗之后，可是遇到了不少好玩的事情呢！”

    三大妈说着，脸上流露出了一种嫌弃的表情。

    这一下子，是把周围的人的好奇心都是勾起了了。

    “发生什么了，你快说说！”

    “就是就是，不许自己藏在掖着的，我们可是都想知道。”

    “你快说呗！”

    这本国人自古以来爱热闹的这一点是怎么也改变不了的，尤其是今天还听见了这么劲爆的消息，此时的八卦细胞还是很是踊跃的。

    虽然周围的人很是激动的想要知道一些新的剧情，但是三大妈看了一眼秦淮茹。

    她是不会当着秦淮茹的面去说的。

    其他人自然也是看见了三大妈的表情，也是也都是看向秦淮茹。

    “你快去问问其他人关于棒梗的事情吧！”、

    “就是，我们这边还想聊聊其他的事情呢！”

    听见这些人的这些话，秦淮茹很是无语。

    什么要聊其他的事情，这不是摆明就要说棒梗吗？

    秦淮茹给他们是翻了一个白眼，面对这群八卦的女人，她很想发火。

    原本还想忍着，但是秦淮茹看着三大妈的嘴脸，实在是太过分了。

    明明是要说自己家孩子的坏话，但是居然是一点也不避讳，直接就当着自己的面这样做，这不是太不把自己放在眼里了吗？

    秦淮茹受不了了，于是终于是爆发了。

    “我说你们这一帮人，是实在是闲的没有事情可以做了吗？”

    “每天不是在议论这个就是在议论那个，我真的是为你们害臊！”

    “还有！”

    “不许再在背后议论棒梗！”

    “要是再被我听见你们谁议论棒梗，我可是一点也不会客气的！”

    这几个大妈听见秦淮茹的话，但是却是一点也没有放在心上。

    大妈们仗着自己是人多势众，自然是不想就这么听秦淮茹的话。

    虽然说议论的却是是秦淮茹的儿子，但是那有怎么了。

    别人想让她们议论，她们还不议论呢！

    最关键的是，这所有的事情，确实是棒梗做的。

    要是不是棒梗做的，而是无中生有的话，她们倒是会有一点点的心虚。、

    只是现在他们说的是事实！

    你棒梗做了，难道还怕人家说嘛？

