    殷家的下人见自家少爷和他们谈得还合得来的样子，因此放下了戒备，白善一下把人往车上拉，他们反应过来围上去时，殷或已经被拉上车了。

    　　大吉拦住他们，白二郎了满宝一把，等她一爬上马车，他也立即蹦上去，还回身冲殷家的下人嚷道：“干什么，干什么，我们和你家少爷是同窗，一块儿下学回家怎么了，赶紧都让到一边去。”

    　　被撂下的刘焕看得精神一振，整个人都兴奋起来，把手中的书篮往自家小厮怀里一塞，也钻了进去，手脚并用的爬上马车，还帮着白二郎回头呵斥殷家的下人，“你们这些粗人笨手笨脚的，再往前试试，这里头的少爷哪个是你们能碰的？”

    　　刘家的下人悲惨的惊叫：“少爷——”

    　　“叫什么叫，我就是跟同窗们一块下学回家，你傻呀，不会赶着马车跟在后面？”

    　　他们主仆交流的瞬间，大吉已经拿了马鞭狠狠地往空中甩了一鞭子，将殷家的下人惊吓的往后退了退，便立即跳上车辕，赶着马车往前冲。

    　　大吉一脸的无惧，大有撞着谁算谁倒霉的架势，前面拦着的殷家下人不敢拿自己的命去堵，纷纷散开。

    　　于是马车冲出了重围。

    　　为首的人一跺脚，狠狠地道：“还愣着干什么，快去追呀！”

    　　于是去赶车的去赶车，拔腿就追的跟在车后头跑。

    　　刘家的下人也跟在其中。

    　　国子监门口正看热闹的学子们目瞪口呆，半响才回过神来，惊叫道：“天啊，白善他们挟持了殷或？”

    　　“这是不要命了吧？”

    　　“完了，完了，要不要进学里告诉先生们一声？”毕竟那车上可是有四个他们国子监的学生呢。

    　　车骤然提速，大家在车里摔成了一团儿，不过大吉的驾车技术特别好，冲出重围后就慢慢平稳了起来，满宝和白善坐直了身子，顺手扶了一把殷或。

    　　白善先扭头问满宝，“他们家怎么闹济世堂了？你没事吧？”

    　　“我没事，就是找了个假病人来找我麻烦，让我给扎顺服了。”

    　　白二郎则问，“你怎么和大吉来接我们？”

    　　“我怕她们再去堵你们，哼，大吉只会打架，又不会吵架，你们两个对三个不一定吵得过，所以我来帮你们，谁知道她们并没有来，可惜了。”

    　　刘焕也稳住了身子，兴奋的问他们道：“你们把殷或绑了，打算怎么处理他？”

    　　满宝和白善白二郎一起扭头看他，然后再齐齐扭头去看安静的缩在角落里的殷或。

    　　殷或小心翼翼的看着他们，咽了咽口水，更缩成一团了。

    　　满宝伸手轻轻地拍了拍他的肩膀，以示安抚，结果他整个人都抖起来了。

    　　白善自然不可能承认绑人这样犯法的事了，他没好气的道：“什么绑人，我们是要请他吃点心，顺道送他回家好不好？”

    　　满宝也点头，伸手拉出了一个盒子，打开，里面是还热乎着的点心，她给每个人都分了一个，给殷或手里也塞了一块儿点心。

    　　殷或握着手中的点心愣愣的，一脸的呆然。

    　　满宝安抚他道：“你别怕，我们就是觉着被你家的下人还有那么多人围着说话不自在，所以才拉着你上车的，你看这会子我们不是去你家吗？”

    　　殷或就小心翼翼的撩开窗帘往外看了一眼，发现外面还真是他熟悉的街道，微微松了一口气。

    　　满宝热情的招呼他道：“这是桂花糕，白善最爱吃的，你也尝尝看好不好吃。”

    　　殷或看了一眼满宝，便小口的咬了一点儿。

    　　满宝撑着下巴看他，问道：“殷或，你没有朋友吗？”

    　　殷或眼皮颤了颤，抬眼看了她一眼，摇头。

    　　一旁的刘焕撇了撇嘴道：“他这样的人怎么可能交得到朋友，这么娇气，动不动就哭……”

    　　殷或低头。

    　　满宝就横了刘焕一眼道：“你闭嘴，我又没问你。”

    　　刘焕惊讶的看着满宝，这还是第一次有人这么不客气的和他说话。

    　　满宝已经扭过头去面对殷或了，脸色又温和下来，声音也轻柔了，变脸之迅猛，简直和他祖父差不多了。

    　　满宝柔声安抚殷或道：“你别听他的，什么是朋友呢？能够互相理解的才叫朋友，我就觉着你挺好的。”

    　　“他好？”刘焕叫道：“你知不知道他有多娇气？就摔一下哭，说话大声了哭，和他争执两句他还是哭，而且他哭也就哭了，他一哭，他家里人就来找我们麻烦，特别是他几个姐姐……”

    　　殷或的眼眶又红了，鼻子一酸眼泪便忍不住溢出。

    　　满宝看见了，立即凑上去仔细的看，刘焕要说的话一下就被堵住了，他瞪大了眼睛去看满宝。

    　　满宝很仔细的看着殷或，殷或也觉得她的目光怪，微微抬眼看她，眼泪就落了下来。

    　　满宝就伸手帮他擦了一下泪，轻声问道：“殷或，你是不是有病？”

    　　刘焕捂住胸口，哪怕他很不喜欢殷或，这会儿都觉得满宝有些过分了。

    　　殷或的眼中又浮起泪光，白善在一旁淡淡的补充道：“你别误会了，她是大夫，这句话就是字面上的意思，你身上是不是有病？”

    　　满宝这才发觉自己的话有歧义，连连点头，“对对对，我没别的意思，就是想问你是不是病了。”

    　　殷或看着他们，眼泪落下。

    　　白二郎看得着急，“哎呀，”一声，推开满宝道：“他们是问你身体是不是不舒服？”

    　　满宝和白善狠狠地点头，就是这个意思。

    　　刘焕这才放下捂着胸口的手。

    　　殷或摇头，这才开口说话，“没有。”

    　　声音很低，要不是离得近满宝都听不到。

    　　满宝却更加坚定的认为他生病了，于是道：“我是大夫，要不我帮你看一看？”

    　　殷或看着她，没动。

    　　满宝就道：“你别怕，就摸一下脉，看看舌苔什么的。”

    　　殷或想了想，伸出手来。

    　　满宝高兴起来，将他的手放在自己的膝盖上，白善看见了把他的手移到了自己的膝盖上，和满宝道：“这样比较好。”

    　　白二郎毫不客气的翻了一个白眼。

    　　刘焕看看满宝，看看白善，再看看白二郎的白眼，貌似明白了什么，于是往后挪了挪，离满宝远了一点儿。

