    岁岁年年，凡人沉浮于世，不管曾经多么刻骨铭心的人，多么刻骨铭心的事，也足以被洗刷干净。传言黄泉下有忘川水，饮一杯不知前世今生，可其实忘川水就在人间，又有一名，便是“岁月”。

    十年生死两茫茫，纵使相逢应不识。

    施无端本来以为自己记忆里只剩下白离这么个人，至于他长得是圆是扁，是高是矮，早就已经模糊了，然而所有被忘却的东西，却都在他亲眼看到这个人的刹那间苏醒过来——还有那些恣意的、无忧无虑的年代，那个喜欢装成小女孩的模样骗人的小狐狸，笑靥如花的……

    它们就像是封存在施无端记忆中的一个花园，一个……只能憧憬、回忆、缅怀，却永远也回不去的地方。

    施无端脸上木然了片刻，随后颇为自嘲地轻轻笑了一下，心想小离子不是不在了么？他亲眼看见那团黑气穿透了他的胸口，把他化掉的。

    于是他说道：“这位兄台我瞧你和我很有缘分么，不单长得很像我过去的一个朋友，连爱好都跟我很像。”

    对方却依然提着装着兔子的笼子，怔怔地看着他，忽然略微有些出神、又十分无礼地伸出手指在他左颊上若隐若现的酒窝上轻轻蹭了一下，低声道：“你是……无端？”

    他的声音有些低，就像是哽在喉咙里一样，吐字也不大清楚，可却偏偏足够叫施无端听见了。施无端怔了片刻，退后半步，仔细打量着面前这个人，忽然睁大了眼睛，随后猛地一抬手，一拳杵在了白离的肩膀上，白离猝不及防，被他这一拳推得往后退了半步。

    “你娘的，你没死！”施无端不自觉地就学了孟忠勇的口气，“我以为……我以为……”

    白离不知道该怎么说，他只是觉得胸口好像被什么东西撑起来了似的，轻轻扣住施无端拎着他领子的手，白离垂下眼，那双勾魂摄魄的眼睛就隐藏在阴影中。

    然后施无端看见白离仿佛是笑了，他极轻极轻地那么笑了一下，像是走了很远的路，一路风霜雨雪受了个遍，心都冻得麻木的时候，一抬头突然找到了来时的那个生着小火炉的小屋似的。

    然而他心情太过激动，并没有别的精力去分辨白离的细微的表情。

    被赶集的人撞了一下肩膀，施无端略微有些不自在地抽回自己的手，说道：“走，我们换个清净点的地方说。”

    他抬脚要走，又想起了什么，指着白离手里的笼子说：“是你我就不客气啦，那个东西虽然有点傻，毕竟是我养过的兔子，让给我吧。”

    “我知道。”白离说，他说话的声音仍然有些生涩，好像很不习惯似的，轻轻咳了一声，便伸手将笼子打开，把肥兔子从里面拎了出来，说道，“他身上沾着你们九鹿山的味道，我感觉得出。”

    说来也古怪，那兔子仿佛傻了一样，被人拎住耳朵，连挣扎也不挣扎一下，只是蜷着前爪，呲着兔牙傻乎乎地看着白离。

    就在这时，白离身后忽然闪过一道黑影，一吊钱便被扔到了摊主手里。

    施无端一愣，可还没待他看清这黑影是何方高人，白离便突然偏过头去，压低了声音，冷冷地道：“再跟我一步，就杀了你。”

    啊？施无端不易察觉地皱了一下眉，那一瞬间他感觉到了白离身上压不住的戾气，然而只是刹那，当他看过去的时候，却又好像一切都是他的错觉。

    这些年……小离子他去了什么地方？

    施无端心里飞快地闪过了这个念头，面上却未曾表露出来——虽说是朋友一场，可那毕竟是很多年以前的事了，如今多年不见，他也没什么必要管别人的事。

    “走，我带你去古吉最好的酒楼。”

    施无端说着，便先走在了前面，白离一手拎着兔子，跟在他身后，然后忽然拉住了他的手。施无端一愣，手指下意识地蜷了一下，方才便感觉到了，白离的手有些凉，连手心都凉。

    他心里着实有些尴尬，两个大老爷们儿在街上拉拉扯扯的算怎么回事？便一边不动声色地往回抽，一边回头看了白离一眼。

    白离如今既不是那苍云谷中跟在他身后沉默好看的小女孩，也不是那被绑在柱子上满脸漠然和倔强的少年了，他仿佛长开了，宽肩窄腰，面孔上狐族的特征却稀薄得叫人几乎看不出了。

    施无端想着，大概因为是男人的缘故，变得硬朗了不少的线条打破了狐族柔和妩媚的气质。

    唯有那双眼睛，依稀未改。

    施无端记得白离小时候，在不好走的地方或者有别人的地方，就喜欢这样跟在身后，低下头，冰凉的手攥住自己的手心，眼睛低低地垂着，仿佛连走路都那样认真。

    他怎么长大了还是这副模样呢？施无端啼笑皆非地想道，也是，十年的光阴对人来说很长很长，对妖族不过弹指一挥间，这小子恐怕也没比当年长大多少。

    这么想着，心里便柔软下来，也任凭他拉着去了。

    施无端径直带着白离上了一家酒楼，白离看着他驾轻就熟地点菜，便问道：“你是住在这个地方么？”

    “再给我们温二两黄酒。”施无端对小二吩咐完，顺口说道，“没有，我前些日子刚到。”

    白离坐在对面，深深地看了他一会，轻轻地说道：“你……有些不一样了。”

    施无端笑道：“怎么，变好了还是变坏了？”

    “你怎样都好。”白离坦然地说道，随后又问，“我去……玄宗找过你，你不在。”

    他说“你怎样都好”的时候，施无端心里一跳，忍不住抬头看了他一眼，莫名地便想起自己小时候错认男女，拉着人家当媳妇的事，忍不住有些不安地琢磨，这好些年了，他该不会还分不清男女吧？

    “我离开玄宗好几年了。”施无端顿了顿，仿佛不知道该从何说起似的，小二端了酒菜上来，他便借着给白离倒酒，敷衍了过去，末了只说道，“以后也不会再回去了——倒是你，没回苍云谷看看？当年和你娘闹了那么大的动静……”

    “她不是我娘。”白离说，脸上却平平淡淡地，施无端夹菜的手顿了一下，白离又道，“白紫依确实不是我亲娘，我也是后来才知道的。”

    施无端没吱声，在他对面坐下，静静地等着对方往下说。

    当他再次去打量白离，才想起来，其实自己是真的没见过他的狐身，连被天劫打回原形的时候，白离也不过是寻常孩童模样，不过多了一对狐耳，难不成他狐族的血统并不纯粹？

    他这么想着，便顺着白离的话音道：“我想也不是亲生的，你瞧你那时候，分明是一副被后娘养大的小可怜么——这么说你被卷到那团黑气里，其实是追溯身世去了。”

    “嗯。”白离点点头，施无端发现他口味偏素，桌上的鱼肉都不大动，摆在桌子中间那盆味道浓郁的土鸡汤他更是连看都不看一眼。

    狐狸不吃鸡？施无端目光一闪，只听白离接着道：“我见到了我……父亲。”

    “哦？”施无端怔了一下就反应过来，点头道，“难怪我被那团黑气逼得喘不过气来，你却好像并不受影响，想来是血统上出于本源么？早知道那时是令尊找你回去叙旧，我就不玩命逞英雄瞎起哄啦。”

    白离闻言，却只是低低地笑了一声，说道：“他找我可不是为了什么叙旧，想来我若不杀了他，恐怕现在还在那暗无天日的地方陷着。”

    “你说什么？”施无端吃了一惊。

    他心里的不安和疑虑越来越重，白离在他印象里一直是个安静不爱言语的孩子，虽然偶尔有点小脾气，冷清了些，可是讲义气，心也是好的，施无端到现在都记得在那个洞口，白离把他扔出去，自己被黑气刺穿的时候那又绝望又安心的眼神——然而再次重逢，除去一开始自己遇见他，太过欣喜没留神之外，白离整个人都给他一股……诡异压迫感。

    第一次是在他听见白离和那不知哪里冒出来的黑影说话的时候，第二次是他轻描淡写地说了自己弑父这件事的时候。

    白离立刻听出他口气不对，抬起头来神色复杂地看着他，敏感地问道：“你是觉得我不好么？”

    “呃……”施无端立刻垂目掩过，随即露出一个不带破绽的笑容来——仿佛这个动作已经经过千锤百炼了似的，“我什么都没听明白，怎么知道好不好？听这意思，令尊不是狐族么？”

    “他是这个。”白离伸出手，手心里跳起一团黑气。

    施无端顿时觉得周遭一冷，身上忍不住抖了抖，脱口道：“这是……魔物？”

    白离挥手将黑气隐去，轻缓地说道：“是啊，我若是白紫依，当年也容不下洞府里有这样一个流着魔物血的怪物。”

    “这是什么话？你怎么又成怪物了？”施无端立刻照着白离的口味给他夹了一筷子菜放在碗里，白离见了，方才还有些阴霾的眉宇间立刻放晴了，还露出了些许笑意来，施无端忽然想起了什么，便说道，“我曾经见过一本密卷中记载，九鹿山下却是镇着万魔之宗，只是谁也不知道这是个什么玩意，难不成你当时便是被拉进了那里面。”

    白离点点头，平铺直叙地说道：“先前，他告诉我他是我爹，我心中还很是震撼，央他放我出去，后来才明白，魔物中是没有父母兄弟这一说的，当时九鹿山好像有人做了大法，万魔之宗封印不稳，他便想趁机脱离出去，正好我是他的血脉，本是同宗，吸干了我，正好是他的大助力。”

    原来他并不在人间……怪不得十年了心智不见长大，反而越来越回去了些似的，施无端看着他，心中疑虑暂去，便又不忍起来，轻声道：“小离子……”

    白离摇摇头，仔细地吃着施无端给他放在碗里的菜，仿佛那是什么山珍海味一样，需要细细体味才行。

    “对了，”施无端眼珠一转，轻描淡写地话题转开，问道，“你怎么会在古吉城？”

    “我是来找你的，结果在这个兔子身上发现了一点线索，还没理清楚，便遇见你了。”白离指了指蜷在施无端脚底下的兔子，又笑道，“无端，我很想你。”

    他这样笑起来的时候，依稀还是当年苍云谷中那美好天真的模样，施无端一时感慨万千，竟不知从何说起了。

    只听白离便又道：“你跟我走吧。”

