    “仙仙，天降美男，难道你不想享用一番？免费的哦！”看着荣娴仙害羞躲闪的样子，宁青云反倒来劲了，从浴桶中站起身，长腿一迈，就走了出来，言语挑逗，乐在其中。

    “你要是不自己穿好衣服，我不介意帮你穿女装，要不要试试看。”以前又不是没看过，现在慌什么，荣娴仙把心一横，转过头，挑衅般的打量着宁青云。

    一个衣着整齐，一个未着寸缕，宁青云脸皮也不是真厚，被荣娴仙一打量，很快就败下阵来。

    从宝石空间着拿出一袭灰银色系带浴袍，披在身上，“仙仙，你说现在的你不是以前的你了，我看你不过是比以前更害羞了！更厉害了，我知道以前都是我的错，是我小心眼，不想让别人看到这么优秀的你，你为了照顾我和孩子们，困在家里，限制了你发挥你的聪明才智，是我错了，我保证以后绝对尊重你的决定，不会再限制你的自由，你就回到我身边来吧，好吗？”宁青云在荣娴仙面前总能超常发挥，最近这段时间，他一直在反思以前和仙仙在一起的日子，慢慢的他就发现，那五年让他感觉舒适惬意，无比顺心的婚姻生活，是靠荣娴仙一步步的退让与迁就成全的。

    “不要，我只在我自己身边，干嘛要到你身边去？”荣娴仙冷哼一声。

    “那让我到你身边来，好不好？”宁青云立刻改口道。

    “不好，单身多好，你还是换好衣服，赶紧走吧！以后若是再开这样的玩笑，我会直接把你捆了，丢到大街上去。”荣娴仙威胁道。

    “口是心非，仙仙，这块玉牌本来就是为我雕刻的吧，你看这上面雕刻的图案明明是一只鸳鸯？”宁青云在宝石戒指中拿出那块可以定位的传音玉符。

    “肯定是因为我这么长时间没有消息，你下意识的想要知道我的位置，才会送我这块玉牌的，对不对？”宁青云一脸你被我看穿了的表情。

    “你若是眼睛有毛病，就尽快去看医生，我这明明是按照嗷嗷的模样雕刻的，是打算给孩子的。”宁青云以前没有脑补自恋的毛病啊，现在这是怎么了？简直是不正常！

    “要是给孩子，不应该是三块吗？怎么会是一对？狡辩！”宁青云一脸不相信的表情。

    “懒得跟你讲，赶紧走，赶紧走。”荣娴仙催促道。

    “外面那么冷，我刚泡了澡，头发还是湿的，我把头发晾干了就走，可以吗？”宁青云摸了一把湿漉漉的头发，可怜兮兮的请求道。

    “我有吹风机，可以借给你用用？”荣娴仙翻了个白眼。

    “嘿嘿，不用了！”宁青云见这一招不奏效，发间黑焰滚滚，头上热气蒸腾，原本湿漉漉的头发瞬间就干了。

    荣娴仙看着那一桶热气腾腾的热水，宁青云体内这火属性的自然能量，烧水真方便。

    “仙仙，我今天刚收到京城那边的最新消息，是关于未来形势和气候变化的，你要不要听一听？”宁青云端正神色说道。

    荣娴仙打量着宁青云，确定他是认真的，关于未来形势和气候变化的最新消息，重要性不言而喻，荣娴仙立刻决定要听一听，“我在客厅等你！”

    荣娴仙住的是一个套间，里面卧室厨房，浴室餐厅客厅应有尽有。

    宁青云在浴室换衣服的功夫，荣娴仙泡了一壶清茶，透明色的水晶茶壶中，碧绿的茶叶在沸水中翻滚浮沉，散发出一室清香，让人心神安宁。

    “京城那边原本就是全国的政治文化中心，末世后，各大研究院更是专家林立，学者云集，地质勘测，通讯，能源，武器，大气环境，天文天体各个领域都在积极研究，成果如何，外界不得而知，但是，今日，我的队伍中留京的情报人员发来消息，自降雪以来，地壳不稳，各地异象频发，空气中灵气浓度不断增加，不久的将来怕会有地震，火山之类的自然灾害发生，同时，地球扩张的速度会骤然加剧，甚至，可能会再次出现天降怪物这种无法解释的超自然现象！”宁青云每说一条，荣娴仙的心就绷紧一分。

    “消息确切吗？自然灾害会发生在什么地方？具体在什么时候？”荣娴仙有些紧张的问道！

    “少则两三个月，多则一年半载，这些是根据一些研究得出的推测，但是还没有确定的时间，京城扩建外城不光是为了扩大地盘，也是为了多容纳一些人口。”宁青云答道。

    “这究竟是怎么回事？这些怪物究竟是从哪儿来？地球面积为什么会扩张？你当时被召回家族，是不是京城那边对世界变化早有预测？”荣娴仙问道。

    “你问的这些问题是所有人都想知道的，关于这些问题，众说纷纭，各有推测，但是都没有证据支撑，我被召回家族应该只是一个巧合，当时环境监测部门监测出空气中多了一些不明物质，还没有检测出这种物质是什么，世界就变了。”其实宁青云被骗回家族，不过是因为家族那边见宁青云生意做的不错，怕他不受控制，不放心罢了！

    “这是不是说？天地变化之前，地质气象各方面并没有监测到什么明显的异常？而最近监测到的这些异象，是不是能够表明这一次的天地变化比之前那一次还要激烈？”荣娴仙前世死在末世一年后，她死之前，虽然也有小道消息说，很快就会有一次灵气大爆发，但是天地间尚未再次发生什么剧烈变化，只记得当时各大安全区都为了争抢人口开出了各式各样的优厚条件，同时也在紧锣密鼓修建防御工事，一副风雨欲来的样子。

    “确切的说，之前的这许多变化都只是一个序幕，即将到来的这一场剧变，才是真正的末世！”宁青云语气低沉的说道。

    荣娴仙听着宁青云透露的消息，眼前有些恍惚，也就是说，前世的她，末世还未开始就已经被淘汰出局了！

