    

    
楚月仿若置身于璀璨光下，身上虽是漆黑如墨的战袍，却能在纷扬的大雪之中散出万丈的辉煌！

    
药神宗主如被扼喉，一瞬间，脸色难看到了最极点。

    
原来，叶楚月在这里算计着她！

    
叶楚月前面敢跟她位一生行医救人的药神宗主大动干戈，是因为叶楚月想要邀请叶天帝来一同开启尘封的星碑奥义。

    
有叶天帝相助，能够增加打开星碑的几率。

    
星碑若得以开启，到时候，叶楚月就是全天下武者的恩人，谁敢说她一个不是。

    
毕竟星碑之事，为天下计，为武者计。

    
天下庸人多如牛毛，亿万万数，为利来，为利往，还真能为她药神宗主说话不成？

    
“叶殿主，此计甚好！”

    
武神殿雷霆战神赵霆战神，兴奋的像是个怀了孕的大母猴：“叶殿主，老赵我卡在这境地三年之久了，可憋死末将了，若能开启的星碑，末将代十八代祖宗一同谢过叶殿主，叶殿主，好人啊！”

    
楚月端着酒杯的手一颤，险些被自己的口水给呛到。

    
她是不明白赵霆为何能一本正经的搞笑。

    
早知如此，还是不与之惺惺相惜，留给凌峻峰护法就好了。

    
罗天狼鄙夷地看了眼赵霆：“赵将军，在座的哪个没有十八代祖宗，就你有是吗？老子往上翻，一百零八个祖宗都能给你数出来。”

    
赵霆觉得罗天狼有病。

    
秦铁牛则万分震惊，大有一副见过世面的样子。

    
前有拼爹，后有拼祖宗，都是一等一的能手。

    
“叶殿主，牛某吟诗送……”

    
秦铁牛话才说出口，其父秦城主就捂着他的嘴，含笑看向四方武者，有礼的点了点头。

    
这会儿，整个星碑广场都彻底的炸裂。

    
人声鼎沸，吵杂不断。

    
这是造福众生的好事啊。

    
但——

    
风武城主如是叹道：“叶殿主，开启星碑，九死一生，同时也要承受星火焚身，星寒冻骨，星鸟噬魂的痛苦，叶殿主当真要如此做吗？殿主武尊之境，可会太过于勉强，来日方长，也不是不行。”

    
“有志者，事竟成，又岂能以武道境地的高低而论之？”

    
楚月说道：“在其位，谋其职，武神殿主之位，意义非凡，本尊既站在此位，就要对得起亿万武者和叶天帝寄予的厚望。实不相瞒，今日宴请诸君，是为与诸君共同交流，本尊曾深入小重天，也曾与虚空恶鬼在东篱一战，鬼皇封印已经拦不住虚空了，我们的大陆和土地，和平了九万年，也该有一战了，谁也不知，明日会发生怎样的意外，或许我们会再度失去光明，或许九重天会塌下来砸死每一个武者，或许虚空兵临城下践踏我们的武者，占领我们的土地，肆意的畅饮我们故乡圣洁的泉水，故而居安思危，未雨绸缪，是我们现如今必须做的重中之重！吾慕府之后人叶楚月，纵为武尊，亦敢一马当先，为这混沌之世，找一条众生的光明之路！开启星碑，即是我们光明的开始，也是我等信仰的延续，又何惧他九死一生？何惧它星火焚身，挫骨扬灰？”

    
如此一番话，斗志昂扬，铿锵有力。

    
每一个字，都掷地有声，激励着每一个武者心中的英雄梦，身体里即将沸腾的血液！

    
这……

    
才是他们踏上武道的初衷！

    
为大陆之光明而修炼！

    
为大陆之璀璨而不屈！

    
每一双看向她的眼睛，都充满着大海的澎湃。

    
夜墨寒眸色讳莫如深，面上扬起了好看的笑，骄傲自豪刹那油然而生。

    
叶无邪深深地震撼，才知过去蹉跎了多少岁月，往后更应珍惜。

    
“这一杯酒，本尊敬诸位。”

    
楚月将酒水一口饮尽。

    
众人举杯喝下。

    
“这一杯，敬武道！”

    
楚月喝下第二杯酒，额前墨黑的碎发扬在了长空。

    
“敬武道！”

    
众人举杯，喝的不是酒，是对明日的期许，是对武道的执念！

    
“第三杯，敬众生，永太平，敬吾身，永不死！”

    
楚月端起酒壶，将其打开，痛饮下一整壶的酒，随即把见底的空酒壶往地上一砸！

    
酒壶摔裂之声，如开战的号角。

    
夜晚的清辉，是她的战衣！

    
“第三杯，敬众生，永太平，敬吾身，永不死！”

    
众人激昂高扬。

    
“呯呯呯呯呯呯呯呯呯！”

    
酒壶、酒杯混合一起砸在地上的声音，刺激着每一位武者的神经。

    
药神宗主难以置信地望着这一幕。

    
究竟是为什么！

    
为什么，这群人突然之间都与叶楚月一起昂扬不灭去了！

    
她低估了叶楚月，不是低估了叶楚月的城府，而是低估了叶楚月率领武者的能力！

    
既有帝王的王霸之气，亦有为将者带兵打仗的号召力！

    
若非是亲眼可见，谁都想不到，她几言几语，就能让各域之尊都陪她一同歇斯底里的狂欢。

    
楚月脸上扬起了灿烂的笑，那双浅金色的眼眸，仿佛藏着神圣的光芒。

    
她一步步的走向了叶无邪，挺起脊背，面朝叶无邪，拳掌相碰发出雷霆之声，朗声道：“叶公子，麻烦去一趟天帝叶宫，请叶天帝来。没能提前邀约天帝，是本尊之过，只是本尊不仅仅是武神殿主，还是丈夫的妻子，母亲的女儿，以及儿子的母亲，故而深思熟虑，直到现在，方才肯下决定，为众生，为大道，为再一个永恒的和平，本尊永不悔之！”

    
“叶殿主英勇，我，钦佩！”

    
叶无邪拱手抱拳，万分佩服，只是他不善言辞，又想着给自家妹妹捧场，便继续道：“叶殿主，家父叶天帝肯定和你是英雄所见略同，佩服五体投地，认你为爹，错了，是认你为女儿。”

    
众人目瞪口呆，惊得抽冷气，能让叶无邪这混世魔王当众夸赞的人，叶楚月可是唯一一个，要知道，这人连自己老子叶天帝的面子都不给，成天到晚的不是找人揍就是虐自己。

    
叶无邪仿佛很满意自己的话，自己欣赏的点了点头，才拂了拂袖回家找爹去了。

    
楚月无奈一笑，眼角余光却是悄然地看向药神宗主，蔓开了一丝杀伐之气。

    
竿已沉河，就等，鱼儿上钩，开膛破腹宰杀之了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->