    武昂明显是看热闹不怕事大。

    听了宁辰的话，当场就拍着胸脯，跟宁辰保证。

    不管宁辰需要什么，他都全力支持。

    武昂甚至都提议，要不要在丰京最热闹的地方，搭个擂台，方便大家辩论。

    “你出钱的话，我不介意。”宁辰对武昂说道。

    武昂立刻道：“那肯定我出钱啊，而且我们正好可以趁着这样的机会，全面推广我们的酒。”

    宁辰感觉武昂和万弘两个人合作的话，自己想不赚钱都很难。

    武昂没跟宁辰一起回宁辰家。

    武昂要去先把留影石收上来，然后还要找人去搭建擂台。

    接下来武昂要忙的事情，非常的多。

    宁辰自己回家之后，心中又盘算了一下，接下来该如何的炮制一下半圣朱家和三皇子武炎。

    谣言并没有因为死个把人就消失，反而越演越烈。

    甚至连那个轿夫的死，都算在了宁辰的身上。

    到了后来，绝大部分的人，根本就已经不在乎真相是什么了。

    他们只愿意相信，他们相信的真相。

    哪怕这个真相，跟真正的真相相比，已经完全面目全非了。

    一时之间，丰京之内，讨伐孔祭酒和宁辰的声浪冲天而起。

    甚至有人鼓动，写万民书，请朝廷惩处宁辰，重责孔祭酒。

    一定要还丰京朗朗乾坤！

    相比于民间，朝廷之上就安静多了。

    朝堂之上谁都不是傻子。

    事情的真相，他们谁不清楚。

    这个时候站出来，支持这些民间的谣言。

    那就真的是找死了。

    孔祭酒不会跟这些下民一般见识，但是不会不跟他们一般见识。

    孔祭酒连亲王都不放在眼里，还会把他们放在眼中。

    最关键的是，他们都知道真相是什么。

    可是朝廷如此的做派，在民间看来，就变成了官官相护。

    就变成了，朝廷真的怕了孔祭酒。

    如此一来民间反孔的声浪更高。

    甚至很多的坊市当中，出现了一些暴力反孔的行为。

    为此朝廷不得不加大了一倍的巡夜力度，就算是白天坊卫都必须要时刻在街上巡逻。

    这样一来，朝廷上终于是出现了一些声音了。

    并不是指责，

    而是商量。

    他们希望武昭可以出面，请孔祭酒出面解释一下，以平复一下民意。

    “殿下，如此一直不做解释的话，恐生民变，还请殿下决断。”政相林敦信手中持着笏板说道。

    这事武昭这几天也一直都在思考。

    可是武昭一直也没想出来一个两全其美的办法。

    孔祭酒一点错都没有，让孔祭酒为了这莫须有的事情，站出来解释。

    别说孔祭酒是否愿意，武昭都很难说服自己，去如此对待一个有泼天之功的功臣。

    “殿下，如果孔祭酒不方便出面的话，我觉得可以让宁大人代师出面解释。”又有政相一脉的人站出来向武昭提议。

    武昭看向了宁辰，宁辰列众而出道：“殿下，臣愿意代师出面解释。这一切都是因臣而起，臣理应做一个解释。”

    ”殿下，我以为此事让宁大人出面不妥。”孙克俭在宁辰刚刚说完之后，就站了出来。

    宁辰回头看了一眼孙克俭，倒是没想到，孙克俭会在这个时候站出来。

    “殿下，宁大人资历尚且不足，所言所说，恐怕很难服众。

    臣觉得应以御史台之信誉，为孔祭酒作保。

    如此方可以压下民意。”

    宁辰听前半句，还以为老孙又想板子的味道了。

    可是听到后半句，宁辰发现老孙还是很够意思的。

    御史台无论是在朝廷还是民间，都声望极高。

    如果有御史台出面作保，倒是的确可以压下大部分的民意。

    “孙大人我认为此举不妥，御史台的作用，并非为某一个人作保。

    如果将御史台私用的话，则会失了御史台以后的权威性了。”

    开口的同样是一位御史。

    宁辰看了一眼这个自己不认识的御史。

    看到宁辰看向自己，这位御史对宁辰微微一礼：“宁大人，我并非针对孔祭酒。

    我也知道此事与孔祭酒无关，我也知道孔祭酒与国有大功。

    如果是让我出面作保，我非常愿意。

    可是如果以御史台作保，我想就算孔祭酒也不会同意。”

    宁辰还了一礼说道：“多谢大人愿意为我师作保。

    不过此事因我而起。

    宁某不才，自认为还是能够妥善解决此事的。”

    说完宁辰转向了武昭说道：“殿下，我听闻丰京城中，新立了一座丈高的武道擂台。臣想借用此地，来为我师正名。“

    武昭看了一眼宁辰，直接就应了宁辰的请求。

    散朝之后，宁辰就直奔武昂新立起来的武道擂台去了。

    后面的百官，也都跟了过去。

    宁辰要如何为孔祭酒正名，这个他们也很好奇。

    “如果只是叙述事实的话，恐怕很难服众。”

    “现在这事已经不是说事实就能服众了。”

    “是啊，宁辰如果只是打算说事实的话，那恐怕……”

    都是官场的老人。

    自然知道，这件事情后面的复杂性。

    只靠说，根本就不可能服众。

    除非现在能够拿出铁证来，否则一切都是空谈。

    “宁大人。”

    在宁辰准备上车的时候，孙克俭快步的追了上来。

    “孙御史有何要指教晚辈的。”宁辰对孙克俭客气了一句。

    孙克俭连忙说道：“指教不敢当，我只是想要提醒大人一句。不要为谣言自戕。”

    宁辰笑了一声说道：“孙大人，你看我像是那种，会以死自证清白的人吗？”

    宁辰这么说，孙克俭就放心了。

    “孙大人要不要与我同乘一道过去？”宁辰邀请孙克俭说道。

    孙克俭想都没想就直接拒绝了：“我身为御史，不会接受任何人，任何形式的献媚。“

    孙克俭这样就有点欠板子了。

    我特么这叫献媚，我就是客气一下。

    宁辰觉得自己还是不应该，给这些御史太好的脸子。

    “既然孙大人不愿就算了。”

    宁辰说完直接就进车厢了。

    宁辰吩咐了一句，车夫就直接驾车去擂台了。

    擂台被武昂设在了东市最繁华的地方。

    同时擂台一圈所有可以坐人和吃饭的铺子，都被武昂连包五天。

    宁辰的马车到了东市的时候，禁军、坊卫、市监，早已经擂台附近给全面的控制住了。

    本来他们也打算把附近的铺子，也全部控制住的。

    可是有武昂的安排的人，拿了武昂的牌子出来，他们也只能作罢。

    至于武昂为何要包下这些铺子，那自然是为了赚钱了。

    武昂就等这一天呢。

    雅座五十两一个人，散座二十两一个人，铺子外面的廊下座，十两一个人。

    不想坐也行，那就去外面感受冷风吹去。

    而且你还不能距离我铺子太近，太近了会影响我做生意。

    原来大人还不想跟那些下民挤在一起啊，你十两银子就能有个座。

    想看的更清楚一点，二楼还有雅座。

    所以武昂这些铺子的座位，就没指望卖给普通人。

    这些都是给有钱和当官的人和有钱人准备的。

    此刻正坐在正对擂台的雅座，嗑瓜子的武昂，看着已经到场的宁辰。

    对站在身后的手下吩咐道：“让我们的人把消息散出去。

    就说孔师弟子，一个时辰之后，将会在东市擂台，为孔师正名。

    另外告诉下面的伙计。

    如果再有人来问价，就说现在是这个价格。

    再过半个时辰，价格直接翻倍。”

    手下答应了一声，就转身准备去办事了。

    不过他刚刚走到楼梯口，就迅速的退了回来。

    武昂听到动静，回头看向了楼梯口。

    看到楼梯上来的人，连忙起身行礼：“三哥！”

    来人正是三皇子武炎。

    武炎直接来到了武昂的身边坐下，一点都没把自己当成客人。

    武昂似乎习惯了武炎的做派。

    “三哥这个时候，来找我是有什么事要吩咐弟弟的吗？”武昂看向武炎问道。

    武炎直接开门见山说道：

    “兰香阁既然是你的产业，以你的手段。

    那日的事情你必然用留影石全部记录下来了。

    你开个价吧，多少钱可以把留影石记录毁掉。”

    武炎说出这样的话，武昂一点都不意外。

    “三哥，朱家最后所做的事情。

    可不仅仅是得罪了孔师，他们连三哥你也算计了进去。

    三哥这个时候，还来帮助朱家，弟弟有些不明白。”

    武炎并没有打算跟武昂解释这个事情，依然重复让武炎开价。

    武昂看着志在必得的武炎，非常为难的说道：“三哥，我跟宁辰一见如故，我已经把宁辰当成兄弟来看了。”

    武炎打断了武昂的话，直接开口道：“五十万两。”

    “三哥，我跟宁辰之间的情谊，不是金钱能够……”

    “一百万两，不答应的话，我直接动手抢！”

    这就非常符合武炎的做派了。

    不过武昂依然面色为难：“三哥，你再加点。一百万两，我还是很难说服自己的良心。”

    “一百五十万两！”武炎直接说道。

    武昂点点头：“三哥放心，那留影石我现在就捏成两半。等下我就跟宁辰说，我半路被人拦了，与人交手留影石毁了。”

    武炎放下了银票，直接起身就走：“怎么说是你的事情。”

    武昂喜滋滋的把银票收了起来：“谢谢三哥。”

    等武炎离开之后，武昂对自己手下说道：“告诉下面的小二，半个时辰之后，价格直接翻五倍。”

    手下应了一声，快速的下楼离开了。

    等手下离开之后，武昂手中出现了一块破碎成了好几块的留影石。

    武昂看着手中早就破碎的留影石：“宁辰这可是你自己说，留影石碎了也没关系的。”

    自语了一句，武昂就再次把留影石给收了起来。

    此刻坐在自己车里面的宁辰，并没有急着下车。

    现在势还没有造起来呢。

    人都没有来几个呢。

    自己让子弹飞了这几天，要是没有几个观众的话。

    自己表演给谁看？

    所以现在宁辰在等，等那些群情激昂的人朝着自己蜂拥而来。

    如此大概过了半个时辰的样子。

    一波波的民众，朝着擂台涌了过来。

    而且看架势，后面还有源源不断，一波又一波的民众。

    禁军等早就得到了吩咐，所以面对蜂拥而至的民众。

    直接以手中的武器为栏，将他们全部隔绝在了擂台三丈之外。

    看到这么多的民众过来，那些舍不得银子的官员，明白自己不得不出点血了。

    “什么！二百五十两一个雅座！刚刚不还是五十两呢吗？”有人询问一下雅座的价格，听到直接翻了五倍，当场就炸毛了。

    这不是坐地起价，坑人呢吗？

    “我之前就与大人说过了，半个时辰之后，我们就涨价了。”

    “我以为你们只是说说而已。”那个问价的官员嘀咕了一句。

    跑趟的连忙说道：“大人，我们老板说了，做生意要讲诚信，说涨价就一定要涨价的。”

    听到这跑趟的话，那些提早半个时辰付了银子的人，感觉自己坐下的椅子，都软乎乎了许多。

    “大人你要雅座吗？现在雅座不多了，如果大人不要的话，等下估计花钱也买不到了。”跑趟的看了一眼外面，越来越多的人说道。

    “要，我现在就要。”

    “雅座一……”

    没等跑趟的把话喊完，那个人就连忙拉住了跑趟，拿出了一张五十两的银票：“我要散座。”

    二百五十两买一个雅座，他可没有那么大头。

    可是想一想，自己明明可以花五十两去坐雅座。

    结果现在变成了散座，他感觉自己好像还是很大头。

    看到这个大头过来，已经坐在散座上的几个人，有人跟旁边的人说道：“这才半个时辰，就赚了四十两，这散座也不错吗？”

    “是啊，我感觉这楼下的空气，好像都清新了一些。”

    至于那花了五十两坐了散座的人，只能是充耳不闻了。

    还能咋办，谁让自己下手晚了呢。

    跑趟得看着眼前这一幕，心中暗道：还是自己主子有手段。

    平日里吃一顿饭都要不了一钱银子的铺子。

    他们花十两银子，坐个散座，都能乐成这样。

    时间很快就过了一个时辰，擂台下面围着的人，粗略看去，大概也有五六万了。

    丰京号称百万人口，这里聚集了五六万。

    就相当于人口的二十分之一了。

    看着乌泱泱的人，宁辰觉得，八卦的力量还真的是巨大。

