    韩飞和姜神王。

    在问道城里边闲逛了一圈。

    回到地下古城中刚刚坐下。

    涂天急匆匆地过来。

    青蛟王问道：“出什么事了？”

    涂天说道：“吴道和李恒他们回来了，不过都受了重伤。”

    韩飞：“走，我们去看看，到底是怎么回事。”

    吴道和李恒的手上，都有韩飞给他们的圣兵。

    想要重伤他们，一般人可做不到。

    几人来到一座大殿里边。

    看到地上躺着不少人。

    除了李恒和吴道这外，李黑水、吴中天, 涂飞还有齐罗。

    人人都伤得不轻。

    韩飞看向齐罗：“这是怎么回事？”

    齐罗：“有负宗主所托，是人世间和地狱下的手。”

    韩飞皱眉问道：“难道是杀圣出手了？”

    齐罗：“那倒没有，他们出动了五位斩道王者，全都手持圣兵。

    吴长老和李恒长老，还有我都被拖住，他们就对吴中天他们下杀手。

    逼得我们不得不救，这就给了对方可趁之机……”

    五位斩道级别的杀手！

    一次性出动了五位斩道王者, 说明对方还有更多的斩道王者。

    不可能把斩道王者，全都给派出来对付齐罗他们。

    看来问道宗出售的进化液，有不少落在了人世间，还有地狱的手上了。

    不然在天地规则严重压制的时代。

    人世间和地狱两大杀手神朝，也不可能有太多的斩道王者。

    除非他们出动了底蕴。

    不过那种可能性非常的小。

    韩飞：“我知道了，此事我会处理。”

    齐罗又说道：“宗主，恶魔张三是你的化身，此事就是人世间与地狱，透露给古族的。”

    韩飞点点头，取出一大块神源来。

    上前快速炼化神源，帮几人治疗伤势。

    并用道则之力，帮他们恢复受创的元神。

    韩飞亲自出手，不过是片刻之间。

    几人的伤势就好了个七七八八。

    韩飞对吴道和李恒说道：“你们两人负责坐镇问道宗，其它的长老跟我走。”

    老杀手齐罗激动起来：“宗主可是要去找人世间，还有地狱的麻烦？

    我知道他们的几个小世界在哪，我给宗主带路……”

    韩飞摆手道：“不用，我也知道他们的几个据点。”

    当初人世间和地狱，几次派出杀手来刺杀韩飞。

    结果被韩飞镇压，强行查看地那些杀手的记忆。

    自然就知道了人世间, 和地狱的一些据点。

    姜神王从永恒星域，带回来了几具圣级机甲。

    韩飞打劫永恒飞船的时候，飞船上也有圣级机甲。

    加起来有六具圣级机甲。

    韩飞一声令下，开始招集人手。

    准备给人世间和地狱，一点血淋淋的教训。

    问道宗的十位长老，除了李恒和吴道，其他人全部出动。

    赤龙老道，孔雀王和老鹏王，已经随时可以突破仙三境界。

    三人就没用机甲，准备到时候直接引来天劫，用天劫轰杀敌人。

    其他几位长老和齐罗，一人一具圣级机甲。

    齐罗招呼上天之村的老杀手。

    姜神王则招来了姜家的几位强者，都是近几年突破的斩道王者。

    其中就有姜仁和姜云，一个是姜家的圣主，一个是神王一脉的领头之人。

    人手聚齐之后。

    韩飞就开启域门出发。

    此次出动的全是高手。

    天之树的几位老杀手，最弱的都是大能级别。

    人数并不多，全部加起来也就不到二十人。

    但是论战力的话，绝对震惊北斗。

    人世间和地狱的秘土，都是一个个的小世界。

    隐藏在北斗各地, 分散于不为人知的隐秘之处。

    韩飞带着一行人，来到了东荒中域的苍茫大山中。

    在一处蛮兽横行, 飞禽出没、巨树参天的原始丛林之中。

    就隐藏着人世间的一个小世界。

    韩飞对着丛林上空，一拳轰了出去。

    “轰隆隆……”

    恐怖的拳印打在虚空中。

    只见虚空龟裂，空间崩塌。

    显现出一个隐藏的小世界来。

    那小世界中奇花遍地，灵药丛生。

    流泉飞瀑，有山有水，并且灵气非常浓郁。

    算得上是一处修行神土。

    此时、小世界里边的人修士，正在慌乱地四处乱窜着。

    韩飞他们来得太突然，这些杀手被打了一个措手不及。

    “杀……”

    青蛟王大喝一声，带着人极速飞进了小世界。

    对着那些杀手一刀斩了出去。

    韩飞几指点出，破解小世界里边的法阵。

    姜神王也同样几掌拍出，毁掉了几座法阵。

    这个小世界里边，并没有圣人级别的强者。

    就连斩道级别的杀手，都只有一位在此坐镇。

    韩飞和姜神王无须出手。

    交给青蛟王他们就可以了。

    一群斩道王者，半数人驾着圣级机甲。

    所过之处尸体横飞，鲜血四溅，出手没有一丝仁慈之意。

    老杀手齐罗，对上了人世间的王者。

    两人各出杀手秘术，相互厮杀不休。

    “天庭作孽，你们竟然没还有灭绝！”

    齐罗一出手，对方就认出了他的身份。

    齐罗：“呵呵，人世间和地狱不灭，天庭就会永存于世，杀……”

    对方身形隐入虚空，想要逃走，却被齐罗一剑劈开虚空。

    敌人的身形显露出来。

    齐罗一剑刺向对方头颅，敌人以手中杀剑一挡。

    “铮……”

    战斗就数这两人最激烈。

    至于其他的杀手，正在被一边倒地屠杀着。

    不到一刻钟的时间，这处小世界里边的杀手。

    就只剩下了，与齐罗对决的老杀手。

    赤龙老道和孔雀王他们，都没有引来天劫杀敌。

    因为根本用不上，这些敌人太弱了！

    其他杀手都死光之后。

    青蛟王他们身形闪动，在小世界里边四处搜刮起来。

    凡是有用的修炼资源全部带走。

    连杀手的尸体都不放过。

    此时齐罗不再留手，行字秘发挥到了极致。

    化成一道流光飞射而过。

    一剑斩爆了敌人的脑袋，无头尸体从半空中坠落下去。

    齐罗伸手一招，把敌人的长剑和尸体，都给收了起来。

    接着韩飞又带着众人，横渡虚空离开了人世间的小世界。

    经过这一战之后，那个小世界也废掉了。

    韩飞他们出现的地方，在圣崖附近。

