    来的时候齐修就在想林玉竹找他什么事情。

    现在看林玉竹一直不说话弄得他心里也没底，这段时间他为了药草的事情弄得焦头烂额的。

    林玉竹先是轻叹一声道：“你可知道这一次究竟是谁在背后动手脚。”

    齐修茫然道：“熊大才啊。”

    林玉竹摇头，想到了楚大人的提醒道：“这背后不仅有熊大才的身影，实际上这后面还有钱老爷的身影，他是三皇子的人。”

    三皇子？

    齐修这听到三皇子就更加茫然了，三皇子不是不管药草的事情。

    边关需要的药草一直都是四皇子负责啊！

    现在怎么又出现一个三皇子了。

    林玉竹把楚大人说的那些事情都说了一遍，齐修整个人都抑郁了。

    他赚一点银子容易吗？怎么一个个都想着在他身上分一杯羹走。

    关键这些人他都招惹不起，想到这里哭丧着脸道：“你说我该怎么办啊，你一定要帮我想想办法啊。”

    他也没有把林玉竹当成外人，两人之间的关系已经很好了，眼下也只有求林玉竹帮助了。

    林玉竹道：“目前来说只有我之前教你那个办法，但有些事情咱们要早做准备，如果他们一开始就不是奔着药草来的，而是奔着我们来的呢？有钱老爷和熊大才在背后煽风点火，谁知道三皇子和四皇子怎么想的。”

    她总感觉这件事情不对，但究竟哪里不对她现在又说不上来，但不管如何，小心谨慎总没错吧。

    再者说了，这件事牵连的可不仅仅是齐修，背后真正影响的还有她。

    她和齐修的关系好，相信只要稍微调查一下都知道。

    如果因为三皇子他们不敢动她，从而牵连到齐修，她会心里过意不去的。

    齐修沉默了，低头沉思起来，他也不愚蠢，知道这件事肯定有内幕，但究竟是什么内幕暂时又说不出来。

    抬起头看了一眼林玉竹后道：“今年就算白忙活了，不管怎样都不能让他们抓到咱们的把柄，隐瞒药草这事情做不得，但我们可以光明正大一点。”

    林玉竹瞬间明白了齐修的意思：“你的意思是我现在跟你下订单对吗。”

    只要她抢先一步把订单拿出来，把她们需要的药草都提前囤积起来，剩下的给四皇子就没话说了，收的药草多少这些都不需要隐瞒，只需要把她们需要的药草数量提高就可以。

    齐修道：“我就是这个意思，地里究竟有多少产出虽然我们不说他们不会知道，但就怕身边有内鬼，钱老爷的手段可不容小觑，你可能不是特别了解钱老爷，但我知道的钱老爷绝对不是那么简单的。”

    想当初钱老爷为什么能垄断府城生意这么久。

    要是没手段绝对不可能。

    林玉竹现在后悔了：“当初就该狠心一点，如今也不会有这些事，只是没想到变卖了家产离开的钱老爷会在背后捣鬼。”

    想想也是，钱老爷肯定恨死她们了。

    齐修想得开道：“过去的事情就过去了，咱们现在后悔也没用，我那边账目会记得一清二楚，不会让三皇子和四皇子的人抓到把柄，你现在就下一张订单，我说你写。”

    林玉竹当然配合，直接拿着一张纸开始记起来。

    齐修在经管生意，自然知道那些药草是他们最需要的，于是等林玉竹写好后，他又仔细检查了一遍满意道：“只要保障我们两家的用药，剩下的卖掉不赚钱也无所谓了，明年你自己可以炮制药草，他们绝对不敢找你麻烦。”

    有大公主和将军夫人在，他相信三皇子和四皇子不会愚蠢到找林玉竹麻烦。

    一式两份的单据，她和齐修很认真的签字按手印，随后她把订单给了齐修道：“既然你不打算在账目上面动手脚，那这单据你一定要收拾好，还有做戏做全套，到时候把药草直接送去靠山村，我这边也存放不了这么多。”

    两人又仔细的商量了对策，决定就按照现在的计划施行。

    之前决定在账目数量上动手脚，现在不在账目数量上动手脚了，而是改成直接下订单的方式，不给那么多药草给四皇子。

    齐修把单据小心翼翼收拾好后道：“三皇子那边我们不需要担心，我不信四皇子知道这些还能无动于衷，几个皇子之间看着是很和谐，其实背地里勾心斗角不少，太子之位一天没有确定，这些皇子们就不会安心。”

    林玉竹不想牵扯进这些事情中，提醒道：“以后少说这些事，小心引祸上身，这些不是我们该议论的。”

    齐修含笑道：“我知道了。”

    送走齐修，林玉竹的心始终不安宁，琢磨了一下还是决定给大公主写一封信。

    给大公主和李垣静一人写了一封信送去了驿馆中，她转身去了面馆。

    李荷儿躺在床上睡觉，婴儿则躺在李荷儿的另外一侧。

    林玉竹在门口看了一眼就退了出去，张碧华拉着林玉竹的胳膊走到了角落道：“我们还没给孩子取名字呢，你是孩子的姑姑，咱家现在最有本事的就是你，你给孩子取个名字。”

    其实她也想了好几个名字，但怎么都觉得不对劲。

    最后决定还是让林玉竹取名字比较好，毕竟家里真正有本事的就是林玉竹。

    林玉竹听到取名字就露出了无奈的眼神道：“娘，你怎么也让我取名字啊。”

    她想到最近给三个孩子都取了名字，顿时觉得头疼。

    张碧华闷哼一声，给了林玉竹一个白眼，埋怨道：“你在这里推三阻四做什么，让你取名字是瞧得上你，还在这里磨磨蹭蹭不愿意，赶紧在这里给我好好想想，我和你嫂子都等着呢。”

    林玉竹思索了一下后道：“安安和平平的名字是哥哥取的我就觉得不错，不过这个孩子嘛，干脆就叫阳阳好了，他出生那天太阳很大，还有康清婉的孩子小名叫晨晨，他们也算有缘分了，晨阳，至于大名等哥哥来。”

    大名她说什么也不取、

    张碧华念叨了一下阳阳后，觉得还行。

