
宋启正只觉得胸口一阵怦怦乱跳，如同擂鼓般，耳边也是传来嗡鸣声。

是那个人。

当年他在新宅宴请宾客，宋羡生母却私会外男，被人撞了个正着，下人本没看到那外男的相貌，那男子仓皇逃走的时候，掉在地上一枚私印，私印上刻着他的名讳：冯绛。

冯绛幼时父母双亡，被冯家夫妻收为义子。

冯家本就是书香门第，宋羡生母和冯绛从小通读诗书，不知晓冯绛来历的人，只当他们是亲兄妹。

因为二人的才貌委实有些相似之处。

他迎娶宋羡生母之后不久，岳父母相继过世，将冯家剩余的家财都给了冯绛。

宋启正回去奔丧时，就听到闲言碎语说，岳父母这般做，是为了弥补冯绛，他们本就喜欢冯绛，可惜当年一时选错，将冯绛收了义子，否则可能就是入赘贤婿。

当日的话如同一颗沙砾洒入了宋启正眼睛里。

后来冯绛一直不肯婚配，还向朝廷请求来到北方入职，宋启正心中就愈发不舒坦。

平日里猜疑的事，如今就摆在眼前，宋启正哪里有不信的道理？

但宋羡生母却为那男子开脱，说那男子并不是她义兄冯绛。

宋启正脑海中回想起他的正妻，宋羡的生母那恳切的目光。

耳边也是她急切的声音：“是真的，赵老将军家的管事妈妈请我去的，管事妈妈说，赵夫人身子不适，让我也去瞧瞧。”

“我走到后院，突然有一个男子从竹林里出来，上前搂住了我，见到下人前来，那男子就逃走了，我看到那男子的面容，他不是我义兄。”

那时候他压着胸口翻腾的怒气和羞臊，带着她去问赵夫人，赵夫人并没有约她前往，赵家也从来没那样一个管事妈妈。

当日宾客甚多，赵家人走了几趟，下人到底有多少个门房没有记清楚，但既然赵夫人说不曾见过那管事，只能是宋羡生母在扯谎。

宋启正那时只觉得所有人都在看他的笑话，他带兵征战时威风凛凛，杀过多少敌军将领，却管束不住一个妇人，被她摆弄在掌心。

在他宴请宾客之时，与她义兄私会。

到了这样的时候，她还在欺瞒，为她的义兄开脱，而他翻遍了整个宅院和定州，居然也没能抓住冯绛。

后来他审问家中管事，从管事手中得到了冯绛的信函。

冯绛信函上劝说宋羡生母与他一起离开大齐。

他惊诧于那信上的内容时，传来消息说冯绛手下副将私开关卡放辽人入关。

前后联系一下就知晓真相，冯绛与辽人约定好开关，放心不下义妹，于是前来接她一同离开。

如果那时两个人私会没被人发现，很有可能已经双双北行，等他们察觉的时候，辽人已经入关带兵攻打广阳王属地，慌乱之中，他也没有精力再去追查那奸夫**，他们二人就能顺利到辽地。

辽人礼数不像齐人这般，他们二人不是亲兄妹，到了辽国就可以结为夫妇，欢欢喜喜地过他们的日子。

突然而来的战事，终究酿成了大祸。

辽人攻打代州，前朝余孽也趁机偷袭广阳王属地，广阳王两面受敌，终究没能守住八州之地。

还好赵老将军和宋启正带兵守住了易州，等到了朝廷援军到来。

战事结束之后，宋启正也被朝廷盘查，好在他及时将冯绛的信函交给朝廷，禀告朝廷冯绛是一厢情愿，妻室并没有与冯绛一同离开的意思。

算是保住了他的名声和宋羡生母的一条性命，

宋启正脑海中一团乱麻。

这是他一直以为的结果，却没曾想那个从来没有找到的管事妈妈，如今就站在他面前。

宋启正仔细端详那妇人。

她的眉眼，轮廓……

没错，他不会认错。

宋羡的生母最后那几年不停地画那妇人画像，几乎到了疯癫的地步。

他本就怨愤冯氏，他忍无可忍之下，不但亲手打了她，还将她画的那些画像付之一炬。

她瘫在地上，看着那画在火中化为灰烬，看他时的目光轻蔑中带着讥诮。

“你错了。”

宋启正还记得她说的话，清清楚楚地印刻在他心里。

“你这个蠢货，犯了大错，早晚有一日你会知晓。”

说过这话后，她就视他于无物，目光不再在他身上停留，直到死那一日，她仍旧倔强地不肯低头。

“我义兄无罪，冯绛无罪，你说的没错，他的确强于你千百倍。”

往日她那些愤恨的话，如今似一根烙红的铁针，径直扎进宋启正心里。

她已经死了那么年，一个他从来不信，也不敢去想的真相突然摆在了他眼前。

宋启正几乎控制不住自己颤抖的手，脑海中千般思量一瞬间闪过，宋启正快步走向那妇人，在众人都没反应过来之前，他掐住那妇人的下颌，紧紧绑缚住她的手脚，不给她任何自戕的机会。

“我要亲自审问她，”宋启正吩咐家将道，“在我没问完之前，她不能死。”

家将应声，将那妇人绑在刑架上。

呜呜咽咽的惨呼声传来，宋启正再走过去的时候，妇人身上的血将衣裙浸透了，她的表情中带着惊慌。

宋启正额头青筋浮动，咬着牙道：“说，你是谁？”

妇人还没说话，不远处传来一串“咯咯”的笑声。

那是一直不肯开口的何宽。

何宽笑着，仿佛想到了什么让他格外开心的事。

当宋启正的目光看过去时，何宽张开嘴道：“你终于发现了大夫人的事，现在你总算知晓自己有多无能了吧？”

“怪不得你会觉得大夫人喜欢自己的义兄，因为你自卑，从心底里觉得自己配不上大夫人。”

何宽说完这些话急促地喘息了一阵，然后瞪起猩红的眼睛：“就你这般模样，凭什么让我们为你效命？整日看着你被人玩弄在掌心，若是还对你忠心耿耿，那我才是个傻子，你说对不对？”

何宽接着笑个不停：“你坐在床边看你长子的模样，几次都恨不得将他掐死，哈哈哈，我想起来就觉得你……可笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69808714"  chaptername="第二百五十七章  可笑">加入书签</a>
</div>
