    第1175章 生个孩子就好

    可库里同样身为男人。

    不过，他在这方面的知识储备量明显多过伯爵大人。

    没办法，他就是一本生活百科全书，必须都要懂一点，会一点。

    以便随时解答伯爵大人一些接地气，平民式问题。

    女生痛经，距离伯爵大人实在太远太远了。

    远到今日是伯爵大人第一次知道，女生的生理特症能把好好一个正常，折磨成重症病患。

    他说，“很痛，有的女生来之前疼痛，有的女生是来了后疼痛，有的持续一天，有的持续三天，还有的持续到结束。”

    “……”温西尔干巴巴的不耻下问，“痛成这样，会死吧。”

    很幼稚的问题。

    库里却很认真回答，“不会，吃药缓解。有说，生了小孩后会缓解。”

    生了小孩后会缓解？

    温西尔伯爵大人若有所思到让库里眼皮狂跳。

    他想，他应该是说错话了。

    错到严重误导了英明神武的伯爵大人。

    “安夏小姐只有十八岁，距离夏国结婚合法结婚年纪还差二岁。”

    是很明确提醒温西尔伯爵。

    没办法，他很担心温西尔伯爵会做出，让所有人意想不到的大事。

    比如把安夏小姐绑到他的私人海岛，然后，让安夏小姐生下有温西尔家族高贵血脉的小孩。

    温西尔家族是不允许血脉混淆！

    伯爵夫人必须同样出身贵族，绝不能是平民。

    温西尔闻言，目光冰冷扫了眼库里，“你想说什么？”

    “我想说，安夏小姐应该需要吃止疼药才可以。”

    大人用他的眼神告诉自己，再说，会狠狠收拾他。

    身为一名下属，必须要懂得及时讨大人欢心。

    此乃，基本员工守则。

    安夏已离开会场，来到打扫到干干净净，熏着香的洗手间。

    游轮的洗手间相当大，设计亦十分豪华，每一个格间除了方便之间，还有一个置衣台，方便女宾更换衣服。

    进了洗手间，女服务员把衣服放在置衣台上面，“需要我帮助换衣服吗？”

    安夏坐在马桶上面，摆摆手，“不用，谢谢。”

    “那您如有需求，随时喊我。”

    说完，便退出格间，便把门带上。

    没有离开，格间门口等着。

    她需要寸步不移守着。

    隔间内，安夏开始慢慢更换衣服。

    华服虽美，但很影响行动。

    一身运动套装加运动鞋，完美搭配。

    换衣服的速度很慢，脑海里却在飞快画着刚才在伍绥山腰间上摸到的东西。

    她见过非常非常多，各个品种的炸弹，也拆过非常非常多的炸弹，靠摸，她甚至能判断出是哪一类。

    长裙脱下，姣好的身材完美到让女生自卑。

    该大的地方刚刚好，该细的地方盈盈一握，该翘的地方弧度完美而性感。

    肤白似雪，光里，隐泛着莹莹质感。

    只是……

    大腿内侧有伤。

    伤口还不小。

    是用钝物割出来的伤。

    没有血包血浆，只能靠自己放血了。

    血加红酒，效果很好。

    足够让人看到她来个大姨妈是血流成河。

    伤口被安夏直接无视，小伤而已，不影响。

    “咚咚——”

    敲门声过后，女服务员的声音传来，“安小姐，止痛药给您。”

    门打开，血腥与酒气一起扑面而来。

    “谢谢。”

    (本章完)

