    时间一分一秒的过去。

    没过多少时间。

    青羽就完成了500圈的奔跑。

    他缓缓的停了下来，夜空中的月光映照在他的脸上，在汗珠的折射下闪烁起淡淡的光芒。

    “就这？”

    青羽左右晃动了一下身体，这个500圈的任务，是迈特戴给他自己设定的自我约束。

    为了完成500圈给自己设定了很大的惩罚。

    如果完成不了，那么就怎样怎样……

    饶是如此。

    迈特戴能够完成的次数还是屈指可数，大部分修炼的时候都是去做失败的任务去了，然后失败的任务再次失败，做失败后的任务……

    几乎是一个无限的循环。

    直到最后一次完成任务截止。

    只是。

    青羽没有想到，他就按照迈特戴的要求，可是很随意的就完成了。

    他环绕的是监狱后面的场地，并不是训练场的场地，每一圈的距离都要比训练场的场地更长。

    这500圈下来，至少能比得上训练场的550圈以上。

    “这也太轻松了，这就是天赋的差距吧，迈特戴只是一个拼尽奴隶的普通忍者，而是在得到仙人体之后，身体的天赋已经完成了天翻地覆的蜕变。”青羽自言自语的嘀咕道。

    “那就再跑1000圈！”

    青羽立即下定了决心，他想看看自身疲倦的极限在什么地方，平日的修炼里面，他只是感觉到了仙人体强横的身体素质，但却始终没有找到仙人体的极限。

    现在的他正在处于仙人体的开发阶段。

    正如年轻时期的阿修罗。

    尽管有着很强的生命力和身体能力，但是需要经过刻苦的修炼才能赶上继承了仙人眼的因陀罗。

    不过……

    仙人体的体质给青羽很大的自信。

    现在他的身体是可以不断经过磨砺而开发出越来越强大的潜质！

    这是一种身体天赋层级的巨大提升。

    嗖……

    青羽脚踝骤然一动，快速的奔跑起来，奔跑的速度越来越快。

    与此同时。

    一缕缕不易察觉的自然能量萦绕在青羽的身旁，随着青羽的呼吸，顺着他的毛孔钻入到他的体内，仿佛是在与他体内的查克拉形成交互，不断的恢复着他消耗的体能。

    ……

    又是一段时间过去了。

    青羽停下了脚步，面色红润，汗珠不断的顺着额头滑落下来。

    “1000圈结束了……”

    青羽深吸一口气，又缓缓的吐出来，整个人看起来并没有多累。

    如果是放在以往的时候。

    他跑到500圈觉得累了，就返回暗部宿舍了，没有继续逗留在这里。

    可是……

    现在他发现一个非常惊人的事情。

    在跑完最后1000圈的奔跑之后，他不仅没有疲惫，反而精神更加振奋了起来。

    前面500圈产生的疲劳感在后面的1000圈中一扫而光。

    “这是怎么回事？”

    青羽低头看着自己的双手，这是一种非常奇怪的感觉，他仿佛能够从周围的空气中吸收到力量。

    “这是仙人体的特质吗？”

    青羽知道仙人体的查克拉恢复能力会非常的强，对于身体的恢复也能强，但是在体力的恢复上也这么可怕，着实给了他很大的惊喜。

    这已经是近乎恐怖的持久力了。

    这不是大战三百回合的问题了，只要他想的话，完全可以大战三千回合！

    “那我就再来2000圈！”

    青羽不信这个邪，现在他的兴趣也来了，他就是想试试，他的体力究竟能撑多久。

    紧接着。

    青羽再次奔跑了起来。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    不经意之间。

    天边已经泛起了一丝丝的光明。

    温暖的气息开始驱散黑夜的冷意。

    一夜过去了。

    青羽停止了奔跑，站在树林里面，他已经跑了整整一夜。

    不仅没有累。

    反而越来越精神。

    就连困意都没有了！

    他能清楚的感觉到身体上源源不断提供的能量，而这股身体能量的恢复速度远远大于了他奔跑消耗的速度，已然形成了一个生生不息的循环。

    “呼……”

    青羽长长舒了口气，他本想去试试自己身体的极限在什么地方，但却发现他根本没办法消耗掉体力……

    这样的发现。

    让他的心情有些复杂。

    “我的身体潜能太强了！”

    “必须要小心谨慎！”

    “一旦暴露了让人知道的话，我就有麻烦了……”

    青羽的心中更加坚定了要猥琐发育，在没有绝对安全的前提下，尽可能的隐藏自己的实力，不能轻易被人发现。

    如果团藏知道了他有这样的潜力，必定会想办法除掉他，这个坏得狠的糟老头子一定会进行预防性打击！

    但如果被大蛇丸知道了他身体拥有的恐怖能量之后，要么想办法去研究他的身体，要么将他可能会被当做不尸转生的容器。

    不管是哪一种。

    都不是他想要的结果。

    他只想安安静静的在这里生活下去。

    ……

    青羽回到宿舍洗了个澡之后，重新换上一身忍者服，尽管一夜都没有睡，但他没有任何的疲累感。

    根据起那一天的约定。

    青羽来到了纲手的住所。

    抬手。

    轻轻敲门。

    咚咚咚……

    时间大概过了两分多钟之后。

    门打开了。

    满脸倦意的纲手探头出来，双眼盯着青羽，直接打了个哈欠。

    “青羽，你来的好早啊，我还没睡醒……”纲手睡眼朦胧的说道，说完之后，她想了想，补充了道：“你去木叶监狱后山的小树林等我，以后的特训我们就在那里见面。”

    纲手交代完之后。

    砰地一声。

    直接将门关上了。

    留的青羽愣愣的站在门外。

    “是！”

    青羽立即应了一声，随即直接向着小树林的方向返回，没有片刻的迟疑。

    他明白纲手的意思。

    如果他跟纲手一起出去的话。

    那么势必会被他人注意到。

    到了那个时候。

    他们的师徒关系就藏不住了！

    ……

    半个小时之后。

    青羽重新回到了监狱后面的小树林，坐在一棵树下，安静的等待着纲手的到来。

    他没有选择再次锻炼。

    毕竟他已经锻炼了整整一夜了，现在没有再次锻炼的心情和想法了。

    嗖！

    突然间。

    就在这个时候。

    一道身影闪烁而出，突然出现在青羽的身前不远处，正是换上了一身忍者服的纲手。

    “青羽，你做好特训的准备了吗？”

    纲手双眼盯着青羽，直接开口问道，褐色的眼眸中闪烁着凌厉的眸光。

    这根本不是什么询问。

    而是明知故问。

    当然。

    她还是需要将这句话问一下，来激励青羽特训的决心。

    “准备好了！”

    青羽点点头，为了配合纲手的期待，脸上流露出了兴奋的表情。

    “青羽，想要学会医疗忍术，首先要练习的是对查克拉的掌控，医疗忍者必须要有非常细腻的查克拉掌控能力！”

    纲手双眼盯着青羽，脸上的表情已经变得严肃了起来。

    “查克拉掌控的能力，有的人天生就非常强大，有的人需要通过后天的训练，简单来说就是……”

    “既需要天赋，又可以通过努力来填补！”

    “只是如果通过努力来填补的话，需要花费更多的时间和精力，所能够达到的上限，很难追上天赋型的医疗忍者。”

    “因此……”

    “我决定在教你医疗忍术之前，先教你一些其他的能力，来锻炼你对查克拉的掌控！”

    纲手在昨天跟青羽喝酒之后，就已经在思考怎么对青羽进行特训了。

    她能够教导青羽的时间有限。

    在她看来。

    不是什么都能够在这段时间里面教给青羽的，那么要优先教一些诀窍相关的东西。

    比如查克拉的掌控能力！

    只要青羽的查克拉掌控能力达到了一个合格的标准，那么以后就算是自学一些医疗忍术的方法，也能够事半功倍。

    “是！”

    青羽点头应声，他的脸上浮现出更加浓郁的期待，这次是真的有点期待了。

    他来到忍者世界之后。

    还没有真正跟任何人学习过。

    现在纲手所要教导他的东西，必定是经过深思熟虑之后，按照合理的规划进行的。

    “青羽。”

    “现在我要教你的是一招体术。”

    “这是一种非常特殊的体术，它对身体素质和动作技巧的要求并不高。”

    “反而对查克拉控制的要求非常高！”

    “我不确定你能不能学会。”

    “咱们可以先试一试。”

    “但是我可以肯定，如果你能学会这招忍术，那么对于你后续学习医疗忍术将会有非常大的帮助！”

    纲手对着青羽点点头，她已经想好了该是怎样一个学习的顺序。

    “是！”

    青羽点头应声，脸上有着淡淡的笑容。

    仅仅是通过纲手的描述。

    他就已经猜到了这是一种什么样的体术。

    这是纲手最拿手而且最基本的体术，怪力术，可以说是一招鲜吃遍天的强大体术。

    凭借这一招。

    纲手可以连宇智波斑的须佐能乎都一脚给踢爆了！

    一时之间。

    青羽期待了起来。

    因为他在迈特戴的记忆里面看到了八门遁甲的修炼方法，他不由得在思考，若是能够将八门遁甲暴躁的查克拉通过极其精密的查克拉控制手段，将之以怪力术的方式打出去，将会是一种何等可怕的状态。

    无论是迈特戴，还是迈特凯，亦或是小李，他们在使用八门遁甲的时候，身上都有着控制不住的查克拉，这也是他们使用木叶刚拳的原因之一。

    当然。

    放眼整个忍界。

    或许没有人能够在打开八门遁甲的时候，极其细腻将查克拉更好的控制住。

    这不代表青羽不行。

    别人控制不住是根本没有能力控制那样暴躁的查克拉。

    青羽作为仙人体的拥有者，他觉得只要他足够深的挖掘自身的潜力，就可以不断提升自己对查克拉的掌控能力！

    别说是八门遁甲时的查克拉。

    就算是尾兽的查克拉，十尾的查克拉，以及神树的查克拉，他都相信自己能够有非常好的控制。

    这是他昨晚修炼过后所积累出来的自信！

    “现在我要给你展示一下。”

    纲手缓缓开口，她的语气颇为低沉，其实作为医疗忍者，她不希望医疗忍者是战斗忍者，更希望医疗忍者能够专精于医术的研究。

    但是面前这个名叫青羽的少年不同！

    她能够在青羽的身上感觉到绳树和断的熟悉感，她不愿意看到青羽有任何的危险，因而更愿意先传授更加具备战斗威力的怪力术。

    顿时。

    纲手缓缓抬起右手，在青羽的注视下，直接握成了拳头。

    “这一招对查克拉精准度的要求极高，需要将压缩到极致的查克拉，集中在想要发力的位置，然后在出拳的时候，将这股压缩的查克拉一起打出来！”

    “你能够压缩的查克拉越多，你这一拳的力量就越是强大。”

    “不仅可以用在出拳上，还可以出掌，出脚，出肘，等等，只要是你掌握了方法，将压缩到极致的查克拉打出去，就可以产生效果。”

    “就比如我现在这一拳！”

    纲手在说完这句话之后，猛地一拳直接轰击在脚下的地面上。

    轰咔咔！

    骤然之间，爆声惊起。

    恐怖的查克拉顺着纲手的拳头涌入到地面上。

    那被纲手轰击的地面上碎石翻飞，石块爆裂，原本的平地直接变成了乱石废墟，一道道纵横交错的沟壑向着四面八方蔓延开来。

    “……”

    青羽当时就没有语言了，眼皮抑制不住的跳动。

    饶是他在《火影忍者》的动漫里面看到过不知道多少次的怪力术，已经做了足够的心理准备。

    但是当他亲眼看到这一切。

    依旧还是觉得非常的震撼！

