    “轰隆！”

    面对滚刀肉的突然来袭，黑叔一个翻滚就地躲开，菜刀落下，径直砸垮了半个吧台。

    明明没有被砍中，但是黑叔忽地感觉自己喉头一甜，他猛地咳嗽，竟然是一股黑血直喷出来。

    他满脸震惊, 不明白滚刀肉怎么伤到的自己，手脚动作却不停顿，抓起手边一只酒瓶子狠狠朝着滚刀肉脑袋上砸过去。

    但这未免有些杯水车薪。

    一股气流在滚刀肉的后背猛然涌动，将他整个人直接推了出去。

    自然系·气动蛟龙。

    他满身横肉直接粗暴地撞碎酒瓶，手中菜刀照着黑叔的脖子就是一击狠狠剁下去。

    这个可怜的老人无处可躲。

    “哧——”

    利刃入肉之声沉闷传来，但受伤的却不是黑叔, 而是滚刀肉。

    薛清心中惊异，这个胖子的横肉竟然如此结实, 大夏龙雀的全力一刀别说断手，只是勉强突破了他的脂肪层。

    滚刀肉吃痛，半空中他凶戾的眼神直指薛清，能力发动，侧面一股气流将他再度横推出去，一瞬间拉近了一人一诡的距离，菜刀再度劈落。

    “乒！”

    兵刃相交，薛清只觉得手上满是沉重，稍不注意便会支撑不住。

    他明明已经激活了强攻系和心魂，但是这个诡异的力量真的堪比龙象。

    拼力气必输无疑，他心里清楚，刀口一转，贴着菜刀的刃口滑开，照着滚刀肉的脑袋直戳上去。

    “扑哧！”

    一股烈风再度袭来，吹得薛清差点睁不开眼睛，他只觉得狂风化作一股大力，将滚刀肉和自己给推开了。

    薛清志在必得的一刀，自然是落空了。

    在这之后, 滚刀肉的背后, 气流再度喷涌，有那一身厚实肉头缓冲，他像是感觉不到这加速度带来的撕裂感，一个呼吸间再度现身于薛清面前。

    菜刀劈落。

    随后——

    “轰！”

    薛清左手一拧，顿时一发劈空掌炮弹般地打出去，滚刀肉的肚皮顿时整个儿凹了进去。

    但这肥大的家伙竟然硬生生抗住了，身子微晃，没有后退半步，菜刀顿了顿朝着薛清肩头再度劈落。

    薛清也不惊慌，一个闪身提前躲掉刀路之后，大夏龙雀回转，准备削他脑袋。

    但是，就在这个时候，滚刀肉的脸上竟然流露一抹阴恻恻的笑。

    “你躲了，对吧？”

    刹那间薛清只觉得有个钟楼在自己脑中“当当当”地敲了三声，他一晃神，眼角见到一抹光影, 瞳孔猛地放大。

    只见薛清闪掉菜刀的原地, 竟然有一个光暗分明的暗淡人影。

    那正是他自己！

    滚刀肉的菜刀毫不留情, 带着猛烈的风势劈下来，将那人影劈了个稀巴烂。

    顿时薛清只觉得自己心头烧着了一般，鼻头一扬，竟是几滴鲜血淌出。

    诡异系·怯战者之殇！

    【你的灵魂正在受损！】

    【灵魂损伤度】：8％

    【灵魂的损伤将反应在身体层面上，一旦损伤度达到100％，你将迎来死亡。】

    也就是说，面对这个跟能跟喷气式飞机一样随便冲锋的家伙，他还一步都不能退。

    薛清一咬牙，翻转的大夏龙雀自下而上斜挑。

    谷榝

    但是又一阵气流喷过，滚刀肉迅速拉开距离，在调整身形之后，又马上重新杀上来。

    真是个糟糕的对手。

    薛清还不想这么早就用掉杀手锏的神威，但他也做好心里准备了，一旦有任何不对他会暴起将滚刀肉秒杀。

    但他心中觉得这家伙不配。

    面对再度袭来的壮硕人影，薛清一声怒吼，大夏龙雀的刀光如若惊鸿一般，竟然硬撼了上去。

    菜刀和长刀纠缠在一起，薛清手上劲道变得飘忽，滚刀肉顿时觉得自己气势汹汹的一劈变得颓势，他想抽回菜刀，但是一同回来的还有一柄猩红的刀刃。

    “刺啦！”

    气流载着滚刀肉猛然退回，他的眼睛上多了一道狰狞血痕。

    他怒吼着，手上使劲，那菜刀像是箭一样地飞了出去。

    薛清根本懒得理会，脑袋一偏轻松躲了过去。

    但是他的背后却响起一声哀嚎。

    薛清一扭头，只见被叫做黑叔的诡异被菜刀扎穿了后背，抽搐两下没了动静。

    “都得死，你们都得死，一个不留！”

    滚刀肉发出疯狂的嘶吼，伸手拔出了裤腰带和肥肉的交界处，深深埋藏的一把砍刀。

    “我想你就是诡异中的罪犯吧，那什么假面舞会真该谢谢我。”

    薛清冰冷的目光刺过去，下一秒反倒是他率先向滚刀肉发起猛冲。

    滚刀肉心头狂喜，他的背后气流再度喷发，推动着他肥大的身子迎了上去。

    “当！”

    剧烈的金属碰撞声，薛清手臂一麻，但他没有任何停顿，眼里满是杀意。

    接着这一下巨大的冲击，他双脚一蹬，整个人直接飘飞起来，带着空灵之意瞬间绕到滚刀肉的侧边，大夏龙雀的刀光游走。

    四方天流·萍风式！

    黑血迸溅。

    但是滚刀肉却没有丢了性命，健壮的体格加上心魂，防御，薛清全力的一刀竟然也没能全部没入进去。

    他带着嗜血的笑，一挥手砍刀就要朝着薛清背上刺。

    但就在这时，一道银光闪过。

    “轰！”

    苍狼出现了短暂的一瞬，它的攻击打在滚刀肉的肚皮上，炮弹一般。

    滚刀肉顿时站立不稳，脚下一滑向下仰去。

    这个瞬间，他看到了，那俯视自己的怪物，漆黑的眸子里流露出真正的嗜血，以及......不屑。

    这是滚刀肉生平第一次感到恐惧。

    已经嵌入大半的大夏龙雀再度使劲。

    薛清一声虎吼，全部心魂凝聚于刀刃之中。

    漆黑的血液犹如喷泉一般，肥厚的脑袋在地上打了两个转，那双眼睛仍旧舍不得闭上，随后化作灰尘。

    薛清淋了满身的血，怪物一般，他转头看向地上黑夜的尸体，竟然鞠了一躬。

    “抱歉。”他自言自语。

    原本只是想要引出假面舞会的人，却没想到来了这么个东西。

    他扭头看向一片狼藉的酒吧，衣柜上是几件熨烫手法拙劣，带着褶皱的西装，锅台的炉子上煮着咖啡，一叠叠看过的报纸捆扎在一起，还有一张时下里最流行的唱片，插在留声机上，一同被砸了个粉碎。

    在遭遇这场横祸之前，如果说这里住的是一个安度晚年的老人，没有人会不信。

    薛清丢下一句话，头也不回地走出门。

    “其实你的酒也还行。”

