    换好衣服，从宿舍楼上下来，孙浩正准备和女朋友曾鹂一起出去吃个晚餐，然后再沿着后海溜达溜达…

    马上就要回家过年了，又有一段时间不能在一起，临走之前，两人自然是要好好的如胶似漆一下。

    可才到楼下，孙浩便有些懵逼。

    这是几个意思？

    是中戏没有帅哥了，还是没有美女了？！

    怎么中戏的一群帅哥美女，全都围着一位看大门的师傅老余嗷嗷直叫呢？

    “余师傅，牛！”

    “余师傅，威武霸气！”

    “余师傅，回家千万别洗脸！”

    ……

    身材高挑的曾鹂站在人群外围，同样兴致盎然，若不是有身边的胡菁拉着，相信她早就挤进人群中间凑热闹去了。

    “怎么回事，看什么呢？”

    走到曾鹂身边，孙浩抓住了她的小手。

    “嘿嘿…，浩子，你上去太早了，根本就没有瞧见好戏。”

    “什么好戏？”孙浩奇怪。

    “就是…”

    可曾鹂才开口，如同巧嘴八哥似的胡菁就转头乐了起来。

    “浩子，看大门的老余被人侮辱了。”

    呃…

    “不对，应该是看大门的余师傅被人给糟a蹋了。”

    噗…

    听清胡菁的介绍，孙浩顿时就要喷出一口老血来。

    这是谁他娘的胃口这么好，竟然有勇气对长相和冯晓钢同志有的一拼的老余下手。

    “去，一边去，哪有你这样说话的！”轻轻打了闺密胡菁两下，曾鹂嫣然一笑，这才道：

    “刚才那位美女不是蹲在咱们学校门口哭吗，老余好心，就过去劝了她两句，说这天寒地冻的，你就别哭啦！”

    “然后呢？”

    “然后，美女站起来，擦了擦眼泪，转身就离开了。

    可才走两步，她就立刻朝老余跑了过来，伸手抱住老余的脸，就吧唧亲了一口！”

    “咦…”

    孙浩并没有如其他同学表现的那般惊讶，而是摸着下巴想了一会，接着就笑出了声。

    “呵呵…，决心下的够大的！”

    “什么意思？”胡菁、曾鹂以及早已站在前面看热闹的袁荃同时问道。

    “那位美女叫冰冰，和我、夏宇师兄签的都是同一个经纪人，可由于美女在心理上有障碍，不愿意饰演一个整天面对着罪犯的狱警。

    于是，我的经纪人王晶花就在咱们学校门口对她放了重话，要么老老实实的去拍戏，要么回家生孩子带娃！”

    “嘶…”

    向来文静的袁荃，倒吸一口凉气。

    “你们的经纪人说话够狠的，可是这和那美女主动亲老余有什么关系？”

    “当然有关系了。”

    孙浩淡然一笑，然后压低了声音。

    “事先声明，没有贬低别人的意思。我就是问你们，若是给你们500块钱，让你们去亲老余一口，你们干不干？”

    “当然不干！”

    胡菁把头摇得如同拨浪鼓。

    “老余那大板牙，我瞅着就有点恶心…”

    可她的话还没说完，曾鹂与袁荃的眼睛就同时放亮，“明白了，美女的这种行为叫做克服心理障碍！”

    “呵呵，也可以这么说。”

    不过，聊到这里，孙浩却叹了一口气。

    “诶…”

    “怎么了？”三位美女齐好奇。

    “你们说老余这么好的一个人，为什么会有如此一劫？

    那美女有什么…，怎么就不能冲着我来？”

    “……”

    曾鹂闻言，一怔，紧接着就撩开大长腿朝孙浩踢了过去。

    “死耗子，你是不是想死？

    敢当着我的面说这种浑话…”

    而在两人开心打闹时，张紫衣就从女生宿舍那边走了过来。

    “大美姐，人到齐了没有？

    人若到齐，咱们就走吧？”

    “齐了，呼，齐了，呼，走…”

    虽然回着话，但却一点都不影响曾鹂挂在孙浩背上，卖力的朝他脖子里吹凉气。

    “看你这家伙，以后还敢不敢再在我面前说这些浑话？

    啊呼……”

    ～～～～～～

    “来，祝我们的小钢炮前程似锦，大红大紫！”

    “咣！”

    十七只杯子压根碰不齐，远的就遥举了一下，近的才轻轻磕了磕。

    景秀餐厅

    二楼唯一的一个大包间，已经被九七级表演系的同学们定了去，于是乎，九六级就只能在楼下对付对付了。

    当然，在楼下也不错，地方宽敞，让老板娘把三张单桌并在一起，然后众人就围了一圈排排坐。

    今天这顿饭是张紫衣请客，用胡菁的话讲，这就叫铁公鸡也有拔毛的一天。

    “小张啊，祝贺你！

    没想到你只是第一次试镜，就受到了好莱坞制片人的垂青。”

    “嘿嘿…”

    面对班长牛清峰提起的酒杯，张紫衣暗自撇了孙浩一眼，笑得开心。

    “其实吧，这事还没最后定呢？

    因为到试镜结束，李鞍导演都一直没说话，也就是《卧虎藏龙》的制片人兼编剧詹姆斯不停的朝我竖大拇指，说我的表演非常Good！”

    “制片人都说话了，那肯定就是定了，来来来，喝酒喝酒！”

    不管在什么时候，劉邺都是班里活跃气氛的人，见张紫衣的啤酒杯不满，便立刻提起酒瓶帮她续上。

    酒桌上，张紫衣同样对得起小钢炮这个称号，满满的一杯酒，仰头就闷。

    酒喝完，再斟满，她又提起酒杯对孙浩道：

    “浩子，我真的很感谢你！

    在试镜的时候，如果不是你一招就令赵燕子手忙脚乱，到后面她也不会发挥失常…”

    不过，张紫衣的感谢词还没讲完，好奇的同学们就打断了她。

    “小钢炮，你们今天的试镜到底是怎么回事，快仔细说说。”

    “这个嘛…”见孙浩没反对，心情愉悦的张紫衣也就慢慢聊起来。

    “今天在昆仑酒店的试镜，我去的很早，排在女演员队伍的第三位，而在我后面站着的正是目前已红遍全国的赵燕子。

    十点钟，也不知道怎么回事，浩子就和他的经纪人王晶花来了，而且到了会议室门口就说要试镜李慕白……”

    望着眉飞色舞的张紫衣，孙浩轻轻地笑了笑。

    年轻真好！

    不管是什么心情都写在脸上，只可惜她高兴的有点早，哪怕是由于自己的介入，恐怕一向瞧不起内地演员的李鞍也不会直接把角色定给她。

    当然，今天的庆功酒也没喝错，毕竟张紫衣最后还是如愿以偿的拿到了玉娇龙这个角色，并一朝成名天下知！

    正想着，孙浩就突然听到身后有人噗嗤笑出了声。

    “哈哈…，愚蠢，人家帮了你，你都不知道！”

