    可惜，因为他之前做的心眼子多的事情太多了。

    白小飞下意识的就把事情想的复杂了。

    这，注定是一个误会。

    “呵呵，我能有什么意见呢？既然清河你想让我们认识，那就简单的认识一下吧。”

    白小飞似笑非笑的看着雪清河说道。

    既然这小娘皮这么想让自己跟唐月华见面，那就见一面吧！

    雪清河感觉白小飞的笑容有点不对劲，但又说不上来到底哪里不对。

    毕竟, 白小飞知道她的真实身份，所以才会有那些奇奇怪怪的猜测。

    但雪清河可不知道自己在白小飞面前已经暴露了。

    心想自己天斗太子的身份做这件事很正常啊！

    雪清河伸出一只手：“请。”

    “嗯。”

    白小飞点头，然后跟着雪清河走进了月轩。

    月轩的人都认识雪清河，也不会对其进行阻拦。

    最多也就是好奇的看几眼白小飞。

    毕竟，让太子殿下这么对待的人，整个天斗帝国可没有多少。

    刚走进月轩, 一阵悦耳的琴声就传进了白小飞的耳朵之中。

    也不知道这月轩用的什么办法, 让这些琴声都只是停留在了月轩之中，外面根本听不到丝毫。

    大厅里，一名身着华贵的女子正面对一群少男少女，拨动着自己手中的琴弦。

    不多时，琴声结束，女子开始讲解自己刚刚用到的，是什么手法，该注意什么。

    雪清河站在白小飞的身旁，指着其中一名少女说道：“那便是清河的族妹雪珂了。”

    白小飞看去，一名带有青春气息的女子引入他的眼帘。

    少女看上去年纪尚小，脸上有着掩饰不住的青涩。

    但，只是看一眼，白小飞就知道，这是一个美人胚子。

    只不过，白小飞对于容貌这个东西，并不是很看重。

    但凡有钱有势的人，除非是初代，不然三代之后，后代子弟必然是男的帅气, 女的美丽动人。

    原因很简单，因为他们站在人类社会的顶端，可以肆意的享用各种高档资源。

    包括，女性。

    在这样一个封建王朝中，女性，就是另类的资源。

    当你足够有权有势之后，就可以去挑选完美的资源，改善自己家族的基因。

    抬头望去，整个大厅学习贵族礼仪的少男少女们，没有一个长得难看或者普通的。

    多少都带有一定的姿色。

    包括白小飞他自己，能长这么帅，也是有这么一部分原因。

    而斗罗大陆，对于长相，大家其实都不是很看重。

    因为底层人没得选，高层人不用选。

    高层人接触的所有同级别的人物，就没有长相不如意的！

    原著中，但凡主线出现的人，真正意义上算是长得不咋地的, 也就马红俊一人。

    没办法，谁叫这家伙是货真价实的平民出身。

    基因，真的不太行。

    “小飞, 你觉得，我这族妹如何？”

    就在白小飞思绪辗转的时候，一旁传来雪清河的声音。

    因为大厅里面的众人都在上课，随意雪清河的声音很低。

    为了防止白小飞听不清楚，两人靠的很近。

    由于白小飞比雪清河高得多，所以两人的姿势看起来有点怪怪的......就像是，一对情侣一样。

    白小飞此时眼中也出现一丝异样。

    话说，原著中是不是说这家伙长得很好看来着？

    雪清河突然注意到，白小飞的眼神有那么一丝丝的不对劲。

    当下也是一惊。

    他突然想起来了几个月前白小飞对他做出的事情。

    这个家伙，好像有龙阳之好来着！

    我草！

    雪清河想要跟白小飞拉开一点距离，但此时白小飞却伸出了一只手，搂住了雪清河的肩膀。

    将嘴唇靠近雪清河的耳边，轻声说道：

    “清河你妹妹很好看。”

    明明是夸赞雪珂的话，但是雪清河却全身冒起了鸡皮疙瘩。

    我草！！！

    这个贱人！！！

    你不要过来啊！！！

    雪清河人都麻了，自己怎么把这件事给忘了！

    从来没有人，敢这么跟自己说话！！！

    还靠的这么近！

    雪清河的耳朵都红了。

    白小飞也是发现了雪清河脸色的变化，当下嘴角露出一丝笑容。

    嗯~让你恶心我，现在爽了吧？

    “呵呵，小飞你觉得好看就好，回头，我安排你们两人认识一下，大家一起，加深一下感情。”

    雪清河干笑了两声说道。

    他很想让白小飞把这只咸猪手拿开！

    但是，现在是在月轩，大厅里其实有不少人都注意到了两人。

    雪清河不敢保证自己用力能挣脱白小飞的咸猪手，更不敢保证会不会闹出什么动静。

    万一闹出什么动静，那可就尴尬了！

    当下只好保持微笑的看着大厅的雪珂。

    你们怎么还不下课！！！

    这一刻，雪清河是真的后悔了。

    早知道就不作死了！

    “好，那就等雪珂下课吧，刚好我今天也没什么事。”

    “呵呵，好。”

    依旧是一声干笑。

    此时雪清河感觉白小飞的咸猪手就像是一块烙铁，将自己的肩膀烫的深红。

    他感觉自己的体温都变高了。

    怎么还不下课啊！！！

    时间一分一秒的过去，每一秒钟，对雪清河来说都是煎熬。

    但他没有选择，只能是保持微笑，目视前方。

    反倒是白小飞，有事没事找点话题靠近雪清河的耳边，跟他说点悄悄话。

    这一幕落在上课的众人眼中，瞬间变得不对劲了起来。

    要知道，雪清河当太子也不是一天两天了。

    但至今为止，也没传出太子殿下有中意的女生。

    太子妃之位，不知道空闲了多久了。

    如今，太子殿下居然跟一个男人这么亲密！

    还一副受受的样子！！！

    这些富家子弟，磕起CP来可不比白小飞后世的那些饭圈女孩差多少。

    毕竟他们，又有钱，又有时间，玩的，自然比较花。

    这些人当中，甚至有的人就是声名远扬的gay！

    如今看到太子殿下这副模样，他们眼睛都亮了。

    难不成，我们也有机会当一次太子妃？！！！

    有这样想法的，统统都是男的！

    而雪清河也是注意到了现场气氛的变化，当下脸色更难看了。

    完了，我维持了多年的声誉，完了！

