    “你说。”

    吴执事有些迫不及待了。

    只要不是难以接受，十个条件他都会答应。

    毕竟，傍上苏义之后，就再也不必为寿元所困扰了。

    苏义打开【乾坤戒】拿出了誓言石，笑着说道：“你只要在这块石头上滴上精血，并发誓真心诚意的跟我合作就可以了。”

    吴执事是一名通神境武者，没有轴衬手段的话，他可不敢将其留在身边。

    “这是誓言石！”

    吴执事颇为惊讶。

    誓言石这种宝物，几乎消弭在世间了，不曾想苏义竟然有一块。

    “既然你认识，那我就不过多的解释了，只要你对着誓言石立下毒誓，咱们的合作就算开始了。”

    苏义看似很平静，实在内心有些紧张了。

    吴执事一旦拒绝，就说明包藏祸心，也很可能对他发难。

    “没问题。”

    吴执事没有丝毫的犹豫，在誓言石上滴上精血，并立下了誓言。

    他其实更希望这么做，因为立下誓言之后，和苏义之间就不存在芥蒂，也不用互相提防，更能精诚合作，说不定很快就能成为朋友。

    苏义终于松了一口气。

    吴执事立下誓言，这就说明是真心诚意的跟他合作。

    而有了契约之力的约束，也不用担心什么了。

    稍后，苏义邀请吴执事上了【智能战车】。

    “老吴，你还是一位阵法大师？”来到车上，苏义好奇的问道。

    吴执事布置的这个隐匿阵法，连【智能战车】都探查不到，可谓异常的玄妙。

    “我哪有这个本事。”

    吴执事拿出了一块白色阵盘，笑着说道：“这个阵盘名叫南斗灵星盘，一旦激发可以在周边布下一个隐匿阵法，我也就是凭借此物才能避开你们的耳目。”

    “这倒是一个宝物。”

    苏义在南斗灵星盘上打量了一眼，目露沉吟之色。

    南斗灵星盘的隐匿功能非常的厉害，用来布置陷阱阴人，一定能起到出其不意的效果。

    有机会的话倒是可以操作一波。

    苏义收了收心，转而问道：“老吴，是谁在背后捣鬼让影杀门来杀我的？”

    上一次他就猜测是有人雇佣了影杀门，但雇主是谁，至今没有答案。

    吴执事作为影杀门高层，应该清楚这件事。

    “金焰宗。”吴执事直说道。

    “金焰宗？”苏义眉头微蹙起来。

    说起来，他和金焰宗也就前几天才有的过节，在此之前甚至都不认识。

    那金焰宗为何要杀自己？

    “金焰宗为什么要这么做？”苏义奇怪的问道。

    吴执事解释道：“其实，这件事的主谋应该是雷鸣山等势力。但是他们请不动影杀门，也就让金焰宗出面。”

    “金焰宗会听他们的？”苏义不是很理解。

    吴执事继续解释，“如今的蓝星分为了两大派，分别是日月星宫和金焰宗，他们都在建立后方基地，并拉拢其他势力加入。”

    “不过以号召力而言，日月星宫更胜一筹，现在也占据着绝对的优势。金焰宫为摆脱这种局面，会答应其他势力一些事，以此将其拉到自己的阵容当中。”

