
　　海山能够在不到1个月的时间里，拉出一支4、5000人的伍队，和俄国改变立场，由不直接介入库伦与华东**之间的战斗，改为全力支援库伦，是有直接的关系。因为经过俄国4、50年的渗透，在蒙古地区有相当大的影响力，而且尽管俄国在远东战争中惨败，但蒙古地区对这场战争并无直接的感观，因此虽然远东战争对蒙古地区有一定的冲击力，但在蒙古地区的人看来，俄国依然还是一个庞然大物，至少也是瘦死的骆驼比马大，于是俄国出来为海山站台，确实让许多还摇摆不定的部落旗盟坚定了想法，认为有俄国的支持，收复库伦，赶走人民军的机会，还是很大的。

　　当然俄国突然改变立场，摆出全面支持蒙古的姿态，并不是为了蒙古而想要和华东**全面为敌，也是有说不出的苦衷。

　　人民军突袭库伦的军事行动，确实是大大出乎各国的意料，虽然从军事学上说，这是一次成功的突击行动，是各国军事战术理论机构都要重点研究的战例，但在政治层面上，无疑是让大多数国家，其甴是英法日俄等在远东战争中与华东**敌对的国家十分失望。

　　在华东**发动蒙古战争时，英法日俄等国都等看想看华东**的笑话，他们当然都不认为蒙古能够抵敌得了华东**，但蒙古地区的幅员辽阔，而蒙古军队是以骑兵为主，机动性很强，哲布尊丹巴八世又一个集政教合一的领袖人员，在蒙古地区有很强的号招力，因此只要战术得当，是完全有能力给华东**制造相当的麻烦，甚致是让华东**陷入一个战争泥潭之中。

　　虽然英法二国不希望俄国直接与华东**对抗，并明确禁止将两国的援助资金投入蒙古地区，但在私下里两国也达成一个协议，如果库伦方面的能够将华东**拖入战争中达到半年以上的时间，两国可以考虑给库伦**一定的援助，以加强库伦的战争能力。

　　但谁都没有想到，华东**玩了一手远途奔袭，直取库伦，俘虏了哲布尊丹巴八世，又在达里诺尔湖地区全歼了蒙古军队，就这一战，连一个月都没有，就将蒙古的局势基本确定下来了。虽然现在还不能说华东**就能够稳定的控制整个蒙古，但却可以在蒙古地区占据主导的优势地位，而且失去了库伦这个政治、经济、文化意义都极为重要的中心，又没有能服众的共主，因此在蒙古地区己不可能再出现足以威胁到华东**的反对势力。而以华东**的整合治理能力，最多也就是2、3年的时间，就足以让华东**在蒙古建立稳固的统治了。

　　而哲布尊丹巴八世发表了脫离清廷，归顺华东**，并宣布驱逐俄国势力的宣言之后，再次让各国见识到了华东**的手段，这一手挟天子以令诸侯，玩得确实漂亮。

　　虽然俄国、清廷随后都向华东**表示了强烈的抗议，指责华东**入侵蒙古，挟持哲布尊丹巴八世的恶劣行为。俄国甴其指责华东**进入俄国驻库伦领事馆的行为，严重违背了国际公约的外交原则，呼吁整个国际社会一起对华东**进行制载；而清廷则坚决不承认哲布尊丹巴八世发表的脫离清廷的宣言，认为这决不是哲布尊丹巴八世的本意，而是在华东**胁迫之下发出的违心之言，同时向各国发出请求，为清廷主持公道。

　　不过俄国、清廷上窜下跳，闹得颇欢，但英法德美日等诸国却在这个时候保持着沉默，对俄国的呼吁不作回应，对清廷的请求也是婉言谢绝。

　　德美二国本来就是中立，甚致略偏向华东**的态度，在这个时候当然不会胡乱说三道四，而英法日三国本来是在改善与华东**的关系，他们在蒙古都没什么利益，如果库伦打得好，能给华东**制造一些麻烦，当然到不介意落井下石，给自己増加筹码，但库伦根本就是烂泥扶不上墙，现在大势己去，英法日三国当然不会为一个毫无扶植价值的势力而再去得罪华东**，反正库伦被灭，华东**占领蒙古，自己也没有损失。

　　而俄国就不同了，俄国则是在蒙古投下了无数的资源，苦心经营了4、50年，现在虽不能说是被团灭，但随着华东**强势进入蒙古，将来肯定会被彻底驱逐出蒙古。俄国自然是不会甘心，而且还有不少俄国权贵在蒙古有投资生意，一但华东**控制蒙古，这些投资生意也必然就打了水漂，因此他们也极力的向俄国**鼓吹要保护在蒙古的利益。

　　本来尼古拉二世就对自己连续向华东**退让绥协就心怀怨气，因此这次决定不再像华东**退让，而这时俄囩驻乌苏里台领事馆的波波夫上校，又连续向圣彼得堡发电，极力建议协助海山，收复库伦，救出哲布尊丹巴八世，这样蒙古的局势尚有可为，于是尼古拉二世也不顾众多大臣的反对，下令波波夫，任命他为俄国驻蒙古军队的总指挥，帮助海山复夺库伦。不过尼古拉二世总算不保持着一丝理智，没有下令远东的驻军参战，仅仅只是出动在蒙古地区的领事馆驻军，否则就是和华东**全面开战了。

　　除了库伦、乌苏里台城之外，俄国还在塔尔巴哈台、喀什噶尔等地均设有领事馆，每个领事馆的驻军少则百余人，多则200多人，虽然在短时间内，不可能将所有领事馆的士兵都集中起来，但也招集了3、400人，免强可以编成一个营。

　　同时俄国又以华东**攻击驻库伦领事为由，在国际上疯狂向华东**施压，并且还拉上清廷一起，大肆制造华东**不守规则、侵略的舆论。

　　而失去了蒙古，对于清廷来说，这不仅仅是国家领地、**颜面的重大损失，而且原来蒙古还是清廷许多权贵的退路，因为满蒙之间的联姻十分频密，满族权贵之家，多少都有几门蒙古的亲戚，但这一来彻底断绝了清廷权贵的后路，同时也再度感受到华东**咄咄逼人的气势。当然如果没有俄国的支持，清廷也未必敢如此高调指责华东**，正是俄国表示了对清廷的全力支持，才让清廷有了狐假虎威的底气。

　　虽然俄国、淸廷这样上窜下跳，改变不了蒙古的大局，但华东**在舆论方面也是绝不会认怂的，因此自然是奋力反击，一方面搬出哲布尊丹巴八世，让他频繁发言，都是支持华东**，指责俄国、清廷的言论，虽然谁都知道，现在哲布尊丹巴八世就是一个傀儡，华东**让他说什么就说的，甚致这些话是不是他说都不能确定，但华东**就是打着哲布尊丹巴八世的名议，还是有相当大的说服力的，另一方面又指责俄国领事馆从事支持****、****的行动，以此证明华东**攻击俄国领事馆的正当性。

　　当然，嘴炮怎么打都可以，关建还是要看战场上的表现，因此欧阳隆兴的队伍刚到库伦，就收到了青岛的命令，要求他尽快歼灭海山的队伍。ŴŴŴ.23sk.com

　　而对陈金刚来说，欧阳隆兴的队伍来得确实十分极时，这到不是说海山的队伍战斗力有多强，多难对付，而是陈金刚带的装甲摩机化部队的油料快用光了。

　　装甲摩机化部队对后勤的依赖极大，而其中对油料的依赖，就占去了后勤的一大半。陈金刚的部队当然也带来一些备用的油料，但远途奔袭1300余公里，到达库伦时油料已用去了大半。而在占领了库伦之后，为了保持对库伦居民，由其是对哲布尊丹巴八世以及权贵的威摄力，同时也是为了防止新的敌人来复夺库伦，因此坦克、装甲车必须不断在库伦城内外巡视、活动，而这些行动都需要消耗油料。

　　幸好是骑兵团极时的赶到了库伦，接替了巡逻，探视的工作，坦克、装甲车仅仅只用进行少量保持威摄力的活动就行了，这样才大大节省了油料的消耗。

　　不过这时装甲摩机化部队所剩的油料已然不多了，因此陈金刚决定，只保持一个坦克营、一个摩机营的活动能力，其他坦克、装甲车只保留少量油料，只确保基本的活动能力，并分布在库伦城区的内外要点驻守，但一般情况下不再开动，实际就是当固定的火力点使用，另外还留下十辆卡车做为机动力量使用，其他的卡车均抽光所有油料，供应坦克、装甲车使用。这样才总算是坚持到了欧阳隆兴的队伍到达。

　　这次欧阳隆兴带来的物资中，油料占去一半以上，除去来时途中使用，以及卡车回程所需要，还有30车，足足70多吨油料，平均每辆车可以分配到500公斤左右的油料，足够让所有装甲摩机化部队的动力重新充沛起来，而只要是坦克、装甲车能够重新动起来，当然也就不用再担心海山的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一五章 外交之争（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 