    其实天劫下牧子平能活。

    而小小世界强者不能活的原因很简单。

    那就是信仰之力的恢复能力太恐怖了。

    渡劫老祖的实力够强了，刘醒还是修行肉身的强者。

    他都做不到近乎是瞬间恢复肉身的能力。

    毕竟，牧子平体内的信仰之力，可是神牧亿亿万世俗人和修士的信仰所聚。

    当如此多的人的信念汇聚，能够做到这点。

    其实并不算是出奇的能力。

    毕竟，想要获得这份能力。

    首先要做到的是能够得到亿亿万世俗人和修士发自内心的信仰。

    而且，这亿亿万的信仰，他们是可以收回去。

    也就是当世俗人和修士不再信仰牧子平。

    那么，牧子平将没有这种能力。

    瞬间恢复肉身的能力很Bug！

    但是想要获得这种能力，难度也是极大。

    牧子平很早就知道信仰力量的缺陷，所有才有开印道台时的誓言。

    因为，他想要保住自身的这份力量，必须是这般的做。

    朕既为神牧之尊！

    何惧信仰流失？

    牧子平不为信仰会流失的问题担忧。

    他自己明白，只要按照蓝皮书上的去做。

    他的问题并不大。

    只是，为何信仰之力对我都有这般的强力效果呢？

    牧子平更加好奇的是这点。

    之前他依仗信仰之龙笼罩身周承担雷劫。

    那可不是他害怕疼，或者是其他的问题。

    而是信仰之力他能用，但是不会有现在快速回复肉身的效果。

    这种能力仅仅在信仰之龙的身上才能够体现。

    可是，为何我现在也有这样的效果了呢？

    是哪里出现的问题？

    牧子平想不通，但目前的他懒得去想这个问题。

    毕竟，能够快速的回复肉身，只是件好事情。

    而且小世界强者大敌当前！

    没有时间去想。

    “尔等速速束手就擒，朕还可留你们条性命。”

    牧子平一路追击小世界强者，早已经离开了东州的境内。

    毕竟，他们的境界摆在这里，又是逃命，速度不可能低下来。

    这时候已经来到了毗邻东州的海州境内。

    牧子平劝降的声音不低，足以笼罩整个海州。

    “这是陛下？”

    “他追击的是谁！”

    “那几道身影，是当初来侵犯的小世界强者吧！”

    “没错！是连着老祖们都无法奈何的小世界强者。”

    “陛下变得如此强悍了？追着小世界强者打了？”

    诸多的疑问在海州的世俗人和修士的心头浮现。

    但，眼前的情况是无法欺骗。

    真的是牧子平追着小世界强者跑。

    当下，东州发生的事情也同样在海州的身上发生。

    密集的白芒纷纷呈现，快速汇聚成上千米的信仰之龙。

    其中，同样包含着不少之前带有抵触心理，现在已经不得不信服的修士们。

    千米信仰之龙涌入到牧子平的体内。

    瞬间，牧子平就同化了信仰之龙的力量。

    “不对！”

    牧子平突然发现了不对劲的地方。

    之前他想要吞掉新生的信仰，必须是要靠着体内的信仰之龙。

    但这次，他体内的信仰之龙根本没有动静，他就已经完成了吞并的过程。

    这是什么情况？

    千米的信仰之龙吞并的速度太快。

    牧子平想要细细感受，就已经消失了。

    有了发现就是好事情了！

    牧子平并未在此上面纠结，骤然加快速度的前进，探手上前，道：“给我进来吧你！”

    两位速度较慢的小世界强者，直接被他拉近劫云中。

    轰隆隆...劫云翻滚！

    道道黄色雷霆闪烁。

    此刻已经是来到了土云雷。

    有着两名小世界强者的进入，劫云的威能暴涨三倍之多。

    土云雷带着厚重的气息，轰然的砸落下来。

    “啊...”

    这次，两名小世界强者只来得及痛叫一声。

    而后便是身消道陨，死在了劫云之下，肉身崩碎，仅有残缺的头颅证明着他们的存在。

    同样，也有土云雷朝着牧子平而来。

    那怕不惧怕土云雷的威力。

    牧子平的还是需要时间抵消，脚步停顿了片刻的时间。

    “莫要多想了！赶紧跑！离开中州，赶紧回到小世界。”

    古煌跑路中，还不忘安抚心中不安的其他强者，道：“回到小世界，有了法宝的保护，我们就有了一战的力量。”

    两名小世界强者的身亡。

    让下方海州的修士看的是心惊肉跳。

    那可是连老祖们都无法奈何的对手。

    陛下竟是探手就灭。

    这...霎时间，又是密集的信仰力量升腾而起。

    牧子平看着汇聚而来的信仰之龙，想要追击的步伐停了下来。

    眼前的小世界强者已经不是劲敌了。

    他想要看看自身到底有什么变化了。

    当即他静默的等待着信仰之龙融进体内。

    这次，他的感受就清晰的许多了。

    冲入体内的信仰之龙的气息很温和，温和到牧子平觉得这股气息跟着自己几乎没有区别。

    若不是他这次是精心的感受。

    他恐怕还无法发现信仰之龙入体的感受是难以察觉。

    入体的信仰之龙凝聚不散。

    反而是在他的肌肉血脉中游走。

    速度极快，一个呼吸就有走过数百上千圈。

    并且游走完，牧子平敏锐的发现信仰之龙的竟然是消散了许多。

    信仰之力去哪里了？

    牧子平仔细的检查着肉身，有种翻箱倒柜，搜遍所有犄角旮旯的姿态。

    但，饶是他再认真的搜寻，都是没有找到信仰之龙的力量消散去了什么地方。

    当他回过神来，又发现自身的力量增长了许多。

    这让他可以确定，信仰之龙的力量确实被自己吞并了。

    只是，吞并的过程有些奇怪，跟着以往有大大的不同。

    以前的牧子平想要吞并，是需要体内的那条信仰之龙去吞并。

    这次确实涌入进来的信仰之龙自我的消解了。

    奇怪！

    真是奇怪！

    还有送上门来给人吃的嘛？

    牧子平着实有些想不明白缘由，但也没有时间多想了。

    他感悟信仰之龙的时间不短，给了小世界强者许久的逃走的时间了。

    他可没有打算放过小世界强者的想法。

    当下，牧子平飞冲而去，脚下虚空被踏碎，喝道：“尔等！不速速束手就擒，还在等什么呢？”

