    容紫陌迅速的上前，一把扯住墨染的衣袖，那锤子虽然卸了劲，但是还是落在了杨无咎的小腿上。

    杨无咎惨叫了一声，蜷缩成一团。

    容紫陌赶紧上前，仔细检查了杨无咎的腿。

    还好没断。

    容紫陌抬眸冷冷地盯着墨染，她没有想到墨染真的砸了下去，若不是刚才她拉住他，杨无咎的这条腿就废了！

    杨无咎满脸都是冷汗，但是看在容紫陌的面子上，还是维持着最后的礼貌：“多谢医魔的好意，只是我这伤就不用医魔您老人家费心了！“

    容紫陌不悦地说道：“师父，为人医者是治病，哪里有伤害病者的道理？”

    墨染摊摊手：“想要老子出手，就得这样！”

    容紫陌赶紧说道：“那就不麻烦师父了，杨大哥的腿我也能治。”

    墨染冷笑：“看来在你心中，你这个杨大哥要比师父重要！”

    容紫陌皱眉，这根本就没有可比性，一个是病人，一个是学医的师父，为什么要比？

    墨染摆了衣袖冷冷地走了出去。

    杨无咎低声说道：“你没有必要为了我得罪医魔。”

    容紫陌回身解开他腿上的绷带为他重新换药，一边说道：“这是我的职业操守，你是我的病人，在我有法子治疗你之前，我都要为你负责！“

    杨无咎感激地点点头。

    杨无咎的伤势加重了不少，容紫陌只得重新开始治疗。

    墨染气呼呼地走出了倾家，寅虎忍不住凑上去：“如何？那姓杨的什么时候离开？”

    墨染没有说话。

    寅虎一愣：“难道连您老亲自出手都赶不走那小子？”

    墨染冷冷地等了寅虎一眼，寅虎赶紧开口：“大哥，连大哥您出手，那小子都不走？”

    墨染正待要说什么，就见容紫陌出来，竟然在准备马车。

    寅虎一怔：“这是准备出门？”

    墨染冷冷地不说话。

    杨无咎的伤势厉害了，至少又要一个月的时间。

    杨无咎住在倾家，到底是不方便，而且山贼刚刚光顾了倾家，容紫陌也有些担心山贼会去而复返，所以思考再三，决定带着小宁儿与阿郎先去望月楼住着，至少可以保证安全。

    如今过了农忙，山柱与喜娘在家也没有活计，容紫陌还打算带上他们两人，可以帮她照看两个孩子，她也好想想以后的出路。

    墨染与寅虎就眼睁睁地看着山柱赶着马车，一行人带着行李去了镇子。

    “老大，您这是玩脱了，本想将那个姓杨的赶走，如今那姓杨的连大人孩子全都拐跑了！”寅虎忍不住说道。

    “胡说八道！”墨染十分不悦，冷冷地望着逐渐远去的马车，眸色冷沉。

    他这个师父的威严，似乎没有他想象的那么不凡！

    在路上，杨无咎与容紫陌商量了住处问题。

    “望月楼人多眼杂，而且每日的住宿费不少。我在衙门附近有个宅子，有前后两个院子，不如你们与山柱两口子住里院，我住外院，这样也好有个照应！”杨无咎说道，心里满是喜悦。

    只要容紫陌肯离开倾家，他就成功了一半。

