    此刻，在那溶洞之中。

    整个溶洞如今仿佛是化作了一个异度空间一般，整个空间之内，所有的石块碎石全都漂浮于半空之中。

    这溶洞之内，依旧是一片黑白之色，而那上明真人亦是盘膝端坐于这黑白交界之处。

    他眉目微凝，从面色上看，似是能够看出一抹不甘之色。

    他已是在此地，不断的追寻李哲已是近一日的时间了。

    这一日的时间之中，每次他即将追寻到李哲气息的瞬间便是会被打断。

    在明知李哲实力仅是元婴境的情况之下，这等情况让他有一种莫名的烦躁之感。

    便是这时，他深吸了一口气，再度一抬手，一道彩色灵光缓缓于他掌心浮现。

    “似是……有一点不一样。”

    他微眯着眼睛，喃喃着说道。

    说话之间，他手掌猛然一捏，刹时间，那彩色灵光瞬间炸开，化作了一道彩色的雾气，瞬间便是在这空间之中蔓延了起来。

    仅是瞬间，原本黑白之色的溶洞在这一刻直接是再度恢复了色彩，而在他的身前，则是出现了一团雾气。

    “哼！看来，你也撑不了多久嘛。”

    见状，这上明真人的嘴角露出了一抹笑意，低声喃喃着说道。

    说话之间，他抬手朝着前方的雾气微微点指，刹时间，这雾气便是猛然一荡，而后竟是化作了一面镜子一般。

    其上缓缓显露出了这溶洞之中的画面，只见李哲悬浮在那钟石乳柱下方，他的前方那五行灵方正在发出尖啸之声！

    这一刻，李哲的面容已是没有任何遮掩的出现在了这上明真人的眼前。

    只是李哲的面容，依旧是他改换成的李黄的模样，这一点倒是没有被上明真人看穿。

    见着李哲的样貌，再看了看李哲身前的那五行灵方。

    饶是这只是一个追溯出来的画面，隔着这个画面，上明真人依旧是能够感应出来那五行灵方的强悍之处。

    “果真是有些好东西，且让本真看看，你现在何处！”

    他深吸了一口气，喃喃着说道。

    说话间，上明真人便是手中光芒一闪，一个小小的空间裂缝直接是在他的身前裂开。

    紧接着，那裂缝之内便是悄然飘出来了一根红线。

    那红线似是极长，直接是瞬间穿透了那画面之中李哲的身躯。

    刹时间，整根红线都是在这一刹那散出了一道耀眼的灵光。

    “嗯？还敢留在钟山？！好大的胆子！”

    那上明真人一抬手，握住了那根红线，下一刻，便是眯了眯眼睛，低声怒喝道。

    他感觉自己仿佛是被低估了一般！

    在他看来，李哲一直不断的抵抗自己的因果之力找寻，明显是已经知晓了自己的存在。

    这等情况之下，竟是还没有离去，让他有一种被小看了的感觉。

    话音落下的一瞬间，整个溶洞之中漂浮的一切物体全都是瞬间掉落在了地面之上，发出了一阵轰隆之声。

    而那上明真人的身形，也是在这一刻，消失在了原地。

    与此同时，钟山顶部，拍卖大殿之中。

    “送我去往东洲，这是坐标。”

    李哲看着眼前的天道，用神识传音道。

    说话间，李哲便是通过神识，将自己想要到达的地点所在的空间坐标传给了那天道。

    “嗯。”

    天道感受着这坐标，只是轻声嗯了一声。

    下一刻，一道空间裂缝便是瞬间出现在了李哲的跟前。

    这空间裂缝之中所裹挟的那空间气息，乃是李哲迄今为止，感受过最为强悍的。

    到底也是天道啊……

    李哲心头默默的想着，当即便是要一个纵身，进入到那空间裂缝之中。

    轰！

    然而就在这一瞬间，一股极其强烈的威压瞬息而至，李哲前行的身形都是在这一刻停滞了一瞬！

    “怎么回事，不是说这钟山仅元婴境存在吗？！”

    一瞬间，李哲便是瞪了下目光，惊声喊道。

    话音落下的一瞬间，李哲身前的那空间裂缝瞬间合上，竟是直接消逝了！

    “好小子，与本真对抗如此之久，竟是还未离去！”

    与此同时，一道身影瞬间出现在了这大殿中央，与之同步的，则是一声怒声呼喊。

    听着这声音，李哲心神一震，暗道不好。

    一瞬间，伴随着这人的出现，那白发男子以及那渡心长老身上的威压都是瞬间减弱了几分。

    “上明真人！”

    “师尊！”

    当即，这两人便是对着这上明真人抱拳一拜，恭声喊道。

    听着这两人的问好声，这上明真人只是微微点了点头，随即便是将目光给转向了李哲的身上。

    “怎么回事？你难道连一个紫府境都对付不了？！”

    李哲此刻也是十分惊讶，向着那明显已是受到了压制的天道问道。

    那天道似是没有任何的情感波动，只是对着李哲轻声道：“此地不是我的世界，我在这里，使用的也是我界中力量。”

    “此人修为极高，有他在，若是我在出手，会被此界天道感应，我会有被吞噬的危险。”

    这天道看着李哲，缓声解释道。

    便是在这说话之间，那上明真人已是一个闪身，到达了李哲的跟前。

    他眉目微皱，他亦是能够明显的感觉到李哲周身所环绕的那让他都是略有心惊的天道气息。

    只是不知为何，这天道气息却是仿佛在刻意避开自己一般，对自己没有造成任何的影响。

    当即，他便是冷声一喝，抬手朝着身前的李哲微微一点指。

    刹时间，一道流光瞬间飞出，看那模样，似是要将李哲捆绑起来。

    然而在这一瞬间，李哲手中光芒一闪，那五行灵方已是落入了他的手中。

    紧接着，五行灵方之中银光一闪，刹时间，李哲整个人都是化作了纯银之色！

    而那上明真人所释放出来的攻击，也是在触及李哲身躯的瞬间便是直接消散，显然是没有对李哲造成任何的伤害。

    李哲缓缓吸了一口气，神识飞速向着那天道传音道：“快想办法，我无法支撑太久。”

    那天道静静看着李哲，按着他自己的想法，此刻自己已是无能为力了，应当直接离去。

    但是他的情感终究是没有彻底消散，仅存的那一丝情感让其无法做出这等行为。

    “支撑十息，我会用我本源之力，将你送离此地。”

    瞬间，这天道便是对着李哲轻声说道。

    话音落下的瞬间，一股极其强悍的，带着天道威压的空间之力直接是瞬间裹挟上了李哲的身躯。

    这空间之力，准确的说，更像是空间法则一般，有着无法驱散的强悍！

    见着这一幕，那上明真人眉目猛然一凝，也是没有想到李哲竟是有着如此强悍的防御力，且似是还准备离去！

    “灵法！”

    一瞬间，他便是猛然回头，朝着身后的那白发男子喊道。

    听得这一声怒喝，那白发男子也是瞬间反应了过来，他自然是能够看得出来，李哲似是在酝酿力量，准备离去。

    只是瞬息，这白发男子便是直接到了李哲的跟前。

    他双手飞速结印，一个古怪的印记直接是于这一刻，出现在了他的身前。

    紧接着，他便是直接朗声怒喝了一声，一个纵身，便是直接将那印记打在了李哲的丹田之上！

    按说李哲如今身躯被那银凝金铁所包裹，任何攻击都是可以直接免疫的。

    然而，这个印记却非是任何的攻击法术，直接是悄然间，融入了李哲的身躯之中。

    这印记进入李哲丹田的瞬间，李哲只感觉自己浑身灵力骤然一紧，紧接着，所有的灵力全数是被收束到了那印记之中，自己根本无法再调用分毫！

    “这是什么法术？！”

    李哲惊讶的瞪大了双眼，可是却没有找到任何反抗的方法。

    “我已封住了他周身灵力。”

    那白发男子这一瞬间仿佛也是变得极为虚弱，沙哑着声音对着那上明真人说道。

    说话之间，他的嘴角也是缓缓流下了一丝鲜血。

    显然，施展这个法术，对于他而言，也是极为困难的。

    “怎的没有停下？！”

    这上明真人没有理会他，只是看着李哲，怒声喝道。

    此刻，李哲周身的那空间法则之力已是愈发浓郁，没有丝毫停滞的意思。

    李哲有着那银凝金铁防护，他们的攻击也是无法对李哲造成任何的伤害，只能是这般眼睁睁的看着李哲。

    而李哲也是静静的看着眼前的两人，下一刻，那空间之力猛然暗涌，李哲的身躯骤然消失在了众人的眼前，丝毫的空间气息都没有再留下！

    那天道气息，也是在这一刻骤然消逝，整个房间之中的众人也是这个时候，才是长长的舒了一口气。

    一时间，众人都是大眼瞪小眼，没有一人开口说话。

    “诸位，你们于我钟山会上被抢夺的资源，我仙灵山门之后会如数奉还，请回吧，此次之事，是我山门没做好。”

    半晌，那上明真人才是长长的舒了一口气，沉声道。

    到底也是紫府境的真人，这般的心态，倒也算得上是极好了，只是从他的脸上，依旧是能够看出来一丝的愤怒之色。

