    然而没等他反应过来，一道璀璨的碧绿的剑光，带着一往无前的气势，直接锁定了他！

    紧接着，在他身前，又有两道剑光飞出，直刺他的眉心和咽喉！

    这……竟然是一场绝杀！

    “老子不服——”鬼先生只来得及发出一声怒吼，旋即眼前一黑，就此转生结束……

    下一刻，慕白四人耳边，响起了恍如天籁般的机械声：“叮——恭喜5号平民成功击杀2号狼人！”

    见状，慕白四人都露出了笑容，果然，这家伙就是狼人！

    齐昊更是兴奋道：“接下来就只剩下那个万人往了，哈哈哈哈！”

    慕白轻轻点头，对于斩杀鬼先生颇为兴奋，四大狼人，已经有三个死在他手里，只要再击杀万人往，就可以获得大量奖励了！

    就连清冷无比的陆雪琪，都情不自禁的露出了笑容。

    田不易看了眼周围快速赶来的鬼王宗弟子，连忙提醒道：“先别急着高兴，咱们先离开这鬼王宗再说！”

    慕白三人顿时一凛，瞬间反应过来，确实，他们现在还处于鬼王宗总坛之内呢，谁知道这里面还有多少机关阵法。

    而就在这时，一道凶狠的声音猛然想起：“闯入我鬼王宗，强杀我鬼王宗供奉，你们都该死！”

    田不易和慕白对视了一眼，顿时意识到了对方的强大，这让慕白颇为疑惑，在前几天时间里，似乎并没有发现这号人物啊。

    慕白想了想道：“先别理会他，咱们先离开这狐岐山！”

    随即，四人开始向外撤退，也不知道是不是那人在操控，这鬼王宗内部竟然多出了不少机关暗道，甚至是阵法，让慕白很是不爽。

    好在这几天时间，慕白对这里已经很熟悉，又有虚空遁术，成功规避了不少机关，成功来到了狐岐山外，而就在这时，一道身影，已然等候在了外边！

    仔细看去，竟然是一道铁塔般的身影，足足有两米之高，浑身肌肉爆发，看起来异常可怕。

    看他的气息，似乎是上清境三层，这个修为就算是在青云门，都已经能够排得上号。

    “你是谁？”田不易皱了皱眉，大声问道。

    “鬼王宗，白虎！”那铁塔壮汉冷冷道：“遗言都说完了吗？那就死吧！”

    “鬼王宗四大圣使的白虎圣使？！”田不易露出肃穆之色，对着齐昊和陆雪琪道：“你们两先走，我和惊羽拖住他！”

    齐昊微微点头，就准备驾驭着寒冰仙剑快速离去，但高空中，猛地传来了一道鬼魅般的声音：“想走，你们谁都走不了了！”

    下一刻，两道身影出现，让在场的慕白四人都忍不住瞳孔一阵收缩。

    “万人往……”田不易惊讶道。

    慕白忽然脸色一变，想到了什么：“你竟然以鬼先生做了一个局，你早就返回狐岐山了！”

    “哈哈哈哈，当然，我知道你们迟早能够找到鬼先生那个傻逼，所以我就一直等，一直等，终于，让我等到了！”万人往哈哈笑道。

    在他身旁，却是鬼王总四大圣使之首的青龙！

    而在他们另一侧，也有一道身影缓缓出现，竟是一名老头，重点是，老头手中，提着一面巨大的龟甲！

    这一刻，慕白的心直往下沉，这竟然也是一个死局！

    专门针对他们四人的死局！

    田不易忽然深吸了一口气，对慕白传音道：“小子，接下来你护着他们两赶紧跑，千万不要管我，知道吗！”

    似乎是预料到慕白的拒绝，田不易低喝道：“我死了没什么观察，大不了主线任务失败，但我们这边还有赢的可能！”

    “若是你们死了，那就真的全完了！”

    慕白看着田不易，重重点头：“我明白了！”

    慕白明白田不易的意思，现在最重要的，就是让齐昊和陆雪琪安全离开，让万人往没赢，如此一来，他们守序阵营还有胜利的可能！

    否则，满盘皆输！

    慕白深吸了一口气，就准备带着陆雪琪、齐昊强行离开，忽然，慕白灵光一闪，有了一个绝佳的想法！

    “田师叔，我有一个办法，或许可以让我们安然离开！”慕白激动道。

    “什么办法？”田不易问道。

    慕白吐出两个字：“夔牛！”

    随即，慕白对着陆雪琪和齐昊急忙道：“齐昊，雪琪，跟我退回血池那里，不要犹豫，快！”

    陆雪琪和齐昊愣了一刹那，随即就向着慕白后退，在这一刻，他们完全相信了慕白。

    四人中，慕白领头，陆雪琪和齐昊居中，田不易断后，向着四灵血阵所在的石室疾行。

    没错，慕白想到的办法，就是放出那血池中的夔牛！

    夔牛虽然傻，但如果面对的是万人往等人，慕白相信必然会不顾一切的去攻击，届时，这场针对他们四人的绝杀，也就有了漏洞！

    说起来，若是那朱雀圣使拦在鬼王宗总部，那这场绝杀就堪称完美，对于陆雪琪和齐昊两人来说，就是十死无生！

    但或许是天意，朱雀圣使没有出现，出现了一线生机！

    万人往见到慕白四人重新退回鬼王宗总坛，很快就意识到了什么，连忙命令道：“青龙，白虎，玄武听令，以击杀青云门那两个年轻弟子为首要目标，快！”

    “明白！”青龙、白虎、玄武三大圣使点头，同样快步冲进了狐岐山洞窟中。

    看着狐岐山内的鬼王宗总坛，万人往罕见的露出一丝阴沉：“朱雀坏我大事，也不知道她跟着我那便宜女儿去了哪里……”

    鬼王宗总坛内部，慕白带着三人赶往血池，凭借着前几日对这总坛的探索，让慕白四人很快就重新回到了血池石室。

    慕白朝田不易三人道：“你们先躲到一旁，我先把那夔牛放出来！”

    田不易轻轻点头，这个办法很不错，夔牛一旦脱困，必然能够在这鬼王宗内闹个天翻地覆，自然也就有了他们脱困的机会。

    慕白踏入血池石室，随即就看到了血池中萎靡的夔牛，低声暗道：“蠢牛，希望你给力点吧，若是你给力点，日后我就必救你出去，回归大海！”

