
　　族宗略微估摸了下，按对方的速度，两个时辰内便能赶到。

　　“难道是云韵？可是云韵来到魔兽山脉是在迦南学院招生之后，距离现在至少还有半年时间，难道是自己的蝴蝶效应？”

　　带着心中的疑问，族宗带着天青牛蟒传送到了斗罗大陆。

　　....斗罗大陆，武魂帝国首都武魂城。

　　距离斗罗大陆统一，已经过去一年有余，整个大陆进入和平法制时代。尽管有一些高等级魂师不服管教，但在拥有神祇的武魂殿面前，是那么的不堪一击，作恶了的一律镇压，公布罪行，一些影响极大者，直接被丢进杀戮之都，永世失去自由。

　　皇宫之内，此时千仞雪正在批阅着各地传递而来的奏章，在她身旁，是族嫣然与千政，如今他们已经一岁半了，早已经学会了走路和说话。

　　两位娇小可爱的小家伙玩着阿言曾经的玩具，不亦乐乎。

　　“雪儿，我回来了。”突然空间一阵扭转，族宗微笑着从虚空中走了出来。

　　听到耳中熟悉的呼唤，千仞雪身体猛地一僵，眼眶一红，手中玉笔落在桌案，滚入地面，咔嚓破碎，任那玉片溅满一地，她却早已不知。

　　“小弟...”顾不得一旁目瞪口呆的两个小家伙，一个瞬移，千仞雪直接扑到了族宗怀中。

　　“雪儿，我想你了。”族宗轻轻拍着千仞雪的后背，柔声道。

　　“哼..你个混球，我看你是光顾着去找那些狐狸精了。”千仞雪张开玉齿，一口咬在族宗的肩膀之上。

　　族宗微微一笑，没有任何反抗，紧紧拥抱住千仞雪的同时，将体内的斗气压制到最低，防止伤害到千仞雪，这是他花心的代价，必须坦然接受。

　　千仞雪自然也没有真的咬族宗，仅仅只是想发泄心中的思念罢了。

　　两人就这样深情拥抱在一起，一切尽在不言中。

　　半晌之后，站在一旁的千政率先打破了沉寂。

　　“妈妈，这个人是谁啊？”族宗离开时，千政才不到一岁，连话都没学会，不记得族宗也在情理之中。

　　闻言，千仞雪抿了抿唇，松开族宗的怀抱，侧身搂着他的胳膊，看向两个小家伙，轻笑道：“政儿、嫣然，你们猜猜他是谁？”

　　“妈妈，你叫他小弟，难不成他是我和嫣然的舅舅。”千政歪了歪小脑袋，一脸疑惑的道。

　　噗嗤一声，千仞雪险些笑出声，看向族宗，高贵的面庞上露出恶趣味的笑容，“小弟，政儿说你是他舅舅。”

　　族宗嘴角微微抽搐，脸上拉出几道黑线，这臭小子，居然连劳资都不认识了。

　　倒是一旁的族嫣然有些出乎族宗的意料之外，此时她正一脸好奇的打量着族宗，一双与族宗相似的暗蓝色瞳孔中闪烁着兴奋的光芒。

　　上下打量了一番后，族嫣然娇俏的小脸露出恍然大悟的神情，试探性的问道：“你是...爹爹吧。”

　　听到小嫣然喊爹爹，族宗感动的眼泪都要掉出来了，我的乖乖真不愧是前世的小情人，兼今世的小棉袄。

　　单膝蹲下身子，族宗朝小嫣然做了一个拥抱的姿势，柔声道：“嫣然，过来。”

　　“嘻嘻..”小嫣然并没有丝毫怕生的意思，迈着不太稳的步伐，快步跑到族宗身前，扑进他的怀中，“爹爹，你果然是爹爹...”

　　族宗轻笑着揉了揉嫣然的小脑袋，柔声道：“嫣然，你是怎么认出爹爹的？”

　　嫣然奶声奶气的回答道：“爹爹和阿言姐姐长得很像，还有嫣然的发色、眼睛跟臭哥哥和妈妈都不一样，和爹爹很像。”

　　族宗赞叹道：“还真是个聪明的小家伙，你就是靠这些认出爹爹的吗？”

　　嫣然晃了晃可爱的小脑袋，俏声道：“不是，嫣然是在爹爹身上感受到了亲切的气息，就像是和妈妈在一起时一样。”

　　“还真是我的小棉袄。来让爹爹亲一个..嗯..嘛..”族宗一把将嫣然抱起，在她可爱的小脸蛋上亲了一口。

　　“嫣然也要亲亲。”小嫣然嘟起小嘴，在族宗脸颊上亲了一口。

　　站在一旁的千政看到父慈女孝的一幕，有些酸了，走到千仞雪身旁轻轻拉了拉她的裙摆，低声道：“妈妈，这真是我爹爹吗？”

　　千仞雪微笑着点了点头，还不等她回话，族宗直接笑骂出声：“你个臭小子，我就是你老子，难不成还有假。”

　　千政还小自然不懂什么是笑骂，以为在呵斥他，“哇”的一声就痛哭起来，“呜呜....”

　　看到自家宝贝儿子哭了，千仞雪狠狠的瞪了族宗一眼，将千政搂入怀中安慰，替他擦拭眼泪，“不哭不哭，妈妈帮你讨回公道。”目光一转，再度看向族宗，“小弟，你干什么呢，政儿还小，你又长年不在家认不出你很正常。”

　　“呃....”这小子还是个爱哭鬼....

　　看到族宗脸上露出错愕的神情，嫣然凑到族宗耳边低声道：“臭哥哥是个爱哭鬼，家里只有妈妈和阿言姐姐才管得了他。”

　　一边说着，嫣然从取出挂在脖子上的魂导器项链低声嘀咕了几句。

　　不一会功夫，阿言就推开房门走了进来。

　　人未到，声先到：“政儿，你又哭了。”

　　听到阿言的声音，千政仿佛老鼠遇到猫般，立马止住哭声，抿着小嘴，眼里泪珠直咕咕的打转。

　　当看到屋内族宗时，阿言一双小眼睛瞬间亮了起来，一个飞身扑倒族宗怀中，大声喊道：“爹爹...”

　　族宗微微一笑，左手抱着嫣然，右手将阿言接住。

　　“爹爹，你怎么回来了也不和阿言说一声，阿言好想你。”红着眼，阿言搂着族宗的脖颈，哽咽道。

　　“好了好了，是爹爹的不对，下次爹爹回来一定第一时间通知阿言。”族宗柔声道。

　　“那爹爹亲阿言一下，阿言你就原谅你。”阿言嘴角泛出一丝狡黠的笑容。

　　“嗯..嘛..”族宗自然不会多想，轻轻在她脸颊上亲了一口。

　　族宗的亲昵，让得阿言眼眸弯起浅浅的月牙，回了一个吻，然后，目光转向千政，一双美丽的大眼睛微微眯起，质问道：“政儿，你怎么又哭了？”

　　ps:第一更，感谢【路过的极夜】打赏的1500起点币，舔舔...

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百四十七章 阿言、政儿、嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 