    好多人围上来，站在近观看。

    晏氏与跟其一伙儿的人俱被商人的护卫给绑住，看绳子勒进去的痕迹，估计多勒一会儿要出人命。

    “上刺刀。”庞匡下令。

    唰，三百人抽出战术军刀，咔咔装到枪上，端着上前。

    “庞匡，你赶紧把我放了，张九龄跟我要帮我。”晏解还以为庞匡私自出手。

    “张公之前在收集证据，现在证据齐备，你，只能等国法处置。把绳子松一松，多大的仇啊。”

    羽林飞骑上前，解开扣，松一松，被绑的人呼哧呼哧喘气。

    庞匡扫视一圈，扬声道：“不管是大唐的商人，还是远路而来的商人，我大唐一视同仁。

    对以晏解为首的晏氏及其他坑害你们的帮凶，定当严惩不贷。

    其众所得不义之财，当尽数罚没，以儆后来人。”

    “好，太好了，就应该抓他们，抄他们的家。”大唐商人拍巴掌叫好。

    “好，好！”被欺负的夷商跟着喊好，爽啊。

    大唐朝廷还是管事儿的，之前是没掌握证据，以后日子好过了。

    夷商们没觉得哪里有不对，他们指望不再受盘剥，大唐的羽林飞骑亲自出手抓人，彻底放下心。

    覃水看着一群兴奋的人在那里叫喊，低头用脚蹭蹭地，嘟囔：“以后要小心，以后要小心，跟朝廷官员办事要小心。”

    她想到了晏氏弄到的二十多万缗，没收了，朝廷拿走。

    并不曾还给损失了的夷商，有的没法还，人已经换好货离开了。

    关键此事由李家庄子的人推动，故意设的局。

    人收拾之后，又能拿到大量的钱，二十万缗呀，那么是二十万。

    覃水想到钱的购买力和数量? 眼神飘忽起来。

    再嘟囔：“陆州需要码头? 跟夷商换东西，看哪个山民寨子不听话? 叫他们来负责查验货物？”

    她要学? 陆州那边的几个州，并非所有山民都听覃家寨子的话。

    原来可以调动三万多兵? 拿到了钱和工具，加上煤矿? 调动的人超过十万。

    还有? 还有人不挖煤、不修路，只等着别人修好了他们走。

    本来准备等路修好，再收拾，不修路的不准走? 走就把腿打折。

    眼下学到一手? 换不听话的人去管，等他们弄到几十万缗，抓一下。

    “我不服，我要见张九龄，我要见黄岸? 你们不想好了吧？我晏氏在地方也是说得上话的。

    黄岸，你给我出来? 还有州府里的一帮参军、长史，你们拿了我的呜呜呜……”

    晏解挣扎着大喊? 关键时刻嘴被堵上。

    大唐的商人扭头看向别处，当作未听见。

    他们懂? 晏氏没少给州府官员好处。

    然? 那又如何？你得罪的人太多? 谁敢出声保你？

    张九龄由市舶使兼任巡查使，权力最大，羽林飞骑抓人，估计你送的礼，会给你们退回去。

    一群人被带走，叫好声仍然持续。

    张九龄的人此时出发，去驶远县抓晏氏和那些同流合污的家人，同时查抄财产。

    “张公，下一步怎安排？”覃水想学，她始终惦记陆州要不要修个好码头，用来换东西，然后坑人。

    “把他们的家属保护起来，与我一同回长安，由朝廷发落。”张九龄缓缓说道。

    “不先审一审？”覃水以为严刑拷打比较合适。

    “不在广州审，广州许多官员拿过他们的好处，还不清楚他们会不会死。

    若会死，广州官员为避免晏氏把自己交代出去，会选择保和杀，最好是晏氏的人自杀。

    我不清楚广州的官员是否有该死之人，如有，该死则死。”

    张九龄从人性的角度出发讲给覃水听。

    覃水眨眨眼：“灭口？”

    “也可能阻挠调查。”庞匡补充。

    “简队长那里出去了？”张九龄不放心地问。

    “去了，不知道州府有没有出人的行动。”庞匡回应。

    “简大哥干什么去了？”覃水发现自己什么都不懂。

    ……

    “黄参军，你们要去哪？”简卿带着队伍拦在关键的地方。

    有五百广州府的兵由兵曹参军黄绅带领，要去的地方自然是驶远县。

    “简队长，我等，我等出去训练。”黄绅目光在羽林飞骑的队伍上扫过，皱眉头。

    “不行，驶远县不准官方的人再去，巡查使的人已经去了。”简卿摆一下手，阻止对方。

    “简队长，你想管我们地方军事行动？”黄绅盯着简卿的眼睛看。

    “我说不行就不行，羽林飞骑只听从陛下调遣，即便羽林飞骑滥杀无辜，也由陛下处置。”

    简卿不在乎对方的目光，地方只能写奏章送到长安。

    送去后，宰相看过，无权定夺，必须交给陛下。

    “我若非要去呢？”黄绅的手心出汗了。

    简卿抬手，后面的羽林飞骑枪跟着抬起来，子弹已经上膛，火帽放着，就差一个保险没开。

    黄绅所带队伍的人动都没动，有的甚至把摊开，亮出手心，表示自己不是威胁。

    他们没法反抗，敢碰兵器，羽林飞骑就可以开火。

    被羽林飞骑打死属于白死，打死羽林飞骑，算造反。

    真能造反成功，拼一下也行，关键不是不可能成功。

    “说笑而已，撤！”黄绅怂了，怕再多说话对方开火。

    他赶紧回去找人商量，看怎么办，抓不到晏氏的族人来逼迫晏解他们隐瞒，有没有其他的方法？

    黄绅带人离去，简卿没走，他继续守着，等张九龄派的人把东西和晏氏他们带回来。

    羽林飞骑把火帽取下来，子弹取不了，后面被切开了。

    “等他们回来后，进山打猎用了。”简卿不舍得直接放枪。

    哪怕打一只鸟也好，还能煲汤喝。

    黄绅回去，黄岸找到张九龄。

    “张公，之前有一些事情，如今难以收尾，上交钱财可否？”黄岸一肚子气。

    先前他已经告诉黄氏的人，赶紧把收到的东西换回去，没有东西就折算成钱。

    结果有人好赌，还不了。

    还不了的情况下又不告诉他，等到晏解等人被抓，才知道着急。

    “有害命的事情，我也管不得，苦主那里……”张九龄瞪黄岸，却不得不帮着想办法。

    存在因黄氏官员包庇时，有人因此而死，大唐律法森严。

    死了人的家人不愿意追究，还能帮一下，免官、挨杖子。

    苦主不要赔偿，就是想一命抵一命，最差的是绞，严重一点则斩。

    “应该没有吧，我去问问。”黄岸转身又跑了。

