    “魏大人，你怎么一点高兴的样子都没有啊？”陆元昊好奇的看着魏君，眼神中满是不解。

    魏君：“……”

    劳资能高兴的起来才怪。

    人类的悲欢离合并不相通。

    魏君现在想砍人。

    陆元昊的心情却很好。

    “明珠公主果然是明珠公主，有她为我们出头，我们三个人的安全就有了足够的保障，等闲人士轻易不会向我们出手的。”陆元昊迫不及待的抒发自己高兴的心情。

    魏君握剑的手青筋暴起。

    更想把明珠公主砍死了。

    这个时候，白倾心也无意中补了一刀：“明珠公主确实是一个英明之主，不然也不会有那么多人愿意追随她。”

    魏君：“……”

    我就不想追随她。

    我想干死她。

    这个女人活着，太祸害自己了。

    没事你出什么头？

    就你话多，就你能耐。

    魏君的内心波涛汹涌，而陆元昊完全不关心，继续抒发自己高兴的心情：“这次陛下也站在了我们这边，这才是最值得兴奋的事情。有陛下的态度在，无论是谁想对我们出手之前都会掂量掂量的。”

    这次白倾心没有补刀魏君，而是给陆元昊泼了一盆冷水：“别痴心妄想了，这件事情的顺序是魏君爆发，明珠公主力挺魏君，然后陛下看在明珠公主的面子上做了做样子。真正要保护我们的是明珠公主，不是陛下。我们的这个陛下，什么时候怕过天下人寒心？”

    一个五年不上朝的皇帝。

    幻想他会怕天下人寒心，就是在侮辱自己的智商。

    陆元昊：“……白大人你的言语怎么也突然犀利起来了？”

    白倾心淡淡道：“陛下刚做了样子，明珠公主刚表态。短时间之内，我们不会有事的。”

    所以过过嘴瘾。

    “而且我的怨气所有人都知道，我一直不提，才不让人放心。经常挂在嘴上说一说，反而能让很多人放心。”

    陆元昊：“……”

    皇宫外的世界好复杂。

    他想回皇宫了。

    不过回宫是不可能回宫的，既然加入了魏君的团队，想摸鱼也很困难。

    谁让这个团队一共只有三个人呢。

    魏君整理了一下自己失落的心情，对陆元昊道：“陆大人，既然白大人身体有恙，那整理卷宗的事情，我们两个人就要多上点心了。”

    陆元昊为难道：“魏大人，其实我不行。”

    魏君惊了。

    白倾心也惊了。

    片刻后，魏君一把握住了陆元昊的手，安慰道：“不要绝望，我认识一个老中医，他对治疗不举很有研究。”

    陆元昊不知道“老中医”是什么意思，但是“不举”的意思他还是懂的。

    面色涨红的小胖子受不了了，大声道：“开玩笑，我超勇的好不好，认识我的人都知道，我夜御十女不在话下。”

    白倾心幽幽开口：“你从来没有出过皇宫，夜御十女？陛下知道你这么厉害吗？”

    陆元昊的冷汗唰的一下子就下来了。

    “白大人，白姐姐，白奶奶，饶命，我真的不行。”

    白倾心：“……”

    魏君：“……”

    很从心的小胖子。

    而且自黑起来也很实事求是。

    “魏大人，白大人，你们也知道我之前一直在皇宫里修炼，对于俗务其实一窍不通。我是来给你们当护卫的，整理卷宗……太难为我了。”陆元昊道。

    魏君听着好像没什么毛病。

    白倾心听着也没什么毛病。

    一个武夫让他去绣花，专业也不对口啊。

    白倾心没有让陆元昊为难：“陆大人，你认字吗？”

    陆元昊连连点头：“这个还是认的，义父说我们监察司全都是文化人，不认字的没资格入监察司。”

    “认字就好，你负责把卫国战争相关的卷宗读给我听就可以了。”白倾心淡淡道：“具体要怎么做，我会告诉你的。”

    眼睛瞎了，不代表人就废了。

    盛名之下无虚士，任何一个在自身行业里走到巅峰的人，都不会被轻易的打倒。

    白倾心担心魏君不信任现在的自己，特意对魏君道：“魏大人不必担心，我虽目盲，但心不盲。而且因为目盲的关系，我的各方面感知比从前敏锐了很多。”

    魏君轻笑道：“我从来没有怀疑过白大人，要把卫国战争写在史书上，免不了要查很多历史悬案，这方面日后就全仰仗白大人了。”

    他认识很多厉害的瞎子。

    比如花满楼、原随云……

    虽然没有见过面，不过不重要。

    白倾心主动请缨，陆元昊和魏君当然没有意见。

    三人达成一致，然后便去了国子监。

    是的，国子监。

    卫国战争的相关卷宗在国子监。

    之所以放在国子监，是因为国子监是儒家圣人所创立，立场相对来说最为公平公正，把卷宗放在这里，各方都能够接受。

    前往国子监的路上，魏君发现陆元昊特意和白倾心拉开了一个十分安全的距离。

    魏君吐槽道：“陆大人，你有厌女症？”

    陆元昊摇头。

    “那你离白大人那么远干嘛？”

    陆元昊小声道：“白大人号称‘死神’，和白大人走的太近，随时都有可能横死。”

    魏君嗤笑：“不过是世人以讹传讹罢了，你好歹也是一个修行者，别这么迷信。”

    陆元昊一脸紧张：“魏大人你是初生牛犊不怕虎，我看过白大人的资料，真的是走到哪哪里就会死人，基本没有例外。”

    “谣言止于智者。”魏君看了一眼走在前面根本懒得理会陆元昊的白倾心，然后抬手给了陆元昊一个脑瓜崩：“外人对白大人有误会也就罢了，我们三个是自己人，再让我听到你传白大人的谣言小心我对你不客气。”

    翰林院和国子监距离不远，魏君他们三人都是修行者，说话间的功夫，便已经来到了国子监。

    然后，刚刚踏进国子监的大门，就看到了冲天的火光。

    与此同时，还听到了很多人的尖叫：

    “来人呐，藏书楼失火了。”

    “死人了，死人了。”

    “守经人死了，快去请周祭酒。”

    陆元昊一脸“果然如此”的表情，悄悄的又远离了白倾心两步。

    然后低声对魏君道：“魏大人，现在信了吧？只有叫错的名字，没有取错的外号。”

    魏君：“……”

