    第110章 荒唐的命运   

    另一边，沈乘风被司机接回了沈家，他才发觉事情不对劲。

    

    他回到家中，看到坐在客厅沙发上，面色红润的母亲，才知道他被骗了。

    

    “妈，为什么要骗我？”

    

    何丽芝起身走到他面前，拉住他的手，目光慈爱地对他说：“乘风，那是晏少的人，我们不和晏少抢人。

    你要是想谈恋爱，改天妈给你介绍一个，妈有个闺蜜的女儿……”   

    “是晏楼川给你打的电话？”

    沈乘风很快就猜到了，恼怒地打断了她的话。

    

    何丽芝道：“晏少那样的人物怎么可能会给妈打电话？

    你甭管我是从哪里得来的消息，妈都是为了你好，晏家不是我们能惹得起的，你赶紧和那个女孩断了。”

    

    “凭什么？”

    沈乘风握紧了拳头，表情冷怒，“我和浔浔从小一起长大，凭什么要因为晏楼川断绝关系！”

    

    “浔浔？

    哪个浔浔？”

    何丽芝惊疑，片刻后，她张了张嘴，脸色倏地沉下，“又是苏浔那个贱丫头？”

    

    “浔浔不是贱丫头！不许你那么骂她！”

    沈乘风愤怒地吼了一声。

    

    儿子像个仇人一样瞪他，何丽芝怒火中烧。

    

    “原来她就是晏少看上的姑娘？

    和她那个妈一样，一脸狐媚相，就知道一天到晚勾引男人，大的小的全是一个德性！小小年纪就勾搭上了晏少——”   

    “你闭嘴！”

    怒火渐渐将沈乘风的双眼烧红，“妈，你为什么总是对她有那么大的敌意和偏见！”

    

    他不明白，为什么从小到大，他妈对浔浔一家子冷嘲热讽，像个泼妇一样，言辞粗鄙又刻薄。

    

    何丽芝的神情渐渐变得刻毒又怨恨，“浔浔浔浔，一天到晚惦记那个死丫头，和你爸爸一个样！她们母女俩到底有什么好，你们全都一个个都得了失心疯一样！”

    

    “妈，你看看你，就像一个刻薄的疯婆子，难怪爸宁可睡在公司，也不想回来！”

    

    愤怒中的何丽芝用尽全力甩了他一个巴掌，少年的脸上很快起了五个手指印。

    

    沈乘风偏着脸，一动不动。

    

    他握着双拳，紧紧的，提着一口怒气，冲上了楼。

    

    “砰”一声，楼上巨大的关门声落下。

    

    何丽芝踉跄着，双腿发软，几乎站不住脚。

    

    她捂着胸口，缓缓坐在了沙发上，双眸恍惚起来，记忆好像回到了二十五年前——   

    当年她还是一个刚刚高中毕业，从宜城这个小城镇出来，到燕京闯荡的十八岁女孩儿。

    

    因为相貌好，她进了一家高档酒店的服务员，遇上了沈卿良。

    

    翩翩公子，儒雅风流，她对沈卿良一见钟情。

    

    在知道他是这家酒店的老板时，她开始费尽心机接近他，即使知道他有个未婚妻，她依然抛却了道德底线，在他的身上耍进了手段和心机。

    

    她也得偿所愿，终于成了沈卿良的地下情人，那种像偶像剧一样的剧情终于降临在了她的身上。

    

    她以为沈卿良是爱她的，否则为什么会对她有求必应呢？

    

    后来，她才从沈卿良的未婚妻口中得知，除了一个叫尤瑞汐的女人，他谁都不爱。

    

    那个女人还是燕京城里众多豪门少爷爱而不得的女神白月光。

    

    再后来，她被沈卿良抛弃，她怀孕回到了宜城，却在宜城见到了那个姓尤的女人。

    

    美得不像真人，像一个摆在橱窗里的洋娃娃。

    

    她那时候看着女人惊人的美貌呆住了。

    

    难怪沈卿良对她念念不忘，难怪整个燕京城的公子哥都为她痴为她狂。

    

    所以，当那个女人去世的时候，她别提有多开心了。

    

    死得好啊！   

    可她没想到，命运给她开了个玩笑，她的儿子居然走上了他父亲的老路。

    

    尤瑞汐的女儿苏浔继承了她的美貌，不，苏浔青出于蓝胜于蓝，比那个女人长得还要美。

    

    老子迷恋大的，儿子迷恋小的，实在是太荒唐了！   

    如今二十几年过去了，沈卿良的原配死了，她也得偿所愿嫁给了他，成了沈家的女主人。

    

    可他依然对那个女人念念不忘，梦里都喊着那个女人的名字！   

    何丽芝岂能不恨？

    

    那个女人带给她的阴影就像魔咒一样，甩不掉，挣脱不开。

    

    不行……不行！   

    她的儿子绝对不能像沈卿良一样！   

    她要拯救她的儿子！   

    女人眼里的神色渐渐变得阴狠，她独坐良久，终于拨通了闺蜜的号码——   

    “文丽，小曼什么时候回燕京啊？”

    

    

    

