    依高务实的判断，张居正在知道隆庆病重之后一定会有一种紧迫感，因为按理来说，隆庆帝一旦驾崩，必以高拱为顾命首辅。如今太子年幼，甚至比当年世宗以藩王入京时还小了好几岁，根本不可能掌权，如此只要高拱自己不犯大错，朝政必握于其手，到了那个时候，自己就太被动了。

    至于他和冯保密会时说，李贵妃既然一定会让冯保执掌司礼监，那么只要高拱敢动冯保，李贵妃必然要拿下高拱——这话的道理没错，但它首先有一个假设，就是高拱会去动冯保。

    倘若高拱要是不动呢？那这些假设就毫无意义了。

    张居正甚至怀疑如果高拱不动冯保，冯保心中说不定会升起劫后余生之感，别说继续和高拱作对了，这阉竖甚至有可能干脆借此机会倒向高拱——政客眼里没有原则，只有利益。

    只要高拱不反对冯保执掌司礼监，冯保跟高拱之间就没有了利益冲突，反正冯保既不敢也不可能打内阁的主意，如此井水不犯河水，真是你好我好大家好。

    唯一不好的，就只剩下他张居正一人了，因为只有他才是唯一能威胁高拱地位之人。

    高务实觉得，张居正心里的这种紧迫感，在他看见隆庆帝一醒来就拉着高拱的手悄悄说了许久之后应该会达到顶峰。

    在那之后，张居正除非直接认栽，自请致仕，否则他就根本没有退路。

    因此，高务实觉得，接下来只要等着张居正出招便是。

    不过可能是张居正也需要时间布置，连续三天下来，张党都没有任何动作。到了第四天，反倒是有一件高务实等了许久的好事发生了。

    隆庆六年三月十一丙午，总督漕运都御史王宗沐上疏言：“国计之有漕运，犹人身之血脉，血脉通则人身康，漕运通则国计足。我朝河运几百六十年(几，几乎)，法度修明，疏通无滞，迩来事多弊滋，兼以黄河泛溢，数患漂流，故科臣复议海运……”

    “……以为河运入闸，则两舟难并，不可速也。鱼贯逆溯，一舟坏则连损数十舟，同时俱靡，不可避也；一夫大呼，则万橹皆停此腰脊咽喉之譬，先臣丘浚所忧，不可散也。若我朝太平熙洽，主于河而协以海，自可万万无虑，故都燕之受海，犹凭左臂从胁下取物也。”

    “……故以汉武之雄才，尚自临决塞；王安石之精博，且开局讲求，河之为患，讵直今日然哉！且去年之漂流，诸臣闻之有不变色者乎？夫既失利于河，又不能通变于海，则计将安出？故富人造室，必启旁门，防中堂闭，则可自旁入也，此所谓日前急势也。风波系天数，臣岂能逆睹？其必无然趋避占候，使其不爽，当不足以防大计。惟圣明采择，因条上海运七事……”

    “其一，定运米。言海运既行，宜定拨额粮，以便征兑。隆庆六年已有缺舡，粮米足备交运以后，请将淮安扬州二府兑，改正粮二十万一千一百五十石，尽派海运行，令各州县于附近水次取便交兑。遇有灾伤改折，则更拨凤阳粮米足之。

    其二，议船料。言漕运二十余万，通计用舡四百三十六艘，淮上木贵，不能卒辨，宜酌派湖广仪直各厂置造，其合用料价一十一万八千四百两有奇。即将清江浙江下江三厂河舡料价，并浙江湖广本年折粮减存，及河南班匠等银解用，不足以抚按及巡盐衙门罚赎银两抵补。

    其三，议官军。言起运粮舡宜分派淮大台温等一十四卫，责令拨军领驾，每艘照遮洋旧例，用军十二人，以九人赴运，其三人扣解粮银添顾水手，设海运把总一员统之。其领帮官员，于沿海卫所选补，所须什物，即将河舡免运军丁粮银扣解置办。

    其四，议防范。言粮舡出入海口，宜责令巡海司道等官定派土岛小船，置备兵伏，以防盗贼。

    其五，议起剥。言粮舡至天津海口，水浅舟胶，须用剥舡转逋至坝，每粮百石给水脚银二两九钱。其轻赍银两，先期委官由陆路起解，听各督粮官收候应用。闻天津乃有新建之港，设施齐备，亦可借用而泊。

    其六，议回货。言海运冒险，比之河运不同，旗军完粮回南，每船许带私货八十担，给票免税，以示优恤。

    其七，崇祀典。言山川河渎，祀典具载，今海运所畏者，蛟与风耳。宜举庙祀，以妥神明。”

    疏入，部覆可矣。

    再入内阁，高拱亲自拟票，票曰：“我国家都燕，北有居庸巫闾以为城，而南通大海以为池，金汤之固，天造地设，圣子神孙万年之全利也。故宜以海运，补河漕之不足也。”

    下午，批红下发：“依票拟行之，累元辅督行。”

    吃过午饭就一直等在内阁的高务实直接拿了这封疏文的原文、票拟和朱批的誊件去给太子观政，同时心里也是大松了口气——这几个月来，他已经在天津港砸下二十多万两银子，港口建设得如火如荼，人员也按照他的计划招募了大半，万一这海运的事情办不下来，那他可真是亏大发了。

    好在，漕总王宗沐虽然是个心学门人，但在漕运连年不通的压力下，他担忧自己的乌纱帽，总算听了高务实的怂恿请开海运了，而且最关键的是，他还在疏文中直接指定了天津港——“闻天津乃有新建之港，设施齐备，亦可借用而泊。”

    至于这其中有没有什么猫腻，反正高谕德表示他什么都不知道。

    这件大事定了下来，高务实就越发忙了，连发三道命令给天津港那边，要求帅嘉谟等人打起十二万分的精神，一定要把今年海运的漕粮船只停靠、卸货等事情办好，不能出半点纰漏。

    至于海运漕船回程时要带的私货，高务实也让天津港那边提前准备，让这些运粮队伍不必出港，就能完成全部采购。

    总而言之一句话，高务实要让这些人明确的感受到天津港的方便、快捷、安全、便宜！

    毕竟，南方商人要来北方，他们这批人就是天津港最好的推传员。

    而高务实刚刚忙完这一茬，张居正也终于完成了布置，对高拱出手了。

