    第1053章雷竹兰找上门

    “不行，你们不可以给她做手术，你们这是要害死她。”

    听着咆哮是声音，以为是个彪形大汉，走近了一看，却是一个有些脸色不正常白的瘦弱男子，四十来岁的样子，但据说真实年龄五十多岁了，可能这“白”影响了年龄判断吧。

    “打人了！打人了！”突然，那边的护士尖叫起来，而地上已经躺着一个医生了，捂着肚子，像是被踹到了。

    有人一声吼，让叫门口的保安，而下一秒，刘院长就只感到一阵风从自己身边刮过，紧跟着“砰”的一声，有人就跪到了地上。

    刚还处在水深火热的医护人员，此时都瞪大了眼睛：这一定是从天而降的英雄。

    待反应过来，大家都鼓了掌，院长也赶紧过来给大家介绍。

    原来是明满京市的专家啊！

    还这么年轻漂亮，有男朋友吗？

    毕竟干他们这一行的，等真正能够操刀独挡一面时，都已经而立之年了，而眼前这个更年轻了，应该没有男朋友。

    一时间，医院里的男士蠢蠢欲动，琢磨着怎样去跟女神套近乎，继而邀约吃饭看电影。

    只是还不等他们有所动作，他们院长就赶紧出来：已婚，孩子要上初中了，你们少给我打主意。

    这下子，可谓一盘凉水从头顶浇下，凉透心了。

    早上的时候，安伊伊又盯着做了一遍检查，拿到她想要的详细数据，从新筛查了一遍，又发现了两个小问题。

    不过，看似是小问题，不致命，却能在今后的生活里真真实实影响到林黎，这样说吧，这种小问题像是被蚂蚁啃噬，如果你不及时拍死它，你就会长期遭受它的啃噬，时间久了，身心俱疲，小洞成大洞，所谓水滴石穿，这副身体，可能最终不是败在她的大脑皮层弥漫性受损上，而是被小病蚕食了身心。

    安伊伊迅速制定出了方案。

    中午的时候，周广德也来了，安伊伊便详细的跟师父商讨了一遍，最终又是联合这边的医生术前会诊了一遍，确定了方案，双主刀，师父做大的，她来做那两个小问题。

    手术时间控制在三个小时内，这就很考验人了。

    众所周知，只要涉及到脑的手术，十多个小时常有，因为太精细了，人体大脑负责着中枢系统，一个不留神就有可能让患者一辈子起不来，明明他们的努力是要让患者醒来，并且站起来。

    但病人的情况不允许长时间手术，好在不用开颅，而安伊伊这边等于跟老师天衣无缝配合，最后才定的这个时间。

    林黎被推进手术室，一直守着她的宫玉泉黑眼眶青胡茬头发也跟鸡窝一样，整个人狼狈不堪，可见这人一心只在林黎的病上了，那双期待的眼神单是看一眼，都不敢跟他对视了，不用问了，这男人是真心喜欢林黎，不能想象如果林黎真要有个三长两短，这人怕是也是活不成的。

    安伊伊没说什么，心想他这样，林黎一定也能感受得到，那就大家一起努力，努力的醒来，努力的站在他身边，一辈子还长着呢。

    还好，有了师父，这场手术顺利完成，看头上的计时器，三小时还差十分钟，所有医护人员一阵欢呼。

    现在就只等病人醒来了。

    等待的过程有些漫长，十一个小时候后，也就是后半夜，ICU传来好消息，林黎醒来了。

    安伊伊之前让师父去酒店休息，毕竟年龄大了，熬不住，安伊伊一直在医院休息室，听到消息，赶紧过去查看。

    查看的结果也是喜人的，林黎意识清醒，看到安伊伊还能笑了，还问出：“是您救的我吧？”

    安伊伊让她不要讲话，先休息，检查了各项指标，都趋于正常，这算是从鬼门关把人给拉回来了。

    林黎从ICU转出进普通病房的那天，安伊伊也和周广德启程离开云滇了。

    离开前，还和院长等一帮新交的朋友吃了顿饭，因着京市那边医院还有病人等着她，安伊伊也不敢多停留，舅舅何香承也是最后一天打电话给何女士，才知道外甥女在明城，连忙抽空过来却是她要离开之时，没办法，只得认命的把人送去机场。

    “我说小丫头，你是长大了忘记我这个舅了？”

    听听这语气，跟个失宠的糟老头子似的。

    安伊伊左哄右哄，承诺假期他生辰肯定跟何女士一起过来，某老人家这才展颜。

    安伊伊内心吐槽：跟个小孩似的。但却是心酸酸的，只是这么个年纪了，她也不好抹眼泪，这不像她，但心里真的是酸涩，这个舅舅在她的成长历程里有着浓墨重彩的一笔，是跟哥哥们不一样的存在。

    从前她想，如果舅舅一直未婚无子，那她就是舅舅的孩子，一等会给他养老送终，后来舅舅结婚生子了，她打心里为舅舅高兴，舅舅总算有自己的家了，以后会有知冷知热疼他的人，还会有个乖巧懂事的孩子，果然，后面的事实验证了，舅舅真的寻到自己的幸福了，她和妈妈也放心了。

    “唉！小丫头，你舅不过跟你开个玩笑，你倒是给我红了眼睛了。”

    “还不是飞了蚊子进去，真是讨厌。”

    何香承和周广德对视了一眼，都不戳穿小丫头这话。

    都名医了，还是这么孩子气，不过，也让他们感叹：还是当年那个小丫头。

    跟舅舅告别是难受的，但还是得笑着挥手，“舅舅，我有空就来看你。”而你也好保重，退休了就来京市我给你养老。

    送走了外甥女，何香承一个大男人同样难受，还是怀念当年那个被他带在自行车后座的小丫头。

    回到京市的日子是忙碌的，忙得安伊伊都快忘了还有雷竹兰这号人。

    而这个人显然已经不满足于天天在安家四周蹲守了，也不知道是哪里开窍了，竟然打听到她的医院来蹲守她。

    “安医生，她说她是你表妹。”拦不住的吴医生也很无奈，毕竟这里是医院，她没有不给进的权利，而她也跟安医生不太熟，真不清楚这人是真是假，正为难呢！

    安伊伊扫了眼，也不难为吴医生：“不是表妹，是找茬的，吴医生去忙吧。”

    吴医生愣了一下，然后狠狠记住雷竹兰的脸了，以后可不能让她靠近安医生的办公室。

    “说吧，找我做什么？给你治病？可我治不了……”安伊伊指指自己的脑袋，这下子可谓捅破了马蜂窝，雷竹兰刚还伪装出的亲人模样，瞬间就不装了。

    “你就是安伊伊？”

    “你不是早就知道了。说吧，什么事……”安伊伊看看手表，不耐烦写得清清楚楚明明白白。

    雷竹兰很是气，因为发觉在这个女人面前，她感觉自己像是平白矮了一截，“我看上靳逸了，你退出吧，免得我们争着难看。”

    安伊伊：“……”她听到什么？总算明白何女士他们为何瞒着她了，就这脑袋有问题的女人，你是真跟她说不清。

    “雷竹兰，靳逸是我男人，我需要跟你争？倒是你，你哪来的自信让我退出？你比我好看？比我家有钱？还是比我医术好？”

    雷竹兰被噎了下，但这种神志不清的女人，你永远别以寻常眼光来看待她。

    “就算你这些都比我强又如何？我父亲是带着功勋的，单是这一点你娘家就不能比。承认吧，我才是靳逸门当户对的那一个。

    劝你自己提出离婚，你刚问我还有什么强的？

    当然是比你年轻了，男人都喜欢更年轻的，而且我温柔小雨，可以做靳逸的解语花，男人根本招架不住我这样的。倒是你，只知道整天忙工作，好看又如何？还不是浑身的消毒水味儿，相信我，男人没有那个喜欢晚上抱着一个消毒水女人睡觉的。所以，赶紧退出吧。”

    而与此同时，这段录音也被安伊伊录下来了，只是现在的技术还不能从手机发给靳逸听。

    这场见面自然是不欢而散的，毕竟跟个认知障碍的疯子，你根本说不清出。

    而她凭什么要跟她说清楚？

    但心里到底是不舒服的。

    下班了，安伊伊就给林叔打了电话，告诉他今晚不回去了，他们给照看两只小的，林叔说放心，靳长风在家，安伊伊倒是意外了，毕竟公公是个跟大禹一样三国家门而不入的工作狂。

    安伊伊去何女士那，而何女士的院子，四个哥哥都不在家，他们现在有自己的房子，孩子也差不多大了，多数时间都是自己过自己的小日子，安家院子一下子空荡荡的。

    看到她来了，不管是吴叔吴婶还是安青竹何女士，都极其的高兴。

    吴婶则是笑呵呵的忙钻进厨房。

    “伊伊来了，那我去多做几个菜。做点你喜欢吃的。”

    “阿辰和小逸呢？怎么不见他们跟来？”

    瞧瞧，瞧瞧，她妈老惦记着那父子俩。

    安伊伊赶紧把靳逸的烂桃花找到医院一事给何女士说了。

    何女士一听，只差拿起扫帚打过去了。

    “哎哟，我的妈啊，多大的年纪了还一团火似的，你以为你还是二三十岁的年纪？”

    “少来，我的身体我自己清楚，壮实着呢！雷竹兰也太不要脸了，这种话也说得出来，等回头我跟你二婶说说，让她去敲打敲打她那个前邻居，不会管教女儿就让我来管教，保证让她服服帖帖。”

    还沉浸在壮实一词的安伊伊和安青竹，全身上下的扫何女士，也实在看不出来她哪点跟“壮实”沾边了。

    安伊伊有意引导一下，“其实还不是靳逸长的那张脸惹的祸，真是祸水！”

    “这哪能怪小逸啊！脸是天生的，好看没有罪。是雷竹兰那不要脸的，都知道小逸有妻有孩子还这样，之前她跟幽魂一样在安家外面绕，我就该半夜套麻袋打她到服，也免得她去碍你们的眼。我倒是丑话先说了，不能因为这女人影响你们之间的感情，彼此要信任才能长长久久。”

    好像说：老妈，你干嘛要这么的正气凛然啊！唉！老妈果然还是偏向逸哥，她的爱转移了。

    一家子热热闹闹的吃了顿饭，再次吃到吴婶的手艺，安伊伊满足了，之前那点不痛快也消散了，一家人难得坐一起看电视，只是看到正浓时，有人却来了。

    “小逸啊！吃饭了没有？没吃妈给你弄去。”说着何女士就要冲厨房。

    安伊伊：“……”她妈果然更爱逸哥。

    靳逸赶紧拦住：“妈，我在家吃过了才过来的，你不要忙活了，快坐在休息。”

    然后就见何女士一脸欣慰，仿佛就是在说：看，还是女婿最贴心。

    安伊伊都不想吐槽了。

    在楼下一家子有说有笑的又坐了一会儿，何女士就催安伊伊带靳逸上楼休息，说什么女婿工作太累，早点休息的好。

    安伊伊都不想再吐槽了，好想回到小时候。

    安伊伊给四哥吐槽了一遍，那边的安北抱着手机笑到肚子疼。

    “小团子，我怎么说的？爱会消失。不过你放心，四哥爱你的心一万年不会变。”

    安伊伊冷笑：这说的比唱的还好听，要她能活到一万年啊！

    把媳妇拉到房间的靳逸，反手就把人抵在了房门上。

    “说吧，谁惹你不高兴了？”

    安伊伊想翻白眼：不是你吗？

    但想想，还是坦诚讲了讲雷竹兰找到面前，并说了那么一番话跟他讲了讲。

    靳逸一听，这还得了，赶紧哄媳妇。

    眉心下颌，一路被亲，温温柔柔，跟羽毛撩过一样，倒是抚慰人心。

    “乖，那就是一个神经病，你老公这属于无妄之灾，咱们得齐心协力踩死那不知所谓的小强。”

    小强？

    安伊伊总算笑了。

    “其实我也没生气，就是她那些话有些让人无语。”

    “是，我们伊伊没有气。”只是把自己气得跟河豚一样。

    “你在敷衍我。”

    “我没有。”

    “你有”

    靳逸无奈了，女人无理起来很不讲道理，能怎么办呢？只能宠着。

    这一晚，靳逸总算把人哄好了，而房间也热火朝天的，靳逸倒是想感谢那个不知所谓的人，才让他又能抱得美人归，从小丫头去云滇后到现在，他都和尚好久了，馋得心肝儿疼，如今倒是好好的满足了一番。

    接下来的日子，雷竹兰倒是没有出现在医院。

    安伊伊不知道的是，第二天靳逸就派出靳木，给雷竹兰的父亲雷国栋敲打了一番，雷国栋哪里丢过这个脸，自然把女儿调去了外地，去了外地的雷竹兰，暂时是不能来安伊伊面前兴风作浪了。

    靳逸让靳木时刻关注着，再是跑去媳妇面前说些有的没的，那他就该考虑考虑来点实在的了。

    (本章完)

