    林易在新赛季的背号是44号，德安东尼曾问过他想不想穿23号，这个提议被林易拒绝了。号码这东西说白了都是吹出来的，要是穿个23号真能成迈克尔乔丹，那大家干脆都穿23号好了。

    而且林易自己有私心，他故意找了个比较偏门的号码，为的就是自己打出来之后这个号码能被封神，想想看，以后大家都不穿23号改穿44号了，林易自己多有面子啊？

    10月1日，纽约尼克斯在家门口迎来了新赛季的季前赛首秀。

    麦迪逊广场花园人满为患，纽约的球市本就火爆，林易那场队内训练赛的视频流传出来之后，不少纽约球迷都对他更加喜爱了。

    林易暂时还没签球鞋合同，他知道等到自己在NBA打出来，这份球鞋合同会更值钱，林易暂时不缺钱，而且他已经让小钟同学在给自己物色合适的合作伙伴了。

    别的林易不熟悉，什么英雄联盟啊、吃鸡啊、王者荣耀啊这一时期都没出来，加上网络直播平台，还有一些别的有的没的，光靠这些林易想要赚钱就不难。

    而且拳头公司现在就是个小公司，如果能入股的话也是非常不错的，一想着自己以后带这些NBA球星们一起打撸啊撸，玩吃鸡这些游戏林易心里就还有点小激动呢。

    海沃德还没进NBA，不然这个游戏达人林易很想和他较量一番。

    纽约季前赛的首个对手是亚特兰大老鹰。

    老鹰这几个赛季的成绩都不错，阵容中有鹰王单打乔，有能飞天遁地的约什史密斯，还有07年的探花，移动能力不错的中锋艾尔霍福德，加上替补席上的贾马尔克劳福德，转型成功的前榜眼马尔文威廉姆斯，新选到的杰夫蒂格，交易来的迈克毕比……

    怎么看人老鹰的阵容都完爆尼克斯啊。

    哎，人比人气死人说的就是这个道理。

    鹰队虽然一直不是什么豪门，但是人家隔个几年总能拉出一支季后赛强队来，和许多浮躁的东部球队相比，至少老鹰的制服组们是踏踏实实领工资干实事的。

    麦迪逊广场花园不愧是NBA最火爆的主场，在介绍两队球员登场时，现场球迷的欢呼声已经让林易充分体验到了NBA令人血脉喷张的那种感觉。

    唯一可惜的是季前赛系统不认账，不然林易一定申请每场都上去混个30分钟。

    尼克斯排出的先发五人组是中锋林易、大前锋大卫李，小前锋艾尔哈林顿，得分后卫加里纳利，控球后卫克里斯杜洪。

    这套阵容除了大卫李都能扔三分，大卫李虽然是首发里射程最短的，但是作为一名优秀的机会主义者，真正意义上的“饼锋”，大卫李拉开空间的能力很强。

    老鹰队这边的先发五人组是控球后卫迈克毕比，得分后卫乔约翰逊，小前锋约什史密斯、大前锋马尔文威廉姆斯，中锋艾尔霍福德。

    TNT电视台直播这场比赛，全美二号林蜜巴克利说道：“新赛季纽约加入了林，他们一定能打进季后赛。”

    巴克利总是莫名的对自己的判断很有自信，又是一口毒奶奶向了林易。

    肯尼史密斯抬杠地说道：“鹰队可是季后赛强队，他们的阵容远在尼克斯之上。”

    巴克利也不反驳，“不过这是季前赛，希望尼克斯能给我们带来一些改变，年年他们都被称为烂苹果，今年不知道能不能摆脱这个称号。”

    球场上，今天负责执法的三位裁判分别是托尼-布拉瑟斯、肯-摩尔、埃德-马洛伊。

    大卫斯特恩在家里也打开了电视机，新赛季纽约是他想捧的球队之一，姚明重伤报销之后，尼克斯目前在中国是人气最高的球队，斯特恩已经从中国市场尝到了甜头，而且流传出来的林易的那场训练赛视频他也看了，他坚信这个不太一样的中国大个能够拉动纽约的球市。

    对于斯特恩而言，他更喜欢进攻好看的队伍。什么防守，通通去死好吗？球迷们怎么可能会为防守球队买单？如果纽约打的好看，斯特恩不介意在新赛季照顾一下尼克斯。

    毕竟人尼克斯每年都在给联盟创收呢。

    比赛开始，跳球比拼中霍福德一跳起来就发现林易实在是太高了！

    而且林易的弹速比姚明快多了，加上他的臂展，霍福德无奈地看着林易跳球成功。

    现场的球迷们响起了阵阵欢呼，纽约尼克斯已经许多年都没有自己的当家球星了，对于一个有着内线情结的城市而言，林易就是他们新赛季的宠儿。

    克里斯杜洪稳稳地运球通过半场，这名控球后卫职业生涯最高光的两个赛季就是在德安东尼手下打球打出来的，他的特点是听话，知道自己有几斤几两，不会乱来。

    一运球过半场，克里斯杜洪就把球交到了林易的手上。

    “中锋拉到高位策应，看来这会是尼克斯新赛季的主要打法。”巴克利说道。

    “林是想尝试突破吗？可是这里可不是NCAA。”肯尼史密斯拆台道。

    球场上，林易试探了一下，艾尔霍福德的移动能力不错，自己如果只是简单的做一个Crossover不好晃开他，鹰队的防守的确做的很不错。

    林易呼叫挡拆，这时候尼克斯的大前锋大卫李提了上来。

    内线给内线挡拆？

    纽约尼克斯的球迷们和电视机前的观众们都乐了。

    大卫李的挡拆质量不错，中锋绕挡拆的能力比后卫弱多了，霍福德移动再好也不例外，鹰队的大前锋马尔文威廉姆斯只能换防，就在这时，林易突然不看人双手往内线一抛！

    大卫李这种吃饼侠岂会错过机会？

    轻松的挡拆顺下双手暴，哦，轻松的双手空接上篮。

    绝不浪费多一分的体力，这就是大卫李的标签，再华丽的进攻不也是两分？

    大卫李和林易击了下掌。

    尼克斯的替补席，几名后卫都是倍感压力，林易好像和内线打挡拆威胁比他们和内线打挡拆的威胁更大？

    那可不嘛，虽然NBA的对手们还不太了解林易，但是都或多或少知道这家伙从三分线就可以直接起三步，不防不行啊，相比之下，尼克斯的后卫们就弱爆了。

    大卫李是一名挡拆顺下的吃饼好手，和林易配合起来相当娴熟。

    “我的天，不看人空接，林这是221公分版的魔术师啊！”巴克利称赞道。

    肯尼史密斯发现自己怼不回去，就闷声不说话了。

    麦迪逊广场花园响起了阵阵掌声，林易打球的动作自带三分飘逸，打球打的好看，球迷们就肯买账，这是亘古不变的道理。

    鹰队回来，乔约翰逊不动声色的中投打进，加里纳利防守积极有余，奈何经验不足，单打乔老了之后都还能带着爵士一帮毛躁的小子在季后赛干呢，加里纳利防不住乔约翰逊。

    尼克斯这边，球又到了林易手上，霍福德一脸怨念，不会又来挡拆吧？

    你和后卫挡拆就算了啊，你和内线之间挡拆是什么鬼？

    就在霍福德犹豫要不要换防的时候，林易突然抓住机会突入了内线，林易这一步起的太突然，抢在他和大卫李挡拆完成的一瞬间进行突破。

    林易太灵活了，霍福德没能反应过来。

    紧接着，林易复制了在训练赛时的那次不看人手肘传球，艾尔哈林顿接球之后不手软，三分命中！

    5比2！

    巴克利笑得身体都快后仰了，“噢！我的天呐，他真的是中锋吗？”

    肯尼史密斯说道：“可是这样的花式传球其实并不实用。”

    林易当然知道不实用，这特么的是季前赛，要实用干毛啊，当然是要让球迷们开心了！

    林易连着两次助攻之后朝着纽约球迷们竖起了手指，球迷们也用欢呼声回应他。

    电视机前的大卫斯特恩也乐了，这小子可以啊，这么短的时间就让纽约球迷喜欢上了他。