    “他们这样也太想当然了吧！”结花苦着脸抱怨道。

    “现在没有足够的运行数据，就把它搭载在金古桥上，还不知道会引发什么问题呢！”

    “所在在搭载作业结束后，我们就计划马上进行金古桥设计实验。”粟山长官立刻说道。

    “长官，就算不用那种武器，我们也一定能够击败怪兽的！”遥辉看着长官，双眼满是恳切。

    “可是有一件事我们不得不面对，目前为止我们都是因为有了奥特战士和帝骑才能击败怪兽的，不是吗？”粟山长官双眼眯成条缝，一脸为难的说道。

    “就算是这样，我们也不能随便使用那种可怕的武器吧？”洋子立刻站出来说道。

    “没错，D4射线破坏力太大了，在市区作战的话一个不小心就很容易误伤到民众，说不定还会招来未知的灾难。”夏龙也站出来力挺道。

    “可依靠奥特战士与帝骑，毕竟也不是长久之计啊，说不定某一天他们就会突然离开地球，你们有想过怎么办吗？”粟山长官叹了口气说道。

    “泽塔奥特曼我不敢肯定，但帝骑应该不会离开地球的。”夏龙双手插兜说道。

    “夏龙桑，你怎么这么能这么笃定啊？你认识帝骑吗？”一旁的结花闻言立刻将疑惑的目光投了过来，狐疑的打量了他几下。

    戴着痛苦面具的伽古拉闻言，有些诧异的看着夏龙。

    你是真怕大家猜不到你是帝骑对吧？

    现在就自曝身份，会不会太早了一点？

    “因为在这颗地球上，有他在乎的人，所以他是绝对不会轻易离开的。”夏龙转身看着她的眼睛认真的说道。

    结花看着夏龙亮晶晶的眸子，忽然面色一红，有些不自然的转过身去。

    “夏龙桑，你是怎么知道这些的呢？”

    “至于为什么我会知道，因为我是帝骑全球粉丝后援会成员之一，对帝骑稍微比你们多那么一点了解而已。”夏龙板着脸说道。

    伽古拉撇了撇嘴。

    我就静静看你一本正经的胡说八道好了。

    就在此时，遥辉忽然冲上前。

    他眼睛有些泛红，伸手抓住了粟山长官的肩膀，用一副被女朋友怀疑自身是否忠贞的表情激动的说道：“我们一定会保护大家的，而且奥特战士，绝对不会对地球弃之不顾的！”

    夏龙眉头一皱，立刻上前伸手抓住遥辉的肩膀，将他拉后一步。

    “冷静点，遥辉！”

    “可是，前辈！”

    遥辉转头看向夏龙，亮晶晶的眸子似乎下一秒就要哭出来似的，显得十分委屈。

    夏龙微微叹了口气，用心理沟通能力说道：“我刚刚差点就聊爆了，你还要重蹈覆辙吗？”

    再说下去，你小子就要跟准哥一样被拉去光子嫩肤了。

    以防卫军高层的尿性，要是真发现遥辉就是泽塔，说不定还真会被拉去当小白鼠。

    不光准哥，戴拿里飞鸟也是这待遇。

    至于大古，那是因为人家后面站着泽井总监，有这位大佬罩着其余人才没有乱动。

    但在这军械库，遥辉你也就伽古拉能罩着你了。

    但队长不争气啊，职位也不高，也是给别人打工的。

    “可是．．．．”

    “刚才整备班的情况你也看见了吧？防卫军高层这是铁了心要给金古桥搭载Ｄ４射线了，粟山长官一个人也没办法让他们收回成命的。”

    遥辉也不是不知好歹的人，闻言顿时不再闹腾。

    伽古拉此时也走了过来：“长官，你个人是怎么想的呢？”

    粟山长官闻言立刻袒露心声：“其实我的心情和在场的各位是完全一样的，但现在这件事已经定下来了，希望大家能够理解。”

    说完，粟山长官重重朝大家鞠了一躬。

    在霓虹这个上下级尊卑观念眼中的社会，粟山长官能这么做，也实属无奈。

    大概这就是：我能怎么办，我也很绝望啊！

    其余人见状顿时明白，这事儿已经无法逆转了，纷纷苦个脸。

    粟山长官起身后，慢悠悠转过身去，一边走一边伸手捂着胃部。

    “哎呀，又疼了。”

    “哎呀，真是的，身上好多地方都疼起来了。”

    “疼疼疼！”

    粟山长官走后，指挥室内顿时鸦雀无声。

    伽古拉拍了拍遥辉的肩膀，沉默着转身走回自己的座位。

    夏龙抬头看着墙壁中央的写着‘孤军奋战’的书法横幅，不禁感慨一声。

    “还真是应景啊！”

    说完，夏龙抬头看了一眼门外。

    在门外，他感知到一股不太正常的磁场波动。

    与人类自身散发出来的磁场有些出入。

    是赛雷布洛那个寄生生命体吧？

    那家伙已经转移宿主了吗！

    夏龙端起热气腾腾的咖啡，抿了一口，抬头看了一眼伽古拉的位置。

    那家伙此时正在拿着小剪刀又投身到盆栽修剪大业上。

    不过他似乎注意到了夏龙的目光，立刻停下手中的动作，缓缓抬起头对上视线，然后露出一个戏谑的笑容。

    夏龙瞬间明白了他的立场——不帮，任其发展。

    这家伙是打算让防卫军高层自食其果呢！

    也对，队长可不是无条件相信人类的七爷。

    他的规则很简单——我帮你可以，你别瞎ｊｂ搞事，否则你就自个玩蛋去吧！

    说起来，七爷为了帮人类，甚至进过一次宇宙监狱。

    可惜那颗地球上的防卫军高层还是辜负了他的信任。

    夏龙摇了摇头，端起茶水就背过身去。

    这次他和伽古拉想法一致。

    有时候光说是没有用的，必须得让对方跌一个大跟头，他才会意识到‘哦，原来我真的走错路了’。

    当然，也可以上来就强行拉对方走（用武力逼迫）。

    有些承你的情，知道你这是在救他；但有些不仅不会领你的情，还以为你在害他呢！

    所以这波啊，先静观其变，饮口茶先！

    操心那么多干嘛？又不给加工资。

