    “你们这帮混蛋，我劝你们善良啊，你们不要冲动啊！”

    田越的话音落下，所有男性海贼船长的眼神可就都变了，那一双双如同饿狼一般，死死盯着罗的眼神，让罗不寒而栗！

    “要知道，在你们最为绝望的时刻，我可是没有对你们下手的，义气这种东西，可是相互的！

    大家可不要乱来啊，我们本就脆弱的联系，可不要因为这句话而崩断啊！”

    “罗，形势不同了嘛！”

    阿普挣扎着从地上站了起来，虽然被戴上了海楼石手铐，但他还是一步步的向着罗走了过去：

    “你没有对我们下手，我们很感激，但我们也能明白，如果你真的对我们下手，你自己肯定会面对着我们所有船长的怒火。

    相反的，拍几张丢人的照片，而且是一大堆船长挨个和你拍照，那我想，我们每一个人所遭受的愤怒，可是会减小不少的！”

    “罗，其实造成如今这个样子，大家也不想的……”

    乌尔基也跟着站了起来，阿普打的是理性牌，但为了防止罗暴怒的想要和所有人同归于尽，乌尔基急忙打出了感情牌：

    “你也知道田越这个家伙，那可是真的能说到做到的，为了大家，你就吃点儿苦吧。

    你看我们所有人，不也是要拍摄这种照片的嘛，事情结束，我会多为你念念经，为你祈祷的！”

    “你们，你们这帮混蛋！”

    罗惊愕的看着眼前这帮在大海之上称霸一方、桀骜不驯的家伙们：

    “你们的骄傲呢，你们骨子里的反抗精神呢？经过战斗，你们也能明白吧：

    田越这家伙只是说一说，不会真的把大家弄成泡泡茶壶的，只要我们团结一心，对于田越一起坚决抵抗……”

    “罗，对于这种事情，我们还是不要试探为好！”

    基德站了出来，打断了罗的话语，他和基拉已经被扒了衣服，拍完了自♂由的照片了，已经是破罐子破摔了。

    眼下的他俩，简直巴不得其他人赶紧照照片，好让丢人的家伙不止自己哥两个！

    “不怕一万就怕万一，田越这家伙的性格，我简直是平生仅见，唯有这家伙，我是真的不想有试探的心思！”

    “罗，就在刚刚，我已经用牌计算过了！”

    同样被扒光了的霍金斯与基德有着同样的心思，他面无表情的睁眼说瞎话：

    “根据塔罗牌的提示，我们乖乖从了田越，他将不会再折磨我们。

    如果我们真的不拍照，那变成泡泡茶壶的可能性将会为百分之九十九，这种概率高的吓人，所以……”

    “所以个什么啊！”

    罗咬牙切齿的开口：

    “霍金斯，你这家伙都被扒光了，哪里来的塔罗牌啊，我也算看出来了，你们真就这么怕田越，真就想要拍照是吧！”

    “罗，你不要这个样子嘛……”

    眼见这帮海贼船长内部发生了矛盾，田越这个家伙，完全忽略了自己就是始作俑者，反而是换上了一副为了大家好的样子，为罗开导道：

    “大家也为了群体的利益，两害取其轻嘛，出现了这种事情，大家也是不想的。

    你看看，大家都是名震一方的霸主，各个心气高着呢，为了你都开始低声下气了，罗，为了大家伙，你就牺牲一下嘛……”

    田越拍了拍罗的肩膀，情真意切的开口：

    “大家照完了照片，就是生死与共的兄弟了，这种联系纽带，简直比歃血盟誓还要亲啊！

    万一你们以后越狱了，有了这层纽带，肯定也是不吃亏的好吧！”

    “田越，你这个恶魔！”

    罗拄着自己的野太刀，眼神冰冷：

    “我是不会让你们得逞的！”

    “娘的，敬酒不吃吃罚酒！，给你点儿脸还跟我上天了！

    你去问问，整个海军有谁敢这么和老子说话，还反了你了！”

    看着罗宁死不屈的样子，田越勃然大怒，对着一众海贼船长开口：

    “给老子上，我看你们谁做的最好，接下来，我发誓就不折磨他了！”

    田越的条件过于美好，听了这话，一帮海贼船长的眼睛当时就绿了，向着罗就张牙舞爪的扑了过去！

    一时间，罗的衣服变成了碎片四下纷飞，很快，一张张自♂由的照片就被拍摄了出来！

    “嗯，不错，基德，你这家伙果然是生性残暴，照片里，你完全把你狂野的一面展现了出来嘛……

    阿普，没想到，你这么瘦，居然还有腹肌吗？真是意外之喜……

    乌尔基，没看出来啊，你的块头这么大，居然完全是肌肉，真是可以……”

    “啊，我一般一般……”

    “也就这样……”

    “您别说了……”

    田越的赞扬之词说出，让这帮海贼船长羞愧不已，纷纷挤做了一团，避免与田越的视线相碰。

    而其他人都这样了，那身为对此事最为抗拒的罗，更是紧闭双目，生怕田越提到自己。

    然而，越怕什么就越来什么，手中拿着一沓子照片，田越直接坐在了瘫倒在地，面红耳赤的罗的身边，一张张的给他观看照片！

    “罗，没想到啊，穿衣显瘦，脱衣有肉就是指的你吧，真是没想到，你这副身材很棒呢，而且镜头感十足，看看你这种抗拒的小眼神，哎呀呀……”

    田越眼神危险的看着罗：

    “我本来是想要保留下这些照片，以后说不准什么时候就用来威胁你，但是，哎……”

    田越叹息了一声，拍了拍罗的肩膀：

    “其他人的照片我就留下当做威胁了，唯有你，如此充满力量、美感、娇羞、自由的照片，我觉得我应该将其发给经济新闻社，让全世界的人共同欣赏这一美景！

    你放心，我会挑出只有你自己的照片，不会让其他人出境来破坏你的镜头感的！”

    罗：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    虽然早就见识过田越的丧心病狂，可田越此时的行为还是让罗愤怒不已。

    而看着人为刀俎我为鱼肉，自己根本没有任何反抗的机会，罗想了想，一翻白眼，直接，晕了过去！

