    看着他们两个又开始高深莫测的说起话来，那些智商不在线的人鱼一脸的懵逼。

    杜鲁看着郁然，一字一句缓慢地说道：“既然你没有否认，那今天我带你去人鱼族领地，让你好好看看我们的人鱼之母到底是什么样的。”

    郁然轻呵一声。

    这怕是要有去无回了。

    身下的大狐狸忽地抖了下耳朵，她立马会意地翻身下狐背，往沧邑身后走去。

    “想带我去人鱼族领地，那就看你们有没有那个本事。”她语气有些挑衅地说了一句。

    杜鲁不屑地一哼，手中水流释放。

    沧邑释放火系异能，上前迎击，他们两个开始动起手来。

    潘森他们那些人鱼往后退了一段距离，腾出战斗圈给他们。

    随后潘森反应过来，朝郁然跑过来，想趁着沧邑跟杜鲁交战的时候把她抓了。

    郁然站在一棵大树旁，面容安静地看着他跑向自己，在距离自己还有十来米的距离时。

    里赫的身影从大树后闪现，一根金针迅疾而去，直接扎进躲避不及的潘森胸口。

    潘森身子僵住，他低头瞪大眼睛很不可思议地看着胸口那枚已经入了大半的金针。

    麻痹的感觉在身体蔓延，几秒之后他倒在地上开始抽搐，口吐白沫，瞬间不省人事。

    老三惊叹道：“妈妈，这毒性太猛了！”

    郁然淡然回道：“水毒芹的毒性是很厉害的，主攻神经。”

    之前提炼出来的水毒芹的粉末在对付凶兽之后还剩了不少，她一直保留到现在。

    当初也没想到这种剧毒会在如今这么需要，那会儿也没有收集种子，更加没有种植。

    如果要配合金针使用，回头得去大批量的种植一些了。

    随着潘森倒地，那些人鱼纷纷朝郁然围攻过来，崽崽开始展开防御反击，里赫释放异能开始在这些人鱼身上练手。

    他们这边的战况变得混乱无比。

    崽崽们的杀伤力对上那些成年的大人鱼，硬碰硬是打不过的，他们就上蹿下跳混淆视线，给里赫争取机会攻击。

    崽崽们速度快得跟个小泥鳅似的在人鱼们之间周旋，让那些抓不到他们的人鱼气的咬牙切齿。

    里赫偷袭成功好几次，但杀伤力有限，并不能直接把人鱼杀了。

    大树后边看着这种一言难尽的战斗画面，夏秋秋试探性地问：“以前你们打架都是这样的？”

    郁然微笑回道：“这不是挺好的，小雄性嘛就是要勇敢点，他们一点都不怕呢。”

    夏秋秋：“……”

    她看着那三只小狐狸的神走位，别说怕不怕了，那完全是闹着玩，尤其是老三那张狐狸脸，嘴角裂开上扬，生怕他们没眼睛看不到他在兴奋地大笑一样。

    真的是，有其母必有其子，沧邑看着挺正经的一只大狐狸，但小狐狸的风格没一只像他，那只能是随了郁然。

    郁然也不算不正经，她是顶着正经的假象嚣张，导致那些小狐狸们养的胆儿很肥。

    总结一句：都是惯的！

    不过夏秋秋心底很服气，小崽子们调教得非常好，有人类的情商也有兽人的狂野。

    “小崽子们毕竟还年幼，怕是坚持不了多久，沧邑那边被杜鲁缠得紧，分不开心顾我们这边。等小崽子们吃不消了就麻烦你登场了，你把杜鲁的注意力吸引过来，拖延点时间。”郁然对夏秋秋说道。

    夏秋秋没有意见，她从树后微微探着身子看着沙滩上的战况。

    杜鲁和沧邑的战斗很激烈，但旗鼓相当，谁也不能把谁怎么样。

    这样僵持的情况出现，就看他们这边的人鱼能不能找到突破口。

    随着战况越来越火热化，小崽崽们的防守都被人鱼们攻破了。

    这让远处被老三挂在树上的麦尔心里焦急万分，在陆地上他根本帮不上任何忙。

    眼看着那些大人鱼招招狠厉地攻击老大他们，好几次里赫帮忙挡下了攻击，大家身上都出现了很多伤痕。

    尤其是里赫和斯夏的身上，他们的毛色偏浅，身上一流血，鲜血染红兽毛，触目惊心。

    看着那些人鱼们越来越靠近郁然所在的位置，麦尔双手狠狠握紧了拳头，猛地胸前传来一股炙热，他的思绪瞬间被吸引。

    他愣了几秒，立马抬手抚上脖间的粉红海螺，眼底一闪而过的喜悦，他还有这个装备！

    他深深吸了口气，双手托住粉红海螺开启它的力量。

    一股强大的力量猛涌而出，他身子没稳住被冲击到地上，看着那股泛着粉色光芒的水流偏离了攻击路线朝旁边的大海扑去。

    麦尔心都凉了，他自责又内疚，白白浪费了一次攻击。

    随后，他瞪大眼睛不可思议地看着那股粉色的小水浪扑进大海后，带起巨浪朝沙滩上扑过来。

    在麦尔摔下树的时候攻击已经失控，没有明确的目标，只有一个攻击范围：整片沙滩！

    巨浪猛袭，打断了大家的战斗。

    在杜鲁分心看了一眼的时候，沧邑快速跑到郁然身边，撂倒几个人鱼，释放结界抵挡海浪的袭击。

    这波海浪的攻击力度远没有特里克掀起的海浪那么猛烈。

    随着这波海浪，大家的注意力被吸引，战斗停止，作用倒也不小。

    里赫身子一闪到麦尔身边，咬住他的尾巴直接把他甩到结界中，沧邑伸手稳稳地接住他，随后放在了老大的背上。

    粉红海螺这件装备可以释放海浪，而释放的威力和次数取决于佩戴者。

    以麦尔目前的能力，他只能折腾出这种看着很凶猛，实则杀伤力并不强大的海浪。

    至少那个威力对付杜鲁那些成年的大人鱼并没有太大杀伤力。

    人鱼岂会怕水，水浪来袭，杜鲁他们纷纷化成了人鱼，释放力量轻松挡下水浪。

    海浪退散后，沙滩上残留了很多被冲上来的海鲜，以及远处又一波的人鱼。

    杜鲁看了眼过来的人鱼，目光凝重了几分。

    随后他看到远处靠在一棵树干上，神情冷漠看着自己的夏秋秋，整个人不由得一怔，随后他的眼底涌动起浓烈的杀意。

    是杀意，是对夏秋秋的杀意。

