    这一天，白羽天几乎全部时间都待在了太极殿，好好的陪着云卿，罕见的给自己放了一天假，当了一天的昏君。

    至于白云起，自然有宫里专门的奶妈负责照顾。

    不过除了今天之外，云卿也会几乎每天都亲自陪着白云起。

    傍晚，白羽天去看了云起云舒两个小家伙一眼。

    这两个小家伙已经开始蹒跚学步，而且非常聪明，学的很快，看起来非常聪明可爱，让白羽天很是兴奋。

    老婆孩子热炕头，这一辈子算是全齐了。

    不过，还是得守住这份基业才行啊。

    白羽天望向远方，仅仅是大周的疆土，就有许多还未曾收复，还是任重道远。

    此时，赵初雪突然着急忙慌的跑了过来，看了一眼云卿后，悄悄的将白羽天叫到了一旁。

    白羽天有些疑惑，不知道赵初雪这是有什么事情要说。

    赵初雪眼神复杂，对白羽天说道：“陛下，狄可她，失踪了。”

    “什么！”白羽天瞳孔猛缩，不可置信的轻喝。

    “她是不是又贪玩跑出去了。”白羽天连忙追问。

    狄可在太临城拥有很大的权力，能够随意进出许多场所。

    无论是武道学院还是皇宫，都可以自由出入。

    甚至，连书院和天工院都可以进出。

    狄可有时候无聊，经常会在太临城乱逛，有时候一天都不见身影。

    赵初雪摇了摇头，她知道狄可的性格，如果仅仅是狄可不见的话，不会专门来通知白羽天。

    “狄可已经好几天没有出现在武道学院了，一开始他们还没有当回事，后来狄可一直不出现，他们才慌了。”

    “不仅如此，我们派遣龙卫在全城范围内进行搜寻，也没有找到狄可的踪迹。”

    武道学院的负责人知道狄可和白羽天的关系，因此会特别注意观察狄可，确保她在武道学院的安全。

    但是，经过武道学院和沈玉生确认，狄可确实很久都没有出现在武道学院了。

    “怎么现在才说？”白羽天沉声说道，心情立刻沉重了下来。

    “皇后，严贵妃，你们先陪孩子玩，朕有些事情需要处理。”

    云卿和严语梦点了点头，她们虽然没有听清赵初雪对白羽天说了什么，但是看白羽天的表情，也知道是很要紧的事情。

    白羽天转身随着赵初雪离开了，他们首先便前往了武道学院。

    自从狄可决定加入武道学院后，她的大部分时间就待在了武道学院，里面还有她专门的修炼场所。

    来到这里之后，白羽天顿时感觉这里已经有一段时间没有人居住了，里面的房子积累了不少灰尘。

    “混账，武道学院的负责人干什么吃的，不是说会保护狄可吗，结果她失踪了这么多天，居然连个消息都没有。”

    白羽天当即大发雷霆，将武道学院的负责人叫了过来。

    武道学院的负责人是藏剑山庄的一名弟子，叫做费海，此人虽然实力不怎么样，但是资格非常老，和沈玉生的父亲是同辈。

    因此，他被任命掌管武道学院的一些事宜。

    此时面对白羽天，费海的肠子都悔青了，全身瑟瑟发抖。

    费海虽然派人盯着狄可，但也仅限武道学院内部。

    狄可要是出去，他也不敢拦啊。

    “还傻站着干什么，还不快去找！”白羽天朝周围的人吼了一声，这些人立刻领命，散开寻找狄可。

    之后，白羽天又看向了费海，眉毛因为愤怒都快拧到了一起，“哼，武道学院的学员失踪也不上报调查，我看你也干到头了。”

    “朕若是找不到狄可，你就等着脑袋搬家吧。”

    留下这句狠话之后，白羽天就带着众人离开了。

    这段时间内，龙卫已经将整个武道学院上上下下都调查了个干干净净，没有发现狄可的身影。

    费海一脸死灰，身体哆哆嗦嗦。

    他此时恨不得给自己几个响亮的耳光，说起来，也是他懈怠懒惰了。

    狄可失踪之后，他以为狄可去了皇宫，根本没有理会这件事，将沈玉生等人的嘱托忘在了脑后。

    如今被牵连到，就算他能保住性命，也无法掌管武道学院了。

    狄可的失踪很快将整个太临城闹得沸沸扬扬，无数张画像被贴在了太临城的大街小巷中。

    许多身穿盔甲的士兵来回走动，仔细搜寻狄可的踪迹。

    白羽天将这几天的城防官兵全部叫到了面前，亲自审问。

    可惜，太临城进出的人口众多，这些人也无法确认人群中有没有狄可。

    不过，倒是有人说出，两天前，的确有一个和狄可很相似的女孩从西城门离开了。

    白羽天当即下令，让龙卫沿着东城门去寻找狄可。

    赵初雪亲自带队寻找，她没想到，狄可居然在白羽天的心中占据这么大的分量。

    白羽天落寞的坐在御书房中，脑海里全是狄可。

    没错，狄可的身上全是疑点，甚至她的来历和身份都非常神秘，很有可能是造假。

    但是，白羽天依旧将她当作妹妹。

    前世，白羽天也曾有过一个妹妹，她的眼睛也如同狄可般灵动，每次眨着大眼睛都让白羽天的心都要化了。

    他发誓，要好好对自己的妹妹。

    结果，妹妹突发疾病，早早的去世了。

    因此，白羽天一直将狄可当作上天送给自己的礼物。

    他将狄可当作了自己长大后的妹妹。

    狄可失踪，将他的心弦都震动了。

    夜凉如水。

    云卿走进御书房，为白羽天盖上了一层羊毛毯，防止他着凉。

    “小妹，小妹，别离开我，哥哥永远保护你，哥哥等着你长大呢……”

    突然，白羽天轻声呢喃，一把抓住了云卿的手，却是将自己弄醒了。

    刚刚，白羽天正在说梦话。

    云卿的心里有些疑惑，陛下，曾经有过妹妹吗。

    白羽天这一代，一共十一个男子，却是没有女子。

    不过云卿很快就释然了，或许是其他的皇亲国戚也说不定。

    白羽天将狄可当作自己的妹妹，可狄可终究不是他的妹妹。

    白羽天醒了过来之后很是尴尬，嘱托云卿早些休息。

    云卿淡淡一笑，她已经得知了狄可失踪的消息。

    现在前来，也是想着能够安稳安慰白羽天，让他不要那么担心。

