    虚空。

    墓府生物望着天穹，脸上的神态发生了本质的改变。

    由嗜血变成了死灰。

    它们本觉得能够逃出这里，却没有发现那惊天的星空之力，正是朝着它们这个方向而来，所有的人物皆是因凌王而至。

    此刻。

    一位位人物出现在它们四周，脸上的肃杀变成了寒霜，那崩天的煞气，是任何人物都能够感应的。

    特别是那为首的几位靓丽的女天尊，当她们道目望向凌风时，那崩天的煞气变得更厚重。

    凌风重伤垂死。

    这是多少岁月都没有发生过的事情，在逆神众直观的印象中，人主是一位多么坚强的人物啊。

    至强的仙庭没有令其下跪。

    洪荒老祖、魔祖等更不可令其俯首。

    哪怕是魔主，亦只能悲剧。

    这样的人主代表着逆神的意志，代表着他们至高的梦想。

    可。

    意志崩塌了，梦想枯竭了。

    那般坚强的人物竟然躺在了地面，昏死过去，生死未卜。

    这对于逆神来说是怎样的感觉？

    他们都疯狂了！以前，一直是人主在替逆神拼搏，倾尽全力与生死，流过太多血泪，那坚强的身躯永不倒下，然而今天，人主倒下了。

    逆神每个人都觉得天塌了。

    到底是什么样的力量，什么样的生物才能够把人主伤到这个程度？

    群殴！当逆神众发现众多天尊生物飞出，当她们看见神烈、獒龙都只能悲凉时，心中的烈焰便熊熊燃烧起来，一发不可收拾。

    他们可以死！他们可以倒下！但，逆神旗帜的逆神人主永远不行！只因，一旦人主倒下，逆神将孤勇向前，拼尽生死。

    世间任何人都不可侮辱人主！世间任何人都不可令其悲剧！那是逆神的执念！没有声音。

    依旧没有声音。

    哪怕在场的逆神人物都已看见凌风倒在血泊中，哪怕他们双目腥红，可他们没有呐喊更没有彷徨，而是冷冷地盯着墓府天尊们，盯着那在颤栗的幽泉天尊生物们。

    她们像是愣住了。

    但。

    在她们背后还有更多的光雨在闪亮，一位位人物正踏着冷酷的步伐出现，可所有人都是相同的。

    他们停在了这些人物的背后，直视着前方。

    他们脸上挂着最心痛的神态以及最悲伤的表情。

    人主倒了！此时此刻，在他们心里就只有这么一句话。

    人主差点殒命！这种感觉比他们焚尽身躯还要难受还要悲痛。

    凌风是逆神的天穹，黄泉生物等同于捅破了逆神的天穹，那要有多少蝴蝶，多少隐神，多少逆神来填补那个窟窿？

    若在星空。

    这样的事情发生了，哪怕是魔族，此刻只怕都要灰飞烟灭。

    没有什么可谈的。

    在这个问题上，逆神永远不接受谈判。

    “逆神众正在星空看着！”

    叶魔女声音嘶哑，冷酷的表情都动了容颜，那是发自内心的悲痛。

    迟来一步，满盘皆输。

    但。

    正是这句话彻底点燃了逆神众心中的烈焰，人主倒下，鲜血横流，亿万逆神众正在星空看着，他们皆在悲痛，而现在能够做事的就只有他们这些人物。

    他们便代表着整个逆神。

    若他们不能够给逆神众一个完美的交代，只怕整个逆神都要发疯。

    他们来时，逆神倾尽所有，助他们前行，而今这就是逆神众想要看到的吗？

    不！轰隆！一道至强亟爆在天穹中燃烧，可怕的豪芒当场就捅破了天，凌清第一个动手，直接动用了至强力量，攻向了墓府天尊们。

    敢伤凌风，这些生物一个都别着活！对于凌清来说，凌风就是她的全部！敢伤凌风，即便是至尊，凌清都不惜一死，更何况是这几尊生物呢？

    “诛！”

    独孤雨月、寒如月、云溪……当十多位天尊飞起，至少四等天尊实力展现，强横的如同摧枯拉朽，而当烛龙、鸣天兽等飞来时，那光映照古今，强横的令人窒息。

    与此同时。

    一直保持缄默的天荒，终于在此刻迸发了。

    为首的正是天荒荒主秦枫。

    他双目爆射，顶级力量彻底展现，当其举起手中剑时，整齐划一，天荒所有天尊尽皆举起了手中剑。

    如同狂潮！如同风暴！他们是人主手中的凶刃，而今人主重伤，他们如何还忍得住？

    凶刃出鞘！至死方休！毫无疑问，他们爆发了，以一种令人无法理解的方式杀向了墓府天尊们。

    天荒背后。

    逆血军团飞来，他们的双目更腥红，他们能有今天的成就，那完全是凌风赐予的，命是凌风赐予的，力量更是凌风赐予的。

    但。

    他们对于凌风的感情，不限于感恩，更是忠诚及守护！此刻。

    凌风重伤垂死，彻底激怒了逆血军团，他们与天荒是不同的，天荒仅仅代表他们自己，但逆血军团则代表着亿万逆神众啊。

    敢问若是亿万逆神众得知了这个情况，他们会如何做？

    倾尽山河！诛尽世间一切敌！哪怕前方是刀山火海，他们都要神勇向前，将敌人击毙。

    “杀！”

    逆神一位位人物疯了更狂了。

    他们手持利刃，劈出了九天万道同颤的天威，以叶魔女、凌清等为首，呈镰刀形态，斩向了墓府天尊们。

    这个时候就是至尊问世都休想阻挡疯狂的逆神！“嗡！”

    虚空颤鸣，一道虚光劈开万道，气场形成的空间正在主导一切，所过之处，天崩地裂。

    叶魔女表现出来的是令人望尘莫及的可怕实力。

    八年时间。

    她再次问尊，晋级三等天尊，级别上不亚于神烈，但实力上则恐怖的一塌糊涂。

    当初。

    要不是魔主的级别更强，只怕还真未必是叶魔女的对手。

    凌风以身伺道有了今天的成就，而叶魔女虽然不是以身伺道，但她利用古武铸就气场，由气场铸就空间，等同于另辟蹊径。

    这样的人物，这样的空间，古今不多见。

    若论当世风云人物。

    叶魔女、魔主绝对是并肩而列的，更是仅次于凌风的人物。

    这样的人物一旦倾尽全力，气场形成了肃杀天威，莫说是三等天尊，即便是二等天尊都要变色。

    太强！太妖邪！但这就是叶魔女啊。

    噗！刀落脑袋飞！在盛怒之下，叶魔女真的很无解，气场空间更难防，哪怕对方是墓府天尊生物，在叶魔女面前同样不够看。

    更何况。

    墓府天尊生物早就被东方雨落重伤，能够发挥出来的实力仅有三等天尊级别而已。

    此消彼长。

    叶魔女简直就是这些生物的噩梦。

    简单的接触便有人陨落，这是其他天尊生物不可想象的，因为那被斩掉脑袋的不是旁人，正是墓府为首的天尊生物。

    如此不堪一击！即便墓府为首的天尊生物重伤了，但依旧不可小觑，特别是三等天尊级别中，它还是非常强的。

    但。

    依旧被一击毙命。

    不是它不够强，而是叶魔女太强。

    三等天尊级别的生物尽俯首，只有二等天尊级别的生物才能够扛一扛。

    然而。

    恐怖才刚刚开始。

    叶魔女斩出了风云第一刀，凌清则劈出了风云第二刀。

    依旧无解！冰仙闪耀，冻结万物，那种气质令黄泉生物都颤栗，虽然墓府天尊们已经尽力，可依旧不是凌清的对手，被冰仙空间直接崩掉解体了。

    轰隆！烛龙是最直接的一个，动用了白昼永夜的光雨，当场便将一尊生物湮灭。

    简单粗暴。

    自古唯一。

    叮咚！独孤雨月杀至，道琴崩出了万道光雨，她没有看起来那般肃杀，画面感还是非常唯美的，但肃杀更无形更惊心动魄。

    那声音才刚刚响起，一尊生物便悲剧收场。

    柳舒舒的截天刃。

    寒如月的截天蝶。

    鸣天兽打了个鸣。

    万年老蛟翻了个身……当在场的十多位人物，每一位都不弱于神烈的时候，事情就变得不同了，即便放在黄泉，这都是不遑多让的可怕力量。

    要知道。

    这其中还有一位可藐视一等天尊生物，将其当成土鸡瓦狗一样对待的妖孽凌王。

    还有一位二等妖尊。

    如果再加上一位至尊人物，凌风想要打下黄泉一层，可以说非常轻松。

    不过。

    他们的目标则是整个黄泉，这才第二层而已，就差点要了凌风的命，更不要说越来越恐怖的层。

    据凌风所知，前十层偏弱一点，而到后八层的时候则发生了本质剧变，非常可怕。

    而就是这前十层，以目前的情况来看，逆神只怕都熬不过。

    仅仅片刻功夫。

    墓府天尊及幽泉天尊便被诛了个干净，它们甚至连哀鸣声都没有来得及发出来，便悲剧收场。

    “凌清，你照顾好他们！”

    叶魔女心痛的望着凌风，知道问题很棘手，但他们现在没有时间了。

    墓府至尊随时会过来，而他们暴露星空之力的代价还是很沉重的。

    他们必须尽快封锁幽泉，防止消息外泄，尽全部力量来抹除他们的印记。

    “蝴蝶、逆血、隐神、问仙，随我离开！”

    叶魔女说道。

    “是！”

    虽然大家都着急知道凌风的情况，但现在问题太复杂了，他们更耽搁不起，否则凌风辛苦铸就的“大夏”就要在这个时候崩塌了。

    局面有利。

    他们不是死要面子活受罪的人。

    

