    滴滴！

    魔术师走在暖男跟前轻轻按响别墅外的访客铃，一个仆人打扮的人立刻出现在大门，在检查了魔术师所提供的证件确认无误之后方才打开了院门。

    这别墅小院的占地面积便是迷雾世界大部分人想都不敢想的大小，迷雾客倒是能在荒野里圈出这么大的一片地来，但绝对没有条件修建的如此奢华甚至还带有喷泉和泳池。

    城市里的市民虽然能够找到门路装修，但装修背后的成本则是他们一代人甚至两代人的积蓄都无法负担的。

    可这，只是城建集团这位莫姓执行官的一处住宅罢了。

    “呵呵。”, 暖男皮笑肉不笑，跟在魔术师和管家身后静止走向前方的别墅楼，门外的守卫在得知二人乃是来自诡异处理部的情况下竟然还是对他们进行了搜身处理。

    这一出，让暖男对自己的故乡现状有了更加深刻的认识。

    “两位真是不好意思...莫先生毕竟不是一般人，在安全方面我们还是得打起十二万分精神。”，管家笑呵呵道了个歉，但却听不出太多真诚的意味。

    而早已习惯这些的二号城本土诡异行者魔术师则是丝毫不在意，礼貌回笑之后便领着暖男走进了别墅。

    在别墅的一楼，身负任务的两人也终于看见了本次任务的目标人物——莫先生。

    身着考究衣裳的莫先生蓄着精致的胡须, 一看浑身上下的穿戴和打理都是耗费了不小的价钱，而当他看见两个诡异处理部成员进来后则是缓缓从稀有迷雾兽兽皮制作的沙发上站了起来。

    “你们好，麻烦二位了。”

    说的话客气，可莫先生的表现却还是隐隐透露出一股上位者的气息。

    暖男颇有些不爽，好在并不需要他去应付这位莫先生，魔术师识趣地开口交流了起来：“处理诡异事件本就是我们的分内之事，，莫先生不用客气，还是先给我们详细说一下您和您的家人遇到的诡异事件到底是个什么情况吧。

    “有了足够的信息，我们也好尽快解决您的忧患。”

    暖男实在有些听不下去了，他从来还没见过像魔术师这样对待普通人会露出如此态度的诡异行者。

    有一说一，这要是放在迷雾里绝对会被那些在野的诡异行者给嘲笑一辈子。

    然而...在二号城，哪怕是身负诡异力量的诡异行者们最后还是选择屈服于金钱这股某种意义上更为强大的力量。

    “对了，向您介绍一下。”，魔术师突然望向暖男，“这位是来自三号城的资深诡异行者暖男先生，这一次咱们部门特意申请了他的帮助, 因为我们怀疑您遭遇的诡异事件背后很有可能有人为的原因。”

    听闻魔术师这样讲，那满满上位者气质的莫先生不由得看了暖男一眼，微微点头算是打了一个招呼，随后便开始讲述起他的家庭所遭遇的诡异事件。

    “事情是这样的，一周之前我的女儿突然告诉我和我的妻子她做了一个奇怪的梦。”，莫先生语速平缓，“她在梦里见到了一个看不清楚长相的人。那个人送了她一份同样看不清楚的礼物，并且对她说了一些莫名其妙的话。

    “一开始我和我的妻子都没有在意，但第二天我的女儿告诉我们她又一次梦到了这个家伙，并且又做了和前一晚相同的事情。这个时候我就感觉有些不对劲了，但我只以为是她也许在心理方面出现了一些小问题。所以就让我的医生对她进行了检查，但没有发现什么奇怪的地方。

    “可到了第三天，我在集团办公的时候突然接到了我妻子的通讯...我的女儿一直躺在床上不愿意起来。当她的妈妈把她叫醒之后她反而变得异常地狂躁，甚至用指甲还有牙齿去攻击她！”，莫先生眼中闪烁过一道痛苦之色，事实必定远比他现在说的还要更加严重。

    “我立刻赶了回来，不过那个时候她又睡着了，我试着把她叫醒，然后她就像对她妈妈那样对我也发起了攻击。”

    说到这里, 莫先生缓缓将自己的衣袖朝下拉动, 露出的手臂上是数道深深的抓痕, 尽管已经结痂，但仍然可以想象得到伤口最初的时候那血淋淋的模样。

    “我反复叫醒了她很多次，最后只得到了这些信息...她想要睡觉，或者说她想要做梦去见到梦里的那个人。”

    事情差不多说的清楚了，魔术师和暖男都调动起脑海中的经验进行分析。

    暖男更是把眉头一皱，语气不算太好地说道，“按照你说的时间来看，哪怕在确定了你女儿身上出现了异常之后也没有第一时间联系诡异处理部？”

    不等莫先生回答，魔术师抢先一步说道，“这是可以理解的，暖男先生。”

    深深看了一眼魔术师这个家伙，暖男也不愿意在这些细枝末节上继续计较，盯着莫先生又抛出一个问题：

    “我想...那后来你愿意联系诡异处理部的原因一定是事情往更坏的方向发展了吧。”

    莫先生意味莫名地看了一眼暖男这个来自三号城的诡异行者，而后用平静的口吻说道，“对。我那个时候就开始猜测她身上是不是沾染上了和诡异相关的东西，所以动用了一下自己的关系找了一个迷雾里的诡异行者。

    “不过，那家伙在到了我家第二天之后也变得和我女儿一样了，而且是根本叫不醒那一种。同时...我的妻子还有几个仆人都有了相同的症状。”

    暖男冷笑一声，他还真以为这莫先生是关心自己的家人呢，之前不愿意联系诡异处理部大概率是为了名声这些东西，也许还有保证集团声誉的因素在里面。

    不过在发现诡异有可能波及到自己的时候，这家伙就立刻找到了诡异处理部。

    不愧是让魔术师相当敬佩的人，能够建立起一个新的大型财团的人。

    “既然如此，现在方便让我们去看看你的女儿和其他人吗？”，暖男凝视着莫先生那毫无表情的脸庞。

    后者沉默少顷，缓缓吐出一个字。

    “行。”

    ......

