    肖雅倩离开之前，跟钟平河说了一个想法：想发展鲁兴宾馆的服务员苏志梅。

    钟平河问：“这个苏志梅是什么人？”

    肖雅倩说道：“她是大连人，来泉城投亲，没找到人就在鲁兴宾馆当服务员。她对江日胜颇有微词，多次劝我不要被江日胜占了便宜，是个有正义感，也读过书的可爱小姑娘。”

    她需要找机会才能接触到江日胜，而苏志梅是江日胜的御用服务员，每天至少能与江日胜见一次面，也能聊几句。

    只要对苏志梅稍加训练，她就能成为一个优秀的情报员。

    钟平河点了点头：“你在鲁兴宾馆，也需要有人给你掩护。你找机会试探一下她的态度，如果她愿意，暂时吸收为运用人员吧。”

    肖雅倩第二天早上，就试探了苏志梅。

    苏志梅是牛筋草情报小组的情报员，还是“鲁卫华”的交通员，肖雅倩一开口，她就明白对方的意思。

    苏志梅没有拒绝，但也没同意，她不置可否地回复肖雅倩，自己不懂国家大事，要好好考虑才知道。

    肖雅倩也没打算一次谈话就让苏志梅抗日，思想的转变，需要一个过程嘛。看得出来，苏志梅有很强的爱国心，她相信苏志梅一定会和自己成为一个战壕的战友。

    江日胜是晚上才接到苏志梅的汇报，他怎么也没想到，肖雅倩竟然会打苏志梅的主意。

    他下意识觉得，这是一个很好的机会，打入军统，就能借用军统的资源。目前国民党在山东地区，经常与我军发生摩擦，如果能加入军统，能第一时间掌握这方面的信息。

    他也可以整合泉城军统的力量，以便更好的抗日。

    另外，苏志华也报告了一件事，他救了夏启先。

    夏启先中弹负伤从郝府逃脱后，慌不择路，正好被苏志华遇到。夏启先当时失血过多，差点昏厥在地，苏志华帮他藏了起来，并通知了他的“朋友”。走的时候，苏志华知道自己救的是夏启先。

    江日胜很意外，肖雅倩正面接触苏志梅，一副要拉她入伙的架势。而苏志华却救了夏启先，两兄妹怎么都跟军统沾上边了呢？

    江日胜回复苏志梅，这件事不得告诉任何人，包括苏志华。一旦打入计划实行，苏志梅的军统身份将是机密。

    夏启先受的是枪伤，如果他愿意，苏志华可以把杨柯沁介绍给夏启先，以杨柯沁的医术，治好夏启先不成问题。

    江日胜连夜制定了一个打入计划，报告给了工委。打入计划必须得到工委，甚至是山东分局领导的同意。打入军统，这是政治问题，江日胜不能作主。

    果然，汇报给工委后，辛乃学并不同意。他的任务是发展组织，隐蔽待机。目前是国共合作期间，打入军统怕引发政治事件。

    这让江日胜很失望，他只能指示苏志梅，暂时不要拒绝肖雅倩。

    江日胜很失望，又不得不执行。他是党员，必须服从组织。

    让杨柯沁给夏启先治伤，工委倒是支持。现在是国共合作，不管国民党现在是什么态度，我党都要尽到自己的职责。

    江日胜给苏志华下了命令，同时叮嘱两点：第一，两人的名字都要保密，第二，杨柯沁如果真的给夏启先治伤，全程要戴口罩，身份更得保密。

    苏志华虽觉得江日胜小题大做，但还是忠实的执行了命令。

    一个星期之后，李潮涌突然报告，山东分局城工部派人到了泉城，交给江日胜一项特别命令。

    江日胜看了后才发现，辛乃学将他的打入计划报告给了山东分局，黄建兴得知之后，向分局书计报告，山东分局同意了这个打入计划。

    这个打入计划，由江日胜直接领导，苏志梅的这层关系，不与泉城工委发生关系。

    也就是说，苏志梅打入军统后，只接受江日胜一个人的领导，这个任务，连泉城工委都不知道。

    后来江日胜才知道，黄建兴得知打入计划后，向上级报告了江日胜的情况，最终才让打入计划顺利实施。

    山东分局认为，苏志梅由江日胜单线领导，是非常正确的。只有江日胜，才能让她发挥最大的作用。

    毫不夸张地说，在潜伏和对敌工作方面，江日胜的能力远胜泉城工委书计辛乃学。

    接到命令的苏志梅，拿到了一份详细的特工工作准则，这是江日胜结合自己的经验和宫崎日记，总结出来的一套潜伏特工理论与实际操作指南。里面的每一条，都是用人命换回来的。

    苏志梅认真学习了三天，觉得自己可以实战后，才找到肖雅倩表达态度。

    “雅倩姐，我真的能为国家和民族的抗战出力吗？”

    肖雅倩笃定地说：“当然，只要你愿意，一定能成为一名抗日英雄。”

    苏志梅轻声问：“我应该怎么做呢？”

    “你每天都能见到江日胜，也能接触到宪兵队的人，把他们说的暗中记下来告诉我就可以了。”

    “就这么简单吗？”

    “这可不简单，你不能让他们察觉。这些人都是特务，有些还受过专业训练，稍不注意就会被他们察觉。”

    苏志梅问：“我该怎么做呢？”

    “什么都不要做，就跟原来一样就行。就是听他们说话时，多留意一下。”

    接下来的一段时间，肖雅倩对苏志梅进行了训练。肖雅倩参加过军统的训练班，理论知识很丰富。苏志梅虽没受过特别训练，她加入牛筋草情报小组后，经常接受“鲁卫华”的隔空指导，实践经验早就超过了肖雅倩。

    苏志梅每次听完肖雅倩传授的知识后，总是一脸钦佩地说：“雅倩姐，你懂的可真多。”

    肖雅倩说道：“我系统学习了一年半，你要是也学习这么久，会跟我一样的。特务工作有很多技巧，情报和行动我只学了皮毛，电讯是主业，以后你要是有兴趣，我可以教你发报。”

    苏志梅欢呼雀跃：“真的吗？太好了，我想学，到时就能帮你了。”

    PS:这几天事情比较多，码字的时间不定，更新的时间就未必准时，但票还是要求的。

