
&  朱宏远和货郎接头之时，天天突然出现在郑府之内，她乔装成朱宏远的女儿，不断暗示朱宏远离开此地。⊙，有天天搅局，朱宏远只有放弃自己的计划，匆匆离开郑府，赶去和龙阳汇合。

其实当朱宏远宣布自己要离开方寸镇之时，龙阳就开始怀疑他的用意，再加上临行前的交代，龙阳更加确定心中的猜测。朱宏远有行动计划，他很可能去郑府侦查！龙阳被张东方看在身边，身侧还有于飞和天天监视着，他没有机会出去阻拦朱宏远，阻止他的行动计划。

直到上厕所的时候，龙阳才逮到一个和于飞单独在一起的机会，他赶紧将事情和于飞简单扼要的说了一遍。这还了得，朱队要亲自前去侦查，万一出现什么危险，如何是好。于飞听完后，立刻将天天悄悄拉到一边，告诉了天天。

“不行！朱队怎么这样，那么大的人了还和龙阳学这一套，幼稚！”天天听完后，非常着急，但她说话不饶人，龙阳躺着也中枪。

龙阳不愿意和天天纠缠，反正说也说不过她，他担心朱宏远有危险。“时间不早了，要及时的阻止朱队的行动。”

“我去找张所。”于飞说完就向办公室内走去。

“不要告诉张所朱队的事！”龙阳一把拉住于飞。

“我去找他请假，帮你脱身，不告诉他实情。”于飞狡猾的一笑。

于飞的理由很简单，有他和天天看着，龙阳跑不了，三个人在外逛逛而已。张东方同意了，年轻人嘛！一直关在所内不是个办法。三人紧急离开了派出所，来到龙阳的住处商量对策。

“我暂时不能露面，谁去郑府拦住朱队？”到达之后，龙阳对于飞和天天说道。

“我去，我是女的，不容易让人怀疑。”天天主动要求前往郑府，阻止朱宏远的行动。

“嗯，好，就让天天去。不过你必须乔装改扮一下，尽量不要引起别人的注意。”龙阳特别交代天天。郑府是重要线索，不能被接头人发现异常。

龙阳亲自给天天装扮了一下，他对于这个并不外行。当初靳山教过他伪装、藏匿与追踪，现在轻车熟路，稍微动动手脚，天天就像变了一个人。天天离开了，她的目的地就是郑府。

“龙阳，你怎么会派天天去执行任务？还有，你确定朱队在郑府里面？”等天天走后，于飞不解的问道。

“天天去比你去强，你能让朱队轻易改变主意吗？只有天天的刁蛮性子能治得了朱队的脾气，让他立刻放弃他的计划。而且我确定朱队去了郑府，你等着瞧好吧！”龙阳笑着回答，显得心有成竹。

天天进入郑府之后，他先看到小李坐在东面和乞丐们聊天，里面并没有朱宏远的身影。当她看向西面时，他看到一个算命的和一个货郎在外面交谈，而且他们马上就要离开的样子。天天没有立刻辨认出朱宏远，但她从身形上猜出那个算命的就是自己要找的朱队。天天眼睛一眨，立刻有了主意，因而在郑府内上演了女儿寻父的一幕。随时临时搭戏，两人发挥的不错，没有让货郎看出缺点，产生怀疑。

朱宏远与天天确认后面没有尾巴，立刻闪身进入龙阳的居住之处。

“臭小子，你坏了我的大事！”朱宏远刚进去，立刻对龙阳嚷嚷起来。

“朱队，你应该感谢我，要不是我及时的让天天阻止你，你今晚就危险了。”龙阳有他自己足够的理由，把朱宏远的安全摆在第一位。

“我被天天这丫头吓了一跳，差点没认出她来，这是谁的手艺？”朱宏远问道。

“龙阳啊！”天天抢着回答。

“我猜也是。主意是龙阳出的，手段定然也是他使的呗！”朱宏远无奈的坐了下来，喝点水润润嗓子。

“我打断你的计划是有理由的，因为郑府内已经发生了变化。”龙阳坐在朱宏远的身边，认真的说。

“变化？有什么变化？”大家听见龙阳的话，立刻好奇的围了过来。

“朱队今天遇见的人只是一个中间接头人，而在郑府后面园子内的人才是正主。”龙阳通过天天的叙述，他知道有一个货郎和朱宏远接触过，而这个货郎只应该是一个中间人。“园子内有接头人，而且不只一个！”龙阳继续说。

“不只一个？你怎么知道？”朱宏远疑惑的问道。

“你派出小李进行外围侦查，我也派人进入开展内部侦查，有了些结果。”龙阳笑着说。

“你派人侦查？你骗谁呢！你有人可派吗？”天天接口说道。“难道是于飞？”

“不是我！”于飞赶忙摆手否认。

“哦，你们误会了，我是无人可派，可我能派出其他的帮我侦查。”龙阳说完，看向朱宏远。

“好了，大家别打岔，让龙阳说完。”朱宏远突然想到一种可能，立刻制止住大家的问话。龙阳既然没派人，那他派什么出去侦查？不用再深想，朱宏远觉得自己汗毛直竖。

“如果你和那个货郎进入园子，你们就不会再有机会出来。我知道他们的行事方式，他们是不会轻易暴露自己的，而让一个人保密的最好办法，就是让他永远闭嘴。”龙阳停顿了一下，他与朱宏远对视了一眼，示意自己说的是真的。“刚开始时园子内只有一人，后来竟然增派了人手，我知道他们的计划有了新的变化。所以一猜到朱队进入郑府，我就立刻想办法阻止他的行动。如果再晚去一会，危险就大了。”

“他们是什么人？”于飞问道。于飞和天天并不知道黑袍人，朱宏远和龙阳没有向他们透露黑袍人的情况，他们还蒙在鼓里。

听到于飞的问话，朱宏远看向龙阳，意思是要不要告诉他们实情。龙阳明白朱宏远的意思，他点点头。“他们是一个神秘的组织，上次村庄发生异变就是他们策划的。”朱宏远只说了两句话，这两句话充分代表了所有的意思。

一层意思是目前还不了解这个组织以及人员，现在的工作就是对他们展开侦查；第二层意思就是他们屠戮了十七个村民，进而策划更大的阴谋，差点再次要了八十一条村民的性命；第三层的意思是神秘组织此次的目标是龙阳，是他们利用寻人启事来寻找龙阳，报复龙阳。

“他们这么残暴，龙阳不是有危险吗？”天天想清楚其中的利害，担心的说道。

“暂时没事。白天有小李在时刻观察，夜里有我安排的盯着动静，现在是我在暗处，他们在明处了。”以前是黑袍人在暗处，龙阳在明处。自从知道郑府里有猫腻之后，形势逆转，龙阳转入暗处，黑袍人被摆到台面上来。

“那现在不能直接与之接触，外围侦查又没有用，我们该怎么办？”朱宏远向龙阳问道

“既然计划没有变化快，那我们就静观其变吧！”龙阳建议大家不要有多余的动作，以免误入黑袍人的圈套，并且惊动他们。

“小李要不要撤回来？”既然龙阳没有危险，这边又按兵不动，把小李晾在那边好像意义不大。况且乞丐群里没有可疑人员，呆在那里浪费时间。

“让李哥继续呆在那里，他在东面监视西面，既安全又便利。”西面毕竟还有个货郎，有他在一天，这边就会多一天的准备时间。“还有，朱队，你明天真的必须赶回市里，把这里的情况向市里详细的汇报一下。再抽出些人手过来，不要人多。”

“好的。但是我不会回去的，我通过电话进行汇报。”朱宏远心里清楚，如果真的动起手来，这边无法与之对抗。此时必须和市里说明一切，紧急调集人手，人不在于多，而在于精。

由此看来，龙阳之前估计的不错，朱宏远是不会在这个时刻回市里的，难怪他认定朱宏远去了郑府。人处的久了，相交的深了，互相都有个了解，特别从性格和性情上可以看出各自的行事风格。龙阳以回老家为借口行动的那次，朱宏远立刻猜出龙阳没有回家，而是单独去村庄了。后来朱宏远提前行动，前往村庄支援龙阳，虽然还是去晚了，但是方向没有错。

朱宏远离开龙阳居住的地方，他要和上级汇报，顺带将情况通报给张东方，同时让他做好准备，打一场恶战的准备。

两日过去了，市里再次紧急派来五名侦查员前来支援，他们暂居于所内，随时听候朱宏远的调动和命令。其余的时间，他们只需留在派出所内，不会安排他们别的工作。

到第三日夜里，郑府西面的货郎等不下去了，偷偷的进入后面的园林。他将见过算命人的情况向黑袍人进行秘密汇报，不但没得到奖赏反而被呵斥一顿。从他出来时的神情，就可以看出他没得到好脸色。

通过他的报信，黑袍人终于有了目标，开始秘密的在方寸镇区查找算命的人。黑袍人开始行动了，龙阳等人没有闲着，准备集中打击，各个击破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012435"  chaptername="第四十六章  计划没有变化快">加入书签</a>
</div>
