
星宇1176年11月27日早上九点，颜铁龙和狮特艾莉雅坐着马车前往霸刀竞技场。

颜铁龙之所以今天还到霸刀竞技场，那是因为昨天下午所发生的事。

要知道昨天颜铁龙为冷剑姬治疗好之后，他们就一起享用一顿午餐，然后参加下午的争夺白雪猫咪。

只是让颜铁龙他们没有想到，下午争夺白雪猫咪比赛的观众席居然连霸刀本人在观看。

强然昨天下午有百人参加争夺白雪猫咪比赛，但是没有高手，于是连颜铁龙都没有怎么出手就都被狮特艾莉雅全部解决。

而当时狮特艾莉雅对于其他雇佣兵的表现十分失望，用她的话，她是有些期待高手，毕竟当时可是有七八十支不同雇佣兵团成员参加，还有其他独行侠冒险者，她以为有高手，结果高手一个都没有。

颜铁龙却告诉未婚妻，一百金币的确很多，但是想要让大剑师出场，还是太少了，有一名高级剑客参加也已经十分不错了。

只是当时颜铁龙他们刚出选手室，霸刀的仆人就找上门，对方表示霸刀要请颜铁龙他们见一面。

在人家地盘，颜铁龙也要给对方面子，于是他们一行四人会见霸刀。

只是当颜铁龙他们进入霸刀修炼室里，他们就迎接霸刀随意一击。

其实有戒备的颜铁龙面对霸刀突然随意一击的斗气战，他立马拔出黑龙之刃做出格挡。

强然颜铁龙格挡了霸刀随意一击，但是他本人居然被那一招的霸气给震住了，这也让颜铁龙露出十分大的空挡，要是当时霸刀继续追击，那么颜铁龙非死即伤！

颜铁龙是感受过义父的剑意，他以为霸刀也已经是圣级，等他回到氏图武道馆之后才知道霸刀还没有成为圣级。

而当时霸刀对于颜铁龙能挡住他随意一刀，他有些意外，毕竟他已经摸到圣级门槛顶峰大剑师，他那一击强然十分随意，但是他那一刀斗气斩可是带着刀意，普通大剑师高手格挡都会受一些伤，而颜铁龙连退都没有退；于是他就傲娇的表示氏图爱德伸教继承者还不错。

当时颜铁龙以为霸刀是义父好友，他就开始套近乎，毕竟多一位圣级强者后台，他在战德斯王国能活的更滋润。

然而颜铁龙套近乎直接引发霸刀的不满，毕竟霸刀是高傲之人而在他内心里，他的对手氏图爱德伸也是一位爱剑痴迷高傲剑客，他下意识认为生为氏图爱德伸继承者也应该高傲的，所以他十分反感颜铁龙，毕竟颜铁龙形象跟霸刀想象反差太大了。

颜铁龙见霸刀对他感官并不是很好，于是他就告退，毕竟他也不想被心情不好霸刀当出气筒。

霸刀对于颜铁龙告辞并阻拦，不过他要求颜铁龙第二天来看他的比赛，要是不来，他直接打上氏图武道馆。

本来颜铁龙以为霸刀只是说说而已，等他回到氏图武道馆将于霸刀的事告诉沙古姬雨丝；沙古姬雨丝十分认真告诉少爷，霸刀真的会那么干。

通过沙古姬雨丝对于霸刀介绍，颜铁龙才知道霸刀是怎么样的人物。

原来霸刀跟氏图爱德伸一样都是顶尖天才，他们同样被剑圣看好，但是剑圣更加看好霸刀，当年剑圣认为霸刀要比氏图爱德伸更早突破瓶颈成为圣级。

要是如果氏图爱德伸没有经历空岛生死，说不定真的如剑圣所言那样，毕竟现在霸刀突破圣级只是临门一脚而已。

以前霸刀也跟氏图爱德伸打过，可惜霸刀因为年纪轻，在战斗经验上比不上氏图爱德伸，最终惜败于氏图爱德伸，这也让他不服气。

后来霸刀得知氏图爱德伸已经是圣级，他就想要挑战希望借助氏图爱德伸刺激突破瓶颈成圣级。

但是当时氏图爱德伸已经跟剑圣比试约定，氏图爱德伸必然准备跟剑圣一战当然拒绝了霸刀挑战。

霸刀也清楚氏图爱德伸要和圣剑比试，于是他忍耐下来，等氏图爱德伸跟剑圣比完之后在向氏图爱德伸挑战。

然而事情并没有按照霸刀所想，因为氏图爱德伸跟剑圣比试完之后就神秘消失了，这让霸刀十分愤怒，他差一点要对氏图武道馆下手，逼迫氏图爱德伸现身，不过好在当时他的得力智囊极力安抚，这才没有行动。

当然霸刀也想要找颜铁龙来打探关于氏图爱德伸的下落，但是当时颜铁龙参加了副团长雷欧派恩复国，接着跑商，这也让霸刀根本没有机会找到颜铁龙。

可能是氏图爱德伸了解霸刀性格会找颜铁龙他们麻烦，于是他让沙古姬雨丝给霸刀一个信息，这个信息就是等他回来，他愿意接受霸刀挑战，这才让颜铁龙他们避免被霸刀找麻烦。

而此时颜铁龙他们到达霸刀竞技场之后，霸刀的第一智囊麦瑞巴斯亲自带着颜铁龙到贵宾区。

通过麦瑞巴斯的介绍，颜铁龙才知道这一次霸刀的对手名叫黑罗雷阁，据说黑罗雷阁也是使用刀，而且也是大剑师高级水平，而且这个人斗气是电系，是一位相当辣手对手，毕竟金属会导电，一旦近战容易被黑罗雷阁的斗气麻痹。

不过颜铁龙发现黑罗雷阁对于老板的对手一点也不在意，他反而各种方式想要从颜铁龙这里打探氏图爱德伸是如何成为圣级。

对于黑罗雷阁打探，颜铁龙只是呵呵或者转移话题，毕竟颜铁龙也只是从义父得知突破生死成为圣级，但是他本身根本没有摸到圣级，所以他根本无法回答。

很快竞技场比赛号角吹响，毕竟是竞技场掌握者的比赛，所以才有十六对号角以表达身份。

麦瑞巴斯在号角声走出选手室来到比赛场，而他十分不客气对坐在属于竞技场掌握者的霸刀做出挑衅的动作。

而霸刀对于今天的对手的挑衅，他没有一丝表情站起身，接着直接跳到比赛场内，然后十分不耐烦表示可以开始。

听到竞技场掌握者霸刀的命令，负责敲锣的人直接敲响锣鼓，这也表示比试正式开始。

麦瑞巴斯见到霸刀对他根本不重视，他立马火冒三丈，于是他大放厥词表示他要在三十招内解决霸刀。

面对麦瑞巴斯的宣言，霸刀深深看了对方一眼，接着他表示可以攻过来。

对于霸刀十分平淡的语气，麦瑞巴斯强然十分愤怒，不过他也清楚对方实力不可小看，在加上他刚刚已经宣言要在三十招内解决对于，于是他立马全力以赴手中刀不断跳起电火花攻向霸刀。

霸刀直接以手中刀格挡对方刀法，只是当他手中的刀触碰到对方的刀，他就忍不住皱起眉头，毕竟麦瑞巴斯的斗气的确让他的手产生麻痹。

然而那股麻痹也是转眼即逝，毕竟霸刀本身斗气立马驱散手中外来电属性斗气。

面对霸刀能挡住攻击，麦瑞巴斯一点都不意外，他甚至暗喜，毕竟他以前的对手都是栽在他特殊斗气手中。

接着麦瑞巴斯与霸刀二人出招速度已经超过普通人，而且他们招式不断碰撞出电花。

只是几分钟的时间，他们就已经超过三十多招；而此时麦瑞巴斯越来越暗喜，因为此时他认为霸刀现在是强撑着，毕竟他以前的对手都在这个时候被他的电属性斗气麻痹的差不多。

不过麦瑞巴斯也被霸刀刀意中霸气震的十分难受，当然他还没有意识到对手已经摸到圣级边边，他还以为霸刀那股奇怪力量是霸刀特殊斗气，就像他的带电属性斗气一样。

当五十招过后，霸刀突然一招将麦瑞巴斯震开，接着他露出失望表情看着对方表示只是这种程度吗？

麦瑞巴斯被霸刀嘲讽，他立马爆发强大气息，直接他全身不断冒电，然后大吼：“狮爆雷斩！”。

麦瑞巴斯喊完，他的刀凝聚出一头不断冒着雷电的狮子冲向霸刀！

于是同时霸刀见到麦瑞巴斯形成的能量，他眼神突然变的认真爆发强大剑气平淡道：“霸王一式！”。

霸刀一刀劈向已经到他面前的电属性斗能量狮子，然而让大家都吃惊的是，霸刀精锐一刀将能量狮子一分为二。

接着霸刀趁着麦瑞巴斯还没有反应过来，霸刀已经出现麦瑞巴斯左侧，然后他喊着钝刀式跟麦瑞巴斯擦肩而过。

霸刀收起刀走向选手室，而此时麦瑞巴斯双眼无神嘀咕道：“我输了。”，然后他就倒下晕死过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65013515"  chaptername="第九百九十一章：霸刀的实力">加入书签</a>
</div>
