    他既然不知道。

    她也没有再告诉他。

    毕竟一部片子换个角色，对于陆氏集团的继承人陆卿寒来说，只是一件小的不能再小的事情了，再加上秦久岚有意隐瞒，根本没有人汇报给他。

    “你觉得自己不适合，那谁适合，这个角色你等了将近一年。一开始，你就接触了这个角色，我投资这部戏，不是把这个角色扔给其他人的。”陆卿寒忘不了，温惜为什么跟自己在一起，是因为温惜要了华容女主电影这个角色。

    “你现在接触了更好的资源吗？即使你接触了更好的资源，但是《某天》这部戏的女主很适合，性格，跟形象都很符合。剧本我看过，剧情不错，是华容磨砺很多年的一部灾难片，女性视觉的灾难片现在在我国很难得，这部戏动岚投资了七个亿。华容跟我们签了票房保底，票房最后落点要破二十五亿才算成功。这是一部不可多得的题材，你可以再考虑一下。”

    听着男人说的头头是道，温惜心底有些酸涩，但是表面上笑了一下。

    “看不出来你这么懂，你这么厉害，不如当我的经纪人啊。”

    陆卿寒搂着她往后一躺，两个跌在了沙发上，男人掐着她的腰笑，“也不是不可以。”他说，“以后你接的剧本，我都会提前审一遍，值得，才让动岚给你接。”

    温惜看着男人的眼睛，看着他俊美深邃的轮廓，“你是认真的吗？”

    “不然呢？”

    温惜趴在男人胸口上，听着耳边砰砰心脏跳动的声音。

    其实，如果是假的。

    这个男人骗自己的。

    她也开心。

    “我怎么敢呢，敢耽误陆总工作，我有经纪人的，我经纪人还不错，对我很好。”

    “钟敏吗？”陆卿寒隐约记得这个名字。

    温惜摇头，“不，她叫安雯，对我很好。”

    “钟敏不负责你吗？”

    “钟敏是大经纪人，要负责好多艺人。偶尔有纰漏也正常，跟在我身边的是我的执行经纪人安雯，对我很好。”

    “那就好。”但是男人还是皱了眉，似乎并不满意动岚的安排。

    “你怎么忽然关心起我的事情了。”

    “你也可以关心我啊。”陆卿寒低头吻她。

    温惜看着男人漆黑的眼眸，她伸手，轻轻抚摸男人的眉眼，“那你去英国工作结束了吗？这次回来，有时间吗？我要休息两周，你要是有时间我们可以......”

    陆卿寒一把抓住了她的手指放在唇角亲了一下，“当然有时间，我每天都来陪你好好的‘锻炼’一下。”

    “谁要跟你锻炼了，不要脸。”温惜说着轻轻推他，男人的胸膛仿佛是铁做的一样，紧紧的将她箍住，但是力道不大。温惜看着他，“我们不是说要吃饭吗？”

    “你饿了？”

    “嗯。”

    “想吃什么？”

    “我不想出去吃，陆卿寒，我想吃你做的饭。”她还没有吃过这个男人做的饭呢。

    她说，“我冰箱里面食材很充足，你可以随便做。”

    陆卿寒思考了一会儿，“你确定？”

    温惜点头，“确定。”她笑着，“就算你做的难吃，我也吃干净。”

