    ……

    看着铺天盖地，焚山煮海的太阳真火，徐君明催动阵法。

    “虚空吞噬。”

    一股庞大的吞吸之力散开。

    半空中的太阳真火，仿佛找到了宣泄口。

    铺天盖地的涌了进去。

    很快便落入混元神门虚空世界。

    看到这一幕，三足金乌目光一闪。

    “怪不得敢忤逆本皇，原来有几分手段，不过你们若是觉得仅凭这石门和阵法，就像挡住本皇便大错特错了。”

    徐君明淡淡一笑。

    “如果你是东皇太一或者帝俊，我们自然有多远跑多远。但你不过是三足金乌尸身中的残魂，被此地死气滋养出来的‘魔’而已。”

    “金乌乃是太阳之精，天地至阳之物；你这魔则是玄**灵，以玄阴统御至阳，能发挥着金乌尸身三成的能力就不错了。”

    “所以，我们为什么要跑？”

    三足金乌目光连闪，气息起伏，显然心中并不平静。

    “尔等怎么会知道这些？”

    “无可奉告。”

    三足金乌眼神变得额愤怒起来。

    “就算本尊只发挥这尸身三成法力，也足以碾压你们。”

    双翅张开，头顶羽冠亮起刺目的白色神光。

    “太阳金焰。”

    刹那间，一股炙白色的火焰，如同一杆长枪，闪电般朝徐君明射了过来。

    沿途所过，空间和灵气无声无息的消融了。

    如果说太阳真火的威力是一的话，太阳金焰的威力就是一百。

    数十亿度的高温，神挡杀神，佛挡杀佛。

    当初，东皇太一和帝俊就是凭借太阳金焰，压服万妖，坐上了妖皇之位。

    徐君明也没想到这魔头能操控太阳金焰。

    不过他也没慌张，伸手一指。

    青铜镜凌空飞起，直朝太阳金焰冲去。

    “螳臂当车。”

    话犹未落，眼前的一幕，让三足金乌下巴都掉了下来。

    那锈迹斑斑的铜镜，不仅挡住了太阳金焰，而且任其焚烧半响，连颜色都没变。

    反而上面的锈迹少了些，镜面变得更亮，更加玄妙了。

    徐君明招手，把青铜镜收回，拿在手里把玩片刻后，满脸高兴。

    “还有太阳金焰吗？有的话再来点。”

    三足金乌体内的魔又不是傻子，怎么还看不出，自己的太阳金焰不仅没起到作用，貌似还替对方祭练了宝贝。

    “只是那铜镜到底是何异宝？居然能挡住太阳金焰？！”

    “哼，别高兴的太早。”

    “咄！”

    一声大喝，两道璀璨的灵光从金乌体内飞了出来。

    一道形如弯月，浮雕神文，展露太阴身陨的宝贝；一件是赤金色细丝编织而成，燃烧着滚滚太阳真火的圆球。

    一阴一阳，两件明显的上品先天灵宝，闪电般朝徐君明打了过来。

    “老三，看你的了。”

    龙帝点了点头。

    双手印诀翻飞，赤、黑、黄、白、青，大五行神光冲天而起。

    霎时间，整个空间中都亮起了恢弘的五色光华。

    速度快到极致的五色虹光凌空一刷，日轮和月轮同时消失。

    “我的日月轮！”

    三足金乌大惊，连忙试图召唤。但任凭他如何催动，两件宝物仿佛石沉大海，再没有半点回应。

    失落重宝，连续被挫败的三足金乌瞬间暴怒。

    “我杀了你们。”

    庞大的金乌之身，气势汹汹的从半空冲了下来。

    徐君明的神色终于凝重起来。

    比起刚才的隔空斗法，三足金乌的肉身反而威胁更大。

    数百万丈的强悍肉身，带着铺天盖地的太阳真火，仿佛行星坠落般冲了过来。

    凶悍的气势，令人心惊。

    “老六。”

    “知道了。”

    陈玄奘高高举起手中青铜断剑。

    本就是大罗天仙巅峰的他，借助阵法可以调动更多的法力。

    这一次，青铜断剑内最底层的紫色禁制，终于被它拨动了一圈。

    “什么东西？”

    三足金乌突感心惊肉跳，仿佛有什么致命的危险降临了。

    还没等他弄清楚，一道雪亮的剑光从前方冲起。

    心底疯狂而来的警告，让他下意识的想要躲避。但这剑光的速度实在快到极致，看到的刹那，便已到了身前。

    俯冲的肉身戛然而止。

    “这是什么宝物？”

    “杀你的宝物。”

    “哈哈哈，杀我，杀我…！”

    随着大小声，庞大的金乌肉身瞬间列成两半，刚猛的太阳真火瞬间炸开。一瞬间整个东皇宫都被点燃了。

    下一刻，滚滚太阳真火仿佛找到了宣泄口，不断内凹，最后全部被混元神门收入其中。

    看着面前，失去阳光照射，黑暗下来的东皇宫，太乙真君咂了咂嘴。

    “这真的是帝俊或者东皇太一的肉身？这也太差了些。”

    “从上古大战结束到现在已经过去了两个纪元数千亿年，三足金乌的肉身精气早就消散了大半。我们四人联手，又有重宝在身，赢才是正常的事情。”龙帝淡然道。

    不管这三足金乌是帝俊还是东皇太一，它毕竟只是一具尸体，跟邀月宫里那具仍然活着，只是陷入沉迷的月兔不同。

    后者还能够在月桂的太阴灵气滋养下，缓慢恢复。

    而这具尸身只会在无尽的岁月摧残下，变得越来越弱。

    看看外面那些已经变成白骨的大巫和大罗境妖族，这三足金乌尸身仍然保持完整，甚至强过普通大罗玄仙，已经足见其强盛。

    “轰隆…！”

    东皇宫突然颤抖起来。

    “轰隆隆…！”

    颤抖声越来越强，晃动越来越越剧烈。

    四人对视一眼，齐齐飞出东皇宫。

    先前那霸道的一剑，不仅斩杀了三足金乌体内的魔，还破了东皇宫的禁制。

    来到外面，但见漫天的死气，如同风暴般剧烈滚动。

    千万丈的死气，仿佛灰黑色的巨龙，激荡着，咆哮着，十亿里巨大的空桑山都被其撼动。

    这惊人的一幕，让众人神色凝重起来。

    “这次真是碰到大麻烦了。”

    太乙真君道。

    话犹未落，惊天动地的吼声，接连响起。

    不过片刻，一座十万丈，豹头人身，长有四臂，各持巨斧、长矛、大刀、铁盾的白骨魔神，迈着大步直朝此地走来。

    在他身后是，恍如山岳般的白骨大鹏，双尾巨虎，白骨麒麟。

    以及数百尊高达万丈的白骨巨魔。

    曾经这些已经接近腐朽的白骨，此刻在无尽死气的喂养下，重新变得如刚似铁。

    白骨眼窝中燃起的火焰，则表示它们已经拥有了生命。

    “该死的小辈，居然灭我法身，夺我至宝，统统给我死来。”

    白骨魔神怒吼着，手中长刀、巨斧，声势惊人的超徐君明四人斩了过来。

    徐君明双手翻飞，混元神门骤然化为一尊高大万丈的黑色巨钟。

    “咚…！”

    浩荡的落魂钟声，仿佛闪电般横扫八方。

    白骨魔神以及身后数百位白骨体内的魔魂瞬间崩散。

    没有了神魂主持，死气瞬间崩散，白骨滚落下来，曾经威风凛凛的白骨魔神，瞬间散了架。

    落魂钟再次化为混元神门，强悍的吞吸之力散开，把所有的白骨和死气全都收了进去。

    “该死！”

    怒吼声惊天动地。

    “可恶的小辈，死气不灭，我便不死，我看你能杀多少。”

    漫天的死气滚动起来，无边无际的白骨大军从空桑山下方冲了上来。

    “这魔也太强了，累死我们也杀不了这么多。”太乙真君道。

    “还不止如此，死气随生随灭，除非我们能彻底铲除此地的死气，否则便休想彻底斩杀‘魔’。”龙帝道。

    虽然徐君明有混元神门，龙帝有大五行神光，太乙真君有吞天罐，都能收纳死气。

    但万事都有个度。

    若是混元神门、吞天罐等收纳死气过多，便会被死气侵染，彻底腐朽。

    “幸好这只是一个洞天，而非世界，否则我们更麻烦。”陈玄奘道。

    “其实到没有你们想象的那么难。”

    徐君明摊开手掌，一个乳白色的水盆缓缓从掌心浮现出来。水盆中心有一座二层的小岛。

    正是徐君明的本命灵宝造化灵池。

    “最能够理清化浊的其实是各种顶尖的灵根。”

    “那魔头能够侵染三足金乌，却无法侵入邀月殿中的月兔，便因为那后天极品月桂，可以克制死气。”

    说话间，混元神门一颤，原本收入其中的死气，滚滚流入造化灵池。

    极品先天灵根黄中李，极品先天灵药何首乌，后天极品灵药七星紫参，后天极品灵根赤阳仙草，后天极品灵根七节真龙草。

    数十种先后天极品灵根都有直接吸收后天混沌灵气的能力。

    死气虽然难缠而又霸道，但在后天混沌灵气面前，无疑差了一筹。

    足以瞬间让几十位太乙金仙腐朽的霸道死气，须臾间就被数十种先后天灵根吞噬炼化。

    肉眼可见，各大灵药的气息强了一分。

    同时浓郁的太初先天灵气，从造化仙岛倾斜而下，造化灵池内诸多灵草仙根，长势旺盛了数倍。

    “有用！”

    太乙真君、龙帝、陈玄奘瞬间振奋起来。

    “哈哈，这次看那老魔头还有什么花招。”太乙真君大笑道。

    “走。”

    四人结成大阵，闪电般朝潮水一样涌来，仿佛无穷无尽的白骨大军飞去。

