    第4章 混沌金榜

    在创世星宫的时光加速下，整个混沌海日新月异，灰褐色的山石汇聚成为大陆，其上各种天材地宝不断成型。

    三千魔神的出世融合了三千天道之力，让整个世界秩序越发平稳。

    各种天材地宝以及天资聪颖的混沌兽也渐渐有了灵性，更甚者也开始化形而出。

    只不过三千大道之力本源都已被融合，所以在化形而出经历天劫过后并没有修为暴涨的存在，还是混元金仙初期修为，只能按部就班慢慢修炼。而他们被魔神称之为混沌灵族。

    百万元会后

    化形比较早的魔神在稳固修为够都开始游历混沌海世界。毕竟各种没有化形的天材地宝虽然不像伴生至宝一般强大，但作为天地孕育，在三千天道之力的冲刷下也是不错的宝物。

    而这种先天孕育在混沌海的宝物被诸多魔神统一称为混沌灵宝，按照功能大小又分为上中下三品。

    随着时间的流转，魔神们的交集也越来越多。

    久而久之有的魔神志同道合开始称兄道弟，相互论道亦或者结伴游历洪荒。也有的因为宝物大打出手，厮杀不断。

    化形较晚的混沌灵族为了避免被魔神抹杀灵魂，只能依附于魔神。

    最终整个混沌海已然被划分成了五大势力。

    东方是以时间魔神空间魔神为首的天虚神国，魔神近百位，麾下灵族万亿。

    西方是以金木水火土风雷光暗九位魔神为首的九星神国，魔神也有近百位，麾下灵族万亿

    南方千机神国，阴阳魔神，乾坤魔神，无极魔神，玄黄魔神为首，魔神数百位，麾下灵族万亿

    北方缥缈神国，命运魔神，生命魔神为首，魔神数百位，麾下灵族万亿。

    而中部则是孤傲的魔神收拢不想屈服于四大神国的弱小魔神而组成的松散的联盟，没有主导的魔神，只有在与四大神国产生摩擦时才会共同抵御，但也是最为强大的存在。魔神两千余位，麾下灵族多如星辰，无法统计。

    衍天神图：

    “混沌纪元三百六十五万元会，秦宁大千世界进入混沌神国时代。”

    秦宁终于等到了混沌神国时代的到来，而这也是自己特意设置的一个时代。

    因为自己在曾经的盘古大千世界，接触的传说，了解到魔神们个个特立独行，导致盘古魔神开天后很多混沌兽存在，对整个盘古大千世界地仙界进行了毁灭打击。

    一块完整的世界差点给搞分分崩离析，最终到了后期也就剩下四大部洲而已。

    而现在因为自己增加了神国时代，五个势力不断争抢地盘，率领灵族不断遏制混沌兽成长，而抢夺下来的地域内存在的混沌兽都会被他们给清剿掉。

    此时秦宁正在神识沉入衍天神图内观看一场好戏，打发着无聊的时光。

    “钟魁道友，你对大道不久前传下的混元金榜怎么看？”

    钟魁略有所思的说到“天阙道友，我觉得这个事情有必要邀约其他四方势力共同商讨一番，想必他们也收到了大道的传讯。”

    身穿好似迷彩道袍的青年点点头

    “不错，那我安排人去联系其他四方势力。”

    天阙说完便化虚消失不见。

    一块方圆亿万光年的灰色浮游大陆之上，正中央有着一座庞大无比的古朴宫殿。

    此时一个头生独角，背有黑色肉翼的魔神正在闭目修炼，突然不知为何睁开了双眼，盯着前方虚空望去。

    “不知哪位魔尊降临，还请现身。”

    话音刚落，虚空中波纹荡漾，缓缓浮现一张面孔

    独角魔神连忙起身，恭敬的说到

    “见过天阙魔皇”

    天阙点点头

    “嗯，古力魔尊，看来你修为更加强大了，想必不久就能从混元大罗金仙圆满突破到混元无极大罗金仙初期了。”

    古力赶忙说道“全屏魔皇大人栽培。”

    天阙不再客套“近期大道示下想必古力魔尊你也收到了，所以我与钟魁道友商议由你前往其他四方势力送上拜贴，于三个元会后来天虚神国共同商讨此事。”

    “属下定当全力以赴即刻启程。”

    天阙缓缓收回投影，而古力此时宣召自己的部下前来

    “袁松，我近期需要外出一段时间，这一段时间古力大陆一切事宜有你统帅。”

    此时从殿外走进来一个身形挺拔，略显消瘦，浑身有着树干纹路的男子。

    “尊主正在突破之际为何匆匆外出。”

    “嗯，两位魔皇有令，前往其他神国邀请诸位魔尊共同商讨关于混元金榜之事。所以这一个元会要辛苦你了，此间你要勤加修炼，待我回来务必要突破到混元大罗金仙后期。”

    “属下明白！”

    古力说完便一步踏出，前方虚空震荡，而后双翼震动瞬间便消失不见。

    从衍天神图看去，古力的速度也是极快，双翼震动便是数百亿光年的距离。周身环绕的法则搅动着虚空，魔神本体及其强悍也许不会被波及，但如果是未化形的混沌兽触之便会粉身碎骨身死道消的下场。

    四分之一元会后古力来到缥缈神国面见两位魔皇并说明了来意。

    命运魔神图熙和生命魔神常歌化形而出的样子接近人类女子的装扮，秦宁透过神图看到两个魔神的面容也不得不心中称赞二魔神风华绝代倾国倾城之姿。

    “回去禀明钟魁天阙二位道友，我缥缈神国会如约而至。”

    古力躬身退出行宫，而后便再次出发前往九星神国。

    “图熙道友，我们真的有必要跟他们联合么？”

    “常歌道友，我透过推演之术此时天机不明，所以还是小心为上。”

    整整一元会，古力从缥缈神国到九星神国到千机神国再到魔神联盟一一进行了邀请，再得到准确答复后才返回了天虚神国。

    三个元会后

    天虚神国天虚大陆中央大殿内，众多魔神带领百万下属前来赴约，所有的魔神和灵族周身法则环绕，流光溢彩，让整个天虚大陆的混沌灵气和道韵更加浓郁，而这让大陆之上的草木石晶化形者不计其数。

    魔神来到大陆上方纷纷变化身形，缓缓走进大殿坐下。

    “哈哈哈哈，没想到此次盛会居然还邀请了你们九星神国，看来上次被我打碎的本体都修好了。”

    烈炎魔神怒火连连，正要发飙之时被清河魔神稳稳拽住

    “道友不必生气，咱们不跟这种颠倒是非的家伙生气，毕竟正常的道友谁会炫耀阴险的手段。”

    “哼”

    乾坤魔神方化冷哼一声不再言语，而后便坐了下来。

    没多久在四方势力的魔神到齐之后，钟魁和天阙也从虚幻中显现出来。

    “诸位道友，本座邀请诸位前来，如有招待不周还请见谅。”

    右下方一位神情孤傲的魔神对着钟魁说到“钟魁道友，不必客气，还是直接说混元金榜之事吧。”

    钟魁接着笑道“哈哈，剑柯道友爽快，那本座就不耽误太多时间，对于混元金榜之事想必大家都有所了解，混沌兽在这数百万元会之中数量已经多到不可计量。大道示下务必在百万元会内清剿兽群。

    而大道怜惜我等魔神修行不易，灵族化形艰难，特设下混元金榜，所有魔神以及灵族将一丝真魂附于其上，保我两族生灵真魂不灭，所剿灭混沌收魂亦可兑换功德金光增进修为。”

    此时因果魔神耶鲁却说道“对于大道示下我不觉得有什么问题，混沌兽不明天道，凶残暴虐本应当诛杀，但我所修炼因果一道却能感知到，如不能完全抹杀混沌兽那将是无边的因果。恐对我魔神和灵族修行不利。”

    此话一出诸多魔神议论纷纷，毕竟修为停滞不是大家能看到的。

    此时缥缈神国的命运魔神图熙突然打破了僵局

    “本座认为可以对混沌兽进行剿灭，吾修炼之时看到未来混沌兽之命运会迎来大寂灭，只不过大道天机不显，原因不明。”

    时间魔神此时也说道，在时间长河的未来节点也看不到混沌兽的身影，认可的点点头称赞

    “图熙道友修为又精尽了不少，看来离混元无极大罗金仙圆满之境不远了。”

    听到此言，诸多魔神俱是敬畏之情。毕竟魔神出世也是有早晚的，修行时间差别很大，修为进境当然不一样，而且天道之力也是有着强弱之分。

    最终再经过数百年的探讨和计划的制定最终商议完成。

    四大神国和魔神联盟共同征讨混沌兽。

    秦宁饶有兴趣的看着三千魔神商议混元金榜的事宜和征讨混沌兽的计划而后对着苍天问道

    “你之前所说让他们征讨混沌兽为何提前了这么多时间，而且还要给他们功德金光帮助他们修炼呢？”

    苍天没有抬头，一边吸收魔神和混沌灵族的一缕真魂以及调整诛杀混沌兽兑换功德金光的比例一边回复秦宁

    “此处混沌海域混沌灵气浓郁程度远超上个大千世界的浓度，秦宁大千世界内的混沌兽在这段时间增加的数量太多，修为在三千魔神出世后修为增长的太快了，再不提前斩杀一批，会抢夺秦宁魔神以及世界树的养料。

    至于给混沌魔神和混沌灵族功德金光加快他们修炼也不过是希望他们都加快推演道经，早日让秦宁魔神修行圆满出世开天

    留着他们的真魂未来还有大用，以后世界的天道之力运转和教化生灵还用的上他们，毕竟功法是他们推演的，没人比他们更合适了。”

    秦宁听完不得不感叹，制造创世星宫的星源古族真是把割韭菜的功夫运用到了极致啊，而且还是逮着一波人收割，一茬又一茬的。

    看着衍天神图内流光闪动，只能默默祝福他们好运了！

    (本章完)

