
　　楚子航沉默良久，曾经他认为自己的经历太过离奇，说出来会被认为是疯子，所以他从不对别人说，只是每晚回忆那雨落狂流的一幕。

　　但如今他来到了卡塞尔学院，随着他对龙族的事情了解加深，他怀疑那一日，见到了龙王。

　　或许是出自于对秘密泄露后事情未知的走向感到恐惧，也或许是他内心烧着一团火，想要亲自斩下神祇的头颅，因此他也不会对别人说。

　　可是……朋友吗？

　　如今我和陆晨，算是朋友了吗？

　　“楚兄你不想说就算了。”

　　陆晨又抓起一根炸鸡腿，看楚子航为难的样子，也不打算探究。

　　光看楚子航方才的眼神他就明白了，这个少年经历过啊，经历过让他感叹自身无力的绝境。

　　是那么的悲伤，又藏着狮子。

　　这种人要么被复仇的火焰焚身坠入地狱，要么最终挥刀斩下仇人的头颅。

　　楚子航依旧沉默。

　　“你很想变强？”

　　陆晨又开口问道。

　　楚子航这回有反应了，眼中像是燃着火，点了点头。

　　“你有君焰还不够强吗？”

　　“不够。”

　　“我懂了。”

　　陆晨点点头，又道：“你可以去狮心会的秘藏图书馆看看，那里会有东西能帮到你，以你现在的威望，估计也不会有人说闲话。”

　　狮心会的秘藏图书馆，历来只有会长能去翻阅，但他是个甩手掌柜，楚子航才是实质管理者。

　　“那里有什么？”

　　楚子航的黄金瞳不自觉亮起。

　　“能让你变强的技术……”

　　陆晨说着神情变得严肃：“但我要警告你，不到万不得已不用那种技术，我给你是为了让你在独自执行任务时多些生命保障。”

　　“看来是某种禁忌的技术。”

　　楚子航面无表情。

　　陆晨啃着鸡腿点点头。

　　“看来你已经用了。”

　　“还没，对于我来说，暂时不需要。”

　　陆晨说谎了，他已经尝试过对神之秘血进行精炼，之所以没有开始精炼龙族血统，是因为他的龙族血统纯度很低。

　　就像之前璐缇希娅曾经对他说的，血统低的人就算成了死侍，也是不入流的货色，他现在精炼龙族血统没有秘血的提升大。

　　“陆兄你很强，确实不需要。”

　　楚子航开始切盘中那已经凉了的牛排。

　　“强吗？只是没有遇到更强的罢了，力量这种东西，总是当你遇到更强的暴君，才会感慨不足。”

　　陆晨摇头。

　　楚子航点点头，他们俩的对话一向如此。

　　本来陆晨也算不上话多的人，但他们两人凑在一起就显得陆晨话多了，但有时候与人交往不需要说太多话，他们能明白彼此的意思。

　　就像今晚，他知道陆晨其实是想感谢他为狮心会操劳，约他来吃夜宵，但对方没好意思直说，他领会到了。

　　………………

　　“师弟，你这天赋真不是盖的。”

　　芬格尔坐在凳子上，身体前倾，看着陆晨握着PSN手柄，流畅的对屏幕上的草薙京进行操作。

　　最近芬格尔又向陆晨推荐了一款游戏，拳皇97，这种拳拳到肉还带点超凡特效的对战游戏立马吸引了陆晨。

　　比起使命召唤那种拿着热武器突突的游戏，他还是更喜欢这种。

　　陆晨的手指飞速滚动，二百十二式·琴月阳，后接八十八式，然后最终决战奥义·无式，华丽的带走了对面的不知火舞，妖娆的陨落声在音响中延长放大。

　　对局结束，他积分赛的排名又上升了不少，已经进入排行榜的前百，这让芬格尔啧啧称奇。

　　他买的游戏，他当然玩，只不过打打电脑还行，排位赛中高手如云，有打法侵略性极强的，也有猥琐至极的，往高处打，猥琐的居多，全是特么的分奴。

　　导致后来他就不怎么玩了，没意思。

　　陆晨倒是颇为喜欢打排位，他觉得打电脑太无聊。

　　超凡的神经反射速度，总能让他抓住敌人的破绽，一套带走，猥琐战术在他面前意义不大。

　　其实芬格尔说的不全对，起码他打到极高排名后，对手们都还是有点“高手风范”的，使用猥琐战术的人变少了，刚才的对局堪称精彩。

　　“啧，师兄你别说，这人还挺强，有点意思，也不知道排行榜最前面的会是什么怪物。”

　　陆晨刚刚也是上了最后一个角色才结束了对局。

　　他打开积分排行，看了下排名第一的那个人，绘梨衣のPSN，好像是个日本的女孩儿，真是出奇，女孩子不应该都去玩些换装游戏吗，打这么硬核的拳皇，还登顶？

　　他又匹配了一把对局，排的很慢，他去上了个洗手间，可正在洗手时，却听见芬格尔的咆哮。

　　“师弟！师弟！你排到了，排到第一了！”

　　芬格尔鬼叫，陆晨赶忙擦了手出来，他看向屏幕，屏幕上对战的名字，正是他刚刚心中吐槽的那个第一，“绘梨衣のPSN”

　　因为积分前百的人并不多，在线的人也很少，系统只能“就近”匹配，排到比自己分高不少的人也不算奇怪。

　　陆晨摩拳擦掌，准备见识一下拳皇中最顶尖的高手。

　　第一场，他求稳上了山崎龙二，这是个很全面的角色，招式判定强，距离远，收招快，破绽小，连续技伤害力可怕，晕点高，集气速度很快。

　　对面上了玛丽，擅长投技，近身后若是能抓到机会，可以一套让你无法反手。

　　陆晨面对“第一高手”，还是心怀敬畏的，没有打的太浪，稳扎稳打，近身的换血，在中距离换血上他是有优势的。

　　玛丽的血量逐渐降低到“斩杀线”，正当陆晨准备爆气强杀先下一程时，玛丽却抓住了爆气的间隙，直接近身，华丽上投，一套KO。

　　陆晨愣了愣，他大意了。

　　“师弟，你还是不够稳啊，急什么，继续换血就赢了。”

　　芬格尔还在一旁煽风点火。

　　陆晨好胜心上来了，心说不愧是第一，有点东西。

　　第二把，他上了八神，轻易的清空了玛丽剩下的血量，对面又上了莉安娜，嘿，还是个赌狗。

　　最终以他只剩四分之一血的优势取得胜利，不得不说八神这个角色很对他胃口，近乎全能不说，招式判定近乎完美，水准相当打莉安娜不难，前提是莉安娜的连续技8D+V字别搞事情。23sk.Com

　　——————

　　粉丝活动结算三更，小怪兽也冒泡了，推荐票是不是该走一波？

　　另外没加群的罂粟花快来啊，运营官小姐姐快杀疯了。

　　群号：629880863

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十章：绘梨衣のPSN免费阅读。https://xs.23sk.com 