    两天的时间，眨眼过去了，发丧出殡的日子也到了。

    这一日，张府来了很多龙门城的高官达贵，政府的人，还有一些乡绅，城外的那支大军的各层军官也都来了。

    一套繁琐的出殡事宜，一直到了晚上差不多结束了，这时候那些乡绅和高官富人们早就离开了。

    剩下都是军中的人，这些人都是张大根原本的手下。

    如今张大根死了，确实有人心中有些活跃了。

    他们也许对张大根忠心，而对张忠廿，那就不一样了，在他们这些人眼中，张忠廿只是一个无恶不作的纨绔弟子，又如何能够继承张大根的军队，恐怕要不了几日，就会被他给玩坏了。

    军中除了正真混日子，大部分的军官，他们还是有些想法的，他们想要向上爬，如今这个乱世中，军队是最大的利器，没有人愿意放弃。

    随着外人的离去，大厅中，就剩下了张大根的遗孤以及这些士官，很快在张忠廿的示意下，有人带走了他的那些弟弟妹妹，以及张大根的各个姨太。

    张忠廿坐到了最上面的主位，其他人也纷纷坐下了。

    “小少爷，你将我们留下来，是有什么事情要吩咐吗？”

    看着张忠廿久久不说话，坐在客位上最上面的一个中年男子，突然心里感觉到一丝的不安，尤其是那张忠廿脸上带着若隐若现的杀机，更是让他感觉到了不妙，

    “嗯！”

    “察觉到了吗？可惜有些迟了”似乎感受到李公方心中的不安，张忠廿心中更是冷笑连连，城外的军营，就属此人的实力最为强大，手里有四百多人，而且此人素有野心，也非常有能力。

    他父亲也非常看好对方，一直将他留在这边，这一次没有带他外出战斗，就是希望他可以辅佐他。

    然而却没有想到，张大根的一死，此人就忍不住了，主弱臣强，自古以来都是悲剧。

    而只要干掉此人，再加上他身边的几个心腹，剩余的就没有什么人可以威胁到他了。

    因此，张忠廿心中的杀机已经到了极致。

    “我父亲死了，他留下来的摊子，我要继承下去，他的遗志，也需要我这个儿子替他完成，前线中，我不知道具体还有多少的兵力，但是如今龙门城外，还有将近一千的大军，不知道各位有什么教我的？”

    虽然心中杀机很大，但张忠廿没有第一时间动手，反而笑眯眯的看着下面坐着的一群人，这些就是城外大军的军官了。

    八成的军队，都掌控在他们的手中。

    “大帅死了，少爷即位，我们没有意见，不过少爷毕竟没有经历过军事，贸然上去，恐怕会引起很多不服，不如这样，军队我们暂时帮你掌管，少爷你可以慢慢学习，等到一两年后，我们在将军权交给少爷你如何？”

    李公方没有说话，说话的是另一个中年人，此人没有想起他穿着军装，而是一身的长袍，一副文人的打扮，说话语气也是顿顿艾艾，斯斯文文。

    然而没有人小看他，这一位实力虽然比不上李公方，麾下只有两百人，但是可都是人手一把委员会1888，实力强悍，本人更是多谋、

    “是吗？苏叔叔真的这样的想的？”

    张忠廿一副激动的样子，让苏哲心中更是不屑“果然是毛头小子，随便忽悠一下就不知道东南西北了，军权交给你，简直可笑，”虽然这样想的，但是表面上苏哲还是一副非常和睦的说道：“当然了，这毕竟还是大帅的军队，贤侄继承他，也是天经地义”

    “哈哈！那侄儿就多些苏叔叔，苏叔叔这么好心，侄儿该怎么感谢您呢？这样把，侄儿就送你一样大礼”

    “什么大礼？”苏哲好奇。、

    “送你去见我老爸！”

    “砰！”

    张忠廿脸色突然一变，瞬间掏出手枪，对着苏哲的脑袋就开了一枪，枪声一响，随之苏哲的脑门上一颗血花顿时绽放。

    大厅中，所有人脸色骤然变了，谁也没有想到，张忠廿竟然会突然下杀手，让他们措手不及。

    跟在苏哲身后的人，看到苏哲被张忠廿一枪打死，顿时起身，暴怒的看着前者，并且就要掏枪。

    “砰砰！”

    然而不等他动作，曹苑就已经出手两枪干掉了苏哲的随从。

    一下子镇住了在场所有人。

    “唉！本来给他机会的，可惜啊，为什么就不能珍惜呢”张忠廿一副很伤心欲绝的样子，但是在场的几个军官，都是脸色铁青的看着对方表演。

    尤其是李公方心中更是寒意绵绵，甚至他都猜到了前者想要干什么了，“少爷看来已经早就准备好了，世侄好手段，我们这些人都小看你了”

    李公方脸色平静，“果然大帅后继有人”，说完眼睛就闭上了，他清楚，今天他走不出张府的。

    “少爷，我们愿意交出军权，请少爷留我们一命，今后少爷有任何吩咐，我们定然上刀山下火海”

    并没有每个人都有李公方这样的心，面对死亡威胁，可以坦然面对的。

    “呵呵！之前给你们机会，你们不珍惜罢了”

    张忠廿冷冷的看着那些跪在地下求饶的人，目光看向李公方，神色却有几分复杂，这人他父亲一直重视，也常和他说过，对方能力很强，未来可以充当他的左膀右臂。

    然而现在他却不能不杀了他。

    “动手！”深深的看了对方一眼，张忠廿缓缓的吐出两个字。

    顿时其他的卫队纷纷掏出了手枪。

    “啊！张忠廿，你不得好死”

    其他人想不到这个平时看起来不务正事的纨绔弟子，竟然有如此果决之心，面对死亡，这些人也激起了血腥，纷纷奋起想要反击。

    砰！砰！砰....

    可惜他们的身手再快，又能如何比得上子弹的速度。

    随着卫队的扳机，一颗颗子弹不断朝着众人射击而去，顿时大厅中，一片的血花飞溅。

    噗噗噗的，子弹射入肉体的声响，接连不断。

    仅仅一分钟的时间，就将这十几人全部干掉了。

    尸体横七竖八的躺在大厅之上，看起来有些摄人。

    “嗯！打扫一下，然后吩咐管家，准备酒席，今天本少爷和你们不醉不归”

    