    

    当沐凡注意到已经开始有人陆续走进来时便收手走开，测试仪的后台记录下这个数字后便重归沉静，他不知道那组数字代表的意义，更不知道17级力量会给这里的人带来多少震撼，他只感觉自己还可以再加一把力的。

    嗯，等以后没人了再来试试。沐凡想到。

    ……

    “好了，集合了。现在人齐了，现在分一下今天的场地，杰尔夫老规矩三楼2号，克莫三楼7号…”曼坤在约定时间准时出现，连续点了一串名字之后，继续喊道“下午二楼3号预约陪练，波利你去；二楼6号预约陪练，吉明地你去……唔，二楼9号预约，沐凡你去。剩下四人随时待命，等待临时通知。”

    安排完下午训练任务后，曼坤扫视了一下大家“开始工作吧！”

    一群人按照各自的分配情况走开，沐凡记得2楼9号训练室在西北角，从大厅角落的步梯上去便可。

    楼道两侧装饰的古香古色，在看惯了城市机械和电子的众多事物后，让人眼前一亮。

    走到标有9号vip室的房间，沐凡看眼前泛着黑色泛着蓝色幽光的金属门，将工作卡插入一旁的身份识别器。

    “滴，识别有效，陪练员——沐凡，请进入。”门锁处一阵电子女声传来，合金门从中间向两侧收起，在沐凡步入后重新闭合。

    果然不一样！沐凡看着整洁、有序的训练室，边上闪着锃亮金属光泽的器械，被分割成不同板块的功能区，挂着几排干干净净训练服和擦拭巾的休息室，甚至还看到了有几包明显是食物的东西在有机玻璃桌上码放的整整齐齐。

    这个封闭的训练室竟然和一楼的5号训练场一般大小！沐凡有点小惊讶。

    看到右手走廊第一间屋子写有力量训练的标志，沐凡便走了进去。

    ……

    “老爹！我知道了好吗！你别叨叨了，你儿子不是那个料非让我去学，军校是我能考上的吗？跟你做生意多好，你看我们体型都一样！将来接你公司的班绝对合适！”

    “什么？没的商量？不去就断我一个月零花钱，啊我的亲爸爸啊，你忍心看你儿子一个月掉上一圈膘吗，我最近已经很乖了好吗，不让我去飙车我就不飙，不让我去赌场说会学坏我就不去，我也就每天多吃了三顿饭，玩玩PO战网，这么乖的我还不行啊，您老人家没实现的愿望非要在我……喂！老爹！？爸爸？父亲大人！我去..”一个穿着灰色小西服白衬衫，系着领结，脸蛋稍显稚嫩的胖子此刻正坐在悬浮车后座上，对着手里被挂断的天讯愁眉苦脸。

    “吴伯，不去武馆好不好，那边路过HL广场你让我下车吧，我和朋友约了今天去那边有活动的，我要不去多没诚信啊。”

    “对不起少爷，老爷吩咐了让我务必把你送到武馆，然后4小时后接您回家。”前面穿着红色侍者服头发虽然发白却搭理的一丝不苟的男人答道，眼视前方话很明显是对后面的小胖子说的。

    胖子的小西服被撑的只能敞着怀，然后此刻皱皱巴巴的边角被一屁股坐在身子底下倍加可怜。

    “吴伯~”声音里的可怜已经带上一丝哭腔。

    “对不起少爷，老爷的脾气你懂的，请不要为难我。”吴伯不为所动，依旧专心的开着车。

    “哦，好吧，到了喊我”声音里的哭腔眨眼间就消失不见，然后胖子拉着脸回了一句，捧着天讯开始浏览观看PO战网论坛上的战斗视频。

    “嗯，幻想系，真实系？那绝对是幻想系了。胖哥哥我才不去看那么血腥的呢，还是哥哥的’柠檬气球‘最风骚，看看最近他们又研发出哪些技能了，哼哼，不勤快点可是没法保证班里的领先地位的。”胖子兴致勃勃的用手指戳着天讯播放出来的三维映像，小声嘀咕道。

    哈里，洛伽星福文财团的少东家，再破落的地方也会存在富豪，当实力形成压制时，那么贫富悬殊只会更大，尽管福文财团还未进入星球的顶级富豪圈子。从小就标榜自己是和平主义者，然后顺理成章的长成了一个和平的胖子，笑起来乐呵呵的劲儿跟他他老爹一个样，也更适合福文财团的日用品风格，亲切！价格亲民！从化妆护肤品到文具，品牌档次不算最高的，但是庞大的销量也使得哈里一家的财富迅速崛起。

    “唔，这招帅气，我看看叫什么名字，莲花落？名字太普通，一点都不霸气，起码叫个大暗黑天·五瓣莲花落之类的狂拽酷炫吊炸天的名字啊，不过招式真不错啊”胖子翻看到一个白金5星级的幻想系高手视频时不禁被画面吸引住，一架红白色机甲从地上瞬间闪至空中，然后陡然产生四具幻影，继而五机合一抱住另外一架机甲从天而降，地面火光四射，被轰击出一个放射状深坑。胖子看到这个画面口水就快流出来了，他对这种能炫的技能最没有抵抗力了，幻想系的一大特点就是各种非人类才能做出来的动作。

    “我看看这个设定，幻想系改造RG-II型喷射器x5，驾驶舱至少需要把模拟人类程度降低30%，驾驶员承重为9倍重力，嗯9倍，肯定会很疼，模拟程度我降低40%吧，虽然没法pk用但起码帅气！！然后机体引擎更换为九代，这个可以有，7888星币礼包可以有几率开出九代引擎碎片，回头我多买几个去……三分之二的几率，7888乘以最少15..啊！这个月零花钱又要没了，啊啊啊！”胖子数着指头一算，好像要悲剧，顿时抓狂起来！！

    “少爷，武馆到了，请准备下车了。”

    由极速瞬止，悬浮车稳稳的停在星落武道馆，车身全黑配以红色包围，宽大的复古U形进气格栅极具视觉冲击。看到这部豪车，武馆哪儿还不知道是来了贵客，当胖子不情愿的收起天讯下车时，武馆门口的四名黑服壮汉已经分成两排迎接左右了。

    “少爷，武馆方面已经给您安排好，等时间到会有专人通知，我在这等您出来。”吴伯立在一旁躬身说道。

    “昂恩..”看着低头站在一旁不走的吴伯，一脸无精打采的胖子用鼻腔拖着长音答道，已然断了偷偷跑开的小念头。

    “哈里少爷您好，给您预约的是二楼9号vip训练室，请您跟我来”从一旁过来一名身着裹臀短裙，曲线玲珑的女侍者，柔声提醒。

    “嗯，带路吧。”随口答应后，胖子便矫有兴趣的盯着眼前的臀部有韵律的左右晃动，步入武馆。

    而此时vip9号室的力量训练间中，沐凡双手暴起青筋，正双握着一具单方向长柄力量训练锤上下挥舞，汗如雨下，合金柄的反方向赫然挂着一串足有一米多厚的负重锤块……

    PS：感谢书友凉宫小月的打赏！

    求推荐求收藏，新书需要大家的支持，离歌拜谢！        

