
    叶秋交代完事情后，走到乔峰身前，笑眯眯说道：“乔家大少爷，差点把你忘了。”

    乔峰的头上满是冷汗，脸色惨白地就像是死人的脸，他现在心里面很惶恐，在这之前他根本没有想到，董成居然会涉嫌贩毒和走私军火。

    这可都是要掉脑袋的生意，而现在他跟董成牵扯到了一起，不难保证对方会不会怀疑他的。

    乔峰眼神惊恐道：“董成做的事情，跟我没有任何关系，我真不知道他会做这种生意。”

    叶秋拍拍他的肩膀，如沐春风地安慰道：“我知道我知道，乔少不要太紧张，董成是董成，你就是你，这点我还是分得清楚的。”

    乔峰听到这松了口气。

    接着，叶秋又说道：“不过，听说你叫人bǎngjià了我的妹妹？”

    乔峰眼神闪烁，说道：“是董成骗了我，是他让我妹妹去把那两个小女生叫出来玩的，我根本不清楚他到底要干什么事情。”

    叶秋听完后，恍然大悟道：“原来是这样子，看起来是我误会你了。对了，项玉龙你认识吗？我跟他是很好的朋友。”

    乔峰闻言忙道：“认识，我跟他认识，我们两个关系不错，他也是我朋友。”叶秋脸上露出缓和的神色：“原来是这样子，虽然从项玉龙那边听说你品德不太好，不过朋友的朋友也是朋友，上一次我打了你，是我不对，你看那件事情就那么一笔勾销

    了如何？”

    乔峰心里面冷笑，怎么可能一笔勾销呢，但是不妨碍他现在示弱，脸上勉强露出一丝笑容：“没想到你是项玉龙的朋友，看来上次是误会。”

    叶秋满意道：“那么就一笔勾销了，说完了这件事情，我们再谈谈另外一件事情。”

    乔峰松了口气，脸上笑着说道：“你有什么事情尽管开口，只要我能够帮忙的，我一定帮你。”

    叶秋淡淡道：“那就谈一谈088号土地地铁塌陷的事情吧，乔少。”

    乔峰身体猛地一颤，感觉到手脚冰冷起来，有些不自然道：“你在说什么？”叶秋脸上没有一丝的感qíngsè彩，眼神冰冷地看着乔峰，语气森然道：“乔峰，你想要怎么对付我都没有关系，可以明面上对付我，打垮我的公司，甚至是派人来ànshā我，我

    不在乎，输了死了都是命！可是……”

    说到这里，叶秋眼睛猛地一睁，眼中闪过一道幽冷的红芒，身上迸射出一股暴虐的杀戮气息，狂暴的气息几乎让乔峰感觉到无法呼吸。

    “可是，你就是为了一个面子，为了一点点小事，你就制造了088号土地塌陷事故！十九条人命，就因为你的一己私利，永远消失了！”

    叶秋眼睛变得通红：“你难道就不怕晚上那十九条亡魂会来找你吗？”

    乔峰眼睛瞪得滚圆，几乎是被吓得心胆俱裂，张着嘴巴哆嗦道：“不，不可能，你怎么知道的？”

    叶秋哈哈一笑：“我怎么知道的，你去问问那十九个亡魂吧，是他们告诉我的！”

    说完抬起脚，狠狠踹在了乔峰的小腹上。

    嘭！

    乔峰的身体就像是炮弹一样倒飞了出去，狠狠砸到了后面的承重柱上，整个身体都弓了起来，然后张嘴吐出了几口鲜血。

    叶秋冷冷道：“张洪飞，把他给我带走！”

    乔峰感觉到身体都要裂开了，闻言惶恐道：“你们要把我带到哪里去，我是乔家的大少爷，我是乔峰，你们居然有胆子把我抓走，我们乔家不会放过你们的！”张洪飞走了过来，拿出自己的证件在他眼前晃了晃，笑眯眯说道：“乔家大少，记住了，我是临海市特勤科的。如果你能够出来的话，那么你只要有这个胆子，可以尽管来

    找我们的麻烦。不过估计你是出不来了。”

    “不，那不是我做的！”

    乔峰看着张洪飞的证件，突然瞪大了眼睛，脸上没有了一丝的血色，然后发出一道惊恐凄惨的嚎叫声。他这个时候才知道，这些人把自己抓过来是为了什么事情。

    郑乐乐吞了口口水，然后小声说道：“那个人是乔峰吧，我没有看错吧？”

    安小雨低声说道：“没有看错，我也认出来了。”

    郑乐乐看向陈阳，有些艰难道：“他这是被抓了？”

    陈阳没有回答，有些失神道：“他就是乔峰，临海四少之一的乔峰，他居然被抓了。”

    临海四少，其中乔峰最为阴险，很多人宁愿得罪其他三个人，也不冤得罪前者。

    可是，现在。

    那个嚣张，跋扈的乔峰。

    那个不可一世，气焰滔天的乔峰。

    就这么被人带走了，临走发出的惨叫声，让人感觉到一片凄凉。

    安小雨回过神，咬着牙说道：“抓的好，这个rénzhā侮辱了我们的学姐，结果导致了那个学姐跳楼zìshā，可是那个rénzhā之后却没有得到应有的惩罚，这是报应！”

    郑乐乐回过神，轻声说道：“不，这不是报应，这是天网恢恢疏而不漏，他会得到应有的制裁的。”张洪飞把人带出去之后又走了回来，对着叶秋说道：“董成交代了，除了这里还有另外3个仓库，从外面把qiāngxiè运进来之后，他们会以玩具分销的名义，将这些东西藏在玩

    具枪、玩偶、积木这些玩具当中，运送往各地，购买者大多数都当地的一些地下势力……”

    把董成交代的说了一遍之后，张洪飞说道：“这里一把仿制p5的价格在2万左右。”

    叶秋皱着眉头说道：“这么便宜？”

    按照p5的官方价格是1350美金，也就是八千多的华夏币，仿制的价格低一点，可是卖出去的话怎么也不可能只有2万左右，更别说走私进来的了，很难搞到手。

    张洪飞拿出一盒子弹扔给了叶秋。

    叶秋打开来看了看，都是全新没有开封的子弹。张洪飞轻声说道：“虽然一把枪很便宜，但是他们卖出去的子弹很贵，普通的一颗子弹造价不到十元，出售的话最贵也不过几十元一颗，但是他们最廉价的，也要卖300元

    一颗！”

    叶秋明白了过来：“虽然买了枪，但是没有子弹等于是买了一把玩具枪，一颗子弹300，30颗子弹就是9000，60颗子弹几乎是等同一把仿制p5了。”

    张洪飞说道：“这对我们来说也是一个好消息，那么贵的子弹，买的人肯定不会太多，数量也不太太多。”叶秋把这盒子弹放好，然后深吸口气说道：“走吧，这里已经没有我们的事情了，现在该去找楚正国了。”
