    “范阴曹，这可是您送来的魂魄啊，你看？”阴森的大殿内，巨大的夜叉低着头赔笑的说道。

    “这件事还有什么人知道？”范仲淹眉心处皱成了八字，原本看起来可怖的青面獠牙显得越加的扭曲。

    “目前来只有我等一干人知道，但是范阴曹应该知道小地狱发生这么大的事根本就无法隐瞒太久。”夜叉眼中闪过一丝轻蔑，反正魂魄不是他送来的，他只是一个小小的鬼差，这种事能推就推，范仲淹乃是黑无常的子嗣，虽然是在生而为人的时候诞生的，但也是一个阴曹。

    黑无常是什么人？

    乃是九大王之下的地府绝对强者，勾魂使者的名号不是白来的，十万小世界任何的强者都在黑白无常的统治下。

    只要你一日不是天上仙，你就逃脱不出生死寿元之命。

    “那就将这个无名的魂打入轮回。”范仲淹的话让夜叉当场愣在原地了，脸皮不断的开始抽搐，虽然青色的脸看不出表情但相比是极其慌乱的。

    “范阴曹，没有孟婆大人的遗忘汤，是不可以入轮回的，这是地府的绝对规则，一旦你私自的将这个魂魄打入轮回，哪怕您父亲是勾魂使者都拯救不了你啊。”夜叉急切的看着这个只有半米高的阴曹胆颤心惊的说道。

    “要是我将其打入畜生道呢？”范仲淹恶毒的看着夜叉问道。

    “但是我们不知道这个魂魄是从那个小世界来的，只有秦广王的孽镜台可以看出来。”夜叉明显心动了，放任这么一个燃烧着小地狱的魂魄不理会也是不可以的。

    “那就随便打入一个小世界中，反正那么多的世界多出这么一个魂魄也不会有人发现的。”范仲淹拿着手中的棒子向着焖锅小地狱走去。

    ……

    “我不能死在这里！”大火熊熊燃烧，林天整个魂魄都开始变得漆黑无比，痛彻心灵的火焰好像一把锉刀在一点点的磨烂他的魂魄。

    但充斥着整个空间的火焰好像泰山一样压得他的魂魄不能挪动丝毫，就在林天绝望的时候，眉心处突兀的出现了一枚小巧的石碑。

    整个空间的业火猛然一顿，好像找到了源头一样纷纷呼啸的涌入石碑中，深褐色的石碑逐渐的被烧的发红了起来。

    片刻后，整个空间的火焰消失的无影无踪。

    林天见状，头也不回的跑了出去，而眉心处的石碑开始发红了起来，一股强大的牵引力拉着林天的魂魄向着一处跑去。

    在距离林天百里的地方，悬浮着一座大殿，大殿周围被粗大的铁索连接在半空，四道铁索好像从虚空中钻出来一样牢牢的将这座大殿绑在上面。

    大殿的最上面有一道匾额，匾额的上面用狂乱的字体写着：生死殿。

    大殿外面一层好像薄膜一样的透明东西笼罩着整座大殿，从其上面传来的力量足以让大帝都瞬间变为灰烬。

    而此刻的林天整个人狂奔着被眉心处的石碑牵引着跑向了这座大殿。

    *

    “人呢！？”范仲淹拿着棒子看着空荡荡的小地狱慌乱的喊道，但只有阵阵的回声不断的响起。

    “原来也是个鲁莽之人，本王还费力的找回你的意识。”秦广王躺在大殿内，闭着眼睛感知着林天的走向失望的说道。

    生死殿是什么地方？

    哪怕他作为九大王之一都不可以进入的禁地，整个地府只有两个人可以进入生死殿，一个是阎王帝君，另一个就是那传说中的酆都大帝，但酆都大帝哪怕是他也没有见过，只能在传说中听过这么一丝半点。

    他原本以为这个魂魄会将这个万年不变的地府搅乱那么一点点，哪怕是一点的契机都足以让他原本淡然的心境动起了。

    可目前为止这个魂魄所做的一切都是那么的愚蠢，一旦进入生死殿的范围会瞬间变为质子。

    在奈何桥边的村姑怔了怔，看着远处充斥着黑雾的天空不禁摇了摇头。

    “或许我太过于急促了。”秦广王看着自己的手心喃喃的说道，他一直在掩饰这个魂魄的气息不被地府其他王感知道，但如今好像没有什么意义了。

    “算了。”秦广王继续的躺在了宽大的椅子上，手中的印记开始逐渐的暗淡消失，一旦消失林天的踪迹会瞬间被地府的阴曹拘魂者发现。

    “嗯？”在生死殿的左边站在一个身穿黑袍的高大身影，将目光疑惑的看向了林天的方向。

    “可惜了。”村姑继续的舀着热汤，继续微笑的看眼前六个跟先前魂魄一样大陆的魂。

    “或许，有办法呢。”村姑将手中的汤一个个的递了过去，随之手指一撮在这六个魂魄身上留下了某种东西。

    就在林天距离生死殿半米的时候，秦广王留下的印记终于消失了，林天的气息瞬间被周围十几个拘魂者发现，纷纷的向着林天的方向冲来，而林天眉心的石碑一闪而过将生死殿下方的护罩溶出一个口子整个人消失在原地。

    “什么！？”秦广王原本不在意了，最后打算看一眼，却发现了这一幕惊得直接坐了起来不顾失态的喊了出来。

    奈何桥边的村姑微笑的神情猛然僵硬，手中的汤撒到了地上，直勾勾的转头看向了生死殿的方向。

    “大人？”站在一旁的巨人小心翼翼的看着村姑的异常，百亿年了，这位大人第一次这样失态过，哪怕上次天族受命于天也没有如此的失态。

    “你到底是谁呢？”村姑重新舀了一勺汤递给身前的魂魄喃喃的自语的问道，只是眼中的笑意却怎么也挥之不去。

    在林天消失后，七八个身形高大的黑袍人小心的站在生死殿百余里的地方疑惑的看着，许久后连续散去。

    ……

    圣元大陆。

    上京城。

    “让开让开，太医来了没有？”平妖将军府邸，站在门口的管家急切的对着门口转来转去的小厮喊道。

    “管家，太医快来了。”小厮一边仰着脖子看着街道一边急切的回答道。

    “要快啊。”管家觉得眼前一阵的眩晕，瘫坐在门槛上。

    今早，林母突然吃过早餐后晕倒了，整个平妖府骚动不安了起来，整座府邸瞬间开启了护罩，周虎第一时间从后庭院的高塔上走了出来，将今早参与过早餐的所有人员全部排查了遍，却没有任何的线索。

    而林母明显是被某种毒素下毒了，呼吸都开始衰竭了，一旁的朝阳公主早就哭成了泪人守在林母的身边。

    “曦儿，我相信伯母肯定能度过去的，你不要担心。”峮旸郡主看着林母脸色已经发黄了起来，很明显已经进气少出气多了。

    “到底是谁会来毒害伯母呢。”峮旸郡主突然感到一股愤怒，明显孤寡的林母都被那些死而不僵的人开始毒害了，整个平妖府还有安全的吗？

    许久后，身穿黄卦的太医拿着药箱急匆匆的跑了进来，二话不说的开始搭脉诊断，但随着时间的推移太医的脸色变得难看了起来。

    “怎么样了太医？”朝阳公主紧紧握住拳头强装镇静的问道。

    “唉。”

    看见太医叹息的模样，朝阳公主觉得心里咯噔一下，眼前突然一黑倒在了地上。

    “太医伯母的病？”看着下人将朝阳公主扶回了厢房，峮旸郡主挥了挥手赶走了下人担忧的问道。

    “启禀郡主，夫人所受的毒不是我们大周的毒，根据百草方记载，这种毒素喜暖不喜冷，喜热不喜阴，长年生长在北妖一年四季温暖的地方，很少出现在大周，所以没有过多的记载其解毒的医方，要是一开始中毒或许找大修者可以帮忙排除毒素，但现在为时已晚……节哀吧。”太医拱了拱手如实的禀告道。

    “林天呢？？？？”许久后，峮旸郡主咆哮的喊道，尖锐的声音夹杂着愤怒传遍了半个京城。

    ……

    “这是什么地方？”

    林天的声音在空阔的大殿内格外的响亮，地面用吸光的黑色大理石铺垫而成，这是一处大约方圆五十米的狭小空间，空间内只有一座低矮的桌子。

    林天好奇的走近在桌子上放置着一支淡白色的笔，一本青色封面的册子安静的摆在桌子上。

    封面上好像写着几个字，只是被笔给挡住了，林天小心的拿起笔放眼望去，只见册子上书写着三个浓郁的大字。

    “生死簿。”

    当这三个字出现的瞬间，林天的身体好像被电了一样全身开始发抖了起来，意识瞬间模糊了起来，十几个人名快速的闪过脑海。

    “这是什么？”

    “唐杰寿元八十载终，目前寿元二十一，剩余寿元五十九载。”林天下意识的念出来这几个字。

    “唐杰？寿元？”林天愣了愣。

    “姚氏，寿元五十二载，目前寿元五十二，剩余寿元半个时辰。”

    当念完下一个名字，林天的脑海突然炸开了，好像脑子中有什么东西被引爆了一样，眼睛好像被一层红色的燃料泼了上来。

    “母亲！！！！”

