
　　陈牧当然不知道自己惹上了大麻烦。

　　此时的他正在书房里仔细查看鞠春楼的笔录口供。

　　加上老鸨、龟公、杂役等，鞠春楼一共有四十七人，这些人的口供笔录加起来工作量不少。

　　就如陈牧之前所说：

　　在这个没有监控的年代，人的眼睛就是监控，人的大脑就是储存芯片。

　　唯一的区别便是能存放多久的记忆。

　　这些超过两百页的笔录里，肯定有人说谎、有人记忆偏差、有人故意编造、有人刻意隐瞒……

　　但在大数据的对比下，很容易能找出矛盾点。

　　陈牧将每个人的笔录先粗略浏览一遍，找出有相似的口供后便放在一起进行对比。

　　分析甄别后，再单独记在小本子上。

　　古往今来，所有凶杀案中百分之九十三以上的都是有目的杀人。

　　无论是抢劫、结怨、见色起意、冲动性杀人、泄恨、享受快感等等……都是有目的性的。

　　有目的，就会留下线索；有线索，就会留下痕迹。

　　即便这个时代妖物横行。

　　但只要它杀人，必定是带有强烈的目的性，更何况鞠春楼惨案诡异之处太多。

　　时间，无声无息地流逝。

　　直到书桌上的油灯忽然燃起一抹光亮，将纸上的字清晰映照出来，陈牧这才惊觉天色已经变暗。

　　偏头望着不知何时出现在书房的白衣女子，笑道：“你什么时候回来的。”

　　“有一阵子了，见你在忙便没打扰。”

　　白纤羽柔声道。

　　昏黄迷离的灯晕下，女人巴掌大的精致小脸如梦如幻，有一种不真切的美。

　　像是半夜飘入书房欲要勾引书生的绝色妖狐。

　　陈牧不由看的出了神。

　　直到女人轻咳一声，这才回过神来。为掩饰尴尬，陈牧伸了个懒腰，打着哈欠不满道：“肚子都饿了，青萝这丫头怎么还没做好饭。”

　　“她都已经叫了你好几次了，还怪她？”

　　女人美目流转，唇角噙着笑意。

　　“是吗？”

　　陈牧仔细回想了一下。

　　好像那丫头还真在门外喊过他好几次，结果因为分析案情太过入迷，给忘了。

　　尴尬的摸了摸鼻子，陈牧道：“你也没吃吧，一起去。”

　　来到大厅。

　　桌上是重新热过的菜，门口则是生着闷气的的小姨子，晃动着纤细圆润的小腿。

　　看到陈牧后也是冷哼一声，别过小脸。

　　一副姑奶奶我又生气了的表情。

　　陈牧陪着笑脸：“不好意思啊，太忙了了没听见。”

　　“别装了，肯定是嫌弃我做的饭不好吃，故意装作没听见。”小丫头开启嘲讽模式。

　　陈牧笑了笑，也没再理会。

　　这丫头在她姐姐面前使性子不超过两分半钟，过一会儿就好了，不需要去哄。

　　如果没有她姐在，那就得好好哄了。

　　今天的饭菜确实很丰富。

　　因为受贿不少，陈牧特意买了不少山珍海味。

　　新鲜珍贵的食材，再加上小姨子那不俗的顶尖厨艺，陈牧吃的那叫一个享受。

　　五星饭店算个渣渣，有小姨子的鲍鱼好吃吗？

　　“姐夫，怎么样？”

　　果然如陈牧所料，不久前还在耍小脾气的青萝此时一副笑脸，凑到了陈牧面前。

　　陈牧点头：“不错，就是稍有点咸。”

　　“刚出锅的时候味道很正，因为重新热过才会变味道。”青萝皱了皱小琼鼻，不满道，“都怪你，人家辛辛苦苦准备的佳肴被浪费了。”

　　“嗯嗯，怪我，怪我。”

　　陈牧连连点头。

　　见娘子碗里只是素菜，陈牧夹了一块肉递到对方嘴边：“多吃肉，女人胖点其实好，肉肉的，抱起来也舒服。”

　　这是陈牧前世交了那么多女朋友所得的经验。

　　微胖的女孩，那手感……

　　啧啧。

　　自行体会。

　　望着眼前的红烧肉，白纤羽蹙了蹙细眉，有些不满的看着丈夫，最终还是张开樱唇。

　　虽然极力避免，但唇瓣还是贴在了筷头上。

　　“对嘛，多吃点肉挺好的。”

　　陈牧很自然的收回筷子，放在嘴里抿了抿。

　　这一幕让白纤羽粉颊飞起一抹淡淡的绯红，有些嗔怪的瞪着对方：“相公啊，你……”

　　声音软软糯糯，多了几分无奈嗔怪。

　　“咋了？”

　　陈牧一脸茫然。

　　女人摇头笑了笑，也没说什么，默默用餐。

　　一旁的青萝杏眸一转，拿起一双新筷子张开粉唇抿了两下，夹起一块肉递到陈牧面前：

　　“姐夫，你也多吃点肉。”

　　“滚蛋！”

　　陈牧一把推开她，刻意坐远一些，“恶心不恶心啊你。”

　　青萝：“……”

　　啪！

　　小丫头将筷子拍在桌上，扭着小腰气呼呼的离开了。

　　虽然把小姨子气走了，但与娘子独处用餐的气氛却颇让陈牧满意，加点烛光小提琴简直完美。天籁小说网

　　准备再夹一块肉过去时，后者却放下了碗筷。

　　“我吃饱了，相公您慢用。”

　　“呃……”

　　陈牧还想说什么，对方却起身冲他温柔一笑后，便离开了屋子。

　　陈牧挠着头，莫名其妙。

　　生气了？

　　……

　　“滚蛋姐夫！”

　　“不要脸！”

　　“装什么正人君子！”

　　“……”

　　池塘边，被陈牧气走的青萝坐在台阶上，一边低声骂着，一边朝水里扔着小石子。

　　听到身后有动静，回头一看，是姐姐。

　　只是此刻白纤羽的脸惨白的可怕。

　　雪白的长裙在冷风下吹拂，如飘落的柳絮，随时会倒下。

　　“姐姐！”

　　青萝心头一惊，忙起身扶住对方。

　　这一抓，陡然发觉对方手臂极冷，她猛地低头，只见白纤羽腹部渗出刺目的殷红。

　　“是谁伤的你？”

　　青萝可爱的脸颊一片青色，眸中涌现出磅礴的杀意。

　　白纤羽摇了摇头，泛白的手反抓住青萝的手臂，五指几乎要扣入对方皮肉之中，声音虚弱：“我……我去你房间疗伤……别、别让相公靠近……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第86章 受伤！免费阅读。https://xs.23sk.com 