    “汉，你跟阿寸带人上去，去把这个李老八劫回来，然后逼他把钱交出来。”

    张超看着张汉说道，眼神里面很是阴沉的说道。

    “你们一定不能暴露了自己的身份，还有这件事情也不能让别的人知道，倘若是被那个；李老八发现了的话，可以考虑直接做掉。”

    张超在自己的脖子上架了架，示意关键时刻可以杀人灭口。

    毕竟他们这间赌场可以说是财富之地，当然不可能因为李老八这件事情而影响了赌场里面的声誉。

    所以真要是会被发现的话，还不如直接干掉李老八更加简单处理。

    叶圣凌此时已经跟着叶冰心以及她侦探社里面的那些人离开这间赌场了，因为这间赌场是处于一个城郊的位置，所以这一路上也是比较少人和偏僻的。

    为了他们的安全起见，叶圣凌此时也建议他们赶紧开车往市区里面走，尽量到人多的地方里之后，到时候张超就算是再有什么不爽，也没办法当着大庭广众之下做事。

    在这一路上叶圣凌都还是时不时的会回头看看后面，他清楚这些人的品性，根本不可能这么轻易让自己拿走这一千五百多万。

    所以他现在也很是担心赌场里面的那些人会不会继续跟出来，要知道等他们离开了的话，赌场可就彻底没机会了，所以这一段路可以说是赌场能够拿回钱来的最后可能。

    叶冰心此时倒是完全没有管这些，她现在依然是十分的兴奋。因为从来都没有接触过赌局，甚至是这种赌注如此大的赌局的原因，叶冰心已经激动的完全静不下心来了。

    她现在还依然沉浸在刚刚读谜语中的所有细节当中，回味着刚刚的每一个环节，叶圣凌到底是如何把手里这一百多万最终变成一千多万的。

    这种财富激增的速度，就是人们对赌博最原始的渴望，这才是赌钱的意义，任何一个人接触到这种来钱如此之快的东西之后，都很容易会沉迷于其中。

    叶冰心此时就是这样，因为她在这方面的知识极其匮乏的原因，现在又亲身体验到了赌局的刺激，所以一时之间都还没有办法把自己的心神抽回来。

    这就是赌博能够给人带来的感受，输了的人会觉得自己肯定还有机会赚回钱来，毕竟这东西本身就是来钱很快。

    而赢了的人又更加欲求不满，无论是赢多少他都会觉得不够，都会一直继续读下去。而且尤其是在这个时间段里面，人的精神都会十分高亢，肾上腺素激增也会让人感到快意和愈发的精神。

    叶冰心一想到叶圣凌刚刚桌面上的筹码随着每一次赌局的进行都越来越多，心里面也是十分的激动，拉着叶圣凌就问道。

    “叶圣凌，真没有想到你竟然这么厉害，这你都是从哪里学的，对了，为什么刚刚最后你突然之间就不玩了，我还以为你会一直玩下去呢。”

    叶冰心此时确实是已经完全沉浸在了刚刚的赌局里面，已经忘记了自己在一开始的时候还劝导叶圣凌不要赌博。

    “小叶，你们进到贵宾厅里面感觉怎么样，有没有搜查出一些重要的证据出来。”

    这时，叶冰心的一个同事说道，那人已经是个中年大叔，虽然说职务上跟叶冰心是平级，但也一般都叫叶冰心小叶。

    “有，手机在里面虽然没有任何的网络，但我也还是利用胸针上的摄像头拍到了里面，包括那些人也都拍上去了应该。”

    叶冰心点了点头，这一次叶圣凌还真算是帮了她一个大忙，这些证据可以说是尤为重要，对他们以后配合警方行动也很有帮助。

    本来刚刚叶冰心还一直都是兴冲冲的跟叶圣凌聊着，从赌场里面出来了之后，她的小手就一直被叶圣凌拉着，一直到现在都没有拿出来。

    但是现在才终于反应过来，看到叶圣凌竟然还在拉着自己，连忙也红着脸抽出，骂了一句。

    “你干嘛碰我，还有，你在里面都说些什么呢，怎么能这样乱说话。”

    “啊？我哪里乱说话了，那这不是为了要配合我嘛，我这也是被逼无奈的。”

    叶圣凌有些尴尬，心想着女人心还真是海底针，这变脸变得也太快了。不过刚刚为了演戏，叶圣凌还真是对叶冰心动手动脚了不少次，这一点确实是他理亏。

    “哦？你只是为了要配合吗？那我还没有去那里之前，那你不也是跟一个小妹卿卿我我的。”

    叶冰心吐槽了一句，心想着如果自己要是不进去，没有见到叶圣凌的话，指不定他现在还在抱着那个小美女呢。

    “那这我不也是为了隐藏身份吗？你看我对你卿卿我我，我也不是故意的，不然要是被那些人发现了也确实是不好搞。

    叶圣凌有些无语地说道，毕竟自己刚刚抱着那个女公关被叶冰心发现后确实是有些不好意思，感觉自己就像是被人捉奸在床一样。

    不过他才刚刚说完，就突然想起车上还有其他人在，也连忙就对那个大叔解释道。

    “额，其实我刚刚只是口误，我跟叶冰心没有卿卿我我，纯粹就是……”

    叶圣凌无语，解释了一下完全不知道应该如何说下去。

    “没事没事，你们年轻人做这些事情我是非常理解的，你们也不要把我想象的跟你们有大的代沟，我还是很开明的，认为这种事情完全没有任何问题。”

    那个大叔呵呵一笑说道。

    “而且你们不用管我，就当我听不见就好了。”

    叶冰心一阵无语，心想着连这种事情都被叶圣凌说出来了，而且还是当着自己同事的面，她在侦探社里面可是从来没有表示过自己有男朋友的。

    而且每一次拒绝别人都是用不想谈恋爱来作为理由，现在被人见到自己这一面，那还不是丢人丢到家了。

    她看着叶圣凌依然是时不时看看后面，完全不理会自己的情绪，顿时就一股无名火起。

