    唐亿热情的领着风知初进去，把儿子女儿都给抛弃了。

    兄妹两互相对视一眼，明煦把行李拿进去。

    唐亿带着风知初去看她的房间。

    第一眼瞧见风知初，唐亿就有种在哪里见过她的感觉，她拉着风知初的手进来她专心为她准备的房间。

    “我也不知道你喜欢什么风格的，就按照我认为的喜好去装扮了，怎么样？喜欢吗？”

    房间里的色调偏粉紫，整个风格给人一种很少女又温馨的感觉。

    房间很大，比她之前租的房子还要大上一倍，并且还带个独立的卫浴。

    “对了，我给你准备些衣服。”唐亿打开衣柜。

    风知初瞳孔放大，这岂止是一些衣服，是一衣柜衣服好不好，什么款式都有！

    “都是你的尺寸，我问昭昭的。”

    风知初实在是受宠若惊。

    “伯母，您准备太多了，房间我很喜欢，衣服我也很喜欢，但是这么多，我也穿不完呀。”

    明煦明昭的母亲也太好了，态度和蔼可亲，长得还很年轻漂亮有气质，又这么好客热情，她都不知道自己该怎么招架了。

    “穿不完，那就带走呗。”

    风知初：……

    她总算知道明昭性格随谁了。

    “坐飞机也累了，你先好好休息一下，晚点开饭了让昭昭来叫你。”唐亿关上门出去了，留风知初在房间里整理自己带来的东西。

    风知初恰好也需要时间来熟悉，她很感激唐亿，也对唐亿很是有好感。

    看着这件宽敞的屋子，装扮得这么漂亮舒适，看得出费了很多心思。

    风知初心里说不出的感觉。

    来的时候明昭让她不要带衣服了，她还是坚持带了两套，现在看到这么多衣服，自己带来的怕是也穿不上了。

    稍稍整理了一番，明昭来了。

    “小初姐，距离开饭还有半个小时，我带你熟悉下我们家。”

    她笑嘻嘻的挽着风知初出来走动。

    明煦回来就进了自己房间整理，现在也出来了，正坐在楼下陪爷爷奶奶。

    明鼎夫妇瞧见了风知初，明昭带着她下楼来到二老面前。

    “爷爷奶奶，这就是救了哥哥的恩人风知初。”

    明鼎夫妇笑容和蔼慈祥的看着风知初，孟黎敏拉过风知初的手让她坐在身旁。

    “好孩子，辛苦了，多亏你救了糖包。”

    “糖包？”风知初发现了新大陆。

    明煦神色不自在，明昭暗爽的介绍：“糖包是我哥的小名，我的小名叫糖果，我姐叫糖芯。”

    听着这个昵称，风知初脑海中闪过些什么。

    她想起另一个名字“小鸽子。”

    闪过的这些记忆，就是她小时候和糖包小鸽子玩耍的画面吧？

    很模糊，但是那种感觉却很清晰。

    她小时候很喜欢和这两个小伙伴玩耍，他们很与众不同。

    “爷爷奶奶，我先带小初姐到处逛一逛。”

    孟黎敏本来想拉着人聊聊天，听到孙女这么说，便放了人，同时也把明煦叫上。

    “你也去吧。”

    明煦：“我留下陪您和爷爷。”

    “不用不用，反正你们回来也要待一段时间，有的是时间陪，去吧去吧。”

    孟黎敏挥挥手把明煦也给推过去了。

    明昭挽住风知初的手，明煦则走在风知初的另一边，三人出了门，就在庄园内闲逛，明昭给她介绍。

    “我们会在这里这边亭子里乘凉，小的时候……”

    “对了，我们还养了两只狗狗，他们现在老了，跑也跑不动了。”

    “那边是一片菜地，我爷爷奶奶没事就喜欢去侍弄侍弄。”

    “那边是一小片果园，但是没种冬季水果，所以现在没办法去摘果子。”

    “还有那边，有一片腊梅，走走走，我们去看看，我给你拍照。”

    明昭还带了相机出来。

    她每次冬天，都喜欢去那片腊梅里拍照。

    这一玩，就不只是半个小时，一个小时后，佣人来找，他们才坐着电动车回来。

    这一趟让风知初长了不少见识。

    有钱真好！

    原谅她知识浅薄了，除了这个，她真想不起来什么好词用来形容自己的内心感慨。

    晚饭桌上并没有看到明家的一家之主，除了明铖和明晗，基本都齐了。

    饭桌上明昭还给风知初一一介绍了一下。

    “每年年底我爹地就会特别忙，不到十一点回不来，我姐还有演出，今年要年初二才能回来了。”

    风知初能清晰的感受到这豪门之家是多么的幸福和温暖。

    他们之间的亲情和关爱，是她这辈子最渴望的东西。

    同时心里也忍不住涌上几分自卑。

    “小初，你家里人是做什么的？”孟黎敏给风知初夹了菜，免不了要问上几句。

    这个话题，唐亿怕说到风知初的伤心处，她从明昭那已经了解到风知初是个孤女。

    “妈，您也多吃菜。”她给孟黎敏使了个眼色，孟黎敏顿时明白过来，笑呵呵的要转移话题，却听见风知初开口。

    “我父母在我很小的时候就因为意外去世了。”

    孟黎敏眼中浮现同情，她又给风知初夹菜。

    “好孩子，以后当这里是家，经常回来。”

    风知初轻轻“嗯”了一声。

    “谢谢奶奶，谢谢伯母。”

    看着风知初这么乖巧懂礼数，孟黎敏和唐亿是更喜欢了。

    懂事的孩子总是让人心疼的。

    这时，明鼎忽然开口了。

    “小初，你认识一个叫风知夏的人吗？”

    风知初微微一愣，她偷偷看向了明昭，明昭冲她微微一笑。

    两人这细微的互动没能逃过明鼎这个老姜，他轻咳了一声。

    风知初点点头：“她是我堂姐。”

    唐亿浑身一震，她惊讶的看风知初。

    “风知夏是你堂姐？”

    “嗯。”

    她感觉自己脑容量不够了，感觉自己思绪打结了，一下子想不过来。

    这是怎么回事？

    “你是风建民的女儿？”

    这么巧？

    风知初心里感叹，明家的人果然聪明，爷爷恐怕是察觉到不对劲，才这么问她吧。

    明昭见也瞒不下去了，就干脆的帮风知初说：“她不会风建民的女儿，风知夏才是风建民的女儿。”

    唐亿脸色登时十分难看，她放下筷子，饭也已经吃不下去了。

