    小齐感觉自己要自闭了。

    背后一只手在引导着舆论，她早就看出来了,因为几乎没人去关注沈金台的黑历史,她们都在感慨,沈金台如今的魅力。

    让最不可能喜欢他的人喜欢上了他。

    这世上还有什么比打脸真香更爽更解气更狗血更值得八卦的事！

    相比较沈金台的那些老旧黑历史，显然打脸真香的剧情更吸引人，哪怕仅有的一些嘲讽的声音，也都被金粉的声浪给淹没了。

    小齐一边流泪,一边写道歉声明。

    她不想道歉，呜呜呜！想她黑了沈金台那么多年，最后的职业辉煌竟然是替沈金台洗白，被按头吃翔的感觉好难受！

    她写的《道歉声明》，从几年前第一次造谣开始,将自己这几年有影响力的造谣事件全都一一列举出来，最后说道：我自知自己的一系列恶劣言行已经对沈先生的声誉造成了严重损害，我对此郑重道歉，并接受法院对我的任何处罚，此账号将永久封存,从今以后我一定深刻反省自己，好好做人，再次向沈金台先生，和所有被伤害到的人道歉！

    ----

    “那个小齐发道歉声明了诶，你们看到了么？”

    “恶心,她不道歉还不知道原来沈金台那么多黑料都是出自她手,她还叫齐静然,白瞎了那么岁月静好的名字！”

    “她这么快就怂了么，官司不是还没开庭？”

    “板上钉钉的事，她还跑得了？这时候道歉，估计是想从轻发落吧，呵呵呵呵，可千万不要对她仁慈。”

    “不混圈的我都觉得她十分恶臭，其实我觉得娱乐圈这些职黑都该整顿一波，把圈子搞得乌烟瘴气的。”

    “头花最近新闻太多了，一波未平一波又起，他却借势飞升了。小齐道歉这是喜上加喜啊。”

    金粉们抱团唱赞歌。

    阎秋池，小齐，这两个最大的麻烦，都解决了，最近哥哥是交了什么好运气！

    “真是没想到，”李美兰缓过劲来，看了沈金台一眼：“他其实可以不用发声的。”

    是啊，阎秋池本来是不用发声的，甚至可以否认

    “阎总是真不错。”李美兰由衷感慨说。

    他心头微动，将阳光传媒发的声明连续看了好几遍。

    他真的没想到阎秋池这么豁的出去，这份诚意，他也真的感受到了。

    他走到落地窗前，掏出手机来，给阎秋池拨了一个电话过去。

    电话“嘀嘀”作响的时候，沈金台感觉自己的心跳有些快。

    “金台。”阎秋池接通了便直接叫他的名字。

    沈金台“嗯”了一声，说：“给你添麻烦了，也谢谢你。”

    阎秋池说：“也都是实情，实话。我也有自己的私心，你不用谢我。”

    沈金台知道他的私心是什么意思，他觉得有些尴尬，还有些似有还无的暧昧，笑了一下，没有说话，一只手插进裤兜里，微微低下头来。

    真的没办法，阎秋池这一波，真的拉了太多好感。他和阎秋池通着话，都能感受到自己内心的波动。

    当自己到了高位，才知道放下所谓的脸面身段，有多难。

    阎太太一个人在家来回踱步。

    她是在外头知道的这个事，还是她闺蜜告诉她的。

    一看热搜，她就疯了。

    老天爷，她这个闷葫芦似的儿子，不出手则已，一出手就吓死人啊。

    他居然给沈金台表白过？？什么时候，她怎么不知道，为什么都没告诉她？！

    这俩人都好能藏事啊，她一点都没看出来！

    “太太，先生回来了。”外头有人喊。

    阎太太赶紧走出门去，司机已经给阎铁峰拉开了车门，阎铁峰一下车就问她说：“老大和小金的新闻，你看到了么？”

    “你看到啦？”阎太太颇有些兴奋。

    “怎么也没跟我说一声。”阎铁峰说。

    “我都不知道，怎么跟你说，你儿子你又不是不了解，他从小到大什么时候跟咱们说过心事。”

    “他回来了么？我让小王给他打电话，他说他在回家的路上。”

    “我让他回来的……这不，回来了。”阎太太朝远处看去。

    阎铁峰转过头去，就看见一辆黑色轿车从林间小道上开了过来。

    阎秋池下了车，神色如常：“爸，妈。”

    “进来说吧。”阎太太说。

    阎秋池端正地坐在对面，阎太太靠在阎铁峰坐的沙发上，抱着膀子。

    “你知道我把你叫回来，是为了什么事吧？”阎太太问。

    阎秋池点头：“知道。”

    “你什么时候跟小金告白的？”

    “有段时间了。”阎秋池说。

    “他当场拒绝了你？”

    阎秋池“嗯”了一声，脸色微有些发红。

    相比较阎太太有些八卦意味的问题，阎铁峰问的就比较简单直接了，他打断了阎太太的问题，直接问说：“你想好了么？”

    阎秋池抬头看他，“嗯”了一声，说：“想好了。”

    “你妈跟小金的关系，你也知道，加上咱们家如今也算有头有脸的人家了，你是我的儿子，现在要追一个你以前百般看不上的人，那我就只有一个要求。”

    “您说。”

    阎太太也有些紧张，以为阎铁峰要反对。

    结果阎铁峰说：“那就只能成功，不能失败。你吃回头草就不说了，如果你还追不上，那你就不要当我儿子了。”

    “我尽力。”阎秋池脸色更红。

    “我最讨厌别人说尽力，我不要什么尽力不尽力的，我就看结果。这算是我给你下达的一个任务，搞定他。这点本事你要都没有，你将来还想有多大能耐。”阎铁峰说。

    “本来是鼓励儿子的话，怎么从你嘴里说出来就那么别扭呢，你以为你跟下属安排工作任务呢。”阎太太拍了他一下。

    阎铁峰就笑着说：“年轻人，不给压力怎么进步。”

    “妈也支持你！”阎太太笑着对阎秋池说：“家里这边你放心，都支持你。”

    “谢谢爸妈。”阎秋池红着脸站起来。

    “难得看见你害臊。”阎太太笑着说。

    阎秋池脸红，主要是不习惯，他跟阎太太都不太习惯讨论自己的感情事，何况跟阎铁峰。

    这辈子第一次跟阎铁峰聊这些，他觉得有些窘迫。

    “挺好的，”阎铁峰说：“知根知底的，你妈又这么喜欢他。我看小金这孩子变化也挺大的，很争气，我这不追星的，都经常看到他。”

    沈金台太红了，形象又有质感，代言接了一大堆，到处都是他的硬广，大楼屏幕上，商业闹市，飞机场，总能看到他的身影。

    人都是不能免俗的，对于特别有钱的，特别有名的，特别优秀的，总是会多一层滤镜，沈金台如今这么红，势头一片大好，自己的儿子找这么个对象，真不亏。

    但是和大明星谈恋爱，风险也很大，阎氏又这么有名，如果阎秋池和沈金台两情相悦，强强联合，对双方自然都有助益，可如果处理不好，对阎氏的口碑，却会产生很严重的负面影响。

    好在阎秋池如今还在单干，并没有接手阎氏的主要业务，沈金台处理感情事看起来也不像以前那么高调了。

    阎铁峰原来是不大喜欢沈金台的，他感觉沈金台太闹腾了，负面新闻又太多，只是阎太太喜欢他，没办法，自己睁一只眼闭一只眼也就没有管，何况他也知道，阎秋池跟沈金台是没有可能的。

    谁能想到有一天，阎秋池居然也爱上了沈金台。

    阎铁峰本来在外头忙工作，听到消息就专门回来了一趟，其实也没聊几分钟，都是电话里就能问清楚的事，问完了，他就还得赶回去参加董事会议。

    “其实你不用特意回来的，”阎太太送他上车：“还没到那一步呢。你搞得这么郑重，我看秋池都有压力了。”

    “这是孩子长这么大第一次谈恋爱，我平时不大管他，可是这种关键时刻，还是得出面关心一下。”阎铁峰说：“不容易，总算是开窍了，我都担心他身体有问题。”

    阎太太闻言就笑了。

    是啊，不容易啊，阎秋池开窍了。

    今天的天气非常好，秋高气爽，天很蓝，云很白，看一眼就让人心旷神怡的好天气，阎太太心情更好，她目送着丈夫和儿子坐车离开，满心欢喜地准备出门去购物。

    真的好开心，感觉沈金台下一秒就能成为她儿媳妇似的。

    那就真的和她儿子没什么区别啦。

    《当你老了》剧组，马上就要开始拍摄了，剧组人员都已经到齐，在忙着做最后的拍摄准备，大家有条不紊，和往常没什么不同，但今天的氛围格外微妙。

    阎秋池追求沈金台被曝，剧组无人不知无人不晓。

    只是大家都不敢问。

    只有一个人迫不及待要问，那就是白清泉。

    他都快急死了好嘛，自从看到热搜以后，他就急着要见沈金台，妈呀，他有一肚子八卦！

    他们阎总居然主动追求沈金台，啊啊啊啊，他比当事人还要激动。

    “沈金台！”他一看到沈金台就立马招手：“快上车，我有话问你！”

    化妆间是不行的，化妆间有其他工作人员，说话不方便。

    沈金台上了他的房车，门一关，白清泉就立马抓住他的胳膊：“金台，你也太给姐妹们长脸了吧！”

    沈金台：“……”

    他跟白清泉，估计是真没戏了吧？白清泉到现在还当他是姐妹，鬼的姐妹！

    “阎总真的在追你啊，他跟你告白了？什么时候？你太不够意思了吧，我什么都跟你说，你这么大的秘密居然也瞒着我。你为什么拒绝了，你真的不爱阎总了？”

    白清泉跟机关枪一样连续追问。

    沈金台其实觉得自己可以顺道撩一下白清泉的，比如说，为什么拒绝，因为你啊。

    不知道为什么，他说不出来。

    想到阎秋池，心头很微妙。

    白清泉特别激动的样子，低声“啊啊啊啊”叫了一会，说：“太他妈劲爆了，人生不到头，真是万事皆有可能啊。”

    对方可是阎秋池啊，沈金台居然都忍心拒绝。

    饱汉子不知饿汉子饥啊。

    白清泉忽然趴到车窗上，朝外头看去。

    片场那些本来都在忙的工作人员，似乎都突然都被什么人吸引过去了，都在偷偷扭头看。

    “谁啊？”沈金台问。

    “不知道。”白清泉说着就拉开了车门，率先下了车，看到来人，精神一震，回头冲着沈金台一挑眉。

    沈金台也看清来人了，是阎秋池。

    阎秋池是和阳光传媒经纪部的张园一起来的。

    说是来探自家艺人白清泉的班。

