    第4章 修炼术法（二）

    李峰出关，见到外面阳光明媚，照在身上暖洋洋的，出来自己的小屋，一打听这次闭关又过去了二十天，李峰无奈摇头心道：“三个小法术又用去我大半年时间啊！”

    李峰来到灵物阁，高大魁梧的执事弟子见到李峰炼气四层修为，也是不由得一愣神，心道：“没看出来这小家伙还是个天才，一个多月时间，突破到炼气中期了，不简单，要交好他。说不定将来有用的上的时候！”

    高大魁梧执事弟子微笑说道：“师弟，有什么需要，师兄马上给你办理。”

    李峰忙微笑回道：“多谢师兄，我需要几枚藤类种子，破土锥，和御风符！另外来一瓶辟谷丹。”

    执事弟子道：“不用客气，我名叫刘立顺，以后就叫我刘师兄就行了，你这是要修炼法术啊！不错，有前途啊师弟，我见师弟就觉得投缘，以后有什么事都可以找我，师弟怎么称呼？”

    李峰忙受宠若惊道：“师兄客气，师弟我姓李，单名峰，师兄叫我李峰就行！”

    刘立顺哈哈大笑道：“好、好、好，师兄看好你，这样，种子我送你了，破土锥、御风符、辟谷丹总共五枚灵石。其实这些东西不止值这个数，这是宗门对新入门弟子的福利。只是象征性的收取。”

    李峰连连道谢，付了灵石得到一把破土锥，一枚御风符、两瓶辟谷丹，向刘立顺道又抱拳道谢后转身要走。

    刘立顺却叫道：“李师弟，慢走，你是要修炼《御风术》《土行术》《藤缠术》吧？先把这种子拿上。”

    说完从储物袋中取出四枚种子递给李峰。

    李峰接过种子回道：“多谢刘师兄，我正是要学这几门法术，刘师兄您有什么问题吗？”

    刘立顺呵呵笑道：“没有问题，我给你的种子是我泡发好的，师弟可以直接使用了，另外我提醒一下师弟，宗门专门有提供修炼法术的术法修炼场，里面有各种法术修炼室，对修炼法术有辅助作用，而且对你们新入门弟子是无偿使用的，师弟去那边修炼事半功倍！比如《土行术》修炼室内都是土系法则灵气，有助修炼者迅速凝聚出土系真气。还会提供松软土地、平常土地、坚硬土地……这样能让修炼者迅速掌握术法，熟练技能。提高修炼效率！你去看看，一看就知道了。”

    李峰心道：“还有这事，这还真是能对修炼起作用，怪不得我修炼几门法术那么慢呢？”

    李峰抱拳感激道：“多谢刘师兄提醒，要不我还真不知道呢，有劳师兄告诉我位置！”

    刘立顺微笑回道：“无妨，师弟不必客气，术法修炼场就是从我这出去，顺路向北有两里路靠山的一个场地，那里有明显标志，很好找的。”

    李峰谢过刘执事后，按刘立顺所说路线来到宗门术法修炼场，大门处有宗门执事把守，这里的执事都是正式执事了，都是筑基期以上修为，李峰掏出弟子令牌，递给执事，执事在门边一划，验证好身份后，放李峰进去。

    李峰首先来到《藤缠术》修炼室，门中有筑基执事守护，（大概是怕弟子修炼出现差错，有执事守护，可以第一时间施救）

    李峰拿出弟子令牌递给筑基执事，验明身份后，筑基执事还给李峰弟子令牌的同时又递给李峰一块圆球形牌子道：“有事就向牌子中注入灵气，我会第一时间赶到！”

    李峰明白这就是修炼差错时用这牌子筑基执事就可以第一时间赶到进行施救！

    李峰向筑基执事行礼致谢后来到《藤缠术》修炼室内，修炼室不大，也就有五米宽，二十米长的一间大房子，室内充斥着浓郁的木系法则灵气，中间一个青石铺就的过道，两边吊着些人型木偶。

    李峰拿出两颗种子，一手一颗，催动木系真气，种子是泡发好的，木系真气作用下，渐渐长出藤蔓，开始的时候只长出不到一米藤蔓，李峰只能催动真气操纵着藤蔓攻击旁边的木偶，木偶是吊着的，感觉到藤蔓攻来会自行躲闪，开始时李峰一次次的攻击都被木偶躲过，随着李峰的熟练，渐渐的能攻击到木偶。

    自从李峰炼气四层以来，身体又被乾坤玉佩空间中湖水中灵泉改造后，体力充沛，耐力持久。

    在李峰不断的催动木系真气下，藤蔓渐渐长到一米、五米、十米……

    藤蔓长了以后李峰就开始控制藤蔓缠绕两旁木偶，最后能做到一击必缠上木偶，在意催动就能把木偶五花大绑起来……五天苦修《藤缠术》小成！

    《土行术》修炼室，室内充斥着土系法则灵气，一条条各种土地排列整齐，中间有隔板，一条土地宽三米，长十米，足够修炼使用了，头一条土地是松软的沙土，第二条土地是松软黑土，第三条土地是硬土，第四条土地就是岩土。

    李峰按着《土行术》修炼方法修炼，首先手握破土锥，向破土锥中注入土系灵气，然后渐渐与破土锥为一个点黑色灵气包裹全身，身体和破土锥行成一个黑色锥形，然后利用破土锥破土锥扎进土中，在土中行走……

    李峰选择这《土行术》还是他的小孩心性作祟，主要是觉得新奇，好玩……

    李峰第一次扎入松软沙土中，却是感觉寸步难行，因为没有空间让他行走，这种情况还要必须运转土系灵力，和周边沙土同化，和沙土保持一种亲和力，才能在土中随意行走，李峰反复修炼、研究、实践，最后把自己一包裹进入沙土中，立刻就把自己变成个沙人，在沙土中移动，开始一米，渐渐的三米、五米、十米，再到随意行走。

    第一次进入黑土，更是寸步难行，简直连动动手指都难，因为黑土密度大了，李峰一步步研究、实践，最后把自己变成个黑色的土人虚影才能在黑土中行走，从一米到十米循序渐进，最后黑土中也能随意行走！

    硬土地中李峰更是吃尽了苦头，硬土地是最接近现实的土地，硬土地中能施展《土行术》才算小成，硬土地不能行走，等于没用。李峰一度都想放弃了，可想想自己的家人，和自己现在的处境，不修炼就等于等死，自己现在就是在和死神赛跑，凶手的强大是不容置疑的，谁知道哪天就会找到自己，自己在人家面前，估计还不如一只蚂蚁。所以自己只能努力修炼，境界越高，越能有活下来的希望，自己的处境逼着自己不能懈怠，只能勇往直前！

    李峰咬牙硬挺着，在不懈的努力下，终于《土行术》修炼到小成，在硬土中也能随意行走了。

    李峰灰头土脸的走出《土行术》修炼室，打听后知道《土行术》修炼了十二天。

    筑基执事见李峰稚嫩的脸上，灰头土脸的却是越发有了一种坚毅的气质了，微微颔首，微笑着对李峰施展了一道《清水诀》李峰全身尘土立消，就连衣服都一尘不染。

    李峰赶紧抱拳拜谢，然后来到《御风术》修炼室，这里是一个宽广的空间，足有一里地方圆大小，四壁、地面包括天花板，全都是软性包裹，尽头处是个巨大的风洞，呼呼的风声传了过来，修炼风系术法，就要先掌握风，起码要在风中掌握住自己的身体，然后才能使用御风符借助风力驾驭身体。

    李峰一步步走向风洞，离风洞越近风越大，离三十米时也就二三级风，离二十米三四级风，离十米就有五六级风了。

    十米以后每一步都感觉风大了一级，开始走到离风洞八米就是李峰的极限了，走到八米处，再往前，李峰稍微一动就被风吹了起来，刮出去足足有十米多远重重摔在地上。好在地上都是海绵类的软材料，不会受伤，李峰一次次冲击着，一次次被摔出去，无数次的思考，加无数次实践，加无数次的摔倒，李峰渐渐的掌握了风势，能够在风刮起自己时掌握身体，不让自己摔倒，进而能借助风势利用御风符让自己迅速腾空做出各种动作。

    李峰不断的在这修炼间空间内，闪转腾挪，御风飞行，开始还撞向天花板，撞向墙壁，摔在地上，随着掌握的越来越熟练，李峰能在空间中借助风力一飞一个小时自由飞翔，不落地，御风术修炼了十五天，御风术小成。

    至此李峰修炼了六个法术，金木水火土，金系《庚金诀》，木系《藤缠术》，水系《碧水诀》，火系《火球术》土系《土行术》，外加御风术！头一次让李峰觉得五系灵根也没什么不好，至少什么法术都可以修炼！呵呵……

    (本章完)

