    第两千两百四十六章仙道封印层修复

    唰！

    幽冥魔祖手中出现一柄长长的漆黑弯刀，挥动之间，茫茫漆黑刀气，滔天翻滚，呜呜作响。

    虽然只是一道神魂分身，可是所拥有的战力，却是十分恐怖。

    轰隆隆

    紫角圣树和幽冥魔祖的神魂分身，在空间裂缝之中，大战了起来。

    “还等什么，一起动手！”

    尊宝圣树大叫道，冲了过去。

    尊宝圣树虽然攻击力不如紫角圣树，可是防御能力，却是十分厉害。

    它主动冲上前去，迎向那柄漆黑的魔刀。

    当当当

    茫茫刀气，斩在尊宝圣树的树身之上，发出密集的金属撞击声，好像打铁一样。

    尊宝圣树却是好像没有什么感觉，将魔刀大部分的攻击挡了下来。

    林飞又惊又喜，这是第一次看见尊宝圣树出手，想不到，竟然如此厉害。

    此时，天黄圣树也是冲了上去。

    一条条秩序神链，从虚空之中垂落下来，密密麻麻，好像瀑雨一般，向那幽冥魔祖的神魂分身轰去。

    每一条秩序神链，都是厉害之极，轻而易举的，就将空间抽打得稀巴烂。

    这些秩序神链，是法则力量的具体显化。

    所拥有的法则力量越强大，这些秩序神链，所发挥出来的威力，自然就是越厉害。

    “好强大的法则力量！”

    林飞不由得惊叹。

    三株宝树，每一株，都各有所长。

    爆发出来的战斗力，比起魔界的大领主，绝对要强大！

    “这些宝树，好厉害！”

    真苍老道和士兵不由得惊叹道。

    林飞也是点头，十分惊喜。

    想不到，这些宝树的战斗力，竟然是如此之强大。

    “吼”

    在三株宝树的疯狂攻击之下，幽冥魔祖的神魂分身，占不到丝毫的上风。

    林飞见状，身形一动，冲了上去。

    轰！

    林飞一拳轰出。

    “天地能量，来！”

    林飞喝道。

    顿时，整个仙陵界，都是开始咆哮了起来。

    无穷无尽的天地能量，疯狂向林飞涌来，加持在林飞的拳头之上。

    呼呼

    林飞的拳头，好像变成了一个狂暴的风眼，汇聚的能量，越来越多，茫茫一片，十分恐怖。

    同时，虚空中，一道道粗大的神链，不断哗啦啦垂落下来，缠绕在林飞的拳头之上。

    轰隆隆

    林飞的拳头，缓缓横推出去。

    整个拳头，横空而过，好像在推动着整个世界运转。

    滔天威势，泼洒而下，掌控一切。

    “好强大的感觉！”

    这种感觉，就连林飞自己，也是惊叹。

    刚才，在紫角圣树的体内，对付那邪魔脸孔的时候，由于都是神魂能量的较量，林飞没有机会尝试运用天地能量。

    现在，才是有机会施展。

    “什么？！林飞，你竟然将界面力量，运用到了这种程度！”

    幽冥魔祖的神魂分身望着林飞那璀璨夺目的拳头，有点无法置信。

    他的心中，犹如涌起惊涛巨浪。

    界面之主，能够运用界面内的多少天地能量，与自身的实力修为息息相关。

    林飞能够将仙陵界内的天地能量运用到这种程度，简直出乎幽冥魔祖的意料之外。

    轰隆隆

    璀璨夺目的拳头，带着滔天威势，攻到幽冥魔祖的分身之前。

    浩浩荡荡的天地能量，将幽冥魔祖压得简直要透不过气来。

    “死！”

    紫角圣树对幽冥魔祖恨得要命，趁机疯狂扑杀上来，密密麻麻的紫色巨龙，好像瀑雨一般，直接将幽冥魔祖淹没。

    噗！

    最终，幽冥魔祖的神魂分身不敌，彻底炸碎，化为乌有。

    “魔树，你等着，你逃不出我的手掌心的！

    迟早你会再次成为我的本命魔树！

    还有另外两株宝树，还有魂树，等着吧！

    到时，我要将四株树，全部炼化成为我的本命魔树！

    还有林飞！

    你斩我魔界大领主，到时我会亲自将你的神魂抽取出来，炼在镇魂石之下，让你永受折磨！”

    幽冥魔祖的神魂分身临炸碎之前，冷冷说道。

    林飞和三株宝树退出空间裂缝之外。

    片刻后，星空中的这道空间裂缝，终于是完全修复，消失不见了。

    “仙道封印层，终于恢复了。”

    林飞，真苍老道，士兵，这三个仙陵界的武者，同时松了一口气。

    这意味着，从此以后，仙陵界又拥有了一道坚硬的屏障。

    外界的强敌，想攻进仙陵界之内，就得首先攻破这层屏障。

    当然，进出仙陵界，还可以通过传送阵法。

    可是，一旦有外敌来攻，这些传送阵法，可以马上关闭。

    “林飞，你在秩序法则方面的感悟，好像有一定的火候了。

    这样吧，我送你一些树体精华，你服用之后，有利于你感悟秩序法则。”

    天黄圣树对林飞说道。

    天黄圣树的性格，和尊宝圣树不同，比较沉厚稳定。

    十几滴神光璀璨，犹如宝珠一般的液体，从天黄圣树的体内飞出，落在林飞的身前。

    “这

    天黄前辈，这太贵重了。”

    林飞吃惊说道。

    林飞知道，树体精华，对于宝树来说，十分珍贵。

    每一滴，都是生命精华的浓缩。

    可以说，送出这十几滴树体精华，天黄圣树也不知道要修炼多长的时间，才能恢复元气。

    “收下吧。

    不久之后，那幽冥魔祖的本体，就要出关，前来对付仙陵界。

    你是仙陵界之主，如果能抓紧时间提升实力。

    说不定，到时就可以借用仙陵界内的天地能量，对抗那幽冥魔祖。”

    天黄圣树说道。

    “那好，我就恭敬不如从命了！”

    林飞听了天黄圣树的话，不由得一振，不再客气。

    不错，林飞明白，自己必须竭尽全力，提升实力。

    到时借用仙陵界的天地能量，说不定可以和那幽冥魔祖一搏。

    “既然三哥送了，我不送点，只怕你这小子会私底下说我小气。

    也罢，小子，我也送一些树体精华给你吧。

    你服用之后，可以让你的**，更加强壮一点。”

    尊宝圣树用无奈的语气说道。

    十几滴碧绿色的树体精华，飞了出来，落在林飞身前。

    “多谢尊宝前辈。”

    林飞一笑，收了起来。

    “我现在元气还没有恢复。

    等我元气恢复之后，我也送一些树体精华给你吧。

    可以让你的元气能量，变得更加凌厉强大。”

    紫角圣树说道。

    “紫角前辈，你身体虚弱，不用送树体精华给我了。”

    林飞连忙推辞。

    “呵呵，不必客气。

    这一次，我能脱离那魔祖的掌控，说起来，你功不可没。

    就当是我报答你吧。”

    紫角圣树笑道。

