    第217章 苏云的谋划

    妖神洞天之中，苏秀衣心无旁骛的修行。

    时间飞逝，很快五年的时间过去了。

    妖神洞天，一尊极其可怕的大妖，被苏秀衣翻手镇压。

    身体陷入了大地之中，浑身是血，愤怒的咆哮着，但是在苏秀衣的威压下，根本就动弹不得，苏秀衣怀里的血犬，妖瞳之中浮现一抹激动之色，趁机猛的一吸，无数精血，被血犬给吞噬了。

    不但被重创，还损失了无数的精血，大妖疯狂的咆哮，但是却改变不了什么。吞噬了精血的血犬，妖瞳之中，浮现畅快之色，对于大妖的愤怒，血犬直接无视，在五年来，在妖神洞天之中，每次苏秀衣出手重创了这些大妖，他都会吞噬对方的精血，四年前更是觉醒了吞噬天赋，血犬的实力可谓是每日剧增，因为妖身洞天之中被自封的大妖，都是极其强大的存在，之前吞噬的都是逆天改命过的无上大妖。

    有了如此可怕浓郁的大妖精血供给修炼，修为不暴涨都不行，短短的五年之中，血犬的实力已经突破到了半步风火大劫，晋升的速度，可谓是飞一样。

    此刻吞噬的这尊大妖，实力更是恐怖，上古达到洞天级别，若不是在妖神洞天之中吸收不到灵气，苏秀衣都无法镇压。

    但是现在的苏秀衣与血犬，直接无视了这些大妖的愤怒。

    虚空之中的苏秀衣，安静的等待着，至于大妖的愤怒咆哮，苏秀衣早已麻木了。

    【叮！】

    【今日可签到，宿主是否立即签到？】

    在苏秀衣的期待中，系统那机械的声音，再一次响起。

    签到。

    苏秀衣期待无比。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得天道气运一缕，天道气运能增强自己的气运！】

    系统的声音，再次响起。

    “嗯！”

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹精芒，这五年来，苏秀衣签到了无数的宝物，但是从那次之后，一直从未签到奖励过天道气运，与此同时，苏秀衣也是深知天道气运好处。

    苏秀衣没有想到，今日的他，竟然又一次签到了天道气运的奖励，此刻的苏秀衣，清晰的感受到，自己的命运之中，有着一缕祝福降临，整个人的灵魂都升华了一次。

    圣境最后一重逆天改命，可是极其艰难的，不是任何人都可以完成，天道气运那是无比的珍惜。

    苏秀衣没有想到，自己还能得到第二缕天道气运。

    “走吧！”

    “少吞噬点，在吞噬下去，他就死了！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹兴奋之色，看见血犬还在吞噬大妖的精血，淡淡的笑道。

    “苏圣，我知道了，这家伙倔的很，一直在哪里咆哮，我教训下它！”

    血犬收起了自己的吞噬之力，轻蔑的扫了一眼地下的妖兽。

    回到了屋子前，苏秀衣进入了悟道草屋之中，盘膝而坐。

    喃喃道：“五年了，修为达到了风火大劫的极致，但是意志力还没有达到极限，肉身的强度，虽然进步的缓慢，但是还能提升一些。”

    “距离第一波灵气潮汐，还有五年的时间，五年之后，按照现在的签到速度，也到了签到结束的时候，这妖神洞天，也再无作用，到时候将这些大妖放出去，虽然妖族的实力会骤然暴涨，但是同时，他们的出现，也能让灵气潮汐提前降临。”

    逆天改命，极其的危险，本就是逆天而行的事情，苏秀衣不敢大意，这些日子以来，不断的凝聚道韵，试图将自己的道韵，叠加到极致，到时候逆天改命，能帮助自己。

    苏秀衣自然不会似与铁铃说的一样，十年后逆天改命，苏秀衣的真实目标是十年之后，进入洞天。

    否则，如何敢释放妖神洞天内的大妖。

    ······

    五年过去，大周皇朝的实力，得到了进一步的提升。

    各地推行武殿，五年来也对大周培养起了无数的强者，五年前诸侯被扫清，苏云花费了五年的时间，世家名门的影响力，也被极度的削弱，没有了新血的注入，世家名门的影响力，已经做不到影响朝堂了。

    大周看似达到了一个顶峰，但是现在的形势，却暗中在逐渐的变化，五年的时间，苏云是彻底的掌控了皇朝的每一地，但是这五年来，灵气的恢复速度，提升到了一个可怕的程度，短短的五年之间，灵气的浓郁程度，达到了五年前的十倍。

    从守夜人不断的送回来的消息上，苏云已经知道，有着无数的上古强者，相继踏足了风火大劫的境界。

    五年前那些自封的宗门，已经解封，开始派遣弟子，行走天下。

    本来大好的局面，在暗地里开始发生了变化。

    苏秀衣那一夜的威慑力，逐渐的淡去。

    苏云自然清楚原因，那就是五年前，天下强者都意识到了苏秀衣踏足了风火大劫的境界，无数的宗门势力全部潜伏了起来，一些古老的存在，也瞬间隐藏到了暗处潜伏，等待时机。

    而现在，他们的时机来了，天地灵气的恢复速度极其的快，天地的束缚也逐渐的松动，一些人的实力恢复到了风火大劫的境界。

    然而，天下强者都清楚一件事情，那就是大周的守护者，是这个新时代的人，天地复苏灵气变得浓郁了，苏秀衣的实力，也不可能暴涨，只能缓慢的提升，不似他们，渡劫之后吸收灵气就可恢复实力。

    所以逐渐的，苏秀衣的威慑力，逐渐的消失。

    “皇上，蜀地送来新消息。”

    苏云沉思的时候，老太监弓着身体，进入了大殿，将一个折子送上来。

    苏云接过折子，看起了起来，看完之后的苏云，眉宇之间浮现一抹煞气，老太监也感受到苏云怒了，但是不敢言，这五年来，苏云的威势，可不是任何人都能轻易触碰的。

    “蜀地，出现了一个势力，名为天机楼，扬言能推算世间种种，现在传出一条消息，我大周五年之内必亡国！”

    “你觉得，本皇该如何啊！”

    此刻的苏云，淡淡的道。

    老太监自然是知道苏云在问自己，深吸一口气，谨慎的道：“吾皇，天机楼其心可诛，这是在试探我大周的底线与底蕴，奴才觉得天机楼该杀。”

    “这等势力不灭，有损我大周的天威，覆灭天机楼，也能让天下人知道，我大周的威严不容侵犯，也给天下势力敲敲钟。”

    听见了老太监的话，苏云淡淡的道：“天机楼胆敢如此，怕是有所准备，贸然前去不但会损兵折将，而且怕是会折损了我大周的天威，天机楼胆敢试探，怕是有着风火大劫的能人在背后撑腰。现在的天下势力，怕是都在等着我大周的回应。”

    苏云的声音落下，大殿内的温度，瞬间降了几分，显然此刻的苏云，很是愤怒。

    江湖竟然挑衅朝堂，这是不能容忍的。

    而对方显然知道挑衅的结果，那么必然是准备充分。

    “陛下，我们该如何做呢？”

    “是否老奴，去一趟蜀地！”老太监已经踏足了风火大劫。

    “不！”

    “这天下看似风平浪静，但实则暗潮涌动，我们的实力，能不损失就不损失，现在不是有宗门想要交好我们皇朝吗？”

    “那么我们就借力打力，让他们去厮杀，这样也能保证我们的实力不受损。”

    “你带本皇的口谕，去一趟金刚寺，若是金刚寺能覆灭天机楼，那么本皇封他们为国教，让他们发展。”

    “我想，金刚寺很欢喜的！”

    苏云淡淡的道。

    老太监迟疑了一下，苏云自然知道老太监的迟疑，解释道：“金刚寺距离皇都不远，若是有异动，我们翻手就可以镇压，谁是国教这不是本皇一句话的事情吗？”

    听见此刻，老太监的目光一亮，“奴才明白，我皇圣明，奴在这就前去传我皇口谕！”

    老太监的身影退出大殿，往金刚寺而去。

    金刚寺得到口谕之后，一众老和尚的神色无比的凝重。

    “主持，这周皇是要我们与天机楼厮杀，他坐收渔翁之利啊！”一个大和尚，此刻神色阴沉的道。

    “阿弥陀佛，明智，你知道何为庙堂吗？”

    “作为君主，智谋才是最可怕的利器，这圣谕我们金刚寺不得不接下，否则我们金刚寺，岂不是要背上违抗圣旨的罪名吗？现在的皇族，已经不是五年前的皇族了，而且大周皇的实力，也是深不可测，还有一个可怕的瞾公主，我们金刚寺必须接下圣谕，这圣谕也并不是完全没有好处，我们覆灭天机楼之后，我们金刚寺，就是名正言顺的国教了，到时候我们就可以名正言顺的传道了。”

    “这也是我们金刚寺的机会。”

    “天机楼，本就是推出来送死的，区区一位风火大劫，还难不倒我们金刚寺，明智这次由你去吧，佛门有怒目金刚，天机楼谋逆，我们灭了天机楼，会得到更过的民心，民心对于佛门，很重要。”

    金刚寺的主持，解释了一句。

    “是，主持，明智立即去蜀地，天机楼逆天行事，妄图扰乱盛世，为邪魔外道，鸡犬不留！”明智和尚的身影，瞬间破空而去。

    (本章完)

