    “孤想，他甚至跟你说了他带去的一千人，全是孤派人灭的口，对不对？”

    徐云琛看了一眼棋局，停了下来：“殿下想说什么？”

    “瞿淑死了，韩慧儿也被孤的父皇一杯鸠酒赐死，韩志跟那群山匪已被斩首示众。”

    “还知道此事的韩夫人和韩府的一众奴仆也死在了去西城的路上，所有参与了祁源之事的还有你跟沈明南两个活口。”

    “云琛你是个聪明人，应该知道孤的意思。”

    “孤要你成为孤的人，孤会护你徐家一生无忧。”

    程煜最后说了他的目的，上次徐云琛并没有答应他成他的谋士，那此次他就再问一次。

    徐云琛把白子放进了棋盒，上次在祁源沈明南说他答应了程煜，实际上并没有。

    他是进了太子府，在他心中程煜能当大任是个明君，在程煜抛出橄榄枝的时候他也犹豫了一瞬，但他还想再考虑考虑。

    而此次程煜更是把话说开了，徐云琛把手放在膝上：“殿下连那一千无辜可怜的人都杀得，云琛又如何信您会护着徐家。”

    “无辜吗？他们去了祁源就不无辜了，成大事者当不拘小节，况且你跟他们不同。”

    不同吗？

    他又跟芸芸众生有何不同？

    在徐云琛心中，为君者，必先存百姓。

    为了权势而杀戮无辜之人，又怎会好好善待臣子？

    徐云琛有些失望，当今陛下育有四子二女，唯有程煜德才兼备，虚怀若谷。

    可他似乎少了一颗仁爱之心，反而把权势地位看得过重。

    他从棋盒中拿出一颗白子，轻轻放在一个位置上：“殿下，你输了。”

    徐云琛站起身，彬彬有礼的作揖：“请恕云琛不能答应殿下，皇上现在也正值壮年，私底下结党营私并非忠臣所为，还望殿下恕罪。”

    “臣告退。”

    徐云琛刚走至门口，就被程煜的隐卫用剑指了喉间，阻拦了下来。

    一侧黑色剑鞘把剑尖拨开发出“铮”的一声。

    黑衣的秦舟如一把即将出鞘的剑，眼神凌厉：“别用你的剑指着他。”

    隐卫只觉得虎口一震，差点拿不稳剑，想要挥剑跟秦舟交锋的时候。

    程煜的声音传来：“夜枫，让他们走。”

    夜枫这才让开。

    徐云琛走在前面，秦舟守护着他的后背。

    两人畅通无阻出了太子府，徐云琛望着天际，回头就是缄默的秦舟。

    他笑道：“这回可是彻底把太子得罪了。”

    秦舟默然：“我会护你。”

    徐云琛唇角带上一抹笑意：“呆子，弟弟找着了吗？”

    秦舟摇头，眼里带上淡淡的惆怅：“阿弟……似乎没在宣平侯府。”

    他去了好几次都没有找到。

    徐云琛轻叹一声，秦舟之所以杀了陆终，就是他跟他弟弟路过镇远县的时候，他的弟弟被陆终派人掳走了。

    他找了好些时日才查到陆终，当他杀进县衙的时候在陆终口中得知，早已送往京城宣平侯府，因为陆楚仁就好这口，男女不忌。

    为了讨好他，陆终只要看见皮相精致的少男少女，皆献给了陆楚仁。

    陆终还说，这么久了，估摸他的弟弟早就被折磨致死了。

    听到这儿他心神俱震，分神之际被陆终用匕首捅了腹部受了重伤，他在逃脱之前把陆终杀了。

    秦舟掩掉眼里冷光：“过几日再去寻一次，肯定有我不知道的地方。”

    “实在不行我就把他掳来杀了替阿弟报仇。”

    徐云琛静默，良久轻叹：“走了呆子。”

    ……

    乌衣巷

    徐子恒在烤羊期间，回了一趟玲珑阁，取了一些酒水过来。

    正巧碰见了下值过来的沈明南，两人就一起进来了。

    “来来来，酒来了，烤的可以吃了吗？”

    徐子恒手里抱着两坛酒，沈明南在后面帮他也拿着两坛。

    程期期坐在迟羡予旁边，看他烤肉，她手里还拿着一串迟羡予给她烤的肉串。

    见着沈明南她眼睛一亮，脆声喊道：“明南哥哥。”

    沈明南看她一眼，轻应一声，左右张望没看见赵荟蔚便去屋内寻她。

    程期期见沈明南也对她爱答不理的，气鼓鼓的又一口咬肉串上，一侧的迟羡予见状，拿起一串刚烤好的蔬菜递给她：“吃这个解腻。”

    她大眼直视这面前这唇红齿白的少年郎，伸手接过：“没想到你还蛮体贴的。”

    迟羡予默了一下才道：“我阿姐说了，女孩子是世间馈赠的珠宝，得宠着。”

    程期期嘻嘻一笑：“那倒也是。”她又看向叶澜之，哼了一声：“可惜某人没你这么懂事。”

    迟羡予轻应一声，继续翻烤着肉串。

    沈明南进了屋，才想起晏晏似乎跟他说过救了一个小孩。

    他直接掀帘进了内屋，跟里面的少年郎视线就撞到了一起。

    沈明南：“？”

    看起来十三岁的小孩？

    纪濯见是生人，他艰难的撑起身靠坐在床上。

    沈明南挑眉，直接放话：“晏晏救你我不管，但你最好别动什么歪心思。”

    他在宣告他的主权。

    纪濯轻咳一声，目光泠泠：“你是姐姐什么人？”

    果然小孩什么的最讨厌了。

    沈明南冷呵一声：“我是她未来夫婿。”

    说完，他转身就走。

    纪濯收回目光，他才不管他是不是什么夫婿，他只想等养好身子，报了仇就再报姐姐的恩。

    沈明南刚走到门口，迎面就跟正准备进来的赵荟蔚撞了个满怀，他下意识伸手扶稳了她。

    她吃痛的“嘶”了一声，揉了揉被撞疼的鼻子，看见罪魁祸首她有些不满的白了他一眼：“公子，你怎么走路都不出声的？”

    “我鼻子肯定都撞红了。”

    “我看看。”他伸手拉下她的手，那秀气的鼻子就露了出来，撞得微红，上手给她揉了揉：“还疼吗？”

    然后挑眉凑近：“要吹吹吗？”

    “不，不用了。”她脸颊微红的推开他转身就出去了。

    沈明南黑眸含笑，转眸就对上林槐安冷冷的视线，他轻哼一声，便坐去了叶澜之那边。

    不止小孩讨厌，白吃白喝的人更讨厌。

    而另外一边，程期期享受般眯眼喝着葡萄酒，她喟叹一声：“这葡萄酒真好喝，果然还是外面好玩，我不想回宫了。”

    迟婳笑睨她一眼：“你不回去，你母妃不得找你找疯了。”

    程期期嘟嘴，不高兴道：“疯就疯呗，我早就在宫里呆疯了。”

    “尤其是丹阳，她不知道从哪儿请了一个得道高人，说高人指明了是宫里有人要害她，她那狗脾气直接把宫里闹得天翻地覆，跟疯了一样。”

    “我父皇都拿她没办法，允了她搜宫的请求。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    应该没什么关于镇远的坑了吧……这里就交代一下当初为什么晏晏会在镇远遇见秦舟。

    好像还有一个坑……

    那个祁源龙虎山的二当家孙义……

