    “这……这是怎么回事？”

    自诩心狠手辣的杨黎此刻心中一片骇然。

    全死了？！

    整个光明领域东边疆域的人全死了？！！

    那是多少人！

    那是多少人啊！

    杨黎已经不敢想象。

    “炽天使和能天使，收集完信仰晶球后，以信仰为通道，将所有信徒的灵魂全部抽走。”

    死神阿尔萨特淡淡开口。

    仿佛这点场面根本不足以让他动容。

    “在你们赶来前，她们已经去往西边疆域。”

    “那还等什么！赶紧走啊！”杨黎急忙道。

    再晚点，整个西疆的人都要死完了！

    炽天使到底在做什么！她要把自己的国度给亲手毁灭吗！

    曙光也不再多说什么，事已至此，只能孤注一掷了。

    当即撕开空间裂缝。

    杨黎刚想进去，死神却忽然将两样东西丢给他。

    那是两条还在诡异蠕动的暗红色触手，都被半神巅峰能晶所封印。

    邪种！

    杨黎慎重收好，和死神一同踏入空间通道。

    但进入后，曙光拦下了要和死神一起出去的杨黎。

    “看着，找准时机再出去。”

    曙光冷静道。

    杨黎隐藏在虚空的夹缝中，看着外头那两团炽热的光芒，不敢乱动。

    真是炽天使和能天使！

    就在一片虚无的太空中，两团光芒的威压同样恐怖！

    两者都已晋升到伟大神祇，根本分不清谁是炽天使！

    在她们周围连着无数条从虚空探出来白色能量条束，依稀能看到其中流淌的一张张安静祥和的透明面庞。

    那是一个个人类的灵魂！

    死神还未出现，当空间泛起连波，炽天使已经认了出来：

    “曙光——！！”

    惊愕的声音还未落下，当那袭暗紫色长袍身影从银色的空间裂缝中急速向她冲来，炽天使猛地爆发，无尽金色光芒冲刷而去。

    “死神！！我等你很久了！！”

    死神话很少，一声不吭的迎了上去。

    只见无穷黑雾瞬间爆发，将所有金光全部笼罩，黑雾中，恐怖的嘶吼此起彼伏，隐隐约约有无数的骷髅与怪物在狂乱舞动。

    黑雾遇上金光，很快开始消融，圣光对负面系的克制展现的淋漓尽致。

    “还有曙光！你竟然也出手对付我！我早就该知道的！”

    金光不要钱似的扫射，黑雾消弭的更快。

    炽天使护在能天使身边，语气极为张狂，“等着吧！等这一切结束，你的人类帝国就将成为我另一个信仰国度！”

    死神一言不发，权杖一抬，一道纯黑色光线直接跨越空间距离正中炽天使身上。

    即死射线！

    神秘系死亡法则！

    炽天使身上的光芒迅速消退，露出她那高挑的金色战甲身躯。

    光芒黯淡，战甲腐蚀，连肉身都迅速化作灰飞飘落。

    但没用，金色的灵魂威势丝毫不减，肉身迅速凝聚。

    “阿尔萨特！就凭你也敢对付我！你家主子黑暗女神都不做不到！！”

    “炽阳天爆！”

    无声间，死神阿尔萨特的身躯内部，一点极致光芒猛然绽放。

    刹那间，宛如一颗巨大的恒星爆炸，无尽的光与热爆射开来，久久不散。

    而阿尔萨特的身躯就在其中恢复又消弭，循环往复。

    “这……死神好像打不过，被克制的太严重了。”

    虚空夹缝中，杨黎一阵嘀咕。

    “神祇之间的对战短时间内分不出胜负的……不过我们没时间拖了，不能再让能天使吸收信仰！”

    “准备！”

    曙光厉声喊道。

    杨黎全神贯注，死死盯着炽天使。

    只待阿尔萨特创造机会！

