    美魂王没想到，会从雪舞口中听到成圣的话。

    没有希望，就没有失望。

    不管是他，还是雪舞，进来了就没有想过再出去。

    三五好友，围炉喝酒！

    这里有恋人有朋友，没有勾心斗角，当然也感应不到灵气，修炼这种事，他们也早就把它忘到瓜哇国去了。

    现在……

    “你也觉得，银月当年把我杀在外面，其实……其实还有另外一层意思？”

    美魂王简直不敢相信。

    因为那腹线宙虫，银月当年明明是对他绝望了，以为他投靠了佐蒙人。

    “或许吧！”

    雪舞没有正面回答，“我记得银月当年很聪明的，月亮宫大战之前，她曾经说过，佐蒙人可能早就侵入了我们这边，在利用种种，让我们彼此消耗。”

    “……”

    美魂王嘴巴颤动半晌，无法说话。

    银月给他留了一份生机，但如果不是他早就留了一手，那份生机只能支持他转世。

    除非，她从一开始，就知道他有留一手。

    “我……我们如今在这里，还……还能有希望吗？”

    “你把还能去掉！”

    雪舞本来也没有抱过希望，但是，与灵蹊深谈之后，却觉得，她的很多设想，虽然都只起了个头，却很有操作空间。

    “对比宋玉他们口中原来的神陨地，对比我们刚进神陨地时的样子，你觉得，这里没有变好吗？”

    当然变好了。

    又活了好多人呢。

    但只要想到，他曾经心心念念的圣者位……

    美魂王口干舌燥。

    他找自己的骨头，找得有多难啊！

    一块又一块的拼，整整拼了三年多。

    就这样的他，还能成圣者？

    他都做好，在这里跟银月永远岁月静好了。

    “灵蹊好好的跟你说这些干什么？她是闲得太无聊了吗？”

    美魂王强自按下，那个让他受不住的诱惑，“她还是小化神呢，不好好修炼，倒操心起圣者的事，等她再来……”

    “等她再来的时候，也许又是别有转机的时候。”

    “……”

    美魂王终于说不出话来。

    那小丫头一直在替他们奔忙，尽了她最大的努力。

    “你……你到底都跟她谈了些什么？”

    别断章取义，挑起他的心，结果……

    “不对，我自己的事，灵蹊不是应该问我吗？”

    怎么能跑过来问雪舞？

    “问你？”雪舞忍不住笑了，“然后听你吹牛，或者，她的猜想不合你意，被你喷得体无完肤？”

    怎么会？

    这些年，他脾气多好啊！

    “行了，别怪林蹊了，她主要问的是我们当年对你和其他魔王的态度，这事你能回答吗？”

    雪舞鄙视这个，好像没了雄心壮志的家伙，“灵蹊都不主张我告诉你，但是呢，我觉得吧，再不告诉你，让你收收心，神陨地被她努力的拉到现实中去，你也是烂泥扶不上墙。”

    什么叫烂泥扶不上墙嘛？

    美魂王很想跟她龇龇牙，奈何这家伙跟仙子，跟银月的关系都好着呢。

    “不要以为我是危言耸听。”

    自在日子过久了，可能都适应不了外面的世界。

    “也不要觉得，出不去，外面的事就无需去想。”

    这些话，她不能跟失了记忆的同伴们说，但是，美魂王这里，雪舞就没有顾忌了，“你可别忘了，外面，你还有一个大仇人呢。”

    世尊？

    美魂王的眉头一拧。

    “你也说了，灵蹊的修为还弱，你把什么事，都压在她肩膀上，不觉得太过份了吗？”

    “……她不是同阶无敌嘛！”

    美魂王很无奈，“而且，她还是天道亲闺女。在如今的天渊七界，已经没什么事，是她搞不定的了。”

    他能这么自在的在这里过日子，是沾了那小丫头的光。

    美魂王并没有忘记，但是如今……

    “神陨地就是这么个情况，我们能进来，但是出不去，外面的事，你让我怎么操心？”

    “银月他们都没了曾经的记忆，可以不操心，但是我们……还真的要替灵蹊操上那么一点子心。”

    “……她怎么啦？”

    又遇到难处了？

    不应该啊！

    美魂王看着雪舞，“除了猜测我成圣的事，灵蹊还跟你说了什么？”

    “混沌巨魔人。”

    混沌巨魔人？

    美魂王有些呆，“那些人不是已经到另一个新生宇宙去了吗？”

    “矮子当年，发现了天渡境。”

    雪舞丢给美魂王一个百斤装的乾坤玉瓶，“他在那里，留下了永佳.。”

    永佳？

    那个傀儡？

    “灵蹊在天渡境，遇到了永佳？”

    美魂王实在佩服她的运气，“那老木头这次怎么没跟她一块进来？”

    “永佳的状况不太好。”

    雪舞叹了一口气，“你别打岔，灵蹊再入天渡境，你就不觉得奇怪吗？”

    “呵呵，这有什么可奇怪的，她不是天道的亲闺女嘛！”

    她都不能进，还有谁能进？

    美魂王毫不在意，“矮子那人有心机的很，老木头是他的傀儡，看人也很有一套，天渡境那么大的地方，他们能碰着，除了老天想借老木头的手，给她送好处，我实在想不出其他的了。”

    他打开了玉瓶，轻尝一口后，又迅速盖上了，“这是碧落仙泉？”

    “是！矮子让永佳看守的。”

    什么？

    美魂王呆了。

    “矮子当年逃出一缕分魂到他那里，当时天地因果可能太厉害，永佳受他拖累，都不记得他的面容了。”

    “……”

    美魂王在心里轻叹了一口气。

    “灵蹊说，她师父随庆认为，天渊七界的因果，我们既然要承受，那么，就不可能全是坏的。”

    他们为食灵蜿虫而妥协，是为了避免这方宇宙的毁灭而妥协。

    “他认为，神陨地是我们的后手，我们暂时活在这里，但等到神陨地回到现实世界的时候，我们每一个人，还会受到这方宇宙天地的馈赠。”

    雪舞觉得，灵蹊的师父，在某一点上，跟当年的虚乘很像。

    “神陨地是不是后手，还是机缘巧合而成，到现在，我感觉都迷得很，但是有一点，我却能很肯定，矮子不是坐以待毙之人。”

    雪舞往自己口中倒了一口酒。

    如今的她，是继酒鬼之后，最爱酒的人，“确切的说，他是个睚眦必报的家伙。混沌巨魔人一直在寻找天渡境，他知道天渡境的所在，当年如果有心，以天渡境做为条件，可以说，他想让混沌巨魔人干什么，他们就得干什么。”

    但是，他一言没发。

    这就很不对劲了。

    “另外，灵蹊跟我说，她之所以能进到天渡境，是因为，她得到了一个可通天渡境的小境，在幽古战场假中‘神泣’时，从仙界买肉的季肖生怕她死了，还特意送了很多天地灵物。”

    混沌巨魔人的事，灵蹊一个人肯定是顶不住的。

    雪舞也不得不跟美魂王交底，“她的小境，是在混沌巨魔人的封灵画中所得，而那封灵画所截的天地灵气，恰是二十万里寒漠以及灵蹊出生的无灵绝地。”

    这里面，都有矮子的影子。

    “我已经很多年没动脑子了，这么烧脑的事，实在没办法推理了。”

    她很干脆的甩锅，“我把要蹊告诉我的，都跟你说，然后，你用你的脑子，好好推理下，当年矮子的思路吧！”

    ……

    陆灵蹊从来没想过，矮子前辈，才是诸位前辈中，最让人‘迷’的人物。

    “玄华姨，这事真不能开玩笑，您再想想，他真的是……”

    “我什么时候，跟你瞎开过玩笑？”

    玄华看着陆灵蹊用灵气凝重出来的矮子小像，深叹了一口气，“你要是不把他的影像凝出来，传承记忆里，这唯一的人……，我都要彻底忘了。”

    她们家在这星湖传承了多少代？

    玄阴蚌母从来不会屈服任何恶势力，想要抓着她们当育珠的灵兽，她们情愿死。

    但是，传承记忆中，就是有这么一位，必须要还恩的。

    只是祖上等了这么多年，都没等到这个人，没想到，灵蹊居然带了他的小像来。

    现在要她还恩吗？

    玄华很无奈，“说吧，这家伙是谁？”

    “……曾经这里的主人，下面的石阵，可能就是他所布，另外……”

    陆灵蹊只能道：“另外我曾听美魂王说过，这里，曾是他留下道统的地方。”

    什么？

    不仅玄华在眨巴着眼睛，就是瑛娘也在眨巴着眼睛，“玄华，你家祖上和这位前辈，可能跟我和陆安差不多呢。”

    “……”

    玄华的眉头拢了拢，“灵蹊，他到底是谁？现在怎么样了？”

    “他是神陨地里的矮子前辈。”

    陆灵蹊轻轻抬手，灵气汇成的小像，瞬间消失，“我这次来，就是想查他留下的石阵。”

    当年若没有好奇瞎弄就好了。

    陆灵蹊瞅着，她还是一头雾水的石阵，一个头两个大，“这里若是没意外的话，应该能通天渡境，矮子前辈在那里，留了一个小殿。”

    噢~

    玄华瞄了一眼说到石阵就不敢说话的瑛娘，“灵蹊，你还想从这时，到那个小殿去？”

    “能吗？”

    陆灵蹊眼睛一亮。

    “我要说不能，你是不是很失望？”

    “肯定的。”

    陆灵蹊觉得有门，扯着玄华的胳膊，“玄华姨，这件事，对我太重要了，帮帮忙吧！”

    “能帮忙，不过……”

    玄华迟疑了一下，“我研究这么多年，曾经三次找回你们当年玩没了的空间。”

    但是，那个空间，又被她玩没了。

    顶着瑛娘控诉的眼神，玄华笑道：“那三次的规律都不一样，所以，我需要时间。”

    “……成！”

    能找回就好了。

    陆灵蹊塞给她一枚玉简，“这是我在天渡境那边看到的石头阵，玄华姨，您留着做参考。不过，弄成了，可千万不要想着过去，一定要跟我说一声。”

    “……放心，我还能活好多好多年呢，可不想到天渡境成荒兽的口粮。”

    玄华对那里没兴趣，“又要走了吧？这一次，把瑛娘也带着，免得我看不住她。”

    “我哪有？我……”

    “瑛姨，我把陆安老祖喊到金风谷。”

    瑛娘只能闭嘴，“那行吧！我和你一块走。”

    星湖外面，风门正等着她们呢。

    他原本对林蹊少时呆了三年的地方很感兴趣，想要到处转一转的，可是……，湖光山色下，不知道为什么，感觉非常危险。

    六脚冥虫在这里下界，一个星船的虫，结果，愣是被那位接林蹊入湖的玄阴蚌母玄华阴得死伤大半。

    想了想，风门到底没敢造次，老老实实就呆在岸边。

    ……

    季肖在努力寻找仙界到天渊七界的空间裂缝。

    为了寻找那裂缝，他甚至又顺着某些流言，亲到云天海阁在仙盟坊市的驻地，求见祝红琳。

    流言所说的空间裂缝恰在云天海阁与妖族边界，相比于别人，她可能知道的更多。

    “……不好意思，红琳受之有愧！”

    祝红琳被换防到此，做宗门驻守仙盟的长老，外面的流言什么的，她又如何不知道？

    不管这季肖在打什么主意，她都不会配合。

    祝红琳把三个玉盒，又轻轻地推还到季肖的面前，“有关空间裂缝的事，我确实没有听过。”

    没有天渡境的混沌巨魔人，不足为虑。

    这季肖现在是觉得买肉不行，暗杀仙人也不方便了，要跑天渊七界，找那林蹊小丫头，问天渡境吧？

    祝红琳心中冷笑，面上却一片和煦，“道友还是到其他地方问问吧！”

    “如此……季某就告辞了。”

    季肖站起来的时候，失望之情溢于言表。

    他没想到，这姓祝的连送到手的宝物，都能拒绝。

    大踏步离开的时候，他差点与张穗撞上。

    他没理张穗的拱手，带着怒气，大踏步离开。

    “师父……”

    “进来！”

    祝红琳朝徒弟招手，“最近坊市会有些乱，不要在外面跑了。”

    “……师父，您是怕混沌巨魔人把我抓了吗？”

    “你说呢？”

    “我觉得是。”张穗往师父跟前凑凑，很是八卦地道：“师父，那个姓季的，找您什么事啊？”

    “查问去天渊七界的空间裂缝。”

    啊？

    张穗呆了呆，“他们还要朝天渡境打主意吗？”朝天渡境打主意，好像就朝小杀神打主意呢，“师父，只能你一个人不知道没用，您赶快给宗里发信，让大家统一口径，都不知道啊！”

