    

    半空中，罡风呼啸，一道身影疾驰而过，带起尖锐的破空声。

    卫宗已经在返回玄云宗的路上。之前飞云宗的东西他分文未动，一方面，是他看不上这点东西，另一方面嘛……

    则是值钱的东西都埋在废墟下，他也懒得去找。还是等回去让叶荣轩派几个弟子来，将那些功法玉简什么的挖出来。

    两宗相隔并不远，很快，他就回来了。

    和平时一样，远远的，他就看见一大群人在宗门前等候，是在等他。

    见到他回来，最前方的大长老眼神一亮，快步上前，问道：“前辈，怎么样了？”

    卫宗懒洋洋道：“飞云宗已经灭了？”

    大长老简直不敢相信自己的耳朵，他浑身颤抖，连声线都有些变形了。

    “真的灭了？”

    又问了一遍，倒不是说他不相信卫宗。而是他太兴奋了，生怕自己听错了，不得不重新确认一遍。虽然他确信卫宗出手不会有任何问题，但是真正听到这个消息，还是有些难以相信。

    卫宗无语道：“当然是真的，飞云宗都被我轰成废墟了。”

    忽然想到了什么，卫宗转向叶荣轩。

    “对了，那边玄云宗的废墟中还残留着不少……好东西。”说到好东西时，他明显顿了下，想了想，还是继续道：“唔……至少对你们来说是好东西，比如功法玉简什么的，我建议你派一些弟子过去将它们挖出来。”

    叶荣轩仍沉浸在玄云宗被灭的消息中不可自拔，听到卫宗对他说话，猛的反应了过来。

    “嗯嗯，遵命，等等，您说什么？”

    突然听清楚卫宗的话，本来只是出自本能的应和声变成了尖叫，叶荣轩的声音比平时高了几个八度。

    卫宗面色有些不善，这一群人怎么回事，怎么像听不懂话一般，非要自己一遍又一遍重复。

    “我说，飞云宗有残留的功法玉简，让你派几个弟子将它们找回来，听明白了吗？”

    听出来卫宗话语间的不耐烦，叶荣轩讪笑不已。

    不过听到功法玉简，他还是眼光发亮，对着卫宗连连道：“听清楚了，不过就不用让那些小子去了，我带着各长老亲自去，让那些小子去我可不放心。”

    “随你了，我去修炼，不到必要关头别来打扰我。”

    卫宗飘然离去，只剩下众人在狂喜不已。

    大长老更是激动到泣不成声，没有想到，宗门的头号大敌，有着血海深仇的飞云宗在他这一代终于被灭了，他半跪在地狂吼到：“苍天有眼啊！”

    ……

    此时，离玄云宗数千米的位置处，一只巨大的飞舟在破空飞行。

    飞舟极为华美，装饰得金碧辉煌，数不清的奇异妖兽浮雕刻于其上。在其四周，更是镶嵌着数枚灵石，隐隐形成一个阵法，吸附灵力，转化为飞舟前进的动力。

    偌大的飞舟上，却极为空旷。准确来说，只有两个人，一男一女。

    此时，女子对男子道：“严执事，还有多远？”

    严义看着手中的罗盘，这是一种辅助类灵器，用一定的秘法，可以用来寻人。在罗盘上，一道红点闪烁，离他们的位置已然不远。

    “张执事，不要着急。还有数千公里的距离，不算太远，再过几天就能到了。到时候，找到二少爷我们就能回去交差了。”

    “二少爷？”张滟嗤笑一声，“谁不知道他是家族的耻辱？”

    “张执事，噤声，你在这里说说也就罢了，见了二少爷，可千万不要说这种话。”

    严义脸色严肃，劝告张滟不要祸从口出。

    张滟不以为意，继续道：“他能拿我怎得？别忘了，我们可是三公子的人。那卫修竹之前就中了奇毒，修为不知道还剩下几成，就算他回了家族，也没有什么话语权，跟三公子怎么比？你啊，就是太小心谨慎。”

    张滟摇头，在为男人的小心有些不屑。

    然而严义依旧严肃，冷声道：“不要忘了，来时，家主是怎么嘱咐你我的？”

    听到他提起家主，张滟浑身打了个哆嗦，想起来前些天的情况。

    数天前……

    卫家议事厅，卫老爷子坐在首座，其他家族子弟按照地位尊卑依次落座。

    大厅内寂静无比，大家都在等着卫老爷子发话。

    卫家老大卫修云有些不解，到底发生了什么事？父亲怎么突然把所有人召集起来，他平时繁忙无比，以前的的家族例会他都是不参加的，这次老爷子命令他必须要到，他才不得不抽空过来。是发生什么大事了吗？难道要跟别家开战了？想到这个可能，他心底一颤。

    似是看出他的想法，卫老爷子瞪了他一眼，没好气道：“都别瞎想，我知道你们都很忙，这次找你们来，是有好事。告诉你们，老二有消息了。”

    “什么？”

    一下子掀起轩然大波。

    好奇者有之，无动于衷者有之，欣喜者有之，当然，也有不屑的。

    老爷子正好看到了一脸不屑的卫修海，怒喝道：“老三，你那是什么表情，你二哥有消息了，你不高兴吗？”

    面对老爷子的怒火，卫修海却没有旁人的畏惧，他不紧不慢道：“二哥要回来，我当然高兴。当年的事，过去就过去了。”

    “你明白就好。”

    卫老爷子气的吹胡子瞪眼睛，对这个儿子，他也很无奈，天生就桀骜不驯，不服管教。

    清了清嗓子，他继续道：“本来老二一直失去消息很久了，他为了让我们找不到他，不仅封禁了血脉气息，甚至连神魂玉牌都偷走了，一直以来，我们连他生死都不知道。然而，就在半月前，祖灯却突然亮了，捕捉到了老二的血脉气息。指向大陆边缘的偏僻地带。”

    “现在，我们需要人带老二回来。”

    老爷子看向众人，继续道：“你们有谁愿意去的吗？”

    卫修海站起身来，看向老大，卫修云微不可查的向他点了点头。他轻咳一声，吸引了大多数人的注意力，才道：“最近家族事务繁忙，和我们有旧怨的王家不知在预谋着什么，家族底下的一些小家族也在蠢蠢欲动。这些都要我们坐镇，实在是走不开，不然我真想亲自去接二哥，所以……”

    顿了顿，他继续道：“我手下有两个执事，办事利落，有灵海修为。想来那大陆边缘也没有什么强者，以他们的修为，带二哥回来绰绰有余。”

    说着，在他身后，严义和张滟走了出来，第一次面对卫老爷子，两人都不由得有些紧张。

    卫修海看向老爷子，“父亲，您看如何？”

