    这一日，拜访完南拳，李皓没再出去。

    南拳的话，李皓需要消化一下。

    ……

    办公室中。

    李皓手中拿着笔，写写画画。

    银月，北三省，武林，中部……

    在机要室的那段时间，李皓很喜欢看一些档案，做一些资料收集，有时候文字会说话，会给予李皓很多东西。

    银月的几个隐藏强者，一直藏而不露。

    侯霄尘的暴露，也许只是计划中的一环。

    李皓写下了几个名字。

    侯霄尘、黄羽、孔洁、赵晨光。

    四大机构的首领，恐怕是有默契的。

    李皓不相信，这些人彼此不知道彼此的实力，据说赵署长一直反对侯霄尘，这是双簧，还是彼此分赃不均导致的？

    或者意见不合？

    武卫军三大统领……武卫军当年是皇室组建的，这些人和皇室有关系吗？

    侯霄尘若是三大统领之一，那现在算是背叛了皇室吗？

    一个个念头，在李皓脑海中浮现。

    很快，全部被他压下。

    这些，心中有数就行，未必非要寻根究底。

    但是，得有点分寸，别傻乎乎地成了别人的棋子。

    “火凤枪，枪意。”

    李皓再次写下了火凤枪，火凤枪自己能借来吗？

    这是源神兵。

    而且，还是等级很高的源神兵，自己贸然去借，能否借到其实也是个问题。

    但是侯霄尘现在，有看重自己的意思，也许可以。

    实力，才是根本。

    战天城遗迹还在，并未被彻底探索完毕，这个月底或者下个月，都有可能会再次进入探索，而李皓知道，自己有可能和战天城稍微有些牵扯。

    八大家，应该和战天城有关系的。

    防御性源神兵，李皓也想要，虽然盯着的人很多，但是就算拿不到源神兵，城内的那些神能石，李皓还是很需要的。

    小剑现在恢复剑能，除了石门、源神兵之外，剩下的，来源最简单的，就是这些神能石了。

    “所以，在下一次进入之前，我要更强大才行！”

    虽然时间很紧迫，可李皓并不愿放弃。

    当前阶段，他知道神能石最多的地方，就是战天城遗迹了，至于其他地方，比遗迹也许更危险。

    写写画画了一阵。

    李皓将纸张全部粉碎，火虎剑意一闪而逝，将纸张焚烧殆尽。

    他虽然不是超能，可随着火虎剑意呈现，如今倒也能展现出一些超能手段了。

    手头上，还有800方的木能，600方的金能。

    李皓也不能让这些宝贝都闲着，除了准备留200方金能给王明，剩下的他目前不需要强化五脏，但是可以换一些其他属性的神秘能。

    风能和雷能，李皓是知道用途的。

    想到这，李皓起身，走出了办公室。

    没有去隔壁找玉总管，这位他现在不太想接触了，一代紫月……

    李皓朝楼上走去。

    隔壁办公室，玉总管正在处理公务，听到动静，稍微感应了一下，也没太过在意。

    李皓只要不乱跑，出去乱杀人，也没人会管他做什么。

    ……

    五楼。

    郝连川正在忙碌，看到李皓来了，急忙道：“帮个忙……”

    “先帮我一个忙。”

    李皓反客为主：“部长，帮我换一些神秘能。”

    “……”

    郝连川无语。

    没看我忙着吗？

    这么点小事，居然还找我。

    “从别人那弄到的，不方便找别人。”

    好吧，郝连川明白了。

    “换多少？换什么能量？”

    “1200方，换成风能和雷能。”

    郝连川微微皱眉，看了一眼李皓，这家伙换风能和雷能做什么？

    之前袁硕就换了不少五行能，大家猜测，应该和五脏有关，现在换风雷二能，倒是有些不解了。

    1200方，说多也不算太多。

    考虑了一下，郝连川点点头：“行，待会我去库房看看，若是有就给你换，风雷属性的超能者不算太多，用的不多。”

    说完又急忙道：“那你现在帮我一个忙，之前你不是说血神子可以壮大超能锁吗？我托关系弄了一枚日耀层次的，你看能不能先试试看，要是有用，我再想办法弄厉害点的，要是没用，那不是白费功夫了？”

    显然，这位也想强大的。

    没人不想强大。

    日耀层次的，对他几乎没作用，不过若是能强化超能锁，哪怕只是一些，那也能让人看到希望。

    很多超能者，其实都面临这个困境。

    超能晋级是简单，可是，你看不到超能锁，你无法打破超能锁，你如何能晋级？

    李皓想了想道：“行，不过我要内劲游走你全身，仔细观察才行，部长没意见吧？”

    他也想彻底观察一下，超能的一些情况。

    既然送上门了，他也不客气。

    按照南拳的说法，超能可以转换回来。

    若是如此……那就很可怕了！

    一部分强悍无比的超能者，若是能再次成为武师，那些旭光层次的超能，变成武师，会成为什么境界的武师？

    还有，神意如何解决？

    或者说，成为没有神意的武师？

    纵然没有神意，也非同小可了，化为武师，他们肉身便会强悍到一个极其可怕的地步，神意……未必就是唯一的道路。

    纯粹的肉身系武师？

    心中想着这些，李皓有些跃跃欲试。

    郝连川考虑了一下，一咬牙，也无所谓了，点头道：“好，试试看！说实话，自从跨入三阳之后，我就没了什么动力，没办法看到下一道超能锁，就代表没了前路，很多超能者，在打破自身看到的超能锁之后，都会出现这种情况，浑浑噩噩，过一天算一天，反正极限就在这。”

    李皓没说什么。

    就和武师一样，跨入斗千后没了前路，很多人也是浑浑噩噩。

    不过，真正的精英，会想办法去窥探前路的，没有路，那就自己走出来。

    ……

    一颗血神子浮现。

    郝连川还是有些紧张的，他其实心性不错，可事关未来前途，此刻的他，也有些不淡定了。

    李皓没管他。

    此刻，他内劲外放，双手抵住郝连川的双手，内劲开始从手臂处游走。

    一瞬间，遭遇了一股火系神秘能抵抗。

    “部长，压制一点！”

    “好好好！”

    郝连川急忙点头，体内的火系神秘能，被他迅速压制了下来。

    尽管超能没有武师控制内劲那么简单，不过作为老牌三阳，郝连川的控制力还是可以的。

    李皓的内劲，有些艰难地在他体内游走起来。

    游走了一番，李皓微微皱眉。

    经脉强度不弱，血肉也很强悍，骨骼坚硬度也不错……

    可是，暗伤很多。

    是的，暗伤。

    经脉上，大大小小的裂痕，密布整个肉身。

    这就是超能的弊端！

    进步太快，神秘能攻击性很强，除了少数强者的神秘能具备蕴养作用，大多数神秘能都是破坏为主。

    这就好像只能放10斤水的木桶，你疯狂往里面注水，不是溢出来了，而是密封的那种，最后只会涨破整个人。

    超能……很危险！

    李皓还是第一次探查一位超能的肉身，眉头紧皱。

    这不是什么好事。

    一旦超能超过界限，这些超能者，也许会自己爆开。

    “超能……是绝路吗？”

    李皓陷入了沉思中。

    可是，也未必吧。

    之前在战天城，那位白银强者说，超能的路不宽广，这代表，在古文明时期，超能也是存在的。

    古文明时期那么多强者，都强大的可怕。

    若是超能到了三阳、旭光这个层次，就是绝路了，那超能的界限也太低了，那位白银强者甚至都未必会提及，他既然知道，代表超能一道，在古文明时期，应该也有些名气的。

    纵然不如武道，也绝对不会太差。

    李皓继续探查。

    除了身上暗伤多之外，他再次内劲游走五脏，除了那火红色的心脏他不敢贸然去触碰，其他四脏，他迅速探查了一番。

    这一看……

    李皓愈加皱眉。

    五脏，其他四脏都有暗伤，至于心脏，因为对方是火系超能，所以必然开启了心脏的超能锁，心脏超能锁开启，负荷很大，火能也多，虽然心脏被强化了，可是……也有一些暗伤。

    这哪是强者！

    这一刻，李皓有些无语。

    伤势很重！

    当然，如今一切都暂时没有爆发，所以郝连川还是三阳强者，可是，一旦爆发，就是死路一条了。

    “侯部他们，是武师吗？”

    李皓再次陷入了沉思中。

    如果，侯部他们当年在斗千阶段，转换为超能，之后，迅速强大，然后再转换为武师，这么说……是否也会留下大量暗伤？

    所以，他咳嗽，未必就是装的。

    还有，当时会议室中，一群病痨鬼，都在咳嗽……装一个也就算了，大家都在装吗？

    “不对……不一定是装的！”

    之前他没探查过超能的身体，所以不知道超能暗伤居然这么多。

    可如果，侯霄尘几人，知道如何转换成武师，也曾转换过……但是留下了暗伤，是否可以解释他们为何如此强大，但是又都存在暗伤没有解决的问题呢？

    南拳既然这么说，代表他其实也可能知道怎么转换。

    中部，甚至有人在尝试！

    侯霄尘几人，也许就是先行者。

    这一刻，一些疑惑，好像得到了解释。

    那一屋子病痨鬼，也许真不是装出来的！

    “五脏受损，肺部受损，咳嗽是正常的，我若是蕴养肺部之势，肺部不够强大，我也可能会出现这种情况，老师也会……”

    一个个念头再次浮现。

    李皓继续探查下去，五脏平衡被打破了，心脏太强，这么下去，心脏也许会爆炸，或者其他四脏被强大的心脏挤压到碎裂。

    “李皓？”

    此刻，郝连川有些难受了：“你行了吗？”

    这家伙内劲游走体内，让他有些难受。

    李皓回神，开口道：“服用血神子吧，收敛火能，血神子的能量……集中于肾脏！”

    “什么？”

    “肾脏属水，心脏属火，你火气太重，看看能不能压一压！”

    郝连川有些无语，但是想了想，算了，他不懂这些，只能听李皓的。

    一颗血神子，被他迅速吞噬。

    一股血影之力，在他内腑迅速爆开。

    这时候，一股火系能量，迅速爆发，开始压制驱逐甚至是消灭红影之力，李皓微微凝眉，果然，血影之力和神秘能是不兼容的。

    甚至有些敌对！

    不止如此，上次血影之力，在石门那边，还引起了八大家混合能力的反击。

    这血影之力，到底什么玩意？

    李皓没去深入想，如今，他知晓的信息太少。

    “压制火能！”

    “不受控了……”

    郝连川也是无语：“这血神子的能量，好像和神秘能不和，一进入体内，就被驱逐了……”

    李皓皱眉：“你尝试一下，将火能全部收敛进入心脏！”

    好吧！

    郝连川只好照做，火能的来源就是心脏。

    片刻后，郝连川还是勉强压制住了火系能。

    而李皓，心中微动，内劲开始引导那股血影之力，进入郝连川的肾脏。

    血影之力，对融入身体并不排斥。

    一瞬间，一股血能融入肾脏。

    这时候，李皓内劲感受不到什么，他心思一动，对面的郝连川忽然有些汗毛竖起。

    此刻，对面的李皓，好像很凶残！

    神意！

    是的，内劲没能感受到什么，李皓直接呈现出了神意，一股强悍的剑意爆发，但是很快收敛，李皓没动用火虎意，而是地剑势。

    地剑势瞬间覆盖郝连川。

    郝连川头皮发麻，几次想要开口，最后还是忍下来了。

    心中却是暗骂一声，这小子，吓人的很。

    武师到了斗千，势一旦形成，往往都会给超能造成一些威慑力。

    这时候，李皓的神意探入郝连川体内。

    心脏中，火能不断暴动，好像感受到了威胁，郝连川头上汗液渗透：“我……你别乱来，我感觉我火能要暴动了！”

    “稍等一会！”

    李皓没多说，地剑势迅速钻入他体内，一眨眼，探入了肾脏之中，郝连川老腰都感觉到了爆炸，脸都白了。

    而这一刻，李皓却是看到了一些不一样的东西。

    肾脏中，那些血能，正在被吸收。

    而在神意窥探下，的确可以看到，一条若隐若现的小锁链在浮现，但是很微弱，此刻，吸收血能，也的确在壮大。

    显然，郝连川没能发现第五道超能锁，的确是因为他体内的超能锁太弱小了。

    而且，心脏的火能太强大，有些压制五脏的作用。

    在李皓的神意窥探下，却是呈现了出来。

    李皓迅速收获了神意，内劲也是迅速退出。

    而这时候，郝连川体内的火能，也是瞬间爆发，轰隆一声，火焰溢散，办公室一下子着火了。

    郝连川顾不得自己被反噬了，急忙开始灭火，抽取火能，一下子清空了办公室内的火能，有些埋怨道：“你别乱来啊，刚刚你的势，差点弄死我了！”

    这小子，太可怕了！

    李皓却是陷入了沉思中。

    他看了一会郝连川，忽然道：“郝部，你感受一下，现在肾脏是不是比之前强？”

    “感受不到。”

    郝连川摇头：“火能不能在体内乱爆发，容易导致五脏破损，我又不是武师，没有你们的势，也不像内劲，可以随便游走全身。”

    超能晋级快，神秘能却是没有蕴养之效。

    武师晋级慢，内劲却是可以蕴养全身。

    李皓考虑了一番道：“超能，未必适合我们去修炼，超能不是不好，但是我感觉，如果修炼超能，最好是五脏都很强，甚至是能量化。”

    “什么？”

    郝连川愣了一下，李皓皱眉道：“单系的超能，会出现一种情况，一脏很强，四脏很弱！想要解决这个麻烦，最好的办法就是超能不外泄，你五脏变成一个能量的综合体……”

    说到这，摇头。

    那都不算人了吧？

    他没多说这些，继续道：“效果是有的，但是血神子能量太少，只是让你肾脏中的超能锁稍微强大了一丝丝，恐怕不行。”

    “真有效？”

    郝连川不关心那些，此刻的他，很是激动：“你看到了？”

    “嗯。”

    “是超能锁吗？”

    “当然，超能锁是必然存在的，只是强弱不同罢了。”

    李皓笑道：“我看了一下，能壮大，但是未必要去强大肾脏，郝部现在是破了心脏的超能锁，以及其他三肢超能锁，还有一肢没发现吧？”

    “对，我左腿至今没能发现超能锁所在。”

    李皓点点头：“那就强化左腿，不能先强化五脏，否则，很容易出现一个问题，你五脏不平衡，容易破碎。”

    想到这，李皓忽然道：“如今，旭光是打破了五道超能锁的，一般情况下，大概都是心脏一道，四肢四道，所以旭光其实不难。”

    “难就难在，旭光之上！”

    旭光之上，那需要打破第二道超能五脏超能锁。

    想到这，李皓又是一怔。

    所以，旭光之上，可能都会存在一些问题，比如……咳嗽！

    因为，打破了第二道五脏超能锁，很有可能出现五脏冲突，两种能量冲突，心脏属火，肾脏属水，到时候，解放了第二种神秘能，水火不容的情况下，五脏当然要受损了！

    李皓怔神了一下。

    侯霄尘他们……到底是转换成了武师，还是打破了五脏第二道超能锁，导致的这种情况？

    他想到这，急忙道：“中部有旭光之上的存在吗？”

    “我哪知道。”

    郝连川无语：“我连旭光都不认识几个……”

    李皓想了想，换了个问法：“中部有一些知名强者，老是喜欢咳嗽吗？”

    “你说部长吗？”

    郝连川失笑：“怎么，现在不咳嗽不能成强者了？”

    李皓陷入了沉思。

    中部若是有旭光之上的强者，也有可能出现咳嗽的情况，当然，咳嗽可能是肺部受损，这只是一种体现之一。

    若是心脏受损，也许是面色苍白，供血不足。

    若是肾脏受损，可能会出现不能人道……这就比较隐秘了，一般人不知道。

    所以，咳嗽，是一种较为直观的体现。

    其他五脏受损，就未必会体现的这么明显。

    比如那孔洁，他就不怎么咳嗽。

    很有可能，是因为他受损的不是肺部，而是其他部位，但是他的刺眼程度和其他几人差不多，实力应该差距不大，其他人咳嗽，他没有……这代表，他若是猜测的那样，也打破了五脏第二道枷锁。

    那就是旭光之上了？

    到了此刻，李皓算是彻底弄明白了。

    这些人，要不就是旭光之上，要不就是……超能转武师！

    但是，不管哪一种，都出现了五脏不平衡。

    所以……蕴神，很不简单。

    不，或者说，若是老师真能改良五禽吐纳术，让五禽吐纳术，能够强化五脏……

    李皓心中暗吸一口气！

    如果真要出现了这种情况，那整个超能领域和武师领域，都会爆发一股可怕的暗潮。

    “老师……危险了！”

    “不……老师是安全的！”

    这一刻，李皓想到了什么，之前他在发布会上说过，老师会尝试去改良五禽吐纳术，让五脏同时强化，一些人也许没在意，但是，一些打破第二五脏枷锁的强者，必然会在意。

    他们……一定在关注老师！

    所有人都在默默关注着袁硕，希望他能做到。

    其他人为何不自己尝试？

    超能是没办法去尝试改良功法了，而武师，各自的路不一样，老师的强五脏之路，也许有人在走，但是，应该是老师走的最稳，最强！

    这一瞬间，李皓忽然笑了。

    郝连川都看的莫名其妙。

    而李皓，却是笑的开心。

    这么说，只要老师的五禽吐纳术，还没彻底改造出来，也许会有一些顶级强者，会暗中为他护道。

    但是，一旦老师真改造出来了……也许会遭遇一些可怕无比的危机。

    一些强者，也许会选择强行夺取。

    至于能否夺取……那就不好说了。

    可指望袁硕自己传出去，那也是难如登天。

    “李皓，你没事吧？”

    郝连川有些古怪，李皓笑了：“没事，只是想明白了一些东西，很有意思，果然，南拳前辈说的对，当你知道很多东西，顺着线去捋，你就发现，很多东西，最后是很有意思的。”

    什么鬼？

    他没心思关心这个，急忙道：“那这么说，我接下来只要服用足够多的血神子，就有希望看到第五道超能锁了？”

    “对！”

    郝连川顿时激动起来。

    那就好！

    而李皓，忽然想到了映红月。

    红影之力！

    映红月弄这么多红影，到底为了什么？

    仿佛……有些明白了。

    要不超能转武师，要不就是强化超能锁，平衡五脏强度，血影的存在，不是为了让他制造一批强大的武师出来，而是为了让他去消除一些弊端。

    如果，映红月也走到了旭光之上，那他也会出现五脏不平衡。

    也许，映红月很早之前就发现了这个问题。

    所以，他早早就在准备了。

    若是如此……

    李皓暗暗吸了口气，若是红影足够多，也许也可以解决五脏不平衡的问题，那映红月，是否已经解决了这个弊端，甚至在五脏一道上，走出了很远！

    四肢加上五脏中的一脏超能锁打破，那就是5道超能锁，打破5道便是旭光！

    想成为旭光之上，必须打破第二道五脏超能锁，至于头颅……李皓相信没几个人敢这么干，五脏安全性更大。

    所以，五脏解开第二道超能锁，一般就是旭光之上了。

    而这些人，可能会具备两种超能力。

    只是无意中，帮郝连川看看超能锁，李皓忽然发现，自己可能知晓了一些秘密。

    血影的秘密！

    血影，老师说，是一种古文明时期的傀儡，一旦吸收吞噬，会让自己强大，李皓此刻想了一下，映红月极有可能，用血影强化了自己的超能锁！

    然后，维持五脏平衡。

    “李皓！”

    郝连川再也受不了了，李皓此刻笑的跟个狐狸似的，干嘛呢？

    李皓起身，露出笑容：“没事，真没事！”

    说完，他又道：“部长，回头给我换一些神秘能，直接送我办公室就行。”

    说完，将两个储能戒交给了郝连川，又道：“对了，部长再受累一下，帮我查一查我老师所有学生的资料。”

    “啊？”

    郝连川愣了一下，这是干嘛？

    李皓笑道：“了解一下，知道我有几位师兄师姐。”

    为何？

    因为他在想，五禽吐纳术，此刻也许引起了无数强者注意，只是旭光之下的，都没在意这一点。

    我若是中部那些强者，强抢未必能得手，那我该怎么做呢？

    通过袁硕的弟子得到啊！

    老师这人，对一般人很凶，对自己的弟子，却是格外的宠爱，这一点，很多武师都无法避免。

    袁硕无儿无女，门人弟子又不多。

    像李皓这样的，当时只是说自己能吸收神秘能了，好家伙，袁硕马上就把五禽吐纳术传授给了李皓。

    那个师姐，外传了五禽吐纳术，老师也从未提及过，显然最后还是默认了。

    所以，大家都知道，袁硕对门人很好，哪怕表现的很凶，也是刀子嘴豆腐心。

    他若是五禽吐纳术改良成功，会传授给弟子吗？

    大概率会！

    李皓百分百会拿到，其他人……包括那位师姐，都有可能拿到。

    可是，绝对不可以！

    这一刻，李皓心中明白，一旦老师改良后的五禽吐纳术，被人得到了，也许就是大麻烦，会让一部分强者跨入旭光之上。

    有人拿到了，为了不外泄……击杀袁硕，几乎是铁板钉钉的事！

    郝连川有些古怪地看了一眼李皓，最后还是点头：“好，那我帮你查查，具体的情报，大概需要等几天才有，以前其实也查过，不过主要是你老师，至于他学生的资料，有一些，不过未必完善。”

    “嗯，劳烦了！”

    郝连川想了想还是问道：“你这家伙，不会是想去投奔他们吧？”

    “哪能啊！”

    李皓失笑：“巡夜人多好，我走干嘛？”

    说完，李皓迟疑了一下，但是还是开口了：“另外，再帮我查查白家，白月城的白家！不止是白家，还有所有和胡定方有关联的强者，旭光层次的尤其要关注，还有……黄羽统帅！”

    郝连川吸气！

    艹！

    你要干嘛啊？

    白家，黄羽，你这是……想干嘛？

    李皓没说话。

    想干嘛？

    想查查，是否有人想借我那位师姐，去获得五禽吐纳术的改良版。

    其实，到现在袁硕也没推导出来。

    然而，李皓也好，包括一些顶级强者也好，大概率都会笃信，袁硕可以做到。

    无他，这位天赋真的强。

    不止如此，五禽吐纳术是他一直在改良的秘术，袁硕还掌握了大量古籍知识，这家伙说是考古专家，实际上就是盗墓专家！

    实际上，就是挖坟的。

    否则，哪里会有武师跑去学考古的？

    闲着没事干了？

    考古，自然是为了更好地挖掘那些古迹！

    袁硕在银月纵横多年，他在银月挖了许多古迹，而银月的古迹……也尤其多，尤其重要。

    大量的重要古籍文献，都被袁硕给毁了。

    他看了一眼，要不破坏掉，要不就直接焚烧掉，可以说，袁硕算是古文明断层的恶人之一，他是有责任的，虽然都是他自己挖的，可他都给毁了，不给别人知道，也是坏人一个。

    李皓想到这些，又想到了自己那位师姐，胡定方、白家、黄羽，各种关系的牵扯。

    五禽吐纳术，若是真改良出来了，老师绝对不能乱传！

    否则，很容易出事。

    此刻，他很想联系一下老师，可惜，据说老师在临江那边，现在也许进入北三省了，他现在无法联系到老师。

    ……

    雾省。

    这里，云雾缭绕，不管白天黑夜，都有些雾气沉沉的感觉。

    一间高档酒店中。

    袁硕这次没有选择在野外留宿，而是选了一家酒店入住。

    眼睛上，还戴了一副眼镜，斯文的很。

    身旁，碧光剑别扭无比，看着身上换上的衣服……一套职业短裙装，这辈子，她也没这么穿过，眼中带着怒火，一直瞪着袁硕。

    袁硕斯斯文文的，点了一根烟，笑道：“别发火，现在，你是我助手！我呢，是临江学院的一位教授，身份是真的，这是我早些年弄的身份……查也查不出什么来，我们来北三省，是为了考察海域生物变异情况……”

    吴红杉恼火道：“为什么不能正常点？”

    “正常？”

    袁硕失笑：“没办法，北三省现在乱糟糟的，没法正常。”

    说着，又笑道：“这里乱，也是好事，浑水摸鱼嘛。”

    说罢，又道：“不急，咱们停留几天，我的第二神差不多彻底蕴养成功了，水虎即将破势而出，之前伤势没痊愈，现在接近了北海，我感觉快好了……”

    说到这，袁硕又继续道：“最近略有一些感悟，五禽吐纳术，我稍微修改一下，五脏强度不一，无法平衡，这是蕴神最大的弊端！”

    李皓靠剑能，可以避免，他可不行。

    何况，他现在不知道李皓可以用神能石补充剑能，所以剑能那么少，他也没想过继续用剑能解决这个问题，得靠自己去解决！

    何况，蕴神路想得到普及，正式被所有武师接纳，一套能蕴五脏的功法，也是必不可少的。

    当然，袁硕也没那么伟大。

    就算传授出去，也得等他五脏蕴神彻底完成，甚至徒弟都完成了，才有可能找一些要好的武师传授。

    “你又改？”

    吴红杉没顾得上这别扭的衣服了，有些皱眉：“我若是没记错，你从很多年前，一直改版，都改了很多版了吧？”

    “嗯，不过武道嘛，随着实力进步，感悟不同，需要不同，自然要不断改进，难道就一直吃老本？”

    袁硕笑了起来，“古人留下的秘术，未必适合我们！还需要根据我们自己的不同，去进行修改，我最近也有些头绪了，若是成功了，蕴神一道，就不再是我一人独有的路了，以后大家都能修，哪怕没有五势也无所谓，保持五脏平衡，一势其实也一样，之前五势平衡才能修，那也是为了保持五脏平衡。”

    吴红杉想了想道：“你修改好了，会传授给我？”

    “当然不会！”

    “……”

    吴红杉无言。

    这家伙，真不是个东西！

    那你说什么玩意呢！

    还说帮我跨入蕴神，你都不传授，我怎么跨入蕴神？

    袁硕笑呵呵道：“别急啊，你先慢慢蕴养好了，不行的话，先换血，先强肉身，五脏这边，慢慢来！我改好了，就把老版本传授给你，其实效果也不错的！”

    老版本！

    这话，很扎心的。

    他乐呵呵道：“改好了，我得和我那学生说一下，他虽然未必需要，不过……那家伙若是学会了，可能有希望能融五势！”

    吴红杉无言以对，问道：“你什么时候能弄好？”

    “快了，过些天吧，等我先融五势，现在两势融入，第三势也快了，再弄点血神子，第四第五都融入了，我觉得应该差不多了。”

    吴红杉不再说什么。

    血神子，也不错。

    袁硕却是陷入了沉思，血神子，融五脏，其实效果真不错。

    此刻的他，和李皓一样，也有些隐约想法。

    血神子……是否是映红月为了平衡五脏用的呢？

    可是，超能也需要平衡五脏吗？

    为了打破更多的超能锁？

    这一刻，他其实也想到了很多，隐约间，也感受到了一些危机，老魔头的危机感应还是很强的，随着五势融神，他渐渐地也感受到，超能这边，可能也急切需要平衡五脏的宝物或者功法。

    袁硕站在窗前，朝四方看了看。

    有些遗憾，可惜，李皓不在。

    不然那小子，好像可以看到别人看不到的东西，也许可以帮自己看看，是否有人盯着自己。

    片刻后，袁硕露出了一些笑容。

    不管有没有……很快就知道了。

    他也不是太害怕。

    死里逃生的事，他很擅长。

    “碧光，回头带你干一笔大买卖，三阳太垃圾了，北三省以前是三大组织的老巢，也许有旭光……不怕死，我带你干大买卖去！”

    吴红杉脸色发青，半晌，点头：“好！”

    你都不怕，我何必怕？

    旭光……这家伙又要疯了吗？

    袁硕嘿嘿直笑，疯倒是没疯，说不定有人会帮我一把呢。

    我都说了，五势融神，我就有希望推导出新版五禽吐纳术……有人盯着我的话，那肯定着急啊，说不定我还能捡到旭光的血神子呢！

    -

