    徐毅搞定导演谢安，心里暗暗松了口气，他调查过谢安的资料，知道这位是很有实力的导演，以前也曾拍摄过仙侠类影视。

    另外。

    负责拍摄《西游记》的制片人，则是由水平很高的楚萱担任，徐毅相信，有谢安和楚萱联手，再加上自己在旁边监督，出谋划策，这部《西游记》电视剧的质量绝对有保证。

    随后几天，邀请出演《西游记》的明星纷纷到来，经过挑选，绝大部分角色都已经定下，唯独饰演唐僧的演员，徐毅看中的两位都以没时间为借口拒绝。

    青藤娱乐公司。

    烟雾缭绕的会议室里，谢安眉头紧锁，看着手里的人员名单，以及每位人选的照片，心里充满无奈。

    徐毅的要求太高了。

    饰演唐僧的演员，不但要求是绝顶美男，还要拥有温润气质，哪怕是单纯的大帅哥都不行。

    “要不，邀请程斌试试？”楚萱提议道。

    “他很帅，但他不适合演唐僧。”徐毅直接摇头，认真说道：“我笔下的唐僧，是一位心慈面善的美男子，即便是光着脑袋，依旧魅力十足。”

    “再不定下唐僧的人选，时间方面来不及了。”谢安语气加重。

    “那就定下，我有个人选，但他不知道能不能抽出时间。”徐毅犹豫道。

    “谁？”谢安疑惑道。

    “杨宗盛。”徐毅说道。

    “……”

    会议室里的几人闻言，不禁面面相觑。

    杨宗盛？

    老板他是怎么想的啊？

    就算他脑洞大开，也不至于把主意打在人家杨天王身上吧？

    西游记拍摄的预算是多少？

    只有五千万啊！

    后期特效，就需要很多钱，再加上其他演员的片酬，加上后面的宣传，钱就花的七七八八了，哪还有巨额片酬邀请人家杨宗盛杨天王？

    谢安苦笑摇头，说道：“老板，咱换个人选吧！你请不来杨宗盛的。”

    徐毅眉头一挑，问道：“为什么这么说？”

    “杨宗盛是天王巨星，他的片酬有多高，你是不知道吧？据传他拍个广告都需要五百万打底，想邀请他拍电视剧，就算给他一两千万的片酬，人家愿不愿意接都得看心情。”谢安吐槽道。

    “我试试吧！”徐毅说道。

    “真的假的啊？你要是能把杨天王请来，这《西游记》你说怎么拍就怎么拍，我都听你的。”谢安眼底闪过一道不屑之色。

    “一言为定。”

    徐毅说完，拿起手机翻找出杨宗盛的号码。

    港岛，浅水湾豪宅。

    杨宗盛穿着花色大裤衩，踩着人字拖，端着一杯红酒，优哉游哉来到游泳池边，看着游泳池里娇妻如美人鱼般的身姿，那张英俊脸庞上浮现出几分笑意。

    他平日很忙。

    但他不愿意冷落心甘情愿与他隐婚的妻子。

    别人不清楚，但他心里却跟明镜似的，妻子这些年为了自己，为了两人的家，到底付出了多少。

    “阿倩，休息会。”

    “马上。”

    杨宗盛微微一笑，刚坐在躺椅上，手机铃声便响了起来，是他的私人号码。

    他拿起手机，看了看来电显示的号码，顿时神色一怔。

    徐先生？

    他怎么会跟自己打电话？

    杨宗盛滑动手机屏幕，接通后笑道：“徐先生您好，能接到您的电话，我可真是受宠若惊，您有什么吩咐吗？”

    “宗盛，最近有没有时间？我想邀请你拍一部电视剧。”手机里，传来徐毅的声音。

    “有时间。”杨宗盛考虑了三秒，便直接说道。

    “先说好，片酬很少，最多只能给你两百万。”徐毅说道。

    “钱不是问题，什么时候开工？”

    “如果可以，三天之内赶到金阳市，我在这边成立了一家娱乐公司，叫青藤娱乐，你直接过来就行。”

    “好，我明天把其它工作处理一下，后天就赶过去。”

    “好，见面请你喝酒。”

    “呵呵，荣幸之至。”

    杨宗盛挂断电话，看向游到池边的妻子，苦笑道：“本来还想给自己放半个月的假，现在看来是休息不了了。”

    “奇怪，你定下工作计划，很少改变的啊！这次是什么情况？谁有这么大面子，竟然能让你破例？”朱倩好奇问道。

    “我曾经跟你多次提起过的那位徐先生。”杨宗盛笑道。

    “原来是他，难怪。”朱倩恍然。

    青藤娱乐公司。

    坐在会议室里的几人，听着徐毅手机里传来的盲音，一个个表情极其精彩，尤其是谢安，看着徐毅的眼神，就像是在看一个怪物。

    这就答应了？

    杨宗盛他是闲的没事干吗？怎么能一邀请就邀请到了？

    “老板，你确定你是给杨宗盛打的电话？那位影视歌三栖巨星？”谢安古怪问道。

    “没错，就是他。”徐毅淡然一笑。

    “可是，两百万片酬，就能把他邀请过来？我怎么有做梦的感觉？甚至对方连拍什么电视剧都不清楚，就这么答应了？”谢安问道。

    “对，他答应了。”徐毅看着他精彩的表情，咧嘴笑道：“别忘了你之前答应我的，前期拍摄的时候，多听我的意见。”

    “如果真是他，我会信守承诺。”谢安说道。

    楚萱盯着徐毅，好几次都欲言又止。

    “想说什么，说吧！”徐毅笑道。

    “你跟杨宗盛关系很好？”楚萱问道。

    “有些交情。”

    “只是有些交情？”楚萱满脸的不信。

    徐毅笑了笑，没有再回答这个问题。

    他与杨宗盛认识只是一场意外，经过短暂的相处，却成为了朋友，而杨宗盛也是第一位在他青藤书斋办理会员的人。

    当然，他卖给了杨宗盛几首歌，也正是那几首歌，奠定了杨宗盛在歌坛的天王地位。

    傍晚。

    徐毅来到儿童医院，令他惊讶的是，病房里很热闹。

    庄老爷子在骂儿子，几名护士在劝说，一旁还有一个年轻貌美的女子在哭泣，而萧云菲和刘璐则在一旁看的津津有味。

    “什么情况？”徐毅来到里面，凑到刘璐身边问道。

    “庄大哥给他父亲看病的钱是借的，结果人家突然有急事用钱，打电话给庄大哥，结果接电话的庄老伯，所以庄大哥在挨骂呢！”刘璐低声说道。

    “那么惨？”

    徐毅看向庄雷飞，倒是有些同情这兄弟。

    要知道，老爷子可不是什么大病，看病压根就花不了几个钱，没想到就那么点钱，庄雷飞都要去借，结果这还没几天，人家就追债……

    徐毅没有过去劝说，这毕竟是人家的家务事。

    半晌后。

    徐毅走出病房，看到几名护士对着不远处的楼梯间方向指指点点，低声议论着什么，他迟疑片刻，还是朝着那边走去。

    楼梯间禁止吸烟，但庄雷飞却坐在楼梯上抽着，青烟袅袅，却遮不住他一脸的愁容。

