    傅玉婷略一思索，选择相信张东云。

    她在星云外等候片刻，等到守在这里的灭剑派弟子交接之际，寻找机会，避过他们耳目，然后自己也投身其中。

    刚刚入内，就感觉到灵气剧烈的波动。

    她同星云外的相关感知，完全被隔断，无法再感受到星云以外的动静。

    这种情况下，正常来说，同外界的联系，也应该已经中断。

    就像是冯奇、林中、云寿峰他们一样。

    “城主？”

    傅玉婷试探着唤了一声。

    几乎没有任何迟滞，她耳边就传来张东云的声音：

    “怎么？”

    傅玉婷松一口气：“在下想要向城主请教，有什么办法可以在这样的环境里，尽快找到目标？”

    张东云淡然道：“逆着星屑之力走，你是修剑道的，遇见灵气乱流，主动投身其中，以剑斩开便是。”

    傅玉婷恭声道：“谢城主指点。”

    她依照张东云的指点，在这星云中前进活动，果然容易许多。

    并且，渐渐适应其中星屑与灵气交杂的环境，摸索出其中几分奥妙。

    于是乎，她在星云中的感知能力，也开始慢慢变强，可以察觉更广阔范围内的事物变化。

    如此一来，想要找人，不管是找自家宫主冯奇，还是察觉对头林中、云寿峰的行踪，可能性都大了许多。

    傅玉婷顿时心下大定。

    虽说，星云内虚空无比广阔，几乎等同于又一重小宇宙，她想找到冯奇，仍然困难重重，不知需要多久。

    但眼下，已经足以让她信心大增，并领先那些灭剑派门人。

    对张东云的指点，傅玉婷心中大是佩服，同时也颇为意外。

    她当年同敖空一起时，曾听之谈论过昔年十二阎罗众人。

    关于十二阎罗之首的邪皇，她有几分了解。

    但在敖空的描述中，邪皇却也不曾如此神通广大。

    看来几十年时间过去，对一方人杰来说，可能性无限宽广。

    炎黄界，实在是出了不止一个了不起的人物。

    同一时代涌现三个第十四境之上高手的毋明界，较之炎黄，竟似乎也逊色几分呢……

    傅玉婷心下想到这里，对自家森罗剑宫的安危，放心了许多。

    至少，那些已经到了炎黄界长安城的弟子，应该不会再受到灭剑派威胁了，森罗剑宫的传承没有彻底断绝的危险。

    傅玉婷心思停定，收敛心神，不再多想，转而专心致志，寻找冯奇等人。

    长安城大明宫内，张东云通过对方额头上的符印，呈现光影画面，饶有兴趣看着那片星云内部的虚空。

    这对他来说，也算是增长见闻的一种办法。

    看了片刻后，张东云收回视线，转而在另外一边半空里，拿手一抹。

    于是，另一幅光影画面出现。

    “七弟，怎样？”张东云开口问道。

    这幅光影画面中，传出苏破的声音：“线索很模糊了，不过，也不算全无发现。”

    张东云微微颔首：“说说看。”

    苏破答道：“比较奇怪，他似乎在这里跟人交过手。”

    大明宫内，张东云轻轻挑了下眉梢。

    苏破尝试寻找李书楼，结果居然找到了七曜华绫附近。

    然后，李书楼在这里，同人动过手？

    原因呢？

    结果呢？

    如果说和那件法宝有关系，可法宝一直好端端还留在原地，并没有被人取走，等到了陈朝颜这个原主人的到来。

    甚至连方寸先生都等来了。

    同李书楼交手的人，是方寸先生的可能性不大。

    否则方寸先前不会是一副刚知道七曜华绫在哪里的模样。

    然而陈朝颜、方寸先生都先后到了，先前在这里大战一场的人却始终没见踪影。

    那么，他们先前交手的原因，同七曜华绫无关？

    李书楼这个道家大能，到了这么一件上乘法宝边上，跟人大战一场，却与法宝无关，是不是有些太过巧合了？

    “时间应该比较久了，现在已经看不出来跟他动手的人是何方神圣。”

    苏破心中，跟张东云有相同的疑惑。

    他们二人倒是都不怀疑李书楼有可能找到七曜华绫这件至宝。

    方寸先生虽然乃第十五境的高手，但他是儒家第十五境。

    李书楼则是和昔年墨璃修为巅峰时一样，乃是道家第十五境的天君。

    并且，真要论实力，他更在墨璃之上。

    如果他到了第十五境后，对墨璃的事情起了好奇心，当真用心去找，那不需要陈朝颜，他也有希望找到七曜华绫。

    在这一点上，张东云同苏破都对他有充足的信心。

    张东云想了想后，说道：“姑且先当他们是因为那件法宝而开战，法宝仍然在原地，那一战后，两人谁也没再来取宝……”

    苏破闻弦歌而知雅意：“不管李书楼在其中是什么角色，但这两个人，想来一个是夺宝，另外一个是护宝，后者没有贪图宝物，而是阻止前者夺宝，并静待法宝真正的主人回来，可是自那一战后，两人都不在现场了……”

    “如果夺宝的人不是在那一战里被当场杀死了，那他战后都不再来，定是因为他知道，只要他再靠近七曜华绫，便会惊动那个护宝的人。”张东云言道：“护宝的人没有留在原地，但肯定留下了监视用的东西或者法仪，七弟你仔细找找看。”

    苏破颔首：“好，我试试。”

    这个高风亮节的护宝人，如果是李书楼，眼下不失为一个寻找他的关键线索。

    如果是另外一个人，那说不定是对抗李书楼的强援，又或者可以试试看对方有没有找到李书楼的办法。

    不过话说回来，李书楼是护宝人也就罢了，他如果是夺宝人，那他的对手，份量可就很重了。

    李书楼虽敏锐，但想找到七曜华绫，也需他第十五境后。

    换言之，假设他是来夺宝，那他必定已经是道家天君修为。

    能压制这个境界下的李书楼，要他知难而退，并且此后一直不敢再来找七曜华绫，其对手实力可想而知。

    第十五境的人或妖里，找不出来多少。

    反倒是第十六境的可能性更大。

    当然，可能双方这一战，确实跟七曜华绫无关，那线索，便可以说是断了，张东云、苏破也只能作罢。

    不过，他们这次的运气不错，似乎猜对了。

    “停。”

    张东云突然出声。

    苏破闻声停止：“大哥，怎么？”

    “你往回退一点，视线朝左，我看看。”张东云言道。

    苏破依言照做。

    张东云注视光影画面：“就是这个方向。”

    苏破身形不动，身上丝丝剑气环绕，然后分出一缕，朝这个方向斩出去。

    剑气在宇宙虚空中穿梭，忽然微微波动一下。

    苏破目光亮了亮：“有趣，先前我和方寸打得那么大动静，都没覆盖到它？”

    “与其说你们没够到，不如说它主动躲着你们走。”

    张东云言道：“不过，这人眼力不错，断定方寸无法成事，他也就不现身，由着你和陈朝颜那小丫头处置。”

    苏破若有所思：“是断定我们能成事，还是说，他其实只是针对李书楼？”

    一边说着，他身形飘飞，来到剑气缭绕处，查看一番后，微微摇头：“法仪已经消散了，我也没把握一定能找到这个人，只能试试。”

    “姑且一试。”

    张东云言道：“直觉告诉我，这个人很重要。”

    苏破点点头。

    到了他们这个境界，心血来潮的直觉，往往正确，近乎前知。

    自家大哥修为实力更高，这方面的触觉也就格外敏锐和正确。

    苏破当即动身，追查寻访下去。

