    随后，段云又和吴树清聊到了北大和天音集团合作的事项。

    当前的BJ大学，也经营着很多校办企业，这其中最为著名的，就是北大方正。

    北大方正的前身是BJ大学理科新技术公司，这家企业以王选院士的“汉字信息处理与激光照排系统”为基础成立的，由BJ大学投资40万元与1986年成立。

    “方正”起初是BJ大学理科新技术公司的产品商标，后来随着“方正”产品的热销，“方正”越来越出名。

    1993年，在BJ香格里拉饭店隆重召开了“BJ方正集团暨北大方正集团公司成立大会”。也就是如今的北大方正集团。

    这两年的北大方正，可谓是风光无限，最主要的产品就是汉字信息处理和激光照牌系统，而去年一年的销售额，已经达到了十个亿，利润也将近亿元，从这1点上来说，北大方正确实称的上是当前国内最好的科技公司之一。

    虽然方正也经销电脑，但实际上方正的电脑销量并不高，现如今，随着国家逐步取消进口电子设备的批文制度，所以方正电脑已经不是主销产品，在整个帮登集团的销售占比中并不高，远低于联想和最近迅猛崛起的天音电脑。

    所以实际上，方正和天音集团之间的竞争并不激烈，方正主要还是以卖汉化软件和激光照牌系统为主。

    至于说之前和天音集团因为国产操作系统项目上产生的对立，其实作为校长的吴树清并不太了解，因为他主管的是北大的教学和员工管理工作，下属的方正集团有其他学校领导负责，而通过这一次双方的交流，天音集团和北大之间的矛盾就算彻底解开了。

    结束了北大的参观活动，吴树清一直把段云送出了门口，表示会很快给段云答复，并欢迎将来段云能够随时来学校参观，双方最后交换完名片之后，段云坐车离开了北大。

    当天晚上，段云又坐车来到了瑞阳家。

    现如今的瑞阳身份非比寻常，所以瑞然一家人平时也都是深入浅出，早在一年前的时候，相关部门就已经升级了瑞阳家的安保级别，门口常年停着两辆面包车，四周也经常有便衣巡视，除此之外，瑞阳的妻子张丽现在也不需要自己外出买菜，每天都有专门人员负责帮助他们家进行采购，待遇非同一般。

    不过尽管如此，瑞阳家的四合院从外面看起来和普通的民宅并没有多大区别，围墙年初的时候进行过简单的修缮和加固，里面的院子还是老样子，葡萄藤下，依旧是瑞阳最喜欢的躺椅，在那里瑞阳享受的难得安逸的时光。

    所以现在去瑞阳家，段云必须要提前给他打电话，而且在进入家门之前，还会有保卫上前盘问，确认身份之后，段云才能进入。

    其实段云在成为公众人物之后，他的生活环境和瑞阳家也差不多，豪华的别墅里面，有国内最顶尖的私人保镖团队，外人想要进入，也同样会遇到询问，而且外出的时候，身边有几名贴身的保镖，在深圳本地活动的时候，甚至还有专门的随行车队，这一方面能够保证段云的人身安全，另一方面，也确实让他感觉有些不自由，但好在时间一长，段云就慢慢适应了这样的生活。

    而瑞阳和他比起来，就更加的不自由，至少段云想去哪里都是随心所欲的，但是瑞阳不一样，他每年，每月，每周甚至每天的工作日程，都已经被严格的排好，衣食住行方面的待遇确实非常高，但也仅此而已，一般人其实是很难适应这种生活的，如果换了段云，他更喜欢当一个有钱逍遥的小老板，没有那么多的公务和那么大的压力，可以尽情的享受生活。

    正是因为这种地位和生活工作环境的变化，使得瑞阳平时没有多少娱乐和应酬活动，另外他也不需要应酬，到了他这个层次，已经成为别人只能仰望的存在，所以回到BJ的这两年，除了那些一年都见不上几面的老朋友，老同事，段云实际上就已经是他少有的几个可以坐在一起喝酒的知己了。

    得知段云要来，张丽也是一早就准备好了饭菜，准备留段云晚上在家吃饭。

    现如今的张丽，随着丈夫身份的转变，她也从原来中学老师的身份，迅速被调用到了BJ教育局工作，并且还是一份闲职，福利高，工资高，平时也是没什么事情，领导还经常找机会给她放假，所以现如今张丽实际上已经成为了实实在在的家庭妇女。

    不过说起来，张丽也算是彻底熬了出来，早年丈夫在外地工作的时候，她几乎是一己之力，把两个子女抚养长大，现如今儿子上个月的时候已经结婚，婚礼一切从简，除了男女双方两家的亲戚之外，就连段云也没有获得邀请。

    尽管段云没有参加婚礼，但还是通过李云鹏的关系，给瑞和夫妻俩送了一份儿礼物，包括一辆全新的沃尔沃940轿车，一台天音集团出品的DVD，这种型号的DVD目前还没有在国内正式发售，所以就是他有钱，也根本买不到的。

    至于说送去的那台轿车，瑞家的家规非常严厉，是不能说外人礼物的，不过段云并没有说这台车是送给他的，而只是让他参加一个新车的“试驾”活动，DVD同样是新品试用，车子也暂时没有过户给他们，也正因为如此，瑞河才敢收下这份大礼。

    不过当事人双方都明白，这其实就是段云送的东西，瑞河对此也是非常感激，因为他前段时间刚刚考上了驾照，有了这辆汽车，星期天和节假日的时候，就能够带着新婚妻子，一起外出游玩。

    至于瑞阳，对这件事也只是询问了一句，如果换做是其他人，他早就让儿子把车还了，但是对于段云，他也是睁一只眼闭一只眼，因为他也知道段云是个聪明的人，而且瑞阳一家人和段云关系非同一般，段云拿产品给他们试用，已经不是第一次了……

