

               “姐！”韩萱跟一个小兔子一样的冲过去一把抱住了杨晶。

    两人只相差两岁，所以显得格外的亲昵。

    姨妈也走了过来：“晶晶啊。这是你男朋友？”

    苏启赶紧回说：“姨妈好，我叫苏启，是晶晶的男朋友。”

    姨妈一脸满意的打量着苏启：“好好好，帅小伙一个，跟我们家晶晶非常的般配。”

    杨晶把韩萱推开：“看看你，这都多大了，还总是这样挂我身上的，姐姐可承受不住你了。”

    “嘻嘻，哪有啊！”韩萱调皮的眨了下眼睛，然后望着苏启：“哇，姐夫，你发型……”

    “啊啊啊！”苏启赶紧打断：“那个，我们先回家吧，中午吃了饭后我们就去一趟中海医院。”

    “我那边已经约好了一个权威专家医生。”

    “不用那么着急，姨妈还挺的住。”

    “嗯，晶晶我们先上车吧。”

    四人很快就坐在了车上。

    韩萱打量着这座大城市，不停的惊呼。

    姨妈也是面带笑容的坐在后面，满意的望着前面这对小情侣。

    此时此刻，她依旧还是这个想法，一旦有好转就马上回川省，绝对不能给他们增添任何的负担。

    三个年轻人也聊的很开，苏启充当向导，路上不停的介绍着这个城市的每个建筑。

    一直开车过了半个多小时后，他们猛然意识到了旁边的姨妈好像有些不对劲。

    不知道什么时候开始，姨妈捂着肚子，很是痛苦的蜷缩在后座上。

    韩萱着急的叫唤了几声，一看没有任何反应，她脸一下子就白了。

    杨晶也急得在车里不知所措。

    苏启赶紧一个急转弯，油门踩到底，也不管什么违章不违章的朝着中海医院狂冲。

    一下车，中海医院的担架马上就冲了出来。

    好在车上已经找了丁洪双全部都联系好了。

    一路绿灯，医生紧急出动，把姨妈推进了检查事。

    杨晶他们三人在外面紧张的等待着。

    一整天苏启都在跑上跑下，一直到下午五点结果已经出来。

    专家蔡教授拿着检查结果说：“要尽快的找到肾源，不能在等了。”

    韩萱目中揣着泪花说：“医生，我们该怎么配合你？”

    蔡教授说：“肾源我已经在安排找了，明天应该就会有结果，如果没有的话，那么就需要找你们近亲匹对。”

    苏启说：“一个肾源现在大概什么价？”

    “不好说，十万到二十万不等。”

    “那行，蔡教授，你尽管帮忙去找，不惜代价的找！钱的时候你不需要去考虑。”

    “如果你能够找到，我另外还给你十万红包作为感谢。”

    蔡教授面部抽搐了下，还从来没有遇到过这么直白的人。

    他是丁洪双动用丁家关系联系上的，也是国内这方面的权威，资源自然很多。

    心里也有点诧异于苏启的身份。

    打量了下苏启后说：“红包的事情不用提了，不想砸自己的招牌。”

    “不过你说了不惜代价的找，那么我想知道这个不惜代价到什么程度？”

    苏启说“百万都行，甚至还可以加，只要能找到，完全不用考虑价格。”

    韩萱有点目瞪口呆的望着苏启，想起了姐姐说的，他这个姐夫很有钱。

    没想到有钱到了这种程度，随口一个百万根本不当回事。

    当然了，她不知道自己这个姐姐杨晶现在的状况。其实百万对于他们小情侣来讲真不是一回事。

    蔡教授迟疑着点了点头：“那行，你们先回去，现在病人已经被隔离了，不能见人，明天晚上我给你们答复。”

    “谢谢，希望蔡教授能放心上，我苏启感激不尽！”

    三人出了办公室后，蔡教授想了半天还是觉得有些心里没底。

    他是这方面的专家，自然渠道非常多，合法的，不合法的，全部都有过接触。

    也深刻明白一个道理，只要花得起钱，身后一堆人排着捐赠。

    尤其是在这百万的条件诱惑之下。

    想了半天后，他打通了丁洪双的电话。

    “丁总，你朋友的家人现在已经在我们医院了，我想问一下你这个朋友的经历实力，因为这涉及到了有偿捐赠的事情。”

    丁洪双说：“他是我大哥，蔡教授你听他安排吧。”

    “大哥？”蔡教授愣了下神。

    “嗯，蔡教授，你放心去做，这钱我来出。”

    这下蔡教授心里的一点担忧也消失了。

    点了点头：“那行，丁总，你放心，事情我绝对会帮你处理好。”

    中海丁家谁不给几分面子？虽说现在到处传言丁家二公子要出事，可是接触过二公子的人没有一个不竖大拇指的。

    而且还有另外传闻，二公子其实早就另起炉灶了，丁家不丁家的，以后就算出事，凭借着他的能力，以后也必然要在这城市当中算上一条猛腿。

    当下就在办公室里拨通了几个电话，放出了百万求肾源的消息。

    当然了，地下交易来历不明的他不要，只需要自愿捐赠的。

    ……

    三人出了教授的办公室后，来到了隔离病房的外面。

    透过玻璃，韩萱和杨丽丽姐妹两，望着自己最亲的人满身插着管子的样子心里异常的心疼。

    苏启拍了拍杨晶手背：“放心吧，有我在不会有事的。”

    “教授是洪双帮我们找的，国内绝对的顶尖专家。”

    杨晶点了点头：“我姨妈就没有过过一天好日子，前面过年在家里我都跟她反复讲了好多次。”

    “别去舍不得那一亩三分地了，我们完全有能力让她好好的过一个晚年，他就是不听！”

    “早知道我就应该要把她接来中海！”

    韩萱也六神无主：“姐，妈妈不会有事吧，呜呜呜。”

    苏启说：“他们那一辈人就是这样，田地里摸爬滚打长大，一辈子也脱离不了土地。”

    “没办法的，以后就安顿在中海，没事带她出去逛逛，尽可能的让她改变原有的生活轨迹，融入到城市中来就好了。”

    “估计你们姐妹两也没心思回去了，这样吧，我去买点吃的来，萱萱估计一天没吃饭了。”

    “我们三人今天都待在这里守着。”