
　　陈海手中的荡秽符，落下最后一笔的那一刹那，异状惊人。

　　可现在，黑暗散去之后，他这张符，看起来却是平平无奇，就好似已经返璞归真了一般，比起那些画报废的符来，看着都还要陈旧不少。

　　如果不是亲眼见到符成之时的那惊人一幕，第一眼见到这张符的叶城，恐怕还以为，陈海所画的荡秽符，是特意经过做旧处理，才会呈现如今这幅模样。

　　“趁着现在还有点时间，陈海，走，赶紧跟着我赶去医院！”

　　见到符成之后，稍微松了一口气的叶城，看了一下时间。

　　在发现此刻距离十一点半，已经差不了几分钟他，心中又再度变的急切起来。

　　“嗯！好的！”陈海点了点头。

　　荡秽符的那最后几笔落下，为了抵挡那种未知伟力，他消耗的力量，确实极为恐怖。

　　此刻的他，面色苍白一片，都见不到丝毫血色，仅仅只是普通的行走，都已经令他感觉到有些吃力。

　　他现在这种状况，恐怕得休息好几个小时，才能完全恢复过来。

　　也幸亏他这张荡秽符，已经绘制成功，要不然的话，他想继续画符，恐怕都根本使不出力气来。

　　同样是道符，荡秽符的绘制，比起他之前成功画出来过的化尸符，可真的不是难了一点点。

　　当然，会出现这种情况，陈海其实也可以理解。

　　毕竟，化尸符的用途，非常有限。

　　他看过的一些武侠小说里面，经常出现的化尸粉，其效用都能与化尸符大致等同。

　　这样的符箓，真正使用的时候，效果看似惊人，但真说起来的话，这种化尸符，其实还未超脱世俗。

　　可如今，他刚刚炼制成功的荡秽符，却完全不同。

　　此符初成之际，便将他周围区域，所有的暴烈阳气席卷一空，封存到了那小小一张符纸之内。

　　令的那一整片地域，都呈现出了一刹那的阴冷黑暗。

　　在荡秽符真正使用之前，陈海虽然还无法确定，其效果究竟如何！

　　但仅从符成之时的声势来看，他便已经能够确定，此符已经算是真正拥有了神异。

　　这样的神异之符，绘制的时候，比起化尸符那种不入流的符来，自然要艰难许多。

　　只可惜，从强哥手中得来的符书，就几页残本。

　　看不到完整的符书，他根本无从分辨，哪种符强？那种符弱？符与符之间，如果有品级之分的话，又该如何分辨？

　　脑海中转着圈圈的同时，陈海与叶城两个，已经上了停在四合院外的一辆越野车。

　　由小黄开车，载着他们两个，向协和医院所在的方向，一路疾驰而去。

　　……

　　协和医院，内科大楼，九层特护病房之内。

　　病床上的叶青青，一张面孔，已经变的殷红殷红，就好似下一刻，鲜血便会从她面上渗透而出一般。

　　那种在皮肤下面起伏不定，如同虫子乱窜似的小疙瘩，已经不仅仅只是出现她的脸上。

　　只要是她裸露在外的肌肤上面，这种情况，都已经在开始频繁出现。

　　至于她身上其他部位，也就是有衣裳遮掩，不然的话，也应该都是同一个样子。

　　此刻这间特护病房之内，还算热闹。

　　除了叶荣忠之外，还有黄院长，以及他特地征调过来的几名专家。

　　前两天，叶荣忠刚出现在医院内的时候，黄院长便已经跟他提出过要进行专家会诊。

　　只可惜，当时的叶荣忠，一口已经拒绝了此事。

　　鉴于这种情况，黄院长也没办法，已经邀请好的专家，他只能又退了信回去。

　　可昨晚的时候，叶荣忠却突然变卦，让自己助理小王，就专家会诊之事，特地通知了黄院长一声。

　　所谓上面一句话，下面得跑断腿。

　　任务来的仓促，时间也实在太赶，这大晚上的，黄院长能去哪里给他们征调专家？

　　他绞尽脑汁，费尽了心思，一直拖到现在，才终于就近，临时征调了几名还有点名气的医学界专家过来，赶到了这病房里面。

　　“老刘，老张，叶小姐的病情，你们诊断出什么结果来没有？”

　　几名专家，已经帮叶青青检查了好一阵，此刻说话的，是黄院长。

　　自己女儿患病的事情，叶荣忠不想弄的众人皆知。

　　鉴于他的嘱咐，黄院长自己虽然知晓叶家人的身份，但他却并未将这些事情，跟那几位专家说明。

　　日理万机的黄院长，会留在这病房之内，也是为了让叶家人与几名专家之间，能够更好的沟通。

　　至于侯东贵，则是留在了病房外面。

　　毕竟，他的身份，与这些所谓的专家，注定尿不到一个罐子里面，他留在这里，只会让自己尴尬。

　　“这位病人，以我从业四十年的经验来看，她的病情，应该是真菌感染、湿疹之类！”

　　“你们看看，她脸上的皮肤，红成这个样子，肯定还伴随着瘙痒不止，这就是真菌感染的典型症状！”

　　“如果是患病初期，还比较容易治疗，可现在，她的皮肤病严重成这个样子，人都已经昏迷过去，我建议，直接用激素疗法！”

　　说话这人，是黄院长口中的老刘。

　　这个老刘，是一位皮肤病专家，早些年，他在一些医学期刊上发表了不少论文。

　　国内好几所医科大学里面，他都有着客座教授头衔。

　　近几年来，他与人合伙，弄了一所皮肤专科医院出来。

　　据说，他的刘氏皮肤门诊，连锁医院，都已经在国内开了十家以上。

　　“什么真菌感染？老刘，你诊断不出这位病人病情，就不要信口开河，胡说八道！“

　　“以我之见，这位病人，身上所患的，是一种新型皮肤癌。”

　　“看到她身上那不断起伏的小疙瘩没有？如果我的诊断，没有错误的话，这应该就是癌细胞正快速扩散的明显症状。”

　　“我从医六十年，癌症病人，我见过不少，可如同这位姑娘这般，癌细胞扩散如此迅猛的病人，我还是破天荒的头一次见！”

　　“我觉得，这小姑娘身上的癌细胞，很有研究价值！”

　　“老黄，黄院长，打个商量行不？面前这位小姑娘身上的癌细胞样本，可否给我一份？”

　　“从那些癌细胞里面，我真要有重大发现，说不定，我以此写出的论文，能直接上柳叶刀。”

　　“到那个时候，我的论文第二作者署名权，直接把老黄你的名字填到上面。”

　　……

　　皮肤病专家老刘的话声才刚刚落下，顿时惹来好几人的反驳。

　　那几名专家，议论纷纷，他们所得出的结论，五花八门。

　　不要说叶荣忠，就算是黄院长，在听到这些专家的议论声之后，他整个人都已经是一头黑线。

　　“老黄，这就是你给我找来的专家？这就是你跟我说的专家会诊？”

　　一张面孔阴沉如水，叶荣忠死死盯着黄院长，他沉声质问道。

　　“叶总，我……”张了张嘴巴，黄院长无言以对。

　　真要说起来，他找来的这些专家，虽不算全国知名，但也还算小有名气。

　　毕竟，叶荣忠给他的时间，实在太短，就这么一点时间，他能找到面前这几位专家，已经算是不错。

　　“这位先生，你是病人家属吗？你怎么说话的？”

　　“我老张在朝阳区那边，口碑怎样？你可以去打听打听？我不算专家，谁算专家？”

　　“就是，这小姑娘的病情，有些复杂，我们一时诊断不清楚，这很正常。”

　　“你要觉得，我们沽名钓誉，没真本事的话，你又何必多此一举，让黄院长将我们请来……”

　　作为专家，肯定是有脾气的。

　　叶荣忠跟黄院长说话，也没有避着他们。

　　当叶荣忠的几句话，落入这些专家耳中之后，顿时令的他们不满，一个个吹胡子瞪眼起来。

　　以叶荣忠的身份地位，自然没心情与这些专家计较。23sk.Com

　　一边的黄院长，却是老脸一黑，正准备训斥这几人一番。

　　不过这个时候，‘啪’的一声，病房门被人从外面，直接推了开来。

　　“爸，符已经画出来了，妹妹有救了……”

　　气喘吁吁的叶城，在见到自己妹妹依旧还在病床上，被未被推进太平间后，他一脸喜色，松了口气，大步走了进来。

　　为了能节省时间，尽快赶到这里，这一路上，在城区里面，他那辆车，都飙出了一百码以上的时速。

　　还好，这年代汽车不多，道路还算宽敞，要不然，他这一路而来，估计得出上几场车祸。

　　“真画出来了？那个陈海呢？怎么没有见到……”听到自己儿子这番话，叶荣忠心头一喜，他往病房外看了看，赶紧询问道。

　　“爸，我是一路狂跑过来的，陈海还在后面！”

　　“为了画那张符，他消耗可能有点大，之前的时候，我看他走路都似乎有些吃力！”

　　叶城赶紧开口，解释道。

　　“啥？我们好几位专家在这里，给小姑娘会诊，我们给的建议，你们不听。”

　　“却找人画符，给小姑娘喝符水，来治她身上的病？你们确定，不是在跟我们开玩笑？”

　　几名专家，一个个大眼瞪着小眼。

　　刚开始的时候，他们没听明白，叶城到底说些什么。

　　当弄清楚叶城话里的意思之后，几名专家，个个都已经是一脸激愤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十六章 会诊免费阅读。https://xs.23sk.com 