    似许多粮食不能自给的地方，往往都是荒山野岭，十分偏远，一旦朝廷要运粮，路途的损耗是巨大的。

    现在云南大灾，朝廷就得调粮。

    今年，虽然朝廷是丰年，可要调粮，就免不得要征募大量的民夫，这其中的消耗，实是惊人。

    弘治皇帝叹了口气，道：“赶紧着调粮吧，万万不可耽误了。”

    可刘健却是想了想，显得迟疑。

    沉默了很久之后，刘健道：“陛下，臣有一言。”

    弘治皇帝凝视着刘健。

    刘健道：“方都尉自献上了红薯和土豆之后，可得是天大的功德，这些年，朝廷开始推广他土豆和红薯，可是……臣等却发现，因为大面积的丰收，谷物的价格，暴跌。这导致，许多的士绅，认为谷物过贱，自家的地里，租种出去，也未必能获得应有的收益，因而，不少的田地，都荒废了下来，使许多青壮，无法租种土地，不得不背井离乡，成为流民。好在，这些流民，倒也不是没有地方安置，西山那儿，安置的流民，就有十数万之多。”

    “可是……臣恐，长此以往，不是办法啊。就说今年吧，虽说收了不少的粮，可抛荒的土地，也是惊人，甚至还有不少的士绅，听闻生桑养蚕有利可图，于是大规模的将自家的地改粮为桑，陛下，这天底下，无农不稳，且不说，当今朝廷，七成以上的粮赋源于江南，可江南因此，土地的抛荒和改粮为桑，却最是严重。朝廷需靠着征来的粮，赈济各处灾情，又需调粮，大量的输送西南、辽东，这样下去，不是办法啊。”

    弘治皇帝缓缓的点头，他看向方继藩：“方卿家怎么看？”

    方继藩道：“士绅们这么做，本也无可厚非，儿臣也以为，这是一个隐患。刘公说的不错，无农不稳，可儿臣也以为，无商不富。江南的粮赋压力，尤其的大。更可怕的是，在江南，真正占有了大量土地的士绅，他们十之八九，因为功名的缘故，几乎不需缴纳税赋，而寻常的百姓，只有几亩薄田，朝廷的粮赋，却几乎都强加在他们的身上。”

    “以往的时候，粮价还算稳定，这些小农，尚且可以靠着一些田，维持生计。可现在，因为谷物暴跌，士绅们家大业大，只是收成多寡的问题。可对于这些小农们而言，却是灭顶之灾。儿臣以为，天下未必缺粮，朝廷所征收来的粮食，却是年年减少，根源在哪里呢？”

    方继藩想了想：“儿臣斗胆要说，根源就在于，手中有粮的人，朝廷征收不上他们的粮赋，反而是那些靠着粮食来活口的小农，反而赋税极重。若能解决士绅一体纳粮的问题，才是真正的解决之道。哪怕大量的土地抛荒，国库的粮食，也足够解决当下的问题了。”

    士绅一体纳粮……

    君臣们俱都惊骇的看着方继藩。

    这家伙，还真敢说。

    士绅是遍布在天下的大大小小地主，他们家里子弟有功名，自己本身在地方，就是豪强，连官府都未必得罪的起，他们的特权，就在于能用各种方法，来躲避税赋，你方继藩，还真是……语不惊人死不休啊。

    弘治皇帝苦笑，和刘健等人对视了一眼。

    李东阳忍不住咳嗽。

    方继藩一脸纯真的样子：“怎么，难道不对吗？有地有粮有银子的人，难道不该纳粮？”

    “这……”刘健看了李东阳一眼。

    李东阳已经不知道，方继藩到底是真傻还是假傻了。

    事实上，大明一直以来，对士人都有优待，比如，他们可以免税，同时，因为朝廷委任的官员，只到了县一级，而县以下，几乎都是仰赖这些士绅们维持了。

    就如交税，大明在地方上，几乎都是如此。。

    比如这一个乡，朝廷需要多少粮，可要征收，怎么收？

    一般的情况之下，大体人们都以为，会有专门的税吏，前去征收。

    可事实上，却并非如此，因为县里根本就没有这么多的人员，去负责这些事，而且，若是什么都是官府亲力亲为，成本也太高了。

    太祖高皇帝时期，更是严令差役不得随意下乡，因为当初太祖高皇帝认为，差役们都是穷凶极恶，一旦下乡，极容易滋扰百姓，这位平民出生的皇帝，可是对官吏深恶痛疾。

    所以，官府便往往将收税的事，委托给地方的士绅，只要你能帮着把今日应征的粮收上来，至于怎么收，收谁家的……我都可以睁一只眼闭一只眼。

    明朝中后期，大规模的土地兼并，且愈演愈烈，就源于此，有功名、能和官府推杯把盏，积极参与对方事务，同时还有协助官府收税的士绅们，最后这沉重的赋税，压在谁的身上，几乎不言而喻了。

    李东阳耐心的道：“方都尉，士绅一体纳粮，这……倒是一件善政。其实，宣宗黄得在时，就曾有过这样的念头，可你知道为何，无法贯彻吗？甚至……提都没有人提吗？”

    李东阳微笑，他是户部尚书，是以，很想给这位天真的都尉，上一堂课：“朝廷在地方，与其说仰仗各地的州县，不如说，仰赖这数之不清的士绅，一旦让士绅一体纳粮，这士绅……诶……”

    他叹了口气，其实，还有一句话他没有说，自己……还有刘公、李公，甚至是满朝的大臣，哪一个不是士绅呢？

    等他们致仕了，回到了老家，不一样，是士绅，自己的儿孙，不也是如此？

    方继藩心里想，我当然明白，当今天下，皇帝能仰仗的，只有文臣，而文臣的背后，就是数之不清、盘根错节的士绅，除非皇帝活腻歪了，否则，怎么可能得罪这千千万万个士绅。

    可不解决这个问题。

    朝廷的赋税，就永远不足，而在地方上，最穷的人，反而需要交纳沉重的税赋，那些老财和士绅们，富得流油，却一毛不拔。

    这样不完蛋，都没天理啊。

    我方继藩若不是得了脑疾，为了这千千万万的百姓，我都想反了。

    方继藩笑吟吟的道：“阻力大，这是肯定的，可若什么都不做，放任自流，最后的结果……会如何呢？因此，臣建议，不如，寻一府一县，去试一试，若是连试都不敢试，怎么知道，能否贯彻呢？”

    方继藩看着弘治皇帝，再看看刘健和李东阳等人。

    方继藩清楚，这些君臣，虽都是后世所批判的既得利益的代表人物，可无论如何，他们的心里，还是有一些情怀的。

    方继藩道：“我说一句不该说的话，陛下和诸公，哪一个不知小民之苦，又怎么忍心，什么都不做呢？我大明靠的，就是这千千万万小民撑起来的，陛下的锦衣玉食，还有诸公的俸禄，哪一个，不来自于他们的血汗，不妨，我们试一试吧，想来，这天下，总有深明大义之人吧，不如，先从一府开始……如何？”

    弘治皇帝竟是动了心。

    可他无法下定决心。

    这事儿要传出去，还不知闹的怎样鸡飞狗跳呢？

    先在一府试一试？

    弘治皇帝看向刘健等人。

    刘健第一个反应，这方继藩，又想打什么主意，他吃人不吐骨头的啊。是真的好心，还是……

    刘健心里竟是复杂无比，站在他的立场，他是坚决不肯士绅一体纳粮的，你大爷，我就是士绅啊。

    可他为官多年，深知大明的根本弊端就在于此。

    他甚至可以想象，假以时日，任这般下去，这大明的天下，十之八九，就亡于此。

    小民税赋沉重，不得不破产，而士绅不需纳粮，本就占尽了无数的优势，再加上他的土地收益，比小民高的多，自然而然，肆无忌惮的兼并土地。

    最后，交纳税赋的小民越来越少。而不需交纳税赋的士绅，土地越来越多，国库怎么维持，流民问题可以解决，可财政问题，谁来解决？

    刘健与李东阳、谢迁三人默默然的对视了一眼。

    三人竟都陷入了沉默。

    这太难了。

    哪怕是开这个先河，都会使他们承受巨大的压力。

    弘治皇帝见三人犹豫不定，心里感慨一声：“三位卿家……都拿捏不定吗？”

    方继藩咬牙切齿道：“诸公平时天天盘算着怎么节省粮食，可省了又有什么用，天下占据了绝大多数土地的人不需交纳粮赋，国库的钱粮，又能办成多少事。我方继藩，这样的人，尚且赞同纳粮，诸公自诩自己是圣人门下，就这么怕吗？”

    诶……

    刘健仰头长叹，拜倒在地：“老臣蒙陛下不弃，方都尉所言，不是没有道理，老夫忝为内阁首辅大学士，被人誉之为宰辅……老臣实是无地自容。陛下若有决断，老臣愿以陛下马首是瞻，纵使粉身碎骨，亦是在所不惜。”

    李东阳和谢迁二人对视了一眼，目中骇然，刘公……竟是同意了。

    ……………………

    第二章送到，今天课多，更新迟了，抱歉。

