    而周围那些武者，此时也都是一脸贪婪之色，眼中只有那疯癫武者身后的仙草！！

    都想要斩杀了疯癫武者，将那仙草占为己有！

    几人相互厮杀！！

    一时，不停有血溅当场！

    而除了这几名武者以外，那些刚刚冲进平原的武者们，似乎也都有所指引一般。

    一进平原，便发现了那株仙草所在，都前仆后继的冲将过去！

    想要抢夺那株仙草！

    唯有张少陵等几人见状，脸色都顿时难看无比。

    因为只有他们眼中，那株人人贪婪的魂仙草，却是一株散发黑暗幽光，让人不寒而栗的恶魔之花！

    “那哪里是魂仙草？那些人都魔怔了？前仆后继去送死？”红莲惊讶道。

    章程却率先明白过来，“原来，张少侠说的都是真的！那恶呆之花真的会伪装自身，此时，周围早就被一股诡异的气息弥漫，那些武者早就被气息蛊惑，将恶呆之花当做了魂仙草！”

    红莲几人闻言，这才恍然。

    眼神都是惊骇。

    之前听张少陵说是一回事，如今亲眼所见，便更觉得骇然！心中惊惧！

    没想到那恶呆之花竟真的如此恐怖！能同时蛊惑这么多武者！！

    张少陵点了点头道，“没错，那些人从进入丛林开始就被一步步气息蛊惑，一步步接近恶呆之花的地盘！如今，进入平原，已经是中毒太深，难以自拔！”

    “而你们因为早就被我破了迷惑，才能一直保持清醒。”

    说着，他指了指距离恶呆之花最近的那名疯癫武者，道。

    “你们看那挥剑又释放武魂，护住恶呆之花的疯癫武者，此人恐怕已经成了傀儡，此时必是恶呆之花正在操控着他，假装出一副誓死守护魂仙草的模样！如此才会让那些已经受到蛊惑的武者，更加深信不疑的前去争抢！！”

    “而那些后来的想争抢的武者，若被那傀儡武者所杀，武魂被恶呆之花吞噬，若是有人能斩杀了傀儡武者，那在此人企图带走恶呆之花的一瞬，依旧会被恶呆之花吞噬武魂，再次沦为新的傀儡！如此周而往复，恶呆之花将越来越壮大！”

    红莲等人闻言，全都是神情一震。

    “那东西竟然有这么高的灵智！！一环扣一环，让武者深深陷入蛊惑！直到死亡！！”红莲心中慌乱。

    她也没见过如此可怕的场景。

    张少陵眼神一眯，神情严肃。

    之所以他能识破那疯癫武者已经变成傀儡。

    完全是因为那武者以魂开境九重的实力，却爆发出远超境界的实力，而且此人的武魂也达到了三品上等！

    是少之又少的上等武魂！

    可此人的服装上看，却并非来自三大宗门之一。

    不属于三大宗门，天赋却如此卓绝，武魂更是强大无匹，能以一当几！

    实在奇怪。

    因而张少陵才推测，此人有问题。

    因为被恶呆之花吞噬后的生灵，都会变得更加强大！

    此人大概就是这种情况了。

    张少陵盯着远处那恶呆之花附近混乱的战场，心中不断的琢磨出手时机。

    但，能看出端倪的，仅仅也只有张少陵等人。

    忽然数道身影从东面的丛林中冲将出来。

    原来正是那浑天宗等人。

    楚云飞带头，看着远处平原之上，正在争斗的数人，露出一抹冷笑！

    “呵呵，这魂仙草，只能是小爷的！！”

    说罢，完全不顾身后同宗的师弟们，直接身影一动，飞速向那恶呆之花所在的中心冲去！

    来到附近。

    楚云飞一声狂笑，“哈哈，所有人给本小爷滚开，否则格杀勿论！”

    说着，浑身气势大放！

    已经运转元气，直接一掌拍向了最近的几名武者。

    那几名武者本来还在围攻那疯癫的武者傀儡。

    忽然感受到身后一股强大的威势袭击而来，当即都脸色一变，回头防御。

    但实在是慌乱出手。

    加之他们实力本就不及楚云飞。

    下一刻，三名武者就同时被楚云飞一拳轰飞！！血吐漫天！！

    落入恶呆之花附近的草地之上。

    没有人发现，这三名武者落地的瞬间，身下的草地，忽然伸出了无数的触手，瞬间将三名武者缠绕包裹。

    随着三名武者的一阵挣扎，最终归于平静。

    那些藤蔓触手回收入地时。

    三名武者已然没了气息。

    楚云飞一拳轰飞三名武者，其强势的出现也引起了另外几名武者的注意。

    几人此时本就被恶呆之花蛊惑了神智，见楚云飞出现，只当他是新加入的抢夺者，全然不顾楚云飞比他们更加强大的气息。

    就转头围攻向了楚云飞！

    不过，楚云飞见此却依旧不惧！！身上元气震动，便迎了上去。

    以一当四，也占据上风。

    似乎用不了多久就能将这些武者全部斩杀。

    就连那守护着恶呆之花的傀儡武者，也冲向了楚云飞。

    几人再次战作一团！

    远处，张少陵认出了楚云飞的身影，当即皱眉。

    暗骂，“这该死的蠢货。”

    这楚云飞怎么说也是浑天宗的内门翘楚！实力与天赋自不必说，绝对是强过其他宗门的武者太多！

    而这个蠢货如此自大的冲去，哪怕胜了所有武者，最后的结果，也必然是被恶呆之花吞噬武魂！

    而若是楚云飞这厮被恶呆之花化作傀儡。

    恶呆之花便多了一道更加强大的力量！

    而且经过恶呆之花强化后的楚云飞，无疑也会变得更难对付！

    因而，当即张少陵便决定不能继续犹豫，不能眼睁睁看着楚云飞被恶呆之花吞噬！

    于是，二话不说冲了出去，想阻止那楚云飞送死。

    身后，红莲与章程等人，没想到张少陵怎么突然冲向恶呆之花。

    此时神情都是担忧。

    红莲想要跟随，却被章程等人拦下。

    “你们拦我做什么？还不一起去帮张少陵？！”红莲慌道。

    章程却坚定道，“大小姐，张少侠他没让我们跟着，定有他的理由，那恶呆之花如此诡异，我们盲目跟随，只不过是给张少侠平添累赘罢了！”

    “大小姐，若是想让张少侠安全回来，我们才更应该待在原地！！”

    红莲闻言，眼神复杂，神情焦急。

    可最后还是停下了脚步。

    被章程这么一说，她也恢复了理智。

    没错，以他们的实力，追上去，也帮不到张少陵，更可能是拖累张少陵罢了。

    不过，红莲的目光还是紧紧看向了那不断远去的张少陵，心中暗暗祈祷。

    “你这家伙到底要做什么？难道这时候，要去找楚云飞那家伙报仇？也太不是时候了，你可一定要安全回来啊！”

    而也是与此同时。

    那楚云飞自然将周围的武者全都击败！

    只剩下那被恶呆之花控制的傀儡武者。

    傀儡武者疯狂无比，狂吼一声，操控着自己的狂野之猩，冲杀向楚云飞。

    楚云飞见此只是冷哼一声。

    “区区萤火，也敢与皓月争辉？给我死！！”

    说话的同时。

    他甚至没有释放武魂，而是长剑出鞘，在身前一阵挥动，化作道道骇人的剑光！

    剑光在身前旋转，最后尽数射向那冲杀而来的疯癫武者，还有那狂野之猩的武魂！！！

