    第109章 北宋白釉瓷

    楚风想着要进山，路况不一定是什么样，就提议开自己的那辆，在路上杜滔解释了这一趟的目的。

    其实他这趟也是来捡漏的，只不过他在村里捡来的漏是收藏到博物馆，把文物保护起来。

    “我经常看你直播，你这么年轻，就这么厉害。”杜滔笑着恭维道。

    楚风谦逊的笑了笑，“没有没有，也是像多看多学，就自己搞了个直播。”

    杜滔佩服的冲楚风竖起了大拇指，无论是线上鉴宝还是线下鉴宝，杜滔还没见过不是为了钱。

    鉴宝类的大多数主播都是收费，要么就是鉴宝的同时卖东西。

    像楚风这么厉害，还完全免费，而且不卖货，杜滔真是没见过。

    “奇南山我来过一次，那里捡宝的很多。”

    进奇南山的就这一条路，而且车也不多，楚风以为里面就一个小村镇。

    “没错，你去的是不是建设很好的镇子？”杜滔猜测问道。

    楚风缓缓点头，沉声讲道，“感觉那里你工作不怎么好展开了，都已经规范商业化了。”

    杜滔笑着说道，“没错，两年前我们去过一次，当时车都差点让他们砸了。”

    楚风咂了咂舌，这还是官方博物馆的人，都差点被砸车。

    要是普通人在那惹了事，还不得被扔到山里喂狼。

    “那里对我们来说已经意义不大了，真正需要保护的文物都被人捡走了，剩下的大多都是些赝品。”

    说到这里，杜滔还给楚风讲了一件更有意思的事。

    那里为了吸引更多人去捡宝，还偷偷弄赝品藏在山里。

    为的就是带动当地的经济收入，他们也是因为发现了这个秘密，才被当地人针对。

    楚风摇头一笑, 这还真是费了心思了。

    杜滔缓缓解释道, “这次去的是另一个镇子, 前几年附近的山体滑坡，发现了一个墓葬，丢失了大量文物。”

    “离这里还很远, 跟你去的不是一个地方。”

    奇南山并不小，而且附近还有其他几座小山头, 也都并入了奇南山。

    只不过进山就只有这一条路, 楚风深踩油门, 一路飞驰。

    中间路过了三个村镇，都直接开了过去。

    据杜滔讲, 要去的那个村镇在深山里，在这条大路上根本就看不到。

    临近中午，杜滔才让楚风拐进一条小山路。

    又弯弯绕绕的半个多小时, 一个村镇才出现在眼前。

    “就是那里。”杜滔指着下面的村镇讲道。

    楚风看到在正对面的一个山头上, 那里缺大一块, 应该就是杜滔说的那个墓葬。

    这里不像楚风去的那个镇子, 酒店小卖部什么都有。

    这里就是一个村子，很多还都是泥砖房, 来到这里，时间仿佛倒退了三十年。

    “里面的路不好过车，停在路口就行。”

    楚风按杜滔说的把车停到路口, 在路口还有两辆车停着，而且还都是豪车。

    “这里面的人能买这么好的车吗？”楚风惊骇的问道。

    房子都是泥砖砌的, 出现这种豪车，实在是意外。

    “估计是来捡漏的吧。”杜滔无奈的讲道。

    越是偏僻的地方, 越能捡到漏。

    很多人就乱跑，遇到这种偏僻落后的村镇, 就进去转转。

    杜滔和楚风下车, 快步走进村子。

    里面炊烟袅袅，院子里有灶台, 还有劈好的柴火。

    在山上有开荒好的田地，每家每户院子里都能看到菜园子。

    现在这个时候正是饭点, 每家人都正在做饭。

    “这里估计是不会有饭店的, 找户人家讨口饭吃吧。”杜滔笑着说道。

    说完，杜滔从钱包里抽出一张红色大钞，同时也拿出了博物馆管理员的证件, 拐弯走进了一户人家。

    妇人正在院子里烧火做饭, 听到门口有脚步声，疑惑的起身看着杜滔和楚风。

    “嫂子, 我们是博物馆来考察的, 你们这好像没饭店，能不能…”

    妇人看了一眼杜滔手里的证件和红色大钞，热情的笑道，“吃饭是吧，没事没事，也就多两个碗筷。”

    杜滔笑着点头致谢，“谢谢嫂子。”

    院子里有一张木桌，样子有些粗糙，就是一张木板和四根木棍钉起来的。

    杜滔拉着楚风到桌子旁边坐下，笑着问道，“嫂子，家里就你一个人吗？”

    “你大哥和孩子去田里干活了，应该也快回来了。”妇人一边烧柴，一边还要看着锅里的饭。

    杜滔应了一声，悄悄捅了捅身边的楚风, 小声嘀咕道, “你看看这院子里有没有文物, 别指望他们自己会拿出来。”

    楚风眉头一挑，随即点了点头。

    “嫂子, 村口停着的那辆车不便宜吧，是哪户人家的？”杜滔笑呵呵的问道。

    妇人叹了口气，本分的答道，“我们这哪有人买得起那种小轿车，再说也不实用。”

    “是外面的人来我们这玩的，昨天我还见到那几个人呢。”

    这种事并不少见，博物馆都知道来这里收集散落的文物，遇到捡漏的，也很正常。

    正在这时，楚风看到堂屋门口放着一个咸菜罐子。

    这下面腌咸菜，都是弄一个罐子封起来，然后放在通风，或者有光照的地方。

    〖物品：白釉瓷坛〗

    〖年代：北宋〗

    〖注：定窑的主要色调为白色，还会有黑釉、酱釉和白瓷的结合瓷质非常柔嫩，质地透亮。〗

    这第一家就有发现，看来散落在这的好东西可不少。

    楚风凑到杜滔耳边小声嘀咕道，“堂屋门口的咸菜坛子，好像是北宋白釉瓷的。”

    闻声，杜滔看了一眼堂屋门口的坛子。

    “这么远，你确定吗？”杜滔有些不放心的询问道。

    从这个角度看，只能看到是一个白色的坛子，根本看不清细节。

    楚风深吸口气，低声说道，“八成把握。”

    杜滔起身装作没事溜达，一边和妇人聊天，一边往堂屋门口凑去。

    “嫂子，这灶台是自己砌的吗？”

    妇人本分的笑道，“可不是咋滴，我们这不比城里，什么都没有。”

    “这什么东西啊，都是用的老办法，自己弄。”

    杜滔笑着点点头，凑到堂屋门口的咸菜坛子那蹲了下来。

    (本章完)

