    姜甜忍不住想躲开，结果被抱得更紧。

    “再蹭……我就忍不住了”带着电流的哑音在唇齿间流出，暧昧又带着蛊惑。

    她当然知道是什么意思，就算不知道，他渐重的呼吸、上升的体温和带着情欲的哑音，无一不再告诉她。

    姜甜无奈地仰起脖子，尽量把话题拉回正常范畴，“我想起床了……你……今天不上班吗？”

    祁遇放开她的耳朵，闭了闭眼，试图拉回自己的理智，顺着她的问题道：“今天不上班了，就陪你……以后我尽量少上班多陪你，你想干什么都行。”

    怎么觉得这人有点不对劲，姜甜扭脸看他，“昨天不是还说公司是上升期，很忙吗？怎么今天就说少上班了？”

    “以前是我错了”祁遇说：“以为事业为重，现在想想，跟你相比，什么都微不足道。”

    这情话……

    她总觉得他今天怪怪的，哪里怪她也说不上来。

    姜甜挪了挪位置，跟他脸对脸，见他眼睛仍是闭着的，怪道：“你……这是在说梦话呢？”

    祁遇嘴角弯了弯，唇落在她唇上，“都告诉你不要乱蹭……怎么不听呢！”

    哪里乱蹭……了

    她正想反驳，感觉他胳膊又收紧了，发烫的身与她贴得更近，让人慌神触感让她一个激灵挣开他坐起来。

    艹。

    他居然……

    她的身体也跟被点燃了一样。

    扑通。

    扑通。

    姜甜心跳停了半拍，又飞快地加速起来。

    她不知所措抿了抿唇，现在必须做点什么才不会显得尴尬。

    “我……饿了，我去找点吃的”姜甜支吾着，身体却没有做下床的动作。

    祁遇睁开眼睛看她，唇角弯出抹好看的弧度，拖着尾音逗她，“你……脸红什么？”

    姜甜有点反应不过来，想顺着他的话碰碰自己的脸。但又能明显听出他话里带着挑逗的笑意，毫无正形。

    “……”

    你才脸红呢！

    你全家都脸红。

    姜甜心里腹诽着，眼睛含怒瞪他，不大想理他的下了床。

    她走后祁遇在她的位置上虚抓了一把，低笑着换了个四仰八叉的睡姿。

    耳边还伴随着她落荒而逃时，磕磕碰碰撞倒东西的细碎响声。

    这么不经逗，以后可怎么是好！

    以后……

    祁遇突然警醒起来。

    姜甜本来只是随口一说，没想到逃出房间后，才感觉真的有点饿。

    她打开冰箱看了看，他们昨天在超市买了不少吃的，买的时候觉得什么都好吃，现在看看又觉得不知挑哪样吃好了。

    要不做个三明治吧！

    或者手抓饼也可以。

    ……

    正纠结着，后背突然扑上来个人。

    祁遇从后背抱住她，下巴无力地搁在她肩膀上，眼睛迷迷糊糊地半合着，喃喃道：“想吃什么？我给你做。”

    听他用还没睡醒的声音说话，姜甜莫名觉得好笑，反手在他脸上摸了摸，轻声道：“你再去睡会儿，我做好叫你。”

    “不！”鼻尖在她耳边蹭了蹭，“你以后什么都不用做，一切都交给我。”

    温热的鼻息扫在脖侧，痒得很，她下意识地躲了躲，好笑道：“什么都不做？饿死算了是吗？”

    说是迟那是快，祁遇一秒进入状态，从姜甜身上起来站直，一本正经道：“我来做，你想吃什么？”

    姜甜挑眉道：“还可以点菜？”

    他微微点头，“可以试试”

    “那……我要吃糖醋排骨、锅包肉、水煮肉、干锅包菜、西红柿炒鸡蛋……”

    姜甜捧场地报了几个菜，直接把祁遇又推回了睡梦中，只见他双目半阖，目光呆滞，一副‘我是谁、我在哪、我在干嘛’的模样。

    “……”

    “诶！”姜甜推了推他，“醒醒，到底能不能做啊？”

    “呃……”祁遇想了想，果断关上冰箱门，“我们还是叫外卖吧！”

    姜甜鄙夷地翻了个白眼，不会做就不会做吧！装什么大尾巴狼？

    祁遇坐到沙发上，开始找外卖网站，还没点开就被其他的事拽走了注意力。

    因为他临时决定放弃公司在争取的大项目，公司另一个负责人楚恒正发信息跟他交涉。

    打了几个字，觉得费劲，干脆直接电话过去。

    知道对方有一肚子话要说，电话接通后，祁遇等了几秒。

    果然，那头噼里啪啦说了一通。

    “祁遇，你特么是不是有病，你像活吗？为谈个恋爱连项目都不做了？嫌项目大？这个理由像话吗？”

    “……”

    沉默了几秒。

    “你怎么不说话？”楚恒还在生气，声音有点喘。

    祁遇淡淡道：“我在听你说。”

    他气定神闲的语气让楚恒直接飚了脏话，“我最烦你这种蔫不拉几的性子，能急死个人。”

    “……”

    楚恒调整好语气道：“我们公司起步是晚了点，但我们技术过硬啊！项目大是大了点，多招几个人，多加加班就可以了。”

    “……”

    楚恒有着急了，“加班怎么了，公司刚做的时候不是天天加班经常通宵吗？你不就谈个恋爱吗？怎么就不能做了？”

    祁遇手指在腿上散漫的弹着，认真道：“以后只要是大项目，公司都不做。”

    “什么？”楚恒再次受到了暴击，“你是不是有病，谈恋受不想搞事业了是吧？没事业你长再帅也没卵用，没事业来哪个女孩拿正眼瞧你。”

    有事业才谈不了恋爱。

    拿不拿正眼瞧都没关系，那女孩在他身边就行。

    祁遇头痛的按着太阳穴，叹息一声，“我已经决定了。”

    已经决定不发展事业了，公司他占百分之七十的股份，他说了算。

    又是一副不愿沟通的死样子。

    对方怒道：“你特么爱做不做，你不做老子做。”

    说完啪的一下挂断了电话。

    室内只有他们两个，加上对方嗓门大，姜甜听了个七七八八。

    心说，这家伙果然不对劲。

    于是她盘问起小妖，“小妖，到底发生过什么？”

    她是记得昨天她睡的迷迷糊糊时，祁遇问了她话，具体说了什么，她想不起来了。

    小妖无情的翻了个白眼，“你还好意思说，你昨天晚上该说的不该说的都说了。”

    天哪！

    这什么鬼畜走向？

