    仅仅两个字，像是用尽所有的力气说出来，胸口处的位置，泛起阵阵撕裂般的疼痛。

    祁墨的视线怔怔的落在唐靳御的手上，眸底的光一点点的变得黯淡无光。

    那一只鞋子，有被烈火灼烧之后的留下的痕迹。

    由此可见，在最后，简柒到底遭遇了什么？

    那些汽油，还有直升机爆炸留下的残骸。

    以及这个烧毁的鞋子，无一不说明那个女子在最后经历的一切。

    烈火，爆炸……

    多么简单的四个字，可是落在那个女子身上，却是多么残忍的事情！

    祁墨有些僵硬的抬手，握住那一只鞋子。

    握紧那一只烧毁的鞋子，祁墨眸底的光除了悔恨自责，更是浓烈到可怕的愤怒。

    当年，他心怀恨意，祁父的出现，可以说在一方面对他进行了救赎！

    所以，他走上今天的这条路，成为一名战士！

    就算是他进入部队，可是他的初心是找到那个女孩。

    他以为自己找到了，所以感觉到开心幸福！

    他想着，往后余生，只要守着这个姑娘，看着她幸福的结婚生子，他便觉得满足！

    所以，她在哪里，他便去到那里，只愿守着这个姑娘，护她一世平安！

    可是，他怎么就没有保护这个姑娘，竟然在他眼皮子下面都让人转空子，让这个姑娘遭受如此惨痛的一幕！

    就算是没有亲眼看到那一幕，可是祁墨都能够想象到，最后，当直升机在海上爆炸，她跳入海中的模样。

    烈火灼伤她的动魄惊心！

    祁墨握紧拳头，抬手脱掉身上的那一袭迷彩装，亲手塞到唐靳御的手中：“从今天开始，我正式退出烈火特战队！”

    “副队！”众人惊愕开口，一脸不自信。

    唐靳御没有说话，双眸微垂，长长的睫毛遮挡他血红的一双眸子。

    “麻烦向他们二老带一句话，谢谢这些年的养育之恩，如果还有机会，我会亲自回去，请求他们的原谅。”祁墨面色沉沉的说完，转身便要离开。

    “副队！”

    众人异口同声，快速上前将他团团围住，挡住他的去路。

    闪电看向唐靳御，急急的开口：“老大，你倒是说句话呀！”

    唐靳御没有说话，那是一种说不出的感觉。

    第一次，他为身上兼具如此重的责任而感觉到力不从心！

    此刻，唐靳御脑子里一团乱。

    三天，意味着什么，他一清二楚！

    他的悲痛不比祁墨少。

    一个是他的妻子，一个是他的亲妹妹！

    可是在一瞬间，所有都没有了！

    一场任务结束，什么都没有了！

    那两个他最爱的女孩，没有了！

    那个会叫着他小唐唐，会想要吃他豆腐，成天想着扑倒他的女孩，没有了……

    那个会对着他撒娇，会对他吐露所有心思，在所有人面前坚强，在他面前柔弱，脆生生叫着他哥哥的女孩，也没有了……

    他……怎么就把她们都给弄丢了？

    唐靳御握紧拳头，视线悲痛的望着地面，一滴眼泪就那么直直的落在沙滩上……

    唐靳御，你到底都在做些什么？

