    看到鼻青脸肿，脸上挂满了泪水的唐若涵回来，唐家人吓了一跳，尤其是唐文轩，那叫一个心疼。

    但这个时候的唐若涵不想搭理任何人，只让唐文轩立刻给唐老家主打电话，说她被人打成重伤了，躺在家中昏迷不醒。

    自从唐薇“离家出走”后，这个唐家唯一的孙女，终于受到了老家主的关注，虽然当初把公司的事搞砸了，但毕竟是他的亲孙女。

    而此时，接到电话的唐老家主震怖不已，当即便驱车赶来。

    “若涵呢，若涵在哪？”

    一进家门，唐老家主便是心急如焚地说道。

    “老家主，若涵在里面刚刚睡着。”

    唐家人忙道。

    老家主走进卧房，一眼就看到了满是伤口的唐若涵。

    那裸露在被子外的手臂，伤痕累累，淤青一片。

    这是遭受了怎样的折磨？

    唐老家主既心疼又愤怒，唐家怎么说也是五大世家之一，尤其最近和YJ叶家那边关系“暧昧”了之后，地位更是稳稳上升，几乎快跟贺家，王家平齐的地步。

    这样的唐家，谁吃了熊心豹子胆敢欺负？

    听到动静的唐若涵睁开一只眼睛，正好看到老家主在门口捶胸顿足的模样，心中一喜，知道效果是达到了。

    事实上她身上的伤势远没有这么严重。

    当时在青苹果奶茶店，林风让她从店里“滚”出去。

    虽然结果是狼狈的，但要说受了多重的伤，也没那么夸张。

    所以唐若涵为了让爷爷更愤怒一些，特地化了点“妆”。

    果然，效果还是不错的。

    唐老家主轻手轻脚地走到唐若涵面前，看到“昏睡”中的孙女，想把她叫醒，却又怕打扰了她。

    “爷……爷爷，你怎么来了？”

    唐若涵装作很艰难地睁开眼睛，轻声道。

    “若涵，你没事吧？”老家主心疼地看着孙子说道。

    “我好疼，爷爷，我好疼……”

    唐若涵哭了出来。

    那模样，堪称奥斯卡影帝。

    “是谁打了你？”

    “爷爷一定替你出头，将他碎尸万段！”

    唐老家主咬牙道。

    “是……是林风。”唐若涵道。

    轰！！

    此话一说，包括唐老家主在内，所有人脑袋皆是犹如炸了一记闷雷！

    林风！

    这个平凡到几乎每个脑残爽文小说里都会用到的名字，看起来十分不起眼，却在这些年之中，带给了金花市无数的震撼！

    也是因为他，第一世家叶家出动，让金花市五大世家重新洗牌。

    不仅如此，就连地下世界的掌舵人，也发生了变化。

    “若涵，你是不是看错了？”

    一个唐家亲戚皱眉道：“林风得罪了叶家，现在跑还来不及，又怎敢重新回到金花市？”

    “不，我没有看错，就是他！”

    唐若涵激动地说道：“他的样子化成灰我也不会认错！”

    “可是，林风为什么会突然出现，而且还打了你呢？”

    唐文轩疑惑道。

    “因为唐薇，只要有唐薇那个贱人在他身边，他就会变成一个没有底线的疯子！”

    唐若涵恨恨道。

    唐薇？

    众人大惊。

    怎么好好的，还把唐薇扯出来了？

    “若涵，你把话说清楚！”老家主意识到事情不简单。

    “是这样的爷爷，今天我和几个闺蜜去油街吃东西，路过了一家青苹果奶茶店，没想到一进去，就看到了唐薇。”

    “你们不都想把她找回来吗？我就好声好气地让她回家，结果她居然骂我们唐家，说她就算死在外面，也不会再回唐家，还说爷爷是个老顽固，老糊涂！”

    唐若涵各种添油加醋地说道，要多夸张有多夸张。

    老家主一张老脸铁青无比，眼中几乎要冒出火焰。

    唐勇年眉头一皱，打断道：“若涵，你确定唐薇有这样说爷爷？我觉得她不是这样的人。”

    “她是你的女儿，你当然这样不信咯！”

    唐若涵冷笑道，“说实话，我也不敢相信，唐薇现在居然变得这么无情无义，简直就跟白眼狼一样！”

    “她说我不要紧，但这样说爷爷我就忍不了……然后，我就跟她理论，甚至低三下气地求她回来，但是她完全不领情。”

    砰！

    “岂有此理！”

    唐老家主重重地一拍桌子，沉着脸道：“她爱回不回，这个家，以后再没有她容身之地。”

    “爸，这只是若涵的一面之词，薇薇您也是从小看到大的，知道她的性子，根本不可能说出这种话啊！”

    唐勇年急声道。

    “知人知面不知心，这可说不准哦。”

    “那可不，唐薇以前多文静一姑娘啊，自从遇到了林风，性子都野了，会说出这种话，也没什么好奇怪的。”

    “唉，那丫头当初在咱们唐氏集团做的好好的，要不是林风，也不会变成现在这样……”

    唐家亲戚你一眼我一语，俨然对唐若涵的话深信不疑。

    “那若涵你的伤又是怎么回事？”

    老家主强压火气，问道。

    唐若涵挤出几滴眼泪，露出委屈巴巴的样子道：“我见唐薇这样骂我们唐家人，心里当然不痛快，就和她辩解起来，结果这个时候林风出现了，二话不说，对着我就是一顿拳打脚踢，无论我怎么求饶都没用……”

    “呜呜呜呜，爷爷，我们怎么办啊？她这次回来了，会不会找我们报复？”

    此话一说，唐家人心里也开始担忧起来。

    毕竟，当初林风给他们造成的阴影实在太大了。

    事实证明，得罪过林风的世家最后都没有好果子吃。

    徐家，朱家，就是最好的例子。

    “他来的正好！”

    唐老家主不怒反笑道：“本来，我还念着他对我们唐家有恩，一直没有真正派人去找过唐薇，现在既然他不仁，那就休怪我无义。”

    “林风是很强，但他再强，和叶家比起来，仍旧犹如蝼蚁一般。”

    说完这话。

    唐老家主走到电话旁边，准备拨打一个号码。

    咚咚咚。

    这时候，门却是突然被敲响了。

    唐老家主身子一僵，不禁停下动作。

    其他人也是脸色大变。

    “是…是不是林风来了？”

    有人颤抖着说道。

    不得不说这倒是很符合他的风格！

    “去，把门打开！”唐老家主说道。

    唐家人你看看我，我看看你，却没有一个敢去开门。

    最后还是唐勇年主动去开的门。

    门外，并不是林风。

    而是一个四十出头，穿着深绿色戎装，后面是一片披风，肩膀上，印刻着六芒星标志的中年男子。

    “你……你是？”

    唐勇年一愣。

    “话说，那个家伙有这么可怕吗？居然让你们一个世家如此惊慌失措。”

    中年男子笑着说道，“不过没关系，有本将在这，他若敢来，我就让他变成一具尸体。”

