    这一晚的行宫住宿住的非常舒适，四个护卫晚上两两的轮流出去巡逻，丝毫没有打扰到伊之诚的休息，怕是也不放心这个人作为守夜人。

    虽然他的床只是一块硬绷绷的石头，至少不用担心危险。

    玖辛奈好像也一晚上没睡好，早早的就穿备好了忍装坐在了餐桌上。

    “真是无比的别扭……我这辈子都会因为这一晚感觉到愧疚。”玖辛奈无奈的托着下巴。

    春郎还在厨房里一个人忙碌着，不得不说这个爱玩变装的大哥，厨艺是真的没得说，已经有了能开间精品居酒屋的水平。

    不过等了半个小时，一道道精美的早点就断上了餐桌，就像昨天的一样，伊之诚的那份随意的就像是街边的小吃，玖辛奈的那份则是以银盘盛装，绿叶点缀。

    伊之诚倒是一点也不介意，所谓的春饼直接拿在手里吃起来还方便，而玖辛奈还要用刀叉切开。

    他也曾经很奇怪，火影世界为什么有很多西方元素，有人会穿西装，里面的人物也偶尔蹦出来一两句英文，而春郎的烹饪也偏西式。

    对这个很好奇的伊之诚，早上还去厨房询问一下，春郎对自己倒没有太大的敌意，还告诉他西海外有个小国名叫鹰之国的，那里没忍者力量，但是他们的人很喜欢旅行，四处品尝美食，传播他们的文化。

    这群人的优雅在忍者大陆的高层非常受用。

    伊之诚正在品尝着早餐，而玖辛奈也在一盅甜汤中舀着甜羹。

    然而忽然一声尖叫……

    “啊啊啊啊！！！”玖辛奈一声尖叫，直接把碗都摔在了地上。

    所有人听到叫声，都瞬间出现在了餐厅中。

    伊之诚本以为只是蟑螂之类的高蛋白。

    “里面……里面好像有……”玖辛奈颤抖的指着桌上的一大盅甜汤羹，满脸惊恐。

    金郎二话不说，拿起一把汤勺伸进银盅里，捞起来一块暗红色的肉块……

    “是肝脏的左叶……”伊之诚面色瞬间凝重，一眼就认出了这是什么器官。

    金郎眼神犀利，立刻看向了春郎。

    “汤是早上五点就开始煲的，之后我就没有离开过厨房，早上只有他进来过。”春郎直接看向伊之诚。

    “我只是问他这种烹饪方式哪里学的。”伊之诚回答道。

    金郎又看向银郎。

    “五点一直是我和老三在巡逻，没有任何人靠近。”银郎摊了摊手。

    “会不会是……猎肝人？”玖辛奈面色难看，捂着嘴巴一阵反胃。

    “不知道……那么他是怎么把肝叶放进甜汤里的。”伊之诚去过厨房，那里只有一扇仅容孩童通过的排气窗……

    而春郎却说自己一直在厨房里忙。

    金郎毫不掩饰的盯着伊之诚，就差直接说是伊之诚扔进去的了。

    银郎也跑了回来，凝重的摇了摇头：“神乐心眼没反应，周围的陷阱也都没被破坏。”

    “金郎，我相信他！他没必要这么做！”玖辛奈却依然这么坚持着信任。

    “公主殿下，我建议立刻启程。”金郎终于把目光从伊之诚的身上移开。

    “嗯……赶紧出发。”玖辛奈也点了点头。

    伊之诚捏起了那块已经被煮硬的肝脏，深吸一口气：“猎肝人已经盯上我们了，从现在开始就要步步当心。”

    金郎看了他一眼没说什么。

    ……

    岩郎收起行宫，几人再次上路。

    这次被汤里出现的肝脏一吓唬，玖辛奈也不再那么莽撞，听从着银郎的建议，以正常的速度赶路。

    队伍里的气氛显得有些压抑，一路上都没人说话。

    一直行近到中午，烈日炎炎下，玖辛奈有些口渴了，解开腰后的水壶一口饮下。

    噗……呕……

    玖辛奈喷出来一口猩红的鲜血，拼了命的干呕着，猩咸的口感让她几乎要把自己的胃给呕出来，打翻的水壶里汩汩的流出了鲜红的血液。

    “水是我早上准备的，我还打开检查过。”春郎举着双手直接解释道。

    金郎再次看向伊之诚。

    他们以菱形阵列前行，金郎在前面五百米探路，岩郎和春郎左右两百米保护，银郎在后方断后掌控全场，距离玖辛奈最近的只有距离十几米的伊之诚。

    “虽然不知道他是怎么把血换进去的，但这种很低劣的离间计，你应该看得出来。”伊之诚迎着金郎的目光，无所谓的摊了摊手。

    “快……快给我水漱漱口，我要疯了，干嘛非要盯着我一个人整……”玖辛奈满脸都是虚脱。

    几个人都把自己的水壶递了过去给玖辛奈漱口，伊之诚的却被金郎无情的推了回去。

    玖辛奈一连漱了四壶水，鲜血的腥味，却还是回荡在嘴巴里，怎么都忘不记。

    “吃个橘子吧，也许能好一点。”伊之诚递出了一个普通的橘子。

    玖辛奈刚想伸手接。

    “殿下！”金郎皱眉摇头。

    玖辛奈还是接过了伊之诚的橘子，跳到了路边的大石头上，狠狠的咬了一口，对着空旷的平原愤怒的呐喊：

    “胆小鬼猎肝人，我知道是你，别用这种低级的小把戏了，我们不会上当的，有种就出来单挑，别藏头露尾的！”

    空旷的原野没有任何回应。

    正在释放神乐心眼的银郎也摇了摇头，表示没有任何收获。

    玖辛奈怒骂了几声，得不到回应也只能跳了下来，剥皮吃橘子。

    伊之诚捡起玖辛奈扔在地上的水壶，把里面的鲜血倒了出来，看了看壶内，捏起鲜血在鼻子下文闻了闻，又尝了尝。

    “尝出什么来了吗？”玖辛奈看着伊之诚的动作都一阵恶心。

    “35岁，女性，偏胖，红细胞计数偏高。”

    “这都能尝出来？”玖辛奈微微惊讶。

    “已婚，育有一子，男孩。”

    “这都能尝出来？”玖辛奈更加惊讶。

    “左手有颗痣，临死前穿着红色的衣服，喜欢吃年糕，家里两亩地，地里两头牛。”

    “这都能尝出来？你开玩笑吧？”玖辛奈惊叫起来。

    “是你先跟我开玩笑的。”伊之诚面无表情的起身把水壶扔到了一边，独留玖辛奈一个人在阴影中凌乱。

    “公主殿下，请允许我把这小子捏成肉饼吧。”岩郎嘎巴嘎巴的捏了捏拳头。

