    此时沈家的游泳池边，沈景阳正一手搂着穿着性感泳衣的大波浪女。

    眼前的游泳池里，还有几个也是穿着不一样风格的女人在泳池里面嬉闹。

    沈景阳非常享受现在这样的状态，自从他没有在娱乐圈干之后，回来接手沈家的产业，他才发现原来平时上上班，没事撩撩公司里的漂亮小职员，是一件这么快乐的事情。

    早知道他留在娱乐圈做什么？与其一直做个不温不火的艺人，还不如回沈家继承家产！

    说起来，他还得感谢苏幂，如果不是她，也不会让他在娱乐圈混不下去的情况下回到了沈家继承家业，也就不知道原来继承家业这么爽的一件事情。

    “呀！沈少爷真讨厌，你的手往哪儿放呢？”突然，大波浪女尖叫了一声。低头看去，就看见沈景阳的手不规矩的放在了她高耸的胸前。

    “嗯？”沈景阳一副色眯眯地桃花眼，对她笑了笑说：“怎么还不给摸了？我就要摸，就要摸嘛！”

    女人忙假装闪躲的样子，笑嘻嘻的说：“哎呀！少爷！讨厌！这里这么多人呐！”

    实际上那女人也是情场高手，怎么可能会在意这里人不人多？

    就在两人嬉闹的时候，沈家的下人走了过来喊了一声：“少爷！”

    沈景阳这才停了手上的动作，看了那下人问：“什么事？”

    那下人说：“少爷，外面有一个叫苏千千的女人说想要见您。”

    沈景阳顿默了片刻，似乎一下子想不起来苏千千这个女人究竟是谁。

    而被他抱在怀里的那个大波浪女听见苏千千的名字，立刻就是一个女人的名字。

    她当然不知道这个叫苏千千的以前跟沈景阳的关系，只觉得是又是一个看中沈家的钱，又是被沈景阳玩腻过了上门来哀求和好的女人罢了。

    大波浪卷不爽地对那下人说：“你们家沈少爷是什么啊狗啊猫都能见到吗？像这样的事情就不要打扰到沈少爷的休息时光了，行吗？”

    那下人虽然不敢对大波浪卷做什么，但也知道这种女人对于自家少爷来讲，不过都是逢场作戏而已，所以他并没有理会那大波浪女，只是对沈景阳说：“因为那个叫苏千千的女人说是少爷您前女友的妹妹，所以我才来问问少爷，您要不要见她，如果不见的话，我这就把她赶出去。”

    话刚说完，下人就欲转身安排人把苏千千赶走。

    沈景阳忽然道：“慢着，带我去找她。”

    随即沈景阳从躺椅上站了起来，不等下人反应就大步往外走去。

    看着沈景阳离开，刚刚被他抱着的大波浪女气的大胸上下起伏，可是却不敢说什么，毕竟她自己也知道自己在气的沈景阳心里是个什么地位，不过就是个被他闲暇时逢场作戏的女人罢了，根本就管不了那么多。

    她想了想，立刻从椅子上站了起来跟了出去。

    沈景阳跟着下人来到了沈家的大门口门口，果然看见苏千千站在那儿好像正跟出租车司机争执什么。

    远远的只听见出租车司机说：“你到底要等多久啊？能不能先给我付的钱？我这还着急的拉客人呢。你要是付不出钱的话，就直接跟我说，我就当做好事，拉了一个要饭的！”

    苏千千气急败坏的说：“你说谁是要饭的？我都说了一会儿沈家少爷出来之后就会给你出租车车费。你着什么急呀，就你那点破钱，我稀罕欠你的吗？”

    那出租车司机不屑的笑道：“还我那点破钱。就算是我的那点破钱，你不还也还是拿不出来吗？连个出租车车费都付不起的人，在这里瞧不起谁？！”

