    无数的人看着海军中将鬼蜘蛛答题只是扣除了海军六式中的一项。

    所有的人感觉都是还好。

    他们开始了答题，他们答题的激情变的更加的高涨。

    大海上的人们开始了发疯一样的开始了抢答题目。

    系统也给出了她的声音。

    【抢答者：卡普】

    卡普看到是自己抢到了题目也只是简单的笑了一下。

    看着所有的人看着自己，卡普在将自己手中的仙贝吃完之后。

    他发出了自己的声音：“我选择A海军英雄，开普。”

    就在这时候战国和青雉他们的目光全部看向了卡普，他们现在有点搞不懂卡普了。

    这卡普是在闹什么呢？

    卡普回出手？

    看之前视频的画面的时候，他们都看到了卡普是坐找处刑台之上的啊！

    坐在了艾斯的身边，在他们看来卡普是不会出手帮忙，也不会出手救人的类型。

    这是一个什么情况，卡普看到了，他们都看着直接。

    “哈哈哈，确实喊自己海军英雄怪怪的。”

    青雉他们听到了卡普的话，肃然起敬。

    青雉：“不愧是卡普先生呢！”

    而这时候系统也给出了他们回复。

    【回答正确，获得奖励：叠浪拳（武学类）】

    叠浪拳：将拳头的力量重重叠加，最高可修炼到千层浪。

    （注：修炼到最高层，小孩都能打死象。有时候一加一可不等于二。）

    【是否查看答案解析！】

    卡普闭上了眼睛，没有多久便睁开了。

    但是他的眼中还是有轻微的震惊之色。

    这个拳法实在有点太厉害了。

    如果顺便练到几十浪，或者百层浪，那么他觉得自己可以轰开红土大陆。把四海连成一块了。

    这的时候的卡普看着佐助，然后有些凝重的说道。

    “你们隐世家族，是什么情况。这种奖励很多吗？是不是有点太夸张了。”

    佐助看着被卡普一直看着：“没有那么夸张，主要还是卡普先生你本来就太强了。”

    卡普这时候挠了挠头：“哦！这样啊！”

    战国看着卡普这样，有点看不下去了。

    “卡普，赶紧查看答案解析吧！别磨磨唧唧的。”

    “好吧！好吧！查看答案解析。”

    【系统画面播放中.....】

    【画面之中的站在围墙之上的马尔科，直接使用了自己果实的能力变成了不死鸟，这时候无数的枪向着马尔科射击。】

    【但是子弹全部都穿过了他的身体，没有对他造成伤害。】

    【在马尔科十分接近处刑台的时候，突然马尔科的眼前出现了一个人——蒙奇D卡普！】

    【一拳打在了不死鸟的脸上，然后马尔科直接被击飞出去。】

    【海贼王一队的队长马尔科就这么一拳被击倒在地。】

    【卡普坐到了之前大将之前坐的位置，说着谁都不要想过他这关。】

    【所有的海军都为他欢呼。】

    【解析结束！】

    黄猿嘴角勾起弧度：“卡普先生真是可怕！马尔科这种级别的强者，居然只是用了一拳就将他给打成这样了。”

    青雉：“卡普先生真的强啊！”

    宇智波佐助：“还说我们夸张，你才是怪物吧！”

    卡普挖着鼻孔：“用力的给一拳而已，你们说的这么夸张干什么。”

    战国呵呵一笑，他现在很欣慰。没想到这个卡普在这种时候居然还这么大义凛然。

    他看的出来那时候的卡普出手，海军的士气应该提高了。

    对于那种级别的战争，士兵是士气也可是其中很重要的一环。

    在战国十分欣慰的时候，这时候系统给出了题目让战国的眼前一黑。

    他的话貌似是说早了。

    因为他看到光幕之上显示的是。

    【第六题：选择题】

    “提问：最后卡普是被谁一拳打飞，那个突破了防线的人是谁？”

    A：草帽海贼团：路飞

    B：小丑海贼团：巴基

    C：原七武海：甚平

    D：七武海：女帝汉克库

    战国看着选项中的答案，一样就知道他不是人........看把战国气的。

    一看就知道卡普肯定是故意的。

    上面这几个加一起能不能过卡普的防线都不知道。还一拳突破了卡普？

    一拳？一拳打败卡普，大海上谁能？

    最强海贼——白胡子？

    最强生物——凯多？

    怎么可能？他们要是能打败卡普，以前他们所在的洛克斯海贼团不会被卡普和罗杰灭掉了。

    一拳突破卡普的防线，简直滑天下之大稽！

    这世界上一拳打到卡普的人，即便是那个情报上活了千年的大筒木辉夜，都不可能存在将卡普一拳打到的可能性吧！

    这道题目战国是楞在了原地，但是大海上的人们，看到这个题目，全部都开始疯狂的抢答了。

    这简直就是送分题。现在大海所有人都知道这个卡普是革命家首领的爸爸，海贼路飞的爷爷。

    那么能一拳将这个最强海兵一拳打倒的人，怎么看都是那个路飞了。

    而幸运的抢到这个题目的人，就是之前差点被自己狱友逼疯的沙鳄鱼：克洛克达尔。

    在巴基答对之后，他所有的题目他全部都有抢，但是一直没有抢到。

    但是这一次看着光幕之上显示着

    【抢答者：克洛克达尔】

    沙鳄鱼露出了开心的笑容，这一道选择题，还是送分的题目。

    几乎没有多少的犹豫，在看到了是自己抢到了题目的时候，他微微一笑。

    “我选择A：草帽海贼团：路飞！”

    也没有出乎别人的意料，系统也是回应了他的回答。

    【回答正确：奖励魔影迷踪】

    魔影迷踪：位移至目标区域，在接下来的10秒内，她可以再次激活【魔影迷踪】来回到初始位置。

    （注：你做好了秀翻全场的准备了吗？）

    克洛克达尔也和卡普一样避着眼睛，没一会儿就睁开了眼睛。

    没有多久多久克洛克达尔露出了笑容。

    巴基急忙的凑到了克洛克的身边：“老沙，你现在可以走出这个牢笼了吗？”

    沙鳄鱼也是直接使用了刚刚得到的技能。

    “魔影迷踪！”

    使用完魔影迷踪的的老沙，确确实实的出现在了监牢的外面。

