
燕禹红了眼，他有点想哭。

此时轮到东宁王不干了，摆着岳父的架子，说道：“霁风，孩子能有多大力气，他就是想扑到自己娘亲身上撒一下娇，这也不行？你别整日有事没事就训孩子，还讲不讲道理了？”

东夜瑾在旁边跟着点点头，但他不敢说话顶姐夫的嘴。

楚霁风拧眉，说道：“换了是平时无所谓，可现在月儿刚刚有了，还没有怀稳当，自然不能受任何冲撞。”

他们一时间还没反应过来，呆呆看着楚霁风。

倒是苏尹月先听明白了，手覆在自己的肚子上，问道：“我怀上了？”

“是呀，师傅，你怀上了呀！”答话的是李纯宝，她高兴笑着，“还不足月呢，师傅要小心点。”

苏尹月嘴角抽搐了一下，特么她真的怀上了？！

估计就是那一晚的事情！

“什么？怀上了？”东宁王回过神来，欣喜无比，浑浊的眼睛变得有些明亮，“又怀上了吗？是真的吗？！”

他激动的抓住了苏尹月的手，却不舍得用力，得到楚霁风的肯定答案后，就不住的点头：“好呀好呀，这是大喜事啊，那就真的不能受到冲撞，泓儿，禹儿，你们切记，以后都不能往你们娘亲身上扑，可明白了？”

燕泓很快就明白了大人口中说的有了是什么意思，咧嘴一笑，说道：“记住了，外公！”

“什么有了？”燕禹则是慢一拍，歪着头不明所以。

楚霁风无奈的瞥了眼二儿子，最后还是燕泓好心给他解答：“就是娘亲怀了小宝宝了，我们很快就有妹妹了！”

这话很对楚霁风的口味，他赞赏的看着燕泓。

“我们很快就有妹妹了？！”燕泓还是没忍住，惊喜的叫喊了一声。

他想扑过去摸摸苏尹月的肚子，但很快忍住，毛躁的孩子变得小心翼翼，他期待的看着苏尹月：“娘亲，我可以摸摸妹妹吗？”

苏尹月的心情本来还很郁闷，看见两个儿子如此兴奋激动，她很快也跟着欢喜起来：“娘亲肚子里的宝宝还没长大呢，你摸不到什么的，还有，这宝宝不一定是妹妹哦。”

虽然有点小打击，但她还是决定先给儿子打个预防针。

燕禹已经摸上了苏尹月的肚子，眼睛亮晶晶的，还是很坚持的说道：“一定是妹妹，肯定是妹妹！”

燕泓也凑了上去摸了摸，两个孩子都在祈祷着苏尹月这一胎是个女孩子，非常虔诚。

天色也不早了，他们一家人不宜留在宫里太久。

临行前，他们再三确认苏尹月没事儿，才肯让苏尹月走路到宫门口，就差着把她整个人抱着走了。

楚霁风现在有了新宝宝，直接不将两个儿子放在心上，让他们跟着东宁王坐一辆马车。

燕泓他们虽然感受到委屈，但为了娘亲和妹妹，他们就忍下了。

马车上，苏尹月一时之间还不能接受自己又怀了个宝宝，郁闷的靠在软枕上，一直叹气。

“怎么了？”此时终于轮到楚霁风抚摸她的肚子，“这是我们的孩子，你不高兴吗？”

“高兴个屁！”苏尹月的肚子被人摸了又摸，脾气早已不大好了，拍开了楚霁风的手，“前三个月我不能奔波劳碌，那我们怎么回黎国啊！”

都怪眼前这个臭男人，一次就中招了！

楚霁风被她打了，还很高兴，满脸笑意：“这多大点事，等你这胎怀稳了，我再接你回去。”

闻言，苏尹月顿时垮下脸，问道：“你什么意思？把我肚子搞大了就拍拍屁股走人了？你这个混蛋！”

“哪能呢，虽说慕容澈是死了，但樱珠不是逃了吗？她应该回了东海岛寻机会东山再起，我先回去把她也解决了，如此你以后回去养胎生产，不就能安安心心的了？”楚霁风已经将一切都盘算好，此次绝不会再让苏尹月受到半点伤害。

苏尹月想起了樱珠，倒是没了话说。

现在都怀上了，自然要为以后做打算，楚霁风这盘算倒是没问题。

“慕容澈死了？怎么死的？”苏尹月缓和了一下，才问起刚才的事情，她紧张的看着楚霁风，打量着他的全身，“你……你该不会牺牲色相救了我吧？”

真没想到，慕容澈有这样的喜好，竟然想上楚霁风。

楚霁风的脸色迅速黑了下去，冷幽幽地盯着苏尹月：“他算什么东西，也能跟我有鱼水之欢？”

不过自己还是脱了上衣，也算是一件耻辱的事！

苏尹月噗嗤一笑，而后叹一声，“也怪你长得太好看，所以慕容澈才有这样的心思。我猜测，他先前是跟崔青桁有一腿，不过后来见了你，就毫不犹豫的舍弃了崔青桁，他倒是个十足的颜控。”

马车行驶得很平稳，再加上车厢内铺着垫子，几乎没什么颠簸感。

楚霁风此时不知道自己该是什么表情，原来长得好看也是一种罪过，竟然惹来了这种人来恶心自己。

“果然是一丘之貉，烂鱼混臭虾。”楚霁风冷哼了一声，“幸好此次有惊无险，要不然我肯定要了秦暮的命。”

苏尹月才想起秦暮来，忙紧张问道：“暮儿怎样了？”

“我让邱承善后了，应该没事吧。你一直没醒，我慌得很，哪里管得上她。”楚霁风甚是不悦，“前两天我明明劝诫过她，还以为她想明白了，谁知道还是帮着慕容澈。”

“你别怪暮儿了，她的意识是被人操控了。”苏尹月说道，“我在山脚下就闻到她身上有奇怪的香味，所以才折返回去马车里拿了点药粉备着，我是有所准备，就是没想到慕容澈假扮庙祝冲了过来。”

楚霁风已然是生了怒，道：“你既然提前察觉，为何不告诉我？还要跟秦暮靠得这么近？你现在不只是自己一个，你还怀着一个孩子！”

大概是苏尹月孕期激素影响，被楚霁风训斥了一句，竟然满腔伤心，晶莹的泪水瞬间哗哗流下，哭得不能自控。

“我……我怎么知道我怀了，我当时又不确定暮儿是不是真的出问题了，难道我要在不确定的情况就往人家身上撒药粉吗？”苏尹月委屈伤心的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65903305"  chaptername="第682章：全家期待">加入书签</a>
</div>
