    凯撒国际大酒店，魔都最顶尖的酒店之一。

    酒店内部包含了会所、饭店、 KTV、球馆等各种娱乐设施。

    很多富家子弟都喜欢在这里聚会。

    沈梦怡来到酒店门口的时候，就给王少发了一个消息说她已经到了。

    随后她便躲到酒店旁一个不起眼的位置，双手合掌的不停祈祷：“让我走，让我走…”

    她现在一直在幻想，对方嫌弃她现在的样子，就直接让她走了，就像网上的那个经典桥段一样。

    虽然知道这种可能性很小，但幻想一下又不会少块肉。

    很快王少就从酒店里面出来了。

    他在大厅里扫了一圈，没有发现躲在角落里的沈梦怡。

    “我到大厅了，你在哪儿呢？”

    他发消息问了一句。

    沈梦怡收到消息后，马上就从角落里走了出来，朝大厅中央的王少挥了挥手。

    “我在这儿。”

    王少看着那包裹得严严实实，脸上带墨镜和口罩的沈梦怡，忍不住蹙了下眉头。

    “梦怡？”

    他试着问了一声。

    “是我。”

    沈梦怡走了过去。

    “你怎么穿成这样？”

    王少上下打量了沈梦怡两眼。

    虽然样子上看不出来，但他认识沈梦怡的声音。

    “这几天感冒了，有点怕冷，就多穿了点。”

    沈梦怡故意用娇弱的声音说话。

    说完还摊了摊手，显得无辜又可爱。

    “这…好吧。”王少只能无奈道。

    虽说沈梦怡包裹的很严实，但看起来并不难看。

    她穿搭衣服的品位还是很好的。

    “那你这墨镜和口罩又是怎么回事啊？”王少指了指眼睛和面部。

    “我昨天吃烧烤不小心上火了，脸上长了好多痘痘，有点不好意思见人呢。”

    沈梦怡用撒娇般的语气说完后，稍稍把墨镜向下移了移，露出了半双漂亮的大眼睛，还有那清晰可见的痘痘。

    “怎么搞的，你这是…”

    王少有些不满道。

    他好不容易才把沈梦怡约出来，结果对方弄得满脸是痘，这让他心情有多糟糕，可想而知。

    “对不起嘛，王哥哥，我也不是故意的。”

    沈梦怡马上就撒起了娇，声音那叫一个腻。

    她跟王少聊骚这么久，对他的心理可是把握得很准的。

    果不其然，王少很快就软了下来，脸色也不再那么难看了。

    “嗯，那算了吧。”

    他不再追究于这个事了。

    “谢谢哥哥，哥哥你最好了。”

    一句简单的感谢，就让舔狗的心得到了满足。

    “好了，我们赶紧上去吧，我朋友还在等我。”

    “哦哦，王哥哥你朋友还来了呀？”

    沈梦怡表面维持着笑容，心里却一阵吐槽。

    我都这样子了，居然不让我走，还带我去见朋友，王少你的心可真大呀。

    “嗯，我的几个好哥们，今天约了一起玩。”

    王少一边走一边说着。

    说是好哥们，其实就是一帮狐朋狗友。

    王少这次硬要把沈梦怡约来，有很大部分原因也是为了向他们显摆。

    前段时间他跟他的那群狐朋狗友聚会的时候，不小心吹牛皮吹大了，说什么他已经包养了一个顶尖的网红美女。

    事实上他那时候只是沈梦怡的榜三，连当时的榜一大哥都还没跟沈梦怡见过面，更别说他了。

    他那群狐朋狗友们听到他在那里瞎吹，一个个都起哄说要让他下次把沈梦怡带来。

    这下王少就慌了。

    他是一个很看重脸面的人，要是让他这群狐朋狗友们发现他在吹牛，那他以后再也不好意思在他们面前混了。

    于是王少下定决心要把沈梦怡约出来。

    经常看直播的他也知道，想要把女主播约出来，最重要的是看你送的礼物到达了什么程度。

    就比如曾经的知名主播乔碧萝，就公开说过只要有人送礼达到10万元，就可以看她的脸。

    打赏多少钱的礼物，就能从女主播那里得到对应的服务。

    打赏的越多服务自然就越好，从网上聊骚到线下见面，甚至发展到更深一步的关系也不是不可能。

    这是循序渐进的过程。

    沈梦怡虽然没有明确表达过线下见面需要打赏多少礼物，但那个数额，她也曾隐晦的透露过。

    非常的高！

    即便是王少这种富二代打赏出来，也会感到一阵肉痛。

    但为了自己的面子，他还是狠下心来，把自己积蓄多年的零花钱全拿出来打赏了沈梦怡，直接冲上了她的榜一。

    钱到位了，沈梦怡也没有办法，迫于行规，即便再不愿意，也只能勉为其难的跟他见个面。

    “等会儿见到我朋友的时候，你记得跟我表现得亲密一点。”王少靠近沈梦怡在她的耳边说道。

    沈梦怡见此直接把口罩摘了下来，对着靠自己很近的王少说道：“好的，人家知道啦。”

    王少的脸色一下就变了。

    唉呦我去，这味儿。

    闻到沈梦怡那满嘴的大蒜臭，他差点干呕了一声。

    “你嘴怎么……”

    如此之臭！？

    “人家不是上火了嘛。”

    沈梦怡把口罩戴好，委屈的说道。

    王少的面色很难看，这下连撒娇也不管用了。

    “王哥哥，你不要这么凶巴巴的样子嘛，我怕——”

    沈梦怡用嗲嗲的声音撒娇了起来。

    舔狗的坚强只有三秒钟，很快又落败了。

    王少的脸色渐渐缓和了下来，但也维持不了微笑了。

    “你下次要是吃上火了，就给我说一声嘛，又不是非要这次见面。”

    沈梦怡听到这话，小心脏一下就雀跃了起来。

    那我走？

    那我走？

    她目光炯炯的看着王少，强大的毅力让她没把那三个字说出来。

    王少似乎也有些犹豫。

    但等到电梯在18层打开门的时候，他还是拉着沈梦怡走了出去。

    “这次就算了吧，来都来了，还是见见我朋友，玩一会儿再走吧。”

    沈梦怡的脸顿时就像霜打的茄子般蔫了下来。

    果然还是没那么容易过关。

    穿过长长的走廊，沈梦怡跟着王少进了一个很大的房间里。

    里面奏响着音乐，声音非常的大，天花板上的灯光四射，五颜六色的灯光闪得让人眼花缭乱。

