    攻城在即，必须马上定出章程，两人最终也不过是偷得浮生一刻闲。

    在关文镇前方十里扎营，一众人聚集到皇上身边研究对策。

    “城墙上十有八九装了重型弓。”祝长望将图纸折了一折放下，道：“谁都知道关文镇挡不住西廉军的铁蹄，可他们仍要拦上一拦，目的不过是为前府军消耗西廉军一些人马，塔山镇的目的同样如此，何庆博的手里既然有重型弓和十字弓，不可能不给配备，关键在于数量的多少。”

    祝长望看向幺妹：“虽然无论如何西廉军都要碾过去，可死一百还是一千仍有区别。”

    “我明白，大哥放心，我没有轻看这小小的关文镇。”祝长乐看了秋离一眼：“我和秋离商量过了，今晚先探虚实，不急着动手，可惜护翼队没能赶回来，他们若在我能用的计会多一些。”

    “算着时间也快到了。”秋离在心里盘算了一番：“今晚先好生休整，说不得明天他们就到了。”

    “那就真是天要亡他何庆博。”祝长乐把手指揉得噼里啪啦响，咬牙切齿的样子像是恨不得咬下何庆博一块肉来。

    祝茂年轻咳一声提醒她。

    仿佛一股冷风吹进脑子里，祝长乐立刻坐正了，正经之极的把这话接了下去：“这一路行军将士们都辛苦了，张将军，后军辛苦辛苦，今日给大家吃口热食，干一些，别稀得跟喝水一样，都要提不动刀了。”

    众人忍笑，皇上端起茶盏喝茶，掩住上扬的嘴角。

    张末强掌管后军，虽则想笑，该说的还是要说：“将军，粮食咱们有缺口，不紧着些后面怕是会要断粮。”

    “无防，都走到这了，我就是一路抢过去都会将大军带去京城的，最多给他们一张欠条，回头再还给他们呗，皇上您说是不是？”

    皇帝施施然的点头：“有道理，这欠条就由祝将军给吧。”

    祝长乐立刻警惕起来：“皇上，这事臣就要问清楚了，欠条是臣打下的，但不是由臣来还吧？祝家现在可已经倾家荡产了，您还欠着臣银子呢！”

    “实在是朕也没有坑过你，怎么反应就这么大了。”皇帝指着她笑得不行，转头对祝茂年道：“守财这点咱们祝将军是随了你了。”

    “臣谢皇上称赞。”祝茂年稳稳的把话接住，“臣现如今没财可守了。”

    “这是父女俩联起手和朕讨债来了，要也没有，先欠着。”皇帝大笑着耍了个赖皮，从态度也可看出他对祝家的亲厚。

    祝长乐眼珠子一转：“要不您先给臣打张欠条？”

    “朕要不打呢？”

    “那臣也不打！”祝长乐腰一挺：“到时各地的欠条就都请皇上自己去写，盖皇上您自己的戳。”

    皇帝虚虚指了指她：“朝恩，拿纸笔来。”

    祝长乐眨了眨眼，悄悄和爹爹对了个眼神，皇上这是真要给她打个欠条啊？她其实就是贫一句，这一路打过去真要打欠条，她也会忽悠三殿下去打的，哪敢真去找皇上啊！

    祝茂年轻轻朝她摇头，让她稍安勿躁，以他对皇上的了解，皇上越是如此越是爱护长乐。

    其他人显然也没想到事情会如此发展，眼神在皇上和祝将军面上来回晃悠，一时场面上都静了下来。

    “那给我也打一张吧。”秋离推开扇子摇了摇，“玲珑阁这一年花费巨大，且停了所有买卖专给皇室卖命，若按玲珑阁的价钱付帐是趁火打劫，我吃点亏，和长乐一样的就行了。”

    正在龙飞凤舞的皇帝抬头看他一眼，收了笔从怀里拿出自己的私印哈了气用力按上去，小小的印信，是‘怀节’二字。

    “一样的怕是不能了。”皇帝递给祝茂年：“丰景你念给他听。”

    祝茂年没看内容，先在印信上看了好几眼才往上看，这一看，他眼睛都多眨了几眨。

    “皇上，臣一时都不知是赚了还是亏了。”

    “哈哈哈，朕现在拢共就两儿子，赔了一个给你还不赚？快念给他听，让他自己去琢磨他的欠条还要不要了。”

    祝茂年看看秋离，又看看幺女，长乐一脸莫名的摸摸脸，秋离似是想到什么，他忍住冲过去看的冲动，等着岳丈大人念出来。

    “咳。”祝茂年清了清嗓子：“今，因欠祝长乐银子数额巨大，无法还清，朕以子霍道恒抵债，两两相抵后不再相欠。”

    落款祝茂年没念，只这几句话就已经让人不知道要说什么好了。

    祝长乐看看爹爹，又看看秋离：“可是您不拿秋离抵给我，他也是我的了呀？您拿我的人抵银子，皇上，您这就是做了个无本买卖！”

    皇帝背着手笑眯眯的看着她：“那你抵是不抵呢？”

    祝长乐看向秋离，秋离不说话，笑容舒展的等着她的答案。虽然霍道恒这名字不顺耳了点，但整个事情还是顺眼的，他很乐意被皇帝以这种方式抵出来，从今以后他就名正言顺的从皇室脱离出来了，谁要再拿他的出身说事，他就能把这欠条拍人脸上。

    至于银钱，他双倍还给祝家。

    见秋离都不帮她，祝长乐扁扁嘴，“皇上，臣好像吃亏了。”

    皇上只是笑问：“那抵还是不抵呢？”

    “抵……”祝长乐一脸委屈的看向爹爹：“爹爹，您女儿是嫁不出去了，带了个上门女婿回来您看成不成。”

    祝茂年装模作样的咬咬牙：“花大价钱了。”

    祝长乐用力一跺脚：“好大的价钱。”

    皇帝大笑着看向秋离：“你的欠条怎么说？朕可没有儿子再抵给你了。”

    “那就把欠长乐的银子抵给我吧。”看着长乐瞬间亮起来的眼神，秋离心情更好了，摇着扇子给皇帝算帐：“本来你是欠了我们俩人的银子，现在只要还一笔，说起来还是我们亏了。”

    皇帝提起笔：“不给折个价？”

    “抹了零头吧。”

    皇帝笑着低头写了几句，同样盖上了自己的印信，示意朝恩送过来。

    祝长乐连忙扒着秋离的手臂看，上边只有一行字：今，大皖欠秋离夫妻银两，择日偿还。

    这摆明了是给秋离一个狮子大开口的机会，祝长乐看着他，悄悄戳了戳他手臂。

    秋离低头对上她的视线：“闲了你算算花出去多少银子，抹掉零头填上去。”

    祝长乐偷偷看了皇上一眼，嘿嘿笑了。

    三皇子静静的看着，心缓缓落地。

