
看到是这俩个家伙，我悬着的一颗心终于是放了下来，于是就想着问问它们这到底是怎么回事，它们是怎么跑到石墙后面的。

然而这时候，小东西突然就抓住了我的裤脚，然后示意我跟它走，并且还冲着老东西使了个眼色，老东西呢，则是会意的走向门口，然后就靠在了那道石门上。

小鬼头将我拉倒石门内的时候，就开始不停的吱吱地乱叫了起来，接着又是好一阵的上蹿下跳，给我演示着它们刚才的遭遇......

我跟小鬼头一起生活了这么久，当然是能够明白它所表达的意思的，所以大概还是看明白是怎么回事了。

小鬼头的意思是说，它们在刚进到外面那个石室的时候，其实并没有发现石墙后的这个石室，然而老东西却是一个不小心就踩到了开启这石室的机关，于是墙上就出现了一道石门。

而它们则是一前一后的走了进去，然而就在它们刚进入这石室之中的时候，那扇石门突然间就自动关上了。

而我刚才所听到的撞击声，就是它们为了打开这石门而搞出来的动静。

撞门的是老东西，而那抓挠墙壁的声音自然就是小鬼头弄出来的。

小鬼头才比划到这儿的时候，突然就从地上抱起了一个手掌大小的圆形石盘给我看，我接过后就发现这石盘的另一面，有一个凸出来的三角形，而与此同时，我就看到墙壁上刚好就有一个凹回去的三角形。

我走过去一比划，就发现这石盘刚好就是镶嵌在这石墙上的，心里顿时就明白这是怎么回事了。

而此刻的小鬼头，则是对着我又一阵的比划，意思是说，老东西在无意间抓到了开启机关的石盘，并且还开启了石门，只不过它的力气太过于大了，以至于那石盘被它拧了下来。

小鬼头的脑子是灵光的很，一看便知道这石盘就是开启石门的机关，只不过被老东西给弄坏了，所以它就担心我们会再一次的被困在这里，这才让老东西顶在了门上。

看完它的表述后，我顿时就觉得这个肥母鸡一般的大耗子，真的是成精了，要不然怎么会有如此缜密的心思呢，当即我就摸了摸它的小脑袋瓜，然后给它竖起了大拇指。

这个家伙一看我在夸奖它，顿时就将脑袋抬得高高的，接着就是“吱吱”的一阵乱叫，显得是无比的兴奋。

接下来我便开始打量起了这里的情况，但由于光线昏暗，根本就看不清楚里面的情况，于是就出去把刚才掉在地上的火把又捡了起来，这时就发现，在石门的旁边，还真就有一块凸起来的石头，想必这应该就是开启石门的机关了。

当下我也没去理会，而是举着火把走进了石室。

在火光的照映下，石室的轮廓逐渐就清晰了起来，这个石室看起来要比外面那个还要大上一些，两边靠墙的地方同样也是放着很多的铁架子，而正中央则是放着一个圆形的石桌，石桌的上面还画有一个红色的圆形图案，看样子像是日本的国旗。

桌上面还放有一把雕刻用的小刀，而正后方却是一排由青砖砌成的大方格子，上面摆放着很多造型怪异的石像，这些石像的面相都是十分的丑陋，而且看着是极其的恐怖。

但在这众多是石像之中，有一尊却是格外的引人注目，这尊石像摆放的位置，刚好是在大方格子的正中央，身高约有半米，但奇怪的是，这尊石像的脑袋上，雕刻着无数双的眼睛，是密密麻麻的，看起来是说不出的邪恶与恶心，我只看了一眼，便觉得这头皮是一阵发麻。

石像的头顶上方还盘着一条蛇，蛇尾扎进了脑袋里，就像是从这袋里长出来的一样。

再看它双手合十，一副大和尚的做派，配他的形象显得是极其的突兀，让人看着是十分的厌恶。

看到这儿的时候，我心中的疑虑就更多了，其实从发现那个密道开始，我就是充满了疑惑，首先说这小日本在这个鸟不拉屎的地方修建这样的两个密室有什么用处呢？而且这里放着这么多人不人鬼不鬼的石像又是有何寓意呢？还有那些铁架子究竟是用来放什么东西的呢？

我被这一连串的疑问，搞得脑袋都大了一圈，想了半天也没想出个头绪，于是就干脆不想了......

接着我就又四下的看了一圈，发现这里再没什么可看的了，于是就准备叫上小鬼头出去。

然而这时候，就看这个小家伙，在那些石像上是来回的乱窜，似乎对那些石像是很有兴趣一样。

我担心它再搞出什么事端，于是就招呼它走，可谁知它却并没有理我，而是停在了一个光头石像的上面，并且鼻子还在不停地嗅着什么。

我心生好奇，于是就不动声色的看着它。

接着它就又分别跳到了其他的石像之上仔细的闻着什么，过了好一会儿，它又回到了那个光头石像的上面，然后就抬头朝我努了努嘴，似乎还有些兴奋。

我急忙走上前查看，但却没看出个所以然来，于是便学着它那样挨个的闻了起来。

我用力的吸了几下，立刻就闻到一股恶臭，好像是从这光头石像的后面传来的，我又闻了闻其它的，也有这种味道，但却并不像这个这么浓......

我猜想这后面肯定是有什么蹊跷，于是就去搬那尊石像。

然而这东西看着不算大，但却是十分的沉重，我这一般之下竟然没搬起来。

当下我就又提了一口气，然后双脚和腰部同时发力，这才被我缓缓的抬了起来，以此同时，我就听到咔嚓一声，就看到放置这些石像的大方格突然就从中间向两侧打开了，后面竟然还有一个空间......

我有些兴奋，立刻就将石像放在了地上，然后又拿起了火把，向里面照去。

然而这一照，顿时就把我吓的倒退了两步，因为这里面......这里面竟然坐着一个人，是的！没错，的确是一个人。

我想过很多种可能，但就是没想过这里面竟然会出现一个人，这着实是把我吓的不轻。

我稳住了心神，定睛再去看的时候，就发现这人是一个老道，只见他盘膝而坐，脑袋低垂，头发花白，而且头发一直垂到了他手中抱着的一个盒子上面，脸庞都被头发给挡住了，根本就看不清他的长相。

我等了片刻后，看这老道一直没什么动静，于是便小心翼翼的走上前去查看，这才发现，这个老道原来是一具干尸......

眼前的这具干尸，保存的是非常的完好，不仔细看，还以为是活人呢，他除了皮肤下陷，而且干扁之外，其他的基本上跟活人没什么两样。

我在秘闻录里曾经看到过，干尸分为两种，这一种为国外的木乃伊，而另一种则是国内的棺内干尸。

1973年阿斯塔那墓地出土了“张雄古尸”；1985年且末出土了一具婴孩干尸；1995年，在尼雅遗址出土的两具合葬的干尸；1980年4月在罗布泊出土了著名的楼兰古尸；2005年新疆出土了一男一女两具沉睡了千年的干尸。

所以这干尸还是很常见的，干尸都是由于死亡的环境干燥导致了尸体脱水，尸体就没有腐烂而形成的。

干尸的特点是：周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷。

由于我们这个地区是内蒙古高原，所以这里的自然环境一般都比较干燥，而且风大，尸体是很容易成为干尸的，小时候我们村里就有人挖出过类似于这样的干尸。

有些人死了，在短时间内，头发和指甲还会继续生长，因为人的心脏停止跳动以后，身体的组织细胞并没有全部死亡，部分皮肤组织是仍然存活着的。

知道了是具干尸后我这才放下心来，然后又小心翼翼的把他抱着的那个盒子给取了下来，放在了圆桌上面，然后又在那死者的身上摸索了半天，看看有没有能够证明他身份的东西，结果摸了半天什么都没有找到。

这不免是让我有些失望，不过从衣服上来看，这具干尸生前应该就是个道士。

看到了这里有一具道士模样的干尸，我这心中这就更加奇怪了，一个道士居然会出现在一个日本人修建的石室中，而且还刻了那么多恐怖的石像，这是为什么，难道是巧合吗？又或许是被日本人给抓来的吗了？

但看他这个样子，死的时候应该是比较安详的，这就说明他不是被抓到这里的，那会是什么？

我思索半天后，还是没有任何的头绪，于是就不再去管那具尸体了，而是开始端详起了这个盒子。

盒子的颜色较为古朴，长不到两尺，宽约一尺，盒子的上面刻有一副太极图案，开合处上着一把铜质的锁，我试着拽了拽，这锁还是挺结实的，没有钥匙根本就打不开。

于是我就又在那死者身上翻找了半天，结果是一无所获。

当下我就决定先去不管这些了，等回去后再慢慢研究也不迟。

我抱起了盒子，又环顾了一下四周，发现除了那些铁架子之外，再就没什么了，于是便招呼上小鬼头和老东西，顺着原路返回到了庙里......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512521"  chaptername="第六章  又见密室">加入书签</a>
</div>
