    玉珠文明使用的武器基本上是冷兵器，反曲弓、长矛、长剑等等，最大的底牌就是玉珠赐予的“麻痹毒液”，还有各种小蜘蛛。

    他们船上甚至没有任何科技文明的产品。

    这种底蕴确实差了点。

    然而大多数的古代文明都是这样的状态，他们的底蕴往往是邪神赐予的，至于能够在阳河上存活多久，只能听天由命，纯粹依靠运气……

    运气好一点的文明，依靠邪神的指点，遇到了不错的世界，还能积累一点点底蕴，像玉珠文明的超大型独木舟，就是从某个世界中捡来的。

    运气不好的话，一次小规模的灾难就能让他们团灭；又或者祭祀邪神过度，把它从唯心世界当中召唤了出来，也就全灭了。

    邪神可不是易与之辈，它们帮助你完全是有原因的。

    它仅仅只是想出来吃人罢了。

    然而在量子多世界理论当中，平行世界的数量几乎可以说是无穷大。人类文明的数量如同恒河之沙，死掉一批，又会来一批，总有一些幸运儿或者实力强大者，能够脱颖而出，在一场又一场的灾难当中，成长起来。

    千万不要低估了自己，也不要高估自己！

    检查完所有的物品后，陆一鸣挥了挥手：“好了，这一次的战斗告一段落！各位扬起独木舟的风帆，打道回府！”

    这艘大型独木舟，动力系统主要是风力风帆的质量相当精美，又大又白，摸上去就像是丝绸制成的。

    仔细一问，居然是“玉珠”在两年前赐予的宝物。

    “这大蜘蛛还会织布呢？”

    “那时候玉珠还没有被召唤出来，对我们很好，经常通过神谕，帮助我们。”国王咽了口唾沫，怀念起了曾经的日子。

    怎么召唤出来之后，就突然要吃人了呢？

    回想起几个月的噩梦，简直难以想象。或许这一次遇到了科技文明，也是好事吧。

    “呵呵，你们肯定用奴隶血祭了吧？否则它怎么可能出来？”陆一鸣冷笑道，“你们是用自己的奴隶，还是其他文明那里抓来的。”

    玉珠文明的国王顿时不说话了，磕磕绊绊的，顾左右而言他。

    看得出来，科技文明对血祭这种事情很反感，他又不敢太过得罪。可当时也没有办法，大难来临的时候，不求助邪神，还能怎么办呢？只有这一条路啊！

    随着两艘船跨越阳河的分界线，陆一鸣的心情也随之变得越来越放松。

    过去的往事，他也没太多的兴趣，云海号也没必要当道德警察，一个文明的发展总归有各种黑暗面，当道德警察实在是太过做作了。

    由于这艘独木舟的航行速度太慢，回归的过程，差不多用了10天的时光。看到这么大一艘独木舟跟着驱逐舰过来的时候，云海之都的侦查人员也显得有些惊讶。

    “这是新来的个古代文明？”

    “是的，他们的名称为玉珠文明，船上的邪神被我们给杀死了。”

    很快便有相关的工作人员，进行了下一轮的安全调查，并对战利品进行了接收。

    带回来了这么多丰厚战利品，大家脸上都是美滋滋的。

    陆一鸣第一时间向着政府高层，汇报了作战过程，关于玉珠文明的大概资料，最后他提出了自己的设想：云海号的底蕴积累到现在，已经不需要太过担忧祭祀邪神的文明了，也没必要直接用核武器轰炸，甚至可以反过来抢夺这些文明的底蕴。

    如此，才能加快底蕴的积累！

    如今人们在这里长久定居，不太可能亲自出去寻超自然素材，所以由其他的文明带过来，也是好的。

    “这一次的收获，比预计中的大得多！”

    “一方面，小规模的战争，可以锻炼我方士兵的综合素质，不至于因为长期的安逸，产生怠惰情绪，长期不打仗的兵，战斗力肯定会下降。”

    “另一方面，便是底蕴的积累问题了。只要不是初出茅庐的菜鸟文明，总是会有一点积累的……哪怕是古代人，也有惊才艳艳之辈，在绝望的环境中，会想方设法活下去。”

    “我们帮助他们击杀了邪神，给他们一片安全的住处，同时缴获他们的底蕴，一举三得。道德上也不会有什么负担。”

    听完这些设想，会议室中的所有人都惊了那么一下。

    这一次的战利品，实实在在摆放在眼前：大量的蜘蛛丝，一些巨大化植物种子，蜘蛛卵，还有一只邪神尸体，酸性液体、麻痹毒液等等！

    这一次战争带来的收获太大了。

    甚至这场战争在几秒钟内就结束了，对方有着三十万的心灵强度，召唤出来的一瞬间，就被秒杀。

    己方却没有出现任何伤亡，赶路的时间比打仗的时间多得多！

    不得不说，在这些事实面前，陆一鸣的想法是很有道理的。

    “这样说来，以往我们还是太小看自己了……难道，我们已经是阳河一霸，能够横着走了？”

    黄教授的神情迷茫了，他们还有很多东西没有研究出来，小神龙和小蛟龙还没有抚养长大，结果云海号已经成为了阳河一霸。

    仔细想想，好像确实是这样，他们在上一次的灾难中，一连用核弹消灭了10个文明……

    甚至还打败了数十万计的怪物，击杀了百万心灵强度的邪神！

    如果再等几年，小神龙和小蛟龙成长起来了，云海号的高端实力还能变得更强！

    光的一条小金龙，就足以战胜大多数的邪神了。

    就连大晋国的龙，都有70万的心灵强度，云海之都的神龙，应该更强，更具有战斗力。

    陆一鸣道：“小神龙的成长速度很快，光是这条龙带来的底蕴，就比得上大多数的文明。更何况，我们还雇用了大晋国的龙，用起来还挺顺手的。”

    “这不算是阳河一霸，还算是什么？有几个文明能够做到这样的？我们，应该有这样的自信！”

    “我同意陆一鸣的观点……准确的说，应该是这一片宇宙群落的一霸。”专门负责研究多元宇宙的刘青山教授补充道：“在我们这一片宇宙群落当中，科技文明的比例在百分之一，甚至更低一些，千分之八左右。”

    这些资料，是根据众多文明的历史经验，总结出来的。当初聚在这颗星球的文明数量足足22个，遗留下来的文献也是有一些。再加上努比文明，大晋帝国，每个文明都有自己的遭遇，又口口相传了一些内容，组合起来就是整个宇宙群落的大致真相了。

    “而科技文明也有三六九等，拥有核弹的文明，几乎算是最强的科技文明；次一点的，便是二战时期的文明；更次一点的是蒸汽时代的文明，刚刚发明了大炮、枪械。”

    “所以从科技层面，我们已经是最强之一了。”

    “那夏文明呢？”丁原不禁问道，“夏文明又是哪里冒出来的？”

    “夏文明应该不是我们这一宇宙群落的。”

    刘教授在屏幕上画了几个圈，解释道：“如果按照区域大小划分，平行宇宙总归分成三个不同的等级，第一个最小的等级是宇宙群落，也即我刚刚说的概念。”

    “这类文明，起源于同一个时间节点，只是因为历史发生了分叉，才导致不同文明的出现，这类文化上有着略微共同之处的文明，可以认为是同一个宇宙群落。”

    “像我们与大晋帝国，都有着龙文化，就是同一宇宙群落。按照历史研究，他们居然也有尧舜禹这三位君王的记载，也有神农、黄帝之类的神话故事，但是他们的历史没有夏朝，也即在夏朝时期，与地球文明发生了历史分叉。”

    “玉珠文明，和地球上的苏美尔文明有点相似，这也算是拥有一点共同的文化。”

    “我们这一路上遇到的所有文明，都有着略微的文化共同之处，如果追寻历史的根源，可以发现，我们的某一段历史是几乎一样的。所以，这一类的文明，可认为我们存在于同一宇宙群落当中。”

    根据量子多世界理论，量子的每一次波动，都能够导致一个平行宇宙的诞生。

    历史就如同一条浩浩汤汤的大河，每一次的历史分叉，就会导致一个不同文明的出现。

    但不管怎么样，这些文明的根源是一样的，在出现分叉之前的故事几乎相同。

    这些文明的集合体，被称作“同一个宇宙群落”。

    陆一鸣听明白了其中的意思：“也就是说，很可能是在新石器时代，甚至原始人时期的历史，有着共同之处。”

    “不不不，你说的时间段太早了。我们通常以八千年以内的新石器时代为起点，只有双方的根源在新石器时代之内，才算是同一宇宙群落。”

    “各位，也不要只局限于我们东方文化圈，当初地球上有四大文明古国呢，八千年前，在同一个地球都已经诞生了好几个光辉灿烂的文化圈，红山文化、井头山遗址，所以东方文化圈只是一大分支派系。”

