    “照这个情况，估计再给苏辰半个月，他特么敢打万古林海！”

    面对小说里的气运之子，估计老李见了都得喊一声金坷垃。

    陆萧然可不敢往低了想，只敢往高了想。

    而且眼下，旺财刚刚吞噬了诸葛菲儿的气运之力，又开始进阶了。

    自己一时半会儿，连好东西都得不到。

    这简直就相当于，人家氪金入场，直接收购游戏公司，而自己开的挂，短时间之内，还在更新的路上。

    多么悲伤的一件事？

    太可怜了。

    这样想着，陆萧然抓出来几条气运金龙，用帝兵长枪，从下面的洞洞穿进去，然后一直捅到嗓子眼，涂油，烤火，撒孜然，撒盐巴，撒辣椒面...。

    先吃几个气运金龙，看看能不能来一点儿好运气。

    气运金龙还没吃完，塑身印忽然间亮了起来，随后，二狗子就从塑身印中复活了。

    二狗子在之前的战斗中，被诸葛菲儿的那个手下斩杀了，现在被塑身印复活，顿时感觉浑身轻松。

    “主人，见到您真是太好了。”

    陆萧然点点头，吃完最后一口气运金龙肉，将长枪收回山河社稷图当中。

    看来，吃点气运金龙肉，好像作用也不是很大啊，居然只是加快复活了二狗子。

    又不是一个妖兽大帝。

    嗯？

    陆萧然忽然间愣在了原地，旋即两眼放光。

    “对啊！”

    如果说，众神殿那边，有无数顶级高手的话，自己也不需要担忧，因为自己背靠太古山脉，这里可是有着无数强大的妖兽啊。

    像青牛武尊它们，其实只是属于太古山脉上的妖兽的一小部分。

    它们只是隶属于其中一个妖兽大帝。

    而实际上，太古山脉里面，还有其他许许多多的大帝，远不止青牛武尊它们的老大一个。

    这样想着，陆萧然嘴角微扬起来。

    “二狗子，去，把青牛它们喊过来。”

    “是！主人。”

    很快，青牛等妖，就被二狗子喊过来了。

    陆萧然看到几只妖来到，立即笑着开口道：

    “你们几个，这次在大战中，都出了不少力，很不错，你们做的很好。”

    青牛等人立即谦虚的回应道：

    “主人过奖了，我们其实做的很一般。”

    “对对，一切都是为了主人的需求嘛。”

    陆萧然点点头。

    “不错，你们能有这份心，就证明我没有白给你们那么多丹药提升实力。”

    顿了顿，他掏出一颗神兽蛋。

    青牛等人，感受到那神兽蛋上的气息时，陡然间眼睛一亮。

    “嘶~！这...这股子气息！这该不会是神兽蛋吧？”

    它们这些妖兽，虽然是自身带有妖兽血脉，可是实际上，真要严格算下来。它们也都仅仅只是一群半吊子而已。

    不说别的，它们体内的神兽血脉，完全不纯，相当杂乱，而且只占总体的一部分。绝大多数，还是以普通的血脉为主。

    而神兽蛋就不一样了，那是纯正的，只有神兽血脉的蛋。

    甚至乎，虽然这里只是一个小小的神兽蛋，还没有孵化出来，从气息上，就已经碾压它们所有的大妖了。

    陆萧然点点头。

    “不错，这的确是一只神兽蛋。”

    听到陆萧然亲口承认，众妖更是忍不住的一阵心惊肉跳。

    “我的天，这竟然真的是一只神兽蛋。”

    “我甚至能够感受到，它身上拥有的青鸾血脉，有多么的强盛。如果能够孵化出来，将来少说，也得是一个武帝级别的存在啊！？”

    “别胡说霸道，你以为那是你啊？这可是神兽蛋！神兽蛋神兽蛋，孵化出来，以后肯定能够修炼成神兽的啊。”

    陆萧然眉头微皱，打断几只大妖的谈话。

    “行了，都别废话了。你们讨论再多，有什么意思？我现在准备，把这个神兽蛋，赏赐给你们，让你们吞服，然后增加各自体内的血脉之力，你们愿意不愿意？”

    “嘶~！”

    几只大妖，顿时倒吸一口凉气，吓了一大跳。

    “主人，万万不可啊，我们只是普通的妖兽，拥有一丁点儿神兽血脉而已，怎么能真的吃纯正的神兽蛋呢？”

    “你们不吃吗？不吃的话，我待会儿配上香葱和韭菜，做点儿韭菜盒子自己吃了啊。这玩意味道可好了，还能提升修为，渍渍，真是举世难得的珍品。”

    听到这话，几只大妖，顿时齐刷刷的咽了一口口水，眼巴巴的看着陆萧然，掏出一把帝兵，准备将神兽蛋打碎。

    就在陆萧然出手的那一瞬间，众妖陡然开口道：

    “等一下。主人，我们认为，其实我们现在，已经是主人的奴仆了，一切当应该以主人的命令为主，又怎么还能去想妖兽的那一套呢？”

    “对对对，主人能让我们三更死，我们不敢到五更，区区一颗神兽蛋，吃就吃了，大不了以后，见到其他的妖兽，我们不说出来自己吃过神兽蛋，不就没事了？”

    “说得对，金翅雕果然是最有脑子的。”

    陆萧然收回帝兵，淡笑道：

    “好吧，既然如此，那就告诉我，你们的太古山脉，哪里还有兽族群体？哪里可以找到妖帝大佬什么的。”

    听到这句话，本来已经准备领神兽蛋的众妖，陡然间开始警惕起来。

    “主人，您想干什么？”

    “也没什么，就是想和你们妖族的大佬见个面，聊聊天，一起喝杯茶。”

    众妖顿时一阵白眼。

    你可拉倒吧，全世界就找不到第二个比你心眼还多，心肠贼坏的家伙了。

    你那套路，比下雨天的路还要滑，相信你，它们几只雄性大妖，可能哪天沾染一点孕气都有可能。

    它们几个又不是傻子，可不会干这种被人卖了还给人数钱的事情来。

    “主人我们不想吃神兽蛋了。”

    “对的，主人，我们想了想，觉得自己还是不应该吃神兽蛋。毕竟我们要对神兽，抱有一定的虔诚之心。”

    陆萧然耸耸肩。

    “那好吧，本来我还打算，事成之后，再给你们一颗神兽蛋的，既然你们这样说，那神兽蛋没有了，我就直接用御兽神诀，强行控制你们，带我过去寻找吧。”

    青牛：“...。”

    金翅雕：“...。”

    金臂神猿：“...。”

    大地虎熊：“...。”

    他们就知道，陆萧然的套路，比大海还要深。

    先来软的，后来硬的，反正怎么着，都是要让它们带路就是了。

    而且这货坏得很，他不是直接强行让你去带路，他还得让你自己承认，你自己是想要去带路的。

    不过，仔细想一想，能把二狗子这种货收为妖宠的主人，估计也好不到哪里去吧？

    答应还能得到两颗神兽蛋。

    不答应，不仅没有神兽蛋，反而还会被陆萧然用御兽神诀，强行控制去找妖兽。

    就是傻子，也知道怎么选咯。

    “主人，我们愿意带您去找妖兽。”

    陆萧然嘴角轻扬。

    其实他是吓唬它们的，御兽神诀，虽然强大，但是强制命令，会损坏妖兽的灵魂的，影响对方成长。

    可能当初创造这个功法的家伙，也比较有爱心。

    所以，不到万不得已的时候，陆萧然肯定不会舍得动用强制命令。

    毕竟，他接下来，还要去打苏辰的众神殿，肯定需要一大批的高手。

    这个时候，能省则省。

    “好，那你们现在就带我过去先找妖兽大帝吧。”

    “那主人，您的神兽蛋。”

    “你们先干活，干完活，我再付尾款。”

    “主人您不会克扣我们吧？”

    “放心，我还没有那么没品。”

    众妖沉默片刻，对陆萧然的话，深表怀疑。

    不过它们也没有办法，毕竟谁让它们自己是别人的奴隶呢？

    手上没有选择权的话，想再多也是枉然。

    于是乎，趁着黑夜，几只妖兽，立即带着陆萧然，前往太古山脉。

    太古山脉很大，可是，对于帝境级别的存在，陆萧然已经完全无视这种宽阔的地域。

    他手上还有已经被他打造成神兵的破天梭，只要有个坐标，真是想去哪里点哪里，妈妈再也不用担心他的导航问题。

    很快，几只大妖，就带着陆萧然，来到了一处湖面不远处。

    “主人，前面就是我们太古山脉的一位大帝级别的大妖，藏身的地方了。”

    “不过，主人你最好小心一点，前面那只大妖，实力很强的，万一弄不好，您可能就嗝屁了。”

    “它这么厉害吗？”

    陆萧然忍不住有些好奇。

    “何止是厉害啊？一千年前，有一只魔猿，成就帝位，在太古山脉中放肆，想要称王，让我们这些人，都给它俯首称臣，结果这湖里面的那位大佬，直接就把它给一口吞了。听说第二天，有妖在远处，看到那一位大佬，正在湖边拉粑粑，把那一位魔猿的骨头，全都给拉出来了。”

    “老惨了，听说那魔猿的几个母猿，还被其他妖族抢走了。”

    陆萧然微微眯起眼睛，朝着水中扫了一眼，似乎的确是有一股极其强大的能量，在湖底修炼。

    只是不知道，这个家伙，是什么妖兽，有什么特护能力。

