    说实话，星宫千代是很惊喜的。

    被那只怪物击中的时候，她真的以为自己的人生已经完蛋了。

    然后醒来一睁眼，看到心心念念的人就在身边，看样子还是人家救的自己，内心顿时涌现一阵浓浓的感动。

    “我以前是不是和你说过……”

    折原枫摘下面甲，扭头看了她一眼, 淡淡接着道：“别拿自己的命去拼？”

    听到些许责问的语气，星宫千代有些慌乱，连忙开口解释，只是声音有些弱，底气不足，不敢正视他的目光：“这个……可是……我不帮忙的话, 若林前辈就活不了了……”

    等等。

    她忽然想起来, 以前是有人对自己这么说过的。

    但那个人明明是朝雾汐啊。

    难道时间还得更早一些？

    “……”

    折原枫默默把面甲戴了回去，不想在这个话题上多讨论下去, 就算现在说了，后面她该怎么做，还是会怎么做。

    意义不大。

    而且重感情，从很多角度来看都不是缺点，反而是一种人性闪光点。

    无论如何，他并不想把自己的理念强加给别人。

    ……已经很久没有过了。

    迟疑了一下，无奈的拍了拍她的脑袋，缓和着声音说道：“以后注意点……我不会每次都碰巧在附近。”

    “好~~下次一定注意！”

    星宫千代知道他不计较刚才的事了，心情又好转起来，信誓旦旦的保证道。

    然后一双明亮的眼睛便好奇的打量着裹着自己的狐尾。

    这是一种奇异的第五肢体，有着暗红色，砂岩质感的外观，内部还流光溢彩的，光是看起来就好漂亮。

    但是并不坚硬，不硌人, 反而软软的, 就像一种热热的果冻一样，被这样的狐尾裹成毛毛虫一样，她还感觉挺舒适的。

    随后，星宫千代的目光，移动至折原枫最令人瞩目的后腰，除了自己身上的，那里还有两条飘飘荡荡的狐尾。

    她立刻就被惊艳到了。

    这，这就是阿枫哥的第五肢吗？好厉害，好漂亮……

    然后，她就是一愣。

    可是可是……怎么这么眼熟呢？

    “……”

    折原枫也意识到星宫千代发现了什么，但没有第一时间解释，轻轻把她放了下来，等她站稳才收回卷在她身上的狐尾。

    刚才是因为爆炸产生的碎石很多，所以才把她包的那么严严实实。

    然后就是自身信息安全问题。

    现在星宫千代的面甲早已不翼而飞，不用担心面甲的问题。

    但想彻底的保护自己身份的秘密，还得摧毁她手上的一个合金手环。

    这个东西类似于飞机上的黑匣子，很难被物理手段摧毁，会在佩戴者战斗时开启，自动记录附近的声音, 电子信号，温度……以及佩戴者的生物状况等等。

    以便反应小组成员出现意外后，后续的跟进组能够还原现场情况，获得有用的信息。

    不与网络连接，加密安全等级也比较高，高级屏蔽装置根本对其不管用。

    但刚才，这個手环便已经记录下自己的声音，还有刚才的对话，以及后面即将发生的对话，所以很有摧毁的必要性。

    折原枫很轻松的把合金手环要了过来，放在一个腰包里。

    星宫千代对他的话向来都是无条件听从。

    嗯，从小便是如此，而且，自从失去对方一次之后，也知道接下来相处的时间不多，对他也变得更加百依百顺，倍感珍惜。

    至于什么反应小组的纪律……早就被她抛到脑后了。

    把手环递过去之后，星宫千代保留着刚才的疑惑，横跨一步，挪到他的正前面，好奇的打量着这副打扮。

    哇塞！

    一身黑色皮质的风衣，裹着挺拔的身上，显得既帅气，又有浓郁的神秘气息，就算不露脸都给人一种满满惊艳感。

    帅呆了！

    见到正面，星宫千代被这种帅气又神秘的打扮折服了，完完全全是戳在了她的XP上，就是衣服上很多破口让人感到心疼。

    一看就是受伤导致的。

    “记得保密，半真半假的解释，说不认识我，上面的动静很大，等会就有人过来了。”

    折原枫准备走了，以后有机会再找她聊聊。

    这里不宜久留，高能炸弹的声响很大，估计整个东京都能听到动静，应该会引来高墙附近军队的注意力。

    “嗯，我知道的。”

    星宫千代点点头，这种事情她还是明白的，也知道现在不宜折原枫的耽误时间，但却又十分好奇他的变化，还有一身的秘密，“那那个……我想知道…阿枫哥的事情……”

    “下次再说……”

    折原枫二话不说，把手里展开了的银电长枪递给她。

    这家伙的武器早就不知道去哪了，在疫区的危险很多，留她一个人在这里，还是需要一把武器来防身的。

    现阶段，天使基因序列带来的第五肢只能辅助爆发，提高机动性，并不能像狐尾一样，拿来当主武器。

    “银电长枪？”

    星宫千代也认识这个装备，迟疑了一下，还是接了过来。

    她是没想到，折原枫现在居然有这种高级的装备了，刚想道谢，回过神来时，人家的身影早已经消失。

    “……”

    随即，她握紧枪杆，忍不住笑了一下，这样的结局……

    还不赖。

    其实一开始，她就有去找过折原枫，但闪电鸮路过的时候，用声呐图波探查，并没有发现对方的踪影。

    庆幸的想法，下可能是加班了，也可能是还在其他地方，不在隔离区。

    “你对星宫倒是挺不错……”

    离开之后，Mon5出声感叹了一下。

    它作为旁观者，自然能够感觉到其中的差别，这家伙对谁都冷冷淡淡，一副爱答不理的态度，但唯独对星宫姐妹不同。

    显然她们有特殊的意义。

    估计这家伙内心仅有的温情和人性都在那两个人身上了。

    ……有成为家人侠的潜质。

    至于是否还有其他挂念的人，这个它不清楚，可是……

    既然如此的话，为什么还有出城呢？外面危机重重，几乎都是突变体的天下，四五级的都是常见，六级的还算稀有。

    七级以上的话，被卫星监测到，人类就会空降王牌部队，尽力消灭。

    但依旧有无法忽视的危险性，一个人出发，真的会活的比较艰难，稍不注意就便会死在人家肚子里，这一点它是十分清楚的，因为它就是来自外面。

    “所以说，你到底出去干嘛？”

    “我是请救兵的，也是想要一个自由，外面的世界对我来说可是要广阔多了，你呢？”Mon5好奇的问。

    虽然是这样，但一时间让它舍弃电脑游戏，还是有些迟疑。

    “找人。”

    折原枫回答。

    他记得是回答过一次。

    “父母？”Mon5下意识问道。

    谷館

    “是。”

    “可以。”

    Mon5也没想到一猜就中，不过倒也是有些理解他了，然后见他不是往外面的方向走，反而是往之前星宫千代出现的位置走。

    它顿时紧张起来。

    “Sir，我们去哪，你不会想去报仇吧！？”

    “昂。”

    折原枫淡淡应了一声。

    脚步不停，往着另一对反应小组的位置走去，手里握住与自身连接的赤狐，让其尽快更新异化细胞，以获得三阶段狐尾所具有的物理特性。

    得到肯定的回答，Mon5顿时不干了，焦急的叫了起来。

    “诶，这不中啊！不中啊！”

    “这…真没必要啊，放过别人也是放过自己啊，sir！”

    “卧槽，你看你家老婆也救回来了，也没啥大事，这，这没必要冒险啊，你的两个老婆不能失去老公啊！你忍心让她们守寡吗！”

    在它看来，完完全全没必要啊，这不理智啊。

    那可是五级突变体！

    而这家伙才3级进化，两者之间的差距自然不用多提，刚才干掉的那只，也是侥幸碰到人家轻敌，还手握银电长枪，被一套带走了……

    下一次就不一定了。

    而且怎么说，那只五级突变体也不是主谋啊，狂象才是，卧槽……

    一想到狂象的恐怖性，这一次就是分分钟让一百多万人进炼狱，它忽然觉得还是找那只五级突变体好一点。

    “闭嘴，准备好肾上腺素。”

    “嘶，你可悠着点，shit bro……”

    “轰！！！”

    十多分钟后，幻象10号研究所附近的一处街道，突然出现一声震耳欲聋的响动，再次把东京都给震动了。

    一团炙热的高温烈焰把一个六米高，长着巨大牛头的突变体体内爆开。

    特制炸药的强大能量，在短短一瞬间，便将这个巨大又令人战栗的身躯，化为涅粉碎末，从此消失在东京都的土地上。

    也在地面上留下一个锥形的大坑。

    如此一来，也是彻底结束了负责这里的反应小组的噩梦。

    而一个与牛头巨人交战三多分钟，让附近反应小组震撼的神秘身影，却在这一场爆炸的掩盖中悄然消失。

    来去无踪。

    让人久久说不出话来。

    等爆炸引起的动静稳定过后，那些还活着的反应小组成员纷纷爬出掩体，看着眼前撼人的直径十米，还冒着热气的巨坑。

    好半天才有一个男性成员挠挠头，说了一句卧槽。

    “卧槽卧槽卧槽……”

    “那个人是黄色警惕名单里的死亡特使吧，他，他为什么帮我们？”

    “我，我怎么知道？可能是我长的帅吧……”

    “去你丫的，你也配？不过……嘶……他还是只是一个3级进化者啊，简直，不可思议，居然敢和那种怪物肉搏近战……伱看看你，看看人家。”

    “我还能和怪物比吗大哥……”

    “总之，能活下来就是万幸了，大家。”

    “……糟了！”

    看着还冒着烟的坑洞一两秒，若林亚纪忽然叫了一声，拖着一身伤连忙往星宫千代的方向狂奔，“坚持住星宫！你死我星宫家会宰了我的！你死了我就完蛋了……”

    “哦对了，小星宫，快快快！”

    其他人也是后知后觉，连忙追在若林亚纪的后面。

    上次要不是人家及时拉了一把，小队好多个人都变成肉泥了。

    等众人找到星宫千代时，她身上没有一点伤，手里也多了一件新装备，一脸懵的表情，“发生什么事了……”

    ……

    ……

    “现在你开心了吧，那些反应小组成员都注意到你了，想不知道你都难了……”Mon5的声音一副心累的样子。

    刚才折原枫的身法确实了得。

    贴身刮了老半天的痧，才等到牛头巨人的一阵无能的怒吼，然后趁机一颗高能炸弹夹带着合金手环就进了它的喉咙里。

    这种突变体的外皮很强悍，连升级一次的赤狐的锋利度都无法将其破皮，由此可见为什么反应小组打的这么憋屈。

    炸弹在外面引爆，也未必能致死。

    所以，正确的做法都是塞到对方比较柔软的体内。

    如此一来，不仅救了几个反应小组成员，还一举星宫千代的合金手环摧毁了，不过很显然，这是亏本买卖。

    因为折原枫又得歇息几天了。

    两级之差，需要他拼尽全力，再加上用强化肾上腺素透支身体，透支生命力，才能勉强碰到五级的边角……

    也仅仅是一点点边角。

    虽然是成功了，但没有实质的收获。

    关键这种透支机能的虚弱，还不是愈合针剂能够解决的。

    何况在三级进化之后，强化肾上腺素的副作用又强烈了一些，又需要一段时间的调养才能恢复到巅峰了。

    对它来说是亏本，但折原枫不这么想。

    他现在需要的是……关注度。

    当然，主要还是为了星宫千代，那家伙肯定会趁着自己离开，再次回到那个地方，毕竟那些都是有交情的队友。

    都死了的话，肯定也会对她有影响。

    他也是干脆好人做到底了，照顾了她十多年，不差这一次。

    值得一提。

    反应小组其实挺强的。

    之所以表现拉跨，一来是吃了情报不全，通讯失效的亏，二来，装备没有齐全，倒不是没有这样高能炸弹这种级别的武器。

    而是不能装载，城市作战，人口密度极大，动能武器都有被限制，以保护无辜民众第一，不然会引发声讨。

    所有破坏力大，杀伤范围广的武器都需要审批。

    这么短的时间根本来不及，就被上级给派出去了。

    “……”

    折原枫懒得和它解释什么。

    他现在浑身无力，视野模糊，精神恍惚，大脑嗡嗡嗡的耳鸣声，连异化状态开启都变得困难，干脆回到了原来的状态。

    踉踉跄跄找到一个稍微安全点的位置坐了下来。

    他需要休息……

    ……休息。

    “听着，光我一个可没有什么战斗力，你要搞到这种地步我也没办法，现在很容易被捡尸的，我强烈建议请求支援……”

    “找你那个小姨老婆吧，反正你们交情深，她也不会害你。”

    Mon5中肯的提议道。

    “没信号……”

    “卧槽，忘了这茬。”Mon5汗颜，“不过那些家伙都是废物吗，都特么过了这么久还没把屏蔽问题搞定？”

