    有路骅相助，锦绣布庄的流言总算是得到了遏制。

    只是被姚晁带去大理寺的三人，最后还是定了个聚众闹事的罪，小惩一番，又关了几日，才放了回去。

    从此锦绣布庄和姚记布庄彻底结成了死仇，两家平日里生意竞争互不相让也就罢了，便是伙计当街碰见了，也常常起冲突。

    姚殊和姚峰早收到了家里的信，尤其挂念姚大嫂的身体，便商量着早些回家。

    好在需要进的布料也都看得差不多了，他们将货物委托给了当地一家镖局，给了些银钱，让镖局的顺道给拉到京城，兄妹两个轻装便行赶了回来。

    他们未曾给家里来信，是以姚家上下并不知道两人的行程。

    姚殊和姚峰才一到家中，几个孩子先是诧异，有些呆愣，随即便围了上来，嚷嚷着要姚峰讲这一路的见闻。

    姚殊知道大哥牵挂着大嫂，只应付着孩子道：“好了好了，都跟我到前厅来，还给你们带了礼物。”

    三个孩子果然被转移了注意力，跟着姚殊走了。

    姚峰去看了妻子，见姚大嫂面色红润，才放下心来。

    姚大嫂见他突然回来，惊喜之色溢于言表：“算算时间还有半个月，怎么提前回来了？”

    姚峰简单擦洗了一下手和脸，又换了一套干净的外衫，才走到妻子身边，握住了她的手。

    男人温声道：“听说你动了胎气，我和阿殊实在放心不下，便赶了回来。”

    成亲近十载，夫妻两个极少吵架红脸。

    姚大嫂见夫君这般看重自己，心中也是一片温暖。

    她笑了笑，道：“我没有什么大碍的，不用担心。你和阿殊的事情可都办完了？”

    姚峰点点头：“办完了。提早回来，也是想念你和孩儿的缘故。”

    说着，他温热的大掌轻轻放在了妻子微微隆起的小腹上，笑着对手掌下慢慢孕育着的生命道：“阿爹回来看你和阿娘，高兴不高兴？”

    姚大嫂失笑：“你同它说话，它又听不到……便是能听到声音，又不能听懂的。”

    姚峰轻笑出声，摇头道：“阿殊同我说，这腹中的婴孩，虽听不懂人言，却极早便能感知说话之人的情绪。我时常对孩儿说话，它便知我喜爱它、期待它，这才愿意顺顺利利地出来。”

    姚大嫂见他说的情真意切，不由慢慢湿了眼眶。

    孕妇心绪敏感，这些天姚峰不在，她心里藏着诸多委屈，不过碍于颜面从来不肯表露出来而已。

    如今被他珍之重之地看着，姚大嫂的满腔委屈，全都转变成了绵绵爱意，只对夫君笑道：“你这般想，我实在欢喜，想来孩儿也是欢喜的。”

    夫妻两个情话喁喁，又聊了不少近来家中的情况，直到下人来唤，才回过神来。

    姚大嫂恍然意识到时间的流逝，不由轻呼出声：“呀，都这么晚了，阿爹阿娘他们想来已经在前厅等着我们了。”

    姚峰笑笑，牵住了她的手：“阿爹阿娘又不会怪我们。”

    姚大嫂弯了弯眉眼，嗔道：“做子女的，怎好让长辈一味的等？便是阿爹阿娘不苛责，我们也不能仗着这慈爱磨磨蹭蹭。快走吧！”

    娶妻娶贤，当日姚父为姚峰聘媳妇时，最看重的便是长媳的教养。

    后来看中了邻村人品、口碑皆优的田家，果然田娟嫁过来以后，里里外外处理的干净利索，又孝敬父母。

    新婚时，若说感情，姚峰确实无法对一个陌生人产生什么爱意。

    可两人相伴良久，她为他生儿育女、孝敬父母，如今的他，已经将妻子当作生命中不可缺少的一部分。

    收到信得知妻子动了胎气时，姚峰感受到前所未有的担忧和恐惧。

    男人握着妻子的手，认真道：“阿娟，幸亏家中有你。若你出了事，我当真不知该如何……”

    姚大嫂笑靥如花，轻声道：“我不会有事。阿峰，我们快走吧。”

    夫妻两个相携去了前厅。

    前厅里，姚父姚母坐在上首，三个孩子围绕在老人身边。

    姚殊则换了一身衣裙，正和姚二嫂说着话。

    瞧见他们走进来，姚二嫂笑着打招呼：“大哥，大嫂！大哥看着精神不错，想来归心似箭，旅途也十分愉快。”

    姚峰笑笑，看妻子落了座，对弟妹做了一个揖，感谢道：“这些日子多亏了弟妹在家照顾阿娟，便是在外，也是你一直护着她。大哥谢谢你。”

    姚二嫂连连摆手，道：“使不得使不得，大哥这是做什么？大嫂的身子都是阿娘一直照看着，我能有什么作用？我还想说，之前在布庄没有护好大嫂，心中实在愧疚……”

    姚峰摇头：“这次的事情，怪只怪我没有吩咐到位。锦绣布庄早就跟我们有冲突，加上背后的东家和咱们素有不和。我在走之前就该叮嘱吴掌柜的。”

    姚记布庄平日里生意上面的来往，都是姚殊负责；而其他方面的管理，则还是姚峰作主。

    姚大嫂知道他心里一直愧疚着，便笑着道：“好了，咱们不揽来揽去了。若说有责任，我也能说，自己不该怀着孩儿还往冲突跟前凑……归根到底，还是锦绣布庄的责任。”

    姚殊连连点头：“大嫂说的有道理。争来争去的，怎么反倒把锦绣布庄这个罪魁祸首给落下了？”

    姚峰皱起眉头，沉声道：“锦绣布庄不过是看我和阿殊外出，阿晁也常常不在，这才欺负到我们铺子里来了。如今我们两个回来，也该给他们一个教训。”

    大人们正在聊着，三个孩子对视一眼，都没有做声。

    便是姚二郎也知道，他们这一出戏，最好还是不要给大人知晓的。

    反倒是姚殊奇道：“我来的路上便听说了，锦绣布庄的布料出了问题——不过瞧那流言四起的样子，想来是有人故意为之。”

    大郎和二郎一下子提起了心神，反观阿思，镇定自若，仿佛姚殊说的事情与她没有半分关系一般。

    小姑娘还好奇地开口发问：“阿娘，你怎么知道就一定是有人故意散播流言，不是他们的布料有问题？”

    姚殊冲女儿笑笑，解释道：“若锦绣布庄的料子确实有问题，现下衙门里都该挤满了人看热闹了。苦主被害得那样惨，难不成就只喊了几句不公，哭了哭惨，就不找布庄的麻烦了吗？分明是有人想办法演了这么一出戏。”

    阿思笑了，圆圆的脸蛋上露出两个甜甜的酒窝：“阿娘真厉害！”

    姚大郎和姚二郎对视一眼，手心里还在心虚地冒汗，心道：他们这小表妹才最厉害。

    她是怎么镇定自若到，一点破绽都不露出来？

    三个孩子有心瞒着，姚家众人也没有想到影响锦绣布庄的流言这般轰轰烈烈，竟是几个小孩捅出来的。

    至于京城众人，就更说不清流言从何而来了。

    待到独处时，阿思悄悄对两个表兄道：“表哥，咱们这一出戏，千万不能给家里大人知道。”

    姚大郎点了点头，姚二郎欲言又止。

    阿思瞪圆了眼睛，盯着姚二郎道：“二表哥！你听到了吗？”

    二郎如今对阿思有一种说不上的佩服情绪，见表妹这副模样，忙答应道：“听到了听到了，不告诉他们……不过阿思，就算告诉大人，又能怎么样？他们还不是得给咱们瞒着？”

    阿思无奈，低声解释道：“不是怕让锦绣布庄知道。二表哥你想啊，咱们三个演了这么大一出戏不告诉家里，日后若还想做这样的事情，可就难了。”

    姚二郎“啊？”了一声。

    姚大郎早就明白了表妹的意思，替她解释道：“二郎，平日里咱们小打小闹，大人们嘴上说着管，其实也没有如何限制我们的自由。可若这场戏给他们知晓，只怕日后该处处拘着我们不许惹祸了。”

    姚二郎咧嘴一笑：“惹祸？咱们这分明叫立功！”

    阿思和姚大郎对视一眼，都觉得无奈极了。

    最后还是小姑娘道：“二表哥，你听我们的就行了！”

    姚二郎“嗯啊”了两声，表示自己听到了。

    以后的事？谁管那些？

