
　　对付成长期的卫庄，吕云澄可以用从石之轩那里学来的纵横家的武艺忽悠人，对付鬼谷子就万万不行了。

　　莫说是鬼谷子，哪怕是现在的卫庄，也不是花间派的武技可以对付的。

　　想都没想，直接就是最最擅长的剑术。

　　“锵！”

　　伴随着食中二指刺出，剑匣随之打开，天问剑落入到吕云澄手中，配合着手指的剑诀，用了一招“上下未形，何由考之”。

　　而吕云澄并指成剑的一招，是“焉有虬龙，负熊以游”。

　　这两招一者代表湘君，一者代表湘夫人，乃是合击招式，联手施为，威力倍增。

　　最近十年，吕云澄和绯烟学了一些阴阳术，对于九歌描述的九位神祇有了更多的了解，“天问九剑”的威能也大大提高。

　　合击招式，鬼谷子当然也会。

　　左手攻于计，以求其利，是为捭；右手攻于势，以求其实，是为阖。

　　合纵连横，纵横捭阖！

　　从见面开始，两人便在蓄势，看似是出手一招，在精神的领域，早已拼了不知几千几百次，因此一出手便是全力对招。

　　“听闻你和东皇太一打了两场，每次都只打了九招，且每次都能取胜，不知你想和我打几招？”

　　“你是不肯吃亏的人，我也是不肯吃亏的人，既然如此，便也以九招作为约定吧，方才我已经用了两招，且看第三剑！”

　　吕云澄挥剑一横，顺着鬼谷子的剑路平直斩出，并非是纵横家的横剑术，而是已经许久没有用过的——脱剑膝前横！

　　鬼谷子竖起剑指，挡住吕云澄的剑气，喝道：“方才那两招是合击招式，算作一招才对！”

　　吕云澄借力收剑，反手回旋，竖劈而下，用了一招“阴阳三合，何本化无”，喝道：“我和东皇太一对招的时候，防守也算做是一招。”

　　“你的先天破体无形剑气呢？你的天地失色呢？为何不用出来？”

　　“既然你想看，那就好好看吧！”

　　天问剑爆发出一阵耀眼的光芒，铺天盖地的威势碾压而至，周围的一切都好似失去了色彩，远在数百丈外的卫庄和黑白玄翦，都感觉到了那股磅礴的威势。

　　天命反侧，何罚何佑！

　　这一招对应的神仙是“东皇太一”，威势有如众神之王，堂堂正正，堂皇浩荡，剑气如银河倒悬，又好似闪烁不定的周天星辰。

　　天地失色！

　　这招天宗绝学已经被吕云澄修行到了登峰造极的地步，即便是北冥子，在这一招的修行上，也远比不得吕云澄。

　　北冥子修道太久，性格太过风轻云淡，有借天地之力为己用的神通，却没有让天为之失色、地为之动摇的豪雄。

　　不过这一招用的久了，吕云澄总觉得有种莫名的熟悉感。

　　鬼谷子大笑道：“这才像样子，卫庄说你也曾用出‘合纵连横’，我就让你看看，什么才是真正的合纵连横！”

　　左右手剑指在瞬间并在一起，毫不逊色的领域气场对冲而上。

　　天地失色VS合纵连横！

　　两股强大的气场疯狂的挤压、撕咬，不同于精通兵法、擅长借势的白起，范雎和吕云澄都是非常小心眼的人，半寸之地也不肯相让。

　　强大的气势在周围掀起无边狂风，连天空都好似被分开了。

　　天问剑如同千丈瀑布冲击而下，密集的剑气绽开千点万点的水花，无孔不入，无所不至，无坚不摧，无物不破。

　　每一道剑气都是变化，每一次闪烁却又看起来没有变化。

　　谷濙</span>剑七·改·落星！

　　周天星辰三万六，遇我也需尽低头！

　　鬼谷子自是分毫不让，左手横贯八方，右手百步飞剑，剑气凝成一黑一白两条长龙，卷向吕云澄的剑锋。

　　横贯八方的剑气为黑龙，如天罗地网，遮天蔽日，又好似铁锁横江，进退两难。

　　百步飞剑的剑气为白龙，如流星掣电，迅捷无伦，又好似判官落笔，一刃断喉。

　　这招“合纵连横”不愧是纵横家秘传绝学，把纵横剑术的精要发挥到了极致，横剑主控，纵剑主杀，随着功力的成长而成长，近乎没有极限。

　　天地失色可以用更加高深的功力强行冲破，想要破合纵连横却必须以攻对攻。

　　“轰！”

　　两人的剑气毫无保留的对撞在一起，斑驳散落的点点星光和变幻不定的龙鳞龙爪对拼了不知几千几百次。

　　周围的一切瞬间被剑气轰击成齑粉，一道道的沟壑如同伤疤一般，永久的存留在山路之间。

　　“七招了，还有两招！”

　　“我只需要一招就足够了！”

　　天问剑轻轻一引，散落的剑气被重新引动，就好似日月的轮回，星辰的明灭，一切的一切均在实与虚、生与死、存在与毁灭之间交替。

　　在这起起落落、虚虚实实、生生死死之间，一切都显得是那么的虚无、那么的无所谓。

　　无所谓胜、无所谓败、无所谓起、无所谓落、无所谓浮、无所谓沉、无所谓喜、无所为恶、无所谓生、无所谓死，甚至连无所谓本身也无所谓了。

　　当一切都无所谓之后，便只余下了三个最古老的问题。

　　我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？

　　问天、问地、问诸天寰宇、问日月星辰，终归还是要问自己。

　　剑七·再改·问心！

　　清浊几番随运转，辟开数劫任西东。逍遥万亿年无计，一点神光永注空！天籁小说网

　　剑气刺过的一瞬间，一切都好似无所谓，自然也就变得空洞，变得虚幻，变得飘渺，变得一阵风就能尽数吹散过去。

　　横贯八方也好，百步飞剑也罢，横纵连横也好，天地失色也罢，在吕云澄出剑的一瞬间，尽数消散在了茫茫虚空之中。

　　就连吕云澄和鬼谷子，都好似随风而散。

　　天地间只余下一把剑。

　　天问剑！

　　不是天在询问，而是剑在问天。

　　问天、问地、问己、问心。

　　寒芒一闪而过，剑尖抵在了鬼谷子的心口。

　　“你的心，真的已经都放下了么？”

　　“如果都放下，我今日便不会来，也不会与你交手。”

　　“没有人能够放下一切。”

　　“尤其是我这种小心眼的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第402章 问天、问地、问己、问心免费阅读。https://xs.23sk.com 