    　　本来青木是想先将这只火焰鸟放出来稍微稍微治疗一下，以他神兽的身份加上神兽的身板，恢复速度还是比较快的。

    　　说不定等会和神教的战斗中，也能派上一定的用场。

    　　至于他到时候听不听话，就由不得他了。

    　　只是现在班吉拉的身体出出现了变化，倒是有些出乎青木的预料。

    　　超级班吉拉自动解除了超进化形态，只见他紧闭着双眼，一副凝重的表情。

    　　不止如此，原本处于超级班吉拉形态时身上的暗红色纹路并未消散，此时这些暗红色的纹路忽暗忽明，有些颇为神异。

    　　青木不知道班吉拉这是什么情况，直到他使用芯片扫描后才发现，班吉拉居然在击败了火焰鸟后一举将自身的实力打磨到了冠军级第一道关卡的最顶峰，现在正在突破中！

    　　而且看样子还并不只是突破那么简单，他身上的纹路代表着特殊的含义。

    　　“魁克——”达克莱伊出现在青木的身旁，耿鬼也解除超进化来到青木身边，看着状态奇怪的班吉拉。

    　　听到达克莱伊的话，青木眼睛一瞪，“什么意思？你说从班吉拉的身上感受到了一丝和刚才火焰鸟身上差不多的气息？虽然明显淡薄很多，可这绝对不是一般精灵所能拥有的气息。”

    　　达克莱伊表情严肃地点点头，这种现象他也是第一次见，这种情况也是第一次见到，但班吉拉的确多多少少沾染了一些火焰鸟的气息。

    　　如果班吉拉是普通的火焰鸟、急冻鸟这样的神兽，沾染了这些气息后，就代表着他们拥有了争夺神职的机会！

    　　因为无论是火焰鸟还是急冻鸟亦或是闪电鸟，他们的族群相当比别的神兽来说，数量是比较多的，而且在他们的族群中，神兽永远只有一只。

    　　如果别的精灵想要得到神职，那么就只有一种办法，正面击败那只神兽，抢夺对方身上的神职。

    　　但在这之前，也不是所有的火焰鸟和闪电鸟就能抢夺神职的，至少他们得先拥有属于真正神兽的气息，才算是拥有了抢夺神职的机会。

    　　而往往这样的精灵相见，彼此之间必然是一场惨烈的厮杀。

    　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，任何拥有竞争神职资格的精灵都是这些真正神兽的死敌，见到之后必然是惨烈的战斗，知道分出生死为止。

    　　这是精灵世界的法则，弱肉强食，极其残酷。

    　　不过这种情况下，百分之九十九的结果都是拥有神职的精灵获胜，同时吸收对方身上的神职气息强化自身，让自己的神职更加稳固更加强横。

    　　之前达克莱伊就感觉这只火焰鸟虽然是神兽，但他的神职却异常的虚浮，并不稳定，当时不知道为什么，现在他终于知道了。

    　　是因为这只火焰鸟在拥有神职后，就一直龟缩在白银山的内部，没有经历过别的火焰鸟的挑战，所以神职虚浮，不稳定也就无法展现出他真正的威力，所以才导致这只火焰鸟虽然实力很强，但却没有强得过分。

    　　虽然不知道是他自己龟缩在是白银山内，还是因为联盟的限制导致他不得不在身白银山内，亦或者两者都有可能，但这和青木却是没有太多关系。

    　　他现在只想知道，这种在火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟乃至其他神兽之间存在的法则发生在班吉拉身上会导致什么情况出现。

    　　班吉拉、巨金怪、三首恶龙、快龙等等实力远超普通精灵的精灵虽然被称为准神精灵，但这就真的只是训练家们对他们的一种戏称，不是神兽，准神精灵也依旧属于普通精灵之中。

    　　从未听说过准神精灵也能拥有神职的。

    　　虽说班吉拉因为多次融入固拉多的东西导致他在一定程度上拥有了固拉多的能力和特点，又在时空山顶吃了骑拉帝纳、帝牙卢卡和帕路奇亚三只神兽的精灵蛋，让他在一定程度上异于别的精灵。

    　　如果非要说的话，现在的班吉拉其实可以从一定程度来说已经不再是纯粹的班吉拉了，他的神异不是普通的班吉拉所能拥有的。

    　　难道是因为吸收了那么多一级神的东西，导致班吉拉能拥有神职的气息？

    　　得知青木的疑惑后，达克莱伊表示他也不是很清楚。

    　　虽然他相比于青木知道不少，毕竟曾经也是拥有过这种气息的存在，证明他拥有接纳神职的资格，也因此他才被整个达克莱伊精灵群体称为最有可能接收达克莱伊这种神兽神职的精灵。

    　　可是也仅仅只是接触，并未真的成为过神兽，不知道其中的奥秘。

    　　他只能跟青木说，说不定班吉拉还真的拥有能容纳神职的能力！

    　　但不是神兽的神职会是什么，没有人知道。

    　　听着达克莱伊的话，青木再次沉默，如果说自己的精灵能成为神兽，他必然是高兴不已，但现在情况有种超出他掌控的感觉，这种感觉让他有些不太舒服。

    　　真的要能有神职，直接给不就好了，为什么还要整这整那的。

    　　然后青木问出了让达克莱伊目瞪口呆的问题，“我说假如，打个比方。

    　　假如我让班吉拉将这只火焰鸟给做了，班吉拉能不能接收到属于火焰鸟的神职？你也是知道的，我的班吉拉拥有掌控火焰的能力。”

    　　“...”

    　　听到青木问题的达克莱伊有些汗颜，不过却也是被这个问题给问住了。

    　　因为他也不知道会不会发生这么个情况，按照道理来说，如果是普通的火焰鸟，可能干掉这只火焰鸟就能让他继承神职，如果能凭借自身的实力守住一段时间，稳定住神职后，就是真的神兽火焰鸟了。

    　　可是班吉拉这还是第一次而且从本质上来说，班吉拉本身的属性并没有火系，火系属性是他的隐藏属性，真的能继承火系的神职吗？

    　　不一定。

    　　其实青木也就是瞎说说，脑子里突然闪过了这么一个大胆的想法，要是真的让班吉拉干掉火焰鸟，他多多少少还是有些不舍得。

    　　毕竟这可是神兽火焰鸟！

    　　放下了心中这个不切实际的想法，青木将注意力全都转移到了班吉拉的身上。

    　　此时的班吉拉，身上暗红色纹路闪烁已经差不多都稳定了下来，班吉拉身上气势波动也趋于稳定，就算是他身上的神兽气息也收敛了不少，只有近距离的情况下，才能感受到。

    　　不过青木之前已经让芯片将这种特殊气息波动给记录了下来，下次再接触到这股气息的话，想必自己就能发现一二了，不用达克莱伊给出提醒。

    　　“班！！！”

    　　班吉拉仰天长吼，一股凶猛的气势喷涌而出，靠的最近的青木下意识的将超能力笼罩住自己，但就算这样也在班吉拉的气势下被推得连连后退，要不是达克拉依反应过来出现在青木的身旁将班吉拉的这股气势阻拦住，想必他还要被吹飞一段距离。

    　　终于，片刻后班吉拉的气息完全稳定法。

    　　而此时的班吉拉，无论是从实力上还是气势上，都已经达到了冠军级的第二道关卡的层次。

    　　青木芯片一扫，得到此时班吉拉的数据，达到冠军级第二道关卡的数据！

    　　小精灵：班吉拉（紫色）

    　　性别：雄性

    　　等级：90级

    　　属性：岩石系+恶系（地面系+火系+龙系）

    　　特性：扬沙

    　　携带道具：沙沙岩石、班吉拉超进化石、资格气息

    　　遗传技能：龙之舞、逆鳞、原始之力、隐形岩

    　　基础技能：雷电牙、冰冻牙、火焰牙、咬住、瞪眼、沙暴、刺耳声、逐步击破、岩崩、鬼面、大闹一番、恶之波动、以牙还牙、咬碎、地震、尖石攻击、破坏光线、终极冲击

    　　传授技能：铁尾、龙之波动、雷电拳、铁壁、水流尾、冰冻拳、火焰拳、打鼾、大地之力、断崖之剑（七成）、跺脚

    　　技能学习器：守住、地震、打雷、劈瓦、喷射火焰、暗影爪、岩石打磨、尖石攻击、龙爪、挑衅、燕返、龙尾、替身

    　　等级一举突破达到90级，并且在携带道具一栏多出了一个名叫资格气息的东西，这还是青木第一次见到，不过相比应该和达克莱伊所说的神兽气息有很大的关系。

    　　意念移到上面，果然得到了芯片的解释。

    　　名称：资格气息

    　　描述：神秘的气息，来自于真正的神兽火焰鸟，据说拥有鬼神莫测之能，关乎到神兽之真正身份

    　　作用：未知

    　　备注：非一般精灵所能拥有，但凡拥有者，必然是众多精灵中的佼佼者

    　　看到描述，就跟没看没什么区别。

    　　怎么说呢，应该是芯片的数据库内也没有存储关于这个东西的数据，所以现在就算是得到了，并且能识别出来了，也不知道具体的作用是什么。

    　　暂且将这件事放在心里，青木笑着看向班吉拉，“班吉拉，感觉怎么样？”

    　　“班！！”班吉拉眯着眼睛叫了一声。

    　　状态不要太好，顺便还给青木站露出了他那硕大的肱二头肌，一副我很强壮的模样。

    　　“哈哈，好！等会估计还有一场恶战，你可是要做好准备啊。”说到还有一场恶战的时候，青木的神色就变得有些凝重了。

    　　此时的神教已经将白银山的山顶全都封锁了起来，里面必然是发生了些什么，要是联盟占优势还好说，要是神教占优势...青木都不知道自己进去到底是一件好事还是坏事。

    　　想着这里，青木将刚刚收服的火焰鸟召唤来出来。

    　　神兽不愧是神兽，他的自我恢复能力好还是很强的，才短短这么点时间，身上原本蔫掉了翎羽现在差不多都恢复了过来。

    　　只是因为耿鬼以及达克莱伊两只精灵疯狂食梦导致他的精神受创有点严重，再加上班吉拉的一顿抽打，骨头有些散架错位。

    　　拿出一大堆特殊的药剂还有药丸，直接用在火焰鸟的身上，这些药剂加上其本身的强大恢复力，估计用不了多久，就有战斗的能力了。

    　　处理好火焰鸟身上的伤后，将其收回，青木召唤出暴飞龙，跳到他背上朝着白银山顶飞去。

    　　帮助他做出决定的，并不是所谓的良心。

    　　而是他刚刚感知到有一个东西进入到了他感知范围内，并且以极快的速度朝着白银山赶来。

    　　如果有他在，就算神教真的占据一定的优势，青木倒也没有那么担心了。

    　　而且拥有众多未知图腾的他，就算是无法抵挡住神教的攻击，也有自保之力。

    　　以青木现在的角度来看，还不是联盟可以崩塌的时候，毕竟青木现在的身份基础主要还是建立在联盟的体制之上，其次才是火箭队，最后则是天空队。

    　　联盟的崩塌必定会对他的利益造成很大的冲击。

    　　而且骤然失去联盟关注的社会，一定会大乱，而这样的大乱不是青木所希望见到的。

    　　只有社会稳定的情况，他才能稳定地得到收益。

    　　虽说也有一个不小的概率在联盟崩塌后，青木从中得到更多的利益，甚至要是操作得当，还能彻底掌控风丰缘地区。

    　　可是联盟是那么容易就被弄掉的吗？

    　　显然没有那么简单，就连火箭队都没能做到这一步，何况是这个神教？

    　　计策是好，隐藏手段也多，但青木不相信统治精灵世界这么多年的联盟会没有隐藏手段，至少联盟的那个神秘的阁老就不是那么简单的。

    　　暴飞龙的速度还是很快的，没用多少时间就来到白银山的山顶。

    　　或许是因为青木来的及时，又或者是因为他和大吾解决华莱士的速度足够快，在他还未进入神教众人布下的超能力屏障之前，神教的人也才刚刚全都降临，和联盟总部的守备力量碰撞在一起。

    　　说实话，神教的这次突袭的确是超出了联盟的预料。

    　　因为此时联盟的总会长，阁老拥有着一定的特殊能力，在一定程度上能预知一些特殊的事件，也能感应到整个精灵世界一些影响比较大的事情，也正是因为阁老这样的特殊能力，所以整个联盟的人才对他尊敬有加。

    　　当然，他本身实力也是很关键的原因，不过这些个特殊能力也却是起到了不小的作用。

    　　在他执掌联盟的这段时间里，能让联盟顺利地发展到现在这种程度，和这个能力也有很大关系。

    　　只是不知道为什么，这次阁老却是没能感知到这个对联盟重大的威胁，甚至因为一些错误的判断，导致总盟的一些高手被派出去镇压地方的神教之乱。

    　　关东地区和城都地区的各大天王以及战斗人员，这段时间都将注意力转移到了地区上的各个城市内。

    　　所以，现在白银山的联盟总部，可以说是守备力量最弱的时候，而神教也是准确地抓住了这个机会，全员出动。

    　　笼罩住白银山顶，隔绝所有信号的传递，外面的人都不知道此事白银山顶的情况。

    　　所系白银山顶常年有联盟军团驻守，只是现在这些军团在神教大部队的进攻下，有些岌岌可危。

    　　并未在高端力量上人员也不是很充足，只能勉强做到抵挡。

    　　不过此刻神教的主教正悬浮于半空中并未出手，联盟总盟的会长阁老却也未曾出现。

    　　他们这样层次的人，才是决定这场战斗最关键的人，其余的人就算是打生打死，最后决定胜负的还是那么几个人。

    　　此时盘坐在联盟总部大楼内的阁老却是满脸的无奈，神色有些萧索，“唉，最后还是走到了这一步。

    　　既然这一切都是由我开始的，那么最后还是由我来解决吧。”

    　　说话间，阁老缓缓站起身，轻轻地掸了掸自己身上的灰尘，原本佝偻着的腰也挺直了起来，身上原本祥和气息一下子变得凌厉起来。

    　　身体被一圈白光所包围，陡然消失在房间内。

    　　青木也在这个时候，乘坐了暴飞龙毫无阻碍地一举突破神教所制造的超能力屏障。

    　　现在只要是青木想去，除了一些特殊布置的屏障，基本没有能阻拦他的。

    　　就算是他想要去骑拉帝纳所在的毁坏的世界也可以去，只是这一去，怕是就回不来了。

    　　当青木悄无声息地靠近过去的时候，发现神教的人虽然和联盟的人战斗已经开始了，但两大真正的负责人却是没有开始。

    　　穿着一身紫色长袍的中年人就是神教的主教，而此时与他对视的，双手背在身后，穿着一身灰色粗布麻衣的，挺直腰板的老者，就是现在联盟真正的掌权者，总会长，阁老！

    　　就当青木正在想着自己要不要出现的时候，却感觉到神教主教将视线转移到了自己所在的位置，脸上还带着若有若无的笑容，仿佛对方能看见自己一样。

    　　可是现在的青木使用了问号未知图腾的能力，将自己完全包裹了起来。

    　　但是看到对方的眼神，青木心中一毛，就是有一种感觉，他知道自己在这里。

    　　要不是神教主教瞥了一眼青木就没有再理他，青木差点直接跑出这个屏障。

    　　那个神教主教的笑容实在是有些渗人。

    　　“阁老！”就听见主教朝着灰袍阁老隔空喊道，并未使用超能力，就是用嘴巴说话。

    　　阁老听到他的叫喊，轻轻地点点头，“潜，你还是来了！”

    　　“潜？就是神教主教的名字吗？看来就如坂木所说，看出了神教主教身份的并不只是他，还有其他人，而联盟的阁老就是其中之一。”青木心中默默地想道。

    　　闻言，只见潜列开嘴巴笑了起来，这一看就像是一个大孩子，丝毫没有神教主教这一大势力霸主的模样，反倒像是一个联盟训练家。

    　　青木眯着眼睛，看来这个神教主教在很大概率上也应该曾经是联盟的人，而且地位不低，否者不会对联盟有那么详细的了解，也无法在联盟内部安插那么多的卧底。

    　　“如果我当初没有离开联盟的话，现在应该就是这样的一副笑容吧？而且以我的能力，现在怎么说也是联盟的个高层，就算没有达到冠军之位，起码也是一个四天王。”潜的笑容收敛起来，变成了一副淡漠的表情，冷冷地说道。

    　　阁老缓缓地摇摇头，“如果当初你没在时空大陆不回来，现在的你已经是联盟总盟的副会长，等到我什么时候不行了，会长就是你！”

    　　联盟总盟的副会长？！

    　　阁老不行了下一任会长就是他？！

    　　这个潜究竟是什么身份，居然能被阁老这么重视。

    　　但是潜却是满脸不屑，撇撇嘴道，“切，信你个鬼，糟老头子坏得很，当初你跟坂木那个家伙也是这么说的吧？”

    　　青木眼睛一瞪，自己好像听到了一句至理名言？！

    　　“哈哈哈哈——你们两个当初的确是我最看好的人，事实也证明我并没有看错你们两个人，的确拥有成为这个世界顶尖强者的潜力。”阁老却是哈哈大笑，仿佛想到了当初坂木和这个潜的模样。

    　　“可是好像你都没有留下我们。”潜的声音却是越发冷了，“接触联盟的时间越久，就越发现这个联盟存在的时间太长，它的很多管手段已经落后、腐朽，不适合现在的精灵世界。

    　　在你们的管理下，联盟的发展速度实在是太慢了，安全无法真正的做到系统地管理整个世界。

    　　你们手段太温柔，瞻前顾后顾虑太多，所有的提议在你们看来，都是偏激的想法，年迈的你们只想着守成，不思进取！！”

    　　这段说是说的，就能听出他对整个联盟的不满了。

    　　但是阁老却是神色不变，依旧笑着说道，“所以才说，联盟终会教到你们这些年轻人的手上，在你们的手中发扬光大...”

    　　“但我等不及！”阁老的话还没说完，潜就直接打断他，并且面容略微变得有些狰狞，“你这个老家伙仗着拥有阿尔宙斯的扶持和帮助，不知道活了多少年，没有人知道你现在具体是多少岁，鬼知道你能活到什么时候！？”

    　　阿尔宙斯的力量？！

    　　难怪阁老年龄这么大看起来却依旧硬朗，并且还不知道他为什么拥有那么多神奇的能力，如果是阿尔宙斯的话，一切就都说得通了。

    　　联盟在阿尔宙斯的扶持下诞生，并发展到现在这一步，这么看来的话，也就能理解了。

    　　阿尔宙斯创造精灵世界，联盟掌控精灵世界，说联盟是代阿尔宙斯管理世界，也不能说不对。

    　　“本就是腐朽之人，之所以一直强撑到现在，只是因为还没有让我能放心将联盟交付的人，所以说，老家伙我恐怕还是要再坚持一段时间。”阁老淡淡地说道。

    　　其实从根本上来说，他早就已经达到了一个人类的寿命极限，只是因为现在联盟都没有出现一个能让他完全放心交付的人。

    　　看好的倒是有，只是还没成长起来，他还需要替这些人再坚持一段时间，至少要等到他们成长起来。

    　　这几年联盟以保守的方式发展，并非联盟的想要如此，而是他为了给年轻一辈一个相对比较稳定的环境，不得不如此。

    　　现在联盟的年轻一辈已经慢慢成长起来，成为了各个地区的中流砥柱，相信再坚持一段时间，就能放心将联盟交付出去了。

    　　“呲——”潜轻笑一声，对阁老的话不可置否，谁知道他说的是不是真的。

    　　“我这里来的目的和简单，联盟我可以不毁，这里的人我也都可以不杀，只要你把那个东西给我！”潜脸色一正，伸出一只手淡淡地说道。

    　　以居高临下的姿态看着阁老，伸手要东西倒是看起来气势十足。

    　　阁老缓缓地摇摇头，“纵然你将这里整个联盟总部摧毁，将在这里的全部人都埋葬，也不可能得到你想要的东西。”

    　　“老家伙！值得吗？！

    　　只要你把那件东西交出来，我甚至可以保证以后不会再出现在精灵世界之中，从此消失。”潜紧皱着眉头，看起来对他所谓的那件东西志在必得。

    　　在一旁看着的青木也皱紧了眉头，究竟是什么东西让这个神教的主教一定要得到？

    　　现在看来，对方真正的目的似乎并不是摧毁联盟总部，而是为了得到联盟总部的一件东西，听阁老的话好像这件东西，就算这里的人全部死完，也不会给这个潜得到。

    　　“多说无益，如果你想要拿，不妨来试试，老夫倒是想看看，你消失这么多年，韬光养晦实力究竟达到了何种程度。”说话间，阁老竟是慢慢悬浮了起来，宽大的灰布麻衣无风自动，将他腰间的精灵球战术了出来。

    　　青木眼睛一眯，这个阁老应该代表着现在留美最顶尖的战力，不知道究竟拥有怎么样的实力。

    　　“嘿，虽然我这几年都在努力提升自己，但自知之明我还是有的，知道还不是你的对手，所以我这次给阁老您找了一个相当不错的对手，估计也能满足你许久未曾展露的战力。”潜似笑非笑地说着，伸出左手在空中轻轻一划。

    　　看着他的动作，阁老皱起了眉头，他有一种非常不好的感觉。

    　　“吼——”

    　　随着空间裂缝被划开，穿过空间裂缝能看到其中一座座倒挂着的浮岛。

    　　毁坏的世界！

    　　一道黑影从这道空间裂缝中起身而出，在离开了空间裂缝后，这只精灵从原本的起源形态骤然转变成了别种形态！

    　　这是他的战斗姿态！

    　　冥王龙！骑拉帝纳！

    　　从毁坏世界冲进精灵世界的这道黑影，正是一直想要将精灵世界收入囊中的毁坏世界的主人，冥王龙骑拉帝纳！

    　　看着骑拉帝纳的降临，阁老的脸色终于不再如一开始那般风轻云淡，现在的有些凝重。

    　　长长地出了一口气，“虽然我早就做好了准备，也大致猜到了这种情况，但是没想到最后被骑拉帝纳所收服的人，居然是你！”

    　　能看出此时阁老的脸上带着满满的懊悔，看向潜的眼中也带着难以抑制的惋惜。

    　　“不要用那种眼神看我，既然你知道我的身份，那你应该明白，对于骑拉帝纳这种一级神兽级别的龙系精灵，是无法抗拒的，我可不是当初丰缘地区的那个老家伙，明明知道自己不是骑拉帝纳的对手，还自己上去送死，最后把自己弄得不人不鬼！”潜呲笑着。

    　　而且在他看来，自己与骑拉帝纳那是各持所需，彼此利用，并不存在谁收服谁的说法。

    　　“是去时空大陆之前吧？去时空大陆之前，骑拉帝纳偷偷联系到你？”阁老问道。

    　　这个去潜在去时空大陆之前一切都没有任何的异样，但是在去了时空大陆之后，回来的人中却没有他。

    　　就和不久前的青木一样，多次寻找未果后，最终选择了放弃。

    　　后面进入的一些人也并未找到他的踪迹，从那之后，每次进入时空大陆的人，伤亡比越来越高。

    　　现在看来一切都和这个潜有很大关系。

    　　只见潜的脸上带着似笑非笑的笑容，并未再多说什么，反倒是直接转头看向青木这一边说道，“是青木吧？怎么不出来？不用躲下去了，你在来的时候，阁老早就已经发现你了。”

    　　然后只见潜的左手一挥，包裹着青木的属于问号未知图腾的特殊能力骤然消融，显现出了身形。

    　　青木感知到自己周围的特殊屏障消融，却并未将注意力放在这上，而是死死地盯着潜，准确的说是盯着潜的左手。

    　　在他左手的手背处，有一个叹号模样的纹身！

    　　如果青木没有预料错的话，这个叹号的纹身，想必就是所有未知图腾中，最特殊的两只之一，叹号未知图腾！

    　　与自己此时手腕处的的问号未知图腾属于一对。

    　　在刚刚潜随手撕开空间的时候，青木就注意到了他左手上的纹身。

    　　上次太过匆忙，青木并没有注意到，但此时看到，心中的震惊却是难以抑制。

    　　“青木小哥，想必你在来之前就已经做出选择了吧？助我联盟一臂之力如何，事后老夫必有重谢！”阁老并未看向青木，但他的声音却是传到了青木的耳中。

    　　正如潜所说，在青木来之前，阁老就感觉到了他的存在，只不过青木没有展露自己，阁老也不知道该如何让他显露出来，倒是神教的潜拥有这样的能力。

    　　看来是出自于同一处。

    　　本来青木的注意力还在潜的左手上，听到阁老的话却是微微一愣。

    　　助我联盟一臂之力？

    　　听起来阁老并未将青木当成是联盟的人。

    　　这么说来，其实阁老早就知道了青木的身份，只是因为某些原因，并未将青木的身份公布出去。

    　　要么是觉得青木的实力不足以影响到整个联盟，或者是觉得青木至今都未对联盟的利益造成巨大的损失，又或者是看上了青木的某种品质或是能力等等...

    　　总之，阁老知道青木的身份，却并未揭露他的身份，必然是有着深意，就连出现在青木耳畔的声音，也只有他一个人能听见，并未让下方的联盟众人听见。

    　　虽然不知道阁老的目的是什么，也不知道阁老为什么要这么做。

    　　但就如他所说的，青木在来之前就做出了选择，在联盟与神教两方，他必然是站在联盟一方。

    　　现在要是联盟这个庞然大物倒塌了，却又没有能代替它的势力出现，整个精灵世界就又要变成各自为政的情况，这对青木来说，并没有太多的诱惑力。

    　　还是联盟好好地存在着，相对而言更合适。

    　　而且青木和神教之间的仇怨并不小，这次他们倾巢而出，要是能把他们留在这里就最好，要是让他们得势，青木恐怕又将走上东躲西藏的日子。

    　　再加上神教与骑拉帝纳为伴，青木的精灵，和骑拉帝纳的仇怨也不小。

    　　轻轻地点点头，表示知道自己该怎么做。

    　　虽然没有看着青木，但阁老却能感受到青木同意的点头动作，脸上不自觉地浮现出一丝笑容。

    　　有青木在的话，就代表丰缘地区的人都知道了，那么别的地区的人也就都知道了，只要拖延一段时间，所有人都回来，必然是神教的覆灭之日。

    　　潜显然在知道青木在场，就想到了负责丰缘地区的华莱士应该是被解决了，只是没想到会这么快。

    　　不过没想到归没想到，他并不是很在意。

    　　“阁老，你的对手来了，祝你玩的开心！”

    　　只见别种形态的骑拉帝纳扇动翅膀朝着阁老冲去，丝毫不在乎对方是一个人类，完全就是将他当成了一只精灵。

    　　因为在阁老的身上，他感觉到了让他最不喜欢的气息，那属于阿尔宙斯的气息。

    　　阁老看着冲过来的骑拉帝纳，神色一凝，腰间一枚精灵球解下，朝着骑拉帝纳的丢出。

    　　“戾！！！”

    　　噼里啪啦——

    　　一只浑身带着金色闪电的巨鸟从精灵球中冲出，和冲过来的骑拉帝纳撞在一起，让原本平静的天空骤然间变得电闪雷鸣起来。

    　　这只闪电鸟相比于之前青木所收服的火焰鸟，看起来更加神俊，那威风凛凛的模样以及他凶戾的眼神，一看就知道是一只战斗经验丰富的精灵，丝毫没有因为阁老的年龄而是疏于战斗。

    　　不过这只闪电鸟虽然看起来实力非凡，但却依旧不是骑拉帝纳的对手，仅仅只是最拦住了他的冲击后，立刻就落入了下风。

    　　阁老神色不变，再次丢出两枚精灵球。

    　　“戾——”

    　　“戾——”

    　　一红一蓝，两只看起来与闪电鸟差不多的鸟类精灵冲出，都不用阁老多说，径直朝着骑拉帝纳冲去。

    　　火焰鸟！急冻鸟！

    　　在这一刻，关东地区的三大神鸟齐聚！

    　　与冥王龙骑拉帝纳战斗在一起。

    　　在三只神鸟的合力下，才终于是勉强将骑拉帝纳阻拦了下来，并且这三只神鸟好像是非常刻意地，将骑拉帝纳朝着毁坏的世界轰去，丝毫不在意那里是对方的地盘。

    　　阁老跟在几只精灵身后，也朝着毁坏世界慢慢飘去，在抵达空间裂缝边缘处的时候，还朝着青木说了一句，“青木小哥，坚持一段时间，援军马上就到！”

    　　说完，一步踏入空间裂缝，和三神鸟以及骑拉帝纳一起进入毁坏的世界。

    　　“...”

    　　青木看着消失在空间裂缝处的阁老，一时间不知道该说什么。

    　　原本还是阁老与这个潜的对峙，青木在一旁看戏，压力并不是很大。

    　　毕竟在他看来，兵对兵将对将，对付神教主教这个一个能在一定程度上和火箭队坂木相媲美的大佬，怎么也不是自己这样一个后起之秀能对付的。

    　　自己的任务只是加入到下方的战斗中，将那些神教的干部和神教的普通成员解决，缓解联盟一方的压力。

    　　可是现在阁老与骑拉帝纳一起进入毁坏的世界，将神教主教和自己留在这里对峙，怎么看都感觉自己是被卖了。

    　　青木环顾一下四周，发现空荡荡的，除了自己和面前似笑非笑的神教主教外，就再也没有别人了。

    　　孤零零的让青木觉得有些瘆得慌。

    　　“看样子就只剩下我们两个了，青木！

    　　虽然我不怎么来精灵世界，可是也经常听别人说起你的存在，现在联盟年轻一辈中的翘楚，数一数二的顶尖高手。

    　　让我神教最高干部华莱士等人在时空大陆吃尽苦头，甚至还用计策让我神教众人互相攻讦的存在。

    　　上次没有时间细细交流，现在看来，倒地区是联盟年前一辈顶尖高手的模样，就是不知道具体的实力如何。”潜似笑非笑地说着。

    　　青木表情一僵，当初的惊鸿一瞥，他可是看到了这个神秘的神教主教实力的冰山一角，虽然自己现在拥有冠军级第二道关卡的达克莱、班吉拉，应要算的话还有超进化后的超级耿鬼，以及刚刚强行按在地上摩擦后收服的火焰鸟。

    　　但青木估计自己这么多精灵加起来，可能最多也就阻挡对方一两只精灵。

    　　至少当初那只拥有超进化石的拉帝欧斯，一旦超进化就能抵挡住自己那么多只精灵。

    　　“呃，如果我说我就是路过，还有人相信吗？”青木表情尴尬。

    　　哪知道潜摊摊手说，“信啊，既然你是路过，就不要掺杂到这次的事情里了吧，你现在离开我绝对不阻拦！”

    　　“...”

    　　看着他那信誓旦旦的样子，青木差点就信了。

    　　“不过...难道你不好奇我手上特殊的未知图腾吗？不好奇我原来的身份是什么？不好奇联盟内究竟有什么东西让我一定想想要得到吗？”潜继续说着，话语中满是诱惑和戏谑。

    　　青木看了看他的左手，老老实实地点点头，“我说好奇，你会告诉我吗？”

    　　潜点点头，“会啊，打赢我就告诉你！”

    　　“...”

    　　——————————————

    　　感谢爱书者痴狂大佬再次的三个万赏！成为本书的第十四个盟主！万分感谢！当然还有众多书友的打赏，还有你们的月票！推荐票！

    　　要是票票啥的再多一点就好了，哈哈！

    　　

