    《向往的院子》综艺火了，带来的最直观的变化就是，越来越多的经纪公司把电话打到了杨红霞手上，询问后面的嘉宾名单还有没有坑，询问第二季什么时候开始筹备，询问《倩女幽魂》这个项目有没有合作的地方，等等。

    都让杨红霞给挡回去了。

    这综艺第一季还没彻底拍完，第一期也才刚上线，这些人就开始惦记第二季了。

    第二季就算要筹备也得下半年才能开始，要拍摄那也是明年的事情了，现在说这个事，实在有点早。

    倒不是这些经纪公司和他们的艺人太着急，急着趁热灶，而是一档大热综艺能够带给艺人的收益确实非常大。

    一般的艺人，比如说演员，一年能接到的戏也就那么几个，拍一部戏，几个月就过去了，拍两三部戏，一年就过去了。然后只能等着上映，能正常上映还好，哪怕是这部戏的最终结果不是那么好，艺人也能够承受，毕竟还是有作品有曝光度的。

    但如果上映不了，那你几个月甚至一年的辛苦就白费了。

    拍的戏没办法上映，浪费时间和精力不说，也在损耗艺人本身的价值，如果一个艺人长期消失在观众的视野里，那么他/她很容易就会过气。过气之后就会接不到工作，没有工作就没有作品，更加没有曝光率，然后就进入恶性循环，周而复始，难以摆脱。

    比如林泛前世的某小花，2年拍了3部戏，结果因为男主一个比一个坑，最后一个甚至进监狱了，3部戏等于全废了，2年光阴也全都浪费了。

    这是多么可怕的一件事，一个演员，离开观众视野两年，而且是最青春的两年，基本上等于半废了。

    所以，这个时候，热门综艺节目就成了艺人们维持曝光率，维护粉丝黏度的最优选择。

    而且，拍摄一期综艺需要的时间很短，既不会影响拍戏等正常工作，又能维持曝光度，不至于因为拍戏或者新戏不能上映，而长时间消失在公众视野。这也是综艺节目越来越多、形式也越来越丰富的原因之一。

    而《向往的院子》的大火，等于是给了整个圈子又一个可供选择的，维持自身曝光度的平台，大家当然上心了。

    就连黎小冬在录制另外一个综艺节目的时候，也被同节目的嘉宾问到，《向往的院子》第二季的事情，但都被黎小冬给搪塞过去了。但也足见一个好综艺，在艺人眼里也等同于稀缺资源。

    不过此时此刻的林泛，并没有被综艺节目的成绩冲昏了头脑，相反，正因为林泛知道原版综艺的成绩有多好，有多受欢迎，对于自己这个版本的综艺，林泛更加谨慎。

    生怕因为自己的修改，导致这节目反而没有达到预期的效果。

    再一次陪着后期将最新一期节目精剪出来，林泛宣布：“大家去休息一下吧，我先把片子拉一遍，看看细节。”

    导演刘南忍不住劝道：“你不能什么事情都自己一把抓，不然你的身体会吃不消的。别仗着年轻硬熬，等你年纪大了你就知道，年轻的时候不好好爱惜自己的身体，老了有多受罪！”

    林泛笑了笑，也不反驳。

    《向往的院子》这个综艺是林泛的心血之作，从导演到流程，从剪辑到上线，林泛全部都参与其中，除了要保证节目最终的效果之外，林泛更主要的是为《倩女幽魂》这个项目积累经验。

    就像不想毁了《向往》这个类型的综艺一样，林泛更加不想毁了自己心目当中的经典。

    这是林泛第一次当导演拍摄电影，虽然理论知识很丰富，林泛也看过这部电影的成片，知道最终的效果应该是什么样子的，同时系统技能也非常强大，能够给自己提供很多帮助。

    但是，没有操作经验就是没有，很多事情没有遇到的时候，谁也不知道该怎么解决。林泛只能在拍摄综艺的时候，不断学习，即便所有人都清楚，拍综艺跟拍电影完全是两回事，但这是林泛唯一能够接触到的操作实例，林泛不愿意错过。

    其实林泛也想过，找别的导演来拍摄，只要要求对方严格按照剧本拍摄，相信最终成片出来，就算跟林泛记忆当中的电影不一样，但是效果也不会差多少，毕竟蓝星华夏优秀的导演还是不少的。

    但是林泛最终发现，自己要的不是一部好看的电影，而是那部电影。

    除了演员无法复制过来，林泛想要将那部电影完完整整的复制过来，让这个世界的人也好好看看地球上的经典电影。

    而不是那些狗屁的魔改电影！

    所以，林泛只能自己上。

    一边录制综艺，一边学习如何演戏，一边跟着刘南学习导演技术，一边参与到电影项目的筹备与制作当中，一边全程跟进综艺节目的后期与制作……总之，这还是林泛第一次把自己弄得这么忙，这么累。

    但是却甘之如饴。

    《倩女幽魂》项目的副导演梁闻给林泛打了一个电话：“角色面试就要开始了，你要不要来亲自挑选演员？”

    林泛眼睛一亮：“要！”

    《倩女幽魂》的主要角色不多，男女主角已经被林泛和夏言给包揽了的情况下，只剩下寥寥几个有身份有台词的名字，其中以燕赤霞和树妖姥姥这两位最为重要，其次则是另外一名女鬼，以及那位非要跟燕赤霞比武的无名侠客。

    剩下的，都是龙套。

    这一次要面试的，就是这四个角色。

    林泛一开始以为不会有多少人来争取这几个角色的，毕竟这部电影从导演到团队，从主角到投资，都不是太靠谱，说是一个草台班子都不为过，林泛甚至做好了没人来面试，最终只能从群众演员当中挑选好苗子的准备。

    但是结果却出乎林泛的意料。

    来面试的演员不少，甚至其中还有不少演技非常不错，在别的电影里饰演过比较重要角色的老演员，也有好些经纪公司送过来“试试看”的新人。

    对此，梁闻表示：“不必吃惊，对很多演员来说，有戏拍就非常好了。演技好又有经验的好演员，也一样缺戏拍。所以只要有机会，他们都会过来试试，哪怕导演是个选秀出身的唱作人。”

    林泛无奈：“梁导，你都会开玩笑了。”

    梁闻拍了拍林泛的肩膀：“放轻松，别给自己太大压力了。你这个项目，大概的剧本大家心里都有数，再加上你现在这么火，你的电影不会差到哪里了。当然，这个说的是票房。”

    至于林泛的演技和导演能力，大家还是存疑的。

    但这又怎么样呢，有戏可拍，对大多数混不出头的演员，和刚刚入行的新人来说，已经是非常难得了，哪里轮得到他们挑三拣四？

    还是先面试上角色再说吧！

