    “需要躲吗？”

    在连续避开了十几道的大地雷罚之后，苏逸辞的声音陡然在凶眼老魔的身后惊起。

    紧接着，一记蕴含着可怕毁灭力的雷霆之力迅速的汇集在两者的头顶上空。

    “你……”

    凶眼老魔心头一惊。

    战局之外的其他人同样是心神微颤。

    苏逸辞这是想要以自身为引，引导雷霆之力落向凶眼老魔所在的位置。

    太大胆了！

    同时也太让人意外！

    没有给予其他人任何的反应时间，一道凌天巨剑般的狂暴雷柱爆掠而下，携带风雨大势劈向两人的区域。

    就在雷电落下的霎那，两道身影各自以最快的速度闪掠出去。

    苏逸辞和凶眼老魔一左一右的拉开身位。

    “轰隆！”

    蕴含着恐怖力量的雷霆结结实实的冲击在了两者之间的位置，巨力惊爆大地，山河同沉一般，这座废弃已久的道场直接从中劈断。

    苏逸辞，凶眼老魔之间犹如盛开了一朵璀璨奢华的雷莲。

    龙蛇般的雷芒电柱撕穿战局，那些倒在广场四周的古老建筑石像在顷刻间被震的粉碎。

    狂暴的力量冲击，苏逸辞嘴角溢出一缕红色。

    而，本就重伤的凶眼老魔更是仰面喷出大口鲜血。

    同样是以伤换伤，却是凶眼老魔伤的更甚。

    “可恶啊……”凶眼老魔暴怒不已，其一手捂着胸膛，踉跄摇晃，“不得不承认，你和其他人差别很大，但是，这还不够……”

    怒吼！

    暴喝！

    凶眼老魔双臂一掀，狂暴的气劲渗透大地，怒掀蝗虫飞石。

    其身上的其中一只邪眼闪烁着刺眼的光芒，黑暗气流绕身旋转，一股澎湃浩荡的威压全面爆冲。

    “我是杀不死的存在……”

    “砰！”

    重踏地面，凶眼老魔携风带雨，再次冲杀至于苏逸辞的面前。

    “黑异魔掌！”

    黑暗气流，化为暗狱般的庞大骷髅头。

    恶风扑面，掌势逼命。

    场下的其他人心头大骇。

    怎么会？

    为何连番的重创，都未能够杀死凶眼老魔？

    尽管对方的伤势越来越重，可爆发出来战力就像是无穷无尽。

    就算是魔的体质再如何的特殊，也绝对不可能承受这么大的重创还可以保持这般旺盛的血气。

    “是他身上的那些邪眼！”冷轻嫣沉声说道。

    “什么？”

    “那些邪眼，会给他补充消耗的灵能！”

    “……”

    这边话音未落，凶眼老魔的逼命掌势已经抵达苏逸辞的跟前。

    苏逸辞魔剑在手，锋芒摇动。

    “魔剑，十剑星流！”

    “哗！”

    血色剑流铺散两翼，九道人形剑气穿杀而出，正面迎向凶眼老魔的掌势。

    尽管苏逸辞拥有着越级战斗的能为，但面对六转道圣境的凶眼老魔，仍旧是弱势显现。

    “砰！”

    “嗵！”

    九道人形剑气横冲直撞，不断的冲击在凶眼老魔的掌势之上。

    剑气和黑暗骷髅头迅速交摧，一道接一道的剑气被震的爆碎开来。

    六转道圣境的掌劲可谓是摧枯拉朽，九道剑气全遭震碎，而，下一瞬间，由黑暗骷髅头形成的掌势结结实实的冲击在了苏逸辞的身前。

    “轰！”

    至刚至猛，寒流入骨的力量宣泄而出，苏逸辞躲之不及，身躯剧震，全身发麻的霎那，嘴角再添鲜红。

    “哗！”

    嘴角溢出的鲜血在骤乱的掌风下溅舞飞洒，场下的古灵杉，柳沾雪等人大骇。

    “师尊！”

    “苏逸辞！”

    “……”

    凶眼老魔则是笑的更为狰狞，笑的更为恶毒。

    “告诉我，你还有招吗？哈哈哈哈哈。”

    “砰！”凌厉的魔爪结结实实的嵌入了苏逸辞的胸膛之中，掌劲渗透五脏六腑，苏逸辞的胸膛硬生生的从中爆开。

    鲜血齐飞，内脏飞洒。

    “师尊……”古灵杉吓得脸色惨白。

    冷轻嫣，韩儒等人同样是浑身俱颤。

    但是，就在下一霎那，那些飞舞的鲜血和内脏竟然以肉眼可见的速度变成了大大小小的血色玻璃碎片。

    被凶眼老魔一掌震碎胸膛的苏逸辞则是一脸的漠然和不屑，“我说过，我的招，无尽！”

    “噌噌噌……”一道接着一道大小不同的血色玻璃镜子就像是雨后冒出的春笋，顿时布满了凶眼老魔的四面八方。

    而，凶眼老魔面前的苏逸辞也随即变为了一尊人形的玻璃。

    这是？

    冷轻嫣，韩儒，元星阑等人再次惊愕不已。

    又是一种力量！

    苏逸辞的剑道领域中究竟融入了几种力量？

    不待众人反应过来，每一座血色玻璃镜子的内部都传出一道低沉的魔吟。

    “剑象纵横！”

    “镜！”

    话音落下，场中超过千数的血色玻璃镜子全数炸裂，漫天的玻璃碎片迅速的各自嵌合排列成无数道华丽的晶柱剑影。

    水晶般的剑影形成千杀之势。

    一束追着一束，宛如切割空间的血色光线。

    “嘶！”

    “哧！”

    血色光束纵横交错，每一口晶剑在凶眼老魔的身上划开一道狭长的伤口。

    凶眼老魔一边避闪，一边抵御，可对方每轰碎一束剑影，那道剑影就会绽爆成更多的碎片剑气。

    而每一块的碎片剑气又会在凶眼老魔的身上再添创痕。

    剑象纵横。

    风，火之后，镜之力量，华丽且危险！

    就在众人的注意力全部都聚集在那漫天纷落的剑阵之中的时候，战局的高空之上，苏逸辞的本尊已经是悄然拉开了暮神之弓。

    苏逸辞凌天而立，溢出鲜血的嘴角不仅未觉狼狈，反而更添冷逸。

    暮神为弓，晨曦为箭！

    苏逸辞弓成满月，箭绕光旋。

    强烈无比的力量波动引得空间阵阵律动，冷轻嫣，元星阑，韩儒，柳沾雪等人心头一颤。

    “师尊在那里……”古灵杉惊喜道。

    “噌！”

    弓弦发出的激昂颤吟犹如惊爆苍穹的琴波，一圈浩荡的血色光翼在苏逸辞的身后激荡开来。

    连同着苏逸辞指尖溅出一串的鲜血，晨曦箭离弦飞出，携带一阵强劲的气旋朝着下方那位于止杀剑阵中的凶眼老魔袭去。

    这一箭，穿天杀地！

    好似来自异界位面的神来一箭！

    长长的血色气流划破虚空，晨曦箭所到之处，所有力量全数退散。

    凶眼老魔大骇，其瞳孔急剧的扩散，倒映着一抹尖锐无比的锋芒。

    “嘶！”

    根本没有任何防御的时间，晨曦箭直接贯穿了凶眼老魔的喉咙，萦绕在箭身上的光旋形成巨大的绞杀之力，在冷轻嫣，韩儒，元星阑等人布满着震撼的目光下，凶眼老魔的脖颈直接断裂，对方的头颅顿时飞了出去。

    也就在这同一时间，之前在凶冥峡谷外面前来支援的寇白等一行人赶到此处。

    入侵众人眼帘的一幕，几欲惊爆每个人的视觉神经……

