    第154章被遗忘的小微

    唐轻微费力的挣脱了唐三的魔爪，捋了捋鸡窝一样的短发，气呼呼的朝着唐三竖了竖小拳头。

    其他几人见唐轻微如此造型，都忍不住噗嗤笑出了声。

    最后还是唐三掩唇轻咳道，“那大家准备好，我们该下去会会他们了！”

    “好！”

    几人高声应答，下一秒，唐轻微脚下五个黑色的魂环骤然亮起，观众席上再次沸腾了起来。

    随着黑色魂环的出现，八道白色的光芒猛的射向擂台上的弑神战队，那是她的第四魂技，虚弱。

    起初擂台上的弑神战队还一脸紧张的想要躲避，可是唐轻微出手实在是太快，几人皆是躲避不及，被光芒击中。

    紧接着，魂力，体力，似乎都被削弱了一般，原本被队友辅助增幅的效果，也全都消失了。

    与此同时，史莱克八怪已经全都落在了擂台上。

    “攻。”

    在唐三的指挥下，朱竹清，小微，戴沐白三人同时冲了出去。

    戴沐白直冲着方家兄弟而去，小舞和朱竹清则从两侧绕了过去，直奔弑神战队的后方而去，而唐三则站立在擂台的正中央。

    弑神战队在短暂的失神后，方家兄弟两人，和史鹿仁三人也动了，双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是直接挥拳而上。

    戴沐白双脚踏地，腾空而起，在空中向方家兄弟发动攻击，而唐三站擂台中间，朝着史鹿仁使出了第一魂技缠绕。

    在戴沐白发力前冲的同时，弑神战队的队长墨白酒在这时突然动了，借着方家兄弟两人的高大身躯作为遮掩，腾空而起，身上第一魂环暴闪，手上的伏龙棍寒气逼人，直冲着戴沐白正面挥去，这一击袭来，连带着周边的气流都瞬间凝晶。

    眼看着伏龙棍近在眼前，此时就算戴沐白能够收手，也只能用手臂去硬挡他这一击，到那时戴沐白必然会落于下风。

    而墨白酒只要这一击击中，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜他们弑神战队。

    可就在这个时候，戴沐白突然消失了。

    这时就算是墨白酒表现的再沉稳，此也不禁愣怔了一下。

    又是瞬移？什么时候施展的？

    就在他脑中念头闪现之际，余光看到了前面戴沐白的腰间。

    戴沐白正是被唐三的蓝银草拉回地面的，那记挥棍几乎是贴着戴沐白头顶上方掠过的。

    落地之后戴沐白没有丝毫停留，左脚一探，右脚横扫而出，直奔面前的方家兄弟双腿而去。

    腾起在空中的墨白酒眼看自己的一棍挥空，短暂的呆滞后，迅速做出了反应，一脚踏在身前的方家兄弟盾甲之上，身体骤然加速。

    直奔戴沐白背后的唐轻微而去，手中的伏龙棍再次挥动，在空中划出一道破空之声，只不过这次的目标却换成了唐轻微了。

    一直没有离开自己位置的马红俊，见墨白酒挥舞着伏龙棍而来，轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰腾空而起，紧接着，一道火线喷吐而出，直奔墨白酒而去。

    自从吃了仙品药草‘鸡冠凤凰葵’后，马红俊的凤凰之力就被彻底的提纯了，论爆发力马红俊如今可是史莱克八怪中最强的一个。

    当然假辅助，真强攻的唐轻微不算！

    ?  ?感谢哇哦～(?ω?)，我是个菜鸟，撩人，琼筝，初时，曼曼不等艺，彼岸，催更者001号的打赏

    ?      感谢冰晴兰辰，戏言，书友20190304181627360，被记忆流放，?花瞳，歆婧，读书好友一起来，的月票~

    ?      其他两更马上就发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

