    时清坐在王座上面无表情，机械化成的手指敲打着扶手，语气温和的简直不像话：【系统，你来告诉我，是什么让你想到，在明明知道世界意识会排斥主角讨厌的人这一基础上，把我投放到刚刚差点轰死主角十万同胞的星球侵略者身上呢？】

    系统一被传过来就知道坏事，见宿主问了，吓得怂成一团，【我、我不是故意的，我也是第一次做任务，之前只听说过开最大金手指会有影响，但是我不知道是这个影响……】

    它害怕宿主追究，时清却并没有那么生气，事情发生了生气有什么用，赶紧想补救方法才对。

    更何况，这个身份，的确很棒，至少在如今人类弱势的情况下，当个位高权重走哪横哪的外星人也挺好的，它又刚刚才到达蓝星，一个蓝星人都没害过，能洗一把。

    【好了，下次别再犯就行，有一个月的时间也足够了，现在，告诉我排斥度。】

    系统立刻切入工作模式：【殷明筝排斥度：100100】

    一报完，它又怂了。

    百分百的排斥度，它从来没在前辈档案中见过啊，只有一个月时间，哪里够。

    它完蛋了，这才第一个任务，就坑的宿主倒扣积分呜呜呜……

    系统还在哭着，时清却已经站起了身，手挥了挥，一个类人机械立刻按照他的想法搬来了一面镜子。

    镜子面前，站着一个通体由银色机械打造的类人生物，他的身体比例与人类更加相似，浑身无一丝多余的地方，看上去更像是与外面的人类是同类。

    时清闭了闭眼，身上的银色机械立刻化作流质，渐渐融化下来，露出了底下的那张人类面孔。

    一张属于他自己的脸出现在了镜子中，接着，是身躯，四肢，等到最后，镜子前站着的人已然是时清自己的模样。

    他穿着一身休闲运动衣，身形修长，有着冰冷而又俊美的五官。

    【咦，宿主，你是打算装作人类接近殷明筝吗？这也是个办法。】

    【不，我有更好的办法。】

    时清抬起手，修长指尖点了点眉心，原本的黑色瞳孔立刻转为了银色，身上穿着的普通衣物也转为了与外面类人机械一样的银色战服。

    脸上，让人看了觉得清冷的一双眸子微微软下，冷漠的唇也发生了微小变化，身形一点点发生改变，不出一分钟，镜子里站着的已经不是那看着就让人觉得冷漠优雅的青年，而是一个看起来十七八岁，稚气未脱的少年。

    时清伸出手，感受了一下略微有些柔软的小腹，望着镜子里的自己。

    啧，自从满了二十岁学会去健身房健身锻炼腹肌，他就没再看到过肚子上有软肉了。

    这个年纪的他，看上去清澈又纯净，望向人的眼神里都带着一股天真，不管是什么年龄段的人，都会忍不住对他升起善意。

    在飞船内部各司其职的类人机械们谁也没有对时清的动作有一丝关注，它们都是正儿八经的机器，没情感没思想，是原主最忠诚的下属。

    这也是为什么整个宇宙都在害怕原主种族的原因，它是机械的种族，机械星球只会孕育一个生命，类似于王峰一样的存在，这个生命出生后，就能凭借着自己的能力来建造它的军团，而它的使命，就是刻在灵魂里的侵略。

    试问，谁不害怕没有生命，不惧怕死亡，怎么杀也杀不完的侵略种族，只要原主愿意，它可以创造出源源不断的机械侵略军团，并且根据自己的机械军师，来做出对军团来说最好的战略。

    比如这一次侵略蓝星，原主之所以会下令用十万人类的生命换殷明筝，就是它的机械军师推算出了殷明筝将会是它们侵略蓝星最大的威胁，建议用离间手段让人类自己交出殷明筝。

    毕竟它才刚刚诞生不久，即使侵略刻在了骨子里，地球也是原主第一个战场，对于从未出过手的原主来说，当然想要求个稳妥。

    于是这才发生了时清刚被传送过来时，外面倒计时着逼迫人类交人。

    当然，这些事蓝星人不知道，他们连第一侵略者和第二侵略者都分不清，反正都是外星人就对了。

    不过正是因为蓝星人对宇宙种族的不了解，才让时清有了不错的主意。

    系统：【宿主，您打算怎么做？】

    时清回忆着方才看到的殷明筝相貌，眼微微眯了起来。

    【他这个长相身材，不占点便宜怎么行。】

    他望着镜子中的自己，伸出手，掌纹与镜子里的掌纹贴合起来。

    “传我命令，撤兵。”

    摇摇欲坠的保护罩上方，原本从殷明筝被飞船上的类人机械带走后就静止不动的机械们突然动了起来，吓得保护罩内又是尖叫一片。

    而就在这样的尖叫中，这些数以万计的类人机械们转了身，服从着主人的命令，朝着飞船打开的舱门返航。

    它们飞行的速度快而又不杂乱，不超过五分钟，天空中只剩下了一个大型飞船。

    而随后，这辆飞船缓缓推动，就像是它们来时一样，无声无息的离开了人类基地。

    保护罩中的人类还在不敢相信。

    外星人居然真的就这么走了，它们居然真的走了。

    刹那间，哭声传遍了整个基地，不知道是为自己的劫后余生，还是在为那个被送出去的人类英雄。

    ※※※

    殷明筝被注射了迟缓药剂，这是专门针对异能者的药剂，对普通人无效，却能让异能者行动渐渐迟缓，一个小时后，意识清醒却动弹不得。

    讽刺的是，这种药剂是他研制出来后交给基地上层的，本意用来约束那些有了异能后任意虐杀普通人类的异能者，结果现在，却用在了他身上。

    十万平民和他一个人的取舍，高层很容易就能做出决定。

    只是他们做了决定后，却没有一个人来告诉他，询问他的意见，而是就这么干脆利落的利用他对同类的不设防，偷袭后直接送上了飞机。

    在被偷袭，再到上飞机，再到丢下飞机这一过程中，殷明筝一直都是清醒着的，他能感受到搬运自己时那些人的轻视，在飞机上时，他连个座位都没有，就这么被扔到了地上，像是物件一样的睁着眼看着一双双鞋从自己眼前来来去去，甚至还有人趁机踢了他一脚。

    殷明筝知道人性的可怕，却没想到他拼死舍生，付出无数伤痛保护的同类，竟然会这么对待他。

    送他去死就算了，居然连死前最后的尊重都没有。

    是啊，他都要死了，没必要得到什么尊重。

    都要死了，之前一直坚持的大局，保护人类，舍生忘死，好像也没有遵守的必要了。

    殷明筝闭着眼，感受着类人机械无声的搬运着自己，随后又像是将他放到了一张软床上，内心冷笑，哪怕是异族，都会在捕获他后愿意给他一张床，他的同类却不愿意。

    而随后，他感受到有一只冰冷的机械手靠近了他，给他注射了什么，殷明筝没有反抗的意思，就算是他想，被打了迟缓药剂的他也有心无力。

    他只是依旧像是昏迷了一样，任由机械手动作。

    它们威胁人类将他送了出来，到手后却不杀了他，难道是打算解剖吗？

    殷明筝在心底猜测着，直到机械手离开，并且又将他放回了软软舒适的床垫上。

    而随后，屋内又有了类人机器的走动声，他们仿佛在搬运着什么，有什么东西被从外面抬了进去，殷明筝微微动了动耳朵，异能者超出常人的听力让他听到了有比较沉重的物体落在了自己床头。

    随后，嗅觉告诉他，那应该是一个植物，被埋在土壤里，结合沉重落地的声响，应该是一个陶瓷底盆栽。

    但外星人为什么要在俘虏床头放盆栽？

    难道在他们的星球，植物是武器或者用来侮辱对方的工具吗？

    接着，殷明筝又听到了工具切割墙体的声音，类人机械走动着搬来了另一个重物，随后将其安在了墙体上。

    他实在是有些好奇这些外星人到底在做什么，忍不住睁开了眼。

    看到的一切却让殷明筝有些惊讶。

    类人机械们居然正在安窗户，就是外星来客入侵前，蓝星最普通的那种拉窗。

    除了玻璃窗户，居然还有类人机械飞起来安着一条浅蓝色窗帘。

    而房间其他地方，两个类人机械在敲打墙壁，试图将疑似电视机的东西安进去，还有两个类人机械抬着一个茶几放在了房间里侧，旁边站着一个类人机械，正在有条不紊的在茶几上面放果盘和茶壶茶杯。

    再加上它们后面正在铺地毯，放衣架，搬运桌椅以及一看就是厨房用具的类人机械们，殷明筝简直怀疑自己如今的身份不是俘虏，而是一个备受主人家照顾的上宾了。

    就算是在人类基地的他，因为要时刻准备出战，也是没空和没条件享受这些在入侵者来之前，任何一个蓝星居民日常生活的。

    最让殷明筝诧异的，还是他身上渐渐恢复的气力。

    迟缓药剂是他发明的，他当然知道这个药剂的时效是多少，为了能有足够的时间将异能者运送到制得住他的人面前，一剂迟缓药可以让一个异能者浑身无力24小时。

    而那些人可能是担心他异能高挣脱掉，硬生生给他打了五剂，他应该在五天后才能恢复力气才对。

    殷明筝几乎是立刻想到了刚才类人机械给他注射的东西，随即又很快推翻。

    不，不可能。

    人类和外星人是被侵略与侵略者的关系，它们怎么可能会帮他。

    但面前忙忙碌碌的类人机械又让他百思不得其解。

    殷明筝的力气恢复的很快，在两个类人机械终于将电视机成功安到墙中时，他握了握拳，感受着身上再次充盈起来的气力，慢慢坐起了身。

    还在忙碌的类人机械们仿佛感受到了动静，都回过头来看向了他。

    被许多双银色无机质的眼睛盯着，长期与外星人对战的经历让殷明筝下意识浑身紧绷起来，警惕的望向了这些类人机械，随时做好了战斗准备。

    可类人机械们却什么也没做，没有攻击，没有威胁，它们只是在看了殷明筝一眼后，就继续若无其事的转头做自己的事。

    情况不明，殷明筝也不会贸然攻击，只绷紧了身上肌肉，一边警惕注意着这些机械的动静，一边掀开被子下了床。

    是的，这些外星人甚至给他盖了被子。

    这待遇实在是有点太不像俘虏了。

    他试探着走到了门边，手轻缓放在了门把手上，见屋里的类人机械谁也没有看自己，这才慢慢推开了门。

    门后，是宽大又长的走廊，银白色的地，银白色的墙，一切都是银白色，包括着走廊上那些穿着银白色战服，正在埋头打扫卫生的类人机械们。

    而在这一片银白中，一道身影渐渐从走廊另一头朝着这边走了过来。

    他的外表像是一个人类，但能出现在外星飞船上，显然不会真的是人类，穿着银白色的战服，步履轻快，正目标明确的缓步朝着这边走来。

    他所到之处，那些原本还在忙碌的类人机械都停下了手上动作，比起人类来说十分短小的机械腿移动着跪下，明显表示臣服。

    这一切都是无声而又庄严的，殷明筝甚至能体会到这些类人机械对待面前人的无限忠诚。

    殷明筝十分肯定，这个外表酷似人类的外星人，在这艘飞船上一定地位斐然。

    他不动声色的将双手垂下，大拇指轻轻落在了掌心，这是他使用异能前的常规动作。

    有着一双银色清澈眼眸的少年仿佛没有察觉到殷明筝紧绷的身子和警惕的眼神。

    见到殷明筝正望着自己，他脸上立刻绽放出了甜甜蜜蜜的笑来，快步上前，不顾殷明筝下意识的防守姿势，一把抱住了他的胳膊。

    “你醒了啊，我的伴侣。”

    殷明筝：“……什么？”

    时清没应答，而是一边拉着他，一边往屋里走，殷明筝想要挣扎，却发现面前少年看上去是个没什么伤害力的，力气却十分大，无论他怎么使力都挣动不开。

    情急之下，他伸手想要用异能将时清推开，却发现异能不知为何失了效，少年毫无反应。

    怎么可能，他刚刚还实验了，明明异能可以用……

    就这么一失神的功夫，殷明筝已经被压到了床上。

    他仰面躺在软软大床上，上方跨坐着眼神清澈直勾勾望着他，笑容甜蜜的陌生少年。

    “等等……”

    殷明筝下意识的伸手，却被时清轻轻松松抓住两只手的手腕，直接拉到了头顶上按住，完全变成了任人宰割的姿势。

    “不要等了。”

    有着一张天真烂漫脸蛋的少年眨眨眼，语气无辜又期待，偏偏十分强势的做着霸王硬上弓的事：

    “来吧，我们生宝宝。”

    作者有话要说：不是生子！！不生子！！！！

