    城主府上空，一道人影落下。

    那是一个身着月白长袍，白发白须，目光锐利，气度不凡的老者。

    尤其是他那双手，格外引人注目。

    老者的手掌，比普通人要大了一圈，五指修长，如鹰爪一般。

    他的眉心中间，有着一条竖立的黑线，不仔细看是看不到的。

    “那是……天眼？”

    秦默暗暗吃惊。

    《帝经》上记载，修炼界有“五眼六通”之说。

    所谓的“五眼”，即肉眼，天眼，慧眼，法眼，佛眼。

    这名老者，已经开了天眼，能看透物质本质，具有透视能力。

    并且，远近昼夜，对他没有任何影响。

    比起修罗眼，天眼的目力更强。

    不过，修罗眼最大的特点，并不是能看多远，而是拥有扭曲空间的能力。

    而天眼，是不具备这种能力的。

    “师父！”

    见得这名老者，戴宇泽直接跪在了地上，泪涕俱下。

    所有的委屈，都在这一刻释放而出。

    来者不是别人，正是大禹国第一箭师，箭神柳若风。

    “箭神大人，您怎么来了？”

    戴天河激动无比，连忙上前迎接。

    柳若风的出现，让他看到了一丝转机。

    虽然柳若风无官无职，乃是一介闲散人士，可他的威望却是极高。

    两百年前的大战，柳若风立下了不小的功劳。

    先帝驾崩之前，曾给他留下了“鞠躬尽瘁，国士无双”的至高赞誉。

    哪怕当今的大禹帝，都要称柳若风一声“柳国士”。

    而且。

    韩长君还曾得到过柳若风的指点，说是他半个弟子也毫不夸张。

    柳若风要是想保戴宇泽一命，韩长君还真不好办。

    “柳前辈，您怎么出山了？”

    韩长君惊讶之余，也是多了几分凝重。

    “能让我出山的，自然是国事。”

    柳若风淡淡回了一句。

    “国事？”

    韩长君皱了皱眉。

    “王城秘报，阎青云准备出手了，七日之内便将抵达天堑城，我若不出山，你们可挡得住他？”

    柳若风声音不大，却犹如晴天霹雳，震惊了所有人。

    “阎青云？就是那个号称‘冰原箭魔’的阎青云？”

    韩长君倒吸了一口凉气。

    冰原箭魔，阎青云。

    这个名字已经销声匿迹很久了。

    只有上了年纪的人，才深知阎青云的恐怖。

    两百年前，阎青云和柳若风有过一场惊天对决。

    最终，二人难分上下，各自负伤而去。

    那一战，号称箭师界的神魔之战。

    能和箭神柳若风齐名之人，又岂是等闲之辈？

    “想不到这老怪物还活着。”

    “箭魔若是出手，我们这些人就是活靶子。”

    几名箭师吓得脸色惨白。

    “这老东西不仅活着，而且从百年前就开始闭关，潜心修炼箭术，如今既然敢出关，八成是有所突破了。”

    柳若风喃喃自语，神色阴晴不定。

    和阎青云一战之后，柳若风便处于半退隐的状态。

    如今他的箭术水准，甚至还不如两百年前。

    相反，阎青云则更进了一步。

    双方若是再次交手，柳若风恐怕没有几分胜算。

    “阎青云如今的箭术，已经在我之上了，这一战很不乐观。”

    柳若风轻叹了一声。

    闻言，在场之人无不变色。

    连箭神都没底气了，七天之后的大战又该怎么办？

    “真就没办法了？”

    韩长君脸色有些发白。

    身为北境之王，他要用生命捍卫这片疆土。

    即便是箭魔来了，他也不能退缩半步。

    “若是一对一和阎青云单挑，我自然没多少胜算，可如果我们的箭师阵营足够强大，未必没有一战之力。”

    柳若风并没有把话说死。

    “您的意思是……车轮战？”

    韩长君惊疑不定。

    柳若风点点头，道：“高手对决，生死仅在一念之间，我与阎青云之间的差距，也就在这一瞬间的把控。”

    说到此处，他又看了一眼戴宇泽，“所以，我需要几名帮手，到时候去骚扰阎青云，只要他一分心，他的死期就到了。”

    话说到这个份上，韩长君也明白对方的意思了。

    如果他执意处死戴宇泽，不仅仅是得罪了柳若风，也是给七天之后的大战埋下了隐患。

    “戴宇泽是我的弟子，只有他能配合好我的行动，镇守使大人不如给他一个戴罪立功的机会。”

    柳若风淡淡一笑。

    韩长君看了看戴宇泽，虽然心中有些不悦，但为了大局着想，也只好妥协。

    “既然箭神前辈开口，我哪有不遵从的道理。”

    韩长君点点头，露出一丝苦笑。

    “宇泽，还不快感谢镇守使大人。”

    柳若风一脸严肃道。

    戴宇泽连忙爬起身，朝着韩长君一拜，“多谢镇守使大人开恩，我一定好好表现，不负众望。”

    他嘴上这么说，可心中却是恨意滔天。

    要不是柳若风的出现，他已经是个死人了。

    “老匹夫，既然你站在了秦默那一边，那就是我的敌人，总有机会让你付出代价的。”

    戴宇泽暗暗咒骂。

    而这时，柳若风则上前几步，查看了一下戴宇泽的箭伤。

    “好犀利的箭术。”

    柳若风目光闪烁。

    “这一箭是你射的？”

    他侧目扫向秦默，眼中多了几分赏识之色。

    “是我。”

    秦默不卑不亢。

    “两千丈开外，你能射出如此犀利的一箭，已然是突破了银月弓的射程极限了，你懂念术？”

    柳若风微眯着眼睛，似乎要将秦默给看透。

    “略懂皮毛。”

    秦默不置可否。

    “难怪。”

    柳若风点点头。

    随即，他又笑了笑，“你若有兴趣，七天之后，可随我和阎青云碰一碰。”

    此言一出，人群一阵骚乱。

    尤其是那几名箭师，眼睛都在冒绿光，羡慕至极。

    能和箭神并肩作战，那是多少人梦寐以求的？

    更何况，对手还是箭魔阎青云。

    通常而言，只有柳若风的亲传弟子，才有这种机会。

    “到时候再说吧。”

    秦默淡淡回了一句。

    他既没有答应，也没有拒绝。

    如此态度，也是让众人大跌眼镜。

    箭神柳若风的邀请，居然还有人无动于衷？

    “师父，您有我就够了，又何必带一个拖油瓶？他根本不懂箭术配合。”

    戴宇泽忍不住嘲讽起来。

    原本，柳若风邀请秦默加入，就已经让他十分不爽了。

    没想到的是，秦默还这般态度，真是让人火大。

