    第18章 敏之一族，白沉香

    林佑彬彬有礼的态度，加上谦和的笑容，实在是让人无可挑剔。

    可他要是能稍微早点儿出来，杨无敌等人也不必在这里白等这么长时间……

    只不过，伸手不打笑脸人。

    杨无敌此人就算再严肃，见林佑这般态度，也只能让自己僵硬的脸尽量露出一点笑容了。

    林佑和杨无敌互相客套了几句，两人坐下，现场气氛友好而和谐。

    手下人端上茶来之后。

    林佑便将谈话带入了正题，询问杨无敌的来意。

    终于聊到了重点，杨无敌老脸微微皱起，便直言说道：

    “其实老夫这次来也没什么大不了的事，只因为早就听说过‘新势力商会’的名头，也试用过你们生产的药剂，效果着实令老夫大开眼界。

    于是便一直想见识一下，想知道到底是什么人，竟然能够制作出这等堪称神奇的药剂来。

    我们破之一族正巧也擅长制药，对药物作用原理方面也算是颇有研究，老夫身为族长，自然好奇这种药剂到底是如何制成的。”

    说完，杨无敌便用询问的目光看向林佑，等待他的回答。

    林佑心知，杨无敌喜好药材，痴迷于药物研究，遇到从未见过的药，他自然是满满的求知欲。

    于是，林佑坦言回答道：“我们‘新势力’商会市面上流通的所有药剂，都是我一人做的。”

    林佑此言一出，杨无敌面部肌肉都紧绷了起来。

    虽然杨无敌心里早已经知道答案，可眼前的这位少年才不过十几岁的样子，他年纪轻轻，制作出来的药剂却超越了破之一族多年的研究成果。

    杨无敌心中就像是无数个蚂蚁爬过似的，瘙痒难耐，好奇至极。

    情急之下，他不顾自己的颜面，向林佑继续问道：“那请问你的师父是谁？这药剂配方，是祖传？还是师承？亦或是你自己研究出来的？”

    林佑微微一笑，回答道：“不，我没有师父，我的父母也只是种田的农民而已，我得到这药剂的配方，嗯……可以说是因为奇遇吧。”

    “哦……”

    杨无敌显得有些失望。

    他痴迷于制药研究，本以为是遇到了药物制造方面的专家，还想着讨教一番，但如果说只是奇遇的话，那就说明林佑并不精通于制药，只是偶然间得到了配方罢了。

    心中虽然失落，但杨无敌这次来的目的并非仅限于此。

    因为“新势力商会”的迅猛发展，在药剂生意方面，对破之一族的买卖冲击极大。

    很多人因为有了价格便宜、见效快的恢复药剂之后，便不再光顾破之一族的生意了。

    尤其是最近一个月，“高级恢复药剂”成为市场上的主流治疗药水，还有更加离谱的“魂力恢复药剂”，无数魂师争相购买，供不应求。

    相比于“新势力商会”，破之一族的经营六年来都十分惨淡，近期更是如此。

    因此，杨无敌心中有一个打算。

    “林会长，老夫思量了很久，心中有个想法，林会长也许会感兴趣。”

    “哦？杨前辈请将！”

    杨无敌端起茶杯抿了一口，随后说道：

    “你刚才说，这市面上的药剂全部都是你一人所制，这制作量想必是十分惊人了，但即便如此，市场上对你的药剂仍旧供不应求，这样下去又如何能赚到更多的金魂币呢？

    我们破之一族族人皆擅长制药，可我们没有如此完美的药剂配方，你拥有配方，却因为人手不足而制作不出足够的药剂。

    如果我们双方合作的话，你出配方，由破之一族给出熟练的制药师，我们便可以一起将‘新势力’商会的药剂卖到整片大陆去。

    到时候，‘新势力’商会自然会成为天下第一的商会，而你林会长的名字，也将遍布整个大陆。”

    一番话说完，杨无敌目光盯着林佑的表情，问道：“不知道林会长是如何想法？”

    林佑听了杨无敌的话，微微一笑，心想：“这人看起来倒也不笨，怎么把我看得如此之轻？只出人力便想着跟我分钱，还拿什么‘天下第一’的名头当诱饵，是真把我当成爱慕虚名的小孩子了吗？”

    杨无敌这想法简直就是白占便宜，林佑当然不会答应。

    他假装沉思了一会儿，说道：“杨族长，你这个提议，恕我不能接受……当然，我有之所以不接受的理由。”

    林佑抬起胳膊指了指门外，笑着问道：“杨族长来时，应该看到了院子附近那座高塔了吧！”

    杨无敌点点头。

    “其实，市面上所有的药剂，都是我在那座高塔中完成的，那座塔启动一次，便可以满足整个市场大半年的药剂需求，您觉得我会是因为人手不够，才导致了供不应求吗？”

    林佑说出这番话来，杨无敌顿时瞪大了眼睛，脱口问道：“那是因为什么？”

    “是因为……饥饿营销。”

    这个名词杨无敌自然是不懂的，不过，林佑也没有解释，而是接着说道：“所以说，您提供的合作，其实并不是我所需要的东西，至少现在对我没有任何吸引力。”

    杨无敌听完之后有些尴尬，但也无可奈何，只得不住地点头。

    林佑语气一转，继续说道：“但是呢……听到您这么说，我心里也有一个想法，只是不知道您会不会同意。”

    “什么想法？”杨无敌眼前一亮。

    “你提出了‘合作’，而我却想提出‘合并’，破之一族如果能够加入我们‘新势力’商会，那我可是十分欢迎的。”

    林佑此言一出，杨无敌顿时就竖起了眉头，“林会长的意思是，想要吞并我们宗族？”

    林佑笑着摇摇头，“‘吞并’这个词太过激烈，不如说‘加入’更好一点，我们商会正在招收各路人才，破之一族十分优秀，正好是我们的招揽目标。”

    “哼，荒唐，老夫还从未听说过宗族加入‘商会’的！”

    杨无敌站起身来，有些恼怒着说道：“林会长年龄不大，野心倒是不小，但这种唐突的理由，老夫无法接受。”

    “如果没有野心，我们商会便可以叫‘玫瑰商会’、“白兔商会”，又何必叫‘新势力’呢？”

    见林佑毫不掩饰自己的野心。

    杨无敌的眼神中倒是流露出一丝欣赏。

    但是，带领宗族加入其他组织，这种事实在并非小事，一步走错便将灾及全族，所以杨无敌当然不能轻易答应。

    他原本是来诺丁城办其他事，打探到“新势力商会”所在地之后，便顺路过来跟林佑谈合作，结果现在合作没谈成，对方反倒是想把破之一族一口吃掉。

    杨无敌重重叹了一口气，说道：“既然这样，老夫便告辞了。”

    说着，他向手下弟子一招手，“我们走。”

    杨无敌走在前方，几名族人弟子随行紧紧跟在后面，那名靓丽的少女也跟着轻轻巧巧地往外走去。

    这时，背后传来了林佑的声音。

    “既然破之一族不愿意加入，那敏之一族又是如何想法呢？”

    林佑坐在椅子上没有站起。

    只见那名少女突然转过身来，嘴角含笑盯着自己，轻声问道：“你认得我？”

    林佑笑着回答道：“敏之一族，白沉香。”

    白沉香听到林佑竟然叫得出自己名字，心中欢喜之下，又高傲了起来。

    她小脸一扭，轻轻哼了一声，说道：“知道我名字又怎样，杨爷爷都不答应你，我们敏之一族自然也会不答应。”

    林佑摆着手，连声说着，“不不不，你们敏之一族的情况跟破之一族可不一样吧，据我所知，敏之一族生活艰难，甚至到了要靠别人接济的程度，这实在是太惨了点儿……”

    白沉香听到林佑的话，还以为他在嘲笑他们，顿时皱起秀眉，一脸不高兴地说道：“我们敏之一族就算是讨饭，也不关你的事！”

    小丫头片子掐着小蛮腰，凶巴巴地皱起鼻子，一副怒气冲冲的样子。

    林佑装模作样地摇摇头，叹气道：“哎呀，好心没好报，我原本还想告诉你们如何利用自己优势来赚钱的办法呢……啧啧啧，可惜了！如果敏之一族在我手里，那绝对不可能沦落到现在这种地步，敏之一族的族长白鹤也实在是没什么本事呀……”

    “不许你说我爷爷坏话！”

    白沉香怒喝一声，眼睛里都要冒出火来了。

    林佑赶紧举着双手笑道：“好好好，我不说，你们敏之一族最棒了！我给你们点个赞！……老田，帮我送客！”

    林佑一抬右手。

    田无敌点头答应，走到杨无敌几人身边，说道：“客人们请跟我来。”

    杨无敌和弟子们只好跟着离开了。

    而白沉香听到林佑的话，顿时小脸一沉，更加生气了。

    她原以为林佑叫得出自己名字，是因为跟那些破之一族的弟子一样爱慕她美貌，对她颇有好感。

    可没想到一句话不对，她的火气还没消，便被人给轰了出来。

    看着已经走进里屋去的林佑，白沉香气得直跺脚，“这是什么人呀！”

    一众人走出商会大院之后，白沉香已然心思平静下来。

    她心中回想着刚才林佑说过的话，只觉得好生后悔。

    “都怪我太冲动，替爷爷一口将他的邀请拒绝掉了，敏之一族日子过得很艰难，可是如果他真的有办法，那我不是把族人的生路给拒绝掉了吗？”

    转而一想。

    “不对不对！这个人怎么可能比爷爷本事还大啊！他只是一个小孩儿，才十几岁，什么管理家族的经验都没有……只、只有、只有一个很赚钱的商会？？？”

    想到这里，白沉香眼神一黯，更确信了，“糟了，他可能真的有办法啊！”

    “而且刚才他就邀请了一句，听到我拒绝就立刻不再提了，看起来也不是有求于我们的样子……怎么办怎么办！我好像闯祸了！”

    此时，白沉香恨不得时光倒流，重新回到十几分钟之前，然后好好控制住自己的小脾气，认真听林佑把话说完。

    但是，世界上没有卖后悔药的地方，白沉香带着自己的后悔和失落，跟随杨无敌一行离开了“新势力商会”。

    诺丁城中。

    杨无敌将一袋金魂币交到了白沉香手上，并叮嘱道：“香香，我们在诺丁城能收到的账也只有这么多了，你带回去交给老白鸟救急用吧！唉……我们破之一族最近也是处境艰难，‘新势力’商会赚钱确实有一套，再这样下去，我们也快要自顾不暇了，到时候怕也难顾得上你们。”

    白沉香双手接过钱袋子，手中沉甸甸的，听了杨无敌的话，心里也更加沉重起来。

    “谢谢老山羊……啊不，谢谢杨爷爷！”

    她心事重重之下，竟然把杨无敌的外号给叫了出来，意识到了自己的口误，她急忙改口。

    不过，杨无敌同样满是心事，并没有注意到这种细节。

    “唉……我们现在也只能卖卖毒药了，那些效果强力的增强药物材料昂贵，连做都做不起，更别谈有人会买了。以后说不准，还真的要加入‘新势力’商会……”

    杨无敌正唉声叹气。

    背后一名族人弟子说道：“族长，既然‘新势力商会’不给我们生路，不如……”

    说着，他做了一个抹脖子的动作。

    意思是杀掉林佑，除掉“新势力商会”。

    可杨无敌看到他的动作，却摇头说道：

    “我们两家是正常竞争，谁有本事谁赚钱，技不如人无话可说，怎么能用这种卑劣手段？

    而且‘新势力商会’大多由普通人组成，率领族人去屠杀普通人，难道是想成为魂师界众矢之的吗？

    更何况，他们也并非看上去那么弱……

    虽然他们隐藏得很好，但我在他们每个人身上，都感受到了魂兽的气息。”

    “魂兽？！”弟子们不禁叫了出来，“怎么可能！难道他们不是人类？”

    杨无敌面色凝重，沉声回答道：“不，他们确实是人类……我猜测，‘新势力商会’在私底下豢养魂兽，并且能让魂兽听从他们的命令，以充当战力。”

    “这……这怎么可能！”弟子们讶然不已。

    “当然可能！”白沉香插嘴说道，“你们进院子的时候，难道没有看到那只巨大的狼吗？那就是魂兽疾风魔狼，我还是第一次见过那么大的！而且我们走进去之后，那只大狼只是看着我们，完全没有攻击的意图，难道你们都不觉得奇怪吗？”

    “不止如此……”

    杨无敌继续说道：“在我们进入院子之后，我还感受到了一股强大的、毫不掩饰的魂力威压，就在我们当时所坐位置的头顶上，魂力等级可能与我相差无几。”

    一名弟子恍然大悟，“原来是有高手坐镇，怪不得敢这么嚣张！”

    “即便是林佑本人，也不可小觑！从见面到离开，我始终没有探明他的魂力等级，此人太过神秘，他邀请我们加入实在是吉凶难测啊……”

    杨无敌摇着头，长吁短叹。

    这时，白沉香沉思良久，突然问道：“杨爷爷，如果哪一天破之一族真的艰难到活不下去了，你会带领族人加入‘新势力商会’吗？”

    杨无敌随口回答道：“唉……可能吧！与尊严相比，我首先得考虑让族人活下去才行啊……嗯？香香，你问这个做什么？”

    “哦，没什么，我随便问问……”

    白沉香慌忙摇头，下意识地瞟了一眼通往商会的路，随后便向杨无敌等人挥手告别。

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

