
　　姬来国每一届皇室都会暗中调查兽神教，但每一次都毫无所获。

　　如果不是兽神教偶尔会主动接触皇室，并且拿出证据告诉这些掌权者，天外存在着恐怖的巨兽，皇室根本察觉不到兽神教的存在。

　　兽神教的成员就像是一滴淡水完美的融入到海水中，无迹可寻。

　　“薇华姐，这个兽神教，调查队有什么发现吗？”无名看完资料，直接联系陈薇华，开口询问道。

　　陈薇华回道：“没有，目前后勤组和情报组都在调查这个兽神教，不过我们现在并不确定兽神教是否存在。”

　　“皇室的机密资料不是……你的意思是……兽神教其实是虚构的势力，可能并不存在？”无名瞬间反应过来。

　　陈薇华点头道：“对，我怀疑可能兽神教就只有一个人！”

　　当然，一个人自然不可能真的就是一个教派。

　　她猜测可能是有觉醒者打着兽神教的幌子在行动。

　　皇室之所以找不到兽神教的踪迹，那是因为兽神教也许由始至终就一个人！

　　“根据记录，兽神教最后一次出现是十三年前，如果兽神教真的只是一个人，那么他很可能还活着。”无名笑道。

　　陈薇华头痛的揉了揉太阳穴，无奈道：“可惜被玫瑰夫人跑了，不然我们可以知道更多的信息。”

　　“玫瑰夫人暂时先放一边吧，先把姬来国整顿好再说。”无名拍板道。

　　根据目前搜集到的资料，玫瑰夫人确实和兽神有千丝万缕的关系，那些贵族、富商甚至曾经怀疑过她就是兽神教的成员。

　　不过这些对无名来说一点都不重要。

　　只要查明兽神教并没有在民间野蛮发展，并没有危害到普通人，他并不会在意兽神教怎么样。

　　而且他也有自己的猜测，比如‘姬震藏在幕后利用兽神教搜集信仰’，所以在没有危害的前提下，他其实是乐见其成。

　　如果姬震走的路线不是升格者的路数，那就更好不过了。

　　“对了，无名，忘了通知你，明天是救援队新训学院第一期学生的毕业典礼，你得参加一下。”陈薇华这时提醒道。

　　新训学院的前身其实就是新训组。

　　因为平行世界越来越多，救援队的新成员也越来越多，所以新训组慢慢就发展成了新训学院。

　　而新训学院的院长就是刘思善。

　　“有思思姐还不够吗？我最讨厌参加这种大型活动。”无名听完陈薇华的话，第一时间就想推脱。

　　陈薇华认真道：“这是新训学院第一次举行毕业典礼，而且还会有精英学员比武以及授奖活动，作为救援队的总队长，你有义务参加典礼！”

　　“要不我辞职算了，队长让薇华姐你来做。”无名懒洋洋的说道。

　　他本来就不在意权力、名誉之类的东西，现在救援队可以说已经完美的完成他的梦想，在无数世界帮助到了无数的人，他觉得自己当不当这个队长都无所谓了。

　　尤其是他现在是有女朋友的人，有时间多陪陪女朋友不好吗？

　　“你觉得我有资格当这个总队长吗？其实救援队也差不多该改名了，我们现在正式成员好几千万，用‘队’来命名其实很不适合。”陈薇华先是吐槽，接着又感叹道。

　　救援队最初只有大猫小猫三四只，还需要绿林好汉充人数，谁能想象到短短几年，救援队就像是滚雪球一样，人数越来越多了。

　　“我觉得救援队挺好的。”无名嘟囔道。

　　陈薇华叹气道：“但实际上我们已经不能用队来形容，救援军团……你觉得怎么样？”

　　“军团，给人一种侵略性很强的感觉，还是算了吧。”无名反对道。

　　陈薇华想了想，提议道：“那就叫光之国？”

　　“……”

　　无名以沉默抗议。

　　“那名字的事下次开会再讨论吧。”陈薇华知道无名不同意，最后说道。

　　其实她就没想过今天无名会答应，只是给无名一点心理准备而已，毕竟救援队太庞大了，过去的结构其实已经不适用。

　　“挂了！”

　　在达成目标之后，陈薇华就心满意足的断开联系。

　　第二天。

　　无名第一次来到新训学院。

　　新训学院就在救援队总部的后半段，占地面积差不多16742公顷，有着大量用来练习超能力的设备，而且广场里的东西都非常大，即使是四五米高的巨人都可以进行锻炼。

　　“我还以为你今天不会来。”刘思善身穿严肃的服装，虽然没有戴面具却戴着眼镜，一举一动都带有浓浓的教师气质。

　　作为学渣，无名这一刻感觉自己在气势上受到压制。

　　他干笑道：“怎么说也是新训学院第一次毕业典礼，我作为队长肯定是要参加的。”

　　“……”

　　刘思善无语的看着无名。

　　昨晚陈薇华还向她邀功，说无名本来不想参加，后来还是陈薇华努力劝说下，无名才答应参加。

　　“走吧，典礼快开始了。”最后，刘思善没有揭穿无名，转身直接说道。

　　无名跟在刘思善后面，好奇道：“思思姐，目前新训学院现在有多少学生？”

　　“目前新训学院其实更像是速成班，学生差不多有六百万，这次毕业的学生就有九十多万人，其中绝大多数最后都会加入后勤组，只有三十万人是救援组的成员，陈薇华应该已经跟你说过了吧？救援队应该重新改一个名字，而且后续还需要大改。”刘思善一边走一边说道。M.23sk.com

　　后勤组是目前救援队里人数最多的一组。

　　主要是他们需要负责很多很多的世界，而且不像救援组的成员，结束战斗后拍拍屁股就可以走，他们需要大量的人员长期定居在某个世界，专门负责管理这个世界。

　　至于智略组和医研组的成员，刘思善连提都没有提，主要是这两组基本上很少吸收新人，除非是有智力或者科研方面优势的觉醒者，否则这两组根本看不上，所以这一次两组一组不收人，另一组只招收一个人，根本没有提起的必要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【130】新训学院免费阅读。https://xs.23sk.com 