    现如今的宇宙之中，至宝分为普通至宝，高等至宝，顶级至宝，巅峰至宝和至强至宝。

    每一个层次之间的差距都极大，价格差距也极为惊人。

    至宝又根据功能的不同，分为兵器、铠甲、领域、灵魂防御、宫殿、本源等诸多类型，其中领域类至宝和宫殿类至宝的价格远远高于寻常至宝。

    李衍现在可以批量炼制出普通至宝，若有比较合适的超级珍贵材料，也有可能炼制出高等至宝。

    一个巅峰宫殿类至宝，李衍若只是靠着炼制至宝的收入，没有几亿年恐怕还真的无法攒出来一个可以兑换巅峰宫殿类至宝的至宝点。

    “师傅也是用心良苦啊，收费是为了遵守人类的规则，赠宝则是为了弥补我的损失。”

    李衍突然又想到：“当然，也有可能，这宫殿老师本就打算给我，今天这事情只是一个借口而已，收费完全就是看我的钱包比较鼓啊。”

    他感觉，这或许才是事情的真相。

    李衍虽然公布了自己炼制至宝的能力。

    但整个人类之中，能够知道这一点的只有少数的高层，至少也是宇宙尊者这一层次的强者才有资格知晓。

    宇宙尊者之下，根本没有炼制至宝的资源。

    从地球之中出来的罗峰和洪都不知道李衍还拥有这样一个能力。

    “这就是宇宙尊者级别的力量吗？”

    黑雾王从营养舱之中走出来，她浑身不着衣物，透着晶莹剔透的光泽。

    基因层次提升百倍。

    神力质量提升百倍，神力层次堪比最弱的宇宙尊者。

    本就是封王极限的黑雾王现在已经算是封王无敌，而且可以说是封王无敌之中的狠角色。

    “师傅，感觉怎么样，有没有不舒服的地方？”

    李衍问道。

    刚才他已经让黑雾王施展秘法，测验其将实力发挥到极限之后的数据，确保这次基因强化没有出现太大的问题。

    “很好，从来没有过如此美妙的感觉。”

    黑雾王闭上眼睛，一脸陶醉的说道。

    她在不朽阶段已经卡了太久太久，已经很久没有享受过实力大幅度进步的感觉。

    在混沌城待了无数年，也只不过在追寻那近乎缥缈的突破机会。

    现在，她境界虽然还是不朽，但实力却暴涨百倍。

    和突破宇宙尊者也没有太多区别了。

    “师傅，接下来还请你多帮我找几个蛇人族的强者，让我多搜集一些数据，这些数据可是帮了我的大忙。”

    李衍笑着说道。

    他基因层次虽然达到了完美水准，但他很清楚，所谓完美不过是另外一个起点。

    通过神力手段成为宇宙最强者，首先要做的事情，便是神力层次超过所谓的完美，达到更高的水准。

    改造蛇人族并不会给李衍带来多少灵感。

    人类整体的基因都算不上优秀，更不用说人类族群之中微不足道的蛇人一族。

    这改造对李衍的帮助，便是通过一次次基因改造，夯实李衍的根基，让他对基因层次的认识更加清晰。

    他现如今的完美基因参考了太多其他强者的数据，这让他难以避免的出现知其然不知所以然的情况。

    只有根基夯实，有足够多的数据验证他原本的猜想，他才能根据已经验证的猜想继续推演下去。

    当然，这件事情交给自己师傅去办，李衍心中也有给师傅带来一部分利益的想法。

    掌握这种资源的黑雾王在蛇人族之中的地位必将可以大幅度提升。

    虽说，实力堪比宇宙尊者后，黑雾王在蛇人族的地位已经会提升不少。

    “如果你真的需要足够多的数据，或许从另外一个渠道可以得到更多的客户。”

    黑雾王说道：“我现在实力提升了不少，本来为了掌握这些力量，要去域外战场一趟，待在那里的强者变强的欲望更强，若你不着急，我可以在那里替你宣传，想必等我展现了实力之后，在那里试炼的人类强者必然会心动。”

    “就按照师傅所说的方法办吧。”李衍不在乎的说道。

    他研究基因主要方式与制造生命有关，其次的手段是演化八大分身世界，提升一些人类的基因，一是为了搜集更多的素材，另一点就是为了敛财，当然，李衍还打算用这种方式提升自己在人类之中的影响力。

    在李衍心中，这件事的重要性并不是很大。

    混沌城一处住宅之中，李衍的另一个分身与罗峰、洪二人相对而坐。

    “洪，你考虑清楚了吗？”

    “嗯，既然你都说已经经过了几十万例的实验，我想应该没有没有多少危险。”洪点头说道。

    他笑着说道：“我这身躯的资质一直都是劣势，感悟法则的时候远远比不上其他天才，今日既然可以弥补，自然要选择弥补了。”

    “洪，你可要想清楚，这可不仅仅是基因改造的事情，还有基因改造付出的代价。”李衍郑重的说道。

    “不就是配合你做几次试验，我对自己的心灵境界还是很有自信的。”洪轻笑着说道。

    “第三层次的心灵境界，哈哈哈，说起来倒是我占了便宜。”李衍大笑着说道：“也只有你这样层次的心灵境界，才能配合我创造出那等武器啊。”

    巨斧创始者小型宇宙。

    “人类大涅槃之前的时代，星球内部的人类，便已经达到观测到便可以打击到的战斗水平，战斗都已经转换了方式。宇宙虽大，可是虚拟宇宙已经可以监测原始宇宙的绝大多数角落，以人类的科技水平又怎么可能开发不出来一招灭绝宇宙任何位置生命的手段？”

    李衍嘴角露出笑容：“不仅仅如此啊，创造出一招灭绝除人类之外宇宙绝大多数生命的禁忌武器，也不是太难的事情啊！”

    “这样的武器才有资格称之为镇族武器啊！”

    手握利器杀心自启，学会了制造虚拟宇宙本源这一秘法后，制造出配合虚拟宇宙使用的武器和秘法就一直盘桓在李衍心中的念头。

    而事实就是，他也的确开发出来了一些东西。

    创造虚拟宇宙的原祖极为擅长精神攻击，虚拟宇宙也是建立在精神攻击之上，李衍创造出来的隔着大半个宇宙距离便可以发起攻击的秘法，也是一种灵魂攻击秘法。

    效果便是，在锁定区域范围内，虚拟宇宙本源制造出一场宛如梦境一样虚拟幻境。

    因为相隔的距离足够遥远，这一招传递过去的层次算不上高，最多也就能让界主之流陷入幻境之中，能够通过幻境直接杀死的不过是宇宙级。

    可以说，那些弱者连自己怎么死亡的都无法知道。

    若只是袭击一两次，恐怕那些异族强者也很难联系到人族身上，联系到虚拟宇宙这一覆盖了全宇宙的秘法身上。

    这一招在文明争霸之中并无太大的效果，反倒在报复异族，对异族进行大灭绝的时候才有一点效果。

    若不需要担心某个异族的报复，完全可以花费几年时间，将一个异族彻底从原始宇宙之中消灭的一干二净。

    简单的说，这是一个虐菜神器。

    在知道这武器的效果后，巨斧创始者对这武器的评价并不算高。

    他当时的观点是，强者才是巅峰族群最重要的。

    不朽的神国之中，至强者的小型宇宙之中，都生存着大量的生命，他们便是那些异族的生命种子。

    即便人类将原始宇宙之中的其他异族全部屠灭干净，那些地方的异族也会在短时间内，通过科技手段等方式，加快繁殖速度，通过新生的生命将那些空出来的星域占满。

    最关键的是，这种武器只能限定在原始宇宙内使用。

    这一轮回时代结束后，这一武器就成了摆设。

    它不会给人类带来多少有意义的帮助，顶多只是让人类多出来一种威慑手段。

    巨斧还言明，人类的确是存在类似的种族灭绝武器，只是那些武器无法做到跨越大半个宇宙就能杀戮。

    不仅仅是人族，其他族群同样存在类似的武器。

    只是双方有默契，才不会使用。

    李衍不得不承认，他被说服了。

    弱者，在这个宇宙真的没那么重要。

    人类族群死的七七八八，只剩下巨斧创始者和十几名宇宙之主，人类照样是巅峰族群，照样可以在短时间内将人类疆域的生命补充完整；若没有那些强者保护，恐怕人类迟早会陷入大灭绝、

    想要灭绝一个种族，首先要做的便是杀死对方的强者，将对方不朽之上的生命一个不落的全部干掉，让那些不朽的神国崩溃，无法继续生存。

    剩下的生命，必死无疑，根本不需要操太多心。

    在这样一个环境之下，李衍制造出来的这大灭绝武器，自然也就成了鸡肋。

    不过李衍并未气馁。

    他又转念，试图从另外一个角度去利用这种武器。

    利用虚拟宇宙传递信息的能力，对异族区域内进行文化引导，心理引导，最终对异族进行心灵奴役。

    并非灵魂奴役。

    灵魂奴役太容易暴露，太容易让异族发现，是人类做出的手脚。

    李衍的做法是通过潜移默化的传递信息，让异族之中的一部分天才‘黑化’，寻找异族秩序之中的漏洞，让那些生命内心之中生出对异族秩序的不满，然后掀起一场又一场的叛乱，同时挑拨某一异族与其他种族的关系。

    比如说让妖族的天才归向虫族，让虫族的天才被妖族奴役某一机械族附属种族，让机械族一些死士刺杀妖族一些天才。

    虽说几大种族早已经打出了狗脑子，关系早已经极为恶劣。

    但每挑起一个矛盾都会让人族的敌人多消耗一分潜能。

    而且说不定还可以给人类培养出来几个带路党。

    这次需要的数据更为庞大，且他还需要一个心灵足够强大的人配合他进行实验，测试生命对这种武器的抗性，让这武器变得更加完善。

    洪，便是李衍选择的测试员之一。

    当然，洪在一众测试员之中算是最高级的，他测试的是这种武器的攻击上限。

    大多数测试会通过人类在域外战场之中奴役的外族。

    李衍所创的分身种子在人类阵营之中普及的范围越来越广，域外战场那种要命的地方更是最早得到了普及。

    有不畏死亡的分身，人类强者的战果越来越多。

    域外战场之中，不仅有独行的不朽强者，还有带领军队的不朽强者，军队往往由宇宙级、域主级和界主级生命组成，人类阵营胜利的次数足够多，俘虏的人自然也就越来越多。

    那些被俘虏的生命在过去要么被处死，要么会成为奴隶或者苦力，要么就成为人类的研究材料。

    现在，许多俘虏进入了李衍的腰包之中，成为他的实验品。

    地球。

    “研究矛的同时，还要研究好盾啊。”

    李衍淡淡的说道：“谁知道某一天会不会有一两个异族疯子跑到人类领域之中进行报复，就算那些异族疯子被杀死了，可他们造成的破坏也无法弥补了。”

    ——毫无疑问，致力于研究大灭绝武器的李衍本人，在异族眼中恐怕也是一个疯子。

    “大多数武器其实没有必要那么担心，能够波及超大范围的攻击，原始宇宙意志就会压制了。”

    李衍摇了摇头。

    吞噬星空宇宙的宇宙意志还是有其存在的意义。

    一些世界之中的文明，可以通过科技手段对宇宙进行降维；可可以通过撬动宇宙的规则，用极少的能量毁灭整个宇宙。

    但在吞噬星空宇宙，想做到这些，还要原始宇宙意志同意。

    撬动规则？若原始宇宙意志为了平息宇宙内的灾难，完全会改变宇宙内一小部分区域的宇宙规则，让那些科技武器在雏形阶段就遭到毁灭。

    这是原始宇宙践行科技武器之路的人悲哀。

    却也是原始宇宙生命的幸运。

    “主要防御的是灵魂防御，其次是加强对空间波动的监测，需要在对方进入人类族群的第一瞬间，锁定对方，杀死对方。”

    李衍思索道。

    异族没有虚拟宇宙，可没有跨越小半个宇宙就对人类实施打击的方式。

    想要袭击人族，必须要进入人类疆域附近区域。

