    “稳定在三成。不会更低。”陆小天报了个比正常水准稍高一点，但又合理的成丹率。

    “好，后面如何联络贵客。”

    “收到灵材之后，将灵材交给车大，车二就可以了”陆小天道。

    “车大和车二实力虽是不错，若是给有心人盯上，容易出事。”冬枫眉头一皱，他虽然极想跟陆小天达成合作，可让火尸来完成灵材的交接，风险未免太大了。若是灵材无端丢失过多，他也吃不了兜着走。

    “火尸在明，我的人在暗。”陆小天淡声道。

    “好，这样一来我就放心了。”冬枫点头，两人约定了后面交接的方式，时间之后便各自分开了。

    “夫君，你没事吧。”吴秀丽看到冬枫回来，连忙迎了上来。

    “没事，还好他没有恶意，否则真麻烦了。”一直到回来之后，冬枫才长出了口气。

    “咱们这么多人，他就一个，难不成还怕了他。”鹿妖不怎么相信地道。

    “好了，能从老夫眼皮子底下溜走，还来了个反跟踪的人可不多见。”吴为信打和场，一行人返回乱青墟。

    直到回了落脚地，鹿妖几个离去之后，吴为信那看似放松下来的脸才再度绷紧起来。“冬枫，今天怎么回事？那个人什么来历？”

    想到之前的经历，吴为信这个老成的人此时也不由仍然捏了把汗，行走混乱妖域这么多年，吴为信极少有这般受惊的时候。鹿妖几个只当冬枫带这么多人是小题大作，可作为亲身经历者的吴为信可这么想。

    “叔父，这个人身后有个三品丹王，丽娘出事的那次冰纹续髓丹便是他身后的丹王炼制的，以前在邺火原野出现过，后来再无单词，没想到在乱青墟碰到了，我便想跟他碰个头。眼下总算是成了。”冬枫也一副心有余悸的样子。

    “三品丹王？”吴为信吴秀丽两个同时大吃一惊。即便是在混乱妖域，三品丹王也绝不多见，甚至比起元灵城这种传承有序的地方比例还要少。炼丹之人需要自幼便培养，低阶的炼丹师并不太受多少重视，受到的保护也少，在混乱妖域这种地方自然生存的难度要大得多。没有金字塔底端的依拖，如何能培育出更多的高阶丹王。

    “为了跟一个三品丹王搭上线，冒点风险也值了。不过我说的是你知道这个人的实力？”吴为信进一步问道。

    “有些猜测，当年在蓝火槐林，他跟我问过一些关于阳离宗的事，他离开蓝火槐林后没多久，阳离宗就出事了。原本我还只是猜测是他，不过现在看来，十有八九，车大车二那两个家伙实力虽不算顶尖，不过能被人收服，也足见此人手腕。”

    “当年进出阳离宗山门如入无人之境的人。”吴为信，吴秀丽此时不由倒抽了口冷气。阳离宗山门被闯，当年这件事影响甚大，尤其是在一众神虚境强者之中，在这些神虚境修士看来，几乎是不可能的。血炎宗主虽然治宗森严，可宗门甚大，其老对头蓝玄，甚至其他几个潜在队手都在阳离宗安插有自己的人，这件事自然无法隐藏得住。

    “虽然没有实证，不过我猜多半便是他。”冬枫点头道。

    “既然对方不喜欢跟太多的人打交道，这种虚无飘渺的事便不要想着去证实了。既然达成了协议，后面便尽快去收集灵材，借着这个机会，也许能把你那个老对头给压制下去。”吴为信没有在此事上深究，十分老辣的想到了问题的关键。

    冬枫，吴为信的办事效果还是很高的，数日后，陆小天便通过火尸车大，车二收到了三份佛音丹与一份普渡丹的灵材。

    这两份灵丹都是神虚境修士所用之物，佛音丹侧重灵元神的增强，普渡丹更有利凝练法力。适合修炼不同佛功的人。陆小天现在情况特殊，只要能拿到手的佛宗灵丹都用来炼化了再说。

    在烈风峡开辟的一座简易的洞府石室内，陆小天盘坐在丹炉前，梵罗真火将整个丹炉烧得一片艳红。一味味灵材投入到丹炉。随着这些灵新都都化为丹液开始浓缩，里面响起一阵阵梵音声。

    身体里一道轻灵的异动，菩提星灵飘飞而出，身边散发着少许星芒，从那丹炉内溢散出来的丹药芬芳一点都没有浪费，都被菩提星灵气吸走。丹炉内佛音更甚。

    未待陆小天自己开启丹炉，里面的音波已经冲开炉顶，四颗佛音丹，一颗中品，三颗下口相继飞出丹炉。

    无论是佛音丹，还是普渡丹，对于二品丹王而言，不是太好炼制，倒不是炼制这灵丹有多难，而是对于灵火的要求。佛宗灵丹，用佛系灵火来炼制自然相对容易一些。眼下陆小天无论是境界，还是梵罗真火，都能达到要求，再加上以前在元灵城时便已经炼制过，此时再次开炉，只能说是轻车熟路。炼制成丹倒也没什么意外。

    稍微清理了一下丹炉，没有丝毫休息，陆小天又开始炼制第二炉。

    直到最后一炉灵丹佛光普渡，将整个石室都渲染得一片详和，陆小天收了灵丹，以他三品丹王的境界炼制这两种神虚境修士所用丹药自然是手到擒来。成丹率达到了惊人的六成，陆小天直接克扣了一半，吞服下一颗普渡丹。

    普通渡丹入口即化，变成一片白净的佛光，几乎将陆小天整个人都映得通透，看上去如披了一层白色外衣，浑身上下光华流转。菩提星灵吸收到久违的佛宗灵丹药力，高兴的轻吟数声，将佛光吸入口中，同时回馈给陆小天更精纯的灵力。陆小天贪婪地吸收着菩提星灵回馈来的佛宗灵力，体内前前所未有的一片详和。

    直到菩提星灵回馈过来的灵力被吸收得点滴不剩，陆小天才缓缓睁开双眼，一度因为缺乏丹药而进度稍微显得缓慢，当然，缓慢也只是相对吸收飘天剑胎而言的。菩提星灵作为佛宗秘宝，用在修炼上也是极其神速。此前没有丹药作为支撑，跟吸收现成的飘天剑胎比起来自然是要慢一点，眼下有了丹药之力，菩提星灵的作用便体现出来了。

