 论实力，周青山或许略逊于血池天，但也是毋庸置疑的天境后期强者！

    而血池天那边，还能有樊太康抗衡，可反观韩家一众，最强的韩井，也不过是天境中期，在周青山面前，哪里有还手之力？

    “啊！”周

    青山身影的每一次闪动，便能传来一阵惨叫！纵然一人对付韩家上下，也是毫无悬念的碾压！

    而另一边，虽然幽玄实力最弱，任务最简单，但也并非闲着，望着那四处逃窜的宾客们，不禁扬起了冷笑。

    “快跑啊！韩家究竟是什么倒了什么大霉，招惹上这些猛人！”“

    早知道大难临头，打死我也不来给韩井祝寿！”“

    大人，大人饶命啊……我们只是来祝寿的，跟韩家一点也不熟！”幽

    玄冷笑间，身影却如鬼魅般闪烁。

    “你们不是韩家的朋友么？怎么一个个跑的这么快？老子让你们走了么！”“

    还有你们，昨天踹的挺爽是吧？”不

    仅如此，幽玄更是没忘记昨天给自己衣服上留下鞋印的家伙们，瞅准时机，一人一脚，那可真是干脆利落，全部踹翻在地，痛哼抽搐。仅

    仅眨眼间，先前趾高气昂的众人，此时却都已倒在秦逸尘脚下，剩下的宾客也是不敢动弹，被幽玄目光扫过一声冷哼，吓得险些瘫软在地。

    这好端端的寿宴，怎么突然要变成改办丧事的节奏啊！诸

    多宾客恐惧之余，一个个心底可谓将韩井骂的狗血淋头。你

    说你韩家自己的恩怨，把我们牵扯进来干什么！而

    另一边，虽然这等场面着实不用秦逸尘出手，但他闲着也是闲着，目光瞅准想要逃跑的韩荣，身影一闪，便是来到其身后。“

    五长老，多谢你给我们带路啊……”只

    见秦逸尘脸上挂着轻笑，脚下也是跟面子的很，一脚踏出，韩荣还没来得及逃回自家强者身边，便是身影骤飞，整个人都凹陷于石墙当中，筋骨尽断！

    望着满布狼藉的寿宴，秦逸尘嘴角却是挂着笑意，正巧看到了夏雄等人，不禁一怔，没想到对方还真够意思，出现在这里，绝不是给韩家祝寿的。

    夏雄也是注意到了秦逸尘，但双眸当中仍满是震惊。早

    在天麟城他已经见识过了秦逸尘等人的凶悍，但谁能想到后者的强横与高调，远超自己的想象！

    不仅没将韩家放在眼里，看这架势，恐怕樊太康不认输，秦逸尘他们压根就不在乎什么仙君不仙君的，打到你承认为止！而

    秦逸尘却并未想那么多，反而暗中传音道：“夏团长，带着你的人先走，这些天最好也别露面。”

    他是为了夏雄着想。他

    们大闹韩家，之后便可回流天城，就算是仙君强者也不敢轻易找去流天城算账，但幽冥佣兵团不一样。

    何况只要稍加打听，便知道易家和韩家之事皆是他所为，省的连累夏雄。

    夏雄闻言，内心一阵感激，甚至升出了投奔秦逸尘的想法。

    然而夏雄刚想说什么，但见到秦逸尘身后的那道残影，却不禁惊呼道：“秦大师小心！”那

    道残影，正是偷袭而来的韩家少主——韩少飞！只

    见韩少飞嘴角带着狞笑，双掌更是涌动着深紫真元，欲要将秦逸尘后心贯穿！虽

    然如今的韩家大难临头，但他也不能坐以待毙。

    何况在韩文看来，这几人当中，就属秦逸尘最为年轻，没准是最好对付的！只

    要能将这小子性命握在手里，那便可颠倒胜负！

    夏雄看在眼里不可谓不急，韩少飞却是杀意暴涌，曾经他和韩闰竞争激烈，可这么多年过去，他已是天境，若是韩闰胆敢回来，一掌便可拍死！然

    而却不见，秦逸尘感受着背后传来的杀意，非但没有惊慌，嘴角反而还扬起抹玩味笑意。

    “正好就拿你来试试白虎兄传承的厉害！”刹

    那间，秦逸尘身影一闪，躲过韩文偷袭的同时，冷喝道：“当年就是你和韩闰处处争强好胜的吧？”

    虽然事实是如此，但韩文哪里会明说，只是传音戏谑道：“是又如何，那叛徒如今连给我提鞋的资格都没有！”

    秦逸尘闻言星眸一眯，韩闰的身死，有他不可推卸的责任。

    “你找死！”“

    双虎啸苍穹！”霎

    时间，一黑一白两道猛虎，席卷扑杀而至！白

    虎锋锐至极，掌锋之利，好似无坚不摧！

    黑虎煞气冲天，昏暗遮云，令得韩家上下弥漫着凶戾！

    “轰！！！”双

    虎一出，那等锋锐和凶戾并存的可怖威能，令得樊太康都是身形一振，就连血池天都是回首惊叹道：“秦兄弟，这莫非就是你得到的机缘！？”周

    青山亦是满脸惊容：“这等神通，攻势似猛虎下山，横扫八方。同境界下，怕是无人可挡……”

    幽玄亦是脸色复杂，他突破天境已经有不少岁月，但见到双虎啸苍穹后，却不得不承认，单凭此招，秦逸尘都已能胜过他！而

    韩少飞脸上的狞笑也是瞬间僵住，脸上刚泛起惊恐，便被两道猛虎撕裂躯体，猛虎所过，当场陨落！

    堂堂天境至强者，韩家少主，在秦逸尘面前连一招都未撑过！望

    着那四散的血雾，秦逸尘眸光冷厉，曾经他地境时，遇到天境强者不得不避让，可一旦突破天境，他在同等境界内，依然是无可匹敌的天骄！

    然而韩少飞的身死，不过是刚刚开始，周青山惊诧过后，见局势已定，猛然间双掌如电，将韩井与韩文两人的喉咙扼住！

    “说！韩闰当年是不是被你们迫害冤枉的！”

    喉间传来的窒息感，令韩井此刻才明白了什么叫恐惧，这么多年以来，他一直都以为韩闰死了！就

    算没死，以其不过地境的丧家之犬，又背负罪名，根本无处立足，岂能和倚靠仙君大人的他们相比？

    可谁能想到，前来替韩闰报仇的人，居然如此厉害！韩

    井毫不怀疑，只要再敢污蔑韩闰半句不是，眼前之人顷刻间便能捏碎自己的喉骨！

    然而韩井纵然性命堪忧，但脸色依旧阴晴不定，因为他知道，就自己等人当年做的那些事情一旦说出来，这帮家伙暴怒之下怕是能令自己尸骨无存！ 