    

    孔宣可是非常清楚，准提圣人和接引圣人所说的人是什么人？

    对孔宣而言，那个人是这个世界上她最恨的人。

    站在孔宣的角度，她宁可任何一个人证混元大罗之道，也不愿意那个人证道成圣。

    而且一旦那个人证道成圣之后，她所做下的所有事情，都会被那个人知道。

    就算有准提圣人护持，那个人也不会放过她的。

    在这种情况之下，孔宣自然是不愿意那个人得到鸿蒙紫气，证了混元道果。

    所以当准提圣人和接引圣人说她不可能得到天道的认可，那个人在功德方面无人能和他相提并论之后，孔宣就表现的很是焦虑。

    只见五彩神雀的身体在颤抖着，从口中发出声音说道：“两位圣人老爷，绝不能让姜林得到鸿蒙紫气！”

    “我们必须想办法阻止他证道混元！”

    站在准提和接引圣人的角度，孔宣所言也是他们的心声。

    所以当孔宣说出这话之后，准提圣人对一名站在八德池旁边的童子说道：“童儿，去把燃灯叫来，本座有事情交代于他。”

    这名童子听到准提圣人所言，对两位圣人鞠了一躬道：“弟子谨遵老爷法旨。”

    说完这话之后，这名童子转身而去。

    孔宣见准提圣人要把燃灯叫来，表现的很是不解。

    用她那闪烁着五彩光芒的眼珠子偷偷的看了准提圣人一眼，孔宣忍不住的说道：“老爷，燃灯的恶尸被姜一给斩了。”

    “没有了恶尸，燃灯不可能斩出自我第三尸。”

    “老爷叫他前来，不会让他去争鸿蒙紫气吧？”

    “燃灯要是有资格争鸿蒙紫气，那我比他更有资格！”

    孔宣在喋喋不休的发表着他的意见，但准提和接引这二位圣人早有主见，没有理会孔宣。

    过了大约一个小时左右，面带愁苦之色，穿着一身米黄色佛门法袍的燃灯跟随着童子走了过来。

    “启禀老爷，燃灯带到。”

    在这童子说了一声之后，燃灯走了过来，双掌合十对两位圣人行了一礼。

    “燃灯见过两位圣人老爷。”

    孔宣认为两位圣人要把争夺鸿蒙紫气的资格给燃灯，对燃灯很是不服，眼眸中寒光闪烁的看着燃灯。

    燃灯虽然察觉到了孔宣对他的不服之意，但当着两位圣人的面，他并没有表现出来。

    就在燃灯行礼完毕之后，接引圣人和准提圣人对视了一眼。

    这二位在一起做了亿万年的师兄弟，早已经心有灵犀，只需要对视一眼，就能知道对方的想法。

    接引圣人在燃灯抬起头之后，目光柔和而慈祥的看向了他。

    只见接引圣人说道：“燃灯，姜一斩了你的恶尸，断了你的修行之道，你恨他吗？”

    听到接引圣人这话，燃灯脸上的表情瞬间天翻地覆。

    之前还一脸愁苦之色，满是悲天悯人之相的燃灯，立刻变的怒发冲冠，满目狰狞。

    “老爷，姜一断了我的修行之路，我与他不共戴天！”

    “只可惜我的实力不够，不能诛杀了他，解我心头之恨！”

    对燃灯的反应准提和接引早就了然于胸，在燃灯说出这话之后，只见准提圣人道：“燃灯，现在有一个报复姜一的机会，你想不想报复他？”

    准提圣人话一出口，燃灯立刻毫不犹豫的道：“老爷，无论任何机会，只要能报复姜一，燃灯绝不会放过！”

    “请老爷明示，需要燃灯怎么做，才能报复到姜一？”

    混元圣人绝不会胡乱说话，所以燃灯有些迫不及待的问起了两位圣人。

    孔宣在听到两位圣人所言之后，心里暗暗的想，这两位圣人的葫芦里究竟在卖什么药？

    不是争夺鸿蒙紫气吗？怎么成了报复姜一了？

    就在孔宣暗暗的想着之时，接引圣人缓缓说道：“燃灯，这一次的灭世大劫来势凶猛，只有第八圣人，才能化解灭世大劫。”

    “但这第八圣人，只有鸿蒙紫气才能造就！”

    “如果这第八圣人出自佛门，那在下一个量劫之中，我们佛门将占据无上气运，凌驾于道门之上！”

    “所以这唯一的一道鸿蒙紫气，我们佛门是志在必得的！”

    接引圣人说到这里，燃灯听的稀里糊涂的。

    他们明明聊的是报复姜一的事情，怎么说着说着就说到鸿蒙紫气和第八圣位上去了？

    他的修行之途已经终结，就连自我第三尸都没有机会斩出，这两位圣人和他聊证道混元有什么意义？

    想到这里，燃灯回应着道：“两位老爷，据我所知，那唯一的一道鸿蒙紫气被姜一给了太上道祖。”

    “太上道祖为三清之首，鸿蒙紫气在他手里，恐怕不好争来！”

    “不知两位老爷有没有什么办法？”

    准提圣人见燃灯问出了这话，淡然一笑道：“鸿蒙紫气虽然在太上师兄手中，但这道鸿蒙紫气，他是一定要赐给某个人的。”

    “按照我和师兄的判断，太上道祖最有可能把鸿蒙紫气赐给姜一的儿子姜林。”

    燃灯听准提圣人说到这里，眼睛猛的一亮，一下子就明白了。

    “两位老爷，你们的意思是说，让我从姜林的手里，把鸿蒙紫气抢过来？”

    “只要太上道祖把鸿蒙紫气赐给他，我就可以出手了？”

    燃灯说出这话，接引圣人轻轻的点了点头道：“你证不了混元大罗之道，最多只能帮忙抢夺鸿蒙紫气。”

    “至于你帮什么人，待会儿你就知道了。”

    接引圣人话音刚落，准提圣人看了一眼他坐下的五彩神雀，随后说道：“孔宣，你在两千年前就斩出了善恶二尸。”

    “让你的恶尸现身出来，待会儿本座有重要的事情交代于她。”

    准提圣人话音刚落，只听见轰的一声响，一名身着五彩羽衣，神情冷漠的年轻女子，从五彩孔雀的身体内现身了出来。

    “斩太见过两位圣人老爷。”

    “见过燃灯道友。”

    孔宣的恶尸叫斩太，善尸叫诛娥，意思是斩杀太一，诛灭羲娥，仅从这两个名字，就足见孔宣对东皇太一和羲娥有多恨？

    就在斩太行礼完毕之后，接引圣人对那名童子道：“童儿，去把宋鲲道友请来！”        

