    秦海升的起身立马吸引了所有人的注意。

    虽然秦海升语气平淡，仿似在说一件无光紧要的事情，但言语的内容就很耐人寻味了。

    在这个关键节点，秦海升似乎要向这个女娃儿发难了。

    秦翰书也听出秦海升言语有点不对劲，他异样的看了看秦海升，开口问道。

    “有什么不同？”

    秦海升神色平静，缓缓说道。

    “大老爷子，据我所知，澄江秦家、秦氏餐饮能够重建，再创辉煌，主要的幕后推手是另有其人！”

    “谁？”

    秦翰书问道。

    “风雪集团！”

    秦海升开口答道。

    “这个风雪集团是澄江市新成立的一个大集团，几乎把澄江市的大大小小家族涵盖在里面！势力笼罩整个澄江，其能量巨大！”

    “在秦氏餐饮生死存亡之际，风雪集团出手拉了秦氏餐饮一把！”

    “以风雪集团的巨大能量，有钱有钱，有势力有势力，轻而易举便让秦氏餐饮再攀高峰！”

    “如果我没记错的话，秦雪侄女只不过是风雪集团请来掌管秦氏餐饮罢了！当然了，在风雪集团的庇护下，秦雪侄女也重新回归秦家，成为澄江秦家的第一人！”

    秦海升神色淡然，说完后，便看向秦雪，开口问道。

    “秦雪侄女，我说得对吗？

    你是风雪集团请去掌管秦氏餐饮？”

    秦雪脸色难看，并没有立马出声回话。

    秦海升竟然了解得这么详细，几乎知道了事情的来龙去脉！而且秦海升知道了这一点，等于掐住了她的脖子！毕竟秦氏餐饮说到底还是秦家的产业！秦家产业被他人插手介入，还能算是秦家产业吗？

    而她确实是在风雪集团的帮助下，方能重新掌舵秦家，带领秦家人再创辉煌！“看来这个家伙花了不少时间调查秦雪！比起他儿子细致太多了！”

    叶南风看了看秦海升，心中暗道，“不过他怎么也不会想到，风雪集团只是占了秦氏餐饮49％的股权！”

    “老婆，你就如实回答他。”

    叶南风见秦雪额头微微冒汗，不由出声鼓励道，“没事，你就如实说，澄江秦家有今天的辉煌完全就靠你一人！没有什么可怕的！”

    “是不是靠她一人还真说不定！”

    秦海升笑了笑，自觉这个入赘女婿啥都不懂，有什么资格说话。

    “秦雪侄女，你只需回答我，是或者不是！”

    秦海升一副胸有成竹、胜券在握的模样，沉声问道。

    “秦富康，秦海升说的是什么意思？

    什么咱们的女儿是风雪集团请去掌管秦氏餐饮？”

    谭清是骄横野蛮之人，可不代表她听不出秦海升话中意思。

    请去掌管秦氏餐饮！那岂不是去做代表人！说粗俗一点，秦雪只是风雪集团的傀儡罢了！秦氏餐饮的真正主人，是风雪集团！秦氏餐饮的辉煌，真正的铸造者也是风雪集团！“我……我怎么知道……”秦富康心乱如麻，不知道说什么。

    秦海升敢站起来，当众说出这番话，证明话语可信度极高！“女儿，你说话啊！你说，你不是风雪集团的傀儡！”

    谭清不肯相信秦海升口中的事实，满脸焦急的跟秦雪确认。

    秦雪并没有受到谭清的干扰，反倒是叶南风的话语在她脑海中反复回响着。

    如实回答！实话实说！秦海升敢说出这件事，证明他已经调查清楚了。

    她否认了，说谎欺骗，就只能证明自己就真的是风雪集团在秦氏餐饮的傀儡！她必须如实应对！这也是她唯一能够选择的！秦雪深深的吸了一口气，心绪稳定了不少，她微微点头，看向秦海升，坦荡说道。

    “是！”

    “我确实是风雪集团请去掌管秦氏餐饮！”

    秦雪话音落下，全场便是一片哗然。

    “哇！这个女娃人竟然是别的集团请去管理秦氏餐饮的！那岂不是她只是那个风雪集团的傀儡人！”

    “她先前还说是她自己拯救了澄江秦家！现在看来，是那个风雪集团拯救了澄江秦家了！她算什么！”

    “完全可以想象！正如秦先生所说的！是那个风雪集团的巨大能量，方才使得秦氏餐饮再创辉煌，让澄江秦家恢复荣光！与这个女娃儿有什么关系？

    她还有脸站出来？

    她的父母还有脸感到自豪？”

    “看来大老爷子应该是被蒙在鼓里，不知这件事后面有一个幕后推手！还以为是这个秦雪的巨大能耐才拯救了澄江秦家！”

    “这可有趣了！明明是那个风雪集团做出的成就！结果这个女娃儿毫无廉耻的把所有功劳都揽在自己身上！这女娃儿当真脸皮厚！什么了不起的女娃儿，我看只是一个脸皮厚的女娃儿！哈哈！”

    大厅中，众人议论纷纷，嗤笑声此起彼伏，连绵不止。

    差点就让这个女娃儿成为今日最亮眼的角色！一个女性，便想盖过在场所有人！这让他们这些年长的、奋斗了大半辈子的男性情何以堪。

    几乎所有秦家男子弟都趁着这个机会嘲讽秦雪，嘲笑秦富康和谭清两人。

    这一刻，谭清自觉天塌下了一般，感到十分羞辱，整个脑袋都不敢抬起来面对在场所有人，自觉无地自容。

    她此刻只想找一条地缝，然后钻进去！站在这里，实在太丢人了！秦富康也是不敢抬起头，一张老脸火辣辣的，仿似受到了莫大的屈辱！叶南风则是依旧一副风轻云淡的模样，脸上甚至还挂着淡淡的笑意。

    “老婆，无论在什么家族，无论大家族还是小家族，这种落井下石、恨不得别人好的人太多了！”

    叶南风朝秦雪说道。

    “嗯。

    我知道！”

    秦雪微微点头，神色完全没有受到众人鄙夷嘲讽的目光而有所改变。

    她似乎被叶南风所感染了一般，都是一副淡然自若的模样。

    “妈！爸这一招真的是太绝太狠了！一招便置这个贱女人一家死地！”

    “我怎么不知道这个贱女人背后还有这段故事！”

    局势再次反转。

    秦羽重新恢复了愉悦的心情，看着秦雪一家人没脸没皮，受到众人唾弃嘲讽，他心中便十分舒坦！“哼！看他们还嘚瑟什么！那个老女人现在就如缩头乌龟一样！哈哈！”

    翁雪宁看到谭清不敢抬起头面对众人的模样，只觉心中大爽！ 

