    “你想臣服于我？”黑袍男子目光盯着无天大魔尊那一团绽放出璀璨光芒的元神，嘴角露出一抹戏谑之色。

    “不错，我愿意臣服你，成为你的手下，一心一意的为你做事。”无天大魔尊赶紧说道，他以元神传音，让天氏皇朝的另外两大太始境强者，也是听得清清楚楚。

    这顿时令的这两大太始境强者的脸色变得灰暗，露出颓败之色。

    “天魔圣教，天魔圣教，我天氏之所以落得这般下场，全是因为得罪了天魔圣教。无天，你把我们整个天氏都给害了，唉，要是早知如此，当初在你要对天魔圣教动手时，我们就因该全力阻止你。”这两大太始强者心中充满了无尽的悔意，只是他们心中也明白，是以支持，在后悔也无法改变什么。

    因为天氏已经完了，天氏的众多中坚力量以及高层力量，几乎都集中在皇宫中待命，结果他们所有人，都在那可怕的一掌之下灰飞烟灭。

    “据我所知，在天魔圣教中，除了您之外，就再无任何一位太始境强者，而我是一位已经臻至太始境四重天的强者，一旦有了我的加入，对天魔圣教来说可是如虎添翼。”无天大魔尊紧接着说道，为了活下去，他几乎是什么都愿意做。因为他非常明白，若不如此的话，那等待他的，将是比死都还要可怕的结局。

    “你说的很对，天魔圣教中除了我，的确再无任何一位太始境强者。”黑袍男子轻声说道，看向无天大魔尊的目光却是依旧冷漠。

    无天大魔尊送了口气，然而就在他以为天魔圣教的太上长老要接纳自己的归顺时，天魔圣教太上长老的下一句话，却又一下子将无天大魔尊打回了地狱。

    “可惜，我不需要！”

    话音一落，无天大魔尊的头颅顿时炸裂开来，一只被魔气包裹的手掌，直接击碎了他的头颅，以十分粗暴的方式将他的元神抓了出来。

    “不——”无天大魔尊发出凄厉的惨叫，然而这惨叫仅仅持续了一瞬间，便是戛然而止，他的元神在天魔圣教太上长老手中消失不见，被收了起来。

    而后，天魔圣教的太上长老，目光又转向天氏皇朝的另外两大太始境强者。

    “灭天魔圣教，以及擒住这名小女孩，都是无天一个人做的，与我们没有任何关系......”天氏皇朝的一名太始境强者轻叹道，双目暗淡，面若死灰。

    天魔圣教太上长老一字不言，一双目光冷漠无情，毫无丝毫情感色彩，直接一手抓过，将两团光辉璀璨的元神给取了出来。

    失去了元神，天氏皇朝的两大太始境强者，身躯顿时无力的掉了下去，从他们身上弥漫而出的强大气息，也是在飞快的减弱，仅仅片刻间，这片天地间，便彻底的失去了他们的气息。

    “无天大魔尊，已经陨落......”

    “天氏的另外两人，同样已经陨落了......”

    “一代永恒皇朝，就这样在弹指间，烟消云散......”

    ......

    北域，落神家族外，汇集在这里的巅峰强者纷纷发出感叹，一个个神色间都十分的复杂。

    这些日子，天氏皇朝曾一度的压得他们喘不过气来，可是眼下，如此强大的一个永恒皇朝，却是在这短短的时间内，就从那强盛之极的状态之中，迅速衰败了下来，直至烟消云散，这巨大的转变，给他们所有人心灵上都造成了非常强烈的冲击。

    “来人，传令下去，所有人员迅速出动，前往中域斩杀天氏余孽......”通天峰峰主迅速下来，然后目光看向站在身边的这些巅峰强者，神色郑重的说道：“诸位，我们还是在此等候吧，见一见这位天魔圣教的太上长老。”

    听闻此言，汇集在这里的所有巅峰强者心神齐齐大震，立即有人惊呼道：“你说什么？天魔圣教的太上长老，要到我们这里来？”

    这一刻，他们所有人的脸色都变了，在没有见识过天魔圣教太上长老亲自出手之前，他们对天魔圣教的太上长老，有的仅仅是一股忌惮，但现在，他们心中却是充满了恐惧，内心中充满了惴惴不安。

    通天峰峰主点了点头，转身看向落神家族的方向，道：“将休斯顿请出来！”通天峰峰主的声音直接传入了落神家族的深处，一处专程为通天峰而准备的雅静小院之中。

    ......

    南域，平天神国东安郡，天元家族内，身穿一袭白色劲装的圣羽正站在天元家族的房顶之上，目光骇然的盯着笼罩整片苍穹的滚滚魔云，眼下，无论是天元家族，还是平天神国，乃至整座南域，都因笼罩苍穹的这片魔云的存在，而黑的伸手不见五指。

    在天元家族内，以及东安郡郡城的大街小巷，都已经四处点燃了灯火，借着微弱的火光来驱散周围的黑暗，提供了一些光明。

    “好强！”圣羽心中暗道，极为的震动。

    “圣羽虎皇，因该在历经杀戮中变强，在敌人的无尽鲜血洗礼之下成长，可不是像你现在这个样子，在平静而安逸的日子中缓慢修炼，你这样，最终也只是一朵温室中成长的花朵，撑不起一片天。”

    就在这时，一道声音在圣羽背后传了过来。

    这突如其来的声音，令的圣羽心中大惊，他猛然回神，只见一名身穿黑色长袍的男子，正悄无声息的出现在他身后。

    他一身黑衣，与周围的黑暗交融在一起，似已经融入了整片天地之间。

    圣羽脚步立即退后了几步，他抬头看了看笼罩整个天元家族的阵法，惊呼道：“你是怎么进来的？”

    “这阵法的确能阻挡混元强者的脚步，但还阻挡不了我。”那名黑袍男子语气淡淡的说道。

    这时候，圣羽眸光洞穿了黑暗，终于看清了这名黑袍男子的面庞，这顿时让他心神大震。

    “你...你...你是......”圣羽瞪着一双眼睛死死的瞪着这名黑袍男子，神色间尽是难以置信的神色。

    “想必你早已猜到了我的真实身份，不错，你的所有猜测都是正确的。”黑袍男子说道。

    “那...我因该如何称呼您？”圣羽很快平静下来，他目光复杂的说道。

    “莫天云，这就是我的真实名字，并非化名。”黑袍男子说道，旋即，他目光忽然变得凌厉了起来，紧紧的盯着圣羽，用极其严厉的语气说道：“我们圣羽虎皇，是天地间最强大的血脉之一，直追祖龙，而潜藏在我们身体之中的血脉之力和无穷潜力，唯有经历一次又一次的生死磨砺，踏着尸山血海，用敌人的无尽鲜血洗礼，方才能被完全唤醒。你这样呆在天元家族，不经生死之战，对你来说，是百害无一益，最终，只会白白浪费了你的血脉之力。”

    莫天云这番话说的铮铮有力，完全是以长辈的姿态来教育晚辈。

    圣羽被训得羞愧不已，道：“我知道，我留在这里，只想等我哥回来。”

    “你哥？”莫天云一怔，但旋即他的一双目光就变得深邃无比，有道道推衍之色在眼中闪现，一瞬间，他就已经知晓了圣羽口中的哥是谁，道：“剑尘现在没事，你不用为他担心，接下来，你因该去走你自己该走的路。”

    “我们圣羽虎皇，本该是仙界之人，不属于圣界，我们迟早会杀回仙界，报仇雪恨，到那个时候，我希望你已经拥有一定的自保之力。”莫天云说道，一谈起报仇雪恨，他就很难保持镇定，情绪发生了细微的波动。

    旋即，他拿出一张符箓给圣羽，道：“这张传送符，会将你传送到一处地方，然后指引着你前往一个残破的大界面。那里是灵仙界的遗址，环境极其恶劣，危机四伏，稍不注意，便会有殒命之危。但危机，总是与机缘伴随，对你来说，是一个不错的历练之地，当你准备好之后，就过去吧。”

    “在那处地方，陨落的始境强者有不少，而你过去之后，我不会给你任何一点援助，一切，都只能靠你自己。”

    “莫要让圣羽虎皇的血脉蒙羞......”

    留下那道符箓，莫天云的身影便悄然消失，来无影，去无踪，笼罩天元家族的阵法，对他来说，就形容虚设。

    北域，落神家族外，那些立于一洲之巅的巅峰强者，此刻皆是寂静无声的站在这里静静等候着，不少人心中都是充满了紧张。

    而身穿一袭血色长袍的休斯顿，赫然也在人群之中，正静静的站在通天峰峰主身侧。

    就在这时，一道身穿黑衣，似已完全融入黑暗中的人影，悄无声息的出现在落神家族外，他负手而立，与落神家族一众巅峰强者相隔百米。

    此人，正是莫天云！

    他的到来，立即是令的这些巅峰强者们瞳孔纷纷一缩，一个个神色都变得极其凝重。

    “你终于来了！”通天峰峰主目光紧紧的盯着融入黑暗中的这道人影，语气凝重的说道。

    莫天云的目光并未看向汇集在这里的一众巅峰强者，而是目不转睛的盯着站在通天峰峰主身侧的休斯顿，心绪出现了剧烈的波动，眼底深处，甚至是透露出一股难以掩饰的激动和期待。

    但很快他就平静了下来，目光这才落在站在最前方，那穿着白色长袍，一身仙风道骨，鹤发童颜的通天峰峰主身上，道：“这些年，多谢你对他的照顾。”

    通天峰峰主深吸一口气，缓缓道：“我当年救下他，一切都是为了整个云州着想，我不忍看着云州生灵涂炭。”

    “我与天氏的事，到此为止，接下来的事就交给你们自己去解决吧。”丢下这句话，莫天云不再多说，手一挥，一股魔气卷着休斯顿消失不见。