    君逍遥自问不是什么好人。

    但这种不费吹灰之力，随手就能帮助他人之事，君逍遥也不吝啬去做。

    再者，整个天玄大陆，掌控在人族修士手中，就等于掌控在君逍遥手中。

    之后君家，还可以将天玄大陆，当成下界的驻地。

    这等于就是打了一块地盘。

    “首先，在我离开天玄大陆之后，这六具裂星神傀会留下来，交给信任的人族修士掌控。”

    君逍遥第一句话，就令满堂震撼无言。

    六具圣人境傀儡，说送就送，这手笔，简直令这些下界修士无法想象。

    一具裂星神傀出世，估计就能把整个大陆搅得风起云涌。

    君逍遥却随口答应送出六具神傀。

    “神子大人，这太贵重了。”

    “就是啊，这六具裂星神傀，是您的私有物品，我们怎么好意思拿。”

    许多家主，圣主，都是开口道。

    君逍遥摆了摆手道：“你们认为，本神子会缺傀儡吗？”

    君逍遥一语，堵住了他们的嘴。

    的确，君逍遥若是想要傀儡，别说圣人境。

    便是圣人王，乃至大圣境的顶级傀儡，君家都会送给他。

    但问题是，根本没必要。

    君逍遥回到仙域后，自然有护道人阿九等人暗中保护他。

    也没必要用傀儡护身。

    所以君逍遥回到仙域后，裂星神傀就失去了作用。

    与其扔在空间法器里吃灰，不如送给天玄大陆的人族修士。

    一番解释后，诸多修士也是面露喜悦之色。

    有了六具裂星神傀，太古神山再想动什么歪脑筋，就要好好掂量掂量了。

    君逍遥继而道：“除了这个外，之后我也会和星辰大陆的玄天宗联系。”

    “从星辰大陆到天玄大陆，有跨界传送阵，算是方便，玄天宗也听本神子的命令，到时候若太古神山再有动静，也可以让玄天宗派遣强者援助。”君逍遥道。

    至于君逍遥为什么不直接去中央禁区，把所有太古神山生灵都灭了。

    原因很简单。

    麻烦。

    君逍遥不喜欢麻烦，所以直接留给天玄大陆的修士自己处理。

    君逍遥也相信他们能够处理好。

    如果在这种帮助下，天玄大陆修士都对付不了太古神山，那也活该他们被灭。

    听完君逍遥的话，天玄大陆众修士，才彻底放下心了。

    六具裂星神傀，加上玄天宗的支援。

    太古神山，也搅不起什么风浪来，只能龟缩着求生存。

    而且君逍遥的震慑力和影响力，还能持续很久很久。

    可能会成为那些太古神山生灵，一辈子抹不去的阴影和噩梦。

    至此，天玄大陆和星辰大陆的事情，都算是彻底了结了。

    但君逍遥的事情还没有结束。

    第一，他还要去潜龙大陆大胤皇朝，平定其余罪族。

    第二，看能不能找到剩下的逆天十子。

    说实话，君逍遥一开始是抱着收小弟的心态来的。

    奈何这些气运之子，一个个没有主角命，却生了主角的病。

    个个趾高气昂，自命不凡，君逍遥无奈，也只能教他们做人。

    但如果有可能的话，君逍遥还是想收几位逆天之子的。

    第三，就是尽可能多的寻找一些世界本源。

    第四，体书下卷的事情，君逍遥可没有忘记。

    第五，寻找十界裂隙，进入英灵祭坛，走出自己的路。

    第六，去找君万劫的妹妹。

    君逍遥细细梳理了一下，居然发现自己还有这么多事情没有去做。

    这不禁让君逍遥有些头疼。

    他也是在纳兰家族休憩了几日时间。

    在这几日内，一直都是纳兰若曦照料君逍遥起居。

    甚至君逍遥沐浴，纳兰若曦都会主动伺候，又是捏肩又是搓背。

    至于用什么搓背？

    当然是软绵绵的东西了。

    纳兰若曦算是竭力在侍奉了，各方面都把君逍遥伺候的好好的，令他非常舒心。

    君逍遥也乐得享受。

    他可不是清心寡欲的苦修士。

    至于为何君逍遥从来都不主动亲近任何女人，那是因为没有女人有资格令君逍遥主动示好。

    天下间，能配得上他的女人，太少太少了。

    但这几日，倒是苦了苏紫琼，都快变成深闺怨妇了，伺候君逍遥的活都被纳兰若曦抢走了。

    这几天，倒是君逍遥下界以来，难得舒心惬意的几天。

    不过放松的时间，也就这几日而已。

    该办的事情，还是要办的。

    这日，君逍遥叫来了东玄老祖等人。

    因为他们对于下界最为熟悉，君逍遥有些事情要询问他们。

    “接下来应该会去潜龙大陆，通过跨界传送阵可以到达吗？”君逍遥问道。

    东玄老祖微微摇头道：“回神子，天玄大陆和星辰大陆，应该不能直接前往潜龙大陆，中途可能会转到其他的大陆，然后再转到潜龙大陆。”

    “这样啊，也罢，那我们准备一番后，明日便出发。”君逍遥道。

    东玄老祖等人都是点头。

    翌日，君逍遥带着九头狮子，羿羽，苏紫琼，东玄老祖三人，再度出发了。

    诸多天玄大陆修士齐齐恭迎。

    “公子，若曦等你回来，带我去仙域……”纳兰若曦喃喃不舍道。

    就在君逍遥等人再度出发之时。

    潜龙大陆的动乱，已经开始爆发了。

    各地势力反叛，罪族崛起。

    大大小小的战争打了不下几十场。

    整个潜龙大陆，东土，南岭，西荒，北原四地，都是燃起了滔天战火。

    大胤皇朝也是派出军队镇压，同罪族展开了杀伐。

    而在这般战斗中，有一位皇子的表现，却是出乎了大胤皇朝所有人的预料。

    甚至大胤皇主，都是十分意外。

    那位皇子，正是十六皇子，方寒。

    大胤皇朝上下，几乎无人不知这位呆傻的十六皇子。

    但他在一场场战役中的表现，却是越来越惊人，实力也越来越强，甚至超过了他的所有兄弟姐妹。

    哪怕君颖儿，也是十分意外。

    她心里，也为方寒的改变而高兴。

    但方寒的野心不止于此。

    他要打败罪族，成为世人眼中的英雄，获得君颖儿的青睐。

    君颖儿不是说，希望她的意中人，是个白衣飘飘的盖世英雄吗？

    那么方寒，就要成为那个英雄！

