    

    是夜，也就是一九三八年四月六日晚上的深夜，困守台儿庄的日军对汤恩伯军团第五十二军所在的台儿庄东北角发动了猛烈进攻，进攻之凶猛程度，甚至一度超过日前的激烈程度。

    如果非要那一个战斗作对比的话，那大概只有濑谷支队主力进攻滕县时最激烈的时候可以比了，毕竟那阵炮火可不是一般凶猛！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一发发炮弹在黑夜中闪过，像是狮子座流星雨爆发时般的光景，那炮弹密度就像是一颗颗流星在夜空中划过一般！

    可惜这阵美丽的背后却是隐藏着森冷的死亡焰火，一发发炮弹狠狠地炸在国军第五十二军的阵地上，然后炸出了一道道花儿一般的焰火，在夜幕之下，仿佛就是那一朵朵盛发的花朵。

    爆炸伴随着泥土抛向半空，然后散开，夹杂着一片片炮弹碎片，四处飞散。

    这些炮弹大多数是75毫米的山炮炮弹，偶尔还夹杂着一些十五生重型榴弹炮的炮弹。

    在炮火轰击的第一时间，汤恩伯与关麟征等人就被惊醒了。

    于是乎，汤恩伯立马是急急忙忙地就往关麟征的军部走去了。

    四月六日深夜十二点，哦不，准确地说是四月七日的零点。

    地点，台儿庄东北部，第五十二军军部。

    “这小鬼子是疯了么？大半夜地也不睡觉，竟然在这个时候发动进攻！”被汤恩伯命令在此留守观察情况的军团参谋长万建藩骂了一句道。

    说起这个万建藩，那还是有一番故事的，能当上汤恩伯的参谋长，那是必须有真本事的。

    早在汤恩伯军团奉命支援滕县之前，汤恩伯便召集了军团师长以上职务的在军团部开了军事主官作战会议，当时，军团参谋长万建藩考虑到滕县那边的情况比较紧急，所以主张军团主力部队应直扑滕县敌军阵地。

    可当时第八十五军军长王仲廉判断枣庄的敌人兵力比较弱，坚持要先攻枣庄，以牵制敌人对滕县的攻势，毕竟王仲廉是军长，而就算军团参谋长这个职务地位比较高一些，然而决定权也是在王仲廉这些实权军长身上的。

    哪成想，还没等第八十五军攻下枣庄，王铭章师长所率领川军第一二二师、第一二四师便顶不住日军的进攻了，第一二二师所部全师殉城。

    所以说，要是论到因增援不力，而导致王铭章师长所部全师殉城的责任的话，汤恩伯作为最大的军事主官，固然有很大的责任，但论到实际情况，王仲廉的指挥方式也应该是要背很大的责任的。

    后来，在王仲廉率第八十五军主力在枣庄展开围攻的时候，由于川军所部戍守滕县之部队全师殉城，而其余第四十一军所属部队也向南撤退，导致第八十五军背部露在敌人的兵锋之下——第八十五军的军部在兴隆庄受到敌人的猛烈袭击，军部被敌人的骑兵冲入，王仲廉从水沟中逃出，才得到一条生路。

    正因为万建藩此人是有一定的作战才华和战略眼光的，于是汤恩伯才将他留在第五十二军军部协助指挥。

    万建藩是起床气激到了，可是关麟征可没有被这阵炮火给轰蒙，他沉思了一番，说道：“不好，这矶谷廉介要跑了！”

    一听关麟征这么说之后，万建藩立马是清醒了过来，转念一想，然后说道：“你说的很有可能，毕竟这日军可是不喜夜战的，夜战无法发挥他们空军的优势，而且现在他们的炮火又如此凶猛，这小鬼子之前因为补给线跟不上的原因，打炮方面可一直是扣扣搜搜的，现在竟然打得这么凶猛，保不齐就是消耗库存以打开生路了。”

    “对，我也是这么认为的。”关麟征附和道，“而且我军处于日军的撤退阵线上，如果他们不打击我们，他们撤退得怕也是不安乐了。”

    万建藩这一番补充，可是给了关麟征等人一个更充分怀疑日军要突围的理由了。

    于是，关麟征立马致电前线部队，鼓励前线部队坚持、坚守阵地，只要坚持住了，这些日军就跑不掉了，如果有条件的话，最好还能进行反攻。

    而万建藩则是去将情报立马汇报给军团部了，可是没过多久，汤恩伯就直接到达了第五十二军的军部，于是他们则将电报直接打给了第五战区司令长官。

    日军的这一阵炮击可是惊动了不少人，尤其是第五战区司令长官部，在这封分析电报到达之后，李宗仁立即召集了一众高级军官进行开会。

    而这些高级军官之中，也包括了从第一战区过来协助李宗仁进行指挥的司令长官程潜，还有国民政府军事委员会副总参谋长白崇禧，以及第五战区参谋长徐祖诒等人。

    经众位高级军官的一致商议，并进行判断，他们断定这一股日军部队肯定是要跑了！

    “诸位，看来，台儿庄是守住了，徐州也就保住了。接下来该如何行动，我想也不用专门说明了吧？”李宗仁的脸上透露着一股喜意，毕竟无论是临沂战役，还是台儿庄战役，都是胜仗，他这脸上可是非常地有光啊……

    “接下来，便是命令汤恩伯军团对该股日军进行追击便可了，确实不用特地说明了，德邻老弟明日该准备新闻发布会，来庆祝这一场台儿庄大捷了。”程潜脸上同样也带着笑意。

    “借颂云兄（程潜表字颂云）的吉言了，明日的记者招待会，是必须召开的。对于接下来的追击战，诸位怎么看？”李宗仁笑了笑，算是把正题给绕回来了。

    “李长官，卑职认为，该股敌人一经突围的话，必然会向峄县方向进行逃窜的。可以将驻守在西高皇庙的第三战区直属第一团给调动起来，拦截该股敌军，为汤恩伯军团追击合围该股敌军争取时间。”在一旁的徐祖诒说话了。

    “这个建议很不错。那么照燕谋兄认为，该部应该至何地来阻击日军？”李宗仁看向了徐祖诒。

    徐祖诒想了想，说道：“卑职认为，这獐山会是一个日军重点光顾的区域，毕竟只要把獐山给守住了，日军下一步便可以随时兵出台儿庄，以攻陷国军的外围阵地了。而且獐山是峄县西南的制高点，只要把这里占领了，炮兵一架，从坚守峄县的角度来看，那可是战略要地，可以以炮兵之火力随时进攻峄县之我军侧背发动炮击！”

    “燕谋兄此言有理，恰好峄县西南角之獐山山脚西高皇庙，有一个第三战区直属第一团在此处驻守，可以命令他们全团立即占据獐山，以策应汤恩伯军团进攻峄县之战斗。诸位认为如何？”李宗仁环视了一圈众人。

    “我认为德邻兄与燕谋兄的意见是对的，有道理，表示支持。”首先表示支持的便是李宗仁的老搭档兼老兄弟的白崇禧了。

    见面前的三位都已经觉得有道理了，所以程潜也表示了赞成。

    就这样，一场战斗无预兆地降临在了张天海的第三战区直属第一团的头上，而且是重担！

    ……

    PS：第一更送上，还有一更，可能明天补上吧！今天加班得太晚了，狗命要紧，回头补上。

    各位晚安。

    感谢起点书友20180829210002055、曦和33、angw12的月票各一张！        

