    “此地天地真气很浓郁啊。”

    靠近之后，极镜丹帝又是叹了句，天雷城的天地真气，虽然比不上他们丹阁的总部，但在武域之中也算是最顶级的了。

    “以后这里天地真气会更浓郁的，极镜丹帝前辈有空的时候，也可来这里找尘某。”秦尘笑着说道。

    以后在天雷城，秦尘会布置大量的聚真大阵，使得这里的天地真气更加浓郁，并且整个雷州也会在他的带领下也会变得更加井然有序，不再是乱糟糟的样子。

    “哈哈，那老夫得好好期待一下了。”

    极镜丹帝哈哈笑了起来。

    一行人迅速的来到天雷城门口，远处，一道迷蒙的阵光笼罩，竟然将天雷城包围在了里面。

    秦尘的眉头皱了起来，天雷城的大阵什么时候全部开启了，他知道天雷城曾经是有阵法的，但是常年不被开启，再加上各大势力错综复杂，因此天雷城的护城大阵早就破损了。

    可现在，这大阵竟然启动了，分明是有人修复了天雷城的大阵，并且开启了。

    大阵一开启，众人就不能直接进入天雷城了，而必须从城门口进入，除非秦尘他们强行把大阵破开。

    难道是那些顶级势力们修复的？

    秦尘很清楚的记得，自己离开天雷城之前，这片大阵都还没修复呢，除了驻扎在天雷城的顶级势力外，他想不到其他的可能了。

    一行人来到天雷城城门口，立即被人拦住了。

    守在城门口的是两名武皇武者，那两名武皇看见秦尘几人过来，面无表情的说道：“入城费每人一千上品真石。”

    “这里什么时候收入城费了？”沐寒疑惑的说了声，而且这也收的太贵了，一千上品真石对她而言其实并不算什么，但这并不是一个小数目，对于普通的武者而言，还是极高的。

    秦尘脸色一沉，天雷城只是个散修城池，什么时候开始收的入城费？更何况他的黑修会也算是天雷城中的顶级势力，即便是收入城费，也根本收不到他的头上。

    心头疑惑之下，秦尘冷冷道：“本少乃是天雷城黑修会的会长，天雷城什么时候开始收的入城费？本少怎么不知道？还不让开。”

    他懒得和两个守卫争辩，更何况他心中已经有了猜测，这应该是后来的一定顶尖势力设定的规矩。

    果然，那两个武皇听到秦尘的话之后，顿时冷笑了一声：“黑修会，什么黑修会，如今天雷城已经被我们各大势力给接管了，为了修葺天雷城，你可知道我们各大势力耗费了多少资源，不管是哪个势力，只要不是我们各大势力的人，都得缴纳入城费。”

    沐寒听了之后，顿时气急，怒气冲冲道：“这天雷城本就是雷州诸多散修们聚集的城池，凭什么你们各大势力一来就要霸占？如果要收入城费，那也是天雷城的各大势力们收，凭什么交给你们。”

    “哪有那么多为什么？以前天雷城很混乱，现在我们各大势力准备联手掌管天雷城，你又是什么东西？爱交交，不交滚！”

    那两名武皇虽然能感受到沐寒身上的可怕气息，但他们来自各大势力，根本无惧，态度嚣张的一塌糊涂。

    “你们……”沐寒脸色铁青，愤怒无比。

    秦尘目光一寒，也露出了怒意，各大势力要接管天雷城，谁给他们的权力？

    “尘兄，这可能是个误会，让我来……”

    极镜丹帝看到秦尘的眼神，就知道不好，这各大势力中还不知道有没有丹阁呢，万一秦尘和丹阁起了冲突，那就麻烦了。

    所以他立即走上前来，准备亮出身份，他不相信他的身份一亮出来，对方还敢找他要入城费。

    秦尘明白极镜丹帝的意思，冷哼一声道：“不用了，我倒要看看，谁敢找本少要入城费。”

    “尘兄，何必这么愤怒呢，这里面一定有误会，你放心，我保证他们不会收你入城费。”极镜丹帝头疼不已，一边说着，一边走上前来，道：“两位，老夫……”

    谁知道他话还没说完，那两名武皇却冷笑起来：“阁下又是谁？在这里装什么蒜，不交入城费就滚。”

    两人听见了极镜丹帝和秦尘的交谈，知道他要上来做和事佬，心中连连冷笑，你算什么东西，也配来做和事佬？

    他们背靠几大势力，做事言语横行无忌，在这些天中，也有不少强者不愿交入城费而起了冲突，武帝强者也不在少数，可哪一个最后不是被镇压，乖乖的交了真石。

    “哈哈哈，这就是你说的误会？”看到极镜丹帝吃瘪，秦尘不由得大笑起来。

    极镜丹帝一脸阴沉，心中恼怒不已。

    他极镜丹帝走到哪里不受人尊敬？什么时候吃过这种瘪。

    “呦呵，这不是沐寒么？你怎么和天雷城的人起冲突了，你也是堂堂武帝高手，不会交不起入城费吧，不如让顾某来帮你一把。”

    这时一道轻笑声响起，嗖，一道身影晃过，是一名武帝高手，落在了沐寒几人的身前。

    这是一名有着褐色短发的中年男子，一身修为极强，落在沐寒身前，笑眯眯的说道，沐寒看到此人之后，下意识的退后了两步，显然是认识来人。

    “顾尊，这里没你的事，给我让开。”

    沐寒身后的三人中的一人冷哼道，目光中带着敌意，显然也认识面前这人。

    “呵呵，许峰，你怎么和我说话呢？以为靠着沐寒，顾某就不杀你了。”

    那褐发男子冷冷扫了眼许峰，而后笑眯眯的对着沐寒道：“沐寒，我也是好意，这两位是你新交的朋友吧？太不识时务了，敢和天雷城的人起冲突，这不是找死吗？不过你放心，我和各大势力的人也算熟识，等我替你说说好话，再交上入城费就没事了。”

    此人一副大包大揽的样子，看着沐寒的双瞳中带着丝丝欲望，显然对沐寒别有用心。

    不得不说，沐寒虽然看起来年纪略微大了一些，但的确风味犹存，长的虽然不算特别漂亮，但有一种特别的气质。

