    陆鲤醒来的时候，已经是下午一点多。

    早上和中午分别有人叫他起来吃饭，但他太困了，都没有起来。

    陆铃本以为陆鲤是在玩游戏玩到太晚了，所以没起来。

    结果，她被老妈叫上楼去叫陆鲤吃饭的时候，一进陆鲤房间，就看到了陆鲤房间里放满了小学到高中所有的书。

    一百多本书，垒的高高的，画面有点壮观。

    想到陆鲤居然真的这么认真的复习，还拿出了这么多书。

    陆铃那本来已经到嘴边的怼人话语，一下子就咽了回去。

    所以当陆鲤醒来的时候，发现自己的老妹居然破天荒的没有因为他睡懒觉而说几句风凉话，还感到蛮意外的。

    柳施婷则是劝陆鲤不要复习要有度，熬夜不要熬太晚。

    并且还十分主动的想要下面给陆鲤吃。

    陆鲤则是婉言拒绝了。

    毕竟柳施婷来者是客，哪有让客人下厨招待自己的道理。

    不过柳施婷还是坚持帮陆鲤打下手。

    陆铃也发现，自己这个发小，今天好像有点不一样了。

    “婷婷好像，变得有点黏陆鲤了。”

    “是错觉吗？”

    陆铃摇了摇头，怎么想都觉得不太可能。

    在妹妹眼里，自己的哥哥的颜值是很普通的。同样，在哥哥眼里，妹妹也是很普通。

    所以，在想到自己的发小可能对自己的哥哥有意思的时候，陆铃心里就会下意识觉得不可能！

    她相信，自己发小的眼光，不可能这么差！

    陆鲤自然是不知道陆铃在想什么，不然他倒是不介意将手中搅弄面条的筷子，直接插她鼻孔里。

    陆鲤做好了面，便在桌子上吃了起来。

    本来他今天还打算去二手市场，看看能不能找到黑市中间人，然后兜售自己手里的灵力瓶子。

    但现在显然时间不太够了。

    只得暂时打消这个念头。

    “反正以后有的是时间去，倒也不急于一时。”

    想着，便决定先去把今天的量给修炼了先。

    吃完面，陆鲤便顺手洗了碗，再回到房间里，叮嘱陆铃和柳施婷不要打扰自己，随后反锁好门。

    掀开盖住传送法阵的地毯，正准备传送。

    陆鲤才想到要多带几个瓶子。

    结果，就见书桌上已经摆了七八个瓶子。

    还有没喝完的生命药水，迅捷药水，以太药水。

    陆鲤都忘了哪两个灵力瓶子里装满的了，陆鲤只得一个个打开来看看。

    结果，当他拧完所有空瓶子。

    找到其中两个有灵力的瓶子时，却是一脸惊疑！

    “怎么少了这么多？”

    明明昨天这两个瓶子里还装满精纯灵力的啊？

    陆鲤再确认一遍，发现两个瓶子里的精纯灵力，的确少了一半左右！

    陆鲤很快便想明白了缘由。

    “都流失了.......”

    这汽水瓶子，根本无法完全锁住灵力。

    昨天看不出来它的灵力在流失，是因为时间过短。但过了二十个小时左右，看起来就很明显了。

    也就是说，卖灵力瓶子的计划，泡汤了......

    “不对，一定有别的办法。”

    陆鲤打开手机，查询起来。

    很快找到答案：“要用玉！”

    “玉可以储存灵力，令其久久不散，品质越好的玉，可以储存灵力的容量与时间也就越长！”

    但是，玉这种东西，本身就不便宜。

    虽然也有替代品，也就是玻璃瓶，但是玻璃瓶的储存效果，其实跟塑料瓶子也差不了太多。

    网上还有人做了实验，并且还写了论文。

    陆鲤找到了这个世界里的知网，找到这篇论文，随后便发现。

    发表这篇论文的人，是一个叫陈衍的男人。

    打开陈衍的其他论文作品。

    陈衍，共发表学术论文4725篇！发表图书12本！

    “四千七百篇论文？妈耶！这是什么怪物。”

    虽然陆鲤无数次告诉自己，不要用前世的眼光看待这个世界里的人，但当他看到这个论文数量时，他还是惊了。

    他记得，前世发表学术论文最多的一位，好像也才1450篇吧？

    恐怖如斯！恐怖如斯！

    这个陈衍发表的关于灵力容器的相关学术论文，就有十七篇，而且大部分是十几年前的论文。

    陆鲤看的这一篇，则是十六年前的，而且下载这篇论文，需要2400块钱才能下载！

    24页的论文，2400块。

    相当于1页要100块！

    陆鲤记得，前世知网的论文价格，也才1页1块钱！

    当然，如果是大学生的话，也可以通过大学校园网，白嫖知网上的论文。

    但陆鲤现在只是高中生，想看这种学术论文，就得花钱看了。

    “算了算了，看不起。”

    反正网上也有人直接用大白话写出结论。

    简而言之，就是：

    塑料瓶子只能锁住灵力48小时，并且会缓慢流失；

    玻璃瓶子能锁住灵力120个小时，也会缓慢流失；

    一般品质的玉则可以锁住灵力一整年及以上！

    “看来，只能弄玻璃瓶子了。”

    想着，陆鲤还是背上书包，把空的塑料瓶子放在里面。

    虽然塑料瓶子的只能锁住48小时，但毕竟考虑到明天要上学，没有那么多时间让自己去墓地里吸收阴邪之气了，多储存点灵力给自己明天用，总是好的。

    想着，陆鲤便取出传送石。

    传送到墓地。

    这一次来到墓地，陆鲤明显感觉到自己的吸收范围以及吸收速度，变得更快了。

    想来，应该是精神与升灵点数加成的原因。

    修炼到下午五点多，陆鲤估计到饭点了，才满载着八个饱满的塑料瓶子回到房间。

    晚上则是继续看书复习。

    .......

    第二天清晨，陆鲤早早醒来。

    将八个塑料瓶子打开，吸收其中的精纯灵力。

    吸收到第七个瓶子的时候，陆鲤便感到那种盈胀之感在体内出现。

    “到突破点了！”

    陆鲤连忙将剩余灵力吸收干净。

    拧开最后一个灵力瓶子。

    吸收到只能一半灵力的时候。

    啵！

    体内再次传来突破的感觉，灵力随之传遍四肢百骸，滋养着身体的每一寸。

    这一次，陆鲤明显感觉到，体内灵力与体质的增长，比199到200，以及299到300时，还要更强烈很多。

    毕竟300到400是道坎，跨越之后，整体实力都会大幅提升。

    周末两天下来，不仅实力从200多点灵力指数突破道400点；也复习了成吨的书；学习点更是积攒到了15723点！

    收获不可谓不丰厚。

    眼看着时间也不早了，陆鲤便收拾东西，下了楼去。

    吃完早餐，便背着书包直奔校园。

    在去学校的路上，陆鲤看到了城南那边，突兀的出现了一个巨大建筑。

    那建筑，大的离奇！

    陆鲤敢肯定，前天晚上之前，这个建筑绝对不存在！

    “那里，是饶水河紫气团所在的方位？”

    陆鲤立刻联想到自己前天看到的，城卫队与灵盟用巨大铁墙围起来的饶水河大桥。

    所以......这个建筑就是他们再次垒高的铁墙？

    这个高度，恐怕得有三百米往上了吧？！

    他们到底是上哪去运来这么多的铁墙，而且能在一天的时间里，垒到这么高的？

    陆鲤发现，自己还是把这个世界给想的太正常了......

    随着陆鲤来到教室。

    便发现，此时全班的同学，都在讨论起饶水河大桥被全面封锁的事情。

    学生，乃至所有饶水镇居民，所有人都感觉到了。

    风雨欲来！

