    第191章凯厄斯被抓了

    辛西娅笑着说：“我做的最正确的事就是救了你。”

    “您是我心中的光。”露西认真的回答，“您想要什么，我都尽力为您办到。”

    “那我等你好消息。”

    等辛西娅回到书房，发现凯厄斯不见了，书本掉落在地上，走得似乎很匆忙。

    她隐约觉得可能出事了。

    捡起那本名为忏悔录的书，将其放到书架上，窗外已是斜阳夕照。

    珀莉轻叩了两下门，走进书房里说：“信已经送到了，但...”

    她的语气迟疑，这让辛西娅心中更加不对劲了，她回头问，“什么？你想说什么珀莉。”

    “是关于...那位漂亮的绅士。”珀莉手指拽着裙摆神色为难，她并不知道那位绅士的真实身份，现在只满心担忧自己路过广场、看见里昂大街上被骑士围堵的福利院，这事是否该告诉公主殿下。

    她理应站在皇储的立场，可那里面还有很多孩子，院长也是公主喜欢的人...

    “福利院不知道为什么，被骑士团给暂时封锁了。”珀莉见辛西娅瞬间难看下去的脸色，立刻上前两步，慌张的解释，“大概是因为无证经营，您知道这种以贵族捐款营业的福利院，很容易陷入金钱纠纷！”

    “什么纠纷！你想说卡厄斯先生是骗子吗！我是自主捐款给他们的！如果没有那所福利院，你知道这个冬天会有多少孩子死在街头吗！？他们怎么可以这么做！”

    辛西娅可算是知道凯厄斯去哪了，这洛伽是片刻都不想让自己的脖子好好的安在脖子上！

    她攥紧拳头，咬了咬唇，“孩子们情况如何”

    “我只是路过，也不是很清楚。”珀莉是真的不知道。

    辛西娅压下脾气，“信件那边哥哥怎么说？”

    珀莉连忙说：“明天、明天他就来带您去光明教堂。”

    辛西娅冷静下来，“好，我就在这等着他。”

    “叩叩。”

    一只浑身圆胖的黑鸟突然出现在书房的窗台上，尖喙啄了啄窗面。

    辛西娅将视线转过去，看见它后，就立即向珀莉表明了今夜没胃口用晚餐，提起裙子急匆匆的返回卧室。

    一把将门锁上，辛西娅几步过去打开拉室里的窗幔，推开窗户让黑鸟从外面飞进来。

    飞进来后的黑鸟被一阵黑雾缠绕，很快变成了神色凝重的埃布尔，还没等她问呢，他就率先开口：“凯厄斯大人被你哥哥带走了。”

    辛西娅的目光聚变，指甲一下扣进掌心的肉里，“他被圣水或是圣器伤害了！？”

    伴随着她骤然提高的音调，埃布尔凝重的神色立刻被得意的笑容所取代，“当然不是，他是装成恶魔被故意带走的，那些东西顶多烫伤他，也没有什么大伤害。”

    被吓了一跳的辛西娅呼出一口气，松开手很是不满的说：“那你装成那副表情来做什么，吓得我以为出事了。”

    “安东尼想知道大人要是被抓了，你会不会允许我们伤害光明神的子民，但我认为这个选择对你来说太过痛苦了，所以这么快跟你解释了。”埃布尔诚实的回答，憨憨的脸上没有谎言痕迹。

    “如果安东尼在这，我会毫不犹豫的一拳挥到他的脸上。”辛西娅恶狠狠的说：“这个试探一点也不好笑。”

    “我也不喜欢试探，我更喜欢用敞开的方式来得到你最真诚的答案。”埃布尔的语气正经了一点，“所以我直接把问题抛给了你。”

    辛西娅也很快回答了他，“如果凯厄斯会死，我会帮助你们、毫不犹豫。”

    她没有说谎的必要，光明神必须回来，如果战争真的避免不了，她绝对不会阻拦凯厄斯通过暴力拿到他想要的，毕竟也事关她的未来。

    埃布尔对她的回答也很高兴，他说：“我的意料之中，你放心吧，洛伽是以那群孩子为威胁，逼迫凯厄斯大人出现的，如果他不来，那群孩子就会被以恶魔之子的罪名被处死。”

    “这位未来的人皇想要编造出一个令所有人信服的谎言，简直轻而易举，他想要得到你的手段，比我们还恶毒。”埃布尔眯起眼，真心实意的夸奖道：“他很适合黑暗。”

    辛西娅扯了扯嘴角，瞥了一眼沙发上的水晶球，“那凯厄斯现在在哪？”

    “大人打算配合你玩游戏，他被关住，也就创造了你进入教堂的机会，络迦不用时刻担心自己的妹妹在路上被劫走。”

    辛西娅垂下眸，“也就是说，现在是凯厄斯被囚禁了。”

    难怪、珞珈这么快就把时间定在了明天。

    埃布尔不知道从哪拿出来了一颗黑漆漆的迷你小圆珠，递到她面前，“我们已经陪你玩了好多天了，神格是大人不可或缺的重要部分，现在、让我们把事情简单化吧。”

    “里面藏了大人的力量，能穿越那层教堂屏障，找到神格就捏碎它，我们会来。”埃布尔顿了顿，又认真的说：“如果神格真的在教堂，你就亲手给这场游戏画上句号吧，”

    辛西娅接过珠子应下，埃布尔就重新化成黑鸟飞出窗外，黑鸟的翅膀扇动消失在夜色里，沁凉的晚风从窗外灌入，吹的她冻了个机灵连忙过去关上窗，隔着窗户，下面还有拿着发光石头到处巡逻的人。

    辛西娅收好东西回到沙发里坐下，沉眼思索。

    “辛西娅。”

    被她放在一边的水晶球忽然亮起了光，一只红眼睛浮现在上方。

    她回过头，蓦然睁圆了眼睛，立刻将球捧到了腿上，焦急的询问，“你还好吗凯厄斯？你是不是受伤了。”

    “没有，这些东西伤害不到我。”凯厄斯说话依旧傲慢狂妄，“埃布尔将事情告诉你了？”

    “嗯，他刚走。”辛西娅摸了摸水晶球，平静下来，“如果光明教堂内没有神格该怎么办？”

    “保留珠子，自己走出来。”

    他回答的很干脆。

    辛西娅忍不住笑了，“那你还会同意我进行这场拯救游戏吗？”

    “在巨人抵达泰莫利亚之前，我会纵容你。”凯厄斯的那只眼睛柔和的注视她，“但仅限于此。”

    (本章完)

