    　　“很好，这才是我的小精灵应该有的气势！”

    　　许天笑着重新耍了个棍花，一棍捣出去直冲阿柏蛇脑门而去。

    　　阿柏蛇一个闪身躲过了许天的棍击，更甚至直接缠上了长棍，直逼许天面门！

    　　上当了！

    　　许天心中一喜，这么明显的直捅在棍法中作为起手是极其不理智的，很可能有诈！

    　　但这个世界的小精灵们可不清楚武术的那一套，眼见有破绽就上套了。

    　　许天将长棍脱手甩出，大喝道：“就是现在，比尔使用‘金属爪’！”

    　　随着许天指挥的喝声落下，比尔从他身后闪出，一双利刃带起寒光砍向阿柏蛇！

    　　要知道蛇类的速度极快，若是放在平时，闪避比尔的攻击易如反掌。

    　　但现在阿柏蛇正缠在长棍上呢，强行闪避的话就怕没躲开自己先打结了。

    　　寒光闪过带起血光！

    　　白露直播间里的观众纷纷发出惊呼，666的弹幕慢慢多了起来。

    　　只见比尔右手以一个凛冽的斩击砍在阿柏蛇坚硬的头骨上蹦起一团火花，而左手则是好似水流一般顺着阿柏蛇的七寸游走而下！

    　　一招金属爪，被比尔用出了两种截然不同的风格！

    　　传承自许天的《阴阳倒乱刃法》初次展现在世人面前！

    　　比尔与阿柏蛇擦肩而过，耍了个极其潇洒的血振收刀而立，那种神情像极了决斗胜利后的侠客。

    　　“这是什么奇怪的招式技能？我怎么不记得驹刀小兵会这种东西？”

    　　“是啊是啊，好帅的姿势！我就有一只劈斩司令，每天除了吃就是睡，难不成我这只是假的？”

    　　“看起来好赏心悦目！尤其是它左手的刀刃，像极了甲贺忍蛙的流水派招式！”

    　　“杀伤力好大！看，阿柏蛇被破防了！”

    　　弹幕疯狂滚动，白露看到最后一条弹幕，抬头望去。

    　　果然缠绕在长棍上的阿柏蛇被比尔左手的刀刃划过后，居然留下了数道伤口，坚硬的鳞片被刀刃切割开来！

    　　以柔克刚正是太极剑的精髓所在啊！

    　　刚劲的斩击会被鳞片阻挡，但比尔的柔水剑术却顺着鳞片的纹路划过，将其破防！

    　　眼见着比尔攻击得逞，许天也不打算杀生了，他飞起一脚将阿柏蛇连同长棍一起踹出去。

    　　阿柏蛇撞击在树干上，惨叫一声跌落在地，顺着草丛迅速溜走了。

    　　一般对于训练家来说，遭遇野生精灵且不打算收服的情况下，能将野生精灵打跑便可以住手了，没必要杀生。

    　　人类和野生精灵必须要达到一个平衡，若是人类以杀生为目的见了野生精灵就屠杀，这个世界绝对会乱作一团！

    　　而且在人类示好的前提下，野生精灵中那些不好斗、不阴狠的存在也不会针对路过的平民发动进攻，他们只会对人类训练家的小精灵产生敌意。

    　　这便是人类与自然和谐相处的第一步！

    　　白露看着仅仅是脸庞受了点擦伤的许天，有些呆滞。

    　　她刚反应过来，许天好像长得还挺帅的？

    　　强壮的雄性会吸引雌性，这是自然界的法则。

    　　而到了人类社会，雄性所谓的“强壮”就变成了各种具象化的形容词。

    　　“专注”、“善良”、“强大”、“临危不惧”……

    　　以及长得帅等特点，好像许天都具备？

    　　等等，好像混进去了什么关键的东西。

    　　白露回过神来，从背包里掏出随身医疗包，给许天做了简单的消毒处理。

    　　虽然说阿柏蛇在进化成阿柏怪之前本身是无毒的，但它的技能却附带有毒素攻击，能够让小精灵进入中毒异常状态！

    　　且据联盟的科学家们研究，这种毒素对人类同样起效！

    　　好在许天只不过是被毒针蹭了一下而不是射进了皮下血管，经过毒液测纸的检测，并无大碍。

    　　白露这才松了一口气。

    　　比尔虽然也是放下心来，但傲娇的属性促使它毒舌两句来掩盖自己的尴尬。

    　　“驹刀！”（就这铲屎的壮得跟肯泰罗一样的体型，就算中毒了睡一觉就好啦！）

    　　许天翻了个白眼。

    　　自己又不是平头哥转世，哪来的毒蛇抗性？

    　　刚才战斗真的是险之又险，自己要是真的用脸去接技能，中了那招毒针的话，搞不好就交代了啊！

    　　不过跟各种小精灵的交手，尤其是从一开始的大力鳄到肖恩，再到眼前的阿柏蛇，都给许天一种前所未有的刺激！

    　　那种肾上腺飙升的快感真是久违了啊！

    　　许天也就在前世刚开始习武、面对劲敌的时候才有过那种感觉！

    　　也许自己正在觉醒什么特殊的癖好？

    　　于是在接下来一天的旅行中，白露的直播间观众渐渐从一开始的唾弃鄙视和提防转变成了震惊，又从震惊转变成了欢呼。

    　　一天下来，许天居然还圈了不少粉丝！

    　　一路上这些观众亲眼目睹了许天和比尔混合双打，战胜各种高出比尔数级的野生小精灵的战斗场景。

    　　更甚至看到了许天自己一个人，将一只小拳石按在地上暴打的世界名画！

    　　那种拳拳到肉的互殴，肉体与石块的碰撞，宛如是回归了人类与自然最原始的搏斗！

    　　当许天气喘吁吁将昏迷不醒的小拳石拎着扔回山洞的时候，直播间里刷起了长达数分钟的666！

    　　于是从这一刻开始，天南海北的观众将直播视频录制、转发、制作，上传到了B站上。

    　　等到白露关掉直播的时候，直播间人数已经突破了两百万！

    　　夜晚，许天和白露找了一片开阔的平地扎营休息。

    　　许天和比尔将帐篷支起来，肖恩则负责晚饭的加热。

    　　有了火属性的小精灵，很显然生火这一方面就简单的多了。

    　　走的时候比尔死乞白赖的顺走了大叔好多吃的，看得当时的风速狗一脸愁容。

    　　不过这也让一行人短时间内不会为了食物而发愁。

    　　虽然有战胜白尼利的1000块，但没有便利店也换不成食物。

    　　白露那面则放出了一只炎武王，强壮的身躯以及浑身燃着烈焰的形象给人以不少的安全感，许天这下明白一个小姑娘为什么会敢独自一人外出游历了。

    　　原来是有进化精灵傍身！

    　　在这种最高等级也不过十几级的地区，一只进化精灵确实能够保障安全。

    　　等等？

    　　炎武王？白露？

    　　许天看向正在哼着歌煮饭的小姑娘，脸上表情都能做成表情包了。

    　　眼前这个金发活泼的运动型小姐姐，跟动漫里那个戴着贝雷帽和红色眼睛的女孩也差的太大了吧！

    　　到现在许天才想起来这个叫白露的人到底是谁。

    　　这位不就是小智在合众地区的劲敌之一，那个有些冒失的小姑娘嘛！

    　　赤红，小智……

    　　这两位到底谁是真实存在的，还是两个人都同时存在呢？

    　　许天有些好奇了。

    　　				

