    第589章海岛监狱64

    古丁想叫出监狱里无处不在的智能机器，可连续吼了好几下后，一点反应都没有。

    “怎么回事？！”古丁脸色慢慢变得难看了起来。

    见状，苏听鱼露出一个别有深意的笑容。

    在古丁进来后，实验室大门关上的一瞬间，待在小房间里的苏听鱼听到动静，就开启了屏蔽器。

    而实验室外面，苏听鱼还留着大灰他们在看守另一个屏蔽器。

    “行了，活了这么久了，你也活够本了。”苏听鱼扛着棍子，一点点地接近古丁。

    古丁慌乱间，瞥到了苏听鱼身后的顾起和单羽，顿时心神大定，笑出了声：“就算机器不能用，可我们有四个人，就凭你们两个？想杀我们？”

    说完，古丁急切向顾起喊道：“张监狱长！他们就两个人！我们一起抓住他们！”

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    这糟老头看不清楚形势啊。

    “行了，夜长梦多，赶紧把人解决了。”苏听鱼的身后，传来了‘监狱长’的声音。

    “哦。”苏听鱼随口应了一声，收回流陨棍，转而拿出了死神刃。

    在古丁惊诧不已时，死神刃的刀已经锋触碰到古丁的皮肤时，突生起暗紫色的焰火，焚烧他的灵魂，并一点点的拉扯而出。

    “啊啊啊……”

    “张满烽！你个叛徒……”

    最后的生命时间里，古丁才明白了真相。

    可他也只以为是监狱长发疯叛变了，却再也无法猜出，真正的监狱长已经死了，在他面前的，只是假的监狱长。

    【参与隐藏任务‘实验室的另一面’的所有玩家请注意！隐藏任务进度已更新！】

    【隐藏任务进度：95%】

    还差5%的任务进度。

    苏听鱼看着弹出来的面板，猜测这最后的5%，应该就是将整个实验室彻底摧毁，及其完成主线任务。

    “精彩啊~”

    一直站在角落里看戏的曲新月突然鼓掌，面上浅笑着。

    曲新月在古丁被杀的时候，眼睛都不带眨一下，更别提救人了。

    “这位大妈玩家，你还不跑啊？”苏听鱼瞅着曲新月半分没有挪动脚步，好奇的问道。

    大妈？？

    曲新月的脸色僵硬了一瞬。

    “这位妹妹说笑了呢，我们之间又没有矛盾，大家都是为了逃出监狱，完成主线任务而已。”曲新月的手心突然出现一个指甲钳，而后背靠着墙，一边装模做样的开始磨指甲，一边笑吟吟地开口。

    突然出现的指甲钳？

    苏听鱼正视起了曲新月，后者竟然已经解除掉了物品栏的限制，能自由使用物品栏？

    “谁说没有的。”单羽上前几步，朝着曲新月露出一个甜腻的笑容：“老阿姨，你可是我的个人任务的目标，麻烦你牺牲一下，我还是个萌新玩家，很需要这个任务奖励。”

    曲新月面上的笑意逐渐消失：“那就是没得谈咯~”

    “你们……你们在说什么？”

    场面的气氛一度紧绷之际，晏清弱弱的声音忽然飘出。

    苏听鱼扭头走去，抬手，用死神刃的刀柄将人砸晕过去。

    曲新月眸光打量着几人，话锋一转：“这只是个人任务，你们想帮她，可你们一点好处都没有，何必做这种自讨苦吃的事呢？”

    “不如这样，你们想要什么，开个价。”

    (本章完)

