
　　这次屠天的计划一提出，就吸引了很多人，诸多大神通者，无不是对其起了心思。真正要算起来，永恒世界中，证道境的大神通者，实则，已经具有洪荒世界中天道圣人的强大战力，拥有属于自己的道，实则，已经算是媲美混元。混元，其实，就是证道境的一次深入。是完美掌控自身大道，乃至是得到天道认可，具有直接调动天地本源的资格与权柄。别看他们在万界融合后，都处于证道境层次，没有突破混元，但实力却是每时每刻都在增长，并非停滞不前。对于天地的感悟越深，所能掌控的力量就越强。

　　当然，这是与万界融合前的圣人相比，可以匹敌，一争生死，可与万界融合后的圣人相比，依旧有着巨大的差距，只能说，同一天地中，圣人依旧是圣人。依旧是无数大神通者心心向往的无上境界。

　　圣人境界依旧让人向往。

　　通向圣人道路的鸿蒙紫气，依旧是天地间最宝贵的瑰宝。

　　任何一道，都能引起血雨腥风，就好比现在，一发现九天道尊有问题，诸多大神通者立即就跟闻到了血腥味的鲨鱼一般，当场就生出不一样的心思。

　　“鸿蒙紫气，我也有。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　天地之间，利益才是一切的根本，要不是为了鸿蒙紫气，此刻，在大殿中，绝对不会汇聚着如此多的顶尖大能，有很多，更是相互敌对的，依旧能够平和的坐在一起。

　　鸿蒙紫气珍贵吗，当然珍贵。

　　易天行自身就有鸿蒙紫气，足足一道半，其中半道，已经融入到鸿蒙天帝塔中，成为宝塔成长的底蕴根基，一道就在自己的天帝祭坛中，其效果，他自然心知肚明，参悟天地法则时，通过鸿蒙紫气，可以直接进入天道本源空间，直面天地间的各种法则道韵，就好像，原先的天地，是在面前有一层迷雾笼罩，而通过鸿蒙紫气去看，那浓雾只有一层薄薄的轻纱而已。

　　那种差距，自然是可想而知的。

　　参悟法则的速度远远超出正常修士。

　　易天行能够在短短时间内走到今天的境界，鸿蒙紫气的作用，也是不容忽视的。更加不要说，这鸿蒙紫气，就是通往天道，与天道缔结契约的一道钥匙。

　　不管任何一方面，都是无上至宝。

　　当然，易天行自己所拥有的鸿蒙紫气，这件事，天地间，只有他自己知道，其他人根本就不知道，要不然，现在这些大神通者要找的就不是九天道尊，而是他了。

　　“以鸿蒙紫气证道？我未必不能有另外一种选择。这东西，对我而言，并非必须。”

　　易天行心中暗自闪过一道念头。

　　要知道，一旦借助鸿蒙紫气，证道成圣，就要受到天道制约，虽然，这种制约，在平时，根本就不算什么，没有多大影响，但这种在身上留下枷锁的感觉，始终让他不是十分愿意。

　　天道不足惧，祖宗不足法。

　　当然，自己不用，未必不能用在其他地方，价值也不会逊色。

　　“或许可以.........”

　　易天行转头看了一眼西王母，眼中似乎有着某种计划。

　　“九天道尊中到底有多少是永夜邪魔，这一点，能否分辨，谁是敌人，谁是朋友。若是一下子全部划分在敌对阵营，无疑，这并非好事，说不定，会将本来的自己人，逼迫成为敌人对手。反而折损的是我们永恒世界的底蕴根基。”

　　逍遥散人淡然一笑后说道。

　　任何一名圣人级别的战力，都是不可忽视的。

　　他们要做的是屠天，也是屠魔，并非是要真的折损自身永恒世界的底蕴。九天道尊，本身的本源就是与天道相连，他们是不同于一般的圣人。堪称是天生圣人。

　　真要需求鸿蒙紫气，实则，将鸿蒙紫气从他们体内抽取出来，也是完全没有影响的。鸿蒙紫气，对于九天道尊，那就是一件称的上珍贵的至宝而已。

　　谁都不想要直接面对九尊圣人级别的敌人。

　　真要打起来，在场的所有大神通者一起上，只怕都会被九天道尊镇压，所以，必须要搞清楚，里面到底隐藏多少魔头，有多少可以拉拢的盟友。

　　“我本尊手中拥有一面昊天镜，可以照出天地间一切妖魔鬼怪，还其本相，虽然针对圣人级别有极大局限，不过，本尊已经将昊天镜晋升为先天至宝，不出意外，应该可以窥探到九天道尊的一些跟脚，真要有邪魔之气，绝对不可能不露出一点蛛丝马迹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只看到，一名中年男子带着自信的说道。

　　“张百忍。”

　　易天行看了一眼，知道他的身份，名为张百忍，实则，其本尊是上古天庭之主昊天的轮回分身，当然，现在已经不复天庭之位，只能算是仙庭之主，但其一身底蕴，绝对超乎想象，占据仙庭，拥有海量资源，各种机缘不断，昊天镜被其提升到先天至宝的层次，并非不可能。

　　昊天镜可不是普通的宝镜，蕴含的照清本源，只是其中的一种能力而已。

　　达到先天至宝的昊天镜，绝对有能力窥探九天道尊的玄虚。

　　当然，能不能准确无误，还是有待考量的。

　　“无量寿佛，贫僧坐下谛听，或有探查的可能。”

　　一名和尚带着慈悲，缓缓说道。

　　“如此甚好，不过，仅仅如此，还不能确保万无一失。”冥河老祖颔首点点头，随即看向一名身穿白衣，一脸平和慈悲的女子询问道：“不知平心娘娘能否以地府孽镜看一看九天道尊的虚实。”

　　冥河老祖走的是杀道，可却不是白痴，谁都不会想要真的与九尊圣人正面搏杀，就算他有血海做后盾，也会当场被打出翔来，这样的事情，自然不会去做。

　　“可以！”

　　平心娘娘看了一眼冥河老祖，颔首点点头，答应下来。

　　她是特意被冥河老祖邀请过来的，为的就是现在这一目的。平心娘娘的本尊，可是坐镇轮回的圣人，真正位列于天地最顶尖的存在，一举一动，都有莫大威能。只有她这一层次，才能真正窥探到九天道尊的虚实。其他人，再多手段，都有可能出现偏倚之处，此刻，却是一道底牌。

　　“如此一来，确认九天道尊中邪魔之事，已经十拿九稳，不过，仅仅确认还不行，要屠天，若是前往九天之地，无疑，是让九天道尊占据主导地位，先天优势，到时候，真要打起来，伤亡必然惨重。根据消息，九天道尊对大易圣庭一直虎视眈眈，念念不忘，更是派遣有暗子潜伏于大易之内。”

　　冥河老祖说话间，看了易天行一眼，这件事，自然是与他有关。

　　“红月她们的身份，本圣王早已知晓，在她们没有做出任何有损大易之事前，她们的身份，就依旧是大易圣王妃。”易天行平静的说道。

　　对于三妖的存在，早就知晓。不过，只要安安静静待在圣王宫，那就是他的女人，自当维护，更加不要说，一日夫妻百日恩，对于自己的女人，易天行向来都比较放任与宽容。

　　西王母听到后，也是深深看了易天行一眼，眼中的目光似乎变得柔和了一丝。显然，这种对待女人的态度，还是对她有触动的。居住在圣王宫中，也是知道，易天行这样的话，并不是说说而已。

　　“九天道尊对大易窥探已久，若我们以大易为根本，布局以待，将九天道尊自老巢中引出来，再借助大易的气运，封锁天地，阻断九天道尊退路，屠天之举，就有成功的可能。”

　　冥河老祖继续说道。

　　“姑且不说，九天道尊是否能够中计，一旦在我大易境内开战，我整个大易都会被打成废墟，如此作为，我大易可不会答应。”易天行听到，果断的说道。

　　一旦战场确定在大易境内，那对大易绝对是一场灾难，那种可能性，怎么都不能承受。

　　只此一点，绝对不能答应。

　　屠天，对于大易来说，并非必要，开什么玩笑，将战场引入大易，岂是儿戏。

　　“九天道尊，乃是我等共同敌人，以大易做局，自然不会亏待大易，易圣王请放心，只要易圣王答应，自然会给以大易足够的补偿，比如，帮助大易，晋升仙庭。”

　　冥河老祖缓缓说道。

　　“不错，只要易圣王你答应以大易做局，我妖族全力支持大易晋升仙庭。”

　　东皇太一跟着开口说道：“易圣王当以大局为重。”

　　“晋升仙庭？仙庭岂是那么容易晋升的，难道你们能给我大易找来一条无上祖脉么。”易天行毫不客气的说道。没有祖脉，怎么晋升仙庭。

　　“西昆仑不是就有一条无上祖脉么，完全可以以那条祖脉，晋升仙庭。”东皇太一再次说道。

　　“笑话，金母为我大易西宫之主，西昆仑的祖脉自然是我大易所有，用我大易之物晋升仙庭，那与你们何干，何况，那是西昆仑之祖脉，岂能轻动。”

　　易天行断然否定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2048章 以大易做局免费阅读。https://xs.23sk.com 