    “哦？”

    江小白看着那中年男子医师道：“那如何预约呢？”

    “将你的情况写下来，大厅这边会上交，里边的医师有人如果接下的话，您就可以入内了！”

    那中年男子开口道。

    江小白眉头不由挑起，随后开口道：“那如果是我来看受伤的朋友呢？”

    “看朋友也需要预约，递交资料，负责的医师那边确认后，您就可以入内了！”

    那中年男子解释道。

    “哦……”

    江小白应了一声后道：“我这个朋友比较特殊，或许不用填写资料就可以入内！”

    “你朋友是谁？”

    中年男子一听，有些疑惑。

    “高毅！”

    江小白缓缓说出两个字。

    而在他话音落下的瞬间，清晰地看到了中年男子的脸色变化了下，随后让他惊讶的是，这中年男子神色变化后，开口道：“抱歉，我们医师堂，并没有这个病人……”

    “没有这个病人？”

    江小白听到中年男子的话，冷光骤然闪烁。

    此人在说谎。

    瞬间他动了，抬起手直接捏住了此人的脖子，带着笑意的声音响起：“你再说一遍没有，我捏断你的脖子！”

    “我……我，这里是医师堂，你还想逞凶不成？”

    窒息的感觉，让那中年男子脸色大变。

    而他那急促的话，瞬间也吸引了大量的目光，当看到中年男子被捏着脖子的时候，神色都出现饿了变化。

    医师堂在任何的城市的地位都极高。

    江小白竟然在医师堂公众出手，这不是找死么？

    当下有人开始偷偷地上报巡天司。

    而医师堂的人也在此刻汇聚而来，那目光都看着江小白，身上的惊奇。

    这装扮，不会是圣师吧？

    不少人有了这般猜测。

    江小白看到事情越闹越大，不仅没有慌乱，反而更加的平静。

    他在师堂和猎人公会都闹了那么大的动静了，并不介意在这医师堂也闹一闹，当下他捏着那中年男子的脖子朝着里边走去。

    围观的人，看到这一幕，不由纷纷跟随。

    敢来医师堂闹事，这等稀罕事可不能轻易错过。

    而江小白这边，捏着那中年男子，很快他穿过了这外边的厅堂，来到通向这庄园深处的路。

    这个期间，江小白也看到了后边跟随看热闹的人。

    对此他也有些无奈。

    人之本性。

    看来不论在界外还是界内，这种情况都不可避免。

    他也懒得理会，当下看着那中年男子道：“人都在哪？话只问一遍！别说废话，否则直接死！”

    说话间，江小白抬起手，一道剑芒爆涌，外边一座假山瞬间碎裂。

    尘土飞扬中，中年男子脸色苍白。

    而且他还清晰的感觉的到来自量小白的杀机，脸色苍白中，抬起了手，朝着一个方向指了指。

    江小白看后当下走了过去，而在这过程中，他并没有忘了询问此人别的问题：“高毅那里是怎么回事，把你了解的都给我说说！”

    中年男子咽了口唾沫道：“一周前，的确有两个人过来看伤，其中一个人就叫做高毅！”

    “继续说！”

    江小白开口道。

    话音落下，中年男子支支吾吾的。

    “赶紧说！”

    江小白脸色一冷道：“我的耐心可不大！”

    “不是我不说，是没的说了！”

    中年男子满脸苦笑道：“堂主下令抹了两人的资料，而且吩咐我们，如果有人询问，就说没有这两个人！”

    “我就知道这些，我说的都是真的，您……您千万别杀我！”

    “堂主？”

    江小白一听，眉头顿时皱起。

    而从男子的情绪波动中，他感觉得出来并非假话。

    医师堂的堂主，没理由这么做吧？

    莫非有问题的是那两个人？

    想到这里，他双眼不由微眯起来，无论如何，事情还是搞清楚的好。

    九尾猫同样若有所思。

    没想到这回来，还能碰到如此有趣的事情。

    正在这时，九尾猫突然抬起头。

    “哪来的贼子，竟然敢在我们医师堂逞凶？”

    冰冷的声音响起，一名老者突然间从暗处跨出，朝着江小白的方向直接抓了上来。

    后边围观的人看到这一幕，脚步不由停下。

    医师堂的人出手了么？

    这想必会是一场大战吧？

    但就在他们如此念想的时候，却看到了难以置信的一幕。

    只见那老者的人刚刚临近江小白的那一刻，身影突然停止在了江小白的跟前，随后一只手探出同样捏住了老者的脖子。

    而那老者的攻势崩散。

    四周的人同时震惊，尤其是同为混在人群中医师堂的人。

    这老者是他们医师堂的护堂高手之一，实力武皇初期。

    就这么的被拿捏了？

    那老者也有些震撼。

    他好歹也是武皇啊，第一次碰到攻势直接崩散，被捏住生机的人。

    那么眼前的人得多可怕？

    他不敢想象。

    而同样被捏着脖子的中年男子脸色苍白。

    江小白实力这么可怕么？

    “他该不会真的是苏小白吧？”

    “有可能还真的是呢！”

    四周的人议论纷纷，而这话，也让那老者和中年男子听得一清二楚，瞬间那脸色都变了。

    苏小白之名，他们自然也有耳闻。

    而且他们身处医师堂，更了解一件事情。

    苏小白可能是传说十品的存在。

    这什么概念？

    绝对的老怪啊！

    如果这样的话，那老者明白了为何自己一个皇阶高手会被直接捏脖子。

    这就解释的通了。

    在他冷汗直流的时候，江小白突然松开了他，随后温和的声音响起道：“服么？”

    “服！”

    老者点了点头。

    劫后余生的他，可不敢说一个不字。

    没有比活着更好了。

    “去吧，通知下这边的堂主和所有的长老，包括所有的医师，都去你们大殿集合下！”

    江小白的声音响起：“我随后就到！”

    “所有的？”

    那老者呆了呆。

    他们这医师堂虽然也只是个分部，但医师可不少，全部集合？

    闹得是不是有点太大了？

    “怎么？有问题？”

    江小白看着那老者，冷冷道。

    “没，我现在就去！”

    老者脸色一变，飞快冲了出去，很快消失在了他们的面前。

