    严敏身上的汗如雨下似的，一个劲儿的往下淌，她渐渐地感觉到一股热力是由内而外散发的，这种大汗淋漓的感觉，她有些描绘不清。

    比起以前在蒸拿房的那种感觉，这种用药发汗，显然要更加舒服一些。

    门吱呀一声被人一手推开了。

    见状刘阿婆赶紧上前一步，往门口瞄了一眼，这才瞧见，原来是允弦回来了。

    “公子，夫人正在发汗，见不得风。”刘阿婆说完快步往前走到门口，迅速的将门给关上。

    苏允弦没想到，阿婆她们的动作这么快，他还是来迟了一步……

    “有点口渴。”严敏抬眸朝着门口的方向看了看，小声喃喃道。

    听到了敏敏的话后，允弦伸手摸了摸桌上的水壶，还好，是温水。

    他倒了一小杯，接着拿着桌上的汤匙，继而走到床榻前，小心翼翼，一勺一勺的，往敏敏的口里喂。

    时不时的，允弦还会拿起帕子，帮敏敏擦拭着额上冒出的汗珠儿，刘阿婆则坐在一旁，用棉布巾擦拭着她头上的汗水。

    两个人的配合下，虽然人少，不过倒是给严敏照顾的也挺周到。

    约莫着过了有将近不到一个时辰的功夫，严敏才渐渐地感觉到，那股热力，不再往外散发，身上的汗，也少了不少。

    随之而来的，便是一股，凉飕飕的感觉。

    伴随着汗落，身上的汗水也从热汗，变凉。

    据说这时候只要好好的捂着，不出啥意外的话，再过半个时辰，她的身子热一些，再将被褥一条一条，慢慢的拿走，就算是好了。

    经过这回的产后发汗，严敏算是真真的感受到了古人的智慧。

    难怪现代人那么注重产后保养，什么产后恢复，原来，这些从古时候都已经有了的。

    等到严敏身上全部都料理好，也泡了个热水澡清洗完出来，刘阿婆和小春便拿着干净的亵衣，及鞋袜站在一旁候着。

    “敏敏辛苦了。”苏允弦将方才小厨房送来的参汤递了过来，

    严敏接过参汤，坐在椅子上，小口抿了一口，她有些犹犹豫豫的，想要说什么，可是却又一副欲言又止的样儿。

    苏允弦见状，于是便主动问起：“敏敏这是怎么了？可是遇上了什么不快？”

    “没什么……”正在喝参汤的严敏，顿了顿后，小声嘟囔道。

    前庭那派人过来喊，说是苏娘子的几个朋友来了家里，让他给题几个字儿。

    原本苏允弦想都没想打算直接一口拒绝的，耐不住严敏却对他一个劲儿的劝说：“不就是动动笔的事儿，你就去一趟呗，别省的到时候又惹的娘不快，她可是要生气的。”

    “可……”苏允弦还想说什么，却被严敏轻轻地推搡着，往门外推去。

    无奈之下，苏允弦也就只好应了敏敏的话，去前院儿走一趟。

    过了会子，严敏抬眸看着面前的小春，问道：“公子，可走远了？”

    “人这会子估计都已经到了前庭了，夫人可是有什么事？若是要找公子回来的话，奴婢，这便去前庭唤他回来。”小春说着，见着严敏的头上还有汗珠儿，顺势取出了自己的帕子，帮其擦一擦。

    严敏连忙摇头，矢口否认道：“我不是找他有事。”

    这会，赶巧儿刘阿婆要出门去，天色渐晚，她准备让乳娘给小宝儿抱回屋，别着了寒气。

    “阿婆，等一下。”严敏低唤了刘阿婆一声。

    刘阿婆人都已经走到了门口，这又微微一怔，迅速转过身来看向严敏，问道：“夫人，可是有什么事儿要吩咐的？”

    “有件事儿，我想问问阿婆……”严敏抿了抿唇，有些难为情的又偷瞄了一眼四周，也得亏还好屋里都是贴己的人，也没有外人，思前想后良久，她这才小声开口问道：“我这都已经满月了，为何，为何一直都没有奶，可是我的身子有什么毛病？”

    一听这话啊，刘阿婆噗嗤一声，乐了！

    “夫人不必惊慌，您的身子好着咧，没有奶，是因为在夫人先前吃的药膳里，加上了回奶的药。”刘阿婆漫步走到严敏的跟前儿，慢条斯理的同她解释道，说话的时候，看向严敏的眼神里，那可满满的都是羡慕之感。

    像是寻常的普通人家，别说是啥亲喂不亲喂养的了，有的人家，倒是也想找个乳娘，但可惜，有的连一副回奶的药都没有。

    严敏听到了刘阿婆的话后，明显有些失落的，眼神黯然了下来……

    没有亲自喂养过自己的娃儿，怎么能够算是一个合格的母亲呢？

    瞧着严敏一脸的焦虑，弯弯柳眉紧紧地蹙成了一团，一旁的刘阿婆笑吟吟的又说道：“夫人，只怕是不知，亲喂娃儿，可不是啥容易的事儿，大家也都是为了夫人好，先不说旁的，仅仅只是开奶，都足以让人感到，痛不欲生，若是后期再有个什么堵奶啥的，夫人可知有多受罪！”

    先前严敏也没有生过娃儿，对于这方面上，她也没有太多的经验。

    如今听到阿婆绘声绘色的描述着哺乳的整个过程，如此，才算是横扫了她心头的焦虑。

    虽然有遗憾，不过，想想也是大家对她的好意，严敏便也没有再继续拧巴在这一件事儿上了。

    坐月子的时间，可真是难熬，每天就像是在蹲监狱似的，尤其是越往后面的那几天，越是难熬，严敏几乎是天天都在数着日子过的。

    “明儿个就够四十二天了，夫人，你可算是熬出头了！”小春站在一旁，笑颜如花般的看着铜镜中的严敏，一边帮她梳发，一边说道。

    四十二天了都，严敏长长吁了一口气，她现在就恨不得出去，看看外面院子里的光景。

    不，还有美妆小铺还要等着她，她若是不去，根本就没法儿开门营业，听大嫂说起，美妆小铺现在基本上装潢都已经差不多了。

    锦玉甚至还在外面弄起了‘小作坊’，美颜霜，面霜，啥的这些全部货品都备的足足的。

