    早上七点十分，小神官就来了，带着上回见到过的巨大行李，还有一脸的振奋。

    但现在离出发的时间还有一个多小时。

    于是古手川神见和白川胡桃悄悄打起了赌。

    赌他来这么早到底是为了想蹭一顿早饭，还是想早点过来催促他们去琦玉。

    如果是吃过早饭来的，那就说明他想早点去琦玉，如果没有，就说明他为了蹭饭。

    小神官对幽灵歌姬铃小姐的事还一无所知，毕竟他还只是个见习神官，权限什么的各方面都没有他姐姐高。

    他们打了赌，谁输谁明天给对方当一天的奴隶。

    “那我就赌他两样都占！”路过的有佳兴冲冲插了一句嘴。

    这句话一下子把两人问住了，他们愣了愣，又嘀咕起来：“对啊！万一他两样都想占怎么办？”

    “那不赌了？”白川胡桃提议着道。

    “哎、别呀！”很大可能通杀的有佳急眼了：“白川同学到底吃没吃饭，这还是有悬念的嘛！”

    所以，最后三人还是决定赌了。

    古手川神见装作没事人一样去了客厅，手里端着香喷喷、刚出锅的奶油面包，在坐在沙发上的小神官面前晃了几圈儿，问道：“你早餐吃了吗？”

    小神官淡淡看他一眼。

    古手川神见心里顿时一沉，好家伙，难道他要输了？

    躲在远处看的白川胡桃捂着嘴一阵偷笑，等笑够以后，才正了正脸色，背着手，挺着胸，迈步走过去，笑吟吟看着老弟：“是想早点出发才过来的？”

    小神官看着她，嘴唇微微动了下：“不着急。”

    “啊？”小姑娘脸上笑容僵了下，很是意外。

    古手川神见扯扯嘴角，很好，虽然他也没赢，但貌似也没输。

    最后的有佳没过来，她在厨房里忙着摆盘子，带着几分陶醉的声音响起：“晴空，这番茄牛腩的味道好好闻，我能先尝一口吗？”

    “不行，再忍一会儿。”

    客厅里的小神官缓缓起身道：“等吃过早饭再走，车次我已经查过了，八点十分有一趟，我们能赶上的，对吧？”

    说完，他快步往厨房走去，只留下古手川和胡桃两人在客厅里面面相觑。

    好小子，还真是贪心啊！

    有佳探了个头，对着他们俩呲牙一笑：“那明天、可就请多多指教啦！两位奴隶桑。”

    白川胡桃沉默一会儿，道：“你不是可以让人失忆吗？”

    “愿赌服输！”古手川神见敲了一下她的脑袋。

    两人各自叹口气，也去了厨房里。

    厨房里的餐桌前，小神官手里端着个盆儿，盆儿里浇着厚厚一层番茄牛腩，正埋头大吃着。

    古手川神见咧了咧嘴角。

    臭小子……

    半个小时后，吃饱了的古手川神见和白川胡桃各自回了自己的房间里，换了装备，提上家伙，和三日月还有有佳摆摆手，出门工作去了。

    他们走到门口的时候，小神官忽然问道：“这车是谁的？怎么停在你家门口？”

    “我借的，昨天开了一圈儿。”古手川神见答了一句。

    小神官面色一动：“那今天还开车去？还能省下路费和租车费。”

    古手川想了想，摇头道：“到地方后还是租车好了。”

    琦玉那边肯定注意到这辆车了，再开过去的话，有点过于招摇。

    “开车多不方便，咱们去的地方也不是多好走的路。”

    白川胡桃眼中隐隐带着威胁。

    小神官不吭声了，和她拉开距离，往车站走去。

    “一路平安！”有佳在门口挥着手。

    等三人离开后，她咂咂嘴道：“莫名有一种大家庭的感觉，是吧？晴空？”

    三日月晴空还在看古手川神见的背影，忽然道：“你说，如果古手川和胡桃在一起，会不会更好一点？”

    “诶？”

    “胡桃可以帮得上古手川，不管是什么地方，也都可以陪他去……”

    有佳认真想了想，不确定的道：“这个……你问我，等于问白痴呀！我也没谈过恋爱……不不不，我只是打个比方，我可不是白痴！”

    三日月晴空看她一眼，转身回屋了。

    有佳很快追上了她，背着手道：“如果你真在意的话，那不如也修行武道？古手川不是有在教你吗？这样的话，说不定哪一天你也可以像胡桃那样，和他一起去工作什么的。”

    三日月晴空认真想想，迟疑道：“这来得及吗？”

    “说实话……如果真有那一天的话，咱们可能高中早毕业了……不过也好吧！到时候你一股脑嫁给他，不就也没这方面的烦恼了吗？”有佳一摊手，用她聪明的小脑袋瓜给出了一个另辟蹊径的方法出来。

    “……”

    古手川神见三人顺利到了车站，然后坐上了开往镰仓的电车。

    白川胡桃兴冲冲翻着手机，对他道：“咱们下午坐江之电车去看海怎么样？你看这地方，这景色真的好好看。”

    古手川神见也是点头，风景倒是真不错，如果工作结束早的话，就坐一趟看看好了，反正天黑之前回去就够了。

    坐在对面的小神官提醒道：“等拿到剑后，咱们可是要立刻去琦玉的，坐电车的事还是以后再说吧。”

    “琦玉？富士见市那边吗？”白川胡桃眨眨眼，带着一些玩味。

    小神官面不改色的点头。

    “琦玉不去了，那里的赏金任务已经撤销了。”小姑娘顿时一笑，笑的很开心。

    白川望的眼眸陡然睁大，声音提高了不少：“撤销？为什么？难道是被谁提前抢了？”

    “昨天晚上有一伙儿人意图捕捉那位幽灵歌姬，幽灵歌姬在砍了他们所有人的手臂后，就消失不见了，现在琦玉方面正在通缉它。”白川胡桃把手机拿给他看。

    惊怒的小老弟来回看了数遍，眼中的情绪一下子变得无比复杂。

    “可恶，晚了一步吗？”他握紧了拳头，在手机上的“可疑赏金猎人”一行字上看了又看，有些咬牙切齿：“这些家伙可真是一群混蛋！”

    旁边的古手川神见接话道：“那确实一群混蛋，不过那位幽灵小姐是个不错的幽灵，只想好好生活，没有沾染过血腥，所以就算咱们这次过去了，也不能随便的降除它，你看看别的任务，先挑幽灵的来，找别的喂给你家玉子吃好了。”

    小神官把手机还给白川胡桃，闷闷的说了句“让我想想，”就不言语了。

    古手川神见和胡桃盯着他看了会儿，然后各自拿起手机，开始了“手谈”。

    古手川：[他看上去好像真的挺失落的。]

    胡桃：[没救了啊！我爹要是知道了，肯定得气个半死；俩儿子一个比一个奇葩。]

    [不，我觉得，兴许他真的是在为玉子考虑呢。]

    [你就放一百个心吧！玉子是绝对不会吃幽灵的！他肯定在打别的主意！]

    [那要不你问问他？我再视情况看要不要把幽灵小姐介绍给他认识。]

    [那位幽灵小姐喜欢人类？]

    [不，她骂了句hentai，还气的不行。]

    白川胡桃放下了手机，看着对面的小神官，沉吟道：“你为什么这么执着这位幽灵小姐？”

    “我哪执着了？”小神官下意识反驳：“只是想着它可能也是个不错的式神选择，兴许还能和玉子做朋友。”

    “哈？”白川胡桃不可置信的看着他：“果然是想找一个只喜欢唱歌的幽灵当式神？你你你、你怎么不气死我呢！”

    小神官绷着脸道：“只要我足够强，式神是什么样子的，我可以自己做主！”

    白川胡桃真生气了，咬着一口银牙，拳头都捏了起来。

    一旁的古手川神见有些不解：“式神怎么了？”

    “式神是阴阳师最大的依仗！也是最信赖的战斗伙伴！如果能签约到鬼神最好！然后是狛犬、神狐这些……这臭小子，又想浪费宝贵的契约位！”白川胡桃很是恨铁不成钢，她其实一直对玉子这么胆小的式神就有成见，而这臭小子还想继续胡闹下去……

    她很是不解：“难道你想当史上最弱的阴阳师？这算什么？白川神社历代最弱的神主？你这个样子，将来真的能守护好神社吗？”

    “我会变得很强！玉子也会！”

    “可你现在除了说这样的话，真的有变强吗？你变强了多少？女子力倒是提升很多！”白川胡桃丝毫不给他留面子。

    小神官面皮瞬间涨红了。

    旁边的古手川神见来回看了看，最后还是站在了胡桃一边，语重心长的道：“阿望啊，阴阳师的事我也不太清楚，但是咱也不说多远的事，即使你和那位只爱唱歌的幽灵小姐结成了契约，一个多月后的阴阳师考核，就有自信通过了？”

    白川胡桃呵了一声：“通过？恐怕要在三十岁以后了吧！最强大的阴阳师一生里最多也只能签下八位式神，如果真让他签下那位幽灵小姐，也许在三十岁之前没办法再缔约新的式神了！”

    古手川神见听不太懂：“这里面到底有什么讲究？”

    “一旦签订契约，宿主和式神将会相辅相成，宿主喂养式神，式神也能反哺宿主，但如果一方过于弱小，就会拖累宿主的修行进度，然后形成恶循环。”白川胡桃解释了一句。

    这也是她不太待见玉子的第二大原因。

    古手川神见微微点头，将心里把铃小姐介绍给小神官认识的念头打消掉了。

    铃小姐喜欢自由，而且喜欢唱歌，也只想过好自己的生活，一定不会同意当别人的式神。

    而且她那么弱小，就会简单的丢个东西，实在不适合打生打死的打拼生活。

    白川胡桃看着小神官，冷冷道：“你还小，是可以任性！但再任性也要有个度！就算我和父亲不逼你，外面的环境也总有一天会让你喘不过来气！你给我好好认清这个世界！”

