    在洛麟被灭霸放逐进了时间长河后，他在极限的无数次模拟计算和摸索中，以神识找到了突破口。以精神凝聚释放出了最后一道时空之力，把握住了亿万分无一的极其渺小的概率，引起了时空长河乱流、空间节点、放逐之力等等一连串的微妙反应冲撞，扰乱并产生了剧变。

    然后洛麟从中成功逃遁，免去了流放到虚无的时间尽头坐牢的下场。但随之往后洛麟就被封印，无法再动用自身任何的超自然力量了。

    只剩下了纯粹强大的肉体，以及强悍的灵魂，甚至灵魂想要释放精神类能力也是千难万难，威力受到极大的限制。

    在空间乱流里不知道又飘了多久，洛麟终于被一个世界吸纳了进去。

    那是一个碧空晴天的明媚海上。

    远处是两支海军舰队，而在这边的一个海岛的海滩上，堆放着一艘破废的潜水艇。而有一行统一制服的人正簇拥着一个倒在地上的男子。（x战警的第一战结尾。）

    他在痛苦嚎叫着：“我的双腿失去了知觉！”

    “我的双腿失去了知觉！”

    “我的双腿失去了知觉……”（x教授残废的名场景）

    嗯，这个年轻的男人就是查尔斯·泽维尔，也就是那位拥有着强悍心灵能力的变种人X教授。

    而他和万磁王埃里克还有一众变种人，刚刚解决了一个试图核爆世界的邪恶家伙，也就是黑皇塞巴斯蒂安·肖。

    虽然他们成功地击杀了那个恐怖分子，解决了这个大阴谋。但可惜因为人类政府见到了他们这些拥有超能力的变种人的危险性，对他们释放了导弹打算痛下杀手。

    因而也导致了查尔斯跟埃里克产生了理念分歧。查尔斯认为变种人能够和普通人和平相处，算是个鸽派；而埃里克则认为优秀的变种人应该统治普通人，凌驾于普通人之上，算是个鹰派。

    两人的理念分歧也让他们的变种人队伍也分成了两派，分道扬镳。这个时候恰好是埃里克和红魔鬼等人刚刚离开了。

    而查尔斯刚才就被子弹打中了腰，瘫痪了，双腿失去了知觉。

    而也就在这时，这个小海岛上空的二十多米处突然生成了一个空间虫洞，洛麟从中掉落了出来，宛如疾速的流星般砸落到了海滩上，地面震动，砸出了个大坑，扬起了沙尘。

    幸好高度不算高，速度不算快，不然光是冲击力这群未来的x战警成员就得挂掉。

    因为这意外的变故，众人愣住了，查尔斯也不叫了。

    他和众人看向了那个大坑中，只见其中正躺着一个伤痕累累，但是相貌英俊得不可思议的年轻男子，他们都感到十分好奇和疑惑。

    众人在查尔斯的指示下，将昏迷的洛麟抱了过来。

    这个气质不凡的男人是谁？他经历了什么？一场惨烈的战斗吗？他似乎是从一个类似虫洞一样的地方飞出来的。他来自哪里？是个怎么样的人？

    查尔斯现在还是个初出茅庐的年轻小伙，远没有老迈时的沉稳和原则。他并不介意使用能力读取洛麟的意识和记忆。

    他刚刚试图查探，噗，直接口中喷出了一大口血液，鼻孔也流出了血。整个人的脑袋都晕乎乎的，头疼不已，差点昏厥过去。

    查尔斯还是第一次遇到这种情况，他什么都没能从对方的身上读取到，只是隐约听到了一声神圣的咆哮之音。

    但仅仅是一刹那的接触，查尔斯便感到对方的精神力远远超过他。如果他的精神力庞大如海洋，那么洛麟的精神力至少是一个巨大的中子星。

    不仅仅是量的区别，还有质的区别。（中子星每立方厘米重1亿吨以上。密度是水的密度的一百万亿倍。）

    那差距宛如天堑，而且查尔斯还模糊感觉到那似乎还远远不是对方的上限。

    可怕，危险！

    查尔斯甚至怀疑对方只需要一个念头就能控制全世界的人，甚至能凭借念动力摧毁这个星球。

    不管如何，这个人太过恐怖。

    因而决不能让别人知道这个人的存在。若是那愚蠢的阿美尼肯政府知道了，以他们贪婪的个性恐怕会觊觎这个男人身上的秘密……到时恐怕会引起灾难性的后果。

    毕竟他们这些刚刚阻止了塞巴斯蒂安·肖的x战警，可以说是拯救了世界。但因为表现出来的力量被忌惮，还不是差点要被那些导弹弄死。

    蓝野兽有些担忧地赶紧问道：“查尔斯，你怎么了？”

    “没、没事。”

    查尔斯擦了擦脸上的血，他脸色严肃，讳莫如深地对众人道：“听我说，你们都必须答应我，隐瞒这个人的事情，决不能让外界知道他来历不明。我们得统一口径，就说这个人也是我们x战警的一员。”

    众人虽然不明所以，但因为相信查尔斯还是答应了。

    其实查尔斯也知道把这个来历不明的男人放在身边是很危险的事情，但是至少他觉得自己可以试图用善意面对对方。而不是先主动施加恶意惹怒对方。

    而且查尔斯在短暂的精神接触中，他能隐约感觉到对方似应该并不是什么穷凶极恶的人。

    就这样，莫名其妙的洛麟成为了x战警的其中一员。

    但实际上，虽然洛麟绝大部分的心神都在研究灭霸对他的封印诅咒，但他一直都是清醒着的，能感知到外界。

    洛麟来到了这片海滩，很快就知晓自己来到了同样属于漫威的x战警的世界……只是，跟复联宇宙是个平行宇宙的关系吗？

    包括x教授对他的探查，洛麟也有所控制地给了他一个小教训。不然的话，肆意查探洛麟这种存在的精神，那种精神威压反噬或许会让x教授变成白痴。

    之后，洛麟任由着查尔斯一行人，将自己带回了查尔斯的大庄园。也就是接下来由查尔斯改办成的维泽尔天才少年学院。

    而为了保护各种秘密，查尔斯最终选择忍痛将自己的初恋莫拉女士脑中的部分相关记忆，给删掉了。（因为这个女人还是cia的秘密特工）。

    其中有一部分原因也是害怕莫拉会将关于‘洛麟’的事情暴露出去。

    ……

    洛麟被安置在了一间普通的房间里，不过按照往后学院的发展，地下会建立一个巨大的实验室，同时也会作为x战警的基地。

    或许洛麟以后会被安置在一个更隐秘的房间。

    野兽给洛麟的身体做了简单的检查，本想抽点血做检查。但是他发现这个人肌肉比钢铁还有坚固，身体素质远超常人，看不到极限。

    根本无法戳破他的皮肤。

    洛麟沉睡着，能感觉到他没有死，状态就好似植物人。

    野兽这下可就犯难了，这人总不能不吃不喝吧？

    好在查尔斯很快就制止了野兽，放任着洛麟继续沉睡，没有再管了。只因为查尔斯做了一个梦，是的，洛麟给查尔斯托梦了。

    也可以说是精神入侵。

    洛麟跟查尔斯在梦中进行了一定的交流，告诉了查尔斯他跟一个能够毁灭宇宙的强大怪物交战受了重伤，暂且无法动用绝大部分的力量……

    但这话查尔斯听听就好，毕竟按照野兽的计算，洛麟光凭着肉体就能在地球上横着走。

    反正经过了一系列的交流沟通过后，查尔斯对洛麟的如神灵般的强大有了一定的认知和了解，和洛麟也算是结识了，也基本对洛麟有了一定的信任。

    洛麟表示了自己需要长时间地沉睡来疗伤（和破解封印），可以呆在这里。查尔斯也想要获得洛麟这个强者的友谊，他当然同意了。

    查尔斯其实已经有了一些预感，自己创办学院为的是要让变种人和普通人和谐共处，以后恐怕少不了各种麻烦。有洛麟坐镇学院，就有了安全保证。

    然后经过查尔斯的考核，洛麟近乎能够教授所有的科目，光荣地成为了学院的一名优秀老师。（毕竟洛麟曾经在另一个世界吸收过网络上的所有知识。）

    从此往后，洛麟就成为了学院里的神秘的校园传说，帅气又强大的老师。因为查尔斯无意间曾给他们说过，洛麟的实力是整个学院最强的。

    虽然没有多少学生真的在现实里见过洛麟，因为洛麟每次都是在夜间梦中给那些学生上课，传授他们知识。

    梦中授课，可太神秘了。

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    数年过去了，洛麟在这途中逐渐破解祛除着灭霸的封印，只是进境缓慢。同时他也从系统里兑换了新的模板，也就是多元宇宙级别的模板。

    模板名为：阿兹·达卡哈。

    这是出自某个‘问题儿童’的箱庭世界观里的三头龙。是拜火教七柱恶神中代表“恶念”的一柱，也是“人类最终试炼”之一的“绝对恶”，最强的弑神者之一。

    阿兹·达卡哈持有通晓一切技术的恩赐‘千之魔术’，闪热系最强的恩赐‘霸者之光轮’，强大的龙之遗影，以及‘模拟创星图·阿维斯塔’。

    阿维斯塔有着能够依次与之相生相克的特性，‘相生’简单来说就是能够模仿复制敌人的力量（能力）叠加在自己的身上，有多少敌人就能复制多少。‘相克’即是使用与敌人力量反面的力量，来进行抵消克制敌人。

    所以敌人越多自身力量就越强，唯一限制是人类的能力无法模仿。

    不过界限跟描述太模糊，洛麟这些年都没能动用。毕竟多元宇宙级别的敌人也没那么容易遇到。因为洛麟的本体一直在学院里沉睡着，所以他继承模板也不敢弄出太大的阵仗。

    反正洛麟觉得有的是时间，所以他向系统提出了要求，这次将模板的继承时间调整为一年多。在漫长的时间里慢慢融合模板，因为没有产生一点的波动。

    而很快，洛麟在这里也遇到了一个很有潜力的超能少女，名为‘琴·格蕾’，在她的身上拥有着凤凰之力的碎片。

    因为琴无法控制自己的力量，查尔斯选择封印了她的精神感应能力。但洛麟并不认同这种做法，他认为应该让琴自己通过锻炼和努力驯服那股力量。

    再加上洛麟觉得琴的潜力很大，要是再经过自己的教导，说不定会有一名女强者在自己的手里诞生。好吧，大概是洛麟觉醒了当老师调教的乐趣。

    于是在某次梦中授课之后，洛麟在梦中单独找了琴进行沟通。琴本来就对洛麟这位特别又帅气的老师很有好感，她也希望能掌控自己的能力，没有多想就表示愿意。

    洛麟就这样收了一个女弟子，经常在梦中对她进行教导。而随着琴的成长和越发强大，她也能感受到自己的老师深不可测。

    懵懂的少女很快就对洛麟产生了懵懂的爱意，但洛麟却觉得好好的师生情却变了质，选择了视而不见（好吧，这家伙就是得了便宜还卖乖）。反正琴也暂时不敢对洛麟表露自己真实的感情。

    随着琴的成长，她坚定了自己的心意，开始了有所行动。是的，她想要找到洛麟的所在之处，跟他在现实里见面，而不仅仅是局限在梦里。

    琴向x教授申请想要见洛麟，但教授只是让她自己去寻找。而琴在花了一段时间之后，她通过熟练运用自己的能力终于找到了洛麟的房间。

    实际上这时的洛麟已经突破了部分的封印，能使用少部分神力。他自己给房间下了个禁制。没有得到洛麟的允许，其他人根本无法进入。

    而早就知晓了这少女想要来找自己的洛麟，最终还是开了门，让琴进来了。琴见到了自己心心念念，但从未在现实见过的老师。

    就像梦里的那么英俊，气度不凡，就像是沉睡的王子一样躺在床上。

    洛麟没办法，只好凝聚出了一个精神体跟她交流，并简单地解释了一下自己沉睡的原因。

    但从此往后，琴就时不时地往洛麟这儿跑，陪他说说话，有时候还会过来帮他洗脸之类的。或许在她眼里哪怕是看着洛麟的睡颜就觉得很美好了吧。

    洛麟只觉貌似低估了自己魅力的杀伤力，一不小心就捕获了这少女的心了。

    ……

    当然，这期间洛麟又怎么可能只满足于当一个老师呢？洛麟突破了部分的封印之后也开始了布局。哪怕他没有完整的实力，但一个分身就已经能在这个世界横着走了。

    反正这里并非初始世界，洛麟不介意把这里当成游戏场来玩，当个幕后黑手来搅动风云。想想就觉得有意思。

    当然洛麟就算是玩，也是有目标的。既然查尔斯他们当初帮助（收留）了他。洛麟不介意帮助这群可怜的变种人和人类和谐相处。

    要说洛麟这种非变种人的超能力者，特别是洛麟这种拥有着多种多样能力的存在。想要创建势力，攫取资金可太容易了。

    不过首先就得改变‘变种人’这种称号，一听就觉得像是什么变异的怪物。潜移默化中就已经让人觉得这是跟正常人完全不一样的异类。

    偏偏这些人还接受了这种称号，虽然描述上符合能力的起源。

    但是改个名字叫‘觉醒者’，或者‘能力者’什么的不更好听一些吗？所以还得掌控一些宣传机器，来改变人们对变种人的歧视和偏见等固有观念。

    于是洛麟的分身开始了行动……

    ……

    这期间数年又去，明面上，洛麟的分身化名‘龙帝’，创建势力，逐步吞并了许多的财团，一跃成为了顶级的资本大鳄。开始为改变变种人的地位而努力。

    暗地里，洛麟的分身则是同时收服了万磁王等人的地狱火俱乐部的势力，并通过讲道理（物理）来让埃里克先生接受了龙帝洛麟的理念，创建了保护变种人的暴力组织。

    比如有事没事袭击阿美尼肯捕捉变种人的研究试验基地……之类的正义活动。

    当然无论是万磁王还是x教授都不知晓那个分身的真实身份就是洛麟（洛麟故意隐瞒的），他们只认为出现了一个强大的变种人试图改变变种人的地位。

    因为洛麟分身的联系和撮合，双方期间也开始了一些合作。尽管查尔斯并不完全认同洛麟的分身的一些做法，但至少看在同为觉醒者的份上，查尔斯并不吝啬于出手相助。

    而且很显然，变种人的局势和地位确实在逐渐地开始变好。

    但是阿美尼肯政府会看着变种人的局势变好吗？当然不会，他们可是贪婪地觊觎着变种人身上的强大能力。

    明争暗斗少不了，腥风血雨更是少不了。

    ……

    这期间，学院又来了一批新的学生，其中就有一个少女，也就是小淘气。女孩子嘛，还是容易被帅气的洛麟老师所吸引，产生好感。

    而且洛麟的授课确实很有趣，并不会让人觉得无聊。所以洛麟某种意义上算是个挺受欢迎的老师。

    何况在梦中授课，学院里传闻只有极少数的人见过洛麟。

    如此神秘，自然很难不引起好奇。

    学生们一开始都以为这位洛老师只是有着入梦的能力，但传闻中这位老师似乎是学院里最强的。就连查尔斯教授都没有否认这一点。

    当然还有一点是，传闻里无论是何种能力的学生只要愿意咨询，都从洛老师那里得到合适合理的建议，并且按照建议进行锻炼后，都能增强对能力的运用。

    小淘气的能力是通过肌肤接触会迅速吸收并夺取其他活体人形智慧生命的记忆、超能力、人格甚至生命力。但她觉醒能力之后完全无法控制，甚至无意中伤害了自己的父母，于是被送到了学院来。

    小淘气在梦中向洛麟传达了自己的想法，于是在梦里被留下来。洛麟针对她的能力传授了一些锻炼精神的办法，先让她的精神强大起来才能更好地控制自己的能力。

    并且还在梦中帮助她进行了精神锻炼。这可不是洛麟想招蜂引蝶，他可是真心想要帮助这个苦恼的少女的。

    只是貌似因为醒来之后，小淘气发现自己似乎对能力的掌控真的增强了，效果明显。所以之后她就每天都会在梦里缠着洛麟老师要求锻炼，希望能早一天控制自己的能力，过上正常的生活。

    之后，琴和小淘气慢慢成了朋友，聊起来之后才发现彼此都得到了洛麟的教导。只是琴可就有点不满了，原来每天缠着老师的人是你。

    当然琴觉得自己才是老师真正的徒弟，跟一般的学生可不一样。琴那少女炫耀般的心性说出口，就引起了小淘气的羡慕。

    两个女孩虽然不算争风吃醋，但也有点希望自己跟洛麟老师的关系比对方更亲密。于是小淘气也找了洛麟拜师。

    洛麟却并没有立即同意，而是给了她一些考验，通过后才同意。之后就是琴和小淘气成了同门师姐妹，关系反而越来越好。

    在后来琴无意的一次说漏嘴后，小淘气就恳求着琴带她一起去见现实里的洛麟老师。于是后面小淘气也经常跟着琴来到了洛麟的‘封印房间’了。

    而且小淘气跟洛麟的相处后，她发现哪怕自己还没能完全控制能力，自己却还是能正常地接触洛麟老师的身体。（完全是因为洛麟形神永固，浑然一体，再加上实力差距宛如天堑。小淘气的能力对洛麟不起任何作用。）

    这让小淘气感觉很惊喜，甚至隐隐中感觉洛麟老师对她来说就是个很特殊的存在。因此自然容易产生了某种特别的感觉。

    而随着两个女孩的逐渐相处和成长，她们的友谊和感情越来越好。但也逐渐情窦初开，发现了自己对老师那种本不应该产生的感情。

    两人也察觉到了彼此之间成了竞争对手，关系又变成亦敌亦友似的欢喜冤家。但洛麟老师似乎只是把她们两个当成小丫头片子，而没有把她们当成女人。

    这让两个女孩很苦恼，她们的争风吃醋或许在洛麟老师眼里只是小女孩的玩闹。所以两个女孩都在费尽心思让洛麟明白自己的心意。

    只能说洛麟老师的魅力太高了，两个女孩身边也不是没有其他优秀的男孩子追求她们。但是跟洛麟老师一比，所谓的优秀根本就不算什么。

    好吧，洛麟的教师生涯好像在逐渐演变成校园恋爱喜剧。只不过要是被查尔斯那家伙知道了，他肯定会被气死……

    只能说洛麟的桃花运似乎一直很好，或许是因为至阳至刚的龙会本能地吸引异性吧，或者说异性会被吸引。

    另一边，洛麟的龙帝分身，也在某一次带队袭击阿美尼肯研究变种人的实验基地里救出了一批孩子。

    而其中就有一名叫克拉丽丝的少女（也就是后来的闪烁），她是个孤儿，没有安全感的她因为见到了龙帝的强大实力，由此产生了崇拜之情，便请求跟随龙帝。

    分身龙帝见到她那熟悉的东方面孔，又觉得其可怜，便暂时收养了她。龙帝洛麟对她就像是父亲对女儿，或者兄长对妹妹一样照顾。

    但是呢，反正后面克拉丽丝对洛麟的感情就变质了……

    之后还伴随着各种大事件，比如说还有什么击杀天启啊之类的。反正在此期间洛麟改变了许许多多变种人的命运，更是提高了他们的社会地位和待遇，因而赚取了海量的因果点。

    但最终大战还是爆发了，阿美尼肯的资本家老爷们踩着底层人高高在上，但变种人是个例外。他们随机突变拥有着种种不可思议的力量。

    老爷们可害怕变种人对他们的威胁，忌惮着变种人的超能力。毕竟超能力者可是有可能会改变社会结构，以武力凌驾于老爷们之上的。

    高高在上的老爷们可不愿意看到有人站在他们的头顶。自然变种人天生就不会受到老爷们待见，因而受到极尽的打压和污蔑。

    于是阿美尼肯政府通过变种人实验，制造出了能够消除能力的药。又是一次对抗……之后还研制出了哨兵机器人到处捕杀变种人。

    在此期间，洛麟已经完全破解了灭霸的诅咒，苏醒了过来。而X战警也已经羽翼渐丰，开始了超级英雄的活动，塑造外界对变种人的良好印象。

    龙帝领导着埃里克那群变种人，而洛麟则逐渐变成x战警这一派的新领袖。两人逐渐接触和合作，成为了挚友。

    虽然理念有些不同，但是龙帝和洛麟（演戏）相互影响。所有的变种人都相信在这两位领袖的带领下，只要努力奋斗，变种人或者说觉醒者会有光明的未来。

    这期间洛麟再次继承了一个多元宇宙级别的星海龙王的模板，其中有着一个封印类型的模拟创星图‘虚星太岁’。其能力是可以封印除龙种外的一切敌人的一半灵格，简单来说就是封印（削弱/压制）对方一半的力量。

    就在哨兵机器人四处捕杀之时，很多人才发现似乎太多人的身上都有着x基因。也就在这变种人和阿美尼肯斗争得最为激烈的时候。

    一头白色的三头龙怪物横空出世，他无比的强大和可怕，军队的武器根本无法伤害到他分毫。他口吐人言，自名为绝对恶——‘阿兹·达卡哈’。

    没错，这个三头龙自然就是洛麟继承的模板形象，也是他创造出来的一个作为boss的分身。

    在人类和变种人的斗争中加入一个怪物，这样就能迫使他们停下斗争。而绝对恶阿兹·达卡哈将是人类的最终试炼，不断地掀起可怕的杀戮。

    特别是罪恶的阿美尼肯的各种基地，遭受着阿兹·达卡哈的各种袭击。同时也是借此排除异己，将那些罪恶的家伙全部铲除、哨兵机器人全都毁掉。

    没有人知晓这头白色的三头龙怪物是个什么来历。

    有人认为他是上帝降下的天灾，有人认为他是末日的化身；还有人认为他是某种地球的史前怪物；也有人觉得他是因为环境污染而产生的变异生命，或者是流落到地球的外星生命。

    就在这时，一个黑客组织将一份剪辑多次的机密视频文件泄露传播到了互联网上，然后该文件迅速地传播了开来。

    那视频里有残忍的疯狂科学家的谈话，也有史学文献研究者的臆测推理，还有各种实验的残忍画面，其中最主要的是关于一个变种人孩子活体实验的残忍片段。

    这个视频相当一大部分的内容都在描述的是一个无法被杀死的孩子。这个孩子从小就被发现是变种人，他的生命力强大得不可思议。

    于是就被阿美尼肯的基地囚困监禁着，用以做各种残忍的活体实验。或许是为了寻求永生？谁知道呢！

    从种种画面里的沟通谈话里，能够看出这个孩子承受了各种各样如酷刑般的痛苦。当他八九岁时，因为受到了各种伤害，他变得自卑、自闭、懦弱和敏感。

    画面跳跃到了他十一岁，有段影像记录显示他似乎变成了双重人格。一个是经常出现的懦弱卑怯如同温顺绵羊般的表面性格，而另一面则是冷静、早慧、成熟、阴郁性格的少年。

    他就像是生而知之地警告和请求那些科学家不要再折磨他。但那种警告又不像是他自身在恐惧痛苦，而是害怕某种更可怕的事物。

    其中就有一段邪恶科学家跟他的采访般的对话视频记录。那里人格的少年虽然伤痕累累，但依然非常冷静地讲述了许多关于变种人的事情。

    比如他说在很久很久以前，有一群强大的宇宙神明（天神组）降临了地球，他们对猿人产生了兴趣，将x基因移植注入了人类的祖先身上。

    x基因在人类的代代繁衍中一直沉睡着，终有苏醒觉醒的一天。实际上每个人的身上都或多或少有着x基因，只是看能否激发觉醒。

    所以或许所有人都是未觉醒的变种人。

    还有变种人的能力等级等等的信息……但当那名科学家反问少年是怎么知道的？少年会回答这是生来就知道的，就像是传承的基因印刻在脑子里。

    同时这位少年在没有接触到外界任何相关知识的情况下，忽然开始宣称自己信奉拜火教。并且信仰坚定。他能引经据典般阐述教派的种种思想，和记载传说神话。

    并且他认为自己是一个降生的圣子，或者说生而是为了承受痛苦和罪恶。他希望放他自由去外界。

    但基地的人当然不可能答应。反而疯狂的实验者在少年的身上做各种折磨和实验，似乎在表示，你不是要承受痛苦吗？那就接受实验的折磨啊！

    一开始少年会恳求、会警告、会试图反抗和制止，但他的恐惧似乎并不是对自己的遭遇害怕，而是对人类未来的害怕和担忧……

    但那些实验者可不以为意，甚至视为乐趣，更加倍地折磨这个少年，或者说这个少年在他们的眼里不过是一只永远死不掉的重复利用的小白鼠，而并不是一个人。

    少年遭受的折磨画面残忍血腥，看得令人作呕，只让人觉得少年的可怜和悲惨。而随着视频画面里跳跃的记录，少年逐渐长大，他逐渐麻木了，甚至在手术台上能眼睁睁地看着自己的五脏六腑被挖出来，而面不改色。

    一直到了少年变成了青年，在十八岁的这一天。他再一次遭受了奇怪的实验后，脸色变得苍白麻木，就像是失去灵魂的木偶。

    这位信仰拜火教的‘圣子’对着监控镜头讲述了一大段堪称经文般的发言，最终他冷静又平淡地说道——：x基因是天神赐予人类的宝物，于未知的基因诞生种种不可思议之力，是属于人类的奇迹。

    而我乃是变种人中的特例，有着神之力，也是天生的圣人。生来就应肩负着职能，背负人类的一切罪恶，度过此生。

    但十八年来我无处不在感受着人类的恶意。我在这里感受到的最卑劣的邪恶和阴暗，让我无法再承受这个职责，承担的罪恶已经到了极限……

    我意识到我并不是真正的圣子，或许也并不需要什么圣子，我只是一个罪恶的容器，在我的体内栖息着毁灭人类的罪恶化身。但终于在这一天，我的精神即将要崩溃了，身体要瓦解。

    这时，我才知道我错了，我是无法承载人类的恶的，人类的恶应该由人类自己来承担。所以我应该释放出人类的绝对之恶才对，这是属于人类的最终试炼，跨越它吧，人类才有资格延续下去……

    一番慷慨陈词后，否认自身是圣子的青年自杀了，这是他唯一也是第一次主动求死，咬舌自尽，真的死掉了。

    原本还在监控镜头面前嘲笑嘲讽的实验者们一下子慌了神，这个小白鼠竟然真的自杀死掉了。因为以往他表现出了不可思议的不死性，这些实验者还以为他是无法死掉的。

    那些实验者们懊悔不已，毕竟失去了这么一个宝贵的素材，那些追求永生的大人物说不定会把他们剁成碎片的。

    但更令人后悔的还在后面——

    那所谓的释放人类绝对之恶似乎真的发生了。只见那圣子的尸体产生了诡异的蠕动，直接开膛破肚一般从他的体内冒出了一头白色的三头龙怪物，并且尸体逐渐消融进了这怪物的身上。

    这怪物迅速成长变大成了五六米高，轻易地就摧毁掉了金属牢房，逃了出来。即便基地派人绞杀，却依然不堪一击。

    最后的画面是被打爆的监控，视频文件到此结束了。但很容易就能想象后面的发展，那白色三头龙阿兹·达卡哈摧毁了那座军事基地，屠杀了所有人。

    然后阿兹·达卡哈闯了出来，打算毁灭人类……

    ……

    那些记录和经历都是真的。虽然只是个化身，但他确实承受了那些痛苦，而那视频文件则是真实记录加一点点的伪造罢了。

    是的，那个黑客组织也是龙帝安排的。

    虽然这个视频并不完整性，断断续续的剪辑和跳跃，有许多具体情况不能完全了解，但也让人觉得合理。

    同时也令人知晓了相应的情况。

    是人类对同族的变种人的恶意，激活创造了这个名为‘绝对恶’的可怕怪物，那代表着人类罪恶引发的末日的最终试炼。

    而阿兹·达卡哈席卷了整个阿美尼肯，只能说那些罪恶的人没有一个能逃掉。阿美尼肯自然拼死反击，导弹，激光武器，各种尖端武器都无法伤害到这头绝对恶之龙。

    甚至动用了核弹，但即便如此甚至也没能伤到这头龙分毫。

    在阿兹·达卡哈的恐怖清洗活动下，那些高高在上的罪恶资本家都消亡了，几乎颠覆了阿美尼肯的社会结构，这个国家都差点要名存实亡了。

    最终，在正义的超级英雄洛麟带领着的x战警，和龙帝以及万磁王等变种人一流战力与打算毁灭世界的阿兹·达卡哈展开了决一死战。

    这一战几乎重塑了北美洲大陆的地形，截断了落基山脉。

    甚至打到了太平洋之上。

    飓风、海啸、地震、板块碎裂、火山喷发等等一系列的灾难，都因这一战而产生。

    最终在琴、万磁王、查尔斯的辅助下，洛麟和龙帝联手击败了阿兹·达卡哈，跨越了人类的试炼，击败了绝对恶。

    其他的诸如琴、万磁王、查尔斯等人尽皆重伤，而龙帝战死。而龙帝在弥留之际也将自己就是洛麟的秘密告诉了闪烁，且只告诉了她一人。（好吧，所谓的战死就是解除了分身罢了。）

    而闪烁对外宣称是龙帝临死前托付、拜托挚友洛麟照顾自己。所以闪烁选择了跟随着洛麟。

    阿兹·达卡哈死后，化为了一块秘境大陆（实际上是洛麟创造的），洛麟后面将其交给了埃里克和查尔斯两人共同持有秘境钥匙。

    其实这是洛麟当初为变种人，或者说觉醒者准备的三条路子：

    一条依托洛麟创建的势力与x战警的势力对抗敌对者，维持觉醒者和普通人的和谐相处。这条路最累，因为一定会源源不断地有敌人跟他们对抗，一直对抗下去。

    第二条则是像现在这样，让x战警的人成为高层人员，为变种人说话。不过因为阿兹·达卡哈的所作所为，现在洛麟的势力接管窃取阿美尼肯易如反掌。只要变种人的部分人成为统治阶层，或是隐居幕后就能提高变种人的地位，和普通人和谐相处。

    当然这其中洛麟少不了会动用能力，甚至弄点类似‘思想钢印’之类的东西控制一些人。查尔斯再不认可，但也没法阻止。

    第三条，是最后一条，也就是洛麟创造大陆秘境的缘故。可以让变种人在上面建国，不过变种人终究来自于普通人，难度有些大。（做个避难所似乎也不错。）

    不过洛麟现在都考虑好了，让他们自行选择吧。最终埃里克和其他人选择了第二条，坐上了阿美尼肯统治阶层的位置，为变种人谋求平等地位。

    虽然因为这场大战损失惨重，但是瘦死的骆驼比马大，阿美尼肯依然还是个强国。毕竟这一次是变种人拯救了世界，这份功绩可不得了。

    由觉醒者控制的阿美尼肯牵头，联合了四常在联合国会议，召开了关于‘变种人与普通人和谐平等相处’的人权讨论会。兔子当然是第一个赞成的，毕竟兔子家觉醒者跟普通人一直都能和谐相处。

    于是乎大会通过了变种人法案，规定维护变种人的人权等等问题。

    而洛麟也因为改变了这个世界，由此赚取到了大量的因果点。

    ……

    之后的数年里，洛麟就当了甩手掌柜，任由查尔斯和埃里克去建设自己想要的‘变种人和普通人和平相处’的社会（世界）。

    洛麟带着闪烁、琴和小淘气满世界的旅行，度过了一段相当愉快的时光。

    而在此期间，洛麟也给她们讲述了自己身上的许多事情，让她们逐渐了解到了他到底有多么的强大，是可称为神灵的存在。

    没办法，三个女孩早就把心挂到洛麟的身上了，她们又知道了关于眷族的事情。当听到或许有一天洛麟会离开这个世界，她们就急忙要和洛麟签下契约，成为他的眷属，打算到时跟着他一起走。

    洛麟让她们认真考虑，但她们早就已经坚定心意，选择追随他了。洛麟也不含糊，直接收下了三个女孩的效忠。

    成为了真正的自己人后，洛麟也不介意告诉她们龙帝是洛麟的分身。女孩子们虽然惊讶，但都并不在意。（只是阿兹·达卡哈也是洛麟分身这件事，是不会有其他人知道了。）

    全世界的旅行还在继续着，三个漂亮的女孩子陪同，洛麟可谓是过着羡煞旁人的幸福生活。这三个女孩可真是热情又主动，都想让自己和洛麟的关系更好……反正发展到后面什么大被同眠都发生了……咳咳……

    其实，这一点也是查尔斯对洛麟感到极度不爽的，老子要你来学院里当老师，结果你泡了我几个学生了？！

    可惜的是就算气得查尔斯头发都掉光了，也拿洛麟没办法。

    后面，洛麟还从系统里拿出了宇宙飞船，带着三个女孩去外太空溜达了一圈。或许也是洛麟的机缘吧，他在宇宙中又遇到了一块大的凤凰之力的碎片。

    自然，洛麟将其捕获然后炼化进入了自己的混沌龙源里，成为了自己的力量。洛麟也就有了超多元宇宙级别的实力了，甚至隐隐触摸到了超大宇宙级别的层次。

    洛麟和女孩们玩累了，便回到了地球。或许也是时候该启程回家了，洛麟和女孩们跟曾经熟识的人聚了一场，告知了他们将要离开了。

    然后众人为洛麟等人举办了盛大的告别会，喝了个不醉不归。

    埃里克在感谢洛麟和龙帝为他们所做的一切，查尔斯在埋怨着洛麟的行为严重扰乱了学院的风纪，曾经的学生们则是祝福和感激着洛麟这位老师……

    天下无不散之筵席。

    洛麟改变了x战警的世界，留下了自己的传说，获取了海量的因果点，收获了各种情谊，保存了一份不错的经历回忆。

    接着，洛麟便带着三个眷属踏上了回家的路。他从自身寻找着因果，回溯时间寻找着回到复联世界的路。

    这期间，四人穿越路过了一些世界，也进去做了一些他们想做的。比如某个金刚狼：殊死一战的世界，他们将救出来的孩子们还有罗根等人都送到了‘和平x战警’的世界。

    ……

    接下来，还路过了毒液……又路过了某个蜘蛛侠的世界……

    甚至洛麟还在途中遇到了某个贱兮兮的死侍，虽然死侍的嘴炮确实很有趣，但是洛麟有时候不得不用点武力来让他稍微安静一会儿……

    这货貌似会随机穿越，洛麟也没多管他，很快就带女孩们离开，赶自己的路了。经过了一个半月的旅程，洛麟终于回到了复联的世界。

    也不知是否是巧合，洛麟发现貌似现在的时间节点刚好是蚁人从量子领域归来。他没想到即便多了他的变量干涉和影响，貌似这个世界线依然还是走在了这一条终局线上。

    大宇宙意志的修正力可真不简单。

    洛麟选择直接等人穿越时空跳到了未来，也就是复联等人收集完了宝石，打算商议着由谁来打出那个响指的时候。

    也就是不久之前，洛麟在众人面前现身，成功地归来了。

    ……嗯，以上就是洛麟被灭霸放逐后的主要经历了。

    洛麟要给复联等人讲述自己的经历，所以快速地回忆了一下。当然他肯定不会全盘托出，而是有所选择地讲述。

    大概就是说说自己去了一个变种人的世界，然后机缘巧合遇到了一个主张变种人和普通人和谐相处的x教授，然后一起奋斗改变不公……

    ……最后，成功地击败了绝对恶阿兹·达卡哈……然后突破了灭霸的诅咒，恢复了完全的力量，开始寻找归途……

    呼，真是一场波澜壮阔的冒险和经历，就跟小说一样精彩。虽然洛麟的叙述有所选择，显得简略，但也讲述得绘声绘色，让复联等人听得津津有味……

