    第513章 这他妈是我老大   

    紧接着，余詹恭恭敬敬的低下了头，一边还慌张的喊道。

    “天哥，对不起，我们错了。”

    

    旁边的几个学生看到这一幕有些傻眼了，“余詹，天哥，哪个天哥？”

    

    余詹一眼瞪了过来，低声骂道。

    “你们几个傻子，洪城二中还有谁敢叫天哥的，还不来给天哥问好。”

    

    听到了余詹的这番话，剩下的几个西昌本地学生也瞪圆了眼睛。

    

    他们看着眼前李天石表情不善的样子，吓得腿都要软掉了，赶忙恭恭敬敬的给对方让开了路，一边老老实实的喊道。

    

    “天哥好！”

    

    刚刚那个出言挑衅李天石的学生，此刻更是吓得脸色煞白，差点站都站不稳了。

    

    看到对方的反应，李天石心满意足的笑了笑。

    

    “哼，也就是我今天刚认了个大哥，心情不错，不然你们几个还想站着出洪城二中？”

    

    余詹几个人哪里还敢反驳？

    忙一个个的点头称是。

    

    李天石的战绩，那个是他们整个西昌市都有所耳闻的。

    

    就他们隔壁体校，有个无法无天的校霸挑衅他。

    他们可是亲眼看到李天石领着一帮学生冲进学校，把这个校霸给一顿狠揍。

    

    这种大佬，别说他们要去洪城二中读书了，就是他们不在洪城二中也丝毫不敢惹呀。

    

    而另一边的李天石看到这几个小子认怂，忙着去买扫把的他，也没什么心情跟对方计较下去，便直接往外面走去。

    

    不过看到李天石准备离开，余詹犹豫了一下，却几步追了上去。

    

    剩下几个学生都诧异的看了余詹一眼。

    

    余詹这是要干什么？

    那可是洪城二中的校霸呀，他还想去找人家的麻烦。

    信不信人家分分钟找来几百个学生来，把他们几个砍成八段？

    

    余詹当然不是跑去找对方的麻烦了，而是他觉得。

    反正自己几个人就要去洪城二中读书。

    以后在学校肯定要找一个牛逼的人物罩。

    

    而眼前的这个李天石，可不就是洪城二中最牛逼的几个校霸吗？

    

    他现在冲上去的意思，就是故意跟对方搭讪，拜对方当老大。

    

    “天哥，我是西湖中学的余詹，我和我几个朋友这回来参加洪城二中的选拔考试，进了学校之后想拜你当小弟。”

    

    说着余詹一咬牙，从自己兜里掏出了几百块钱，又跑到他的几个同学面前，凑齐了一千块钱，然后恭敬的半跪在地上，把钱举在头顶。

    

    看到这一幕，剩下的几个学生也反应了过来，赶忙跟着冲上前去，整整齐齐的喊道。

    “天哥，就收我们当小弟吧。”

    

    李天石看着面前的这一沓钱，又看了一眼面前这几个恭恭敬敬的小子，高傲的点了点头，接过了余詹手中的钞票。

    

    多收几个小弟而已，有什么大不了的？

    

    “行，以后你们跟着我李天石混，保准你们几个在洪城二中没人敢欺负。”

    

    在李天石说完之后，余詹几个人立马顺竿子往上爬说道。

    

    “天哥，其实我们现在就是被人欺负了，来找人家报仇的。”

    

    虽然李天石并不是很想管余詹这几个人的事情。

    可是他习惯了给自己的小弟出头，虽然余詹几个人是刚刚收的小弟，可要是他不替别人出头，以后出去了，不是让人家笑话嘛。

    

    所以，李天石顿时义薄云天的拍了拍胸膛。

    

    “行了，说吧，到底是哪个不长眼的敢欺负你们？

    只要他在洪城二中，我就给他点颜色看看。”

    

    “那就太谢谢天哥了。”

    余詹笑的合不拢嘴。

    

    有李天石这个校霸给他们撑腰，他们还怕个锤子呀。

    

    “对了，天哥刚刚是不是有个小子走进了厕所？”

    

    “就是这小子害得我们考试没有做完题目，被老师收了试卷。”

    

    余詹一边控诉着，一边将杨建光的模样给李天石描述了一遍。

    

    只是他没有发现在他描述的时候，李天石的表情突然变得有些不对劲。

    

    而余詹说着说着，李天石突然狞笑了一声。

    

    “你说的这个人。

    是不是穿了一件灰色的棉袄。”

    

    “对对对，太对了天哥，我们说的就是这个人，你真是料事如神啊。”

    

    余詹喜出望外，看来刚刚李天石已经见过杨建光了。

    

    既然这样，那实在是太好了。

    

    想到这里余詹以及几个西昌市本地学生也开始添油加醋的控诉起了杨建光   

    “您是不知道，这个外地佬有多么的嚣张，还说咱们本地的学生都是垃圾……”   

    这还不等他们说完，李天石突然间毫不客气的打断了他们。

    

    “找他的麻烦，你们几个兔崽子疯了吧你们？

    

    “他们可是我李天石的老大，你们还要去找他的麻烦？

    找死是吗？”

    

    “今天我就替我老大收拾你们一顿，那你们知道什么叫做长幼尊卑。”

    

    听到这番话，余詹几个人瞬间懵逼了。

    

    刚刚那个外地佬是李天石的老大？

    

    开什么玩笑？

    这怎么也不可能相信这是真的呀。

    

    可惜还不等他们反应，李天石已经狠狠将手中的钞票甩在几天头上，然后毫不客气的一巴掌将余詹扇飞在地上。

    

    紧接着他又连续几巴掌将其他几个人也踹倒在地，狠狠地揍了一顿，这才心满意足的离开了。

    

    另一边，厕所内。

    

    看到叫不住对方，杨建光也自然是哭笑不得的接受了。

    

    他其实已经猜到了，门上的扫把棍十有八九是对方放着的，所以自己弄坏扫把这事情，这家伙少说也要担一半的责任。

    

    既然这样，让这小子去赔这一把扫把，那也是理所应当的事情。

    

    实在不行，如果自己真的成为洪城二中的学生，再把这把扫把的钱还给他就是了。

    

    而且因为李天石的事情这么一耽搁的话，现在时间已经有这么晚了，杨建光担心自己再不赶到考场就迟到了。

    

    毕竟自己是要参加人家洪城二中的选拔考试，这还没有考完就迟到，影响多多少少也有一些不好。

    

    所以杨建光也赶紧推开厕所门，往外面走去。

    

    他没走几步，却碰到了路旁痛得惨叫不止的余詹几人。

    

    杨建光诧异的看了一眼过去，原本嚣张拔出的几个西昌本地学生，这一会看到杨建光，却如同老鼠看到了猫一样，捂着腮帮子，慌慌张张的跑掉了。

    

    什么玩意？

    

    这西昌的学生，行为举止个个都这么神奇的吗？

    

    杨建光抽了抽嘴，他也顾不上多想，便径直回到了考场。

    

    

    

