    很快，少年跟在几名落魄贵族身后，一起溜了出去。

    走出大剧院，隔着一条街道望去，对面会场人山人海。

    不少上城区的普通百姓也围在门口，不时还有一阵一阵的拍手叫好。

    “稍微快点，没见现在门口已经排起队了吗！”前面的落魄贵族火急火燎地挥手，示意其他同伴跟上。

    少年连忙跟在身后，跑到马路对面开始排队。

    “你们看，还没进去就能看到表演。”前面的落魄贵族指着不远处的玻璃仓。

    少年顺着对方指的方向看去，赫然发现玻璃仓内是几只憨态可掬的小仓鼠。

    毛茸茸乖巧地样子，只是看一眼就能够融化一位钢铁硬汉磐石般坚硬的心。

    就连少年在看到这些小仓鼠后，脸颊也不自觉的浮现一抹笑容。

    玻璃仓内的小仓鼠，有的举着微型哑铃在健身，有的在做俯卧撑，还有两只套着可爱的小型拳套，站在糊好的擂台上打拳击，看着还有模有样。

    “嘿，这小仓鼠成精了啊，还真有点意思！”

    排队检票的观众，一边向前挪着步子，一边侧目看着玻璃仓内俨然一个小型健身馆的仓鼠乐园。

    少年双眼发亮，就凭这几只小仓鼠，他也要进去看看。

    这不比昏昏沉沉，充满阿谀奉承假大空的宠物选美大赛有意思多了！

    前面的落魄贵族们一边排队，一边踮着脚尖往里看。

    还有不少观众歪着脑袋，想要提前瞅一眼里面的情况。

    这些不自觉的动作，让少年感染同样的情绪，迫不及待地想要进去看究竟有什么珍奇动物。

    就在少年排队的时候，身后不远处一阵刹车声引起了他的注意。

    一辆火红色的火烈鸟轿跑停在路边停车场，随后一群身穿黑西装保安一样的人下车，打开后门，撑起黑色遮阳伞。

    一袭大红色礼服的妖娆女子下车，浑身上下散发着一种干练气质。

    “漕运帮朱雀堂堂主米娜！”

    少年很喜欢贫民区帮派的快意恩仇，对贫民区众多帮派和老大如数家珍，一眼就认出来‘红寡妇’米娜。

    紧接着，又有几辆车依次停下。

    花白头发的老朽，虬结肌肉将米色条纹西装撑的鼓鼓囊囊的光头，脸色阴翳的病痨以及表情肃穆，浑身散发霸者气质的中年人。

    “玄武堂堂主武三思、雷虎堂堂主雷九指、毒蛇堂堂主赵河山，以及漕运帮龙头老大，青龙和双花红棍九纹龙……”少年瞪大眼睛，往日里只闻其声不见其人的漕运帮六大分堂堂主，齐至！

    阿福笑呵呵地从展馆里一路小跑出来，看到漕运帮众人立刻上前迎接：“没想到各位堂主都来捧场，有失远迎还请见谅！各位里面请，我们老大就在里面呢。”

    漕运帮众人沿着专用的VIP通道进入展馆，但是外面的来宾还没结束。

    很快，又有一辆豪车停在停车场。

    从车内下来一对并蒂双花。

    其中一人穿着黑色修身西服，踩着黑色红底的高跟鞋，露出白皙修长的脚踝，短发半遮住凌厉冷库的眼神；另外一位穿着夏日风的简单连衣裙，精心编过的长发随着轻快的步伐一上一下，宛如堤岸旁淘气的浪花。

    两人的到场让所有人眼前一亮。

    “嘶，难道之前的传言是真的？纽曼家族的大小姐真的倒追林克？”

    “这可是大新闻啊，要是纽曼家族和麒麟堂联合起来，那不容小觑啊！”

    “我呸，纽曼家族现在自身都难保。之前靠着养殖业和高端餐饮站稳脚跟，可是现在冯家的食为天酒楼在上城区名声越来越大，不少名流富豪都改到冯家的酒楼吃饭了，纽曼家族的餐饮是越来越不好干了，现在也就靠着之前的名气苟延残喘，要是再这么下去，怕不是很快餐饮业第一家族的名头就要换人了。”

    就在少年恍惚间，纽曼双姝也从VIP通道进入展馆。

    “这下应该没人了吧……”不等少年话说完，远处席卷起一阵浓郁的黑烟，紧接着几辆装甲车仿佛森林里的蛮牛，肆无忌惮地开了过来。

    即便在上城区这个满是贵族精英的地方，任何出现军方色彩的东西，依旧拥有毫无争议的统治地位。

    很快，猎狐特种部队的队长李子骞，以及穆恩司令的独子本杰明、未婚妻珍妮，从装甲车上下来，有说有笑的进入展馆。

    特种部队的士兵宛如钉在地上的木桩，一动不动的站在装甲车四周，军纪严明。

    “这下总没了吧？”少年心里呢喃，可不想就在他思考的时候，又一辆黑色稳重的加长型轿车抵达门口，从里面走出来一位衣着得体，看上去一丝不苟的中年人。

    随着这人一下车，原本热闹的排队气氛都有些变化。

    “这……这人不是白金酒店的经理么……”

    白金酒店，在这些普通人以及上城区贵族严重，形象完全等同于死神。

    如果说沙都白金酒店拥有者德里克是死神的话，那托马斯就是跟在死神后面的刽子手。

    托马斯合上西服外套纽扣，独自一人提着东西，大步流星的走进展厅。

    短短几分钟，这么多沙都名人亲自来看展，这让不少周围吃瓜的群众产生了兴趣。

    看着20废土帮的价格，不少人动摇了。

    不如排队进去看看，20块钱也买不了吃亏，买不了上当。

    很快少年排队到最前面，简单的购票付款后，顺利进入展馆。

    他倒要看看，能让落魄贵族大呼精彩，不惜拉人一起来看，重复购票的珍奇动物展到底有多好看！

    刚走进展馆，一阵喇叭似的声音就将少年震了个七荤八素。

    “你们这些观众，都不要挤在门口了，没事儿就往里面走，里面还有更好看的。”

    “唉，你这人真是的，看就看，怎么还动手摸起来了。我警告你啊，上手摸是要钱的！”

    “我再警告一次啊，拍照归拍照，别开闪光灯！”

    “小心点啊，拍照也要看路啊！你们都往前走，别都堵到这里，外面的人都快过不来了。”

    少年目瞪口呆。

    一头一米多长，浑身七彩斑斓的鹦鹉，一边说着流利的话，一边在引导观众。

    鹦鹉他不是第一次见，但是眼前这头鹦鹉……不一般啊！

    别家的鹦鹉是学舌。

    这里的鹦鹉，是饶舌！

