    第713章威胁

    有无影楼在，他们公孙家族，在这次武林大会的排比中，一定不会被挤出武林世家排行前十名。

    只是，理想太丰｜满，现实太骨感。

    公孙璟已经脱离了公孙家族，他怎么可能把自己十年努力打下来的江湖地位，白白给了公孙家。

    他赞赏了女儿一眼，就对三个弟弟说，“你们回去吧，我就当你们今日没有来过，不要惹怒我，让我彻底脱离公孙家族。”

    彻底脱离，就是和公孙家一刀两断，彻底斩断与公孙家的所有关系。

    公孙二老爷急眼了，道，“大哥，只要你一日姓公孙，你就是我们公孙家的人，我们公孙家一旦有事，你也不能袖手旁观。”

    “我可以不姓公孙，我可以姓金。”

    公孙二老爷震惊，“你……你想回金家？”

    “所以，你们最好别让我找到为金家人报仇雪恨的借口。”公孙璟冷冷的睨着三人。

    公孙家的人，到底是他的血脉亲人，金家的血案又过去了这么多年，他狠不下心灭掉公孙家的人，为金家人报仇。

    但是，一旦公孙家的人，做了什么超过他底线的事情，那他就会毫不犹豫的下狠手。

    “二叔，三叔，四叔，不是我爹太冷漠无情，实在是你们当年联合老夫人杀害了金王府一家人的事，太伤我爹的心，金王府把我爹和我姑姑抚养长大，还救过老夫人，对你们公孙家族有恩，可你们却恩将仇报……所以，我爹在寒心之下，才会脱离公孙家族，但又顾及着血脉亲情，才没有对你们赶尽杀绝，但你们也要识时务，別轻易来招惹我爹，不然，无影楼是不会放过公孙家的人。”

    年如意的威胁，和公孙璟的警告，让公孙家三个人的脸色十分难看。

    三人气势汹汹而来，灰溜溜而走。

    到了五月下旬，天气更加炎热，晌午时分，外面的气温几乎到了四十多度，水晒在青石板上，都能听到起泡的声音。

    年如意越发不爱出门，却迷上了练武，每天天还未亮，她就会起床，去练武场练武。

    公孙璟收的十几个徒弟，只要是在万矣城的，都会住进这座一号院，有他们在，年如意也不缺对手，每天都会和他们轮流打上一场，也因此，她的武功进步神速。

    练武回来，洗漱干净后，她会去陪年雅惠吃早饭，然后钻进厨房，捧着食谱，给她娘做各式各样适合孕妇吃的美食。

    短短十天，年雅惠的身材就胖了一圈。

    年雅惠之前在公孙家的厨房，烧了很长时间的火，烧火又是一个熬时间的活计，每天天不亮就得起床，炖各种补品，然后晚上又得卤第二天的肉食，要一直烧到半夜的火。

    每天睡眠时间，也就两个多时辰。

    睡眠不够，吃的不好，住的不好，短短一两年时间，年雅惠就瘦的皮包骨。

    这段时间，被年如意天天汤汤水水养着，肉被养回来一些，但身子还有些瘦弱。

    公孙璟担心她年纪大，身子弱，会承受不住生产的辛苦，他就花了一大笔银子，让人去买了一斤血燕给她吃。

    (本章完)

