    

    此刻，在倭国的杨圣雍代理人，已经全面掌握了伊藤和千叶的资产还有山口组，这段时间，他们不断利用流浪汉和一些山口组的叛徒做人体实验，功夫不负有心人，他们的实验进度有了很大的进步，在T4这个基础不断精炼研究，直接研发出一个7人的忍者小队，而且这个忍者小队无论在身体素质上还有保持理智的程度有很很大的飞跃，属于有理智的实验体，而且还能不断增加自己实力，是目前最完美且没有副作用的实验体，不过实力只有R3的四分之一。

    而这个忍者小队直接取名为T4小队，目前在实验阶段到后面的实践阶段也是十分顺利，甚至让他们清理几个R2级别的失败发狂实验体在七个人的联手下都能轻松斩杀，而这个好消息自然也被杨圣雍所知晓，杨圣雍也开始着手自己的计划，临门一脚的时候绝不允许别人阻碍。

    末影带着苏辰搜查了国家研究研附近的情况，末影靠着墙淡淡的说道“这研究旁边就是中部军区，不出五分钟就会出现军队，而且这附近还有两个公安局和一个武警训练部队，也就是说，如果你想进去救你父亲，首先先把这附近的点全部拔掉，当然，如果你有这个本事的话。”

    “那怎么办？！”苏辰还是心系自己老爹的，毕竟是这个世界世界上唯一一个亲人，其余的人都被陈落枫屠戮了。

    末影摊手“我虽然比一般人强一点，可我不是超人，还有，我再告诉你一点，你想死的话尽管可以去，不过你的命是博士给的，要死也等你彻底没用了再去死，还有，如果因为你耽误了博士的大计，你放心，你的父亲不死也会因为你含恨而终。”末影的语气很轻松，可是语气里的威胁同样给苏辰当头一棒。

    看着苏辰聋啦着脸的样子，也知道不能把人逼急“不过现在不也是全是坏消息，倭国那里近期会派一个忍者小队来辅助我们，到时候抓住了林雪瞳再把你父亲叫出来，只要离开了研究院，我就有把握带走他，怎么样。”末影搭在他的肩上给他画大饼，苏辰还傻愣愣的点头“好，我同意。”

    “很好。”末影转头一瞬间，脸上出现了杀意，显然刚才的话都是在欺骗他的，救人？想什么呢，因为自己的愚蠢被抓捕还提前暴露了博士的研究成果还想活，这个苏家父子从复活开始就只是一个棋子罢了，末影之所以带着苏辰，是要看着他，在最后时候让他发挥那一丝的价值。

    ......

    魔域这里，克拉克才苏醒才发现身上都已经伤，动一下全身就传来刺痛感，脑中想着当时的场景“坎贝尔！（英）”情绪一激动就牵扯到了伤口，吃痛一声，美杜莎推开了门看着她的样子“先别起来，你身上的伤还没好，在修养一段时间（英）”

    克拉克想着当时坎贝尔的样子，双眼通红，身上青筋暴起，整个人就跟野兽一样，跟这个差不多的就只在陈鬼枭身上看过，那对她是一场噩梦，她还记得坎贝尔对她说的的话...

    “啊啊啊！！！克拉克...快...快走...我好难受...（英）”

    “克拉克！！！（英）”

    然后自己直接被坎贝尔一臂甩飞出去，整个人就彻底昏迷过去了，后面的事情也记不住了“斯威特！斯威特人呢，他是个叛徒，是他让坎贝尔变成那个样子！”

    “不清楚，斯威特自从那次跟你们行动后就彻底消失了。（英）”美杜莎把自己所知道都说出来。

    克拉克锤了一下床，仿佛它就是斯威特一样，美杜莎拍了拍她的肩膀“好好休息，接下来我们要对付的人可不是鬼枭了。（英）”

    “什么意思？（英）”

    “在你昏迷的时候恩佐浑身是伤的回来，内德维斯都没回来，为此我哥去华夏找到鬼枭询问这个人，这个家伙有一个大阴谋，准备杀死全球百分九十五的人类，所以等你好了也别找鬼枭的麻烦（英）”美杜莎说道。        

