    此时她是真心的同情和佩服赵元璟。

    她只一次都觉得受不了，而赵元璟却要天天如此，实在辛苦。

    难怪历史上的皇帝大多短命……

    云黛忙在心里呸呸呸三声。

    她可不是在咒自己孩子的爹。

    只是，一直这么累，确实伤身。

    零零散散的来了上百个命妇，好不容易到了开宴时间，已经是下午了。

    所有人都累了一上午，饿的前胸贴后背。只是都强撑着贵妇的体面，也不敢在皇后面前露怯。

    云黛宣布开宴后，大殿里立即变得鸦雀无声，所有人的注意力都移到了饭菜上。

    晏儿睡醒了，坐在云黛身边，拿着小碗自己扒饭吃，浅儿和幼儿被抱着下去喂奶了。

    云黛虽然也觉得饿，但却没吃多少。

    她吃了几筷子就放下了，又喝了一小碗汤。

    实在是太累了。

    而且身上这凤袍很紧，吃多了就勒的难受。头上的凤冠也太沉重，不能一直低头吃东西，颈椎受不了。

    万一吃着吃着凤冠掉下来，那才是真的丢人丢大了。

    再加上太累，也没胃口。

    云黛就坐着看别人吃。

    她可是皇后。

    她的目光扫到哪里，哪里的贵妇还怎么吃啊。

    若是吃相不雅，惹的皇后娘娘不悦，那不是给自己家的男人找事儿么。

    于是渐渐的……

    大家都慢慢不吃了。

    云黛很高兴。

    吃完了就散场呗。

    各回各家，各找各妈，回去歇着。

    晚上还有的闹。

    午宴结束后，都已经是傍晚了。

    这紧接着又是家宴。

    家宴就是皇家的人一起吃顿饭。

    这就不用过于正式了，云黛先回凤仪宫，把凤袍皇冠都撤掉。但也不能太随便，换了一身稍微轻便一些的红色礼服，高高的发髻散下来，梳成一圈小辫子绕在头上，再戴上一顶小花冠束好。

    这装扮露出她修长的脖子，显得明艳优雅。

    “娘娘，慈安宫那里吩咐开宴了。”保兴过来说道。

    云黛打了个哈欠，问道：“晏儿呢？”

    玉竹回答：“小殿下精神倒好，但公主们已经睡了。”

    “反正是家宴，让小丫头们好好睡吧，省的抱来抱去的再着凉。”云黛想了想，“晏儿来吧，待会若是困了，你把他带回来。”

    玉竹忙去把晏儿抱过来。

    云黛说：“晏儿过年都三岁了呀，以后要自己走路，不能总是要别人抱。”

    晏儿有些害羞，乖乖答了个“好”字。

    玉竹笑道：“娘娘对小殿下太严格拉。宫里的孩子娇贵，有的三四岁还不会走路，要工宫人抱着呢。咱们小殿下才两岁出头。”

    “看你这语气，三四岁不会走路还挺骄傲？”云黛白她一眼，站起身，“走吧，去晚了太皇太后又要嘟囔了。”

    紫衣扶着她，看她满脸倦容，心疼的说：“要么做轿辇吧，娘娘好歹眯一会，晚上还得守夜。这么折腾还不累坏么。”

    云黛问：“雪还下吗？”

    “一整天哪里停过呢，一直扫路也来不及。”玉竹摇头，“还是别坐轿辇了，这天太滑，且天要黑了，若是出点什么意外。大过年的可遭罪。”

