    蓝田是个很坚强的人，像这样悲痛的哭泣还是第一次。

    哭可以很好的宣泄情绪，但也夹杂着不甘与无力。

    甘吉见蓝田哭得真切，他从被中伸出手来，抚着蓝田的额头说道：“义父没什么本事，倩儿就只能托付给你了，你们虽然不是亲兄妹，但胜似亲兄妹，倩儿...”

    “阿爹...”甘倩早就哭得梨花带雨，这时候听到甘吉的呼唤也跪了下去。

    “倩儿，你今后要听田儿的话，有他保护你我很放心...”甘吉又对女儿说道。

    甘倩抹了一把眼泪，“阿爹，你不要胡思乱想，服了郎中的药，就很快会好起来的，女儿还没给你尽孝呢。”

    甘吉苦笑道：“也是天可怜见，不然咱们父子在几年前就死了，还是田儿让我活了这辈子最快活的几年，值了...”

    “义父，您别再说了...”蓝田悲泣道。

    “田儿，玄德说的没有错，你那庇护所挡不住所有刀剑，要想不被狗咬，手中还是得有棍棒...”甘吉叹道。

    蓝田点头答应道：“我已打算全力相助姐夫，不让阿姐再受那颠沛流离之苦...”

    甘吉听到这个保证，才满意地点了点头。

    屋内姐弟二人哭泣不止，郎中在院中也是摇头不止，生老病死是自然之规律，在这乱世中死后有一捧黄土，还有儿女哭送一场，已经是不枉此生了。

    曹操回师许都后，下邳城内对人口的清查已经结束，留守将领为防吕布余孽作乱，仍旧对下邳四门严密把守。

    一个神色匆忙之人，来到城北一处不起眼的民宅后院。

    他在枣树旁晃荡，忽地在布满枯叶的地面猛踏了几脚，随后那些枯叶向一旁滑落，只见一个四方形状的盖子推了起来。

    那人对盖子下的人说道：“将军，人口清查已经结束，现在可以带小姐上来了。”

    说话之人正是陷阵营的高原，他此前在清理城北积水的时候，特地在这附近挖了几个庇护所。

    侯成等人投降的时候，高顺趁混乱将吕玲绮带入庇护所躲避，现在已经过去了整整五天。

    高原将高顺、吕玲绮带入前边的无主破败民宅，又叫人准备了些热食送了过来。

    吕布和陈宫兵败身死，手下兵将尽数投降曹操的消息，高顺和吕玲绮已在两日前知道，高顺现在只能遵从遗命守护吕玲绮。

    “现在外面是什么情况？你手下还有多少人？”高顺问道。

    “下邳城破那两日，曹兵进城劫掠有些混乱，现在已经初步趋于安宁，人口清查造册也在昨日完成，当初咱们还是庇护所造少了，目前陷阵营只剩下十数人，副将徐双听说将军‘失踪’也率众降了曹贼...”高原回答道。

    高顺摇头道：“庇护所之事不宜声张，只不过主公将令我不得不从，是我高顺负了他们，你去将陷阵营的兄弟叫来。”

    “诺。”

    高原离开后，高顺见吕玲绮神情呆滞，遂安慰道：“小姐，主公壮烈赴死，真大丈夫所为，您一定要坚强地活下去，不论是找曹贼报仇，还是隐于乡野间，高顺一定生死相随。”

    “我有何能找曹贼报仇？”吕玲绮苦笑着摇摇头。

    “何不求教于子玉先生？若无先生提醒，我恐已随主公而去...”高顺提醒道。

    “蓝子玉？我当然要去找他，这厮既知父亲危难，居然不肯用计相救，枉我对他痴心一片。”吕玲绮冷冷地说道。

    高顺此时没有说话，在他看来蓝田也有自己的苦衷，要是他为了小姐而陷刘备于不义，才真是小人作为，这厮两不相帮已经殊为可贵。

    过了一会，高原与十七名部下走了进来，他们人人体态雄俊、威武不凡，都是精挑细选出来的铁杆心腹。

    “将军。”众人齐道。

    高顺伸手制止道：“城中多有巡逻，不可大声喧哗，主公虽亡但留下遗孤，我愿忠其遗命奉小姐为主，从今往后刀山火海、虽死无悔，汝等若有他意可尽早离去。”

    高原见状立刻引众人下拜喝道：“我等愿誓死效忠小姐，虽死无悔。”

    这些人都是高原挑出来的心腹，绝对不可能为了富贵荣华抛却旧主。

    士卒们起誓之后，高顺也转身单膝跪在吕玲绮面前，拱手喊了一声：“主公。”

    灼热的呐喊让人热血沸腾，便是吕玲绮这样的女子，此时也感受到了豪迈之意，她终于明白男人为何热衷于力量，这种力量真的让人无法抗拒。

    “高将军请起，诸位请起。”吕玲绮伸手扶道。

    众人起身之后，高原进言说道：“下邳非久留之地，当尽快寻觅他处安身，只是如今城门把守严密，短时间还无法出城。”

    “这如之奈何？我还想去小沛一趟。”吕玲绮向高顺询问道。

    高顺捋须思量，“曹军虽然已经退去，但现在下邳无主，尚处于战时管制状态，曹贼回到许都后必然任命心腹为徐州主，待到那时就是我们出城之时。”

    “不知道需要多久？”吕玲绮追问道。

    “我不如子玉先生神算，但旬月之间应该就有消息。”高顺说道。

    高顺提到蓝田，又让吕玲绮心中泛起涟漪，她也不知道见到对方后会怎样。

    见吕玲绮神色黯然，高顺情知说错话，连忙对高原吩咐道：“汝等要化整为零，切不可同时出没，不然会惹人生疑。”

    “嗯，这两日户曹派小吏来清查人口，我们几个先出来的都谎称是外郡流民，然后给登记了个假名字。”高原如实说道。

    “如此甚好，主公，咱们就再等上一些时日吧？”高顺说道。

    “嗯，就依将军。”吕玲绮点头道。

    高顺等人潜伏了十余日，曹操任命扬武校尉车胄为徐州刺史。

    此时正值春节期间，下邳战后看上去十分萧条，车胄为了尽快恢复当地生气，撤走了街上的密集巡逻人员，又责令让各城门守将放松盘查，还百姓一个祥和的春节。

    撤销军事管制后，下邳内的居民慢慢开始出门访友，城外十里八乡的农户也频繁出入城门，吕玲绮等人则趁机，分批混出了下邳城。

    因为没有马匹代步，他们只能乔装为流民，向着西北那个小沛慢慢走去。

