    话说到这个份上，基本就已经算得上是撕破脸了。

    不过，苏倾城却是听得有点糊涂，本来好端端的事情，搞成现在这副样子，而陈苍生又突然提起了沈家，方家，赵家这三大豪门，她不禁有些震惊，难道这件事里面，还有豪门从中作梗？

    但，紧接着听到应文光那不屑的语气，仿佛三大豪门，只不过是土鸡瓦狗一般，连被抬到这张桌子上议论的资格都没有！

    这就让苏倾城没了头绪，完全不知道，远发集团到底是什么态度。

    按理来说，远发集团那也算是金陵的知名企业，根子都在金陵本土，跟宋氏为敌，又轻蔑三大豪门，这根本就不理智。更何况，现在宋氏可不是孤军奋战，背后还靠着清苑集团这尊庞然大物，清苑集团手里掌握着恐怖的现金流，而且背景神秘，金陵豪门都不敢轻易得罪他们，这远发集团又有什么底气？

    然而，在应文光说出来这番话的时候，陈苍生就已经知道了，他们到底是靠着谁才敢如此嚣张。

    陈苍生神色漠然，冷冷说道：“看来，你也是萧家的走狗？”

    应文光表情倨傲，倒是不介意陈苍生说他是萧家走狗，不以为耻，反以为荣，轻蔑道：“能做燕京世家的狗，是多少人都求不来的机遇。陈苍生，有些事情不是你这种人能够掺和进去的，宋氏得罪了萧少，必死无疑！至于你，蝼蚁一只，萧少没有直接对付你的打算，断了你们家的路子，算是小惩大诫，给你一个警告！不要以为，抱上了本土豪门的大腿，就能够高枕无忧了！这个世界大着呢，宋氏，也不过就是井底之蛙罢了！”

    这一番话说完，应文光又夹了几筷子菜，摇了摇头说道：“不过，此事也并不是没有转圜的余地，萧少这个人，最喜欢与美女交朋友，苏小姐，以你的姿色，自然能够入得了萧少的眼。到时候与萧少亲近亲近，把萧少陪开心了，萧少一句话就能让你们全家拥有享不尽的富贵荣华！”

    “你说什么！？”

    苏倾城露出几分愤愤的表情，说道：“应总，我不知道你说的萧少是谁！更不知道我们家到底怎么得罪他了，但是，生意做不成没关系，希望说话干净一点！”

    都是成年人了，谁能听不懂应文光这句话的意思？

    这显然是想让苏倾城自荐枕席，换那位萧少高抬贵手！

    应文光冷笑了一声，说道：“苏小姐，我还是那句话，能够做燕京世家的狗，是多少人都求不来的机遇。你该庆幸自己是个女人，而且还是个漂亮的美女，有机会做萧少的情人，这就是你的福分。多少女人，求都求不来……”

    应文光的话，还没说完，就看到一个盘子朝自己飞了过来，油水汤菜瞬间溅了一脸，惊吓之下，再也绷不住那云淡风轻的模样，被烫的惨叫了一声！

    那盘菜，正是陈苍生掀过去的。

    此时，陈苍生面无表情，看着满身狼狈的应文光，淡淡说道：“你主子都没敢露面，一条狗，跑到这里来上窜下跳？就不怕被人打断了狗腿？”

    “你！放肆！”一旁的中年秘书站起身来，指着陈苍生就想要喝骂。

    但，陈苍生只不过是瞥了他一眼，那冷冽的目光，就让他浑身僵硬，大脑瞬间空白了几秒，想说的话全给吓忘了！

    “陈苍生，你是在找死！”

    应文光怒不可遏，抹了把脸，瞪着陈苍生说道：“你以为，萧少愿意搭理你这种蝼蚁？别把自己想得太重要了！得罪了萧少，你们全家都没有好下场，你信不信！？”

    “哦？是吗？”陈苍生站起身来，随手抄起了一个水杯，玩味笑道：“那你信不信，你现在得罪了我，也没有什么好下场？”

    “你，你想做什么？”

    应文光吓得后退了一步。

    他可是听说了，陈苍生的身手不差，而且还跟地下黑拳的老板混在一起，不像是什么善茬子。

    这些消息，都是萧少手底下的头号打手魏光启带回去的，连魏光启都吃了大亏，应文光自然是有些心虚。

    “苍生，算了！没必要脏了自己的手！”

    就在这时候，苏倾城抓住了陈苍生的手腕，摇了摇头道：“不就是一桩生意，谈不成就谈不成，大不了找别人！”

    听到了老婆的话，陈苍生轻笑一声，将水杯重重放在了桌上，似笑非笑道：“我老婆心善，今天算是你运气好。回去告诉那个什么萧少，下次就算是派狗来咬人，也要派一个有点分量的，像你这种走狗，才是真的上不了台面。”

    说罢，陈苍生牵住了老婆的手，直接就离开了包厢。

    “欺人太甚，真是欺人太甚！”

    应文光抄起一个水杯狠狠砸在墙上，摔得粉碎！

    他的表情阴沉至极，仿佛受到了极大的侮辱！

    旁边那个被陈苍生一个眼神给吓傻了的中年秘书，也是愤愤开口道：“少爷，这个陈苍生，太嚣张了，不如我们禀报给萧少，让萧少把此人也一起收拾了！”

    “蠢货！你是想让萧少现在就把我们给抛弃了？”应文光闻言，狠狠地瞪了那中年秘书一眼，说道：“魏光启来金陵这一趟，一败涂地，回到燕京后，被萧少狠狠给教训了一顿！要不是他确实带回去了一些消息，萧少能饶过他不成？”

    “连魏光启这个跟了萧少好几年的手下，办砸了事情都是这个下场。换成我们，才刚刚投靠萧少，这点小事都搞不定，你是不是想让远发集团去死！？”

    应文光憋了一肚子的火气，全都撒在了这中年秘书身上。

    而那中年秘书，更是不敢吭声，连连点头称是。

    毕竟，应文光说的话，还是有几分道理的。

    听说魏光启回到燕京以后，被萧少打断了一条腿，若非是看在他确实带回去了一些有用的消息，只怕直接弄死他都有可能。

    对于那种视人命于草芥的燕京大少来说，手下的狗办事能力好，就给一块骨头，办事不行，那就要杀了吃肉！

    “那少爷，咱们现在该怎么办？萧少虽然对陈苍生不在意，但是，他对苏倾城可是很感兴趣啊！”

    中年秘书擦了擦汗以后，再次问道。

