
　　先天八卦阵，其实只是一种简单的风水大阵。

　　依靠灵石，锁住龙泉山中的灵气，并且引导灵气的方向流转。

　　只需要在龙泉山上布置八颗灵石阵眼，然后再利用这灵石矿脉的力量，维持运转。

　　“不知道这先天八卦阵到底是谁下的，真是有够低劣。”

　　秦飞嗤笑一声，摇了摇头。

　　他之前倒还不觉得奇怪，但知道灵石矿脉在这果园地基下之后，一眼就看出了这龙泉山中的灵气流转规律。

　　看来这世界以前还真是有先天以上的生命，所以才能布置下这样的大阵，虽然手法有些蹩脚，但好歹维持了龙泉山几百年的风水。

　　接下来的时间，秦飞就只等着灵石矿脉挖掘完成了，他心中已经做好打算，该修炼什么样的法身。

　　渝州，渝中区。

　　鼎宇集团，来来往往上班的职员们，眼中都有一股激动和难掩的狂热。

　　本来集团被合并重组，对于鼎宇来说，不是一件好事，但奇怪的是，自从鼎宇被合并之后，竟然研发出了两种现象级的美妆产品。

　　仅仅是这两样产品，就让鼎宇的股份暴涨，每个员工加薪在望，让他们浑身都充满干劲儿。

　　而这一切，都是拜那位新任董事长所赐，而且听说，那位新任董事长，曾经还是柳雨欣的未婚夫。

　　不过大家都不敢在背后嚼柳雨欣的舌根，只是偶尔吃饭八卦一下罢了。

　　总裁办公室当中，柳雨欣穿着职业套裙，修长美腿交叉摆放在桌下，手上正忙着批示文件。

　　“柳总，今天晚上有一场应酬，您看要不要参加？”

　　助理青青推门而进，对柳雨欣轻声询问道。

　　“是什么人的应酬？”柳雨欣头也不抬地问道。

　　青青看了一眼手中的报告，低声道：“是浙省那边的投资商，他们想注资，在浙省那边建立一个原料工厂，然后拿到浙省的销售代理权。”

　　如果只是建立原料工厂的话，那都还好，毕竟他们只是借助鼎宇的技术生产百草气垫霜，具体的技术配方还是在自己手中。

　　而且浙省是沿海大省，经济发达，那边的公司要是过来投资，无疑会把鼎宇再往前狠推一把。

　　“行，今晚上去吧，告诉别墅阿姨，今晚上不用做我的晚饭了。”

　　“是。”

　　既然秦飞把鼎宇交给了自己，柳雨欣就发誓要把鼎宇发展好，以前苦于鼎宇没有拿不出手的东西。

　　现在全世界美妆巨头的目光都在鼎宇身上，终于到了她大展身手的最佳时机。

　　晚上的应酬在一家五星级酒店当中，柳雨欣带着青青，按时来到了酒店的包厢当中。

　　偌大的酒桌上，已经有两个人在等候着了。

　　“这位，就是鼎宇集团的柳总是吧？”

　　这两人都还很年轻，其中一个见到柳雨欣进来，起身笑道：“我是浙省凰鸣集团的人，也是浙省苏家的人，你可以叫我苏豪。”

　　“苏先生你好，我是柳雨欣。”

　　柳雨欣伸手回握了一下，这个苏豪还算正常。

　　浙省苏家她虽然没有听说过，但是应该也是浙省那边的大户，用不着质疑。

　　而她眼神又扫过旁边这名青年，只觉得他浑身带着一股阴冷的气息，给人感觉很不好。

　　“这位，是沈江山先生，最近刚刚从国外回来，入资了我们凰鸣集团。”

　　苏豪带着一股莫名笑意，对柳雨欣道。

　　沈江山戴着墨镜，纹丝不动，只是简单地对柳雨欣点了点头。

　　柳雨欣不由得秀眉微蹙，心想这个人除了给人感觉怪，还十分没礼貌。

　　她好歹也是一家公司的执行总裁，这人居然这么狂傲，连以前冷漠的秦飞都比他好上许多。

　　柳雨欣和青青坐在他们两人对面，青青露出职业化笑容，问道：“苏先生，关于你想注资在浙省开设原料工厂的事，不知道合同拟定好没有，我们需要看看。”

　　苏豪哈哈笑道：“当然，合同在这里，请柳总过目。”

　　他让背后的助手将合同摆在柳雨欣面前，然后打了个响指，让酒店开始上菜。

　　柳雨欣翻看完合同后，神色冷峻，淡淡地说道：“苏先生，你这合同好像有点问题啊。”

　　“哦？不知道哪里有问题呢柳总？”苏豪笑看着柳雨欣，和旁边的沈江山对视了一眼，神色莫名道。

　　柳雨欣微微摇头，道：“我们只会提供技术支持，但并不表示会交出配方，同时，你的销售代理权，所占利润分红高达七成，我们也无法接受。”

　　“是吗？”

　　苏豪认真地听完柳雨欣说的话之后，突然森然一笑，道：“对不起柳总，恐怕今天这合同你接受也得接受，不接受也得接受了。”

　　“你什么意思？”

　　青青皱眉喝道，她还从来没见过在酒桌上威胁柳雨欣的投资商。

　　苏豪不屑地笑道：“其实说实话，今天我们并不是来寻求商业合作的，柳总，我们是想让你，请那个渝州传说中的府南王出来一叙。”

　　“什么？”

　　柳雨欣闻言，顿时神色紧张起来，秀眉紧皱：“我不认识什么府南王，你们恐怕找错人了。”

　　“我们这位公子，专门跟着他的父亲从国外回来，就是为了跟这位府南王见一面的。”

　　苏豪指着旁边的沈江山，弯腰躬身说道：“我们知道柳总似乎跟这位府南王有千丝万缕的联系，所以就找到了你。”

　　“对不起，你们要找的人不是我，如果你们不是来谈生意的，那这顿饭，我看就没有再吃下去的必要了。”

　　柳雨欣说完，提着包，拉上青青就走。

　　刚刚走出门外，柳雨欣就立刻低声对青青道：“青青，你先走，找机会通知小优。”

　　“柳总那你怎么办？”青青似乎也察觉到了什么不对，慌张地问道。

　　“我不会有事的，你快走！”23sK.com

　　柳雨欣身上戴着秦飞送的护身玉佩，秦飞说着玉佩能保护她，那她就相信，自己不会有危险，只是青青是个普通人，所以必须让她先走。

　　果然，青青跑进电梯后不到十几秒的时间，四周就围上来，七八名穿着黑色西装的男人。

　　柳雨欣摸了摸胸口的护身玉符，咬着牙，镇定道：“你们是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第292章 应酬免费阅读。https://xs.23sk.com 