    旁边的刘胖子赶忙说道：“秦大师，你小心点，我这里还有一把枪，关键时候我会帮你的。”

    刘胖子一直都藏有一把枪的，也是关键的似乎还才用，这也是他的底牌了，为了保命，可是现在为了保护秦风，他也要拿出来了。

    秦风也是非常感谢的笑道：“没事，你的东西还是留下来保护你自己救星了，对付这个人，我还是可以的。”

    刘胖子不相信秦风能击败对手，就算是秦风不答应，他也会开枪，只是他只有一把枪，一旦开枪的话，那所有人多会攻击他的，他估计也就要完了。

    为了秦大师，刘胖子也算是豁出去了，今天反正走不掉，就跟他们拼了。

    三大高手这时候才注意到秦风，他们看了看秦风，都是非常的诧异，因为对方的实力太强了，他们连一招都接不住，这个年轻人，还能跟他交手，而且司宵子明显是将这个人的实力放在了他们之上，要不然也不会说三招了。

    老大铁锤走过来客气的说道：“不知道阁下怎么称呼？”

    秦风笑道：“我叫秦风。”

    “阁下是哪里修炼的高人，我未曾听闻过，应该不是省城的高手吧？”

    “确实，我不是省城的，不过刚来这里。”秦风回答道。

    “我觉得阁下还是不要跟他动手，你绝对不是他的对手，他的实力应该起码是在宗师后期的实力了，阁下应该还不到这个境界吧。”

    秦风的实力，别说是他们，就是宗师巅峰的高手也看不出来，铁锤只是想让秦风不要冒险。

    “多谢阁下的提醒，不过你们打不过，不代表我打不过，我还是想试试的。”

    秦风的话让这个老大心里有些不爽了，他好心好意的来提醒秦风，谁知道秦风不但不领情，还有笑话他们的意思，其实秦风并没有。

    “呵呵，开玩笑，你既然想去打我也没办法，只希望你不要被一招给杀了。”老大退后了，他不想再说什么。

    老二也是摇摇头道：“真是不自量力的家伙，还跟他动手，恐怕连我们都打不过，真的。”

    老四也是笑道：“算了，他自己找死也没办法，我看看我们还要请我们的师父出手才行了。”

    三人这个话语，秦风自然听的清楚，不过他没有在意，走上前来，对那司宵子说道：“我们动手吧，刚刚让你好好的表现了一下，浪费了不少的时间，我还要回去跟我老婆孩子吃饭呢。”

    秦风一句话，让大家都是哈哈大笑了起来，当然不是刘鹏他们，而是对面等人，他们都觉得秦风是疯了，还想回去吃饭，今天这条命都要丢在这里了。

    司宵子也是冷笑道：“小子，你真是嘴巴挺硬呀，那好，待会我就先打你的嘴巴，看看你的嘴巴还敢不敢这样说。”

    秦风耸耸肩笑道：“随便，你只管动手就是，我不介意。”

    胡连成一脸嘲讽的说道：“小家伙，我看你是活得不耐烦了，司宵子大人，只管杀了他，我给你扫尾，绝对不会给你带来麻烦，不过你要答应我，其他的人染我来处理。”

    司宵子点点头，表示了同意，那师爷忙道：“胡老大，你答应过我的事情也不要忘了，等我杀了这个胡连成和他的兄弟，这个帮派的老大就是我了，不过我会让他的帮派归顺胡老大。”

    胡连成哈哈大笑道：“放心，你这个老大今天的坐稳了。”

    “还有，我要亲手杀了这个刘胖子，还有他的几个兄弟，这样的话我才会睡得安稳，不然的话就算是我做了老大，我也怕他们来报复。”师爷说道。

    他也怕呀，别说是刘胖子，就算是老三，一个人就可以让他玩完了，所以他必须今天要斩草除根。

    “就算是你不除掉他们，我也会除掉他们的，我不会让我在省城还有威胁的。”胡连成笑道。

    胡连成和师爷居然在商量如何处置他们，这让刘胖子等人都是非常的气愤，恨不得上前杀了这个两个人，可他们没有这个实力呀。

    “出手吧，秦风，我给你三次机会。”司宵子依旧是一脸的嚣张，根本就没有将秦风放在眼里。

    秦风也没有客气，他对这样的人从来都不客气的，既然对方给他机会，他为什么不要呢。

    秦风出手了，不过他的出手却让大家都是很惊讶，秦风居然就像是混混打架一般，一个拳头就打过去，而且还是直钩拳，没有任何的变化。

    这个拳头恐怕只要是练过拳法的人都知道，最简单直接的攻击方式也是最容易被人反制的一种危险攻击。

