    石运看着地上躺着的黑衣女人。

    他没有贸然走过去，而是静静的等待着。

    可是，等了一会儿，地上的黑衣女人依旧没有任何动静。

    “死了？”

    石运不敢确定。

    其实，按照石运的想法，最好是现在就解决了这个黑衣女人。

    可是，他不想招惹麻烦。

    黑衣女人的身份很不一般。

    是庆元道的人。

    而庆元道又与三圣教不清不楚。

    简单点说，庆元道极有可能就是一群反贼。

    这些反贼，那可十年比亡命之徒更加可怕。

    一旦招惹了反贼，以后可就遗祸无穷了。

    这个黑衣女人，看起来在庆元道力应该有些地位。

    如果在这里杀了黑衣女人，谁知道庆元道会不会发狂对他进行报复？

    他就是个练武的普通人罢了。

    哪里能与反贼们纠缠不休？

    因此，要杀黑衣女人，那当然可以。

    但却不应该在这里。

    如果在这里，很容易就能让人知道是他杀了黑衣女人。

    只是，黑衣女人真的死了吗？

    石运知道自己对敌经验不足。

    其他武者都是搏杀经验非常丰富。

    江湖之中，尔虞我诈并不少。

    什么手段都有可能用出来。

    万一这个黑衣女人是诈死呢？

    所以，石运得非常小心。

    “咻”。

    石运手中银芒一闪。

    十来根锐利的飞针，直接刺进了黑衣女人身上各处。

    可是，黑衣女人一动不动。

    但石运依旧不放心。

    “飞针伤害有限，就算是刺入要害，疼痛感也不强，完全可以忍受。”

    “再试试飞刀。”

    石运又一挥手，扔出了四柄飞刀。

    这四柄飞刀，分别对准了黑衣女人的四肢。

    “噗嗤”。

    四柄飞刀直接没入了黑衣女人的四肢。

    宛如“钉子般”，钉住了女人的四肢。

    浓郁的血腥味，弥漫在空气之中。

    可是，即便是飞刀入体，女人依旧一动不动。

    看到这一幕，石运终于可以放心了。

    飞刀刺入四肢，那种痛苦，绝对不是一般人能忍受。

    就算是意志强大之人，能堪堪忍受，但也不可能做到浑身一动不动。

    于是，石运慢慢朝着女人走去。

    很快，石运靠近了女人。

    他看到女人趴在地上，眼睛紧闭，脸色苍白。

    四柄飞刀钉在了四肢上。

    身上还有无数的飞针，密密麻麻。

    “晕过去了？”

    石运看到黑衣女人还有鼻息。

    对方没有死，而是晕过去了。

    而且，黑衣女人身上伤势很严重。

    似乎在遇到石运之前就受了伤。

    石运看着地上的黑衣女人。

    他沉吟了起来。

    这个女人很麻烦，是个烫手山芋。

    杀也不是，不杀也不是。

    “罢了，还是杀了！”

    “但不能在我屋子附近杀。”

    “最好还是丢在其他地方，让官府的人看到......”

    石运想到了一个办法。

    丢给官府。

    到时候，官府的人杀了这个女人，那庆元道可就算不到他的头上了。

    于是，石运上前，准备把女人扛起来，扔到其他几条街上。

    到时候官府的人自然会发现。

    可是，他的手刚刚一抄，也不知道是不是牵动了女人的伤势。

    居然居然睁开了眼睛。

    顿时，两人的目光相对。

    “退！”

    石运几乎不假思索。

    立刻向后退。

    与此同时，在身形暴退的同时，石运的右手还猛的一甩。

    亮眼的白光闪烁。

    那是飞刀。

    一息五刀！

    石运将女人上下左右，全部封锁住。

    不管朝哪里跑，都躲不过这五柄飞刀。

    白丹更是瞪大了眼睛。

    然后......就没有然后了。

    白丹一动不动。

    她想动也动不了。

    浑身上下都鲜血淋漓。

    四肢都被钉着飞刀。

    她怎么动？

    所以，只能眼睁睁的看着几柄飞刀再次扎进了她的身躯之中。

    “噗嗤”。

    顿时，鲜血横流。

    女人无言以对。

    她就这么可怕？

    每次一遇到石运，就是飞刀相向。

    女人闷哼了一声。

    她的脸色更加苍白了。

    她的伤势太严重了。

    被石运扎了一刀又一刀。

    虽然都不是要害，暂时死不了。

    但要是不止血，光是流血都会要了她的命。

    石运看着女人一动不动，被飞刀扎中，反而有些好奇。

    “原来，你真的没有战斗力了......”

    石运似乎这才后知后觉，恍然大悟。

    他彻底确定，这个女人不是耍诈，而是真的受了重伤，现在身上丝毫也动弹不了。

    “又是你......”

    “既然落到你手里，要杀要剐悉听尊便。”

    “但你对付我一个重伤的女人，用得着这么大阵仗折磨我？”

    白丹咬着牙，恨恨的说道。

    石运看了一眼黑衣女人。

    对方身上密密麻麻都是飞针。

    看起来就宛如刺猬一般。

    这还不算，还有差不多十来把飞刀扎在身上。

    女人到现在还没有死，也算是奇迹了。

    石运也有些尴尬。

    他对这个女人非常警惕。

    所以刚才有些太过小心了。

    “用不着我杀你。”

    “把你扔到街上或者衙门口，官府的人自然会处理你。”

    石运来到女人面前。

    虽然女人身上都被扎着十来把飞刀。

    四肢也被飞刀给钉住。

    可是，万一对方拼死一搏呢？

    石运还是不敢掉以轻心。

    “先把四肢卸了，这才最稳妥。”

    石运蹲下，抓住女人的手臂，猛的一用力。

    “咔嚓咔嚓”。

    白丹凄厉的惨叫了起来。

    双手、双脚，都被石运给卸了。

    她现在连动弹一下都不可能。

    这样的“折磨”，简直让白丹痛不欲生。

    “这下稳妥了。”

    石运丝毫也没有在意女人的惨叫声。

    毕竟，他还用手捂住了女人的嘴。

    于是，石运一把抄起了女人的身躯。

    似乎不太重。

    很轻盈。

    扛着女人，石运一瘸一拐就朝着远处的几条街道走去。

    不过，这种时候，女人反而有了求生欲。

    石运要把她扔到街上，而不是杀了。

    甚至远离这里。

    应该就是怕庆元道的麻烦。

    石运又不交给官府。

    说明石运也不是官府的人。

    一时间，白丹便忍不住开口道：“柳城外到处都是流民，如此大旱之下，柳城能守多久？”

    “等我大军到来，到时候柳城旦夕可灭。”

    “现在柳城就是危如累卵。只要你加入我庆元道，到时候你自然不用怕，甚至还能获得很多好处。”

    石运不动声色，显然没有心动。

    白丹也停止了劝说，而是咬牙继续说道：“我有银子，大量银子。”

    石运虽然没有停止脚步，可是，脚步却慢了下来。

    白丹心中一动。

    知道石运有些心动了。

    但光是银子还不够！

    “你瘸了一条腿，但却依旧练武。可是，外功的成就很有限，而且，日日磨皮，得磨到什么时候？”

    “可是，我庆元道却有无数武功秘藏和珍稀秘药。”

    “只要愿意，那就算你年龄大了，内家拳也同样能有所成，那可比外功有前途多了......”

    白丹的话音刚落，石运的身形微微一顿。

    石运停了下来！

