    第135章 标题娘去买标题了

    砰。贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。

    而萨拉斯只是冰冷冷的看了呼延震一眼。

    暴怒的呼延震感受到这股实现也是浑身一凉，对上萨拉斯那双冷厉的眼神其意思不言而喻

    （你就是这么给我解决的？哪块魂骨给你真是白瞎了！）

    呼延震顿时言语堵塞，不做言语。

    而雪夜大帝则是双目凌冽，现在史莱克学院的价值已经不言而喻了，

    但要知道史莱克学院原本可是要加入天斗皇家学院的啊！这原本应该是天斗皇家学院的荣耀啊！

    宁风致看了看雪夜大帝的神情也明白要有雪星好受的了，不过这不关他事，毕竟当初雪星羞辱宁荣荣等人的仇还没算呢。

    不过这些就不关唐三他们的事了，

    此时的斗魂场上，原本被打落在场外的呼延力也是被队员扶回了斗魂场。

    史莱克学院和象甲学院双方也是紧紧行了个礼就草草收场，各回各家了。

    没办法，毕竟呼延力被朱竹清那一波连招打了个大残再加上小舞那一脚，已经是重伤了，现在估计着急回去找治疗魂师，毕竟以呼延力的伤势多少都要休息一场，到时候能不能出线还是两说。

    而观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮，

    观众大多都是普通人，开始由于双方体型的巨大差距，在观众看来史莱克是弱势的一方，这一场无法就是以弱胜强的战斗，更加点燃了观众的热血。

    “小舞，扶着我一点。”唐三用只有身旁几人才能听清的声音悄悄说道。

    小舞心中一惊，这才发现，唐三身上的队服已经被汗水浸透了，脸色更是有些苍白，

    显然是虚了（划掉）显然是魂力虚脱了，唐三这场比赛一共释放了两次第四魂技一次第三魂技，全都是高消耗魂技，

    要是蓝银囚笼一次控制两三个人还好，但一次控制七个人这对魂力的消耗无非是巨大的，这还是吃了奥斯卡恢复香肠的结果，但凡没有奥斯卡的香肠唐三估计站都站不稳。

    小舞也是没说什么小心的扶着唐三走下斗魂场。

    不过刚刚下斗魂场的唐三几人就被几道光芒覆盖。

    当光芒融入身体的一瞬间，唐三都感觉自己已经腰不酸腿不疼了，甚至都可以正常走路了。

    而朱竹清则是径直走向了白苍雪开始恢复魂力。

    可怜的戴沐白无声的吃了两根奥斯卡的恢复香肠。

    简单恢复后一行人也是回到了史莱克学院，备战下一场比赛。

    另一边贵宾席上，此时呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水，在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。

    雪夜大帝这边则是始终一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。

    在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王，

    而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来，就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了，心中不禁暗暗后悔，可惜世上没有后悔药。

    一周的时间很快就过去了，全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。

    其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院，

    除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。

    史莱克学院的正选队员都只是出场了唐三、朱竹清、小舞、戴沐白四人而已，他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师，一路上也是畅通无阻。

    另一边同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮的比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。

    也正因为对手是奥赛罗学院所以面对史莱克学院的比赛奥赛罗学院也是直接弃权了，

    原本史莱克众人因该是要在学院里备战的，但因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，分别是象甲学院与雷霆学院的对碰。

    本着收集情报为主，史莱克众人也是来到了斗魂场观看比赛。

    休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好。又可以免费看比赛了。”

    绛珠也是笑道“要不，你替我上场吧。反正你的实力也已经暴露过一些了。”

    奥斯卡立刻摇摇头说道

    “本质上来说也没暴露多少，之前对战象甲学院的时候，小三吃了我的飞行蘑菇肠产生的飞行效果估计被认为是小三自己的能力了，

    整场比赛小三也就吃了我两根恢复香肠而已，现在其他的学院估计连我的魂技效果都没摸清呢，

    再说了像我这样一尘不染美少年怎么能说上场就上场呢？”

    宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”

    一边说着，还悄悄的将他腰间的某块肉反转了一圈，令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。

    绛珠在一旁吃吃的笑了两声，这时，马红俊这时候探过头来说道“绛珠姐，要不我替你出场好了，虽然我是秘密武器，但你要是累了，我也可以帮你啊。万一累坏了你就不好了。”

    绛珠摸摸比她矮了半个头的马红俊小胖脸，数手捏了捏道：“还是小胖最乖，回头姐姐给你买好吃的，这比赛还是我来吧，为了最后的胜利，现在辛苦点也没什么而且，这也是增加实战经验的好机会。”

    奥斯卡和宁荣荣对视一眼也是强忍笑意，毕竟和马红俊都是兄弟也不好揭他老底。

    虽然马红俊长得不算有多英俊，但那一脸肥肉还是很有点小可爱的，在他故意掩饰的情况下，绛珠竟然没发现这厮的本来面貌。

    要是绛珠知道了马红俊心里的想法估计会大骂一句

    “我拿你当小弟弟，你却想对我用小弟弟！”

    ?  ?……今天双更好吧，最近着实是没什么时间，保证每天一更的同时尽量双更吧

    ?      (?′w`?)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

