    黑灯瞎火的，眼睛一时半会适应不了，所以也看不清东西。

    突然被人拉住，秦云书内心一惊，刚想一拳过去，但对方仿佛能看清她的动作一样，包住了她的拳头。

    这人一定是个男人，而且身材一定很高大。

    包住她拳头的手掌很大，能把她整个拳头包住，掌心干燥而温热，有说不出的安心感。

    秦云书内心一顿，觉得有些熟悉。

    就在她再次想反抗时，脚下一个踉跄，跌了下去，却没倒在地上，而是跌入了一个温暖的怀抱。

    熟悉的气息在鼻翼间蔓延，秦云书的双眼微睁，那个名字差点脱口而出时，男人先开口了：“小心点，我带你出去。”

    “瑾墨......”

    听到男人的声音，秦云书就彻底确定了，这就是叶瑾墨。

    他怎么会来这里，而且又知道她来打比赛了。

    秦云书根本不知道的是，只是戴个口罩，叶瑾墨怎么可能认不出她呢？

    就算她再怎么乔装打扮，只要她一个眼神，叶瑾墨都能认出她来，更别说只是戴个口罩而已。

    知道是叶瑾墨，秦云书没有挣扎，乖乖的跟他离开这里。

    离开前，听到了江宇宸喊她的声音：“云书，你在吗？你不要乱走。”

    叶瑾墨抓着她的手更紧，却一直护着她，到要下台阶时，叶瑾墨忽然抱起了她。

    秦云书小小的惊呼一声，随即听到叶瑾墨含笑的声音：“重了些，看来宝宝有在长大，那你有没有在好好吃饭？”

    这声音充满了性感的磁性，在看不清人的时候更让人感到一阵酥麻。

    秦云书的脸一红，好在这里黑，叫人看不清楚。

    在他们出去后没多久，就来电了。

    江宇宸四处看，都没有发现秦云书的身影，着急的把奖杯随手塞给了其中一名队友，追了出去，但怎么也找到秦云书的身影。

    叶瑾墨把秦云书带到了vip包厢内，摘下夜视镜。

    有了灯光，才让秦云书看清叶瑾墨的脸，和他看过来时深邃的眼神。

    那眼神含着的情愫太多，但更多的是对她的爱意。

    秦云书想避开他的眼神，却怎么也无法转头，就这么与叶瑾墨对视着。

    心跳不停的在加速，终于，秦云书忍不住的垂眸，装作平静的样子，但那泛起红晕的耳朵却出卖了她。

    叶瑾墨忽然靠近她，在她耳边问道：“嗯？云书最近有没有乖乖吃饭？”

    “你、你这是把我当小孩了吗？”

    在他面前，秦云书很容易就变得脆弱，刚才在比赛时的勇猛全然消失。

    叶瑾墨怎么会察觉不到，秦云书就是喜欢他，可为什么还要逃避呢？

    就算是因为宋明皓，那也是他的错，他可以承受秦云书的一切怒骂，也不想要她离开自己。

    这些天的思念，快要把他折磨得受不了了。

    叶瑾墨的脑袋靠在秦云书的肩膀上，秦云书一愣，有些不太自在。

    随后叶瑾墨的声音响起：“云书，我好想你。”

    声音充满了压抑着的思念，让秦云书的心狠很一颤，竟然不知该如何面对他。

