    他顿时也不想伪装什么了。

    “回来就好，你既然重伤刚愈，就回你自己的院子里修养吧，没什么事就不要出门。”叶宇的语气一下子就不耐烦起来。

    他可没有多余的时间和一个废物纠缠。

    不过，叶轻染即便没有任何利用价值，可她到底是云随风的女儿，回到叶府，他不可能直接将她赶走。

    “父亲，你怎么还让她留在府中，这个贱人，五年前与人苟合，败坏我叶家名誉不说，如今刚回来就打我，父亲，你要为我做主！”

    叶思思也跟着进来了。

    她的两边脸颊红肿不堪，发丝凌乱，叶宇差点没认出来。

    “轻染，思思是你妹妹，你怎么能打她？你给思思道个歉。”语气，不容置喙。

    叶思思一听不满意了，“我不要她道歉，我要打回来！父亲，你让人把她绑起来，我要好生教训教训她！”

    赵氏得到消息，也赶了过来，看到叶轻染的时候，面色狠狠变了变。

    这人是叶轻染？

    她怎么可以长这么美？！

    果然是云随风那个贱人的女儿，几年不见，人长开了，和那贱人一样的是个狐媚子！

    赵氏的眼神宛若淬了毒，她恨不得上去划花叶轻染那张令她讨厌的脸！

    赵氏努力敛下思绪，走了过来，脸上笑容温婉。

    “思思，轻染刚回来，你怎么能这么胡闹。轻染可是女战神的女儿，要是被别人看到我她的脸被打，会怎么想我们叶府？”

    “老爷，要不这样子吧，我们叶府从来赏罚分明，轻染虽然打了思思，可是她毕竟刚回来，就让思思抽她几鞭子算了。”

    叶思思一听，眼神一亮。

    她的青蛇鞭，正好需要吸血！

    那么正好让青蛇鞭，饱饱地吸叶轻染一顿。

    叶宇沉吟片刻，没说什么。

    很显然，默认了。

    赵氏见此，赶紧拉了拉叶思思的衣袖，“思思啊，你父亲同意了，你就稍微打个几十鞭子得了。”

    叶思思勾唇笑的阴狠，“放心吧！”

    她会好好招呼叶轻染这个贱人的。

    叶轻染轻轻摸着小白虎的脑袋，唇角挂着嘲讽的笑。

    她之前不曾亲眼见过叶宇的偏心。

    今日一见，简直大开眼界。

    她很好奇。

    一个父亲，该是渣到什么地步，才能做到如此？

    还有这个赵氏，果然比记忆中，更要毒辣。

    “轻染，你没意见吧？”

    叶轻染眸光淡淡落在赵氏身上，红唇轻启，巧笑嫣然，“你想屁吃呢？”

    “轻染，你怎么和你娘说话的？”

    叶宇沉声道，语气里含着愠怒。

    “别，我娘早死了！”

    “老爷…唉，你也别怪轻染，毕竟她的娘是一代女战神，而我呢，不过是普通妇人，这些年为了叶府勤勤恳恳操持家业，和战功赫赫的女战神比不了的。”赵氏用手帕擦着眼角，一副受了天大委屈的模样。

    赵氏自认为自己最了解叶宇了。

    每每在他面前提到云随风那个女人，他就会跟吃了苍蝇一样。

    “叶轻染，还不快给你娘道歉！”叶宇怒不可遏，朝着叶轻染吼道。

    “道歉？门都没有！”叶轻染从容不迫。

    赵氏在一旁得意地勾了勾唇，这个叶轻染即便大难不死又如何？脑子还是一如既往不好用。

    和一家之主硬碰硬，有她苦头吃！

    叶宇高高在上惯了，今日被叶轻染这般忤逆，一怒之下，朝着叶轻染隔空挥了一巴掌。

    他的力道不小，若是之前那个修为极低的叶轻染，绝对会被拍飞。

    不过，物是人非，叶轻染，也早已不是当年的叶轻染。

    她站在那里，眸光锐利，轻轻抬手，便化解了巨大的力道。

    叶宇一惊。

    叶轻染没有修为，怎能接他一掌？

    叶宇没有多想，飞身而起，布满玄力的一掌拍下，叶轻染伸出纤纤玉手，朝上一拍，一声巨响，劲气翻飞，湮灭成罡风。

    “你…”叶宇落地站稳，瞳孔微缩。

    叶轻染居然能和他抗衡！

    “你的灵根不是被挖了吗？怎么还能修炼！”叶宇情急之下脱口而出。

    叶轻染闻言，心下嘲讽。

    当年她的圣灵根被叶欢欢挖走之事，叶宇果然是知晓的。

    果然是她的好父亲啊！

    终究没让她失望呢！

    叶宇也意识到了自己的冲动，“你别误会，当年你失踪后，传言是有人觊觎你的圣灵根，将你掳走，我便下意识以为，你的灵根被挖走了…”

    鬼才信！

    叶轻染唇角弯了弯，语气染着一丝神秘，“灵根没了，就不能修炼了吗？”

    叶宇闻言，眸光一颤。

    灵根被挖，除非西极的那些强大势力，否则，根本就不可能。

    叶宇呼吸一紧，心想着叶轻染对他还是有所隐瞒的，她一定有奇遇！

    思忖须臾，他有了自己的思量。

    “为父很高兴你又能修炼了，这样吧你好生留在府中，为父会尽力培养你的。”

    “爹，我还没报仇呢…”叶思思不满喝道。

    “胡闹什么！”

    “爹，你是不是认为她可以修炼了？可是她灵根都没了，如何修炼？一定是她服用了丹药！”

    叶宇瞪了一眼叶思思，“来人，将大小姐带下去，好生伺候着。”

    “可是…”叶思思还想阻拦，被赵氏一把拉住，朝她轻摇了下头。

    叶轻染没再多言，跟着两个奴婢离开了前院。

    **

    两个奴婢带着叶轻染往后院走。

    走到一处三岔路口，她停了下来。

    前方的一颗老槐树，树冠巨大，枝叶繁茂，树冠下，楼宇精致。

    “你愣在那里干什么呢？还不快走！”

    一个奴婢见叶轻染停了下来，还朝着听雨轩的方向看，顿时凝眉骂道。

    叶轻染像是没听见。

    听雨轩是娘亲的院子，承载了她十几年的记忆。

    如今，鸠占鹊巢。

    “看什么看呢？那里可是大小姐的院子，你一个废物，也敢肖想？”夫人说了，叶轻染只配住府上最小最偏最破的院子。

    并且，夫人还吩咐了，叶轻染不受宠的，随便她们怎么欺负，只要不搞死就行！

    欺负人她们最擅长了，况且还能得到夫人给的好处，她们何乐不为？

    此处，叶府的下人们来来往往，听到那奴婢的话，纷纷露出同情的表情。

    这个大小姐，据说五年前失踪了，没想到五年后又回来了。

    虽然长得很漂亮，可据说没有灵根，是个修炼废物。

    估计会被欺负的很惨！

    “去把叶欢欢的东西搬出来，我要入住听雨轩。”

    什么？

    她要入住听雨轩？

    那丫鬟像是听到了什么天大的笑话。

    先是愣了愣，随即哈哈大笑起来。

    “你这个废物，还真把自己当千金大小姐了？叶府能收留你，你就烧高香吧！还妄想入住听雨轩？！我告诉你，就你这样的，只配住猪圈！”

    另外一个婢女狰狞着表情，附和道：“就是，一个水性杨花的荡妇，真是一点自知之明都没有！也就这一张脸能看看。不过脸好看有什么用？还不是只能伺候男人，贱命一条，人尽可夫！”

    两个奴婢骂的非常难听。

    周围的下人也没说什么。此二人是赵氏手下的，平时在叶府横行霸道，欺软怕硬，狐假虎威。

    被她们盯上，叶轻染八成是不好过的。

    “骂够了？”叶轻染朝着那个骂她废物的奴婢勾了勾手指头，“你们过来。”

    那长得尖酸刻薄的奴婢一脸不耐烦，“干什么？”

    叶轻染笑的艳若桃李，“当然是有好东西给你啊。”

