    “姐姐的气息十分稳定，并没有什么问题。”

    百里言澈神色认真而平静，他之所以能安心，是因为他与百里红妆心灵相通，可以清楚地知道她最近并没有遇到什么太大的危险。

    至少，现在的她还安然无恙，活的好好的。

    听言，上官盈盈和温子然看了他一眼，这得亏言澈在他们的身边。

    有言澈在，至少他们能确定红妆平安无虞。

    “现在这情况……”温子然看着眼前激烈的战况，神色复杂地道：“我不禁想起了红妆在离开之前对我们所说的话，如果真的到了那一步……”

    他的话没有说完，但与他对视的上官盈盈和百里言澈都已经明白了他的意思。

    红妆在离开之前便已经将这情况告诉了他们，让他们明白大战不可避免，但并不是打起来了就意味着他们再无希望。

    如果真的到了危及性命的地步，他们最应该做的便是离开。

    毕竟，没有什么比性命更重要，尤其是在知晓北宸的身份之后。

    如果他们在这里就将小命给丢了，那才真的是遗憾。

    “我们看情况吧，保全自己才是最重要的。”

    上官盈盈脸上漫着认真之色，他们当初来了明耀学院之后便成为了其中的一员。

    这么多天的相处，他们对明耀学院其实有一种归属感与亲切感。

    因为在这整个仙域，他们最熟悉的莫过于明耀学院了。

    当初遇到危险的时候也是因为有明耀学院这一个保护伞，他们才能够安然地活下来。

    甚至于当初没有两位院长的舍命相救，他们的命早就已经没了。

    正是因为这一点，原本可以置身事外的他们并没有选择离开，至少要尽自己的一份力。

    即便他们明白在这样的大局之下，他们的作用显得微乎其微，他们仍然选择了这么做。

    至少就自己所能做到的，算是他们的一份心意。

    他们也曾想过将这一切告诉院长他们，却也明白校长、院长对明耀学院的感情。

    饶是来了这里时间并不算很久的他们都已经有了这么深的感情，那么院长他们的感情之深可想而知。

    要让他们就这样明耀学院彻底消失，整个明耀城陷入那样的战乱之中，想必他们也是无法接受的。

    简浣纱回来的时候，上官盈盈便好奇地道：“院长，你们派了多少这样的高手潜伏在荆棘城？”

    先前红妆他们便去了荆棘城，潜入虽然有难度，但也有成功的。

    听着上官盈盈的话，简浣纱蓦地看了她一眼，表情变得十分有趣。

    “这我还真不知道。”

    “不知道啊？”上官盈盈一愣，略显失望的道：“我还以为你会知道呢，如果多几个这样的高手，那可就好了。”

    他们现在的战况如此危急，如果多几个这样的高手，他们的困境将会有所解除。

    毕竟在这样的战局中，顶尖的战斗力才是最重要的。

    一旦这些顶尖强者失败了，那么不论中等修为的修炼者们能否战胜都没有意义。

