    第196章 猎杀远古岛龟（上）

    半个月后。

    海面的某个方向，一个长相俊美的青年，正坐在一条巨大的白蟒身上，急速前进。

    现在的耶梦加得，已经将之前吸收的那些能量完全消化，现在体型已经成长到了三十米，和开始的那条小蛇，已经完全不同了。

    不过这么大的蟒蛇，却没有一般魂兽那种凶戾狠辣的感觉，它洁白如玉的身躯，反而是给人一种优雅无比的感觉，让人忍不住去亲近，在魂兽之中，颜值这么高的也是非常少见了。而且，耶梦加得是越大越好看，以后估计颜值还会更高，只能说不愧是用他的血孵化出来的，颜值高这点随他。

    看了一眼远处的海面，苏城知道，就快要抵达目的地了。这才过去这么点时间，远古岛龟应该还没有移动才对，当然，就算是移动了，自己也有办法把对方找出来。

    慢慢的，一个看起来有些熟悉的岛屿出现在苏城面前，还隔得很远，苏城就可以确定，那就是岛龟，没有人，比他更懂岛龟。

    坐在耶梦加得的身上，两人朝着岛龟的位置飞速接近，但是在快要抵达的时候，这万年不动的海归，居然有了一些动静，在接近之后，岛龟突然开始剧烈的抖动，看到这一幕，苏城和耶梦加得都愣住了，这是个什么情况。

    随后，苏城看着这小岛一般的巨大生物，慢慢的把头转到了自己这边，瞬间，苏城明白了什么，或许，是因为耶梦加得的血脉太强了，所以在靠近后，直接将远古岛龟都给吓醒了。

    想到这里，苏城突然有些无奈，这样也行的吗。

    不过貌似在历史上，还没有记录过远古岛龟出手，也不知道对方实力的强弱，想到这里，苏城一时间不知道说些什么，随后，当着苏城和耶梦加得的面，远古岛龟转身就跑。

    看到这一幕，苏城愣了一瞬，随后带着耶梦加得，直接追了上去，不知道是什么原因，远古岛龟的速度并不是很快，也就和正常的十万年魂兽差不多，耶梦加得现在的速度，已经完全超过了远古岛龟。

    没用多长的时间，就追上了对方。随后，两人直接来到了对方的背上，似乎是感应到了什么，岛龟开始剧烈的挣扎起来。

    一时间，地动山摇，对方的背上，仿佛发生了大地震一般，原本的石头土木，开始层层龟裂，上面居住的不少魂兽，都因为这剧烈的地震，直接死亡，苏城和耶梦加得，也是一时间有些顶不住，短时间之内只能够站稳脚跟。

    这远古岛龟虽然说速度不行，但是巨大的身躯却是带给了它无与伦比的力量和防御，仅仅只是在对方的背上，被掂几下，苏城就有些难受了，很难想象，和这样的怪物，正面战斗将会有多恐怖。

    还好这种岛龟因为常年都在沉睡的原因，本身并没有什么智慧，智慧凭借着本能行动，不过现在，好像是因为耶梦加得在它背上的原因，有些刺激到岛龟了，对方的挣扎，开始变得愈发剧烈。

    一时间，苏城连站稳脚跟都有些困难。

    而因为这些抖动，对方背上的那些土石，开始一点一点的滑落，露出了原本的龟壳，本来就很难站稳了，在这些土石流逝掉之后，现在站在这增加滑的龟壳上，一时间。想要站稳变得更加的艰难。

    苏城连忙武魂附体，将魂力控制在自己的脚上，顿时，那种要掉落下去的感觉才消失，随后，苏城对耶梦加得说道：“去咬他，不要咬他的壳，去咬他的肉！”

    听到苏城的话，耶梦加得直接冲了出去，现在的耶梦加得，身体属性已经达到了和五万年魂兽一个级别的了，但是他的毒液，早就已经远超苏城了，对方的毒液。

    苏城也不知道，现在耶梦加得的毒液，达到了什么水平，总是，他是不敢去轻易的尝试。要是不小心把自己秒了怎么办。

    收到了苏城发出的指令之后，耶梦加得直接朝着岛龟的脑袋冲了过去。

    这一次，如果没有带耶梦加得来的话，他本来是打算先一点一点的消耗对方，消耗到一定的程度之后，在一发狂暴魔龙之啸直接秒杀对方的。

    不过现在已经惊动对方了，所以这条路已经完全行不通了，只能是指望耶梦加得给点力，毒液直接毒的对方怀疑人生了。

    随后，耶梦加得没多久，就已经冲到了对方的脑袋上面，随后张开大口，狠狠的咬了下去，大量的毒液开始疯狂的涌入对方的体内，瞬间，苏城可以看到，岛龟的脑袋有那么一小部分，被染成了紫色，随后，这些紫色开始一点一点的朝着周围扩张。

    不过岛龟并没有惨叫，毕竟，它是发不出声音的，只是痛苦的甩头，瞬间，就把原本趴在他脑袋上面的耶梦加得，给完全甩飞了出去，看到这一幕，苏城连忙朝着耶梦加得被甩飞的方向冲了过去。

    在耶梦加得落地之前，直接接住了对方，仅仅只是接住被甩飞的耶梦加得，苏城也感觉够呛，手腕发出一个轻微的咔嚓声，以他的身体强度，居然都出现了轻微的骨裂。

    而耶梦加得的状态更差，身上的肉软绵绵的，像是死掉了一样，苏城连忙朝着对方的口中灌了几瓶完美品质的中级恢复药剂，耶梦加得的状态才终于好了一些，不过现在还是昏迷状态，短时间之内，应该是没办法醒过来了，没办法，苏城只能先暂时的把对方装进百宝袋，不过话说回来，这已经是百宝袋能够装的极限了，对方在长大一点点，就装不进去了。

    做好这些之后，苏城开始全速游泳，朝着对方逃离的地方追了过去，只要耶梦加得的毒素还在对方的体内，对方的状态就会变得越来越虚弱，倒下就是迟早的事情，就算是三十万年的魂兽，也绝对不可能抵挡的住耶梦加得的剧毒。

    此时，岛龟已经什么都意识不到了，只感觉到头部传来的剧烈疼痛。

    (本章完)

