    清晨，当第一缕阳光刺破黑暗之时，雷霆终于熄灭了，不再咆哮，不再怒吼。

    大荒的生灵得到了喘息之机，纷纷走出来，吞霞食气，在荒野中觅食，享受难得的宁静，不过，绝大多数荒兽都是一副萎靡不振的模样，像是刚刚大病过一场。

    没办法，实在是那种雷鸣太过可怖，孱弱一些的生灵根本承受不住，心脏炸开身死当场的不在少数。

    唯有强横的凶兽才能安然无恙的抗过去，它们的躯体足够强壮，抵得住冲击。

    石村，人们从石屋中走出，全都是睡眼惺忪的样子，显然昨晚没有睡好，很多人都是一夜无眠。

    族人们议论纷纷，都在谈论昨晚那场可怕的雷雨，那仿佛是苍天在哭泣，上苍在怒嚎，恐怖的天威让人能清晰的感觉到自身的渺小。

    “活了这么久，还从来都没见过这么大的雷雨，那雷声，简直山摇地动，足足持续了一夜。”一个老人感慨万分，他的面色有些苍白，从其眼眸当中依然可以看到心悸之色。

    看的出来，他还没有从昨天的那场狂暴的雷雨中缓过来。

    “多亏了祭灵守护，将灾难隔绝在外，否则石村必有血光之灾。”族长石云峰庆幸的说道，看向村头的那根焦黑的柳树桩，心中充满了感激。

    其他族人也都如此，自发的聚集过来，虔诚的祭祀与礼拜。

    柳树宁静，焦黑的木桩之上，一根鲜艳的绿色枝条轻轻摇曳，嫩芽含苞待放，释放出柔和的光芒，敛去人心中的浮躁，让人的心灵不由自主的安宁下来。

    这时，一个雄壮的男子走上前来，与石云峰对话，他是狩猎队伍的头颈，名为石林虎，也将是石村的下一任族长。

    “族长，我们已经有些日子没有进山狩猎了，食物已经不多，撑不了多久了。”石林虎道出了石村目前所面临的严峻问题。

    想要在大荒中生存，食物是必不可少的，它是一个生灵维持基本生命体征所必须的东西，毫不客气的说，食物就是石村族人的生命，关系着石村的生死存亡。

    “可是，山里最近很不太平啊……”石云峰有些犹豫，山里可能出了山宝，太古遗种全都在往那边赶，如果狩猎队不小心遇见了那些强悍的凶兽，必是有去无回。

    “族长，这么多张嘴需要吃饭，孩子们正是长身体的时候，需要营养，不能饿着，得想办法，由我带队试一试吧。”

    “好吧，那你们一定要小心。”

    “放心吧族长，我们并不深入，只在大山外围寻觅，小心一些应该没问题。”石林虎道。

    最后，几十名青壮年男子在村口集合，有族长石云峰带领，来到石村的祭灵——那株雷击木跟前，认真的祭祀与祷告。

    希望这一次狩猎能一切顺利，族人能平安归来。

    村中的妇孺也都走了过来，在柳树下礼拜，虔诚的祈祷狩猎的亲人能安全的回来，出了柳树守护的石村，将会是另外一个完全不同的世界，充满了凶兽与巨禽。

    每一次狩猎都是在与死神博弈，游走在生命禁区边缘。

    在族人的目视下，石林虎带着村中最强壮的男人，背着巨弓，持着阔剑出发了，走进大泽山川，消失在茫茫大荒当中。

    “也不知这一行是祸是福。”石云峰想起了昨晚的雷雨，眉头紧皱，忧心忡忡。

    他摇了摇头，此刻唯一能做的就是耐心等待，相信祭灵会给这个村子带来好运。

    ……

    红日西坠，在夕阳的照射下，石村染上了一层金色的余晖，远方凶兽嘶吼，虎啸猿啼，这里却安宁静谧，宛如一片神圣的殿堂。

    地平线上，突兀的出现了几十道高大的身影，是狩猎队回来了，他们每一个人都拖着庞大的猎物，像是一座座小山，满载而归。

    早已等候多时的男女老少，忍不住大声欢呼起来，心中的彷徨与不安瞬间消失的无影无踪。

    “阿爸他们回来了。”

    “天呐，这么多的猎物，真是一次少见的大丰收。”

    “这下，村子很长一段时间都不用为食物发愁了。”

    人们兴奋，对他们来说，狩猎就意味着有人受伤，甚至是死亡，如果可以不去，就相当于少了一分危险。

    “轰隆隆！”

    凶兽被拖进了村子，让大地隆隆震动，发出巨大的轰鸣声。

    这一次的收获实在是非同寻常，许多以往之时石村根本对付不了的凶兽也在猎物之中，让许多老人露出惊色。

    比如说体型巨大的龙角象、凶气滔天的碧睛狮、水桶粗细的双翼飞蟒等，都是平日里看见就得绕道的恐怖存在，结果今天，全都被拖了回来，令人震撼。

    不过，最让村里人吃惊的是，除了猎物之外，竟然还有其他的东西。

    那是两张草席，一张垫在底下，一张搭在上面，中间呈现一个人形，看其情形，里面似乎是裹着一个人。

    大荒中，怎么会有这样两张裹着一个人的草席？让人有些惊异。

    要知道，在这凶险的大荒里，能跑能跳的人都可能沦为荒兽的果腹之物，一个一动不动，盖在草席下生死不知的人，更不可能活下来。

    石云峰不知怎么，忽然联想到了昨夜那场恐怖滔天的雷雨。

    “林虎，这是……”他询问出声。

    狩猎队队长石林虎走上前来，看着那两张草席，凝重的说道：“族长，这是我们进入大山深处时发现的。

    或许是昨夜雷雨的缘故，大山里有很多刚死没多久的凶兽，血还热乎呢，于是我们赶紧出手。

    正当我们拖着那些唾手可得的凶兽时，突然看到了远处的这两张草席。

    我们走上前发现，草席里包裹着一个人，浑身是血，像是受了重伤，但还有呼吸，大家商议过后决定把他带回来，大荒里凶兽遍地，总不能见死不救，让他成为凶兽的食物。”

    石云峰点了点头，石村的人都很淳朴，做不出见死不救的事。

    这时，旁边的一个族人开口补充道：“族长，有一件奇怪的事。

    自从我们带上草席之后，回程路上遇见的凶兽，全都离我们远远的。

    平日里，它们恨不得立刻冲上来生吞了我们，结果今天，看见我们就跑。”

