    狼队球迷们不能理解，狼队全员都在禁区里防守的时候，特林康和波登斯为什么还留在中场？

    难道他们觉得皮球还能传得出来？

    以利物浦最后时刻展示出来的强度控制力来看，狼队想夺回球权都非常困难，更别提反击了。

    利物浦在边路掷出任意球，法比尼奥接球之后传向中路。

    狼队的球员全部收缩在禁区里，想突破禁区是不可能的，除非打远射。

    马内接球之后横向盘带了两步。尝试性的打出一脚远射，被狼队球员解围出来。

    伤停补时已经来到了最后一分钟，阿诺德在外围控制着皮球，利物浦的球员几乎都挤在了禁区里，最后时刻边路传中是非常实用的战术。

    这时利物浦的球员几乎都压了上来，范戴克、法比尼奥等大个球员也都挤在禁区里，准备争抢头球。

    阿诺德则没管队友们的站位如何，立刻就起球传中！

    禁区里的身体对抗非常激烈，考迪防守着范戴克，基尔曼防守着马蒂普，双方激烈的卡着位置，简直乱成了一锅粥。

    皮球被传到了禁区里，马蒂普还是有高度的优势，硬是顶着基尔曼头球攻门。

    后点的鲁本内维什抢先解围，将皮球顶出到禁区外。

    这次是罗伯逊接到了皮球，他的传中脚法也非常出色，尤其是左侧的斜传。

    “伤停补时最后30秒，只要顶住利物浦这波攻势，比赛就能被拖入加时赛了！”

    最后时刻张军的语气都变得紧张起来，看得提心吊胆。

    罗伯逊来不及考虑太多，瞄了眼队友的位置之后，就在左边路兜出一脚弧线，传向门前！

    罗伯逊的这记传球质量相当之高，正好就传在防守球员和门将中间的位置，门将出不来，防守球员不敢顶。

    范戴克被考迪紧紧缠着，跳也跳不起来。

    最后时刻范戴克向米尔纳使了个眼色，后者心领神会，忽然上前挤住了考迪，范戴克适时的从人堆里挤出来，一时处于无人盯防的状态。

    这有点像篮球赛场上的挡拆，考迪的位置身体被强壮的米尔纳死死卡住，想要追防上去有点不可能了。

    “快补防！”

    考迪立刻大声喊道，招呼队友补防。

    但是罗伯逊的皮球已经传了过来，范戴克一夫当关，高高跃起头球攻门！

    “ohShit！怎么漏人了？”

    球迷们这时也发现禁区里的范戴克处于无人盯防的状态，一时间都紧张到不行。

    要知道再这么近的距离，一旦被进攻球员顶到皮球的话，门将是很难扑救出来的。

    罗伯逊的传球恰到好处，范戴克头球冲顶的同时，脑海中已经浮现了头球绝杀、满场欢呼的美妙画面，嘴角不禁都露出了笑容。

    范戴克用尽了全身的力气，狠狠的顶向皮球！

    在这电光火石的一瞬间，一道黑头发黄皮肤的身影忽然杀出，奋力起跳。

    范戴克只感觉眼前忽然被一道黑影笼罩，紧接着皮球硬是在空中被拦截了下来。

    “什么？这不可能？”

    范戴克抬头就看到高高跃起的身影，跳起的高度竟然比他还高出一个头，一时间让他惊讶得瞠目结舌。

    忽然杀出的正是苏陌，他咬着牙从另一侧冲了过来，利用出色的腰腹力量，硬是在空中完成了一次排球式的头球解围。

    但这还没完，皮球被顶向了左边路，外围的埃诺里得到了皮球。

    “莱安，快传球！”

    苏陌在落地的那一刻看到了皮球的归属，几乎是用吼着的说道。

    埃诺里还没有停好球的时候，利物浦三名球员就已经围抢了上来，他不管三七二十一，抬脚就把皮球踢了出去。

    比赛来到了92分钟50秒，几乎是最后的读秒时间。

    埃诺里情急之下使出了最大的力气，把皮球踢向前场。

    “幸亏苏陌最后的解围啊，不然利物浦就可能绝杀了，好了，常规时间的比赛应该要结束了，接下来我们……不对！比赛还没有结束，波登斯接到皮球了，前场2打1的机会！”

    张军原本平稳的声音骤然高亢起来，一时间声音都变得有点颤抖。

    主裁判奥利弗并没有吹响哨声，此时利物浦的半场一片空旷，波登斯在埃诺里传球的一刹那就开始启动，在中路接到了皮球。

    利物浦在后场只有亨德森一名防守球员，但是他的启动速度没有波登斯那么快，被后者抢先接到了皮球。

    波登斯也不敢相信自己竟然真的接到了皮球，转身便开始加速！

    与此同时特林康也在右边路快速前插，两人形成了2打1的局面，一个极好的反击机会。

    “天哪天哪！冲啊波登斯，加油！”

    “会有绝杀吗？会有绝杀吗？”

    “把那该死的球射进去！”

    狼队球迷深刻诠释了什么叫幸福来得太突然了，本来还在提心吊胆，担心被利物浦绝杀的他们，现在竟然有了绝杀对手的机会。

    利物浦的球员们开始拼命回追，但是他们和波登斯隔了大半场的距离，就算百米冠军博尔特在这里，也不可能追得上。

    很快，波登斯带球杀到了利物浦的禁区里。

    亨德森退无可退，被迫上来封堵波登斯的射门角度。

    最后时刻波登斯表现得很冷静，他利用一个节奏的顿挫，忽的从左侧向内突破，亨德森马上跟上。

    当杀到大禁区与小禁区的结合部时，波登斯瞄了眼门将的位置，抬脚准备射门。

    亨德森的几乎是下意识的伸腿封堵，门将阿利松也准备扑救。

    但是波登斯举重若轻，并没有把皮球射出去，反而灵巧的把皮球横向一拨，这一下还穿了亨德森的裆。

    亨德森的表情从刚开始的紧张、错愕，到最后的绝望。

    此时阿利松的重心已经被晃开了，后点的特林康几乎是面对空门的机会。

    可以说，这一球打不进比打进的难度还大。

    “波登斯太冷静了，假动作骗到了亨德森之后，冷静的送出一脚横穿！”

    特林康压制住自己欣喜若狂的情绪，在后点轻轻一碰，皮球干净利落的钻入网窝。

    “绝杀！绝杀！绝杀！”

