    “哇塞！外国人啊！”方静竹一看见她之后，整个人都惊讶起来了，没有想到老板还认识外国人。

    “算是意外认识的吧，今天特地带她来买衣服。”李岳笑了一声，没有解释太多。

    小黑这个时候被一惊一乍的方静竹给吓到了，无奈摇摇头，然后直接跳到了李岳的肩膀上，找了一个舒服的位置揣手手。

    莫妮卡还没有弄清楚是怎么回事儿，但是能够感受到这个叫做方静竹的女孩子身上没有一丝恶意，似乎也是不在乎自己的头发颜色，心情也就莫名其妙好了一些。

    “哈喽！你会说中文吗？”方静竹担心别人听不懂中文，还特地用英文问了一遍。

    “我会说中文。”莫妮卡笑了一下，嘴里面吐出了字正腔圆的中文。

    方静竹更加意外了，惊讶道：“你的中文那么好，不会是从小就在京州长大的吧！”

    “好了，别说这些乱七八糟的，快点给她去买点衣服，正好你也在给点意见，我们还要回去处理事情呢。”

    李岳担心方静竹问的太多了，万一说漏嘴了就不太好了，还是让他们早点去做别的事情比较好了。

    “买衣服吗？我最在行了！”方静竹点点头，直接带着莫妮卡就去买衣服了。

    终于从问情况这个事情离开了，李岳这才松了一口气，然后就跟在她们的身后，准备充当一个钱包。

    买衣服这件事情，还真的是要方静竹来，要是李岳来的话，还真的不知道这个商城里面哪里有不太贵又质量好的衣服。

    最主要的是，他从来不知道，原来北清购物广场居然还有那么多地方啊！

    一路下来，买了六七套衣服，具体多少，李岳也不太清楚，但是只见到方静竹跟导购员似乎将莫妮卡当做了模特，各种试衣服各种换衣服，然后才敲定了六七套。

    付了钱之后，时间已经是十点钟了，回到美食街还要三十分钟，处理一下曹叔那边的事情，正好应该也就没啥大问题，可以直接开店了。

    “走吧，咱们先回家吧。”

    方静竹点点头，然后带着他们的朝着自己的车子走过去了。

    其实古珍的豪车还在自己这边，可是李岳不会去使用的，毕竟是别人的车子，没有必要乱开乱显摆，如果以后自己真的想要，那就再买一辆就好了。

    在车里面的时候，李岳忽然想到了一个问题，那就是莫妮卡的身份问题，如果现在连身份证都没有的话那就麻烦了。

    可是自己去申请吗？自然是不行的，首先得要她拥有原本籍贯才能够进行申请，而且还不知道什么时候能够申请下来。

    “系统，这个问题你有没有办法呢？”

    “什么问题？”

    哟呵，系统你还跟我装傻？当然是莫妮卡身份的问题啊！

    “莫妮卡身份问题。”

    李岳虽然是在脑海中对话，可是依旧能够感觉出来咬牙切齿的声音。

    “解决很容易，一万块钱手续费。”

    一……一万块钱？好你个系统，没有想到你个浓眉大眼的家伙，也开始学坏了！

    不过一万块钱还真的不算什么，李岳点点头，心道：“没问题！快点给我处理好了！”

    “收到！正在处理！扣款成功！”

    之后系统就再也没有声音了，说了会去处理，应该就会处理吧，估计又是快递过来，等到回家之后应该就能够过来了。

    方静竹正在开车，忽然想到了什么，头也不回好奇问道：“老板，我爸刚刚说欠你一个人情是什么意思？不应该是你欠他人情吗？”

    “你想不明白是为什么吗？”李岳有些意外，没有想到方静竹居然不知道是为什么。

    “我又不是他肚子里面的蛔虫，我怎么会知道呢？”方静竹翻了一个白眼，认真开车。

    李岳呵呵一笑，乐道：“亏你还是他的女儿，你难道不知道，他这一身清正廉明，最不喜欢的一件事情就是有人拿着他的名号四处狐假虎威吗？”

    “这件事情我倒还真是知道，他最怕的就是这种事情，一辈子都是秉公执法，不然我也不会去当律师。”方静竹赞同点点头。

    等等，这个逻辑怎么好像有一点问题呢？李岳有些疑惑，好奇问道：“你要是真的崇拜父亲，不应该是当警察吗？”

    “我当然知道，我也想过这个问题，但是我脑袋比较好使，我父亲就说，不一定要成为警察，成为律师也一样能够帮助别人。”

    方静竹说起这件事情的时候，脸上露出了一丝骄傲的神色。

    好像真的是这样，很多人都会觉得，律师是不是就跟电影里面一样，专门陪伴在坏人身边，说什么我的当事人有权不说话。

    这些都是被外国电影给忽悠了，实际上，律师并不是这样的，反而是一个令人敬仰的职业。

    任何的情况都有可能是会发生错案，也许大家都认为这个凶手就是凶手，但是实际上很多人就会这样认为。

    但是只有律师才会去考虑，这个案件到底有没有问题呢？会不会是真的因为某些误会才会导致了这样的结果呢？

    如果案件真的没有问题，那么律师也会想办法尽量帮助当事人，不说别的，至少也要是让他能够拥有再来一次的机会。

    这种话题其实说到底也就是公说公有理婆说婆有理的事情，没有一个准备的定义。

    就好比是，死一人活九十九人，你是要杀了一个人还是杀了九十九人呢？根本当不得算题。

    “既然是这样的话，你就应该明白，你父亲不喜欢这样的事情，原本我也是不想要打电话麻烦你父亲，但是那个彭远华直接用他的名号来忽悠，这就自然是不能忍了，肯定要出手了呀。”

    李岳笑呵呵解释了一下，方静竹立马就明白过来了，乐道：“难怪我爸要说自己欠你一个人情，这样大事情确实需要有人通报一下。”

    莫妮卡坐在后座，有些疑惑他们在聊些什么，但是却始终不懂这个话题，只是安安静静坐在那边。

