    “我马上安排人去调查，明日再谈这事。”

    卢本焦急。

    他马上安排几拨人出去调查。

    调查的不仅仅是自家的，还调查别人的。

    一番调查。

    晚上的时候，卢本好好的听了汇报。

    听了汇报之后，这卢本也是脸色阴沉。

    “居然会这样。”

    他调查之后，许多人也出现了佃农逃跑的现象。

    特别是城东叶家。

    这叶家也算是不错的世家。

    但是，他们喜欢盘剥百姓。

    百姓跑了一批，他们就低价又招募了一些流民。

    但是，这次流民居然集体跑了。

    他们家，上千的佃农，几乎都是新招募的流民。

    每天吃不饱，干的活又多。

    现在，全部跑了。

    叶家出动大量的人手去找。

    结果没找到一个，大量的土地没人耕种。

    接下来就是农忙的时候了，如果没有人种，那么他们这一年就要没收成了。

    收到消息的卢本，脸色阴沉。

    “家主，要不要找其他五姓七望的人一起...”

    “糊涂。”

    卢本骂了一声他的下属说道：“我们卢家，将大本营迁移到了长安周围。”

    “而其他人，在长安没有多少产业，跟我们没有共同的利益。”

    “我们应该先找本地的世家，最后再找五姓七望的人策应。”

    大量的佃农跑了，这是要造反啊。

    卢本将下人都打发走，然后一个人坐在那静静的思考。

    一个人思考了有一个多时辰。

    “哎，土地是留不住了，无解。”

    各产业都已经发展起来了，现在要停下，是不可能的。

    卢本也知道这种情况，所以他很理智，知道土地保不住了。

    卢本知道，现在很多世家都参与了进去。

    除非朝廷出面，否则谁都无法阻止各项工程的推进。

    卢本也知道，朝廷不会停止修路。

    不停止修路，依附于修路的各项产业就会继续快速的发展。

    如此，他们的土地，以后就没有那么高的收益了。

    首先，必须提高佃农的待遇，否则他们就会跑。

    那么土地就要荒废。

    提高了待遇，从土地上的收益就少了。

    故，卢本明白，只能出售一些土地。

    以后，不能拥有那么多土地了。

    “该死，谁都没有想到会这样。”

    “老夫，不是死脑子，卢家，也要有一部分钱进入其他产业了。”

    “还有，在这长安周围，必须出售掉一些土地，到远处去，再购置一些土地。”

    这个时代的人，对土地还是非常的依赖。

    卢本，毕竟是有智慧的人。

    虽然不是官身，但是却也能一定程度上，影响政治局势。

    第二天，卢本起来，之后，他就让人去将土地给出售一部分。

    出售了数百亩的土地。

    卢本离开卢家，去拜访长安本地的一些世家。

    而长安周围的土地，可不仅仅是世家的。

    还有一些勋贵的。

    比如程咬金、长孙无忌，他们家的土地，可是非常多。

    只是，这些勋贵，平常不怎么管理田地，都是交给其他人来管理。

    他们忙着政务。

    这些勋贵家里，动辄数千亩的土地。

    这天，长孙无忌下朝回来。

    修路全面铺开，还有钱庄的事情，李世民都找他们一帮人议事。

    现在，长孙无忌，在六部没有具体的官职，比较清闲。

    “国公，农庄那边，最近出了点事情。”

    长孙无忌，刚坐在大堂之内喝茶，并且想想最近的事情。

    账房的人过来汇报。

    “出了什么事了？”

    长孙无忌淡淡的问了一句，并不是很在意。

    “国公，这几天，跑了不少佃农，已经影响到了部分的土地的耕种了。”

    跑了几个农民。

    这事还要跟他汇报。

    长孙无忌不耐烦的说道：“再去找几个便是，此等小事也来烦我。”

    “国公恕罪。”

    账房赶紧抱拳行礼说道：“国公，如今长安周围已经难以找到农民了。”

    “请国公准许，增加佃户们的待遇，给他们一些工钱，并且发给他们一些粮食。”

    长孙无忌皱起了眉头来。

    他自言自语的说道：“长安城周围没有流民呢？”

    “国公，都去应征修路了，并且大河村那吸收了上万人。”

    “同时，采矿的，烧制酒瓶的，各世家的酒坊，还有给大河村定制车架，砍伐木材等等。”

    “各种产业，已经吸纳了大量的流民。”

    “最近开始修路，工价一直上涨，很多佃户都跑去修路了，若不提高待遇，恐怕农田要大量的抛荒了。”

    长孙无忌，马上意识到了事情的严重性。

    “你马上去问问土地的行情，准备出售掉一些。”

    长孙无忌知道问题在哪里了。

    他是聪明人，知道取舍。

    他更知道，李世民是不会停止下来的，只会继续推进。

    以后，农民会更缺。

    所以，长孙无忌也知道，不能继续持有那么多的土地。

    最后会收益很少。

    长安城周围的一些大地主，他们也发现了这些问题。

    但是，他们开始并不是很在意。

    具体做事的都是下面的人。

    掌权的这些人都是醉生梦死当中。

    所以，他们没能第一时间就知道了情况。

    一些地主家，都出现了问题。

    而一些比较有良心的地主，会提高一下待遇，挽留这些农民。

    总不能他们亲自干。

    长孙无忌一番了解。

    “你说，长安周围土地的价格跌了一成多了。”

    “是的，国公大人。”

    长孙无忌听到消息，来回的踱步。

    “马上去安排，将土地出售一半。”

    “现在就去卖掉。”

    下属一脸的惊讶。

    “国公，真的要卖了吗？”

    “卖了，我们怎么养活那么多人？”

    长孙无忌咬咬牙说道：“出售，留下一部分年轻的壮劳力，其他的跟着土地一些出售了。”

    “以后，土地价格，只会更低，农民更不好找。”

    长孙无忌，毕竟是权力中心的人。

    他知道大唐未来的发展方向。

    修路，肯定不会停下。

    各种产业，发展起来了，很难被打压下去。

    跟卢本还有长孙无忌有同样见识的人不少。

    但，有他们两个人的决断力的又少。

    许多人只是在观望。

    观望才是大多数人的选择。

    因为，这个时代，消息比较闭塞，而且一些人没办法站在一定高度，看不了那么远。

    一些人开始出售土地。

    虽然心疼，但是他们也知道这是最好的选择。

    长孙无忌，安排完成之后，他又坐上他的车，准备进宫。

    此时，已经是傍晚了，此时一般没有大事，做臣子的是不会进宫的。

    但是，长孙无忌觉得这是大事。

