    噬仙藤在这一道道剑气之下，不知道是被斩断成了多少段。

    但是瞬息之间，这噬仙藤就会再度重塑凝聚回来。

    生命力的极致，在噬仙藤的身上体现而出。

    似乎这噬仙藤，就像是永生不死的存在一样，谁也无法杀死。

    哪怕是一位仙帝，力量耗尽，都斩杀不了这噬仙藤，反而是会被消耗尽力量，陷入到无比危险的境地。

    可是这一切对于楚风眠来说，却是都没有任何的意义。

    这噬仙藤的生命力堪称无限，可楚风眠的力量，却是真正的无限。

    有着巫神之躯，永恒神体的恐怖恢复力，楚风眠施展寻常剑术，几乎是瞬息间力量就会完全恢复。

    他施展起一道道剑术来，几乎都没有任何的停留，一剑一剑的斩杀而下，这噬仙藤都是连连破碎。

    同时楚风眠感觉到，这噬仙藤的每一次重塑凝聚，其实他的生命力都有所消耗。

    不过是因为噬仙藤的生命力，太过庞大，导致难以察觉出，可一直斩杀下去，哪怕是噬仙藤，都不可能恢复的过来。

    轰轰轰！

    楚风眠的剑光几乎是没有停止的时候。

    每一个瞬间，都会斩下数百道剑光，这每一道剑光蕴含的威能，都有所不同。

    楚风眠自从重生归来，创造出剑道古籍，九域剑术，他就已经不知道是将多少种剑术融入到了剑道古籍之中。

    现在这噬仙藤，正是一个打不死的沙包，也让楚风眠可以好好试试他的剑术。

    在剑道古籍之中记载的剑术，几乎是同时倾泻而下，数百道，数千道，数万道，斩杀在了噬仙藤的身躯之上。

    “足足上万道剑术，居然无一重复，这是什么剑道？大人怎么可能会掌控如此之多的剑术？”

    商土之王，金绝之王看着楚风眠斩杀噬仙藤的场景，都有些目瞪口呆。

    尤其是楚风眠施展出的剑术，足足上万道，几乎都没有任何的重复，可这每一道剑术之中，都蕴含着无上的威能，显然已经是早就被楚风眠所参悟了。

    剑术，武道。

    可都是术不在多，而在精。

    一位仙尊巫王强者，参悟的武道数量，最多也就是在十几道之多。

    就像是这些巫族神子，实际上熟悉参悟的巫神武道，也就最多是十几种，如果参悟的太多，反倒是可能影响到自身，贪多嚼不烂。

    他们可从未看到过，像是现在楚风眠这样，足足是施展出上万道剑术的剑修，这几乎是不可能做到，也没有人会选择去做的一件事。

    楚风眠的九域剑术，可以说是他自己开创出的剑术，不同于任何一道剑术。

    也只有他，创造出了九域剑术，要吸纳天下武道，来创造出无敌的剑术来，才可以将这么多的剑术，这么多的武道，全部参悟，融入到剑道古籍之中去。

    亘古一来，也唯有楚风眠去这么做了。

    他施展出的剑术虽然无数，但是本质上，楚风眠懂得的剑术，只有一种，就是九域剑术。

    剑道古籍之中记载的剑术，现在全部都是属于九域剑术的一部分，自然没有贪多嚼不烂的说法。

    轰轰轰！

    一道道剑气的狂轰乱炸，足足是维持了五分钟的时间。

    这噬仙藤的身躯，都不知道被斩断多少次了，数十万次，甚至是上百万次。

    就连楚风眠现在的心中，都有些惊叹这噬仙藤的生命力了。

    如此恐怖的生命力，如果哪一位人类，巫族可以达到，那几乎是所向无敌的存在。

    像是巫族的生命力，虽然已经是无比强盛的，可如果被连续斩杀万次，也会生命力耗尽，肉身彻底的破碎。

    可是这噬仙藤，足足是被斩杀了上百万次了，居然还可以维持身形。

    这种生命力，超出了楚风眠的想象。

    不过楚风眠也知道，这种恐怖的生命力，也只能够是在噬仙藤这样的生灵之中存在。

    噬仙藤比起同境界的武者，他的力量并不算强，所可以依仗的，也就是这恐怖的生命力，将其他对手活活耗死。

    但拥有永恒神体，力量无穷无尽的楚风眠。

    现在正是这噬仙藤最大的克星。

    “这噬仙藤的生命力，即将要耗尽了。”

    在一次次的斩杀之下，楚风眠也可以察觉的出，噬仙藤的生命力已经是越来越弱了。

    终于在一道剑光之下。

    这噬仙藤，便是再也无法支撑住，身躯轰然崩塌，被完全斩杀，一眼望不见尽头的巨大身躯，就这样的凌空破碎了。

    商土之王，金绝之王的目光看了过去。

    就仿佛是感觉到，神殿之中一座座的大山，都在崩塌，这一座座大山，都是噬仙藤的一部分。

    现在随着噬仙藤的毁灭，彻底崩塌。

    “这噬仙藤的生命力，换做是一般的仙帝，只怕都难以斩杀过。”

    楚风眠感叹一声。

    他目光一动，就看到了，就在这噬仙藤身躯破碎的一瞬间，一股光芒，从中空浮现，向着天空之上飞去。

    “太初之力！”

    这一道光芒，正是噬仙藤身躯之中的太初之力。

    噬仙藤陨落。

    这一股太初之力，便是凌空即将消散。

    不过这个时候，楚风眠突然大手一挥，笼罩着天空之上，顿时那一股太初之力，就被楚风眠所控制住，随后楚风眠心神一动，催动起吞天秘术来。

    这一缕太初之力，便是就随着吞天秘术，被楚风眠吞噬到了身躯之中，一瞬间就融入到了楚风眠的自身。

    楚风眠渡过了逆天大劫，成就了天地异种，他的身躯已经是得到了太初之力的改造，有着可以吞噬太初之力的能力。

    “大人身上的气息，似乎更强了一点？”

    商土之王，金绝之王的目光看向楚风眠，却是感觉到了几分疑惑，他们突然发现，楚风眠的气息似乎更强了一点点。

    但是原因，他们却不知道。

    太初之力，本就不是他们可以接触到的，尤其是这噬仙藤之中蕴含的太初之力，只有一缕，无比稀薄，他们甚至就连看都看不见。

    也只有楚风眠这样的天地异种，或者说曾经的见到过太初之力的人，才可以察觉的到。