    

    眼看着小姑娘就要炸毛，言闻一笑着安抚，拉住她还没来得及收回的指尖放在唇边轻吻。

    目的达到，顾初月忍不住的得意，又没忍住抹了把额头上细密的薄汗。

    她容易嘛她？

    都说谈了恋爱的男孩子智商一落千丈，亏得她还相信了好久，现在看看，简直就是骗人好吗？

    大魔王的智商不仅没有下落，反而还上涨了不少，一点蛛丝马迹都能察觉到不说，就连性格，都敏感了不少。

    她松了口气，准备爬出大魔王的怀抱，哪知后腰已经有两条手臂不知不觉的搭了上去，将她牢牢圈住，向后不得动弹，只为向前留了余地。

    顾初月也没力气再挣扎了，索性就这么问：“言二伯家里面就小表姐这么一位姑娘，我虽然没怎么见过言二伯，但是听说很疼爱女儿的，这次为何要一意孤行呢？”

    言闻一伸手把玩着小姑娘的一缕青丝，墨色如绸，比上好的蜀锦还要柔软，简直令人爱不释手。

    见没人回答，顾初月又问了一遍。

    他这才抬眸，漫不经心道：“我和二叔没有交集。”

    顾初月：“…………”

    她扒拉着少年的手臂，“但是你一定知道孟太尉府是什么人家对不对？那简直就是龙潭虎穴啊！”

    言闻一将人搂的近了些，粗砺的手指慢慢上移，抚摸着小姑娘白净的面颊，摩挲着那一娇红，“哦？我和孟老太尉府也没什么交集。”

    他这漠不关心的话教顾初月气的直哼哼，尤其又想到了之前这厮做过的事情。

    竟带她一个手无缚鸡之力的小姑娘去看杀人，真真是不知他是怎么想的。

    尤其那日，她们是真正意义上的第一次见面。

    她气的双手叉腰，“你别装蒜，安老夫人去世当日，不知是谁将我掳了去，竟然带我去看——”

    她实在是说不下去了，只好跳过这段，“后来跟在孟氏身边的那个老妈妈去宣武门口和孟老太尉又上演了一出好戏，博得了同情和一众好评，怎可能不是有意为之？你就知道蒙骗人！”

    言闻一笑道：“卿卿当真是聪明。”

    “你若是不提前知道孟老太尉下何命令，又如何会提前在孟氏还没死时带我过去，抑或者说……”

    顾初月瞪大眼睛，“你是不是谋划者之一？”

    言闻一学着小姑娘平日的表情，无辜的眨了眨狭眸，“卿卿在说什么，我怎么一句都听不懂？”

    “你你你你……你到现在居然还敢蒙我！”

    言闻一见小姑娘一张小嘴如含珠，喋喋不休个不停，眸色微深，温醇的笑了笑：“卿卿难道不想知道为何孟老太尉近来不断同人想要姻亲的原因吗？”

    顾初月本是欲言又止，听到这话后立刻安静的倾听，听到“不断”两个字时，想起来婵姨今日说过的话，更加仔细的竖起耳朵。

    言闻一不徐不疾：“孟老太尉虽然是朝廷大臣中的元老，但是亏在只生了两位女儿，并没有可以继承家业的嫡子，仅有的两位庶子也英年早逝，不得已，动了过继家族中适龄嫡子的心思。”

    顾初月恍然大悟，“你是说，给小表姐定下的说亲对象那什么重外甥，就是孟老太尉想要过继的嫡子？”

    言闻一毫不掩饰的夸奖，“卿卿真聪明。”

    “可是……”她嘴角微抽，“听小表姐说那位嫡子的人品，着实有些差劲，孟老太尉这是什么眼光啊？”

    言闻一的手掌探进了小姑娘的披风里，捏着她腰间的软肉，很是好心情的解释：“现在正是太平盛世，大家族的公子基本都是娇惯着养大，莫说是流连烟柳之地，就连养着小童只为亵玩的，都不知多少。”

    言闻一惊讶的连嘴都合不上。

    她不禁抱怨：“那孟老太尉就不能挑个庶子吗？”

    这样给小表姐的说亲对象，好歹是个正直的少年呀。

    “看不上。”

    仅仅三个字，却让顾初月了然。

    是了，孟老太尉在朝廷上能够坚守几十年依旧屹立不倒，可见还是有些本事的。

    又是高门大族，就算是没有嫡子继承家业，也是看不上那些庶子的。

    言闻一看着小姑娘一脸深思的表情，笑道：“可见现在这世道，钟情的儿郎很是少见。”

    顾初月：“？？？”

    这话题的速度转变的有些快呀，她一下子没有反应过来。

    “所以呢？”

    言闻一轻笑，“所以卿卿可要好好珍惜眼前人，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    顾初月：“…………”

    空气中漂浮着少年身上淡淡的冷莲香，清冽如自观澜湖而来的冬风，扬起涟漪阵阵，点过锦鲤扭身游动，扬起满树的梨花。

    明明两人贴的极近，可若是仔细看少年的长相，她还是一阵恍惚。

    她伸手，旁若无人似的摸了摸少年的脸，骨相冷峻分明流畅，狭眸剑眉，像是出鞘的利剑，带着绝无仅有的肃杀，是顶好的皮囊。

    比起宋英典型的娇惯贵公子皮相，云敬表哥的温润如玉皮相，仲逸表哥潇洒俊逸的皮相，仲庭表盒英朗英挺的皮相，她还是觉着眼前这位，最挑人心弦。

    明明是蕴着腊月冬寒的一双狭眸，可面对她，总会染上三月春阳般的笑。

    顾初月小巧的耳朵尖，悄悄的红了，如同窗棂外的梅花，冬日客送来暗香阵阵撩人心弦。

    言闻一抬手，冰凉的指尖慢悠悠的向上，轻轻捏着小姑娘的耳珠，像是捻着梅花瓣子似的，不自觉用力，仿佛要捻出墨红色的花汁子。

    顾初月吃痛，不自觉的向后仰，“一一，你干嘛呀？”

    他笑了两声，“卿卿不必在言可辛身上多费心思。”

    “可那是我的小表姐呀！”

    “她的母亲，是老礼部尚书唯一的女儿，上头有六个哥哥，很受宠，言可辛的那些舅舅，自然不会眼看着她所嫁非人的。”

    顾初月一口气刚松了一半，又道：“舅舅尚且如此，那言二伯呢，到底是看上了孟老太尉重外甥的哪一点呀？竟想着把自己唯一的女儿嫁过去。”

