    唐老已经看到田跃军了，只是冲着田跃军点点头，轻描淡写的问了一句：“小田来了啊？”

    　　田跃军连忙说道：“老师，我是过来看望您的。”

    　　柳擎宇向门口看去，看到门口处堆着一大堆的礼物，其中不乏一些名烟名酒和精品水果，还有很多的土特产，比自己拿的那些简单的礼物可强太多了。而且听田跃军管唐老叫老师，柳擎宇便隐隐猜到，这个田跃军应该也是唐老的弟子。

    　　唐老点点头：“好，来了晚上就留下来吃饭吧。顺便给你介绍一下，他是我收的关门弟子，现在也算是你的师弟了，你们也彼此认识一下吧。”

    　　既然对方是师兄，柳擎宇自然不会摆出省纪委书记的架子来，主动伸出手来说道：“田师兄你好，我是柳擎宇。”

    　　田跃军这才注意到跟在老师身后的柳擎宇，他顿时瞪大了眼睛，因为这个面孔他可是记得非常清楚的，这位可是江南省新上任的省纪委书记、省委常委啊。他怎么都没有想到，江南省省委常委竟然成了自己的师弟，这可是他万万没有想到的。

    　　田跃军的表情很快便调整过来，满脸含笑热情洋溢的与柳擎宇握手，说道：“小弟啊，你真是太幸运了，老师一直想要收一名关门弟子，想要前来老师家拜师的人都快有几个加强连了，但是没有一个能够进入老师法眼，没有想到最后便宜你了，祝贺你。”

    　　田跃军的手和柳擎宇握手的时候很用力，握手的时间也很长，充分显露出他对柳擎宇的重视。

    　　见面打过招呼之后，众人落座之后，便开始闲聊起来。

    　　和之前田跃军与同学们之间冷淡的气氛相比，现在的气氛融洽活跃了很多。

    　　田跃军不时的恭维老师两句，又和柳擎宇聊上几句，尺度把握的非常好，一看就是一个七窍玲珑之辈。

    　　柳擎宇一直在默默的观察着田跃军和唐雪梅

    　　因为他发现，唐雪梅似乎对田跃军十分不齿。这让柳擎宇十分好奇。要知道，唐雪梅是唐老的女儿，一直跟在唐老身边，而田跃军是唐老的弟子，按照唐老的传统，每周两个小时的课程肯定是少不了的，而且作为一名弟子，正常情况下是不应该去得罪老师的女儿的。

    　　唐老似乎也察觉了唐雪梅和田跃军之间不融洽的气氛，便主动的调整着谈话的气氛，因此，整个聊天的过程虽然有些烦闷，倒也顺畅，没有什么不愉快的事情发生。

    　　过了一会儿，唐家吃饭的时间到了，忙碌了半天的师母带着保姆一起把饭菜端上桌子，叫他们过去吃饭。

    　　吃饭的时候，众人一边聊着天，一边喝着酒，这个时候，柳擎宇才察觉田跃军此次前来的真实目的。

    　　在田跃军不时挑起的话题中，他不时的把省委书记苏国瑞给引入进来，说起苏国瑞的种种，最终从师母的嘴里得知了下周六恰好是唐老的生日，苏国瑞到时候会过来。

    　　柳擎宇这才注意到，田跃军在听到这个消息的时候，眼神中瞬间有一种兴奋的神情，虽然他掩饰的很好，但柳擎宇依然敏锐的察觉到了。

    　　而直到这个时候，柳擎宇才知道，原来，省委书记苏国瑞竟然也是唐老的弟子。这让他对唐老的学术水平和教育能力产生了钦佩。

    　　要知道，省委书记苏国瑞今年也五十多岁奔六十的人了，而他拜唐老为师的时候是20多岁的时候，那个时候他才刚刚大学毕业参加工作，只是一名最普通的机关科员，平时因为喜欢学习，再加上和唐老同在一个城市，而那个时候唐老就已经很有名气了，因为机缘巧合才拜了唐老为师。那个时候在唐老眼中，苏国瑞只是一个勤奋好学的年轻后生罢了。谁也不知道他的仕途前程是什么。

    　　但是这个世界就是这么神奇，经过三十年之后，唐老已经进入了耄耋之年，而苏国瑞也成为了主政一方的省委书记。

    　　不过弄明白了这些事情，柳擎宇就更加好奇了，按理说田跃军和苏国瑞同为唐老的弟子，田跃军怎么可能和苏国瑞一点关系都没有呢？要知道，官场之人对于这种关系是十分重视的。

    　　为什么唐雪梅对田跃军这么反感呢？

    　　从吃饭的时候开始，柳擎宇心中的这个疑问就一直盘旋不断。

    　　吃完饭之后，田跃军提出告辞，柳擎宇也一起告辞，临行前，田跃军要了柳擎宇的电话号码，柳擎宇没有拒绝，给了他。

    　　田跃军心情越快的离开了。

    　　柳擎宇来的时候是打车来的，所以走的时候也准备打车离开，虽然田跃军说要让自己的司机开车送他回家，柳擎宇却拒绝了。

    　　在柳擎宇站在路边打车的时候，唐雪梅一边陪着柳擎宇等车，一边说道：“师弟，对于这个田跃军你要小心一点，他不是什么好东西。”

    　　柳擎宇顿时一愣。他对唐雪梅这个人还是比较了解的，她是一个十分高傲的人，正常情况下，是绝对不会说别人的坏话的，更何况田跃军还是唐老的弟子。

    　　唐雪梅看到柳擎宇的眼神，便知道他有些疑惑，便有些不愤的说道：“师弟，你可能不知道，这个田跃军虽然是我爸的弟子，但他这个人特别势力。当初他拜我爸为师的时候，他只是一个小小的科级干部，他这个人很有才学，尤其是对于儒学的确很有见地，但是，他当初拜我爸为师其实贪图的就是我爸的关系网，通过我爸的关系网认识了当时的副市长。

    　　那个副市长也喜欢儒学，和我爸算是不错的朋友，经常到我家来和我爸学术交流。

    　　在我家认识了这位副市长之后，田跃军便和副市长搭上了线，还认识了副市长的女儿小倩，而小倩和我是闺蜜，田跃军是一个十分善于伪装之人，经过他死皮赖脸的追求，小倩最终嫁给了他，那个时候，是小倩最幸福的时光，田跃军对小倩非常好，关怀备至，而他的官位也在副市长的帮助下青云直上，晋级到了正处级。

    　　然而，这个时候，副市长退休了，从那之后，田跃军对小倩的态度发生了巨大的变化，以前那个疼爱小倩天天回家的田跃军不见了，开始三天两头的不回家，后来直到两年之后小倩才知道，田跃军在外面养了一个情妇，那个女人还为田跃军生了个儿子。田跃军从那之后把大部分的精力全都放在了情妇和孩子身上。

    　　小倩想要和田跃军离婚，但是田跃军却不离，因为他怕离婚会影响到他的仕途前程，后来，小倩的心情便抑郁起来，副市长也因此被气得不行，终于有一天，副市长一怒之下，因为高血压病发去世了，小倩受此打击更加抑郁，过了不到一年也因病去世了。”

    　　听到唐雪梅讲到这里，他便明白为什么她如此讨厌田跃军了。

    　　这时，唐雪梅又接着说道：“师弟，你知道吗？那位副市长没有退休之前，田跃军逢年过节都要来我家拜访我爸，但是自从那位副市长退休之后，他就再也没有来过。一直到前两年，苏国瑞师兄从外省调回江南省担任省委书记，田跃军前两个月不知道从哪里得到的消息，说是苏国瑞师兄是我爸的弟子，这段时间隔三差五的便到我家来，虽然他啥都不说，他我非常清楚，他这是想要和苏师兄搭上线好提拔进步呢。你没看到他刚才向你要电话号码吗？这明显是想要和你套近乎呢。”

    　　柳擎宇闻言眉头微皱，虽然他是一个不会被别人言语左右的人，但是听完唐雪梅的话之后，柳擎宇心理还是有些不太舒服。如果这个田跃军真的是这样一个忘恩负义之人的话，那么他的官德也好不到哪里去。尤其是唐雪梅说他在小倩还活着的时候就在外面养情妇，要知道，一个官员的工资并不是很高，如果没有额外收入，养家糊口没有问题，但如果说要养一个情妇，那恐怕很难。

    　　“他现在是什么官？”柳擎宇问道。

    　　“他现在是商州市的市长。现在商州市马上就要面临着换届选举了，他一直想要当商州市的市委书记，所以最近一直在省城活动，想要把自己运作成为市委书记，这也是他为什么这段时间老是往我家跑的原因，我都烦透他了。而且他这个人脸皮很厚，而我爸和我妈又都是十分宽容之人，所以，他就没皮没脸的总往我家跑。”

    　　柳擎宇沉吟片刻说道：“你是不是觉得他有问题啊？如果你觉得他有问题的话，可以通过纪委去调查他啊？”

    　　唐雪梅苦笑着摇摇头说道：“我也曾经尝试过，不过他这个人做事十分谨慎，举报他的人很少，而且他也并非在省里没有靠山，所以，我们纪委从来没有对他正式进行过调查。”

    　　柳擎宇点点头：“这样就对了，哪怕你再讨厌他的为人，但是，只要你没有足够的证据，就不能对他这样一个正厅级的干部进行违规调查。师姐，我们纪委干部做事有一个最基本原则，那就是公平公正，程序正义。这是非常关键的，我们绝对不能因为我们手中有权力，就因为我们的好恶去决定是否去调查与否。”

    　　听到柳擎宇这样说，唐雪梅轻轻点头。

    　　这时，出租车来了，柳擎宇上车冲着唐雪梅招招手便离开了。

    　　望着柳擎宇离去的背景，唐雪梅眉头紧锁，心中暗道：“柳擎宇这个年轻的小师弟到底是一个什么样的人呢？难道对于田跃军这样的人他不讨厌吗？”

