    许多人看向邢婆婆的目光都带着敬畏。

    只是这一手，就已经不是普通人可以做到的，竞技场的众多高层也是纷纷走来，表现的十分的客气，与老妪表达感谢。

    先不说对方的实力，大家都知道这老妪是与那黑袍少女是一起的，而那黑袍少女基本上就是玄都圣门的核心弟子，而这老妪的身份，自然无需怀疑了，必然也是圣门的强者，负责守护核心弟子的。

    其实力必然不会弱了，所以或许之前没有人对其当回事，但是如今，所有人都很恭敬，就算不上前说话，那目光都是带着敬畏。

    在场的，也只有罗家还有雨族的人，脸色黑如锅底，像吃了苍蝇一样难受。

    心里更是暗骂，为何对方不早一些表明身份，要是那样，他们那里又会去得罪对方。

    可是如今事情已经发生，也只能去思考要怎么挽救了。

    玄都圣门可是东界洲的第一势力，这就是威势了，在东界洲，无人敢于其作对的。

    一想到他们刚刚还呵斥了少女和老妪，就使得他们头皮发麻。

    虽然内心十分别扭，但是还是忍着这种感觉，硬着头皮上去，想要对老妪道歉。

    “好好看，老身还没有那种闲心去问罪你们，而且老身与小姐来到落雷城没有人知道，也不想被别人打扰，知道吗？”

    邢婆婆冷声开口，声音淡漠，知道玄都圣门之人的身份无法隐瞒，所以也不在隐藏，但是具体是谁，她当然不会说。

    并且也不知道小姐此战之后，是否还会在落雷城之中呆着了，但万一要继续呆一段时间，她可不想被这里的势力打扰。

    那样的话，可就没完没了了，说这句话，不仅是给罗家和雨族说的，也是和在场许多武者说道。

    罗家和雨族之人表情珊珊，虽然很没有面子，但是依旧陪笑称是，心里更是后悔了，不知道这一次的事情，是否被对方记恨上了，那样以后可就麻烦了，他们得一直提心吊胆的。

    有邢婆婆出手，虽然安全了很多，但是对于萧辰还有唐梦盈来说，想要打个痛快，这里还是有些小了。

    “不错，要不然可就没有意思了，你可敢上来一战！”

    唐梦盈没有想到，只是神王中阶的萧辰，就有如此威势，完全出乎了自己的意料。

    说不定还真的可以与不压制境界的自己战上一战了，就是不知道可以到什么程度了。

    “有何不敢，我到是想要看看，这一境的极限到底如何。”萧辰豪气干云，心中的战意早就已经安耐不住。

    两人先后冲向云霄，离开了竞技场，不过就算如此，竞技场中的众人，还是跟了出去。

    这样的旷世大战，他们可不想错过一分一毫。

    唐梦盈看着对方，已经确定，此人必然已经踏入此境之极，否则在她释放神王巅峰力量的时候，还有施展玄都之门所拥有的力量，对方就已经无法抵抗。

    但是反观萧辰，虽然有被压制，不过完全有一战之力。

    萧辰与唐梦盈来到竞技场之外的空中，战斗造成的影响再一次的扩大。

    一些在城中的武者，被这惊人的气息所吸引。

    仙岳客栈之中，那紫龙袍中年目光一闪，身影直接消失，在极远处就看到了这两个对战之人。

    “没有想到，在这小小的落雷城之中，竟然有这等人物存在。”

    中年男子心中想到，同时还在思考他们紫金龙鼠一脉的强者何时可哟抵达，也好趁早动手以免夜长梦多。

    “颜执事，那男子就是这次的目标。”

    柳长老也是被惊动，对着紫袍男子说道。

    这让对方的没头微微一簇，没有想到他们的目标，竟然是一位绝世天骄，而这种人背后说不定有什么强大的势力存在。

    “无妨，我们只要那拥有赤龙祖血之人而已，要是对方识相的话，交出我们想要的，到是可以放他一马，但是不配合的话，我们紫金龙鼠一脉，在清抚天之中，还没有惧怕之人。”那颜执事傲然开口。

    一开始听到要放过萧辰的时候，柳老头心中还是有些失落，毕竟萧辰在他们仙岳客栈之中，可是完全不给自己面子，让他丢人丢到家了。

    不过后来颜执事所说的话，却让他心中一阵，以萧辰的脾气，必然不会轻易交出那拥有赤龙祖血之人的。

    “是！”

    柳老头心中振奋，知道这一次萧辰完蛋了。

    “这两个对战之人是谁！？”

    这等动静，一开始就吸引了在竞技场中贵宾室里的万灵圣地之人。

    也是从一开始的好奇与评价的目光，到后来的许些吃惊，再到最后发现那黑袍女子是玄都圣门弟子的吃惊。

    还有如今就是他们完全走出密室，站在虚空之上，脸色凝重的看着这场惊天对决。

    他们自己都没有想到，在这落雷城直接，会有这样一场让他们失态的战斗发生。

    “郑师兄，既然是玄都圣门的弟子，也就不奇怪了，何必如此惊讶。”

    不过就算如此，万灵圣地的一众弟子，还是表现出他们高傲的一面，毕竟好有其他人在场。

    “嗯，不过我们得到的消息果然没错，玄都圣门的人果然来到了这里，就是不知道唐梦盈是否也在了。”郑宇祥说道。

    “哼，贾师兄要拜访她，而她竟然避而不见，真的是好大的架子，我看这东界洲领袖，玄都圣门圣女之名，也不过如此。”那女弟子有些不满的说道。

    从语气之中，也可以听出她对贾浩生那种崇拜，显然也是因为这一点，让她对唐梦盈不爽吧。

    “好了，以后这种话不要在说，以免产生不必要的误会，这场战斗，也是极其罕见，诸位好好观看，说不定也可以有所收获。”郑宇祥大有一种高人风范，对着诸人指点道。

    “没错，那黑袍女子可是玄都圣门弟子，虽然和我们比起来差一些，但是对你们来说，还是有很多学习的地方，知道吗？”