    “你不要太过分了。”白敬琛的脸顿时阴云密布，他一副暴风雨来临前夕的模样，看着夏木的眼中弥漫着诡异的血色。

    要知道夏木当初就是为了这个条件，才愿意跟同兴居比试的。

    没想到白敬琛竟然想要耍赖。

    她登时就怒了。

    “夏妹妹何必为难白家五郎呢！他既不愿那也就算了。”不等她发作，齐允竟然开口帮白敬琛说话。

    夏木有些不解的看着他。

    白敬琛侧目朝齐允看去，他才不信齐允会帮他说话。

    果然，齐允接着又道：“只不过，明日整个赵国便会知晓，白家五郎乃无信之人。”

    白家乃是百年清贵之家，怎能容得下一个失去信誉的嫡子。

    这简直是绝了白敬琛所有的希望，比杀了他还要狠。

    “哈哈哈……齐大哥说的极是，白敬琛你走吧！”夏木含笑看着白敬琛。

    话虽这么说。

    可她知道白敬琛会如何选择。

    眼下他不过失去了同兴居，还有一个萧山别院。

    自然还有东山再起的希望。

    听着齐允的话，他眼中暴风迭起，嘴角摊开一抹嗜血的笑容：“我白敬琛怎会失信于人，不就是跪地给你们请安嘛！”

    他说着，一脸从容，一撩衣袍跪在齐允和夏木面前。

    他先看着齐允拱手说道：“白敬琛拜见齐家九郎。”

    他这一跪，简直不要太爽。

    江小白不动声色的移到齐允身边，他眯着眼，笑的跟狡猾的小狐狸一样。

    嘿嘿……

    白敬琛给他下跪了呢！

    这可够他吹嘘一阵子了。

    虽然他只是个碰瓷的。

    可他不说，别人怎会知道！

    看着江小白这波骚操作，夏木真想给他点个赞。

    见江小白竟也站在他面前，白敬琛眼底闪过一丝阴霾。

    哼！这些人都给他等着。

    他绝对不会放过他们的。

    一个都不会。

    这简直是奇耻大辱。

    夏木居高临下的看着白敬琛，她一副恣意的模样，双手抱在胸前，嘴角勾着一丝浅笑。

    继两个徒儿之后，她又收了一个小弟。

    看着白敬琛跪在她面前，真是相当的巴适哦！

    众目睽睽之下，白敬琛看向夏木，拱手看着她说道：“白敬琛给，给……”

    姐那个字他实在说不出口。

    一个低贱的小农女，实在不配。

    夏木也不着急，她垂眸看着白敬琛凉凉的说道：“你喊不出来就算了，只是你这一跪也白瞎了，反正都会落得一个失信的名声，唉！这可真是可惜啊！”

    温软看了夏木一眼，忍不住朝她竖起大拇指来。

    白敬琛面色一僵，他深深的吸了一口气，然后在众人的注视下，看着夏木说道：“姐，白敬琛在这里给你请安了。”

    夏木扬眉一笑，看着白敬琛说道：“乖了，以后你就是我的小弟了。”

    白敬琛面容冷凝，他死死的抿着唇瓣，快把一口大白牙给咬碎了。

    今日之辱，他没齿难忘。

    “这是姐给你的见面礼。”夏木在袖兜里摸了许久，然后递给白敬琛一个铜锈斑斑的刀币。

