    这个声音瞬间吸引了所有人的注意。

    “小……小烨？”陈芸双目圆睁。

    “还真的是你？”刘伟同样也惊讶的都快说不出话来了，他看着李长烨，道：“八年前，你不是跳进九龙河里死了吗？”

    虽然过了八年，但是李长烨的容貌丝毫未变。

    如果非要说变了，那一定是他的眼睛。

    八年前，他还是一个玩世不恭的少年；八年后，他却成了一个顶天立地的男儿。

    那一双眸子漆黑、璀璨。就好像是夜空之中的星辰，璀璨的令人都快睁不开眼睛了。

    “小姨，我回来了。”李长烨轻笑道。

    “回来的正好，一块收拾了。”刘伟哈哈大笑。

    五六个社会青年立刻又把矛头对准了李长烨。

    “不准动他。”陈芸立刻挡在了李长烨的身前。

    看到这一幕，

    李长烨顿时内心一阵温暖，仿佛一下子回到了多年之前。

    陈芸虽然是自己的小姨，但她却仅比自己大三岁罢了。在李长烨的心里，陈芸不仅是自己的小姨，同样也是自己的姐姐。八年前，如果有人欺负自己，她就如同今日一般护在自己的身前，义无反顾！

    突然，

    李长烨搂住了陈芸纤细的蛮腰，道：“小姨，今天我保护你。”

    “啊？”陈芸有些蒙了。

    刘伟眯着眼睛，笑道：“李长烨，你可不是八年前的那个李少了。”

    八年前，

    李家如日中天，李长烨归为李家阔少，自然被人尊称为李少，所到之处无不被人跪舔。

    而如今，

    落毛的凤凰不如鸡，刘伟自然不会把李长烨放在眼里。

    在他看来，李长烨不过是一个穷酸、落魄的乞丐罢了。

    “没错。”李长烨抬眼看着刘伟，道：“八年前的那个李长烨已经死在九龙河里了；今天的李长烨，是你们这辈子都高攀不起的存在。”

    “可笑。”刘伟抬脚踩在了法拉利的引擎盖上，冷嘲道：“看看，最新款的法拉利488，到底谁高攀不起谁？”

    “小姨，我们走。”李长烨拉着陈芸。

    “操，老子让你们走了吗？”刘伟大怒。

    好不容易抓住机会在李长烨的面前显摆一下，没想到这家伙竟然无视自己的存在。

    “你想怎么样？”李长烨皱着眉头。

    “跪下来磕三个头，然后把你小姨送到我床上来，老子就放过你。”刘伟邪恶笑道。

    啪！

    突然，一道冷风吹过。

    一阵脆响。

    刘伟顿时感觉眼冒金星，嘴里一阵血腥味。

    他吐了一口唾沫，却吐了一口鲜血出来，唾沫之中滚落一枚牙齿。

    “王八蛋，你竟然敢打我？”刘伟捂着脸，怒视着李长烨。

    “下次若再敢对我小姨不轨，我便杀你。”李长烨双眸冷冰冰的盯着刘伟。

    嘶……

    刘伟浑身一阵颤抖。

    那一双眼眸，宛若是地狱之眼，又似乎是两柄寒冷的刀子一般狠狠的扎在了自己的心口上。让他浑身颤抖，仿佛置身于冰窟之中。

    片刻，

    刘伟怒吼道：“混蛋，你们还愣着干什么，快给我打！”

    一旁发愣的几个小混子终于动手了。

    五人一拥而上。

    李长烨皱着眉头，他虽然不屑与凡人动手，但是，在陈芸面临危险的时候他并不介意动手。

    诚如，

    正常人虽然不愿意与蝼蚁一般见识，可如果蝼蚁咬人，必然会被一巴掌拍死。

    砰砰砰……

    刀光剑影，灯光闪烁。

    不过是片刻的功夫罢了，五个手持铁棍的小混子当场飞了出去，体弱的两人昏迷不醒，其他的三人则嗷嗷大叫，痛不欲生。

    李长烨一步一步朝着刘伟走去。

    咕噜……

    刘伟吞了一口唾沫，他下意识的往后退了一步，一屁股坐在了法拉利的车头上。

    “你，你别过来。”

    失去了依仗，刘伟内心有些恐惧，他连声大喊道：“你别动我，否则……刘家绝对不会放过你的。”

    李长烨盯着刘伟，道：“你给我记住了，若有下次，我会让你后悔来到这个世界上。”

    说完，

    李长烨拉着陈芸离开。

    刘伟吓得脸色惨白，八年不见，曾经的纨绔子弟竟然变成了一个武术高手？凭借一人之力竟然打到了五个成年男人。

    不过，

    刘伟并不甘心。

    今日李长烨让自己难看，迟早有一日他一定会找回这个场子。

    在刘伟看来，一个人的力量终究有限，一个人可以战胜五个人，十个人，难不成还能战胜二十个，甚至五十个？况且，就算你武功再高，老子一枪也能撂倒。

    看着李长烨的背影，刘伟的眼神充满了怨恨，愤怒。

    屋子里。

    很简单，也很温馨。

    木制沙发，一旁的茶几上还摆放着一张多年前的合影，那是陈芸和李长烨的合影，陈芸从后面抱着李长烨的脖子，李长烨一脸的不满，嘟着嘴巴，翻着白眼。如今看来，却是相当的温馨，也勾起了李长烨对多年前的回忆。

    “小姨，你怎么住这里？”李长烨问道。

    “唉……”陈芸叹息了一口气，她娓娓道来。

    当年，

    李家遭难，陈家不仅不帮忙，而且还趁机撤资，从背后使坏，夺走了李家不少的资产。

    有道是，众人推墙倒。

    别人倒也可以理解，却没想到母亲的娘家不仅不肯帮忙，反而还趁机吞噬李家的资产。不仅如此，陈家还威逼陈芸嫁给江北市的刘家公子哥，陈芸誓死不从，最后被陈家逐出了家门，陈芸也索性和陈家断绝了往来。

    听完这些，李长烨沉默了许久。

    陈芸拉着李长烨的手，道：“小烨，你不会生气了吧？”

    “当然不会。”李长烨摇头，道：“我已经不是八年前的我了，金钱对于我而言不过是浮云罢了。”

    “不生气就好。”陈芸松了一口气。

    陈家在这件事情上确实做的不够厚道，她一直担心李长烨知道之后会暴跳如雷，甚至登门陈家算账。

    陈芸拉着李长烨的手，道：“既然回来了，就先在小姨家住下来。”

    “嗯！”李长烨点头。

    这是一套老旧的两居室，陈芸住一个房间，另外一个是客房。

    陈芸把客房收拾了出来：“小烨，以后你就住这个房间，条件简陋了点……”

    “小姨，能有一个落脚之处可以了。”李长烨拉着陈芸的手。

    曾经漂亮的姑娘，经过八年的时光手上竟然也多了些许老茧。

    “委屈你了。”陈芸略显尴尬。

    毕竟，

    以前李长烨住的是豪宅，开的是豪车，出门在外都是呼风唤雨，如今却要住在这样简陋的蜗居之中。

    李长烨拉着陈芸的手，道：“小姨，能和亲人在一起，哪怕是吃糠咽菜我也觉得很幸福。”

