    风怒欲拔木，雨暴欲掀屋。

    风声翻海涛，雨点堕车轴。

    李世民一行人刚刚到李忠在作坊城的房子处，外面就开始下起了大雨。

    刚开始的时候，大家也没有太当回事，反而在李忠家中泡起了龙井香茶。

    伴随着狂风和暴雨，坐在窗前的木桌上，品着上市不久的秋茶，倒是别有一番滋味。

    “这作坊城的房子，建设的可以说是小而精，住着应该还是蛮舒服的，唯一的缺点就是离长安城有点太远了。”

    李世民大马金刀的坐在太师椅上，一边欣赏着屋内的陈设，一边随口说着话。

    而李忠则是战战兢兢的站在那里，没有了往日的从容。

    毕竟，李世民莫名其妙的就知道他在作坊城有一套房，还专门登门查看，这本来可能只是李世民随手而为的事情，但是对于李忠来说，却是蕴含着许多信息。

    陛下手中是不是还有自己不知道的其他力量？

    听说兰和手下也有一帮人在帮陛下做事，莫非就是用来监督百骑司的？

    会不会是陛下已经对自己没有那么信任了？

    李忠心中，各种各样的念头不断的飘过。

    “南山建工作为承接了大明宫修建项目的建筑商，在修建房屋方面还是有很多自己的独到之处。特别是这种新式的水泥红砖绿瓦房，更是没有人比南山建工更有经验了。并且，作坊城的修建有着统一的规划和布局考虑，每一个户型也都是经过充分讨论的，所以让人感觉住着比较舒服。”

    虽然满腹心事，但是李世民的话，还是得好好回答的。

    “这倒也是，听说作坊城现在修建的面积，还不到总体面积的一成。要是不好好的规划，到时候难免会搞得乱七八糟，甚至影响了作坊城的发展。”

    “轰隆！”

    李世民的话刚说完，外面又传来一阵雷响。

    “这雨已经下了快要半个时辰了吧？怎么还没有停？”

    李世民忍不住走到窗前，推开了窗户。

    很快的，豆大的雨滴立马就飘了进来。

    “陛下，我看这模样，似乎一时半刻也不会停下来，外面似乎没有什么积水? 要不我们回城吧？要是回的晚了? 说不定有些路就被淹了。”

    一旁的李君羡，觉得待在李忠家里? 那是浑身都不自在。

    现在总算是找到借口回宫了? 立马站出来提出了自己的建议。

    “君羡的提议也有道理，奔驰四轮马车作坊出品的马车? 哪怕是下再大的雨也不用担心进水，趁着外面似乎还没有积水? 早点回去也好。”

    李世民待在自己家中? 李忠也觉得压力很大。

    虽然之前李世民说过近期回来作坊城看一看，李忠已经安排了府上的人把房子收拾的妥妥当当，甚至各种物资食物都准备的非常齐全，随时可以应对李世民的到来。

    但是? 那种压力却是一直都在。

    早点回宫? 他也能舒服一些。

    “行吧！本来还想去作坊城里头到处转一转的，看这模样，大雨一时半刻也停不下来在。继续下下去，指不定就有哪些地方要出现水灾了，朕不在宫中的话? 难免导致救灾不力。”

    李世民虽然觉得今天有点可惜，但是也不是那种任性的皇帝。

    很快的? 一行人就簇拥着李世民上了马车。

    而李忠则是亲自坐在车头，跟车夫一起驾驶着马车冲入了倾盆大雨之中。

    豆大的雨滴滴在地上? 溅起了朵朵水花。

    虽然作坊城的下水道建设的非常好，但是雨滴滴在地上的时候? 还是跟地面上残余的薄薄水层形成了冲击? 如同一朵朵喷泉绽开。

    雨似乎在李世民一行人坐上马车之后变得更大了? 街道上，屋顶上，都溅起了一阵阵的水雾，犹如缥缈的白沙，给人一种朦胧的感觉。

    好在诺大的街道上一个行人也没有，李忠驾驶着马车往前飞快的跑去，倒也不至于撞到行人。

    李世民坐在马车里头，突然感到了阵阵的不安。

    这场大雨，来的有点诡异，会不会给大唐的大好发展局面，带来不利影响？

    好在水泥路两旁都看不到明显的积水，让李世民的心稍微放松了一下。

    只要大雨还没有下到积水的程度，就不至于引起大的灾难。

    怕就怕雨太大了，水排不走，到处都积水，那就麻烦了。

    大唐虽然也有观狮山书院格物大厦那样的高楼，但是更多的都还是一层楼的矮房子。

    这要是积水了，不仅财产会遭受重大损失，人员伤亡也很难避免。

    甚至出现房屋倒塌的事情，也在所难免。

    “嘚了！”

    “嘚了！”

    李君羡披着特制的雨衣，紧紧的跟在李世民的马车后面，生怕出现什么意外。

    因为雨下的太大，能见度非常有限。

    再加上雨声哗啦哗啦的，彼此之间就连临近的人说话都很难听清楚。

    这种场合，简直就是刺客出场的最佳境地。

    无数的说书人讲到刺杀场景的时候，都出现了李君羡如今看到的景象。

    这由不得他不紧张！

    “驭！”

    就在此时，前方的四轮马车的车夫猛地一拉缰绳，嘴上发出一声呼唤马儿停下来的口令。

    后面的李君羡心脏猛地一缩，以为是怕什么就来什么。

    “保护陛下！”

    李君羡大吼一声，拔出腰间的佩剑，紧张兮兮的看着四方。

    不过，四周除了瓢泼的大雨，根本就看不到任何人影。

    而这个时候，马车前面的李忠也掀开车厢帘布，对李世民说道：“陛下，前面都是积水，过不去！”

    在马车里面感受到马车突然停止的李世民，立马探出头来看了看前方。

    只见水泥路的尽头，已经白茫茫的一片，像是汪洋大海，根本就没有了道路的痕迹。

    “这是已经出了作坊城了？”

    李世民看了看两旁，没有发现什么建筑。

    “是的，刚刚出作坊城没有几百米，就变成这个样子了！”

    李忠皱着眉头，不知道要怎么办才好。

    而这个时候，李君羡也搞清楚发生了什么情况，脸色微红的骑着马来到了马车跟前。

    “陛下，雨太大了，我们出来的这十分多分钟里头，雨水一点都没有变小的模样，看着样子，似乎一时半刻也停不下来。要不我们还是回到李统领的家中避一避雨？”

    这个时候，李君羡已经不再觉得待在李忠家里是一件难受的事情了。

    再难受，也比现在的情况好吧？

    不说他已经浑身湿透，单单周围的环境，以及车厢中李世民的安危，就已经让他生不起继续停在这里的念头了。

    “作坊城外已经有这么深的积水了，这才下了还不到一个小时吧？这要是继续下下去，积水得到什么程度啊。”

    李世民看着前方，心中开始担忧起长安城的百姓了。

    现在他也算是明白了，刚刚在李忠家里没有看到外面有积水，不是因为雨水下的还不够大，而是因为作坊城的排水措施做得足够好。

    以前他就听说南山建工修建作坊城的时候，挖的下水道都能让一辆四轮马车在里面奔驰。

    甚至有一些费事的御史还弹劾南山建工铺张浪费呢。

    “长安城已经有十几年没有下这么大的暴雨了，陛下，这雨要是再下下去，水灾基本上是不可避免的了。好在现在已经要入冬了，地里面的庄稼基本上都收割了，也就是一些暖棚里面刚刚开始种植的菘菜之类的，会受到比较大的影响。再加上这几年我们大唐的粮食产量节节攀升，哪怕是有些水灾，影响也是可控的。”

    李忠只能这样安慰李世民了。

    就眼下的模样，谁都知道水灾是不可避免的了。

    “走吧！先回你府上避避雨，今晚可能要住在你家了。就这个样子，估计哪怕是雨停了，马车也不见得能够通行！”

    虽然李世民乘坐的马车刚刚冲入积水之中，就已经停下来了。

    但是大半个车轮毂，仍然已经泡在了积水之中。

    可想而知，要是继续往前走的话，积水会深到什么程度。

    “驭！”

    李忠接过马夫手中的马鞭和缰绳，亲自操纵着四轮马车掉头。

    好在虽然出了作坊城，但是这水泥道路倒是修的还够宽。

    要不然掉头都是个问题！

    ……

    含元殿是大明宫前宫之中地势最高的地方。

    房玄龄等人没在宣政殿找到李世民，便来到含元殿门口，眺望着大明宫外的景象。

    由于大明宫的地势比较高，排水系统也非常发达，这场突如其来的暴雨倒是没有给宫内带来什么特别的影响。

    眼看着岑文本带着一行人往宫门口而去，房玄龄心中的担忧却是一点也没有减少。

    “辅机，看这样子，朝廷要开始考虑赈灾的事情了！”

    “哎，好不容易过了几年风调雨顺的日子，没想到却是被这一场暴雨给毁了。也不知道这场大雨还要下多久，要是一直这么下下去，那就不是简单的赈灾那么简单了。”

    长孙无忌心中也在快速的推算着这场大雨带来的影响。

    “也不知道陛下现在在哪里，要是已经出了长安城，那就麻烦了。”

    “是啊，本来在这个时节下这么一场奇怪的大雨，民间就容易滋生各种各样的流言，如果再被有心人利用，难免会带来一些波折。特别是前段时间有人说大唐对待高句丽实在是太过苛刻，不是上国应该做的事情。指不定到时候那些人说这场大雨就是上天在惩罚我们大唐呢。”

    不管是哪个朝代，一些鬼神之说都是有市场的。

    长孙无忌自己虽然不信这个，但是他却是知道大唐信这个的人，挺多的。

    “只要十二卫不乱，大唐皇家军事学院不乱，长安城里就乱不起来。不过，辅机你的担忧也是对的，特别是一旦受灾的百姓比较多的时候，朝廷无比要及时关注坊间的流言变化。”

    房玄龄对大唐如今的局面还是比较有信心的，不过他的话刚刚说完，就发出了一阵惊讶声，“嗯？什么情况？”

    “咦？景仁（岑文本的字）怎么又倒回来了？”

    长孙无忌也发现了情况。

    只见在不远处的宫门口，刚刚离开的岑文本，居然有折返回来了。

    好在岑文本并没有让他们继续惊讶下去，很快的就小跑着往回走，也不顾两边给自己撑伞的护卫的不便。

    “房相，情况有点不妙，宫门外的积水已经没过了膝盖。我让人试着往前走了几十步，积水就已经到了大腿，根本就没法继续往前走了！”

    岑文本的这个消息，如同当头一棒的敲在房玄龄和长孙无忌众人心中。

    大明宫外居然已经有这么深的积水了！

    那长安城里头呢？

    其他州县呢？

    如今大雨一点也没有停下来的迹象，这景象，绝对是要出事啊。

    房玄龄和长孙无忌面面相觑的对视了一眼，彼此眼中都露出了担忧的神情。

    含元殿门口，一时间陷入了寂静。

    只留下宫殿屋顶上像是瀑布一样往下飞舞的水流，哗啦哗啦的冲击着地面，溅起了一朵朵水花。

    “把将仕郎李淳风请过来！”

    沉默了片刻之后，房玄龄下达了第一个指令。

    后面要怎么办，得看这雨还要下到什么时候。

    而长安城中，没有人比李淳风更加精通此道了。

    太史局就在含元殿旁的偏殿之中办公，很快李淳风就被请到了房玄龄等人的面前。

    别看李淳风只是一个将仕郎，但是在置掌天文、地理、制历、修史之职的太史局，他的地位却是一点也不低。

    当然，最主要的原因是李世民对他信任有加。

    要不然房玄龄一个当朝宰相，才不会对一个跟自己差了十几个品级的官员和颜悦色呢。

    这就跟领导身边的秘书一样，虽然他的级别可能不高，但是因为领导信任他，周围比他级别高很多的人，对他也得和颜悦色，甚至难免有些许巴结之意。

    “将仕郎，这雨什么时候会停？”

    房玄龄没有心情跟李淳风寒暄，直截了当的发出了问话。

    “至少要下到晚上才会变小，至于什么时候会完全停止，也许是明天，也许是后天，谁也说不准。不过，可以肯定的是这雨至少还会继续下几个小时。”

    李淳风的话，一下就打破了房玄龄等人的侥幸心理。

    这才下了一个小时就这样了，还要继续下几个小时？

    岂不是长安城都得被淹没了？

    众位大佬的脸色都变得不好看了起来！

    国事，家事，事事都让人担心啊。

    就这狂风暴雨的，指不定谁家的房屋就倒塌了呢，也不知道家里有没有被水淹。

    ……

    归义坊的售楼处，韦思仁、杜荷跟长孙冲站在二楼的窗户上，脸色一片惨白。

    一楼已经被积水淹了大半，根本就没有办法待下去了。

    如今，大家都乱哄哄的挤在二楼里面。

    哪怕是韦思仁、杜荷和长孙冲这样身份高贵的人物，也是浑身狼狈。

    没办法，售楼处就这一处房子是有两层楼，其他地方都是一层楼，或者是还没有修建好的二楼房屋。

    “韦兄，这下麻烦大了！”长孙冲郁闷的说道。

    长孙家跟韦杜两家已经达成了合作，今天长孙冲约着韦思仁和杜荷过来归义坊，本来是想感受一把楼盘热销的场景，没想到却是被困在了这里。

    刚开始的时候，大家以为只是一场突如其来的阵雨，过去了就没事了。

    谁知道雨水越下越大，不到一刻钟就开始有水漫进了售楼处。

    紧接着，水位越来越高，一楼很快就没有办法待人了。

    “我们昨天才刚刚囤积了一批水泥，如今全部被雨水浸泡了，估计没有一筐是可以再用了，损失惨重啊！”

    杜荷想着为了尽可能减少建筑材料涨价带来的影响，可是强买强卖似的将各家水泥作坊生产的水泥都给买了下来。

    原本以为有了这些水泥，今年的施工材料基本上就不缺了。

    没想到现在全部喂了雨神。

    “水泥被泡还是次要的，更麻烦的是那些还没有交房的房子，如今被雨水一浸泡，还怎么交给买家手中？这一下大雨，归义坊就变成了曲江池，以后还有谁敢买我们的房子？”

    韦思仁显然考虑的比杜荷更加长远一些。

    “我刚刚好像看到有一栋房子倒塌了，可别搞出什么人命出来！”

    长孙冲的话，让大家的心情更加郁闷了几分。

    都赖这场暴雨啊！

    “这么大的雨，谁也料想不到。长安城中，肯定到处都被水淹了，不可能只有我们归义坊被淹了。我倒是觉得经过了这场大雨之后，大家会更加愿意买我们归义坊的两层楼建筑，哪怕是被水淹了也还有个去处。你们想一想，如果这里都是一层楼的屋子，此时此刻，我们岂不是只能躲在屋顶上淋大雨？”

    杜荷这么一说，韦思仁和长孙冲都觉得挺有道理。

    这是天灾，跟我归义坊的房子没有关系啊。

    “没错，连我们归义坊都被水淹了，我估计作坊城那边就更加夸张了。指不定过了今天，地面上都找不到作坊城的痕迹呢。”

    韦思仁这话，虽然连他自己都不大相信，却是还是忍不住说了出来。

    这个场合，要是不找点话头激励一下自己，实在是太难熬了。

    眼看着大雨一点都没有要停止的模样，大家的脸上都没有任何笑容。

    ……

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    要是往常，听着窗外的雨声，倒是很适合入睡。

    不过，今晚的李世民，却是一点也睡不着。

    眼看着大雨从中午下到了晚上，虽然雨势有所变缓，但是却一点也没有要停下来的迹象。

    这可如何是好啊！

    傍晚的时候，有护卫骑着马往长安城的方向探视了一番，发现积水已经淹到了作坊城的入口处了。

    可以想象一下，长安城现在是什么一副模样。

    “陛下，夜已深，您早点歇息吧！”

    李忠把府上唯一的几个婢女都安排过来伺候李世民，可是李世民却是一点也没有要休息的意思。

    甚至，他连晚饭也没有吃几口。

    “哎！你说大明宫有没有被水淹呢？”

    虽然李世民很担心长安城乃至整个关中的受灾情况，但是他更关系大明宫中有没有出事。

    “陛下，大明宫地势比较高，再加上那是南山建工负责修建的项目，当初就专门修建了大量的下水道。因为这个问题，微臣当时还跟南山建工的人吵了一架，后面还是将作大匠阎立本出来解释了，微臣才明白下水道修建的意义。”

    大明宫修建的时候，李忠经常过去确认一下情况。

    对于遍布宫中的地下管道，李忠认为是一个巨大的安全隐患。

    所以在开始的时候，他是反对这么搞的。

    现在看来，专业的事情，果然还是要听专业的人的建议。

    幸亏当初他没有强制要求南山建工停止下水道的建设，否者今晚就真的要睡不着觉了。

    “嗯，看来这修建房子，不能仅仅看地面上的建筑修建的是否漂亮，是否宏伟，也要充分考虑到地下管道的规划和修建啊。这作坊城，现在看来，宽儿还是下了一番心血的。”

    哪怕是到了天黑，外面的街道上都还没有明显的积水。

    而在作坊城外面，早就汪洋大海了。

    李世民亲眼见证了两者的差距，自然是感受到了下水道修建的必要性和重要性。

    “楚王殿下总是能够高瞻远瞩，哪怕是刚开始的时候不为大家说理解，也能够坚持不懈的做下去。要不然，作坊城也不会有今日的这番模样呢。”

    “今天我们看的归义坊，也是模仿作坊城修建的房屋吧？”

    李世民想到了上午看到的那一片崭新房屋，突然问了一个自己担心的问题。

    “额……”李忠纠结了一下，“陛下，长安城中，除了大明宫，估计就只有作坊城有挖掘如此宽大的下水道。那归义坊在短短的几个月时间内就完成了拆迁，并且修建了一批房屋，自然是没有搞什么下水道的。唯一的排水设施，就是道路两旁的沟渠。”

    李忠突然庆幸自己对归义坊还是比较关心的，要不然还真回答不上李世民的这个问题。

    “只有沟渠？”

    “是的！”

    李忠的回答完之后，屋内再次陷入了寂静之中。

    只有粗大的牛油蜡烛散发出得火光，在寒风之中不断的晃悠，让这个夜色显得更加凄凉。

    今夜，注定是一个不眠夜！

    对于更多的人来说，也许连一个睡觉的地方都没有。

    李世民想到这里，就更加睡意全无了！

    天灾人祸，天灾已经不可避免，可别搞出什么人祸出来啊。

