    这倒是真的，他不可否认。

    欧阳龙叹息一声，他双手微微颤抖着，纵然心中再怎么不情愿，可事实就摆在他眼前，不得不让他认真对待。

    见欧阳龙已经平复了自己的心情，能够好好深思一下他先前说出来的那话，男子这才开口道：“不过，不打紧。

    以欧阳家目前的情况，虽然损失了两亿，可要想让欧阳家破产还没那么容易，只要欧阳家能够坚挺这段时间，他陈强要想挽救他的集团，就要看咱们的意思了。

    所以，欧阳龙，你是幸运的，也是不幸运的！”

    “是啊！”

    “那何时动手？”

    欧阳龙问道。

    “别急，要想动手，不也得等人齐了吗？

    我已经想好了，等到那些人到了帝都之后，就开始动手。

    趁着陈强的势力还没有彻底展开，将他扼杀是最好的办法！”

    男子说完，欧阳龙听到了自己想要听的答案，他轻轻推开门，走了出去。

    男子见欧阳龙要走，特意提醒了一声，“欧阳龙，我知道你对陈强很不满，我也知道你很想要收拾掉陈强，但是有一句话，我希望你能够明白！目前来看，陈强的实力还是很不明确的，最好先不要动手。

    阳城郊区外的集团内聚集了一些人才，除了阳一龙，陈老之外，还有一些药材家族与他们交好。

    最好等我的那些人来了，再动手为好，若是提前。

    则有可能会导致所有的计划崩溃，所以忍忍吧。”

    “只要能够将陈强给灭了，只要能够报仇，你让我忍多久都可以！但是，我希望这是真的，不要诓我，要不然的话，就算我杀不了你，就算我出事了，我也不会让你好过。

    因为，陈强这个人，我虽然对他不了解，但是有一点我还是知道的。

    他是绝对不会允许有妨碍他的人存在，尤其是你。”

    欧阳龙说完，转身离开。

    坐在车内的几个人看着欧阳龙离开的身影，一个个都朝着欧阳龙吐了一口唾沫。

    “什么人！明明自己不行，明明我们都要出手了，明明是吃着我们的好，却还要在走之前威胁我们！”

    “是啊，帮这样的人根本不值得，老大，不如想想换一个人吧！像他这样的人，要是帮了他，很有可能会让咱们吃力不讨好的！毕竟欧阳家族的人从来就没有高看过我们一眼，哪怕他们自己家族的经济没落了，也不会把我们放在眼里的。”

    “真不知道欧阳龙有什么好的，自己对付不了陈强，还不愿意放低姿态。”

    几个人对欧阳龙很不满。

    墨镜男淡淡一笑，他想的与自己身边的人截然相反，从欧阳龙的身上，他看到的是未来吞并欧阳家的资产。

    “你们这些人看的还真是近啊，只要你们能够将目光放远一些，必然能够看到你们想看却又看不到的！记住一句话，我们做事永远不会亏的。

    既然欧阳龙找到我们，需要我们帮忙，那欧阳龙就要做好付出代价的准备。

    拥有百年底蕴的欧阳家族可不是想吞并就能吞并的，没有一点技术，没有一点时间，没有一点把握，要想吞并根本不可能。

    不过，欧阳家这么多聪明的人却诞生了一个如此之蠢的，要是欧阳锋那老东西知道自己的孙子主动送上门来，还不知道会怎么想。”

    帝都，庄园。

    将第三代药液的交流会开在庄园之内是高层统一的结果，为的就是要让帝都乃至华夏各大城市明白，他郊区外的集团虽然刚创办没有多久，虽然规模有些小，可产品的质量却是得到了充分的保证，必然能够在极为短暂的时间内让所有人看到第三代药液与其他两代的不同，从某种程度上也能杜绝一些不怀好意，想要诋毁的家族。

    花销之大，自然不可免。

    可架不住陈强有钱啊！随便几颗丹药拿出来就跟玩似的，哪个家族能比？

    因此，当阳一龙拿着陈强的丹药在帝都内一一拜访家族，想要邀请他们参加交流会，然后再甩卖交流会的门票时竟然出奇的顺利。

    最让他感觉到意外的是，他明明只是拜访了十几个家族，没想到最后竟来了五十多个，有几个还在路上。

    前台的座位已经坐满了，有几个家族的代表竟然还屈身站在两侧，没有一点抱怨。

    帝都，阳城以及其他城市的记者都来了，前两次的交流会他们没有赶上，觉得很是懊恼，可这一次他们都赶上了。

    后台。

    阳一龙吩咐了一些人将第三代药液产品全部都准备好，为的就是能够在第一时间内将这些产品给家族代表们展示出来。

    “都弄完了吗？”

    阳一龙问道。

    “阳代董事长，根据您的吩咐，这些产品都已经摆出来了。

    只是我有些不明白，明明只拜访了十几个家族，为何突然之间来了五十个多个，有好几个还没有办法安排入座。”

    “是啊，我也想不明白。

    不过，看到这些药液，再联想到之前的丹药，我立马反应了过来。

    仔细想来，那些家族也算是够现实的了，他们之所以会聚集起来，不光是为了看产品，更重要的是合作！一传十，十传百，就是这么慢慢来的。”

    近旁的人无奈道。

    阳一龙听了后笑道：“知道就好，但是这些话不要说给别人听。

    那些人之所以会过来，无非就是要刷一个好感罢了，毕竟这些药液早就已经被人给订了，陈强要我们在这里开办一个交流会，为的是为药液打宣传，更是为了能够激起这些人的预购心。

    这一种饥饿营销的手段能玩成这样，不愧是陈强。”

    一开始阳一龙的确没有反应过来，可等到交流会开始的那一天，看到这么多的家族代表都聚集过来之后，他才反应过来陈强的手段乃是利用了人心的脆弱，利用了人的贪婪之心，否则，绝对不可能做到！只是，他不知道给陈强发了一条短信之后，陈强有没有收到。

    若是能来交流会看看自己的产品成功，该有多好。

    

