    强大的战争权柄涌入体内，小黑猫顿时一呆，连忙仰头望向林易。

    林易没有犹豫，再度用神念将他从上帝那里学来的炼化权柄之法交给了小黑猫，然后语速飞快地解释道。

    “我也是刚刚才发现，从阿瑞斯那里得到的两道权柄正在逐渐消散，即便是我的空间之剑也无法阻止这一过程，所以你最好还是不要浪费时间，尽快将战争权柄炼化为好！”

    “我明白了。”

    小黑猫顿时了然地点了点头，当即闭上眼睛开始依照林易教授的方法炼化权柄。

    但没过多久，小黑猫便再度睁开了眼睛，一脸疑惑地望着林易问道：“兄长，那另一道权柄呢？您想将它锻造成规则之剑吗？”

    林易点了点头：“除此外，应该没有更好的方法了。”

    小黑猫皱起眉头：“可是，您不是说过，自己最多只能锻造五柄规则之剑吗，让区区雷霆权柄占用一个名额，是不是有些太过浪费啊？”

    “……”

    林易脸上露出一丝笑容，他知道小黑猫为什么会这么说，目前的规则之剑虽然只锻造出来了两柄，但每一柄都是潜力够强，位格够高的强大规则。

    在小黑猫野心勃勃的预期中，林易的第三柄规则之剑就算不是时间之剑，至少也得是与圣光和空间同级别的存在。

    这两者一个是源自DC世界造物主的强大力量，另一个更是林易观摩上帝七日创世的影像后领悟的强大规则。

    宙斯的雷霆权柄虽然也还算强大，但在跟脚和潜力上跟这两者还是有些差距的。

    迎着小黑猫疑惑的目光，林易微笑着说道：“放心吧，小墨，你以为我会这么随意的决定第三柄规则之剑的归属吗，告诉你吧，这道权柄其实并非是单纯的雷霆权柄，而是比雷霆权柄更高一层的天空权柄！”

    林易轻笑着张开五指，一道道蓝白色的电弧在他的指缝间来回跳跃。

    周围的云层好似应和般汇聚而来，顷刻间凝聚成遮天蔽日的乌云，滚滚的雷光在云层间闪烁疾走，刹那间释放出一股无与伦比的恐怖威势，好似整片天空都低垂了下来，以煌煌天威压迫着林易所在的这片空间。

    小黑猫当即毛发倒竖，一脸警惕地望着周围的层层乌云。

    林易笑着张开了双臂：“看到了吗，这才是众神之王宙斯的真正力量，雷霆只是它最基本的一种表象罢了！连天空权柄的皮毛都算不上！”

    短短几分钟的时间，林易已经初步掌握了藏在空间之剑中的天空权柄……

    不，这么说还不够准确，准确的说，是天空权柄在主动向他示好！

    具体原因林易暂时还不清楚，不过或许跟他之前在中土世界中的遭遇有些关系。

    在那个世界，像甘道夫等诸多强者私底下都将他称作‘天空之子’，这种类似于传说度的东西对于权柄其实是有很大影响的。

    在冰与火之歌的世界，甚至能从中诞生出七位拥有权柄的新生神明，可见权柄与信仰和传说度之间必然是有着非常紧密的联系的。

    因此，在另一个世界有着‘天空之子’称谓的林易，会如此轻易地得到这个世界天空权柄的认同，也就不是什么难以理解的事情了。

    “说到底，阿瑞斯根本就没有好好了解过自己手中的天空权柄，他甚至连宙斯死前留在权柄中的神念都没有察觉到，还以为雷霆无法伤到戴安娜是因为戴安娜太过强大……”

    林易不屑地摇了摇头，轻轻垂下手臂。

    周围汇聚而来的滚滚乌云也如江流浪涌般四散而去，很快便彻底消失在林易的身周，化作道道清风吹拂着空旷的夜空。

    小黑猫崇拜地望着自己强大的兄长，纵身一跃脱离了林易的怀抱，然后凝聚出一片黑色的云雾趴在上面，开始专心炼化融入体内的战争权柄。

    凭借小黑猫对林易的了解，哪能不知道他接下来的打算。

    这片天空，就是林易为第三柄规则之剑准备的锻造台！

    望着趴在黑色云雾上的小黑猫，林易微微一笑，旋即便打开了权柄锻造的面板，将自己体内刚刚融入的天空权柄投放进去。

    刹那间，风平浪静的天空再度色变。

    狂风大作，无数黑压压的乌云从四面八方汇聚而来，搅动着空中的气流螺旋升腾，化作一道道龙卷飓风连接着上下云层。

    滚滚雷霆在乌云间交织连绵，将整片天空都化作雷霆炼狱。

    “哗啦啦——”

    磅礴的暴雨倾盆而下，夹杂着无数鹅卵石大小的坚硬冰雹，在雷霆与飓风间落向原本平静的海面，砸出一个个水花四溅的坑洞。

    这里是大西洋上一处无人经过的海域，也是林易专门挑选的锻造场地。

    他知道自己锻造天空之剑的行为必定会引发天空的异象，因此故意远离了人类聚集的大陆和岛屿，甚至连欧洲与北美洲之间那些航线交至的海域也都考虑到了。

    但可惜，即便林易考虑得如此周全，也依然低估了天空权柄的威力。

    “轰隆——”

    水桶粗的雷霆轰然劈向海面，将一只还没来得及沉下去的鲨鱼劈得外焦里嫩，瞬间便泛着肚皮漂浮起来。

    烧焦的肉香沿着海面飘散，但却没有一只肉食性的鱼类敢于靠近，所有的鱼群争先恐后地向海底游动，丝毫不敢在这片危险的海域上停留。

    狂风席卷着暴雨和冰雹在天地间呼啸，搅动气流化作一道道狂暴的飓风，好似龙吸水般连接着海面与天空中的云层。

    无数鱼群在水龙卷中奋力挣扎，但却始终无法摆脱螺旋上升的趋势。

    天空中，黑压压的云层已经绵延十里，但边缘处奔涌的乌云依旧没有减少的趋势，甚至还在以越来越快的速度疯狂汇聚着。

    渐渐地，乌云覆盖了周围二十里，三十里，四十里……

    一个星期后，天空中的乌云已经绵延方圆千里，几乎覆盖了爱尔兰岛、冰岛以及格陵兰岛之间的大半个海域，甚至覆盖了爱尔兰全境以及英格兰西北部的所有地区。

    至此，天空中的乌云终于停止了蔓延，转而开始不断地向地面倾泻暴雨。

    乌云汇聚，暴雨倾盆，雷霆滚滚，就连磁场也开始变得异常起来，英格兰的政府高层发现电报发不出去，就连国内的电磁信号也开始时好时坏时，这才终于意识到大西洋上发生的骇人异象。

    政府迅速组织人手前往查看，但到了西北部的港口才发现，已经有不下十艘军舰与陆地失联，除此外，中小型的民船和渔船更是不计其数。

    眼看着越来越多的船只失联，越来越多的海上航线堵塞，政府终于意识到了问题的严重性，但仅仅是意识到问题并没有什么作用。

    因为海上的异象实在是太过夸张，磁场都因此变得紊乱，指南针已经完全失效，即便派出人手组织救援，也只有‘肉包子打狗，一去不回’这个可能性。

    无奈之下，政府只能在岸边干着急，期待着天气有所好转后再与失联舰船联络。

    但可惜，又过了大约一个月的时间，这该死的天气依然没有要好转的趋势，反倒是在陆地上愈演愈烈，甚至一度波及到英格兰东南部的伦敦地区。

    连续一个多月的暴雨，让爱尔兰和英格兰的城市和农村都变得不堪重负。

    大海上磁场紊乱，航路彻底被阻塞，飞机也无法起飞，就连电报也无法使用，英格兰政府彻底变成了睁眼瞎，再度回到中世纪那种消息闭塞的环境中。

    伦敦街头，戴安娜穿着一身蓝色的风衣，打着伞来到一家咖啡馆门口，隔着玻璃与咖啡馆中那个金发碧眼男子对视一眼，然后微微一笑推开了大门。

    “快进来，小心点。”

    史蒂夫笑着从戴安娜手中接过雨伞，挂在咖啡馆门口的架子上，然后带着她来到了咖啡馆中靠着玻璃墙的角落座位上。

    坐下来后，史蒂夫用热乎乎的咖啡杯暖了暖双手，望着窗外哗啦啦的大雨不禁面露忧愁：“真是不知道这场雨还要下到什么时候。”

    “……”

    戴安娜顺着史蒂夫的目光望向窗外，轻轻叹了口气。

    “是啊，这一场暴雨下来，别说是农村了，就连排水系统最为健全的大城市也已经有些不堪重负了。”

    “是啊。”

    史蒂夫感叹一声，旋即压低了声音：“我听说，西城区已经有两座大使馆遭殃了，雨水从管道和水龙头中涌了出来，将整个大使馆都泡在了水里……戴安娜，你说，这是不是波塞冬发怒了？”

    “……当然不是！”

    戴安娜一脸好笑地望着史蒂夫：“你怎么会有这种想法，我记得一个星期前你连阿瑞斯的存在都不相信，现在居然开始用神明来解释自然现象了！”

    “这能怪我吗？”

    史蒂夫翻了个白眼：“相信我，换成任何一个接受现代教育长大的人，在经历了我一个星期前的遭遇后，都会变成我现在这个样子！”

