    第386章 追杀苏辰   

    对于这件事，苏辰不是李二陛下本人，苏辰并不是知道的那么清楚。

    

    就是因为他说建议李二陛下认玄奘为御弟，正好戳中了他的疼点，让李二陛下直接当场破防。

    

    所以说，苏辰被李二陛下追杀这事，也算情有可原……   

    跑了一会儿之后，苏辰终于是看见了立政殿的牌匾，心中为之一喜，同时回头看了一眼还在追杀他的李二陛下。

    

    “我去，老李今天是吃错药了吧？

    ！”

    

    苏辰深吸一口气，瞬间提高了速度，一脚踏进了立政殿的大门，然后放声大喊道：“大事不好了，陛下突然发狂怒症了，赶紧让御医过来！”

    

    正巧，此时长孙皇后和长乐公主都在立政殿内，见苏辰和李二陛下突然闯入，都被吓了一跳。

    

    就在刚刚，长孙皇后和长乐公主就受到了内侍的急报，说是李二陛下和苏辰突然起了冲突，正在皇宫之中你追我赶。

    

    两人正打算出门去看看，谁成想，他们俩居然直接跑过来了。

    

    而还不等在场的所有人反应过来，李二陛下就大喝道：”混小子，你再多说一句，我今天非把你腿打断不可！”

    

    “就算你拿皇后来压我，也保不住你！”

    

    “我说的！”

    

    听到这有些熟悉的话语，苏辰眉头一挑，莫非李二陛下也是穿越而来的？

    

    “丽质，皇后娘娘，陛下他可能疯了，你们赶紧劝劝他吧！”

    

    但是现在情况紧急，苏辰根本来不及多想，只能赶紧朝着外面跑去。

    

    立政殿内的空间太小了，苏辰也不敢保证李二会不会给长孙皇后面子，看他那样子，好像还真不把自己打一顿就不会罢休。

    

    为了自己的小命，还是赶紧跑吧！   

    抬手挥去头上的汗水，苏辰跑到了立政殿外的一处花园里。

    

    花园的空间很大，还有许多假山，倒是给了苏辰一个绕弯子的好机会。

    

    就这样，苏辰和李二陛下就在假山之间跑来跑去，两人的局面瞬间僵持。

    

    “你给我过来！”

    

    李二陛下朝着假山那头的苏辰大喊道。

    

    “我就不过来，有本事你过来啊！”

    

    苏辰回应道。

    

    被李二追杀了这么久，苏辰也是少有的跑出了火气。

    

    他就不信了，自己年轻力壮的一小伙，还会输给李二这个大他几十岁的中年男子？

    

    “我……我不打死你！”

    

    李二陛下怒发冲冠，怒不可遏！   

    ……   

    而在两人打嘴炮的这会儿功夫里，长孙皇后也是带着护卫们赶来了。

    

    看着李二陛下和苏辰这般如同孩童一般的闹气，长孙皇后也不知道该说些什么好了。

    

    明明两个都是老大不小的人了，怎么做起事情来，还跟小孩子一样喜欢较劲？

    

    而见到长孙皇后带人过来，苏辰和李二陛下两人都是喜出望外。

    

    “皇后，快，让人制止住陛下！”

    

    “观音婢，快，让他们拿下这小贼！”

    

    见状，长孙皇后很是无语，无奈地扶住了额头。

    

    “陛下，苏辰，你们俩都先停一下吧，这样子下去也不是个办法，你们要是有什么误会，来和我说，我忙你调解好不好？”

    

    “不然，要是被外人得知，当今圣上和护国公还喜欢这么追着胡闹，不是成笑话了吗？”

    

    在追赶了苏辰这么久的时间里，李二陛下心中的怒气早就消掉了一些，现在听长孙皇后这么一说，好像还真没那么生气了。

    

    见长孙皇后主动出面当和事佬，苏辰也很是给面子，喊道：“是啊，陛下，我们有话就说，打打杀杀的不好，会教坏小朋友的。”

    

    “行，那朕就先暂时放过你！”

    

    跑了这么久，李二陛下也是有些疲累，不想再这么和苏辰你追我赶了。

    

    ……   

    立政殿。

    

    长孙皇后坐在李二陛下和苏辰两人中间，一边给两人倒茶，一边问道：“陛下，你到底是为何事这般动怒？”

    

    李二陛下接过茶杯，没好好气地说道：“这你就要去问这这小子了，你问问他，他都说了什么样的胡话，简直就是想气死朕！”

    

    闻言，长孙皇后都长乐公主都将目光投向了苏辰。

    

    这么被自己媳妇和丈母娘盯着，苏辰有些不好意思地挠了挠后脑勺。

    

    这事真要说起来，好像还真是他的不对，让李二一介九五之尊认一个和尚为御弟，确实有些荒诞无稽。

    

    “我也没说什么啊……”   

    苏辰抿了口热茶，继续说道：“我就是找了个叫玄奘的和尚，给他安排了点事情，让他去天竺国和西域走一遭，顺便让他记录一番邦异族的风土人情，以便日后更好的管理他们。”

    

    听到这话，长孙皇后和长乐公主都露出了疑惑的表情。

    

    好像苏辰这么做也没什么逾越之处吧？

    

    “你咋不把让我认他当御弟的事说出来啊？”

    李二陛下直接问道。

    

    什么？

    

    让陛下认一个和尚当御弟？

    

    李二陛下此话一出，长孙皇后都长乐公主都惊呆了，看向苏辰的眼神都变了。

    

    苏辰老脸一红，厚着脸皮说道：“不是的，我之所以这么说，其实是想方便玄奘法师在西域收集资料的。”

    

    “此话怎讲？”

    长孙皇后好奇地问道。

    

    “陛下，皇后，你们想一下啊，西域之地路途遥远艰险，要是玄奘法师带着一堆护卫出行，肯定会把人家的百姓都吓到，不能从他们口中得到最准确的信息。”

    

    “所以，我觉得让必须陛下认他当御弟，就挺好的，可比给个官职好多了，毕竟现在语言不通，就算是封玄奘法师一个宰相职位，也不一定能保证所有人都知道啊”   

    “但是，大唐皇帝的御弟这个身份就不一样！”

    

    “现在，普天之下，那个国家不知道大唐的威名，他们要是知道玄奘法师是陛下的御弟，非但不敢对他怎么样，说不定还会极力配合我们收集资料。”

    

    听苏辰这么一本正经的胡说八道，长孙皇后觉得好像还真是那么一回事。

    

    “咳咳咳！”

    

    突然，一声急促的咳嗽声传来。

    

    苏辰和长孙皇后转头一看，正见李二陛下红着脸，捶着胸口，显然是被茶水呛到了。

    

    “你……你个混小子，居然还敢强词夺理！”

    李二陛下恶狠狠地瞪着苏辰，感觉自己头发都要被他气没了。

    

    

