    三方对峙，都没有率先出手。

    宇智波清是在恢复查克拉，砂忍这边也不急，这里距离他们营地很近，拖得越久，对他们越有利。

    查克拉恢复满，宇智波清不再耽误，再次往嘴里塞了一颗兵粮丸。

    “土遁·土流壁”

    随着宇智波清疯狂地输入查克拉，大地震动，一道高大的土流壁出现在众砂忍面前，并合拢起来，形成类似土牢的形状。

    “一千五百卡，还行。现在还剩一千卡呢。”

    宇智波清判断着自己的查克拉消耗，继续结印。

    “土遁·土隆枪”

    尖锐的土枪从地下迅速刺出，根部忍者还来不及躲避，土枪就已经出来。

    四个特别上忍也不是白来的，迅速反应，仅仅只是留下了一道伤口。

    宇智波清直奔只剩下三百卡查克拉，不再释放忍术。

    迅速接近根部四个忍者，拔起一根土枪，朝着最近的鼠面忍者抡去。

    鼠面忍者举起长刀格挡。

    “砰！”

    随之而来的，并不是兵器碰撞的声音，而是两道低沉的声音。

    那是鼠面忍者被长枪抽飞出去以及跌落在地的声音。

    鼠面忍者艰难爬起，面具下方有着血液滴落，这一下他就受了内伤。

    宇智波清持枪而立，恢复着查克拉，同时一双写轮眼也在观察着剩下三个根部忍者。

    “咳......咳，好大的力气。”

    鼠面忍者这才反应过来，倒吸一口凉气，面具之下传来一道虚弱的声音。

    这也是在提醒另外三人，这家伙力气太大，尽量不要近身。

    狗面忍者第一个动，准备结印。

    宇智波清手持土枪刺去。

    “噗呲”一声，长枪划破了对方左臂。

    另外两个根部忍者见状也是上前进攻。

    宇智波清以一对三，靠着强大的力量，以及写轮眼的洞察, 宇智波清并没有落入下风, 反而有些压着三个根部忍者的趋势。

    随着战斗的进行, 宇智波清也逐渐反应过来，被自己拦下之后，这四个根部忍者一直没有急着追杀绳树两个人。

    如果自己猜的没错的话, 团藏这次派人来，应该不会仅仅为了对付自己, 绳树两个人肯定也在对方的目标之中。

    前面还有人！

    根部在前面还有布置！

    “艹, 团藏, 等老子实力强了，第一个杀你！”

    终于意识到问题的宇智波清不再想拖延了。

    丢下土枪, 取出苦无，配合着瞬身术，与根部忍者交战。

    相比于土枪, 苦无更加锋利, 加上宇智波清写轮眼的洞察以及精湛的瞬身术, 无往而不利, 在根部忍者身上留下了一个又一个伤痕。

    宇智波清在这个过程中也是难免受了伤，使用掌仙术及时治疗, 并没有影响到自己的战斗。

    逮住狗面忍者狂攻，宇智波清取出几枚苦无，附带着起爆符, 朝着另外两个根部忍者扔去。

    轰隆声不断，靠着投掷苦无加起爆符, 宇智波清短暂摆脱了另外两个根部忍者的纠缠，压着狗面忍者打。

    终于, 宇智波清找到时机，苦无脱手而出, 朝着狗面忍者而去，直接刺入了对方大腿，宇智波清再次拿出一把苦无，下劈。

    狗面忍者横刀格挡，由于腿部受到贯穿伤，行动不便，力量不到位，被宇智波清劈得倒退两步。

    宇智波清抓准时机，向前直刺。

    可惜，还是被对方及时躲了过去。

    这时，宇智波清已经投掷了上百枚苦无，苦无遍布整个战场。

    感受着体内再次充盈的查克拉，宇智波清发动了替瞬身之术。

    身体一闪，来到猴面忍者身后，借助精神感知，他已经提前熟悉了这里的视野，瞬间适应过来，拿着苦无从背后刺入了猴面忍者身体。

    看着胸前的苦无，猴面忍者难以置信，不知道对方是什么时候到他身后的。

    随着意识消散，猴面忍者的尸体软倒在地。

    宇智波清没有迟疑，再次发动替瞬身，来到最后一个根部忍者身后，同样的手段，一击毙命。

    在狗面忍者还没反应过来的时候，宇智波清再次来到他附近。

    有着替瞬身的帮助，宇智波清神出鬼没，在各个方向闪出, 狗面忍者招架不住, 还是死在了宇智波清的苦无之下。

    来到一开始就重伤摸鱼的鼠面忍者面前，宇智波清击落对方手里的情报，面无表情地将苦无刺入了对方身体。

    也不知道有没有尽力, 这时，砂忍才将土流壁打破。

    宇智波清回头看了一眼，内心判断了一下，还是决定先找到绳树两人。

    看着远处的四具尸体，砂忍们也是难以置信，恍惚间，都没来得及阻止宇智波清离开。

    实力最强的特别上忍纠结不已，咬了咬牙，还是下令远远跟着对方，等待支援小队到来。

    宇智波清一路狂奔，同时往嘴里再塞了两颗兵粮丸。

    说实话，兵粮丸这东西配合宇智波清的养身术效果还挺好，就是味道有点难吃，对胃部也有一些伤害。

    另一边。

    绳树两人突围而出，又前进了一公里左右。

    再次出现的根部忍者，令绳树两人的心沉到了谷底。

    “绳树，分开跑吧。

    还有，注意陷阱，这里还处于砂隐村营地辐射范围，陷阱不会少。”

    猿飞朔话音刚落，两人就左右分开，朝着不同方向奔逃。

    四个根部忍者三个去追猿飞朔，一个追着绳树去了。

    宇智波清心脏剧烈跳动，一直有一种强烈的危机感，总觉得有什么不好的事要发生。

    加快脚步，宇智波清顾不得什么观察后方的追兵了，全力赶路。

    在绳树两人分开的地方，宇智波清判断了一下。

    “该死，分开了！

    绳树只有一个追兵，应该能应付，不至于慌不择路触发陷阱。

    朔这里追兵更多，先去那边。”

    宇智波清松了口气，一个根部忍者，从查克拉气息判断，不会是上忍，以绳树的实力，还是可以应付的。

    即便如此，宇智波清内心的悸动感并没有消失，反而依旧强烈。

    不敢耽误，宇智波清快速追了上去。

    宇智波清越追，心里越是不踏实。

    周围的环境留下的忍术痕迹越来越多，宇智波清的心也越来越沉。

    五分钟后。

    宇智波清强压着内心的疯狂，将猿飞朔的尸体收入卷轴，与之一起的，还有附近残留的查克拉。

    这时候，宇智波清感觉到了另一边的查克拉反应。

    那是双方交战的动静，其中一股查克拉气息，宇智波清很熟悉，那是绳树的查克拉。

    “绳树还没事，先过去。”

    心里不断安慰着自己，宇智波清朝着自己感知下，查克拉爆发的地方赶去。

    除了绳树以及刚刚感受到的根部忍者的查克拉气息，宇智波清其实还感觉到了另外几股气息，充满着血腥残暴的气息。

    只是宇智波清下意识将这一点忽略了，绳树现在还在战斗，还活着！

    宇智波清胡乱地往嘴里塞了一把兵粮丸，瞬身术不间断地爆发，查克拉不断在脚底爆发，推动着宇智波清不断加速。

    以宇智波清的身体素质，双脚都开始疼痛不已。

    没有理会脚下的痛感，宇智波清只想更快一点......

    终于，接近了，宇智波清感受到了。

    甚至，宇智波清在写轮眼的视野之下，看到了绳树的身影。

    一千米！

    七百米！

    五百米......

    越来越近了。

    可也就是这个时候，周围环境似乎都慢了一些，空气急剧升温。

    在一种极致的危机感之下，宇智波清双眼瞳孔剧烈收缩。

    耀眼的火光充满了宇智波清的视野，地面剧烈震动。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，在宇智波清的耳中不断回响。

    巨大的热浪席卷一切，将宇智波清掀飞。

    身体不断翻滚，宇智波清没有去控制，他的脑海里只有一个念头。

    死了，都死了......

    来到这个世界，宇智波清一直都在修炼，真正的朋友只有那么几个，其中关系最深的两个，在这一天，在这短短的几分钟，都死了！

    疯狂！

    这是宇智波清现在唯一的想法。

    剧烈的刺激之下，宇智波清的眼睛开始变化。

    孤单的勾玉急速旋转，只是一瞬间，相反的位置又一个勾玉出现。

    变化还没停止。

    两个勾玉继续旋转，180度的两个勾玉逐渐靠近，最后只剩下120度，另一边，又是一个勾玉浮现。

    三个勾玉两两之间呈120度角，围绕着中心的黑点旋转。

    一个疯狂的想法，充斥着宇智波清的脑海。

    杀！杀光所有人！

    求推荐！！！

