    影视城小吃街

    苏晚晚选的是一家装修很普通的店铺，坐落在小吃街最繁华的地段，二层小楼，每一层的面积大概一百平米左右。

    不过，店铺装修虽然捡漏一些，店里的生意却极好。

    此刻一楼餐厅已经座无虚席。

    他们人比较多，店里的服务员推荐了二楼包间。

    点餐后，饭菜很快上桌。

    “这家的饭菜味道真的很好，我每次来影视城追星的时候都会来这家店吃饭。”

    苏晚晚是个追星狂热粉，经常会和群里的小姐妹组团来影视基地看明星，所以对影视城的美食街很了解。

    顾楠一吃了一块糖醋肉，味道的确很不错，甚至不输给大餐厅里的口味。

    白婷婷吃得很嗨，连连赞叹：“真的很好吃啊，原来我竟然不知道有这么正宗的小饭馆，今后一定要经常过来吃。”

    苏晚晚朝坐在她旁边的白婷婷看去。

    这小丫头从美食上桌以后，活活像一只小仓鼠一样，嘴巴就没停过。

    “婷婷，我觉得自己够能吃的了，没想到你比我还能吃啊。”

    白婷婷正啃着排骨，目光自始至终没离开过手里的肉肉。

    “都是我爱吃的嘛，晚晚姐，我觉得这家店的菜都快赶上桂云斋和海棠馆的水准了，要知道那两家的厨子可是上过国宴的大师傅呢。”

    就算说话的空隙，白婷婷的小嘴也没停下来。

    叶凡扑哧笑了一声。

    “真看不出来你是白家的大小姐。”

    甚至他觉得，南鸢县一中的女同学比白婷婷的吃相都文雅许多。

    “我本来就不是什么大小姐，那是别人以为的，我就是我，独一无二的白婷婷。”小姑娘一脸傲娇。

    白洛禹喝了一口酒，目光轻慢地瞥了白婷婷一眼。

    “你就继续保持现在这个样子，看今后哪个倒霉蛋能娶到你。”

    “哼，那就不用你操心了，你还是想想自己的终身大事吧，再不找一个老婆，爷爷怕是要把你扫地出门了。”

    白洛禹也不生气，呵呵笑了两声。

    “还是贺乔那小子精明，一早就看出你太能吃养不起，所以才选择俞安娜的吧。说你两句你还不愿意听，也就你大哥真心实意地为你好。”

    苏晚晚惊讶道：“婷婷，你喜欢贺乔？不会吧？你眼光……这么差？”

    虽然贺乔长得帅，但人品真不咋的，尤其是自从同桌月考分数超过他以后，他一直很不服气。

    这么小气的男人实在配不上婷婷这么好的女孩儿。

    “我没有，他胡说八道的！”白婷婷极力否认。

    可她脸上的表情却出卖了自己，说的话也没人相信。

    白婷婷绷着小脸，心里气恼得很，贺乔就是她的逆鳞，白洛禹偏偏总是喜欢拿贺乔逗她，气得小姑娘也吃不下去饭了。

    “小舅舅，白洛禹他欺负我，你快管管他吧。”.

    傅云琛夹了一块肉，很自然地放在了顾楠一的碗碟里。

    慢悠悠地道：“你们兄妹的事情自行解决。”

    白婷婷委屈巴巴地盯着他。

    “哼，我怀疑你心里只有楠一姐，根本没有我这个大侄女！”

    顾楠一捏着筷子的手微微一抖。

    好端端的怎么扯到她身上了？

    苏晚晚、叶凡、白洛禹三人都是一脸暧昧不明的笑意。

    傅云琛没有反驳白婷婷的话，像是默认了一样。

    他朝顾楠一看去，见她脸上露出可疑的绯红色，表情略带着一丝尴尬，看在他眼里却是憨态可爱的模样。

    她鲜少露出小姑娘的那种娇嗔害羞，能看到她这个模样实在难得。

    *

    吃了饭以后，白洛禹喝了酒，傅云琛亲自开车，先送白家兄妹回家，随后送苏晚晚。

    最后傅云琛、顾楠一和叶凡一起回御苑。

    顾楠一坐在副驾驶，因为餐桌上几个人老是开她和傅云琛的玩笑，搞得她和傅云琛单独相处的时候，总觉得气氛很拘束。

    傅云琛不说话的时候，她索性也就不吭声。

    捧着手机，一副我很忙的样子。

    顾楠一登录微博看了一眼，林莫妍已经在微博上发表了公开道歉信，并且同时对外宣布退出了《凤谋》剧组。

    而《凤谋》官网几乎同一时间段也发布了一份声明。

    宣布正式解除和林莫妍小姐的合约，《凤谋》剧组暂停拍摄，重新挑选女主角。

    此消息放出去后，很多当红艺人的粉丝们坐不住了。

    纷纷跑去《凤谋》官网下面推荐自家偶像。

    热搜上还有一则消息吸引了顾楠一的注意。

    *楚允点赞林莫妍*

    她好奇地点了进去想吃个瓜，没想到，竟然是楚允点赞了某网友批评林莫妍的评论。

    楚允身为娱乐圈顶级流量，经过他这番骚操作，很快就被顶上了热搜。

    有不少林莫妍的粉丝气愤不已，跑去楚允的微博评论他不够男人，竟然在林莫妍遇到困难的时候在背后捅刀子。

    楚允的粉丝见此就不干了，纷纷下场维护自己的爱豆，还嘲讽林莫妍是咎由自取，她家哥哥是正直善良的人，看不惯林莫妍的卑劣行径，所以才表达了自己的立场，这没毛病啊。

    两大爱豆的粉丝战斗力超群，在网络上争吵得不可开交。

    顾楠一看了会儿热闹后，默默退出了微博。

    她抬起头，朝身旁开车的男人看去。

    “谢谢你。”

    傅云琛侧目朝她看来。

    “恩？”

    “广电总局那边是你安排的吧？”

    傅云琛笑了笑：“那段武戏拍得很美，有女侠的风范。”

    顾楠一轻笑，刚刚餐桌上的尴尬氛围顿时消散了。

    “你帮了我很多，不知道什么时候能还清了。”

    “慢慢来。”

    他不介意时间久一点，最好是……

    叶凡这时候从后车座凑了过来。

    “楠一姐，如果觉得欠我家琛哥太多，那就以身相许吧，这是个一劳永逸的好办法，琛哥他肯定很愿意。”

    “啪”

    一记爆栗毫不客气地敲打在叶凡的脑门上。

    叶凡吃痛，老老实实缩了回去

    顾楠一回头瞪了他一眼，这小子吃里扒外不是一两天了，最近像是吃了催化剂，越发激进了。

    就在顾楠一回头的一瞬间，后面一辆车子内闪过一抹红光。

    见此，顾楠一心里顿时警铃大作。

    “快趴下！”

