    “嗯？”

    当双方的目光对在一起之后，秦尘的一颗心猛地一个咯噔，掌握命运之道的尊者，诸葛世家的老祖诸葛如龙。

    “尘！”

    “少爷！”

    幽千雪和青丘紫衣也迅速靠近，神色凝重，诸葛如龙浑身绽放可怕杀机，浩荡的力量涌动，如同一尊神祗，他一来，可怕的气息便冲天，在这剑碑林中弥漫出去，足以令所有人都变色。

    “尊者，竟有尊者来到此地了？”

    “此人身上萦绕命运之力，难道是诸葛世家的人？”

    “诸葛世家？诸葛老祖？”

    剑碑林中，不少人之前还凝视秦尘的战斗，此刻目光全都被吸引，露出惊悸骇然之色。

    一名尊者，足以碾压在场所有人，连五大妖宗的五大妖主也都目光深沉。

    “诸葛老祖诸葛如龙！”

    狮虎妖主沉声说道，感受到了强烈的震慑，他乃是半步尊境高手，哪怕是见到秦尘之前强势斩杀这么多人，都岿然不动，很是淡定，但如今，他的眼神凝重，也流露出心惊，无法保持淡定。

    尊者，超越了天道的高手，堪称天界最顶级的人物了。

    “老祖，此人便是那古道宗高手。”

    天元派云霄宗主等人进入剑碑林，瞬间落在了秦尘身上，激动说道。

    “哈哈！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    诸葛如龙的眼瞳中涌动命运之光，在他看到秦尘的一瞬间，冥冥中的感觉，便让他知晓秦尘便是自己想要找的人。

    果然，命运中的力量，还是将秦尘带到了他的面前。

    “老祖，让我等来替你拿下此人。”

    天元派云霄宗主等人踊跃而出，盯着秦尘，目光中散发幽幽的寒光，之前在金色古路之外，秦尘让他们颜面大失，此刻，有诸葛如龙在此，云霄宗主已然毫不掩饰，揭露自己听从诸葛世家的信息。

    他要拿下秦尘，一雪前耻。

    血影教、鬼蝠族、极神宗主也都纷纷露出狰狞之色，包围向秦尘三人。

    “尘！”

    幽千雪和青丘紫衣的目光很是冷厉，心头涌动起了心悸之意。

    “你们两个跟紧我。”

    秦尘眯着眼睛，心中发寒，浑身汗毛竖起，有极度的危险气息涌动，他能感受到诸葛如龙的追击，已然先行进入到了剑冢之中，可还是被盯上了。

    此刻，秦尘浑身发毛，虽然他的实力比之当初在虚空潮汐海，提升了太多，可是，面对尊者级别的高手，他还是胆寒，目光冷厉，这是生命层次超越了圣主的顶级高手。

    完全不在一个顶级之上。

    本来，半步尊者比之后期圣主，便强了何止十倍？更不用说诸葛如龙这等真正的尊者，比之半步尊者都要可怕上许多，即便是他的寿命已经走到了尽头，即便是他的气血已经衰老，即便是他已经走到了衰变期的末尾，可尊者便是尊者，无可比拟。

    “不用，你们不明白，此子很强，不是你们能拿下的。”

    诸葛如龙开口，目光幽幽，火热无比，浑身萦绕命运气息，很是超然，身形一晃，几乎没有任何犹豫，直接对秦尘动手了。

    他深知秦尘的一切，比常人知晓的多的多，这是一尊能改变天界未来运势的大人物，在虚空潮汐海遭到魔族尊者追杀，都活下来了，他几次推算对方，都差点反噬陨落，可见对方的不凡，如今见到，诸葛如龙几乎没有任何犹豫，直接出手。

    这样的人物，若是自己仗着尊者身份自大，说不准会出现什么意外，更何况，晴雪古华那老东西也在附近。

    轰隆！

    诸葛如龙一步跨出，顿时天地升腾虹光，形成可怕的异象，一只巨大的命运手掌在虚空中凝聚而成，朝着秦尘直接抓摄而来，要将秦尘直接擒拿。

    “尘，拼了！”

    幽千雪低喝，要冲杀出去，身上涌动杀机，但却被秦尘阻拦，因为，他心头很惊悸，感觉到大事不妙，神秘锈剑直接出现在手中，疯狂斩了出去。

    “斩！”

    秦尘身体中，各种剑意都弥漫了出来，轰，不朽剑意、死亡剑意、火之剑意、不灭剑意、万古剑意、永恒剑意，六大顶级剑意融入到神秘锈剑中，可怕的剑意冲天，剑气凌云。

    哗啦啦！

    起源神通被秦尘催动了，这一刻，秦尘周身萦绕无尽的空间之力，神秘锈剑在他的手中绽放神虹，哗啦啦作响，激射出刺目的霞光。

    噗！

    剑气冲天，斩向命运巨手。

    “哼。”

    诸葛如龙冷笑，他亲眼见过魔尸老祖追杀秦尘，知晓秦尘的实力，虽然不凡，但完全无法与尊者比拟，他那手掌到了，如同捏向蝼蚁般，很是轻松，甚至有意控制，避免将秦尘彻底的捏爆，还真把这少年当场成肉泥，又化为灰烬。

    噗！

    命运之光激荡，秦尘突然催动命运之道，身上有命运光芒涌动，他促动命运之术，在关键时刻破解命运气息，令得神秘锈剑刺入那无尽命运手掌之中，斩向诸葛如龙。

    剑气冲天，无形的剑光穿透命运手掌，直扑诸葛如龙。

    一刹那，诸葛如龙震惊了，一个小圣主居然穿透了他的命运手掌？

    这怎么可能？他是尊者啊。

    虽然说他有意克制，但也是强势出手，并未说刻意轻视，只是不想将对方直接轰爆而已，可谁曾想结果竟是如此。

    他惊了。

    并且，从秦尘的剑气中，他感受到了强烈的命运之光，这令他惊怒。

    他知道了，对方窃取了命运，竟然掌握有部分命运规则，而且已经达到了融入天道的地步，这很惊人，让对方有了破开他命运手掌的机会，这一切结合，爆发出来力量堪比半步尊者。

    这是……什么状况？他真的不敢相信，一个后期圣主而已，居然拥有半步尊者的力量？

    他眼瞳中有命运之光闪烁，能看透各种虚妄。

    诸葛如龙确信，秦尘只是后期圣主而已，并没有隐藏实力，可却暴露出了半步尊者的实力，这是如何修炼的？

