    “可以自己走？”薛飞问。

    “嗯。”面对薛飞，岑缨缨也没有再假装了，她说，“你们楚少对美女都是这么冷漠无情的么？”

    薛飞没回应，只说：“楚少让我送你出去，走吧。”

    “我不走。”岑缨缨说，“我还要参加宴会呢！你不是说晚上楚少也会参加晚宴么？”

    “你还敢来？”薛飞倒也没有坚持要把她送出去。

    “有什么不敢的，不过就是在停车场没成功而已，不过也不是没有收获，也算是引起了楚少的注意不是吗？”岑缨缨勾了勾唇。

    薛飞没想到这女人胆子还挺大，被自家主子这么无视，竟然没有露出半点气馁，薛飞倒是对她的厚脸皮挺佩服的。

    不过也是，脸皮不厚的话在娱乐圈怎么能混得开。

    薛飞没有再多说什么，只道：“如果不想出去的话，我就先上去了。如果你想出去，我可以安排车送你。”

    “谢谢薛特助的好意了，我今天的收获只完成了二分之一，我是不会走的！”

    薛飞“嗯”了一声，没再管她，径自离去。

    岑缨缨在原地站了片刻之后，才乘坐电梯上了楼。

    她到达宴会厅的时候，宴会已经开始了。

    远远地就看见楚尧被一群人围着，其中就有吴总。

    在一大群人当中，他身材挺拔，气质斐然，优雅天成，一看就跟那些大腹便便的总裁不一样。

    岑缨缨想到刚才她“跌进”他怀里时，他身上的触感。

    那坚硬结实的胸膛，一看就是平常经常锻炼的，多金英俊，还自律。

    为什么世界上会有这么完美的男人！

    如果说岑缨缨之前还只是想跟楚少沾上一点关系，此刻她就想要彻底得到他！

    现在正是宴会最忙碌的时候，岑缨缨并不着急，而是打算先去宴会厅外面吹吹冷空气，清醒清醒，毕竟要拿下楚家大少爷，还需要一个清醒理智的头脑。

    就在岑缨缨刚走出宴会厅的时候，就看见孤零零地坐在宴会厅外的熟悉身影。

    即使她戴了口罩，但那双惊艳的眼睛，岑缨缨不会忘记，她是那天在七星会所的“隐”，跟楚少的关系暧昧不明的女孩。

    如果她没记错的话，她好像叫做苏幂？

    她为什么会出现在这里？为什么没有进宴会厅？

    岑缨缨正奇怪着，就听见身边守着门口的服务员轻声议论的声音：“那个女孩怎么一直坐在那啊？”

    “她想进宴会厅，但没有邀请卡。”

    “你看见她眼睛了吗？真好看啊！”

    “再好看有什么用啊，也不能凭眼睛好看就当邀请卡进来啊！”

    岑缨缨一笑，原来是没有邀请卡。

    看来这个女孩在楚少心目中也不算重要嘛！否则怎么会连一张邀请卡都不给她？

    苏幂是在六点钟准时到的七星酒店，但她被拦在外面了。

    因为没有邀请卡。

    这点她倒是失误了，一张邀请卡而已，很好弄到手，只是临时来酒店才想了起来，所以被酒店的服务员拦在了外面，不过苏幂也不着急，坐在外面等他就好了。

    像这样的宴会，一般他都不会呆太久的。

    顺便她可以随手接一个活。

    跟K发了条信息，问最近有没有活。

    K立刻就发来了各种各样的企业老板的开的价钱和任务。

