    当战争进行到了一定阶段的时候，除非打出一个结果，否则无论是其中的哪一方，都不可能坐下来谈判。

    往往这个时候，双方都没有对战争失去希望，都还以为自己还有胜利的机会。最关键的是，战场上得不到的东西，谈判桌上只会失去更多，而且不可承受！

    就如同现在的满清，多尔衮明明知道就算拿下北京城，他短期内也无力再征服中原大地，更无力再消灭李自成，但他还是得继续打下去。

    北京城里面还有四五万的顺军，若是有一半死战，那至少还需要再折损一万以上旗兵，若是全部死战，后果更加不堪设想。

    但是都到了这个时候，哪里还有停下来的可能，就算多尔衮想停，手下的将领和士兵也不可能停。更何况，多尔衮如果没攻下北京城就停了，那他自己这辈子也就结束了，下场恐怕不会好到哪里去。

    所以，为了最大限度保存满清的实力，多尔衮经过多次试探之后，最终打算仅以少数兵力包围北京城，集中绝大部分兵力从护城河最窄，城墙最薄且已经损伤不小的北京南城南侧的三个大门攻入。

    原因也很简单，就是要断了顺军死战的念头，把李来亨给逼走，或者是将李来亨手下的顺军逼走，反正多尔衮只是要占领北京，这些守城的士兵大可以以后在平地上再野战解决。

    但这也正中了李来亨的下怀，李来亨等的就是这个时候。他很清楚满清的情况，这次入关的大军就是他们的全部家底了，多尔衮不敢拼光，不然早就强攻了。

    北京城那么大，南城又被李来亨故意降低防守程度，现在最东边的两个大门都已经被轰出了几个窟窿，清军必然会在那里攻入，到时组织百姓从北城的德胜门撤退，多尔衮势必不可能理会。

    这是必然的，北京城都攻破了，还管这些百姓干嘛，最好是溃军和百姓一起跑完了，这样便可以以最小的损伤拿下北京城了。

    而随着这一天上午，清军纠结兵力，即将最后一攻的时候，城内的百姓也基本上在北城的德胜和安定两个大门一侧准备完毕。

    德胜和安定两个大门连接了通往昌平和延庆的大路，从这里跑，跑了之后再用炸药把路炸了，便也就不用担心清兵追上了。

    而且在李来亨，刘宗敏还在北城固守的情况下，清军也不会分得多少兵力去追击，而他们要面对的可是五千辽东营骑兵精锐，同时也是五千支火铳。

    只是人还是太多了，尽管舍弃了所有一切可以舍弃的东西，所有人都是只携带了两天的干粮和水，除了老人，孕妇和八岁以下的孩子坐在仅有的一千多辆敞篷独驱马车上外，其余的人便只能靠一双腿了。

    两个大门一侧的人群乌泱泱一片，整整排了五里地，男男女女，老老少少，还有马车，前后护卫的骑兵，所有的一切都挤在了一起，每一个人的异常紧张。

    出去之后就没有城墙的保护了，万一出了什么意外，极有可能就成了鞑子刀下亡魂，这怎么能不紧张不害怕？

    但他们还是相信李来亨，相信顺军的，在城里待了三个月，有一半的时间都是靠着顺军的粮食度日，就凭这个，城里的这些百姓就愿意无条件服从李来亨的一切指挥。

    “一路小心！“李来亨看着未婚妻，一时竟不知道该说些什么了。”我很快就会去找你了！“

    “嗯，我知道！“高穆英点了点头，拉过李来亨的手，捏着他的手指。”你自己在这里也是要万分小心，冲锋陷阵这种事让刘爷去就好了，你在后方指挥，别去瞎掺合！“

    “放心吧，我还巴不得刘爷自己去呢！“李来亨笑了笑，为了安抚未婚妻，语气听起来有些抱怨：“刘爷哪里愿意让我拖他后腿啊！”

    “哼，你知道就好，刘爷脾气倔着呢！”高穆英撅着小嘴，故作警告道。“你可别招惹他，不然父皇都保不住你！”

    “诶，穆英，你看他们！“李来亨正听着，却好像突然看到了什么一样，眼睛一亮，指向了高穆英的身后。

    高穆英转过头一看，原来是谷可成谷大哥正在和他的相好道别。不由得微微叹了口气，自己的夫君可称英明勇武，可称诸葛孔明再世，可是却对军中朝中的各种秘闻八卦“如数家珍”。

    这一块是高穆英等皇亲国戚，军中家属和汤若望，秦老之类的城内重要人群排队撤离的地方，有不少人人都在道别。在南城传来的轰鸣炮火声下，几乎都是掩面哭泣，悲伤流泪。

    不过，这类人数本来就不多，女眷更少，所以其实四人离得并不远。

    “刘爷还真的把李姑娘给了谷大哥？”高穆英好奇地打听道，她自己其实也无法抵抗这些八卦，“他们看起来好像很舍不得啊，李姑娘都哭了。”看着李姑娘泪流满面，高穆英不免感慨起来。

    “那还能有假？”李来亨嘴角微扬，看起来十分得意，笑着说道：“我当时就发现他们不对劲了，一问党守素，就什么都告诉我了！”

    “你能不能以后少打听点八卦，别再吃瓜了！”高穆英啐了一口，将李来亨的头扭过一边。“不听我说话，只会看别人家媳妇，转过去！”

    “八卦”，“吃瓜”以及”嗑CP”之类的词都是李来亨教的，毕竟原本李来亨就是一个平平无奇的吃瓜群众，平生最大的爱好之一便是看明星八卦。

    但是这一转头，便看到了这场在轰鸣刺耳的炮火声中，“生离死别”式的告别最真实最残忍的另一面：秦老。

    秦老终究是秦老，德高望重不只是因为家财万贯，饱读诗书，更是因为为人处世令人佩服。

    他最终把他的小儿子和两个孙子都送到了军营，身边只留下了一个年过五旬的大儿子和一个八岁的曾孙。

    临走之前，他并不是和李来亨，谷可成那般小家小气，而是送给了三个子孙各一面旗，一旁的人看到之后无不肃然起敬——旗上面写着一个大大的“死”字，死字旁边写着：

    “你们在我近前尽孝，便是对国家民族最大的不忠。国难当头，鞑子狰狞，国家兴亡，匹夫有责。吾老矣，饭尚不能一碗，本欲杀敌，奈过年龄。幸有子孙，自觉请缨。各赐旗一面，时刻随身。伤时拭血，死后裹身，勇往直前，虽死尤荣。”

    这便是华夏千年文明传承下来的，珍贵异常的，真正的文人大家的骨气——子孙可死，家财可散，国不可亡！

    “咚！咚！咚咚咚——”两长三短五声连续不断的战鼓突然响起，意味着满清大军的炮火已经轰开了北京南城的大门。

    接到城破的信号，李来亨当即转身，大喝一声：“开门!”

    全军肃然，蓄势待发！

    PS：总觉得哪里情绪不对，改了很久，最终还是发出来了。傍晚还有两章，如果不出意外，晚上还有一章！舍命摸鱼肝！

