    王清勋不得已最后也是给了10万钱，张家这次直接收到6000多石粮食，钱二百多万，刘辛的鸡蛋与鸡肉、牛皮算是张家买的，刘辛需要带自己庄上精锐随张飞去清剿黄巾军。

    “我们城里的所有店铺都已经关了，所有耕牛谁要是想要可以便宜卖给你们，明天所有随军的人全部到张家庄大门口集合，你们各家青壮来虽然是要当辅兵用，但是也要参与训练。

    庄上一天只管中午一顿饭，早晚你们需要自己在家吃。”张飞说道。

    说完所有人各自离去明天下午之前所有人必须把自己所说的钱粮、兵丁全部送到张家庄，刘辛与王清勋正要出门，看见张飞向他们走来。

    “刘辛！”张飞来到刘辛面前道。

    “少庄主！”刘辛行礼说到。

    “你以后也不用叫俺少庄主，叫俺张飞或者三爷就行。”张飞说道。

    “三爷！”刘辛能够感觉到他对刘备与关羽的重视，张飞本来就是最重情的人。

    “听说你收了很多不错的护院、家丁，这次我们清剿涿县黄巾军，有俺二哥与我在，不会有什么危险，涿郡最大的黄巾军在蓟县，即使遇上也是绉靖将军主攻，我们是作为辅助。”张飞对刘辛解释道。

    刘辛知道张飞怕自己心中不快，也是真心希望自己能够陪同他，张飞自认为不缺武力，他需要刘辛的脑子，给他分析当前情况。

    尽管如今他们兄弟三人都是有刘备拿主意，但这次张家舍弃家业，张飞内心还是相信刘辛的，毕竟他们一起长大的。

    “我知道三爷的想法，三爷不必有什么担心的。我庄上可以派出50精锐，实力都是接近或者达到家将级别。”刘辛说到，他无论如何也不能站在张飞对立面。

    这应对黄巾军是整个涿县的事儿，每个人都得出力，刘辛要彻底脱离张家庄，也是个很好的机会。以他家将护院的实力，你要能得一个亭长职务，他也就真正脱离社会最底层身份了！

    “嗯，谢谢你了！如果有什么俺能帮忙的，你尽管提，明天你带人到张家庄来，我们一同训练，军团作战与平时游侠斗狠可是不一样，需要配合才行。”张飞对刘辛说道。

    “谢三爷提醒！”刘辛谢道。

    “我知道你是有钱的，我现在需要钱，需要粮食，后院63头牛，你想要我可以40万钱给你53头，我打算把张家庄周围2600亩以外其他田地都卖了，牛要的多也是没用了。”张飞说道。

    “明天我带人把钱与鸡蛋、鸡、牛皮一起送来！”刘辛说道。

    “嗯！”张飞道。

    看着远去的刘辛，张飞感觉自己与刘辛的关系正在一点点被拉远，他认为是刘辛对自己大哥刘备有所偏见，他想要给刘辛解释，却是不知道如何开口。

    刘辛回到家把所有家臣、家将召集起来，说了明天要去张家庄外训练的事儿，周泰、程远志听了都很是兴奋，对于他们而言，镇压黄巾军是一个展示自己价值的机会。

    “主公，我们就去50人是不是太少了，昨天八组又送来三件精皮甲，如今我们已经有174件精皮甲了。

    武器的话庄里武器够组建200人队伍，我们如今实力达到护院级别的家丁已经超过百人，再加上28名护院，组建百名精锐不是问题。”周泰对刘辛说道。

    “咱们家还得有人守不是？这次我打算带一半人出去，虽说只在幽州南部镇压黄巾军，但是谁知道会不会遇到意外。

    这次周泰、程远志、阎忠你们三个跟我出去，庄上一切由卫钦负责，周维斌辅助，城里由王恢负责。

    家里有什么大事，你们三个一起商议决定，如果有黄巾大军到来…就先保人，山上的所有甜菜与红薯都全部毁坏。”刘辛低声说道。

    卫钦听到心里有些不愿意，但还是点了点头，如今家中他的实力还在程远志之上，加上一手好箭术，刘辛想把他培养成家中二号家臣，因为他的智力比周泰还要高。

    这次护院就带20人，给家里留下8人就够了。家丁选择实力接近家将的26人，这样他们这支50人队伍就算被黄巾军围攻，也有杀出重围的实力。

    晚上周泰就把人选好，要求他们明天早早起来，吃了饭就送物资与钱先到张家庄。

    家里本有16万鸡蛋，那是半年时间积攒下来的，给张家庄送去15万，家里够用就行。

    鸡蛋不好运输，花了一上午时间麒麟山庄300多人一起忙活，用扁担挑才把15万鸡蛋送到了张家庄。

    总共2万多斤，十多名大汉专门负责运输，每人十多次才跑完，等钱与2000牛皮也被张家庄清点完，绿荫河东1200亩地7个村子，总共39户219名佃户都成了刘辛的了，刘辛吩咐卫钦派人接管7个村子，告诉他们主家变更的事儿。

    这7个村子今年粮食都已经耕种，刘辛只能让护院、家丁多去转转，谁家要是地里锄草、灌溉迟了提醒一下。同时刘辛也让卫钦去联系孙木匠再建造三个水车，把这1200多亩田地全部纳入灌溉系统之中。

    这些对家里的家将来说都不是什么难事，刘辛中午与49名家将、护院、家丁一起在张家庄吃了饭，刘辛有猪肉、白蒸饼，外加两个鸡蛋吃，周泰与其他人虽是粗面饼，却是肉汤管够，外加一个鸡蛋。

    下午训练，张飞率领所有新兵训练长矛阵列之法，大规模作战长矛作用最是大，而且只需要买矛头价格比其他兵器都要便宜。

    关羽只练刀，对于练兵、阵法如今知道的也不多，他就亲自带所有武将练习武技，有时候他会亲自与武将练习给大家传授自己对刀法的理解，让所有人听了都大有收获。

    刘辛把周泰、程远志、阎忠三人都叫过来跟随关羽一起练习，关羽一眼就看上周泰，时常与他过招，哪怕没有使用全力，周泰也完全不是关羽的对手。

    同为二十四星将，如此结果让刘辛心里很是不高兴，周泰却是乐意如此，他如今二流武将巅峰实力，要成为一流最好有关羽这种一流巅峰实力武将给压力才行。

    到了下午训练完毕，刘辛武力提升了一点，他发现这种集体训练效果要比小规模训练效果好的多，五百多新兵加上200多名庄上青壮做辅兵一起训练，阵势浩大，让人不由就全身心投入其中。

