    葫芦山，七星洞。

    此地山体形如葫芦，葫芦口对准北斗位置，吸纳北斗七星之力。

    山内有空洞，形成一个洞穴，地脉之气汇聚于此，结成宝穴，其上生长一株葫芦藤，悬挂七枚大小不一，颜色各异的葫芦。

    七色鹿带着玉宸穿过山体，进入其中看着那赤橙黄绿青蓝紫七色葫芦，湿漉漉的眼睛微微亮起，道：“如意子？”

    “对，这正是天地五大灵物之一的如意子！”玉宸走上前，这葫芦藤玉宸刚刚降临的时候便知道，正魔大战之后，玉宸便在此布置了法阵，一边是保护葫芦藤，一边则是温养最后一枚葫芦的灵性，浑厚其底蕴，使其一直处在一种尚未成熟的状态。

    如今，葫芦山地气已经被藤上七个葫芦吸收大半，玉宸便趁着这次外出，采摘成果。

    看着葫芦藤，玉宸先是凌空勾画出一道道大大小小的符文，融入这七枚最大的有两个巴掌大，最小的不过拳头大小的葫芦之中。

    而后，取出神农尺，对着葫芦藤轻轻一敲。

    翠绿色的灵光从神农尺上升起，顺着神农尺和葫芦藤接触的地方，向着藤蔓笼罩而去。眨眼的功夫，葫芦藤化作一片翠绿，好似玉石雕琢一般，七枚葫芦也是散发出淡淡的灵光，覆盖在表面的符文一点点淡化，融入到葫芦内部。

    一直没有成熟紫色葫芦也是慢慢成熟，当这最后一枚葫芦成熟的瞬间，一道道灵光从葫芦藤上散发而出，凝聚成一枚种子一样的东西。

    “请你暂时停留一下吧！”神农尺一摆，敲打在种子上，将其打入第一枚红色的葫芦之中，下一秒一枚枚符文飞出，再次覆盖到红葫芦的表面。

    内外双重符文的压迫和刺激，使得如意子轻轻颤抖，开始吞噬红葫芦的灵机和元气，准备再次生根发芽。

    不一会儿的功夫，红葫芦便干枯、缩小，从原本巴掌大小变成拇指大小。

    如意子再次飞出，玉宸依次将其打落，依次进入橙、黄、绿、青、蓝五个葫芦之中，将这些葫芦的灵性和元气全部吞噬。

    最后在融入紫色葫芦之中后，玉宸又是以神农尺护持紫色葫芦。

    如意子不断吞噬，神农尺给与加持，慢慢的，紫色葫芦一点点褪去紫色光泽，化作碧绿玉石的质地，葫芦藤也是一点点玉化。

    这样的僵持持续了一天一夜，期间玉宸也是以颠倒阴阳、五行大遁两门天罡道冲刷葫芦内外，挤压如意子。最后，如意子在葫芦当中成熟，玉石质地的葫芦表面裂开，从中飞出一个拳头大小的玉葫芦，悬浮在玉宸身前。

    将玉葫芦拿在手中，伸手一点，将葫芦口打开，轻轻一摇，光华暗淡，灵性大失的如意子被倒了出来，落在地上。

    一接触到土地，如意子立刻遁入地脉之中，消失在玉宸的感应之中。

    拿着玉葫芦又是摇了摇，感受其中元气，玉宸笑道：“果然如此！”

    他将葫芦口倾斜，一股股精气流淌而出，滋养周围的土地，让孕育葫芦藤而失去大半地气的葫芦山得到了喘息和修养。

    “这葫芦，有些奇怪！”七色鹿看着玉宸手中的葫芦，有些好奇，伸出舌头舔了舔葫芦口内流淌出的精气，湿漉漉的眼睛里闪过惊喜的目光：“这是经过淬炼的天地精粹啊！你把如意子榨干了？”

    “怎么能说是榨干？”玉宸没好气的拍了拍七色鹿的脑袋，将玉葫芦收好道：“明明是我技高一筹，借助这里原有的葫芦藤，让如意子二次孕育，以其千百万年来堆积的精粹，凝聚了这枚神兵宝葫芦。”

    “你这葫芦不能说是神兵吧！”七色鹿闻言，开口反驳。

    玉宸手中的玉葫芦只有拳头大小，可以塞住葫芦口的顶端还有一小节玉质的葫芦藤，看上去似乎是一个上好的工艺品。

    可七色鹿能够感受得到，这个葫芦内还隐藏着一股生机，玉宸愿意的话，大可以将其激活，重新种入土地当中，让其继续生长。

    “这葫芦当然是神兵！”玉宸说着，取出蛇咒幡，将其放入葫芦之中，以其中如意子千百万年来积蓄的天地精粹，温养蛇咒幡的本质，并且以其中精气增加内里咒力，方便玉宸日后施展诅咒。

    做完这一切之后，玉宸便和七色鹿从葫芦山中遁出，刚出来，便碰到了一位仙道中人。

    她是一位手持金如意，身穿青色长裙的女子，长长的裙摆，宛如一条尾巴似的。她见到玉宸，微微躬身道：“青阇见过玉宸真人！”

    玉宸笑着回应了一句，而后看了看她手中的金如意。

    此时，这件神兵世界之中有名的如意宝，光华暗淡，灵机微弱，似乎随时随地都会化作死物。

    “你来此，可是为了寻找如意子，修复你手中的金如意？”

    听到玉宸的话，青阇真人想到自己刚才发现此地灵机变化，立刻知道如意子已经落入玉宸的手中，苦笑一声道：“想来这如意子已经落入真人手中，不知真人可否割爱？将如意子孕育的灵物同我交换？”

    “这个恐怕不行！”玉宸摇了摇头，取出玉葫芦道：“那灵物已经被我铸成神兵，哪怕你拿回去，也不可能再和金如意融合。不过……”

    “不过什么？”青阇真人面色急切的开口，自从四年前金如意被杀生刀斩伤之后，这四年来青阇真人想尽一切办法，修复自己手中的金如意。但很可惜的是，无论青阇真人用什么手段，最终成果都是微乎其微。

    后来，青阇真人也是去寻找当日同自己一样，被杀生刀伤到神兵的众人。结果，青阇真人绝望的发现，除去能够通过剑阵，借助八卦之力冲刷自身的昆吾八剑外，绝大多数的神兵都被杀生刀残留的力量，磨损了灵性和本质。

    哪怕受损最小的是青龙长生剑，也是光华暗淡，非得要休养一甲子才能恢复。对比起来，金如意的品质和生机，都不如长生剑，但当日一战，受到杀生刀的力量攻击却还要胜过对方。

    特别是昆吾八剑剑主和黑煞大战过程当中，青阇真人想要以金如意干扰战斗，被杀生刀从虚无中砍了一刀。当时那一刀其实是分两个部分的，明面上的刀光被立春道人以长生剑拦下，暗地里的刀意却深入金如意本质。

    这也是金如意即将“死”去的重要原因。

    而金如意是青阇真人突破真人境界的神兵，一旦这件神兵死去，青阇真人虽然不至于跌落真人境界，却也会寿元受到损伤，无妄再进一步。更重要的是，这金如意也是青阇真人一脉的传承至宝，若是毁了，青阇真人都觉得自己死后无颜面对祖师。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

