    尖锐的惨叫与惊呼声在耳畔回旋，卷起无数的鲜血与烈火，一个接一个的身影就在耀眼的烈火中倒下，被硝烟吞噬，鲜血浸没。

    在看到大笑着冲自己扑过来的天真少女瞬间，伯纳德·莫尔威斯想到很多。

    他想起了亚瑟·赫瑞德曾经反复抱怨，输给了还没自己一半高的小女孩儿；想起了上次黑礁港之战, 千算万算没能料到安森·巴赫竟然就在城内，想到了扬帆城之战功亏一篑的路易·贝尔纳倒戈，想到了……

    耳畔震耳欲聋的枪炮轰鸣，眼前刺目的火光让他暂时失去了思考的能力，呆呆的就这么站在原地。

    周围的卫兵见情势不对，立刻结成空心方阵将已经人傻了的监军与周围的溃兵与敌人隔开, 一部分精锐直接挺起刺刀冲锋，缠住杀上来的克洛维人。

    已经跟着女孩儿狂奔了几十分钟的第四步兵团和莉莎的卫兵连早就没有了体力, 连扣动扳机的欲望都没有了；哪怕周围的溃兵稍微恢复点组织度，都极有可能将他们这一千多人轻松包围，击退，歼灭。

    但面对着杀疯了的莉莎·巴赫，以及踏着尸山血海，口中直喷热气的一千多克洛维人，伯纳德军团上下此时都只想着尽快脱战，少数麻烦的钉子也第四步兵团长利欧和女孩儿及时解决。

    一千多风暴军团士兵们震惊的发现，战斗真的就像女孩儿说的那样——跑，跑就能赢，跑不动或者停下来，就是死路一条。

    混战中，夹杂在两军之间的溃兵越来越多，虽然组织不起防御，但却也拖慢了女孩儿的步伐；这一点点的时间也让惊慌失措的伯纳德卫兵们清醒过来，原本还试图抵挡的他们开始强拽着监军，准备趁乱带着他逃跑。

    “掩护莉莎·巴赫连长！”

    紧跟在女孩儿后面的利欧最先觉察到异样，上气不接下气的扔掉步枪转而拔出腰间的左轮, 但他也被不少溃兵挤在中间, 短时间内根本无法靠近伯纳德卫兵组成的空心方阵：“冲锋，冲锋！”

    第四步兵团长大声叫喊着，但周围一片混乱，别说敌人，就连他的部队都散到哪里了也不清楚，身后还能紧跟着不掉队的连一个步兵连都不到。

    就在他急得满头大汗，呼吸困难的时候，无意间扫到了女孩儿挂在腰间某些圆滚滚，一摇一晃的小挂件，顿时眼前一亮：

    “第四步兵团——手榴弹准备！”

    嗯？手榴弹？！

    听到这句话的伯纳德卫兵们顿时面色惊变，不敢再继续维持空心方阵拖延，慌慌张张保护着监军大人撤退。

    然后，他们就等到了一个抱着蒸汽步枪的女孩儿，外加上百个气喘吁吁，凶神恶煞的克洛维人从背后杀上来。

    失魂落魄的伯纳德昏迷之前看到的最后画面，就是女孩儿一脸“狞笑”的踩在他的胸口，高高举起步枪的枪托对准自己的脑袋, 然后……

    “砰——！”

    ………………………

    随着指挥部被风暴军团攻克，伯纳德本人也被莉莎·巴赫俘虏之后，早已进退维谷的军团也迎来了彻彻底底的溃败。

    首先被瓦解的，就是正面与射击军交锋的五个线列兵团；虽然靠着优秀的组织度和高压命令顽强挡住了第一轮冲锋，但巨大的伤亡和凶残的土著民战士却也对他们造成了相当大的士气打击。

    于是当“伯纳德已死”消息传来时，西侧正在和新大陆军团主力对峙的部队还能保持士气，他们却反倒成了最先崩溃的部分。

    连绵不绝的枪炮轰鸣和射击军兴高采烈的喊杀声中，这些溃兵们哭嚎着四散奔逃，再也无法维持阵线，犹如羊群般被屠宰，射杀；他们的崩溃直接让侧翼的部队失去了掩护，将后背也就是军团的中军直接暴露在射击军的枪口下。

    伯纳德·莫尔威斯最不想看到的情况终于发生了：进攻北侧阵地受挫又要和安森·巴赫西线主力对峙，一万多人的军团猬集在看似宽敞的旷野里，完全没有纵深和提供安全的掩体，只要前锋阵线被击穿，后线没有迂回空间，崩溃的士气会迅速引起连锁反应，爆发集体溃逃。

    原本留下当做后手的胸甲骑兵部队，此时也完全失去了意义——如果正面五个步兵团能稳步后撤，把射击军彻底引诱到平原地带，骑兵们就能从侧翼发动突袭，打爆射击军的士气，乘胜追击，直接向已经空无一人的北侧阵地发起进攻。

    谨慎的监军大人设想的相当完美，他不指望真的能一口气夺下北侧外围阵地，但只要在土坡高地上竖起秩序之环的旗帜，城内守军必然士气崩溃；自己就可以利用安森·巴赫不得不回援救城的机会，组织军团突围。

    但这个完美的计划从一开始就完蛋了…指挥部被端掉，没来的记得到命令的骑兵们直接深陷溃兵们的汪洋大海；冲锋是不可能了，那就只能逃跑。

    作为军团精锐的胸甲骑兵溃逃，直接导致最后一支能够镇压溃兵的督战部队彻底失去意义，再也无法逆转糜烂的局势。

    在这个过程中，正在和安森·巴赫主力对峙的几个线列兵团指挥官倒是还没有彻底失智，很清楚一旦稳不住兵线，对面的敌军主力肯定会发动全面进攻，局势就真的无法逆转…于是他们一边稳定队伍，一边试图趁溃兵还没被射击军杀穿的功夫，围攻擒获了监军大人的莉莎和第四步兵团。

    可他们的反应虽然是正确的，但因为没有了命令调度，几个线列兵团都觉得要力挽狂澜的是自己，其他友军部队应该尽量配合，结果就是谁都没有配合…各个团的援军全都挤在一起，让累成狗的利欧竟然还能从容组织反击，一个打五个。

    在确认时机终于成熟之后，依然留在北侧阵地上的卡尔·贝恩终于下达了命令，让准备许久的扬帆城骑兵发动突袭，并且让风暴军团的骠骑兵营紧随其后，截杀向东逃窜的溃兵。

    明面上当然是尽可能增加兵力，确保不会有漏网之鱼，但实际上卡尔很清楚克洛维骑兵到底是个什么水平，没有路易·贝尔纳的帝国骑兵兜底实在是让人不放心。

    漫天的马蹄与喊杀声下，高举着十三星环旗的迅捷身影出现在战场东侧，突入早已没有了组织和队形可言的溃兵之中。

    面对成规模的骑兵，来自帝国北方的圣战军再次展现出了团结和高超的组织度，不需要命令就能自发的组织起来，三三两两和就近的同伴汇合，组成一个个小小的方阵；企图延缓追击，为其余溃败的友军争取时间。

    而不幸的是他们高估了克洛维人的勇气，同时低估了他们的下线。

    一看到敌人快速结成方阵，骑兵少校杰森·弗鲁豪夫立刻吹响军号，指挥骠骑兵和溃兵拉开距离；听到号角声的卡尔·贝恩立刻心领神会，下令让炮兵连长****就瞄准敌人的方阵，用实心弹集火射击。

    伴随着北侧阵地连绵的炮声，数以几十计的实心弹争先恐后的落在了溃兵们的脑袋上；碎裂的尸体，巨大的轰鸣彻底瓦解了他们最后一丁点儿的士气。

    这时候杰森少校计算着一轮速射差不多结束，立刻又吹响了进攻号抢先让骠骑兵发动了进攻；原本最擅长骑炮协同的扬帆城骑兵没料到克洛维人这么没脸没皮，连招呼都不打，反而落后一步，只能替风暴军团截断敌军退路，把收人头的功劳完全让给了对面。

    被恐惧压到了理智的圣战军士兵们再也组织不起像样的防御，眨眼间就被海浪般的克洛维骠骑兵冲垮，蹂躏，屠杀；失去了组织和纪律，步兵在骑兵面前是那样的孱弱无力，束手无策。

    与此同时，确认敌人已经全线溃败的安森也下达了最后的总攻命令。

    以风暴军团第五步兵团为先头部队，扬帆城线列兵团担任主力，黑礁港民兵团殿后；将近一万人的大军全部投入战斗，犹如会移动的钢铁丛林般缓缓推进。

    至此伯纳德军团坚持到最后，仍然在垂死挣扎的西侧几个线列兵团，也终于被最后一根稻草彻底压倒了心里防线，主动放下武器，举白旗投降。

    统帅已经被敌人俘虏，半数军队全线溃退，正面是敌军全部主力，背后还有骑兵截杀…战斗打到这种地步，就算是傻子也知道彻底没戏了。

    看着周围的敌人一个个放下武器，主动举起双手跑过来投降，已经累得连说话力气都没有的利欧根本懒得动弹；他感觉自己已经变成了一滩烂泥，只想赶紧好好睡一觉，顺便好好想想为什么自己会倒霉的摊上这么一个要命的任务。

    直至战后统计伤亡，利欧才发现自己到底有多幸运——整场战斗，奉命担任突击任务的第四步兵团和卫兵连一千多人，受伤，残疾，阵亡，失踪全部加起来差不多有三百，作为突击矛头的莉莎自然也没能幸免，女孩儿从头到脚各种爆炸，撞击，刺刀和流弹留下的伤口，大大小小差不多有十几处。

    偏偏他这个跟在莉莎身后，负责指挥部队的军事长官竟然除了肌肉疲劳外，没有留下任何伤口。

    这个结果别说军医，就连他自己都觉得不可思议了——战斗最危险时他几乎就在伯纳德军团正中心，被成百上千的敌人包围，流弹多得像像夏天的苍蝇，连续击退了不下几十次敌人的进攻，截图过连一丁点儿的瘀伤都不曾有，整个人完好无缺的像是并没有参加过战斗，幸运值高的爆棚。

    没过多久，一个在克洛维王家陆军中存在已久，关于“不死的利欧”的流言也开始在风暴军团中传播开来——再如何令人绝望的局面，这位大人都能奇迹般的幸存，甚至意外的完成使命。

    当然，他的战友和部下们通常没这么好运，无一例外的都倒大霉了，根据情况从伤亡惨重到全军覆灭都有可能。

    而在敌人投降的同时，参谋长卡尔·贝恩则立刻下令让射击军停止了进攻，趁着敌人完全溃败，杀红了眼的土著民战士们一时半会找不到对手的机会，让这帮不太能服从命令的家伙赶紧撤退。

    一方面当然是害怕他们和新大陆军团其它部队爆发冲突，另一方面也是出于和伯纳德类似的想法，只不过完全相反——让军队回援，打击正在进攻港口的圣战军士气。

    于是早已血战了几个小时，终于觉得胜利在望的博雷军团士兵们惊讶的发现，面前山坡上突然陆陆续续出现了大片大片的敌军，数以百计的十三星环旗在下午晴朗的阳光下，迎风飘扬。

    苦战许久的黑礁港守军顿时爆发出响彻云霄的欢呼，持刀单膝跪在工事里的路易和身旁一身尘土硝烟的法比安对视了眼，狼狈的两人默契的露出了心情复杂的笑容。

    ……………………

    “撤军吧。”

    望着北侧阵地上飘扬的十三星环旗，博雷·勒文特默默的叹了口气：“让前线的部队稳步后退，撤退到码头附近的工事。”

    “告诉先头部队，只要确保码头登陆点不丢以外，其它任何据点如果敌人进攻，都可以让出，不用顾虑太多。”

    说话，他缓缓放下了手中的望远镜，整个人像是刚刚经历了一场费尽心血的无用功般，疲惫而失落。

    从要达成的目标来看，虽然奇袭失败，从自己拿下登陆点的那一刻起，黑礁港就已经是自己的囊中之物了；具体只有需要话多长时间，付出代价才能从对面手中拿下这座殖民地。

    与此同时从另一方面说，敌人从开始就根本没有打算要死守这座港口，目标就是消灭圣战军的有生力量；伯纳德·莫尔威斯这个重要监军生死未卜，一万人的精锐军团全军覆没，所以……

    抬头望天的博雷顿了下，幽幽叹息了一口气：

    “是我们输了啊。”

