    菜狗没有吐出一口鲜血，这个“仪式”般的事件后果并没有那么严重。

    只见水晶球从空中丢落，砸在地上摔成了粉碎。

    “怎么样？”高飞问道。

    说实话高飞还是很关心自己的运势的，这东西虽说本来就玄乎，但谁还不想自己运气好点，不说运气爆棚，至少不倒霉也行。

    “你是不是继承或觉醒过某种力量？”菜狗反问。

    高飞的眉头一皱，他知道菜狗指的是什么，他没有立即回答是在考虑黑星的力量和天赋是不是可以透露，这份力量可以说是他立足的根本。

    他所暴露在外的只是一个技术不错、潜力很高的机械师身份，但实际上【机械天才】和械力才是最重要的基础。

    械力还好，在外人看来可能只会认为是某种奇怪的电流，这种放电的本事轮回乐园不说一千也有八万，不值一提。

    可天赋【机械天才】就不同了，按照黑星的说法，这是他的种族天生都具有的天赋之一，虽然机械亲和度这个属性他直到现在还没摸清楚是什么东西，但他对机械的感知和操控力是真的要比其他人好上太多。

    “看你的表情我想应该是了。”，菜狗摸了摸嘴上的胡须，“你继承的这份力量影响到了你的运势。”

    “？”高飞迷惑。

    “简单来说就是你这份力量的主人运气也不怎么好，而你因为觉醒这种能力，同时运势也受到了影响。”菜狗解释道。

    “意思是给我这份力量的人是一个倒霉蛋，然后我觉醒了和他一样的力量，所以我也会变成一个倒霉蛋？”高飞把自己的所想说了出来。

    “差不多是这个意思，但你的运势波动在某种意义上其实非常稳定，你之前所经历的好运和霉运都只是正常的运势起伏而已，并不是人们常说的大起大落。”菜狗补充道。

    “明白了，但好像又不太明白。”高飞眨了眨眼，“那有办法解决吗？”

    “没办法，运势这种东西本身就不是用常理来解释的，虽然乐园可以具象化你的幸运属性，以数字的形式表达，但实际上也并没有那么简单。”

    “比如一些人的幸运是30，这些人有一部分就会是真的好运连连，如同天命之子，但还有一部分人的运势其实就是在1到30之间波动，极其不稳定，属于时好时坏那种。”

    菜狗说着，右手一挥，地上的玻璃渣子消失不见。

    “那我是哪一种？”高飞问完就有一点后悔了，反而觉得自己有些傻。

    他的幸运值是2，如果是前者，那么充其量也就是个“幸运2”的普通人，而如果是后者，那他的幸运值就是在1到2之间波动，这个幅度小到可以忽略不计。

    在轮回乐园幸运值是可以提升的，虽然难度很高，但不可否认的是，幸运1和幸运2之间，区别真的不大。

    “前者吧，你的运势十分稳定，稳定到几乎没有任何存在可以影响到你的运势，它如同一块坚硬无比的小石头，无论风吹雨打还是高空坠落，它永远还是那么大。”菜狗如是说道。

    高飞点了点头，他是听明白了，不过有得必有失，也没必要太失望，反正他今后一切的猩红卡片和宝箱都包给菜狗了，至于其他事，随遇而安就好。

    “不过你也不用担心，你的运势很奇妙，它只会影响到某些和运气相关的事物，对于你本人来说，影响其实并不大。”菜狗继而说道。

    “此言何解？”

    “就是你不会倒霉到走路摔死，喝水噎死……这些你都不会遇到，反而是面对需要运气来决定结果的事物时，你通常都是最倒霉那一个。”

    菜狗的意思就是，他的运势不会影响到自身，只会在需要依靠运气来做选择或者凭运气取得收获时他一般会很倒霉。

    就好比转盘上有99%的区域是一等奖，他都能抽到1%的二等奖。

    “但还有一点最为奇特，不过我可以肯定一定是真的。”菜狗话锋一转，语气突然变得坚定。

    “你的运气虽然很差，但你好像可以借用到他人身上的运势来帮助到自己。”，菜狗抿着下巴，“也就是说你身边如果有运气很好的人，你可能可以借助到他身上的运势来改变你倒霉的现状。”

    “但这种效果是临时的，甚至短到几分钟、几秒钟。”

    “意思就是我身边运气好的人越多，我的运气也会变好？”高飞有些诧异，他真没想到自己还能有这种奇怪的操作。

    “呃，借用不是掠夺，这一点你要明白。”，菜狗打了个响指，暗道再次出现，“害，说白了就是你可以在别人身上摸一把或者盘一下之类的，然后立即开宝箱，那么你的运气可能会好一点。”

    “这么神奇？”

    “神奇个鬼啊，运势这么怪的人我还是第一次见到，走吧，出去吧，摸卡片还需要大量的时间呢。”菜狗说着，推着高飞进入暗道。

    回到柜台，店里的门窗重新敞开，高飞走到门口，脚步一滞，回头问道：“话说回来，你那个水晶球贵不贵，需不需要我赔？”

    “不用，那东西我多的是。”

    菜狗的声音从柜台下面传来，也不知道他钻到下面去是在干什么。

    高飞点了点头，走出门店。

    猩红卡处理完了，收益会在东西全部结算后再分给他，关于他运势的问题高飞也已经了解了，虽然回想起来现在还有点云里雾里，不过大致的情况他还是明白了。

    黑星是个倒霉蛋。

    高飞也是个倒霉蛋。

    就这么简单。

    以后一切和运气有关的东西都交给别人来办，即使迫不得已必须要他亲自出手，那也要保证身边有个运气不错的对象，然后在他身上摸一把借运，在那之后再去赌运气。

    接下来的事就是去找那个铁匠，高飞不知道他的具体位置，不过以那位的名气，随便打听一下应该很容易就能得到其所在的方位，问题不大。

    铁匠们一般在另一条街活动，高飞确定好方向之后离开了菜狗的门店。

