    

    李氏闻言脸色微变，怕苏太太问她，她又不好回答，忙把头垂了下去，瞧见这反应，苏老爹哪还有什么不明白的，知道定是不方便他们知道的事，便起身对苏太太道：“良辰和婉婉呢，怎么没见人？”

    “带几个孩子在花厅见裁缝娘子罢……”想到这，苏太太也起身道，“我得去瞧瞧，婉婉不会挑布，别让她花了价钱没买到好货……”

    宋子恒却道：“岳母等娘子忙完了，让她一道过来罢，这事还得大家一块商议。”

    宋有福怔住，问：“这是不是……”

    “无妨，现在瞒着岳父岳母，若以后有什么只言片语传到二老跟前，只怕更叫二老胡思乱想。”

    宋有福想到对方连他家婆娘都会找，此次不得逞，未必就不会向亲家施压，遂点了点头，没有反对意见。

    苏太太忧心忡忡的拉了苏婉过来，又说不出究竟为什么，苏婉还忐忑了会儿，听得李氏的转述，倒是一笑而过：“我当是为什么，这事我们早就知晓了，二嫂不必忧心。”

    苏老爹听得一愣一愣的：“那个什么柳小姐，还来找过你们？”

    “她这是瞒着她父亲柳大人的，柳大人家风严正，头一回知道，便把柳小姐关了几年，估计如今是柳小姐也到了说亲的年纪，才渐渐放松戒备，不过上回她来找我们，而后又传出柳家在给她议亲的消息，想来她纠缠不了多久。”虽然苏婉知道重生的柳小姐不可能轻易放弃，在大家面前却说的很是肯定。

    苏婉以前对柳小姐会不会出现在她的生活里，很有些恐惧，她其实很少有害怕的时候，因为在乎的东西不多，柳小姐这个不定时炸弹委实让她纠结过很久，甚至做了最坏的打算，柳小姐是重生女绝对是最糟糕的状况，因为她有纠缠不休的理由和手段，然而真正与对方接触后，苏婉反倒坦然了，柳珍儿不可怕，不管她重生与否。

    柳珍儿出现在苏婉生活里，唯一的意义大概就是让苏婉再一次确定了宋子恒的用心。

    是以，苏婉这般说，倒也不算是报喜不报忧，只要宋子恒坚定的，柳珍儿造成不了威胁。

    苏太太却没这么乐观：“你不懂，父母哪能拗得过子女，若那柳家小姐以死相逼，柳大人必要妥协了。”

    “娘，您放心吧，柳家还丢不起这个脸。”

    苏老爹也道：“若柳大人真如你所说那般正直，柳家小姐何至于最近还能派人去找你二嫂？”

    苏婉心说人家毕竟是重生回来的，心理年龄说不定比苏老爹还大呢，这点手段都没有，怎么好意思称重生女？

    宋子恒的担心点也在此，柳珍儿若被家里看得严，何至于还能派人去找二嫂？

    若不是觉得有辱斯文，其实宋子恒很想用“阴魂不散”这四个字来柳小姐，就怕对方未来的日子都在他的生活里阴魂不散，即便造成不了威胁，也委实令人糟心。

    苏婉却笑了：“若她能通过柳大人他们，派个稳妥的婆子或是小厮便是，何至于叫年轻的丫鬟独自跑清远县去？且她给二嫂的镯子，换成等值的真金白银岂不更好？”

    这般一分析，大伙儿才相信苏婉的推测。

    一听到镯子，李氏心头一跳，也在心里滴血，苏氏说得是，若那丫鬟换成真金白银，她起码可以自己扣下一部分，也不至于像今天这般，一个子儿都不归自己。

    遂忍不住暗骂了那柳家小姐一声小气，幸好自个儿没财迷心窍，从而答应帮她——呸！还说是大家闺秀，连苏氏都不如呢，若真进了门，换下真面目只会比这更抠门。

    先前一进屋，宋有福便将手镯给了宋子恒，而宋子恒只瞧了一眼，又还给了宋有福，是以，此时宋有福便又将手镯取了出来，“三弟和弟妹你们瞧着这手镯该如何处理？”

    宋子恒看了看苏婉，苏婉却笑道：“既然是人塞给二嫂的，二嫂便好生拿着，不要白不要。”

    李氏头一次完全赞同苏婉的话，可不是么，有便宜不占才是傻子，一听苏婉说完，忙不迭的伸手直接把宋有福手里的镯子抢了过来，握在手里道：“弟妹说的是，我不偷不抢，她强塞给我的，干嘛不要？”

    “若她日后还去找二嫂，二嫂也别多说，该拿的拿了，该应的应了，等回头咱们再商量。”

    李氏连连点头：“弟妹说得很对，主动送上门的不能不要。”

    宋有福瞧她一脸财迷相，忍不住瞪了她一眼，威胁道：“那头再来找你，你若敢与他们透露一句咱家的消息，别怪我叫三弟写休书！”

    李氏缩了缩脖子，忙保证道：“我还不至于这般不分是非，弟妹同意我才拿这镯子的。咱们才是一家人，我心里清楚的很！”

