    第326章 出了问题就找永恒？鸿蒙殿麾下可炼化附属国度？

    “不用死了？”

    “道君仁慈！”

    “吾等拜谢道君饶命！”

    “吾等当一心臣服道君，绝不违背道君法旨！”

    “……”

    众多本源国度之中，无数生灵听到鸿蒙道君之言，皆是朝着洪荒方向行了一礼，心中深深松了口气。

    数千本源国度，如今唯剩下他们三十三个，他们能保下性命实属幸运。

    而且，他们所在的本源国度也已经变得更加坚固，更加强大了起来，这令他们心中生出了丝丝兴奋之意，似有感悟一般。

    而这个时候，洪荒之中诸多生灵的气息，也纷纷飙升了起来。

    洪荒之威提升，他们的实力，也受到了引动，心中生出了丝丝感悟。

    与此同时，洪荒各处皆是浮现出了各种天材地宝，灵根灵泉。

    洪荒之中，无数强者欣喜若狂。

    有的快速的寻找起了天材地宝，有的则是开始闭关修炼。

    而交织在一起的天、地两道，更是获得了无上好处，威势急速的飙升了起来。

    这个时候，永恒城之中！

    原本那些本源国度之主，现在的永恒城客卿，纷纷飞跃而起。

    “吾等，拜谢城主大恩！”

    “吾等，拜谢道君！”

    “道君仁慈，吾等日后，当万死不辞！”

    他们先是朝着城墙之中的永恒城主行了一礼，拜谢了一番，随后皆是朝着洪荒之上的鸿蒙道君方向行了一礼。

    他们相比起那些陨落的本源国度之主，已是幸运了，要知道，之前一战连那虚无殿主都没能活下来呢。

    “行了！”

    “一群胆小鬼，本道君也不指望尔等给本道君冲锋陷阵！”

    “永恒，看好他们，莫要给本道君招惹是非，否则本道君拿你是问！”

    鸿蒙道君不由的冷哼了起来。

    这些家伙，当初与自己对战的时候，逃的那叫一个快啊。

    他可不指望这些家伙在关键的时候为洪荒拼命，还是让永恒那家伙看好，莫要被什么人蛊惑了。

    “君上放心！”

    “这些人已是吾麾下之人，若敢对君上不敬，或是作死，吾当第一时间将他们灭杀！”

    永恒城主急忙朝着鸿蒙道君行了一礼。

    他多少有些后悔保下这些家伙了，这不是给自己找了一堆麻烦吗？

    当然，这话自不能说出来，否则他白白忙活了这么长时间，真是一点好处都没有了。

    听到永恒的保证，鸿蒙道君这才微微点头，身形缓缓落入了洪荒三十三外天之上，回到了鸿蒙殿之中。

    “恭贺君上降服众多本源国度！”

    “恭贺君上建立无上大阵！”

    “……”

    这个时候，众多鸿蒙殿麾下之人，皆是聚集在了鸿蒙殿之前，朝着鸿蒙道君行礼呼喊了起来。

    鸿蒙道君点了点头，朝着紫嫣、因果看了一眼。

    而后，带着这两姐妹踏入了鸿蒙殿之中。

    紫嫣急忙上前，站在了鸿蒙道君旁边，而因果魔神则是为鸿蒙道君奉上了散发着惊人香气的茶盏。

    鸿蒙道君接过茶盏，轻轻饮下。

    随后，他看向了因果，笑道：“小因果，你可想炼化一处本源国度啊？”

    “当真？”

    因果魔神当即一喜。

    鸿蒙道君再次笑道：“既你愿意，靠近洪荒的那一处本源国度，便由你来掌控吧！”

    听到这话，因果魔神立即朝着鸿蒙道君跪拜而下，大声道：“拜谢君上！”

    炼化一处本源国度，实力必然飙升，踏入鸿蒙境无比轻松，甚至可以突破到鸿蒙境之上。

    当然，这过程极为艰辛漫长，可总比在那万界劫牢之中慢慢修炼来的迅速。

    不过随后，因果仿佛想到了什么，直接抬头看向了紫嫣，仿佛在询问鸿蒙道君，为何不先给紫嫣一个本源国度？

    “这洪荒也是本源国度，现在乃本道君掌控！”

    “不过，本道君终究要去找那圣墟本体一战！”

    “这里，便交给紫嫣掌控了！”

    “……”

    鸿蒙道君淡淡开口，已经打算将洪荒交给紫嫣了。

    如此，紫嫣当可快速的提升实力。

    待到他解决了那圣墟至尊，再安心传授一些感悟，定可令紫嫣超越那虚无殿主，踏入归墟境。

    “君上寻找那圣墟本体，定会极为漫长！”

    “紫嫣愿伴随君上一起前去，还望主上你应允！”

    紫嫣听到鸿蒙道君要离去，不由的一愣，当即泪眼朦胧的上前行了一礼。

    这个时候，因果也反应了过来，立即学者紫嫣一般，抽噎了起来，朝着鸿蒙道君大声呼喊道：“君上，因果也愿与姐姐一起，陪伴君上左右，还请君上应允！”

    “不可！”

    “那一条阶梯具体通往何处，本道君心中还未有感应！”

    “若是一处险地，你们姐妹跟本道君一起，岂不是有危险？”

    “你们还是安心留在虚无，为本道君看好这里，免得本道君立下的这处无上之地，被他人占据了！”

    “放心，本道君还需要一段时间才离去！”

    “……”

    鸿蒙道君急忙开口，朝着这对姐妹安抚了一番。

    听到这话，紫嫣和因果立即明白，鸿蒙道君已经下达了决断，不会轻易改变。

    无奈之下，二人的情绪皆是低落了起来。

    看到这两姐妹不语，鸿蒙道君又朝着鸿蒙殿之威看了过去。

    “盘古！”

    “吞噬！”

    “毁灭！”

    “时辰！”

    “杨眉！”

    “罗睺！”

    “……”

    阵阵声音，传出了鸿蒙殿。

    一道道人影急速而来，踏入了鸿蒙殿之中纷纷朝着鸿蒙道君行了一礼。

    同时，他们又朝着紫嫣和因果魔神纷纷见礼。

    洪荒演化本源国度之际，乃至洪荒连接三十三个本源国度之时，他们的实力，皆是有所提升。

    待到他们全部进入了鸿蒙殿，鸿蒙道君才朝着他们扫视了一眼。

    “如今洪荒，有附属国度三十三个！”

    “本道君，已将其中一个赐予小因果统管！”

    “尔等，也皆可获得一场机缘，统管剩余本源国度！”

    “此番，尔等炼化这些本源国度的过程之中，当可获得无上感悟，修为暴涨！”

    “待到尔等彻底稳固之后，本道君也当去找寻那圣墟本体了！”

    “……”

    鸿蒙道君的话音，不断的响起，对着盘古等人叮嘱了一番。

    而后，他再次开口，为盘古等人，指定了还算适合他们的本源国度。

    虽然，那些本源国度不如自行创造的契合，但是如今已经没有了国主，更是成了洪荒附属，这些小辈前去，自可慢慢的融合炼化，慢慢的契合。

    “吾等拜谢君上！”

    “吾，定不辜负君上期望！”

    “……”

    不久之后，盘古等人再次朝着鸿蒙道君行了一礼，这才自鸿蒙殿之中急速而出，朝着那些本源国度而去。

    (本章完)

