    刹那间，荷池边是风云变色。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨凤阳和赵轻云，气得脸色颤抖！

    正想不顾形象扑上去杀人时……但镜心往中间一站，而曲檀儿侧身，连瞧都不瞧她们。

    曲檀儿瞥了一眼池中不动的下人，淡淡道：“水里冷了，都上来吧。”省得他们真的冷坏了，浪费银子。看，她多替他们的口袋着想。

    “都不许动，谁要是动了，本郡主绝对不会放过他。”赵轻云是怒火中烧，早已经忘记了维持自己一向柔弱形象。其实，她以前有一刻，也并不怎么讨厌曲檀儿，那一天，是因为曲檀儿曾在门口主动要求墨连城娶她。但，妒嫉和不甘早就让她将那一点好感扔去了九霄云外。

    曲檀儿眼角的余光，扫到不远处，匆匆往这一边走来的身影。眉梢，缓缓轻扬……一会，有人又要变脸了。

    “主子，王……”

    镜心小声地刚想提醒，却让曲檀儿阻止，轻声道：“我看到了。”

    墨连城淡然地看了一眼荷池的情况，快步走近曲檀儿，伸手把人给带进怀里，似怕她给冷着，细心地拉紧了点她身上的披风，接着，再冷眸将在场的人扫了一遍，冷道：“他们确实是不用动，不然，上了岸，就该横着出后门。”

    “小的该死，求王爷恕罪。”下人们吓得赶紧求饶。

    “你们确实该死，王妃的话竟然都敢不听？！”墨连城短短一句话，让下人们脸色更加苍白。

    这时，曲檀儿温柔一笑，一双小手，适时地环过他的腰，“你回来了？”

    “天气冷，出来的时候多穿件衣服。”

    “知道了，今天阳光挺好，又不冷。”

    “也不许。”

    “……”曲檀儿嘴角一撇，像懒得理会他。

    可是，这小姿态，真是可爱极了！会这么想的，自然是墨连城。

    其余的二女，就是完全相反的了。

    “真拿你没办法。”墨连城浅笑地捏了一把那小脸，倒是吩咐镜心，“以后多注意一点。”

    镜心赶紧应是。

    “水里都没你们的事了，都上来吧。顺便将那些莲藕给我全拿上来，这么多啊，有口福了，今天我做莲藕全席给你们尝尝鲜。”曲檀儿温和浅笑。

    今日，墨连城走的是冷酷路线，那她便改道，走一通温情线路。

    “是。”下人们一听，赶紧都照曲檀儿吩咐的去做。他们总算明白，在八王府，最不能得罪的不是王爷，而是王爷最宠爱的王妃！据说，有些下人在王爷面前，不小心出了差错，王爷也不会多怪罪，但在王妃面前出错，完全不同，王爷就可能会一句话都不问，要了那人的命！

    个个爬上岸上来，低头颤抖，噤若寒蝉。

    曲檀儿趁机叫他们将莲藕抬到厨房，洗干净。

    “你很关心他们？”那些都是男人！

    “是啊。”曲檀儿笑眯眯地点了点头，回得干脆。但无意一抬头，却瞥见墨连城脸色不善，马上记起，某爷可是一个标准的醋坛子啊……