
　　“哼，骑兵连才多少人，怎么可能全歼小鬼子两个联队，你分明就是在谎报军功？”

　　副总参主要负责的就是情报，他眼睛里面容不得哪怕一粒沙子，谎报军功这样的事情，是他最不能容忍的。

　　杨锐这还是第一次见到副总参，因此，并不是认识这名大名鼎鼎的牛叉人物，他只当这是一个喜欢那啥的政工干部。

　　作为一名从后世穿越而来的穿越者，杨锐最恨的就是动不动就给人上纲上线的政工干部，在他看来，这些人甚至比朱子明那样的叛徒还可恨。

　　啪！

　　杨锐猛的一拍桌子，怒视着副总参，声音冰冷的道：“老子最恨的就是你们这样的人，没有经过实际调查，你凭什么断定我就是在谎报军功？娘的，你知不知道，就为了掩护你们，骑兵连的兄弟差一点就被小鬼子给全歼了。

　　狗日的，你倒好，整天躲在后方，鸟事不干，就……”

　　赵刚从惊愕中回过神来，连忙打断杨锐，“杨锐同志，你知不知道你是在跟谁说话？……”

　　杨锐是真的怒了，直接打断了赵刚的话，“哼，老子管他是谁，他怀疑我可以，但是，怀疑骑兵连就是不行，赵政委，你知不知道，这次，骑兵连是怎么活下来的？他凭什么一句话，就抹去骑兵连的功劳。……”

　　啪！

　　赵刚重重一巴掌拍在桌子上，怒道：“杨锐同志，……”

　　赵刚是一个温文尔雅的儒将，从他到独立团来，这还是第一次拍桌子。

　　副总参不等赵刚说完，就开口道：“赵刚同志，你让他说。”

　　“娘的，你让我说，我就说，那我多没面子。”杨锐心里这样想着，嘴上却是道：“我要说的，都说完了。我知道禁闭室在那里，我现在就去禁闭室。”

　　说罢，杨锐在一众人惊诧的目光中，起身走出了作战室。

　　孙德胜刚走到团部大门，迎面就遇到了怒气冲冲走出来的杨锐，“黑牛，谁胆子那么大，敢惹你不高兴？”

　　杨锐心里逼着一肚子的火，特别是想联想到李大团长跟赵政委后面的遭遇，火就更大了，他没好气的道：“也不知道是从哪里来的傻叉，居然怀疑我谎报军功。你是来汇报工作的吧，赵政委跟彭老总都在里面，你自己进去吧。

　　我要去禁闭室睡觉了，这几天都没有睡好。”

　　孙德胜也怒了，“我艹，他娘的谁啊，居然敢怀疑你。看我不……”

　　杨锐在孙德胜的肩膀上拍了拍，一脸凝重的交代道：“孙营长，这事你不用管，等团长回来再说。”

　　李云龙是老红军，上面有彭老总、刘师长、旅长罩着，一般人还真动不了李云龙，孙德胜就完全不一样，杨锐担心孙德胜一时冲动，会出事。

　　孙德胜撸起袖子，就要往团部里面冲，“不行，这事我必须要管。”

　　杨锐一把拉住孙德胜，开口道：“孙营长，你要是把我黑牛当兄弟，这事你就别掺和。你要是乱来，非但于事无补，还会害死我的，知道吗？”

　　孙德胜强忍住心头的怒火，点了点头，“行，我知道了。黑牛兄弟，你也别想不开，等团长回来会为你主持公道的。”

　　“嗯，我知道。好几天没睡觉，困死了都，我睡觉去了。”杨锐伸了一个懒腰，转身朝禁闭室走去。

　　杨锐刚走，彭老总就开口道：“上梁不正下梁歪，这个狗日的李云龙，带出来的都是些什么人。”

　　副总参毕竟是大人物，倒还不至于跟杨锐这么一个小虾米置气，“老总啊，你还好意思说，这不都是让你给惯坏的，要不是你在背后给李团长撑腰，他敢这么干？”

　　“老左，瞧你这话说的，这事能怪我吗？当初，是谁跟我说，李云龙这小子打仗是个好手来着？”

　　“老总，那按照你的话里的意思，李团长擅自调动部队的事，还怨我咯？”

　　“你还别说，这事八成就得怨你，要是我在的话，借他李云龙八个胆，他也不……”

　　“报告！”彭老总的话，被孙德胜一句报告给打断了。

　　“进来！”赵刚见到副总参并没有生气，一颗提着的心，总算是放了下来，听到孙德胜喊报告，忙开口道。

　　孙德胜走进作战室，跟里面的人都打了一个招呼之后，就开始汇报骑兵连这几天的经历。

　　如果说，杨锐说骑兵连全歼了小鬼子两个联队，算是谎报军情的话，那么，孙德胜说，杨锐一个人追着两个联队的小鬼子跑，绝对可以算是天荒夜谈。

　　当孙德胜说到杨锐一个人击退了两个联队的小鬼子，还一路追着小鬼子杀时，副总参忍不住打断道：“等一下，孙连长，你说杨锐同志一个人击退了两个联队的小鬼子，他还一路追着两个联队的小鬼子杀？”

　　孙德胜看着副总参，一脸坚定的回答道：“对！这事，当时在场的人都可以作证。”

　　副总参感觉自己的世界观都崩塌了，一个人击退两个联队的小鬼子，还一路追着小鬼子杀，这尼玛也太玄幻了，有没有？

　　彭老总倒是平静如常，见到副总参沉默，他朝孙德胜示意道：“孙连长，你接着说。”

　　当孙德胜说到，杨锐在小山村里，把剩下的小鬼子都给歼灭了，忍不住又开口打断，“什么，两个联队的小鬼子，大部分都是被杨锐一个击杀的？”23sk.Com

　　孙德胜点了点头，“是的，当天亮之后，我带人回到小山村时，小山村里面的小鬼子都死了，这事千真万确！”

　　如果说杨锐一个人击退两个联队的小鬼子，还追着小鬼子杀，是玄幻的话，那么，后面的全歼，就只能是仙侠了。

　　副总参一脸见了鬼的表情，“这不可能，一个人怎么可能在一夜之间，杀死一千多小鬼子。”

　　孙德胜一脸笃定的道：“这没有什么不可能的，那些尸体，还有我们缴获的战利品，就是铁证。我这几天都没有休息好，各位首长要是没有什么事，那我就先回去了？”

　　得到彭老总的示意后，孙德胜转身走出了作战室。

　　孙德胜刚走出作战室，副总参就看向彭老总，问道：“彭总，这事你怎么看？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第353章怼副总参免费阅读。https://xs.23sk.com 