    就在这道声音落下，突然虚空扭曲了起来，化为一个奇妙的漩涡，那些浩荡而又恐怖圣君劫之力，在顷刻之间扭曲的虚空给吞噬。

    “怎么回事？怎么圣君劫突然消失？”

    “难道他们失败了？”

    “没有，那些人的气息依然在，并没有失败。”

    很多人看着虚空之上消失的圣君劫露出了极为疑惑之色。

    圣君劫之力，同样也能相助修士修行，只不过极度危险，一旦承受不住，就会身死道消，承受住之后，将会踏入圣君境，获益匪浅。

    现在圣君劫突然消失，这让很多人疑惑。

    而圣君劫消失的缘由，是杨辰直接动用了，吞噬系统将圣君劫直接吞噬炼化了。

    这些圣君劫本就有助修炼，被诸天吞噬炼化系统吞噬炼化之后，将一切危险全部化去，之后反哺给渡劫之人。

    这些人踏入圣君境，无需承受任何渡劫的危险，同样可以获得承受圣君劫洗礼得到的好处。

    很快，那扭曲的虚空缓缓的恢复，随着虚空扭曲恢复平静，天空之中猛然间有着无数光辉闪耀，引来各种天地异象出现。

    片刻之后，这些天地异象缓缓的散去，而这些异象散去之后，一道道身影出现在众人的面前。

    正是秦雪清、杨紫苑、秦逐日、剑无垢等一行人。

    这些人正双眼紧闭，一股股大道之力流淌，最后汇聚到他们的身躯之后。

    随着这些大道之力汇聚，一个光轮缓缓在这些人的身后汇聚而出。

    这光轮便是大道圣轮。

    而这些光轮出现之后，依然不断的在变化，显现出各种颜色，更是绽放出各种大道之力。

    围观的人见到天空之上出现的一幕，皆是露出的惊叹的声音，此起彼伏。

    “昆仑界的燕七是五色的大道圣轮。”

    “那是徐如生，六色大道圣轮。”

    “大杨圣朝的焱羽，是七色的大道圣轮。”

    “大杨圣朝的剑无垢也是七色大道圣轮。”

    “秦逐日，汇聚了八色完美大道圣轮！”

    “看那些女子，有八色的，那两位竟然是九色的。”

    众人望着虚空之上那些人汇聚大道圣轮，一个个发出震撼的声音。

    特别是其中的几位女子，让众人震撼的不轻。

    大杨圣朝圣皇女杨紫苑汇聚了八色大道圣路，杨薇同样是八色大道圣轮。

    而最为震撼的是，两名女子，汇聚出了最为极致九色大道圣轮。

    这两人便是洛仙和秦雪清。

    秦雪清一行人的气息散去，大道圣轮也随时被收入体内。

    而其他围观的人一个个皆是面露震撼之色。

    众人有预感这些人在奇妙的气息加持之下，大道圣轮将会极为出众，必然是三色之上。

    可是哪曾想到，最差的竟然是五色。

    更让人震撼的是竟然有两人达到了惊为天人的九色。

    九色意味着极致完美的大道圣轮，没有一丝缺陷。

    九色在诸天各界自然是有，而这些人皆是处在诸天万界顶点的人，只要不中途陨落，必然是四阶圣君。

    而除了这两人之外，那些人同样是震撼无比。

    这些人下限基本上是三阶圣君，若是有好的机缘则是足以踏入四阶圣君。

    至于机缘，拥有如此的天资，不知有多少势力会拉拢他们。

    “本以为我八色已经是足够震撼了，结果出来两个九色的。”秦逐日望着秦雪清和洛仙两女忍不住叹道。

    他自己预估过自己，若是依照往常那样进入圣君境，上限为七色，大概率是六色。

    而今次在杨辰的相助之下，他达到了八色。

    能达到八色，让他有些得意了。

    可是，他还没得意多久，那两个女人竟然是九色。

    瞬间，让他觉的自己八色有些不行了。

    “这次圣州界看来是大获全胜啊。”秦逐日对着杨紫苑开口。

    杨紫苑看了一眼秦逐日，随后开口：“秦雪清，洛仙，杨薇都不属于圣州界，两人是九州界，一人是昆仑界的。”

    “啊。”秦逐日闻言顿时一惊。

    “殿下，杨辰似乎还没进入圣君境，也不知道他进入圣君境会如何。”而此刻焱羽突然开口。

    而她这一开口，众人随即将目光聚焦到了虚空之上一处，而那处杨辰依然盘膝漂浮在虚空之中。

    那浩荡的气息宛如洪流一般不断的冲击着他的身躯，一股股磅礴的力量从他的身躯之内散发而出，令的周围的虚空都在震动，宛如要破碎了一般。

    “轰！”

    就在众人注视之时，突然一道异动传来，只见原本紧闭双眼的杨辰，猛的睁开了双眼。

    随着杨辰睁开双眼，一股浩荡的力量随即在虚空之上汇聚。

    “嗡嗡！”

    这股力量汇聚，宛如浩劫降临，整个天地都在震动。

    “这是圣君劫，但是这圣君劫未免也太惊人了！”

    “感觉要将整片天地葬送了一般。”

    感受到这股浩劫的降临，很多人皆是露出了惊恐之色。

    此刻，众人皆是知晓，杨辰已经处在了极限状态，开始引来圣君劫洗礼自身，渡过了便踏入圣君境。

    若是失败了，便会道消身死。

    只是，杨辰引来的圣君劫似乎有些太过于惊人。

    此时此刻，杨辰引来的圣君劫太过于浩荡，几乎让整座诸天宫都在颤动，那浩荡的力量似乎要将整座诸天宫葬送。

    “皇叔应该没问题吧？”杨薇有些担忧的问道。

    “我们突破之时，圣君劫出现便消失了，想必是他所为，所以应该没事的。”秦雪清随即应道。

    众人渡劫之时，圣君劫出现之后很快便消失了，虽然众人不明白为何，但是想必肯定与杨辰有关。

    所以，即便如此浩荡的圣君劫对于杨辰来说，也不会有任何问题的。

    “也不知道他会铸就何等层次的大道圣轮。”秦逐日开口道。

    “不清楚了，但是必然极为的惊人吧。”杨紫苑注视着杨辰开口道。

    现在众人，最为期待的便是杨辰踏入圣君境之刻，铸就的大道圣轮将会是何种模样。

    而杨辰感受到犹如浩劫一般的圣君劫深吸了一口气，暗道：“能吸收吧？”

    “能！”吞噬系统随即回应。

    “那便开始吧！”杨辰没有一丝犹豫。

    面对如此浩荡的圣君劫，他自然是有把握渡过，只是不动用系统，承受这等浩劫的洗礼，将会是一个漫长而又痛苦的过程。

    所以，还是依靠系统，直接渡过。

    让自己少受点苦，不是什么坏事。

