
　　海神！

　　难不成是洛奇亚！

　　晨星听到花里樱的回答，脑子里瞬间就浮现出一只巨大的银色精灵，并且想起对方所拥有的属性，然后就明白这驱邪铃铛里面究竟蕴含着什么样的神奇的力量了。

　　超能力，跟精神力有关的力量，晨星就只有想到这一种了。

　　他虽然不清楚这驱邪铃铛是否令自己获得超能力，但自己现在精神力得到实实在在提升的好处是真的,说不定以后自己还会发现新的能力。

　　不得不说，这份谢礼真是太珍贵了，让他都有些不好意思拿了。

　　但是，既然对方已经将它送给了自己，自己就不可能再还回去了。

　　这样的好东西，当然要美滋滋的收下啦。

　　不过无功不受禄，他认为自己不该那么轻易的收下这样珍贵的宝物，哪怕自己刚才真的出手救下对方。

　　现在想想,对方手上既然有这么珍贵的东西，难道就没有更加珍贵的保命东西吗？

　　答案肯定是有的。

　　所以，对方刚刚所说的自己救下对方一命的价值其实是大打折扣。

　　于是，晨星笑着对花里樱说道：“真是一件珍贵的谢礼，花里樱小姐，接下来，你有什么打算，如果有需要的话，我愿意出一份力。”

　　“感谢你愿意再次仗义出手，事不宜迟，千里先生还在等待我们支援。”

　　花里樱见晨星如此识趣，点点头道。

　　“没问题，帮助千里先生，我义不容辞。”

　　晨星厚着脸皮说道。

　　这话一出,一旁的君莎丽娜顿时用手捂住脸。

　　她这位好朋友什么都好，就是有些太贪财了。

　　但不管怎么样,接下来的战斗有了晨星的加入，胜算肯定会多上不少。

　　一两分钟后,晨星等人就来到千里与三名恶鬼队成员战斗的战场边缘。

　　高等级的战斗果然恐怖，整个战场已经被双方的精灵打得面目全非，到处都是因为能量爆炸形成的爆炸坑。

　　至于那一棵可怜的变异朽木妖，因为受到波及，庞大的身躯已经支离破碎。

　　“嘭嘭嘭~”

　　一阵阵巨大的震动声在晨星等人耳边响起，那是千里的请假王又一次使出地震的结果。

　　面对请假王的地震，三名恶鬼队成员的耿鬼、黑夜魔灵和水晶灯火灵不得不赶紧带着自己的训练家升空，以免自己和训练家遭到地震形成的地震波的攻击。

　　“这请假王真是强大的可怕，明明不是地面系精灵，却能够造成如此恐怖的大范围地震攻击。”

　　晨星看着前方战场大地蹦碎且出现大量深不见底裂痕的场景，忍不住惊叹道。

　　同时，他在想自己该如何参与到这场战斗中，正面派出精灵去参与战斗，那肯定是不行，估计还没来得及攻击敌人的精灵，就被战斗的余波给击败了。

　　看看这大范围的地震攻击，他估计除了巨沼怪和会飞的狩猎凤蝶，手中其他精灵刚刚进入战场的边缘就被秒杀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　请假王的地震过后,耿鬼、黑夜魔灵和水晶灯火灵三只精灵开始反击。

　　耿鬼举起双手，一个直径长达五米的黑红色巨大影子球骤然出现，并且快速塑形成一根黑红色的长矛，然后在耿鬼的操控下，仿佛化为一道闪电激射出去。

　　黑夜魔灵使出影子偷袭，数之不尽的影子尖刺突然从地面上诞生出来，从四面八方对请假王发起攻击。

　　水晶灯火灵则喷出一股冰冷冷的蓝色火焰，然后形成大字射向请假王。

　　接下来，令晨星更加震惊的一幕出现。

　　本来因为特性的关系，本该在这时停下休息的请假王居然再次动起来，以灵猿般敏捷的速度将敌人的攻击尽数躲避，并且中途还可以使出喷射火焰来反击，吩咐懒惰这个特性在他身上是不存在的一样。

　　“传闻千里先生培养出一只不受懒惰特性影响的请假王的消息原来是真的。”

　　一旁的琉璃百合见到这一幕，同样震惊的说道。

　　不受懒惰特性影响的请假王，这样的一只精灵意味着什么，晨星等人非常清楚。

　　要知道，请假王本身就是种族值高达680的精灵，因为这个原因，其身体素质比起那些准神兽都要强出不少，可惜，这种精灵有着懒惰这个巨大副作用的特性，导致其实力大打折扣。

　　用一次技能就要休息一下，这样一个特性令请假王很难在战斗中起到很大的作用。

　　最致命的是，这个特性还会持之以恒的影响到请假王的性格，导致大部分请假王都是非常懒。

　　空有出色的天赋，却因为不努力而无法兑现成实实在在的实力，这样的请假王比比皆是。

　　但是，一旦请假王克服了自身这个致命的特性，其产生化学反应显然是无比巨大的。

　　就比如说千里手下这一只请假王，以一敌三，还能够大占上风。

　　“为什么千里先生不把手里其他精灵释放出来，我记得千里先生手上应该还有不少强大的精灵才对。”

　　君莎丽娜虽然也震惊于千里请假王不受特性影响的事实，但心里更加关心千里为什么只派出请假王独斗地方三只精灵的举动，疑惑道。

　　这个问题其实不仅仅困扰着君莎丽娜，同样困扰着晨星、琉璃百合和花里樱。

　　正如君莎丽娜所说的那样，千里之前就释放出爆音怪和袋龙两只强大的精灵，现在却只派出一只请假王单打独斗，实在是过于反常了。

　　事出反常必有妖！

　　一念至此，晨星顿时小声的对身边的巨沼怪说道：“使出识破，看看这战场有什么异常的情况。”

　　一直战斗，巨沼怪早就很累了，所以识破这个会持续消耗巨沼怪体力的招式，晨星很早就让巨沼怪停下使用了。

　　如今千里表现得如此反常，自己却什么都发现不了，那只能够靠精灵的力量去发现了。

　　随着晨星话音刚落，巨沼怪立刻释放出识破招式，两道金光从双眼射出来，照射在前方的战场上。

　　霎时间，战场上真实的一幕开始缓缓出现在晨星等人的眼里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第104章：千里的请假王免费阅读。https://xs.23sk.com 