    第二天，一大早。

    客厅沙发上，李诺恩横躺在沙发上，头枕在慕谨辰的大腿上，嘴里叼着棒棒糖，正在悠闲的看着电视剧。

    客厅里，时不时的会响起一道清甜的笑声。

    今天因为是周末，所以，慕谨辰放下手里的工作，想好好的在家陪陪他的小媳妇儿。

    九七刚回国还需要倒时差，慕谨辰便吩咐了下去，这两天不要去打扰她休息，一日三餐也都让张妈为她准备了。

    正当客厅沙发上的一对恋人你侬我侬的时候。

    “砰～”

    忽然，一声巨响传进客厅里。

    吓得李诺恩瞬时速度的从沙发上爬起来坐好，跟屋子里的人同时看向门口。

    只见从门外走进来一位身穿黑色休闲西装革履的男人，浓密的眉毛叛逆地稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “你小子是不是想挨打了啊！”慕谨辰不爽的立马严肃的说道。

    “以安哥，你怎么来了。”李诺恩惊讶的问道。

    莫以安站在玄关处换上鞋后，踩着毛茸茸的拖鞋来到客厅沙发边上，不客气的坐了下来。

    李诺恩睁着大眼睛，不明所以然的一直盯着莫以安看着。

    莫以安带着一丝很尴尬的笑容说道：“…………我今天不是过来看你们两个的，我是过来看九七的。”

    看九七！

    莫以安过来看九七，这是什么意思？

    李诺恩一脸茫然不解的看着莫以安。

    坐在她身边的慕谨辰知道自己的小媳妇儿又在开始胡思乱想了。

    他直截了当的说道：“你难道，昨天没有去接九七吗？”

    “屁话，我当然去机场接人了，只不过，我在机场等到半夜都没见到她的人，我还想找奈一问问是不是他把九七回国的时间给我发错了。”莫以安一脸不爽的说。

    李诺恩一听差点笑了出来，九七昨天下午就回来了，她停顿了一下想着：为什么莫以安哥，没有接到她呢？

    她扭头看向坐在她身后的慕谨辰。

    随后，慕谨辰伸手摸了摸她的头，示意她，以后再告诉她。

    莫以安坐在沙发上一脸无奈的拿起茶几上的茶壶给自己倒了一杯茶水，轻轻抿了几口，抬眼看着坐在对面沙发上，一点都不感到惊讶的慕谨辰：“看你的表情，你昨晚见到她了是吗？”

    “嗯。”慕谨辰低沉的点点头应了他一声。

    “以安哥，没有接到小七，你也没必要这么生气吧。”坐在一旁的李诺恩顺嘴一说。

    “我的妹子啊，你还太小，有些事情你不懂，我……唉，还是不说了吧，说多了都是眼泪。”莫以安叹口气说道。

    她不懂！

    开什么国际玩笑呢。

    她都已经结婚了好吗？

    虽然，她还没和慕谨辰办一场正式的婚礼，但在法律上，她已经是慕谨辰的合法妻子了。

    有些事情，她还是略懂一二的。

    “接不到小七，说不定你们在机场的时候错开了呢，以安哥还是不要太难过了。”李诺恩试图宽慰着。

    “我也是这么想的，可我调取了机场的监控录像，从头到尾都没见过九七的身影，事实证明，她还是不想见我。”莫以安很失落的说道。

    “我看小七，昨晚……”

    “如果当年你没有那么做，她也不会带着失望离开云城，一走就是好几年。”慕谨辰伸手搂住李诺恩的肩膀，拦截了她的话，低沉的对莫以安说。

    ！！！！

    这到底是什么情况？

    以安哥和小七？

    小七为什么要离开云城。

    李诺恩听得一头雾水。

    莫以安听到慕谨辰的话一脸的无奈，都怪当年太年轻，不然也不会错过九七：“这次，我决定了，一定要把她从新追回来不给自己留遗憾。”

    呃？

    原来以安哥喜欢小七啊！

    仔细想想，以安哥和小七两个人还蛮般配的嘛。

    李诺恩甜甜的说道：“以安哥，原来你喜欢小七啊！”

    “嗯，很喜欢。”莫以安没有遮遮掩掩，发自内心的说。

    “大少爷，早饭做好了。”张妈从厨房走过来说道。

    “嗯，知道了。”慕谨辰应了一声。

    随后，慕谨辰搂着李诺恩和莫以安一起来到了餐厅用餐。

    慕谨辰为李诺恩把椅子拉开，然后，李诺恩乖巧的坐了上去。

    等慕谨辰和莫以安都坐下，李诺恩才拿起筷子吃了起来。

    莫以安没什么胃口，只拿了一杯热牛奶喝，其它的都没动筷。

    坐在他对面的慕谨辰则是一直照顾着李诺恩，给她夹喜欢吃的东西。

    李诺恩一边吃，还抬头对着慕谨辰傻笑着，感觉两人很幸福的样子。

    莫以安看着很是扎心啊。

    这一大早上跑来，原本是想跟自己的兄弟吐槽一番，没想到却吃了一把狗粮。

    此刻，还是要心疼莫以安一秒。

    莫以安“咕噜咕噜”的把一整大杯热牛奶一口气给喝完了，然后，起身离开了餐厅，走去客厅沙发上坐下，看着李诺恩看的电视剧。

    “以安哥怎么了，他好像不太高兴的样子。”李诺恩一边吃着她喜欢吃的炒米粉，一边不知所以然的问道。

    “他没事，乖，好好吃饭。”慕谨辰不想让别人的事打扰到李诺恩吃饭，温柔体贴的说道。

    李诺恩抿抿嘴，拿着筷子继续吃她的早餐。

    一顿早餐，李诺恩和慕谨辰吃了二十分钟。

    当两人来到客厅沙发的时候，莫以安已经疲惫的靠在沙发上睡着了。

    慕谨辰吩咐了下去，不要惊扰到正在睡觉的莫以安，随后，带着李诺恩上了楼，两人直接去了书房。

    慕谨辰还有些文件要整理，怕李诺恩一个人在房间里带着无聊，便把她带去书房。

    此时的李诺恩，脑袋里有太多的好奇想要问清楚。

    所以，两人一进书房，李诺恩便开启了话痨的模式。

    “谨辰哥哥，以安哥和小七到底发生了什么事啊！”

    “他们为什么没有在一起呢？”

    “小七看上去真的很漂亮，是个好姑娘。”

    “可以安哥喜欢她这么多年，两个人怎么没有在一起呀。”

    “还是，小七不喜欢以安哥。”

    “可当年小七为什么要离开云城啊。”

    “我突然感觉，以安哥好可怜。”

    李诺恩滔滔不绝的说着，坐在电脑前面的慕谨辰，抬眼看着坐在沙发上的小女人眼巴巴的正看他，不由的嘴角勾起一抹笑意。

    没想到，他的小媳妇儿还真是个爱操心的小丫头。

    他放下手里的鼠标，从椅子上起身，迈步来到了李诺恩身边坐下，疼爱的伸手轻轻捏了捏她的脸蛋，微笑着说道：“媳妇儿，你的好奇心太重了，有些事情知道了太多，只会徒增烦恼的。”

    “可这是关于到小七和以安哥的事情，我想知道前因后果，也想帮帮他们。”李诺恩瘪瘪说道。

