    大宝一通忙活，收拾干净了卫生间，重新垫了块纸板，继续教育黑豆，还实行了痛的教育，对象当然是周小宝。

    大宝让弟弟进行错误示范，小宝去卧室抬起脚，假装嘘嘘了，其实倒了些水，跟尿了一样。

    “看到了吧，乱拉尿就要揍！”

    大宝指着地上的水渍，板着脸训斥，还拿起鸡毛掸子对着小宝抽，抽得虎虎生风，实际上并没抽到小宝身上。

    “啊哟……疼死我了……啊哟……”

    小宝在地上打滚，夸张地叫着，未来影帝的演技，现在就已经初见雏形了，楚翘又跑出来偷窥了，强忍着笑，看这俩孩子折腾。

    黑豆一脸懵地看着，还闻了闻地板上的水渍，害怕地抬了抬爪子，好像有点明白了。

    “懂了没？乱尿尿就得揍，像这样，往死里揍！”

    大宝表情变得狰狞，冲小宝踢了脚，黑豆吓得往后退，眼神恐惧。

    “啊哟……我要死了！”

    小宝头一歪，手一摊，闭上眼睛不动了。

    顾野一进屋，就看到了这一幕，冲在门口偷窥的媳妇眼神询问，这是发的哪门子神经？

    楚翘摆了摆手，让他别管。

    两口子去了厨房，楚翘才说了缘由，顾野乐了，夸道：“小宝演得还挺像回事，跟真的一样。”

    “那当然，小宝可是……”

    楚翘差点说出小宝是未来影帝，及时反应过来，改口道：“小宝在表演上有天赋，唱歌跳舞都很厉害, 我跟你说个事。”

    “什么？”

    顾野并没发现媳妇的异常, 他的心思都在炸小鱼上, 楚翘炸了一盘小鱼，前阵子市场上偶然碰到卖小鱼的，她都给买了回来, 收拾了大半天，放冰箱冻着, 吃的时候拿一些出来, 裹点面糊炸成焦黄, 又酥又香，当下酒菜或者零食都很好, 顾老爷子和顾野父子俩都爱吃。

    “小宝老师说他有音乐天赋，学校的风琴，小宝只是看老师弹了几曲, 他自己就学会了一些, 老师建议我们培养小宝走音乐这条路, 我想给小宝买架钢琴, 你觉得怎么样？”

    楚翘一边问，一边将小鱼放进面糊里滚了下, 放进油锅炸，半天都没等到顾野的回话，扭头就看到这家伙一门心思在吃小鱼, 气得她一巴掌拍了过去。

    “你说了算，我没意见。”

    顾野忙说, 小鱼太好吃了，他一个人就能吃一大盘子。

    楚翘冷笑, 故意问：“我刚才说的啥事？”

    顾野愕然，绞尽脑汁地想, 半晌才小心翼翼地说：“是不是给大宝买自行车？”

    就听到媳妇要买东西，但买啥他没听清，给谁买也没听清，反正不是大宝就是小宝。

    “买你个头，别吃了！”

    楚翘好想掐死这家伙，一看到吃的就不带耳朵了，她也没心思提钢琴了, 气冲冲地炸小鱼。

    顾野赶紧赔笑说好话，哄了半天才哄好媳妇，楚翘又把说了遍钢琴，前世的小宝一开始就是唱歌选秀出道的, 之后又演电影，成为了影帝。

    楚翘本就打算好好培养小宝，小家伙现在年纪虽小，音乐天赋却已经展露出来了，幼儿园的老师很喜欢小宝，发现他有音乐天赋后，就教他弹风琴，小宝一学就会，跳舞也是，老师示范一下，小宝就学得像模像样了，比老师都跳得好。

    现在的老师挺负责的，特意找到楚翘，建议她好好培养小宝，别浪费了这么好的音乐天赋，还说学音乐一定要从小开始，小宝五岁刚刚好。

    “必须买，最好的钢琴要多少钱？”

    顾野痛快答应了，得买最好的，要是小宝能成为音乐家，那可太有面子了。

    楚翘嗔了眼，“最好的几百万，把你卖了都买不起，现在初学买个一般的就行，得一万多。”

    顾野正在吃小鱼，一听这价钱，吓得差点卡喉咙，乖乖。

    一架钢琴就要几百万，金子打的？

    “我也不懂，翘翘你看着办，不过要过阵子，老孙那边还没定下来。”顾野不禁皱眉，孙经理那边还没回复，他隐隐有些担心，这三十台机床可别打水漂了。

    楚翘也皱了眉，当初孙经理说四月初就能定下来的，现在都快月底了，还没个准确的回复，肯定有问题。

    “孙经理怎么说的？”

    “他说老板那边没定下来，他正在和老板沟通，老孙挺难为情的，应该没说谎，确实是老板那边出了问题。”顾野有点沮丧。

    他还在媳妇面前信誓旦旦地夸了海口，媳妇都花了五千块引荐费，现在却连一分钱都没挣到，甚至还有可能泡汤，他辜负了媳妇的信任。

    楚翘也觉得孙经理应该不会搞鬼，女儿还在梅九明那儿学画呢，那就是老板出了问题。

    “你不是说那个老板很信任孙经理，厂里的事都交给孙经理吗？”

    “确实是这样，我打听了很多人，都这么说的，老孙自己也想不明白，以前他采购机床，老板一个字都没说，很痛快就批了，现在也不知道是哪个程序出了问题，老孙自己都有点慌，担心老板是不是不信任他了。”

    顾野没心情吃小鱼了，三十台机床，提成就是将近十万块，这么大一笔钱，眼看都到嘴边了，要是真飞了，他能心疼至少一年。

    楚翘关小了火，她也没心思炸小鱼了，她可出了五千块钱的，这笔钱决不能浪费。

    “肯定是那个老板出问题了，那老板是哪的人？”

    “港城的，不过常年生活在内陆，他在好几个地方都有工厂，主要是在珠三角那边，他在那边待的时间长。”顾野回答。

    楚翘想了想，猜测道：“会不会是有人在背后搞鬼？你问问孙经理，他在厂里有没有竞争对手？”

    “行，明天我约老孙出来吃饭。”

    顾野也觉得不能坐以待毙了，要主动出击。

    第二天中午，顾野约孙经理出来吃饭，他俩现在交情挺不错，称兄道弟的。

    孙经理一看到他，就安慰道：“顾老弟你放心，机床肯定是在你那里买的，昨天我给老板打电话了，应该没问题，不过老板说他要亲自过来一趟，看看你们厂的机床。”

