    洗完澡，任千秋忽然发现了一个很严重的问题。

    他没有换洗的衣服！

    他的那件衣服，早已经破破烂烂，和现在黄眉大王的装扮差不多。

    定然是不能再穿了。

    可这里是别人家，不是他的那个狗窝，到哪里找衣服去。

    看了一圈，沐浴室里就只有一件干净的睡衣。

    “女式的？”

    不管了，先穿上再说。

    走出浴室，何蓝在看电视。

    见他出来了，何蓝转头看去。

    忽然，她呆住了。

    好帅！

    潘安和宋玉，估计也不过如此了吧。

    甚至可能有过之而无不及。

    任千秋双手抱胸，后退一步，“喂，你这是什么眼神？”

    他又看到了那种恐怖的目光，看着自己，就想把他一口吞掉的样子。

    闪烁的眸子深处，仿佛隐藏了什么洪荒猛兽。

    果然，女人天性都是好色的！

    何蓝脸色一红，移开了目光，“我好像在哪儿见过你。”

    任千秋不接话，而是说道：“那什么，能不能麻烦你帮我出去买套衣服？”

    何蓝又瞥了他一眼，拒绝道：“我觉得，你穿这套女式睡衣，配上你这张脸，就很好看！”

    人家不愿意，任千秋表示自己也没折啊。

    毕竟两人不熟。

    估计如果不是看在自己救过她的份儿上，只怕现在已经报警了吧。

    又在房间里翻找了一下，还是没有找到一套男士衣服。

    哪怕不合身的，也没有。

    这都是什么人哪，未免也太穷了吧？

    逐渐冷静下来的任千秋，给何蓝倒了一杯水，并且客气地表示感谢。

    “谢谢！”

    这多少让何蓝有些诧异，微微一笑，说道：“就当是报答你救过我了。”

    “不知姑娘怎么称呼？”

    “你好，我叫何蓝！”

    何蓝对任千秋伸出手。

    这算是两人的第一次正式相识。

    令何蓝万万没想到的是，当她说出自己名字的时候，眼前的帅气男子却好像被吓了一跳。

    立即往后跳了两步。

    “你……就是何蓝？”

    任千秋认真看着眼前的女人，低声嘀咕道：“可是看着不像啊！”

    “你认识我？”

    何止认识，看过魔幻手机都知道好吧。

    只是没想到……

    看着还是不像。

    仿佛看出了他的疑惑，何蓝主动问道：“怎么，有哪里不像吗？”

    任千秋围绕着他转了一圈，摇摇头，说道：“在我的印象中，何蓝现在应该已经四十岁了吧，怎么可能看起来只有二十八。”

    忽然，一只高跟鞋飞了过来。

    任千秋一把接住，又给扔了回去。

    年纪永远是女人的痛处。

    更何况，何蓝今年确实不小了。

    已经三十有二了。

    如果她真的是何蓝，那岂不是要和猪八戒有一腿？

    她就是猪八戒的红尘劫？

    任千秋嘴角抽了抽。

    还有，这栋别墅是何蓝的朋友家，难道……

    “那谁，这栋别墅，该不会是肖楚楚家吧？”

    “你不但知道我，还知道楚楚，说，你到底是谁！”

    何蓝已经偷偷摸出手机，输入了报警电话。

    只要任千秋稍有变动，她就会立即报警。

    任千秋看穿了她的小动作，却没理会。

    他坐在旁边的沙发上，慢慢梳理着自己现在混乱的思路。

    穿越这么多年，他以为自己已经摸透了这个世界的大概。

    可是他现在才知道，原来，自己从一开始，就穿越到了魔幻手机世界。

    难怪了……

    难怪自己之前总奇怪，为什么感觉2006这个数字这么熟悉。

    直到现在，才终于搞清楚了，自己所处的世界。

    算了，既来之，则安之。

    当务之急是把傻妞拿到手，然后……

    黄眉大王的那个人种袋不错，金铙也不错。

    还有，猪八戒的九齿钉耙也挺好，孙悟空打金箍棒看着应该也还行。

    咦，自己怎么开始打他们的主意了。

    算是，以后再说吧。

    实在不行，把孙悟空头上那个紧箍咒敲下来带走也不错。

    目前要做的，就是赶紧加强自己的实力。

    拿起自己的破衣服就要离开，忽然，他停下脚步。

    从裤兜里摸出来一把符咒。

    像手中拿着一沓钱，数了数，从其中抽出两张。

    咬破手指，开始画符。

    何蓝全程只是静静看着这个奇怪的神秘人。

    画符？

    她以前也是见过的。

    在寺庙里见过，不过，那老和尚用的是丹砂。

    用自己的血画符，她这还是第一次见。

    而且，看他那全神贯注，聚精会神的模样，看着，还真挺像那么回事儿。

    让人莫名有种安详的感觉。

    不一会儿，两张符咒就画好了。

    “这是两张防身符，一张给你，算是感谢，另外一张给别墅的主人，算是我的赔偿。

    如遇危险，扔出去即可。

    好了，咱们两清了，不见！”

    何蓝接过符咒，正要开口说什么，却被任千秋抬手打断了，“我对你过敏，再见，不见！”

    说完，就从窗户跳了出去。

    “喂，有门……”

    已经跳到楼下的任千秋，又跳回了二楼。

    “你不早说！”

    然后，走楼梯下去了。

    何蓝走到那扇被打破的窗户旁边，往下看了一眼。

    这可是二楼。

    跳下去，再跳上来，怎么看起来好像很轻松的样子。

    任千秋已经走到楼下，回头看了一眼，见何蓝正在二楼翻窗户。

    “喂，你疯了，干什么呢？”

    何蓝一边抓住护栏，一边回答道：“我试试跳下去，能不能跳上来。”

    任千秋：“……”

    嘴角微微抽搐了一下。

    于是呼，他也不说什么了，穿着女式睡衣，抱着双手，打算看戏。

    “你不阻止我？”何蓝问道。

    任千秋摊了摊手，“我们现在已经两清了，你要跳楼，爱跳不跳，没事，我就路过，你继续。”

    何蓝：“……”

    这家伙真的是一个怪人！

    算了，还是翻回去吧。

    想着，她开始往回翻。

    忽然，脚下一滑，从二楼窗户摔了下来。

    今天，这是她第二次摔下来了。

    眼角的余光，何蓝清楚地看到，任千秋依旧还是抱着双手看热闹，根本就没有打算救她的意思。

    “救……命……”

    何蓝的声音忽然变小。

    睁开眼睛，她发现自己飘浮在离地面十厘米的距离上。

    而她的手中，一张符咒正在不断散发着光芒。

    抬头看去，眼前却却已经失去了任千秋的踪影。

    .

    .

    【新书小幼苗，各位帅哥美女，求点推荐票啊……

    那边那个，看什么看，没错，说的就是你！

    长得比任千秋还帅，居然不投资票，举报你！】

