    第164章 164：千道流现身，比比东的无奈 悲凉！

    “传令，帝国世家、贵族，每一家必须派出一名魂帝以上的强者，前往星斗大森林探查情报。”

    “将情报带回者，朕册封子爵，奖励千户！”

    “臣等遵命！”

    大殿之上，群臣、贵胄纷纷抱拳相向。

    .....

    武魂城。

    供奉殿顶层阁楼中。

    站着一名黑色长衫的老者，枯白的发丝宛如银河倒灌一般，顺着肩膀倾泻而下。

    年买的身躯，确是流露出一抹不属于这个年纪的精气神。

    周身被恐怖的魂力旋涡所笼罩，周身能量冲撞，却在度化为湮灭。

    负手而立，却给人一股面对浩瀚海洋的无力感。

    此人正是供奉殿的大长老。

    顶级斗罗，千道流。

    就在这时，背后响起一道低沉的脚步声。

    一身金色甲胄，面色红润的沧桑老者，老者步履平稳，布满皱纹的脸庞，涌现出一抹坚韧。

    同样，金色甲胄的老者，周身浮现出浓郁的金色斗气纹路。

    恐怖的符文密布，似有惊天神威。

    此人便是在供奉殿，一人之下的金鳄斗罗，九十八级封号斗罗。

    “那个女人来了吗？”

    察觉到金鳄的到来，千道流沉声问道。

    闻言，金鳄斗罗嘴角浮现一抹苦笑。

    “她毕竟为武魂殿做出了这么多，你这个脾气，什么时候能改改？”

    “做的再多，也掩盖不了她杀了我儿千寻疾的事实。”

    千道流冷笑道。

    “如果不是看在，她是千仞雪的母亲，你以为，我会让她继续在武魂殿作威作福不成？”

    “那件事情已经过去那么多年了。”

    金鳄斗罗有些无奈道。

    “她们都还是个孩子，千寻疾当初做那件事情，也太过冲动...总要放下的。”

    “我们两个老伙计，不可能守着武魂殿一辈子。”

    “好了。”

    千道流转身看向金鳄，苦笑道。

    “在这个世界，也只有你这个老家伙敢对我这样说话。”

    “你先下去吧，我能感应到她已经快到了。”

    “行吧。”

    金鳄斗罗转身朝着一侧走去，突然身形一顿，转身问道。

    “星斗大森林的事情，需不需要我去一趟？”

    “还没到你出面的时候。”

    千道流轻笑道。

    “你不是很看好她吗？这件事情，让她自己去解决好了。”

    听闻此话，金鳄斗罗嘴角流露出一抹无奈的浅笑，转身走出阁楼。

    嘎吱！

    不多时，房门被推开，响起一阵突兀的声音。

    身穿教皇服饰的比比东，手握权杖，站在阁楼门口。

    目光环顾面前空旷的阁楼，停留在站在阁楼寰宇，俯瞰星斗大森林方向的千道流。

    眼眸浮现一抹敬畏之色，缓缓步入阁楼。

    “你来了。”千道流负手而立，感受到比比东进入房间，沉声道。

    “武魂殿的动作，我自有打算。”

    比比东深吸一口气说道。

    “如果，你让我来此是为了星斗大森林的事情，我自会解决。”

    “你还是留在供奉殿里养老吧。”

    清冷的话语，回荡在阁楼之中，短暂的沉默。

    使得阁楼之中的气氛，格外的压抑。

    不多时，千道流声音略微低沉道。

    “好啊，星斗大森林的事情，我看你怎么解决。”

    “提醒你一下，在星斗大森林，可是有龙神的气息浮现，那种恐怖的生物，即便是我也没有多少把握。”

    说到最后，千道流的话语多了几分讥讽，和讥笑。

    闻言，比比东精致的脸颊浮现一抹呆滞。

    龙神的气息吗？

    在来到这里之前，她也感应到星斗大森林，有一股不同寻常的恐怖气息。

    想要知道星斗大森林到底发生了什么变化，还得去一趟，落日森林才行...

    “龙神的气息吗？”

    “你应该是多虑了，这个大陆上，已经数千年没有诞生神明了，说不定只是龙神的遗迹。”

    “说不定，我会因此获得龙神的传承。”

    比比东神色淡然，谈笑道。

    “你获得什么传承我不管。”

    千道流转身看向比比东，神色冷漠道。

    “希望你不是在自掘坟墓。”

    “千仞雪那个孩子，已经离开武魂殿十年了吧。”

    “是时候看看她了，你应该知道，那个孩子才是武魂殿的希望。”

    说罢，千道流拂袖而去。

    看着千道流离开的背影，比比东目光浮现出一抹错愕之色。

    她想到了，千仞雪的目光。

    看向自己的目光，仿佛荒野的冷风一般，没有一丝属于母女的亲情。

    十年时间了吗？

    她就这么不愿意看到我?

    就在这时，阁楼中再度回想起，千道流的声音。

    “不要在去找什么罗刹神位的传承者了，武魂殿的未来，是天使之神。”

    “你的存在，就是辅佐她继承天使神位，这是你做一个母亲，应该做的事情！”

    听着千道流，回响在阁楼中的声音。

    比比东脸颊浮现出一抹阴冷之意，神色疯狂，讥笑道。

    “凭什么？”

    “这些年，难道我付出的还不够多吗？”

    “没有人能够命令我，没有人能够左右我的选择，她从未把我当成是一个母亲。”

    说罢，比比东转身朝着阁楼外走去。

    走到门口时候，回顾身后周围墙壁的天使雕像。

    天使之神吗？

    我一定会将她踩在脚下。

    ....

    落日森林。

    冰火两仪眼。

    冰潭深处，一片冰晶、寒玉的世界。

    在这里，周围一切都是浪漫的蓝色。

    蓝色的琉璃、蓝色的寒玉，将此地渲染成一片虚幻的世界。

    四周皆是被流动的寒流所包裹，冰晶寒玉，仿佛是飘荡在无尽寒流之中的一叶孤舟。

    王也缓缓从精神空间中醒来。

    看着掌心，属于冰龙王娜迦的百万年魂骨，犹豫片刻，还是选择将其放回星媒戒中。

    旋即，王也看着脚下，流转的霸道魂环，其中第七道灿金色魂环，以及第八道蓝金色魂环，蕴含的恐怖魂力，让王也都感到心惊。

    王也能够察觉到，以自己如今八十九级的魂力，根本无法驱使出，两个百万年神赐魂环的真正实力。

    因为自己现在还未成神，便拥有两道神赐魂环的原因。

    王也隐隐感觉到，等到自己成神的那一刻，自己的实力，将会因为神赐魂环的存在，再度暴涨。

    (本章完)

