
　　晓梦举着尚同墨方，蹦蹦跳跳的走到庖丁身前，递给庖丁。

　　庖丁快速把尚同墨方打乱，随后递给晓梦。

　　晓梦道：“爹爹说过，万事万物均有独特的规律，只要能够找准规律，再怎么复杂的谜题也可以轻松解开。

　　就好似解牛刀法，找准骨头和骨头间的缝隙，顺着肌肉的纹理出刀，以无厚入有间，恢恢乎其于游刃必有余。

　　此物牵一发而动全身，每一次旋转，看似越来越复杂，实际上却有迹可循，符合数算规则，解法早有定数。”

　　晓梦在吕云澄身边，是喜欢撒娇的小孩子，面对旁人，更像一个小大人。

　　庖丁面目并不凶恶，但也是身高体胖，膀大腰圆，瞪起眼睛的时候颇有几分威势，晓梦却毫不在意，竟如同师父一般给他讲课。

　　口中讲述，双手不停,在庖丁惊骇的目光中，快速把尚同墨方恢复成了原样。

　　“这……这是你自己想出来的？”

　　“是,但我只会解,不懂为什么,这些道理都是爹爹教的，我爹爹什么都懂,最厉害了。”

　　“那你是怎么想出来的呢？”

　　“我就是静下心玩，有一次完全的沉浸其中，不知怎么的,就给解开了，爹爹说那叫忘我状态，是一种悟道。”

　　浑然忘我！

　　这么小的孩子,就能达成这种状态么？

　　庖丁心中越发惊骇，看向吕云澄的目光，隐隐多了几分恐惧。

　　这一家子人都是怪物吧！

　　吕云澄吃着宫保鸡丁,笑道：“别的菜我吃过味道不相上下的,但这道宫保鸡丁,刀工火候无可挑剔，真乃天下无双。”

　　庖丁道：“人生能有一样被誉为‘天下无双’,已经足够感到知足了。”

　　吕云澄道：“其实我一直都觉得，厨艺属于文活,百人百味,千人千味,想要让人尊为第一，比武功更难。”

　　自古文无第一，武无第二。

　　由于脾气秉性不同,文活想要让人评为第一,是非常非常困难的。

　　但武活不同，只要打一架,便能轻松分出高下。

　　至于心法克制、身体状态,那都不是问题。

　　输就是输,赢就是赢，强中自有强中手,一山还有一山高。

　　不服输就回去努力练武,想办法把失去的面子找回来。

　　如果残了、废了、死了，那也没什么好说,混江湖的第一天,就该有这种觉悟。

　　庖丁道：“文活也好，武活也罢,第一也好，第二也罢，只要能让人吃的开心，作为厨子，我就心满意足了。”

　　“我喜欢你这种心态，也很喜欢你做的菜，作为回报，你可以问我一个问题，或者请我帮你做一件事。”

　　“我确实有一个问题，但这个问题不方便当着孩子的面讲。”

　　“晓梦，回小圣贤庄，等会儿我哄你午睡。”

　　晓梦嗯了一声，回了小圣贤庄。

　　“吕宗主让晓梦独自回去，不怕遭遇偷袭刺杀么？”

　　“从这里到小圣贤庄，任何一处位置都是我的攻击范围，除非荀夫子亲自出手，否则没人能够伤到我的女儿。”

　　荀子何等人物，就算和他说晓梦是天魔转世，他也会想办法教化，而不是辣手偷袭。

　　事实上，诸子百家的高手大多比较有格调，底线相对比较高，滥杀无辜之事，是非常非常少的。

　　吕云澄把先天破体无形剑气练到大成后，已经可以把剑意封印在玉佩饰品中，虽然不能如同战神殿般千古留存,存留一两年却无问题。

　　任何人想要偷袭晓梦，都会遭到剑意的反杀。

　　哪怕鬼谷子以“合纵连横”偷袭，都能留有两三秒钟的回旋余地。

　　在这个距离，两三秒钟的时间，足够吕云澄虚空凝结数百道无形剑气了。

　　庖丁自是不懂这些,不过看吕云澄自信满满的样子，也没有多说什么。

　　“吕宗主应该已经看出来了，我是墨家弟子。”

　　“其实我觉得你更像是农家弟子，他们种植粮食、畜养牲畜，你把粮食和牲畜做成菜，没有比这更合适的。”

　　“墨家和秦国是有仇的。”

　　“你错了，和秦国有仇的是燕丹，不是墨家，墨家是诸子百家之一，是思想理念，而不是一个门派，更不是一个具体的人。”

　　“墨家是思想理念，墨家巨子却是具体的人，和秦国有深仇大恨的人。”

　　“所以呢？你想为你家巨子复仇？那你为什么不在饭菜中下毒，试试能不能把我这个大秦国师毒死？”

　　谷蔗</span>“国师武功通天彻地，区区毒药又有何用？”

　　“儒家有不少弟子想去秦国为官，他们不能辟毒，小圣贤庄的饭菜均由你负责，一把毒药下去，至少能毒死几百人。”

　　“吕宗主会在宝剑上淬毒么？”

　　“不会。”

　　“吕宗主是真正的剑客，不会在宝剑上淬毒，我是真正的厨子，也不会在饭菜中下毒。”

　　“所以呢？你难道还想和我动手不成？”

　　“我做菜是一把好手，动武怕是奈何不得吕宗主一根手指头。”

　　“那你想要做什么？”

　　“我想知道，墨家上代巨子，到底是被谁刺杀的。”

　　“墨家有这个疑问的，应该不止你一个吧？”

　　“如今墨家大部分管事是燕国人，有疑问又能如何？”

　　“说这句话，证明你已经认定，这事和燕丹脱不开关系，事实上也确实脱不开干系，你想听我讲一个故事么？”

　　“传闻吕宗主不仅武功渊深，学识渊博，还非常擅长讲故事，看来我老丁，今日也有福了。”

　　“这个故事的名字，叫做‘水浒’。”

　　吕云澄把梁山聚义的故事简单复述了一遍，说完晁盖之死，问道：“你觉得杀死晁盖的，是史文恭还是宋江？”

　　庖丁叹道：“是史文恭也是宋江，不是史文恭也不是宋江，晁盖之死的关键不在于凶手，而在于内部大部分的反对者。

　　在一个大型的组织中，如果绝大多数人都反对首领，首领要么退位让贤，要么就只能去死了。”

　　“不愧是能在儒家眼皮底下潜伏这么多年的人，果然有几分见识，你不觉得墨家的情况和梁山很类似么？”

　　“你和东皇太一，早就已经预料到这种场面了吧？”

　　“燕丹为人轻而无谋、怒而无定、志大才疏，六指黑侠觉得他是宝贝，是墨家崛起的希望，实际上不过是引狼入室罢了。”

　　“有没有具体的证据？”

　　“没有，不过如果你愿意投靠我，我可以帮你查清楚，并且帮六指黑侠复仇。”

　　“我这么值钱么？”

　　“我方才说过，我平生最好口腹之欲，为了一个技艺高明的厨子，辛苦一些也是应该的。”

　　庖丁思虑一会儿，道：“你方才还说，有新奇的菜谱。”

　　“不仅有新奇的菜谱，还有能够提高味觉灵敏的秘术，让你的厨艺更加精进。”

　　《黑天书》的诸般神通中，如果把劫海定在舌头，可以修成“尝微舌”，大幅度提升味觉灵敏，获得无与伦比的厨师天赋。

　　据说练成尝微舌的人做的菜，能够让人吃的把自己活活撑死。

　　当初在《大唐双龙传》研究出黑天书这种让人一步登天，并且还忠心耿耿的绝学，吕云澄并未大加推广，只当是一门辅助武功。

　　庖丁具有很强的厨艺天赋，若是可以修成尝微舌，日后能够成长到什么地步，简直难以想象。

　　反正对于吕云澄这个吃货而言，成长程度越高越好。

　　吕云澄缓步出了有间客栈，留下庖丁一个人默默思索。

　　在小圣贤庄停留半个多月，把需要的藏书都看完，吕云澄带着晓梦回了秦国。

　　想要查清真相，要么进入墨家机关城，擒拿燕丹，威逼他说出真相，要么找寻当初的参战人员。

　　庖丁是墨家弟子，不可能把机关城的隐秘暴露出去，但区区一座机关城，想要拦住吕云澄，也是绝不可能。

　　回到秦国不久之后，吕云澄便带着一众公输家弟子，直奔墨家机关城。

　　墨家机关城是墨家的总坛，隐藏在群山之中，依山而建。

　　那里地势奇特，方圆百里都是陡峭的悬崖深谷，猿猴难攀，下方环绕着湍急奔腾的滔滔江水，水里暗礁乱石密布丛生，船只航行，经常触礁船毁人亡。

　　更为奇特的是，机关城上方还有变幻莫测的云海，气候时晴时雨，即便是飞鸟，也常常迷失在茫茫云雾之中。

　　机关城内部遍布机关，由墨家历代巨子苦心经营而成，是墨家机关术的结晶，里面还有墨家历代高人的思想语录、机关造物、武功秘籍甚至是兵法韬略

　　不仅如此，机关城的整体构造类似于“阵法”，能够把自身气机掩盖。

　　强如东皇太一，也无法通过占星之类的手段，判断机关城的位置。

　　藏得太深也是机关城的缺陷，无法用卜算来推断，可以用地图来推断。

　　作为当世最顶尖的军事大家，东皇太一用几幅精细的地图做对比，随后逐一分析、排除，很轻松便确认了机关城的具体位置。23sk.Com

　　以前没去，是怕引动内心的杀戮欲望，现在没去，是因为吕云澄已经替他去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第410章 尝微舌，墨家机关城免费阅读。https://xs.23sk.com 