
林苍远与陆晓莲见毒蟒被引了出来，向着双头毒液蟒，又扔出了一张爆炎符，然后转身，疾速向远处飞遁而去。

“轰”一声，爆炎符在双头毒液蟒的身前炸开。毒液蟒彻底怒了，身体向前猛得一窜，就向着两人追了过去。它的速度极快，带着地上的沙石飞溅，尘土飞扬，地上拖出了一道深深的沟壑。

大张的蟒口里，分别向二人喷出了一道绿色的毒液。眼看就喷到两人身上了，他们往旁一躲，毒液就落到了地上。“滋，滋”两声，地面上被腐蚀出一个大坑，一股绿烟腾起，周围的花草树木，顷刻间就是一片焦黑。

两人神色大变，向着双头毒液蟒，又扔出了两张爆炎符。“轰隆隆”的响声中，巨蟒继续向着二人飞快的追击而去。巨蟒经过的地方，草木尽断，一片的狼藉。

巨蟒嘴里发着“嘶嘶”的声响，一股股令人作呕的气味，飘散在空气中。两条蛇信疾弹成两道红线，向着前面逃遁的二人身上缠去，二人以生平最快的速度，向着前方急速飞掠着。

巨蟒在后面追击着二人，很快就离小湖越来越远。一路上，巨蟒所过之处，地上被拖出了一道道的沟壑，沟壑两旁草木凋零，树木折断，向着两旁倒去。

楚璃一见他们引开了双头毒液蟒，身形急掠，快速来到湖边。只见小湖边另一侧的山石旁，长着一簇葱郁的灵植，空气中弥散着阵阵药草的清香。

翠绿色的叶子，有一指宽，脉络是银白色的，五、六片叶子，包围着中间的一根草茎，顶端长得白色的兰花，花朵上散发着星星点点的亮光，细小的雾气，围绕盘旋着，显得美仑美奂。没错，这的确是云霖花。

楚璃在自己身上，加了一道隐匿符。这种符箓可以很好的收敛气息，隔绝自身的气息不外露。

楚璃踏空而行，越过小湖，很快来到了云霖花的附近，环顾了一下四周，并没有发现什么异常之处。取出玉盒，拿出了一把玉锄，将那几株云霖花刨起，封入了玉盒当中。

她刚刚收起了灵药，就听着一声水响，一条双头毒液蟒猛得窜了出来。我去！原来这里面还有一条，难怪前面的那条毒蟒，就这么轻易被人引走了。

这条双头毒液蟒，一见到自己守护多年的灵药，就这么不见了。阴冷的竖瞳，狠狠地盯着楚璃，身体迅速的从水里窜了出来，向着楚璃冲了过来。

水花飞溅中，楚璃顾不得想其它，向着远处遁逃。双头毒液蟒，巨大的身体猛得冲向了地面，只听“澎”的一声，蟒身巨大的前冲之力，将地面冲出了一道深沟。

在前冲的同时，蟒尾狠狠地抽了一下，地上的花草树木被这一尾卷起，挟带着烈烈的风声，扑向了楚璃。

如同一支支大小不一的标枪、箭矢、飞石奔袭而来，其势如虹。此等声势威力如同排山倒海，瞬息即至。如被击中了，楚璃霎时就会粉身碎骨。

楚璃全身的灵力运转起来，一对冰蓝色的翅膀从背上升起，巨大的凰翼，轻轻一展。她的身体并没有向前冲去，因为后面有无数的花草、树木形成的武器，正向着她袭来。

她羽翼快速向上一转，身体如同炮弹般的直冲上了高空，一道长长的轨迹在她的身后形成。

她刚刚冲向空中，袭来的沙石、树木等物，带着一股巨大的冲击力，越过那道轨迹，狠狠地砸到了前方的地面上。“轰轰……”的声音，随着树木等物的掉落，不断的响起。地面上被砸出一个个大小不一的土坑。

双头毒液蟒随着惯性向前冲出了几十丈远，便停了下来。两个蟒头向上高高的竖起，竖瞳中不时闪过嗜血的幽光，阴冷地盯向了楚璃。

难怪那几株珍贵的灵药能保存到现在，原来是这两条双头毒液蟒，如此的凶悍。只怕林苍远得到的这个消息，是个陷井。

这条毒液蟒比前面引走的那条，身躯更为巨大，实力也更为的强悍。它大张着嘴，吐出血红细长的蛇信，发出“嘶嘶”的声音。

鲜红的蛇信，化作一道红影，飞快的向着还在半空中的楚璃弹射而来，巨大的身体，竟然十分的灵活，迅速。

楚璃身形一转，避开了蛇信，施展冰凰之翼，继续向前遁逃出了一段距离，神识扫过四周，便停了下来。后面是紧追不放的双头毒液蟒，楚璃收起了凰翼，将阿材召了出来。

阿材四蹄一蹬，就跃上了半空，对着其中的一个蟒头，嘴一张，一道如同婴儿手臂粗细的紫色雷电，击打了过去。

楚璃祭出了锁心链，对着毒液蟒的另一个蟒头，就是狠狠的一抽。“啪”一声，蟒头被抽得歪向了一边，上面当时就出现了一道长长的血痕。

双头毒液蟒更加的愤怒了，巨大的蟒口一张，一股恶臭的气味，伴随着绿色的毒液，向着楚璃喷了过来。

楚璃急忙凝出了一个冰罩抵挡，也只是阻了一阻，毒液“滋”的一声，穿过了冰罩，继续向楚璃喷射了过来。

如意流光罩自动护主，毒液落在了如意流光罩上，被光罩反弹了回去，落在了地面之上，又是一股绿烟冒起。

楚璃一扬锁心链，圆环瞬间分散而开。数个圆环转瞬变大，在半空中滴溜溜旋转着，分别向着两个蟒头套了过去。

即便蟒蛇左右躲闪，还是被圆环套了个正着。圆环猛一收紧，双头毒液蟒痛苦地嘶叫一声，翻腾起来。巨大的蟒身，拼命的在地面上翻滚着，扭曲着，试图摆脱套在头上的桎梏。

巨大的尾巴“啪啪……”的不停得在这片空间中抽打着，楚璃左躲右闪之间，加大了圆环的灵力输入。

并且运用起了玄空诀，身形不断地在蟒尾的空隙中腾挪闪躲，地面不停的震动着，出现了一个个的大坑，周围沙石四溅，尘土飞扬。

楚璃避开了再次抽过来的蟒尾，在圆环上覆了一层琉璃冰焰。霎那间，蟒头开始冰冻，双头毒液蟒的行动也变得迟缓起来。

又一次的翻滚中，露出腹下的七寸。趁着这个机会，楚璃迅速凝出了一把冰剑，狠狠地刺了进去，然后猛力一搅，鲜血并没有流出来，而是被寒冰冻住了，它的七寸处，瞬间出现了一个碗口大的血洞。

双头毒液蟒一声悲鸣声响起，巨大的身躯抽搐了片刻，随后一软，便再也不动了。

阿材冲了过来，还想补上一道雷电，楚璃连忙阻拦：“阿材，它死了，不要再劈了，否则把肉劈黑了，就不能吃了。”

阿材一听到吃，顿时开心起来：“主人，我们去把那一条小蛇，也杀了烤肉吃吧？”

“小蛇？”楚璃一脸的黑线。

远处还在时不时的传来打斗声，此时的林苍远、何自在等几人，也是狼狈万分。四阶的双头毒液蟒，相当于人类筑基后期的修为。

而他们几人才是练气后期，实力相差实在太大了。引过来的双头毒液蟒，原本是被阵法困住了，只是他们想要多拖一点时间，方便楚璃采药。

谁知，刚刚用阵法困了一会儿双头毒液蟒，就听到了远处，传来了斗法的轰鸣声，还夹杂着双头毒液蟒的嘶叫声。

五人顿时就明白了，这里有两条四阶的双头毒液蟒。几人当时就绝望了，消息来源有误，这是有人想把他们当枪使，如今几人想逃，已是来不及了。

这条双头毒液蟒粗大的尾巴一甩，就破除了他们下了血本布下的阵法，还拦住了他们的去路。

几人只能拼命地抵抗，想着找机会趁机逃跑。沈千里已经被双头毒液蟒的尾巴，抽飞了出去，落在远处的草丛里，生死不知。

沈万里也一身的伤口，鲜血糊了半个身子。只有林苍远稍好一些，但也是能勉强支撑。陆晓莲则是断了一条腿，倒在了不远处。何自在算是他们中间，情况最好的一个。

他手里拿着一把折扇，形容狼狈，一边躲闪，一边还在吸引着毒液蟒的视线，与它缠斗着。就怕他一个闪失，毒液蟒去对付其它几个伤重的人。

正在此时，双头毒液蟒听到了那声悲鸣声，好像突然发狂一般，尾巴狠狠地抽向了几人。

林苍远和何自在，狼狈地躲了过去。双头毒液蟒的攻势越来越猛，几人躲避的越来越困难。他们的神色也越来越绝望，看来今天是在劫难逃了。

陆晓莲眼睁睁地看着双头毒液蟒巨大的尾巴，朝着她躺着的地方扫了过来，知道这次是躲不过去了。

“不要！”耳边听到了林苍远一声悲怆的大吼声，她不由得闭上了眼睛，疾风扑面而来，预料中的疼痛却没有出现。

一条冰晶锁链，疾如闪电般把她缠住，甩到了一旁，双头毒液蟒尾巴堪堪擦过了她的身体，拍到了地面上，地面又现出了一个大大的深坑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091145"  chaptername="五十四  双头毒液蟒">加入书签</a>
</div>
