    想到缺钱缺人，朱由检心情便很烦闷，便走出了皇宫，向西苑而去。

    每逢烦闷的时候，朱由检便会到西苑视察，看看少年童子营们的训练，听着书堂内郎朗读书声，心情便会好上很多。

    裁撤京营、整编京师禁卫军之后，西苑禁卫大部分迁出了西苑和京师禁卫整编在了一起，现在西苑内只剩下一营禁卫，负责轮换防守皇宫。除了值守的禁卫外，就是童子营了。

    现在的童子营规模达到了三千余人，把诺大的西苑塞的满满当当。

    当初陕北的那数百少年早已成人，一部分如李定国等人直接加入了禁卫军，一部分升入了京师武学和商贸学校深造，毕业后或当军官，或去税务司、海贸商行等任职，他们会逐渐成长为朱由检手下力量的中坚。

    随着一部分少年离开的同时，更多的少年被招了进来，使得童子营的人数更多。

    这批新的童子营少年，或来自辽东，或来自延绥，或来自宣大，或来自京畿一带，他们或是禁卫军将士的子侄，或出自身价清白的普通百姓。

    在西苑，他们将会受到基础的教育，启蒙读书，练习武艺，学习禁卫军操典。等过上几年大一些，聪慧着便会进入武学或各式学校深造，将来出身至少是个官吏，而其他人会加入禁卫军中。而在这个过程中，会有专门的教官给他们灌输忠于皇家、忠于大明的思想，数年的反复灌输精心培养之下，他们会成为对朱由检最为忠心之人。

    而朱由检身为皇帝，无论公务再繁忙，也会抽出时间来西苑视察一番，给少年们带来温暖，让少年们认识他们效忠的对象。

    今日的西苑仿佛很热闹，朱由检刚刚进去，便听到打闹声，还有人不时叫好。于是他便知道，又有人在比斗了。

    童子营规矩很严，是按照禁卫军规矩进行管理，但毕竟营中都是七八岁到十来岁的少年，也不可能管的过严，不然便会磨灭他们的天性。少年都活泼好动，相互间出现矛盾，打架在所难免。

    不过童子营禁止私斗，而是在西苑中海岸边设立了一处擂台，少年们凡是有矛盾，可以相互挑战，在擂台上比斗一番。而擂台打斗时会有教官充作裁判，以防打出人命。

    摆手让随侍的太监护卫停下，朱由检信步向擂台走去，少年们皆围着擂台兴致勃勃的看着，一时间竟然没人察觉他的到来。

    走近了，就看到擂台上两个少年正在激烈的打斗着，一个十来岁，身高体壮，另一个却要矮很多，看起来只有七八岁年纪。这样岁数相差好几岁的怎么战在了一起，让朱由检格外惊讶。好在旁边有其他少年边看便议论，听了片刻他便弄明白了事情始末。

    大的少年名叫程勋，今年十一岁，小的那个少年名叫郑森，只有八岁，事情的原因是那程勋侮辱了郑森，给其取了小倭寇的绰号，郑森大怒，向教官申请后，在擂台向程勋发起挑战。

    郑森？朱由检突然想起，不就是郑芝龙的儿子，另一个时空从荷兰人手中夺下台湾的那个郑成功吗？

    就在今年八九月份吧，郑芝龙把从倭国接回来的儿子郑森派人送到了北京，进入了西苑童子营，这件事朱由检还有印象，他没想到的是这郑森现在竟然这么小，脾气这么火爆。

    八岁年纪，就敢向比十来岁的孩子发起挑战，真的很有勇气，不愧是那个屯师两岛敢想东南争半壁的国姓爷！

    台上拳脚挥舞，郑森被打的节节后退，脸上一片青肿，却仍然如饿狼一般，狠狠盯着对面的程勋，一次次被打倒，又一次次爬了起来，如孤狼一般狠狠盯着对方。

    慢慢的，程勋的拳脚越来越弱，脸上露出的惊慌之色，他没想到对面这个比自己小几岁的南蛮子这么难缠，被打了这么久，吃了无数拳头，竟然连吭都不吭一声。

    “你根本不是我的对手，认输吧。”程勋边打边叫道，试图用言语让对方放弃比斗。

    “休想，除非你认输向我道歉。”郑森沉声道，慢慢从地上爬起，向着对方逼去。

    看着郑森摇摇晃晃的身体，台下观看的少年们皆停止了议论，脸上都露出的担忧之色。在西苑中，擂台比试是常有的事，但打斗时只要一方不支便会认输，还很少有如此缠斗的，再这样打下去，这郑森非死在擂台上不可。

    擂台一角，负责擂台的教官也担忧的看着身体摇晃的郑森，做出随时制止比试的打算，总不能在这擂台上闹出人命。

    “你找死！”程勋恼羞成怒，猛地向郑森扑去，这次他决定狠狠给眼前这小子来个狠的，哪怕闹出人命也在所不惜。

    谁知道就在程勋猛地踢出重腿之时，眼前突然一花，郑森竟突然出现在他眼前，然后一只拳头重重的砸在他鼻子上，“咔嚓”一声轻响，鼻梁骨当即被砸断。

    “啊！！”程勋发出凄惨的叫声，眼泪一下子便流了出来，身体不由自主的蹲在地上。

    一招得手，郑森毫不犹豫，重重的一脚飞起，踢在程勋下巴上，竟然把程勋踢得仰面摔倒，后脑重重的砸在擂台上。

    这两招如兔起鹘落一般，非常的迅速，前一时刻人们还在为郑森担忧，下一刻便看到郑森突然暴起，程勋一下子被打倒在地，这转换如此的快，以至于很多少年吃惊的长大嘴巴，久久无法合拢。

    擂台上的教官也惊了，不过反应要快的多，飞步来到二人面前，制止郑森向被打倒的程勋继续出手。按照擂台规矩，一方被打倒后若是不肯认输，另一方不能继续追打，需要等对方站起来再战。

    然而程勋却痛的在擂台上大哭了起来，完全被郑森的凶狠吓住，竟然不敢再战了。

    “既然认输，那便当众向郑森道歉。”教官沉声道。

    程勋哭泣着爬起，向着郑森鞠躬，抽噎道：“对不起，我不该喊你小倭寇。”

    郑森努力站直了身体，大声道：“你记住，我希望在场的所有人都记住，我叫郑森，是堂堂正正的汉人，不是倭寇。若是有人再敢喊我倭寇，那便擂台上见生死！”

    说完，身体一晃，仰面向擂台地面倒了下去。

    “快传御医！”台下的朱由检一惊，连忙喊道。

