    叶晓俊站在门卫处正在大闹，突然看到方天他们的车开了出去，她急忙追了上去，这个方天之前说过他会对这件事情负责的，但是自己有事情找他根本找不到。

    现在她怎么会错过这个机会呢？旁边的卫兵说：“姑娘你还是先回去吧，他们是去执行紧急军事任务，等回来以后再做通知你。”

    哦！军事任务嘛，就他们这个坦克旅还能有什么军事任务？肯定是出去哪里做训练，反正不管，今天肯定不能放过他，先追上去看一看。

    卫兵本来还想再劝说一下叶晓俊，没想到她突然转身，开着车离去了。

    “啧啧啧，看看人家这女朋友的毅力，男朋友来当兵，三天两头的就来部队里面找他，还真是这伟大的爱情啊！”

    如果此刻方天听到以后肯定会气得吐血，这叶晓俊这么爆的脾气，可不是她要的类型。

    马连长在车上和大家说这两名逃犯最后只出现在西侧的大山里，但是那边是有几个村庄不知道具体会在哪里，范围太广了，所以这才调出了部队前往支援。

    “方天，你看你这边有什么建议吗？因为我们主要是配合武警那边一起抓到逃犯，你之前执行各种任务，经验也比我们丰富，你有什么想说的吗？”

    “我们这边占据的就是人多的优势，但是毕竟西侧的范围太广了，我们可以以三人为一个小组，分开进行搜寻，而且经过这段时间的训练，我相信大家的格斗水平也有一定提升，遇到那两名逃犯也能够解决。”

    马连长也觉得这个主意不错，分散开来找到了两名逃犯的几率也就越大。

    张能量点了点头，这段时间在方天的指导下，他的格斗水平可是有了近一个度的提升，他没想到方天年纪轻轻对武术指导就如此通彻。

    现在更是希望能和方天分在一个小组，能够和他一起学习，就这样方天带领着牛努力和张能量为一个小组，前面就是村庄，大家下车以后开始分批进入村庄，打探是否有可疑的人，因为想要进入大山必须先通过这些村庄，所以逃犯很容易潜伏在村子里面。

    “你们大家一定要注意安全，这两名逃犯都是亡命之徒，如果发生正面对决，在不敌的情况下可以先行逃跑，毕竟保障自身才是最主要的。”

    毕竟这一个坦克连还属于新兵连的范围，这些士兵经验不足，方天还是有些担心，他又给每个人配发了一枚信号弹，如果遇到紧急情况，可以拉响信号弹，自己在以最快的速度赶过去。

    马连长非常赞许的看着方天，他的心思真的非常细腻，很多因素都考虑的非常周到。

    就这样方天他们进入了村子，紧随其后的就是叶晓俊，本来大家要对村子进行封锁，但是这边有好几个村庄出入口实在太多，根本没有那么多兵力，大家只能形成包围圈，先进去搜捕。

    在村口的一些村民也被方天他们劝回去，毕竟现在情况非常危险，翻天让大家都回到各自的家中，那这样就很容易能发现了两名逃犯，但是前提是这两个逃犯没有潜伏进村民家里。

    方天他们在前面搜查，叶晓俊把车停在村口也走了进来，她一路跟随着方天他们赶到这个村子，根本不知道发生了什么事，现在只觉得又饿又渴，想着在这个村子里面应该会有小卖部之类的吧，那可以先去小卖部买点东西。

    叶晓俊一边走一边抱怨，这都是方天害的，本来她想中途回去，但是来的路实在太难走了，也不想这么放弃，反正后面找到方天，让他把自己的车开回去。

    叶晓俊是从村子的另外一个入口进入的，所以并没有遇上方天他们，这个时候她漫无目的的在村里转悠，非常好奇这个村里大白天的怎么家家都是大门紧闭，人都没有。

    可能是出去干农活了吧，叶晓俊自我安慰道，突然看到前面有一家小卖部开门。真是得来不费功夫啊，自己都快渴死了，赶紧去前面买点水喝。

    叶晓俊进去后就发现，小卖部的门是开着了，但是没有老板，她不耐烦地喊了两声，就在这个时候方天他们也走了进来，还真是不是冤家不聚头。

    就在叶晓俊刚才喊那两声的时候，小卖部里面的人拿起了尖刀正准备动手，突然又听到还有其他男人的声音，默默把尖刀收了回去，假装镇定的走了出来。

    首先看到叶晓俊的是张能量，他大声喊到：“表姐，你怎么会在这里？你刚才不是还在咱们军区大门口吗？”

    “什么！你竟然和那个家伙是一个连队的。”

    “你是指天哥吗？我告诉你他可厉害了，不过现在不是说这个的时候，这里非常危险，你怎么会出现在这里？”

    方天有些尴尬的看着两人说话，自己这可是完全插不上嘴，没想到这个时候叶晓俊突然伸手指着方天说：“都是因为那个家伙，我是追他才来到这里的，没想到又渴又饿，看到个小卖部也就进来了。”

    方天也有些佩服这个女人的胆量，这种情况还不知道，危险竟然敢跟得上来，不过现在也不是说这些的时候，现在的情况确实很危险，因为不知道什么时候就会遇上逃犯，他让张能量先把叶晓俊送回去再说。

    叶晓俊不依不饶的说：“你们可别想就这样打发我，我告诉你这村子又不是只有你们能来，本大小姐想来就来，想走就走，不用你们管。”

    方天非常无语，张能量也很是头痛，他这个表姐一向都是如此蛮横。

    这个时候小卖店的老板出来了，老板的眼神有些躲闪，不敢看方天他们，叶晓俊看到老板出来以后，直接走到柜台里面，非常不满的说：

    “我说你们这是什么破地方啊，我就想买点吃的，你看看这都不打扫卫生吗，这饮料上面都落了多少灰了，能不能吃啊？”

    这个小卖店的老板就是逃犯伪装的，他现在强装镇定，真正的老板在后面已经被他们打晕了，他看了一下，除了这个女的，还有三个当兵的，这个可有点难对付了。

    方天可看不惯叶晓俊，这种娇蛮的态度，毕竟这里是村子里面的小卖部，卫生有些差也是正常的，老板也耐心的解释：“我说你们几位现在就别在这里添乱了，你们要什么东西赶紧买了走吧，我这里也要关门了，听外面说这可是有两个逃犯呢。”

    方天听到老板这样说以后，突然转头看着老板，这个人的问题有点大啊，他们确实是来抓捕逃犯不错，不过这老板也太紧张了，他们就在这个地方，还怕有什么问题吗？

    叶晓俊听到真的是要抓捕逃犯以后大惊失色，赶紧站起身，“原来那个卫兵说的是真的啊，你们怎么不早点说，这么危险的地方我才不来。”

    “之前我早就和你说了吧，你看看你这种大小姐还真不适合这种地方，张能量，赶紧把他送回去。”牛努力赶紧让张能量解决他表姐，毕竟现在他们首要任务是赶紧找逃犯，他可不想在这个地方继续纠缠。

    牛努力也有自己的小心思，因为他这一次来当班长，也主要是想转士官提干，没想到来了以后就碰到张能量，于大雷这几个难缠的兵，多次在连队里面给他犯错误，幸亏后面这几次都有方天来巧妙的化解。

    但是按照这种情况，自己要到什么时候才能提干啊！所以这次抓捕逃犯就是他的机会，他一定要亲自抓到这两名逃犯取得功名，那就有机会提干了。

    牛努力他们都在和叶晓俊说话，没有注意到老板，方天走了过去和老板搭话，“老板，我看整个村子也就是你们这间小卖部开门了，我们不是昨晚就发出通知让你们待在家里吗？怎么都这个时候了，你们还没有关门啊。”

    老板笑呵呵的说：“接到通知了，只是我们没来得及，现在我们就关门，我们这边也没什么事了，那你们赶紧走，我也好关门。”

    方天冷笑了一声，果然这个老板有问题，之前他说是来追捕两名逃犯，但是他们包括队里面根本没有向村民说过，有两名逃犯因为逃犯的数量都没有透露。

    再加上刚才他说昨晚就通知的，昨天晚上那两名逃犯根本就还没来，是今天早上发生的事，他只是诈一下这个老板，没想到这个老板因为心虚，漏洞百出。

    “别再演戏了，你现在乖乖出来，我们不伤害你。”

    那个老板大惊失色，装着糊涂的问：“这位同志，你是在说什么啊？我听不懂。”

    呵呵，这家伙演戏还演上瘾了，都被自己戳穿了，还没发现吗？方天一个箭步刚想冲上去，没想到从后面又冲出另外一名逃犯，直接用尖刀抵在了叶晓俊的脖子上。

    这样一来，牛努力他们才知道原来逃犯就藏在他们面前，他们都没有发现，不过现在叶晓俊的情况非常危险，她吓得大叫。

