    春雷阵阵，大雨迷了人间。

    这场大雨是张世平两百多年以来，所看过的最大的一场，仿佛天河决堤，从天倾洪，且足足下了两天之久。世俗中也不知有多少人因为这场大雨家破人亡了，张世平不知道，他不是那种悲天悯人的圣人，自然也没有去想过这些。

    世上的悲欢从来各不相同。

    在这两天里，青火谷中一人一虫却显得格外的安静，一人是独坐稍歇，一只是伏栖纳气，各不相扰。

    直到第三天下午，雨势终是渐渐地小了下来，没有那种天水倾泻般的磅礴。

    张世平睁开了双眼，有些懒散地伸了伸腰，耳后将垂在自己脸侧晃荡的一缕长发，随意地撩到耳后。他一身青衣长袍，或是没有正襟危坐的缘故，此刻显得有些松垮。

    不过他也没去在意这些，而是神念一动，将这十余年来陆陆续续传入阵法中的传音玉简，一并卷了过来。不过这传音玉符实际上并不多，张世平随意地扫过一眼，有数十个各色玉简所泛的灵光已经极为暗淡，也有三个依旧灵光熠熠，一看就是近期才传来的玉简。

    张世平依着先新后旧的顺序，花了盏茶的工夫，依次一一把玉简看完，里头除却了一些城中有名有姓的商行的邀请外，其余最多的也就是一些道友得知他已闭关多年，所发来的一些问候话语，当然这些玉简还有自家族中郑亨运、张添瑜数人留下来的。

    那些商行邀约玉简，过了太久了，已是过期了，张世平随意地将其放在一边。不过他取出几道空白玉简，催动神识，同时在玉简内留下了回应话语，然后衣袖一拂动，玉简化为数道红光飞出了青火谷，而后又分散了开来，大部分是朝着各家商行飞去，还有两道是朝着冲灵山脉而去。

    做完这些事情，他站了起来，拍了拍衣裳上的灰尘，一边缓步朝着炎潭之外走去，一边催动神识从储物袋中取出了一瓶珀光酒，独自喝了起来。

    阵法外，天还在下着小雨，张世平为了免得身上头发衣物淋湿了，就在周身丈许布下了一层灵气护罩，那些还在洋洋洒洒落下的雨水受到阻隔，顺着灵罩流了下去。

    他走了一小段路，这才走到石阶前，沿其缓步走了上去，进入依山而凿出的石壁通道。

    刚走到一半处，他手中的珀光酒也空了一半。

    这时他突然驻足下来，张世平有些意外地抬头远望，，过了十余息的工夫以后，他脸色顿变。

    紧接着他身影一闪，人就已经出现在青火谷上空，而后神识一扫，立马身化飞虹，又飞高了数千丈，于云端之上，眺目远望。

    只是那异动似乎在数万里之外的沧古洋上，任凭他如何催动破邪法目也无济于事，只能顺着灵气汇聚的方向，依稀感应到到些许而已。

    “南无法殿，竟然提前了数月开启了，到底发生了何事？”张世平感受着灵气不断地朝着沧古洋汇集而去，有些奇怪地说了一句。

    他神识一扫，发觉二十余里外还有十余个熟悉的人，也正与他一般飞空远望。

    这些年来他一直在闭关，如今才刚出关而已，还没来得及了解一下这些年到底发生了什么大事。这样一想，张世平便光明正大地朝着众人所在的方向飞去。

    不一小会儿，他就远远看到了这十几位宗门金丹，当即凝声传音问道：“张某见过诸位道友。”

    云间中的众人在之前已察觉到有一道气息，毫不遮掩地朝着他们飞来，只是感觉有些熟悉又有些陌生，原来正在交谈的众人，当即停了下来，一个个打起精神，注意着来人。

    直至看到张世平飞近了以后，显露了身影面容，他们才突然惊觉。

    他们稍微感知了下张世平所流露的气息，眼中皆闪过一丝异色，或是嫉妒，或是凝重，或是有些意外。不过很快，众人便换上了一张笑脸，前呼后应般地说着恭维祝贺的话语。

    “恭贺张师兄修为大进，元婴有望！”

    “见过张师兄。”

    ……

    “张道友，许久不见了。”燕黎也在其中，他也含着笑，开口说道。

    玄远宗八位元婴老祖高高在上，内门金丹长老如今也有一百三十四人，至于外门客卿那就更多了，足有两百八九，粗略一算宗门金丹真人足有四百余位之多。

    这些外门客卿，多是一些散修，或者一些小宗小派、金丹家族的老祖与长老之流，听调不听宣的家伙，没有驱之以利，那他们根本就不会安心尽力办事。

    但是不管如何，玄远宗对外的说法都是八位元婴真君，座下四百金丹真人，声势赫赫。

    不过这几百个金丹真人中，绝大多数都是金丹初期的修为，中期修为的也不多，粗略一算不过一百余人，至于金丹后期，那如今加上张世平，满打满算二十七人而已。

    因而这种新晋的金丹后期修士，自然是值得众人结交一番，最不济也不能与之交恶。

    张世平这边自是连连拱手，与在场的众人相互笑谈恭维了几句，回应了一番后，就看向在场中修为最高的燕黎，开门见山问道：“我闭关时久，消息实在是闭塞不通。如今看着天地间的灵气异动，应是南无法殿最后一层界域即将开启的现象，只是不知其中到底发生了何事？”

    “张道友可问错人了，燕某也是近期才出关，如今正一头雾水，实在是不知道发生了什么事情呢。你要问那也要问海道友，他那通海商行遍布滨海诸城以及沧古洋各地，在场的所有道友之中，他消息才是最为灵通。他刚才正要说，却被你打断了。”燕黎苦笑了一声，摇头说道。而后话锋一转，看向一位满脸麻子，发鬓斑白的矮胖修士。

    “是我的错，大家对不住了，对不住了。海道友应该不介意多个人听吧？”张世平语气平缓地说道。

    “张师兄可别这样说了，海某可生受不起。大家都是明白人，我不过是个打杂的伙计罢了，也就消息灵通了点而已。如今这异象确实是南无法殿开启的征兆，之所以提前数月，据我所知好似是因为罗睺的缘故，那边商行的伙计刚发消息过来，说是海域无端升起了黑雾，遮天蔽日，其中传出了阵阵怪鸣惊嚎声，疑似是罗睺出现，打破了门户，使得法殿提前开启了。”海大富笑起来，双眼微眯着，有些自得地说道。

    “巧合而已，提前开启了也好，反正也不关我们什么事情。此次早些过去，那些一直蛰伏在海外诸岛的老家伙也可以早些离去。”一个青袍中年修士听到原因后，却是更希望这南无法殿早早结束。

