
　　九十年代，可以说是香江娱乐圈最辉煌的黄金时代。

　　不管从里面拉一个什么艺人出来，都会有着令人难忘的作品。

　　可惜的是，香江的娱乐圈在步入新世纪后，就能用每况愈下来形容了。

　　看着现在的这个明星云集的盛况，陈江海心里暗暗摇了摇头。

　　恐怕谁也想不到，香江娱乐圈会衰落的这么快呢。

　　四大天王之后，再无后继者。

　　随着舞台亮起的霓虹彩灯，演唱会正式开始了。

　　第一首歌，黎天王带来的是《我的亲爱》，一首很有九十年代风味，风靡一时的经典歌曲。

　　底下的歌迷也是激动不已，黎天王消失几个月后的第一场演唱会，他们自然是无比高兴的，报以最热烈的掌声和欢呼。

　　对于演唱会这个东西，陈江海其实并不是很感兴趣。

　　他这次来的主要目的还是股票。

　　能到这里来，完全就是给黎鸣捧个场而已。

　　同样不感兴趣的还有朱茵茵，她的心思都在陈江海身上，能跟他一起来听演唱会，就已经很满足了。

　　几首歌后，整个演唱会的气氛就更加热烈了。

　　一段热舞过后，黎天王拿着话筒，走到了舞台最前面，开始跟大家说了说这段时间的行程。

　　无端消失了这么久，黎天王觉得要给粉丝们一个交代。

　　他主要说的还是冷链计划，期间还顺便宣传了一下秋海这个品牌。

　　台下的陈江海听到这个，对黎天王是越发的满意了，选他做品牌代言人，确实没有选错。

　　本身的名气姑且不论，他还拥有远胜常人的诚恳态度。

　　毕竟现在这种情况之下，打广告肯定是代表着对秋海电器或者说对陈江海本人的认可。

　　跟着，黎天王挥手说道：“今天，我给大家带来了一首新歌，希望大家喜欢。”

　　话音刚落，《情到深处未曾讲》那优美的开场音乐便响了起来。

　　关于这个新歌，黎天王一回到香江就做了不少的宣传。

　　很多人粉丝都很期待这首新歌，也猜测会现在演唱会上出现。

　　陈江海身边的王静文，也是颇为看好黎天王的这首歌。

　　黎天王刚刚唱完一段，底下的粉丝顿时激动了起来，这首歌真好听啊！

　　正所谓外行看热闹，内行看门道，王静文觉得这首歌不管是曲调，还是歌词，都十分的厉害。

　　王静文十分的羡慕，没想到黎天王不声不响就有了这么好的一首歌。

　　到底是谁给他写的呢？

　　王静文忍不住暗暗猜测。

　　她恐怕万万都想不到，这首歌的作者就在她身边坐着。

　　很快歌曲的前半部分就唱完了，黎天王笑着问道：“大家喜欢这首歌吗？”

　　底下的粉丝疯狂喊道：“喜欢！喜欢！”

　　尤其是陈江海身边的苏倩，整个人都跳了起来，大声喊道：“好听！喜欢！”

　　看苏倩的这个样子，陈江海也是哭笑不得。

　　追星人的这种行为他实在无法理解。

　　台上的黎天王跟着说道：“其实这首歌是我的一位朋友送给我的。他今天也到现场了，我想请他上来跟我一起合唱这首歌.”

　　听到黎天王的话，陈江海十分的意外。

　　这件事他根本就没跟他说过。

　　陈江海想了一下也明白过来了，黎天王这是算准了他不会答应上台，直接来了一个先斩后奏。

　　怪不得黎天王之前说一定请陈江海来参加他的演唱会，这恐怕才是他的目的。

　　底下的人十分的好奇，到底是谁送的呢？天籁小说网

　　王静文现在也很好奇，她左右看了看，想看看到底是谁写的这首歌。

　　在王静文看来，能写出这样的歌，肯定是圈内的人。

　　黎天王说完后，就笑眯眯的看着陈江海所在的位置，同时还朝他挥了挥手。

　　这一下，陈江海所在的地方，就成了全场的焦点。

　　所有人的目光在这一块来回移动，最后全部聚集在了王静文的身上。

　　看到王静文，在场的人一副恍然大悟的样子。

　　不少人还是比较疑惑，只听过王静文唱歌厉害，写歌什么时候也真么厉害了？

　　况且王静文自己也是歌手，这首歌为什么不留给自己？

　　王静文看到黎天王的动作，也以为是叫她上台，整个人有点傻眼了。

　　这跟自己有什么关系啊？

　　看到陈江海没有动作，台上的黎天王倒也不尴尬，跟着走下了舞台，直接来到了陈江海的面前。

　　“陈总，今天做一次我的演唱会嘉宾怎么样？”黎天王客气地问道。

　　朱茵茵等人一脸蒙圈的看着陈江海，完全不知道发生了什么事。

　　王静文这个时候也反应过来了。

　　这首歌竟然是陈江海写的？！

　　看着眼前的这个男人，王静文觉得自己好像在做梦。

　　这实在是太不可思议了。

　　一个内地的企业家，然后还是一个词曲作家？

　　这首歌可不简单。

　　她原本还猜测是业内的哪个高手。

　　是罗老师或者李老师？

　　朱茵茵从一开始的好奇、惊讶，随后就变成了惊喜和崇拜。

　　陈江海表现的越优秀，她就会觉得自己的眼光越好。

　　灯光打在陈江海的身上，除了身边的这几个人，剩下的人根本都不认识这个年轻的面孔。

　　粉丝们现在都很好奇，陈江海到底是什么人。

　　甚至有人怀疑，陈江海真的是写这首歌的人吗？

　　陈江海这下也是哭笑不得，黎天王这是铁了心要他上台了。

　　既然对方都把姿态放得这么低，陈江海也不好拒绝，否则只会让人家下不来台，便微微一笑，起身走上了舞台。

　　在朱茵茵等人诧异的眼光中，陈江海就跟黎天王来到了舞台的中央。

　　“茵茵，我是不是在做梦？”

　　苏倩忍不住扭过头来瞪大眼睛看向朱茵茵，激动的问道。

　　朱茵茵赶紧给她做了个金身的动作，小声的说：“别说话，认真听。”

　　此时的朱茵茵真的很想知道，陈江海唱这首歌的时候，会是个什么情况。

　　此时歌曲正好进入了下半部分，最先开口的是黎天王。

　　黎天王唱了两句后，便放下话筒对陈江海微微点头，示意到他了。

　　陈江海举起话筒，跟着音乐就唱了起来。

　　他一开口，众人才发现他的嗓音条件好得过分。

　　就算是跟黎天王比起来，也并不逊色多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十七章 来了个先斩后奏免费阅读。https://xs.23sk.com 