    第1247章 帝域

    许雍好好欣赏会安夏的挣扎后，终于，故作大发慈悲扯下塞在安夏嘴里的毛巾。

    并装模做样的说，“看在安小姐没有几日活的份上，我就发发善心，听听安小姐临终前有什么遗言交待吧。”

    “如果我还能回去，或许能把遗言捎给安小姐家里，让安小姐家里人好歹心里有个数，免得再耗尽财力、物力寻找。”

    “还有安小姐的几位室友，如果安小姐愿意的话，我也可以把遗言捎给她们，让她们知道人死不能复生。”

    “唉，我是不是很善良呢，是不是很讨安小姐欢心呢？像我这样的人，安小姐怎么就没有想到成为我女朋友呢？”

    “还是说，安小姐只是表面看上去随和，实际上骨子里头瞧不起我们这种没钱没势的男人呢。”

    许雍对安夏是否瞧不瞧得起他，异为执着。

    非得要从安夏嘴里问出一个结果。

    安夏偏不。

    这会儿弄不死他，气气他也成。

    小心眼的帝主可不会对自己讨厌的人顺从。

    毛巾扯出来，安夏重重干咳声音，哑着嗓子问，“许雍，你要把我卖给谁？谁是贵人？她要买我做什么？”

    “安小姐临死还有这么多的问题，何苦呢，做人啊，还是糊涂点好。”没有得到回答，许雍伸手狠钳住安夏的下巴，用力捏紧，两眼阴森瞪紧，“现在是我问你，不是你问我！”

    “说，你是不是从一开始就瞧不起我！是不是把我当成想玩就玩，玩腻就丢的玩具！”

    越问越可笑了。

    安夏用力甩头，挣脱他的钳制，沙哑的嗓音在铁笼里浸开，有着讥讽，“都没有瞧过你，何来瞧不起？”

    “我有钱，你没有钱，那是你自己没本事，投错了胎。不甘心贫困，你找你爸，找你妈去说。跑到我跟前哭穷，还指望我施舍你一点？”

    “你是不是玩具，你自己心里有数，真要让我说实话，还真怕你受不住！别听后，活生生气死！”

    开了口，安夏狂踩许雍。

    犯贱犯到她手里，那就别怪她嘴里不客气了！

    可把许雍气到面目更为狰狞，起身，抬脚想往安夏身上踹去。

    他还真有些不敢听了！

    怕又听到那些狂踩他自尊的恶言恶语。

    安夏大声道：“把我打伤，你想好怎么跟你的贵人交待！！”

    一句话，喝住许雍。

    许雍咬牙收回脚，咬牙狠道：“你一直偷听我们说话！”

    “需要偷听？是你跟那个女的，一直在我面前说话。”安夏咳着回答，没怎么喝水，嗓子干到像刀割，“贵人这么重要，你把我弄伤，我看你怎么交待！”

    “安小姐果然是个聪明人，这种时候还知道保护自己。”许雍冷笑，阴森森的，像极游荡人间的恶鬼，“再聪明又怎样呢？还不是马上就得死。”

    “你怎么知道我就得死呢？说不定，卖我的人见我长得漂亮，舍不得让我死呢？”是在试探，看看许雍知道不知道帝域卖她的原因。

    许雍还真知道，但知道得不全。

    闻言，脸上的笑恶意满满，“我当然知道你会死啊，而且，我还知道你会死得好怪惨。”

    “告诉你一个秘密，那个卖你的贵人听说有一个特别癖好，最见不得比自己漂亮女孩。”

    “每一个被她买回去的女孩，都会被她先毁容，再放出恶狗，把那些毁容的女孩活生生咬死。”

    安夏压紧嘴角。

    安茜这人生得讨厌，就连癖好都如此令人恶心。

    嫉妒长得比她漂亮的女孩？

    不可能。

    以安茜那目中无人的性子，不可能去嫉妒别人。

    肯定还有别的原因。

    是什么原因呢？

    安夏边想，边再次试探性的问，“我可不漂亮，除非你那个贵人长得特别丑。”

    “安小姐自谦了，你如果不漂亮，那可真没有几个漂亮的女生呢。安小姐那些疑问，不如等后天贵人来了亲自问了。”

    “但愿安小姐还有开口说话的机会。”

    许雍说完，口袋里的的手机响起。

    是流莺找他。

    也不知道流莺说了什么，脸色暗沉的许雍冷道：“我做事有分寸，不需要你提醒！”

    安夏这边也没有兴趣和许雍说话了。

    她想要知道的，已全部知道。

    安茜后天抵达，真好，很快就与安茜见面了呢。

    穆队、青鸟把她救出去，她照样会有和安茜见面的机会。

    许雍一脸怒色离开，铁门还被他关到“哐哐”重响。

    自然也就没有再逼问安夏是不是真瞧不起他了。

    其实，安夏早告诉他答案。

    把没有把他放在眼里，何来瞧不起一说呢？

    铁门关上，地牢重归黑暗。

    安夏静静躲地，脑海是童小观她们几人的身影。

    她失踪，她们几个肯定着急。

    相处几个月，这几个小姑娘对她的确很好，她也知道她们的好。

    让从来没有上过学的她，收获一段没有算计，没有阴谋，只有纯粹的友情。

    可惜啊，她们以后不可能再见面了呢。

    天枢这边应该已经把她留在学校里物品给处理了吧。

    她失踪，天枢他们几个自然是要寻找。

    也不知道他们这会儿怎么样了，温西尔那家伙应该没有再来过来了吧。

    天枢那边，安夏唯一担心的是，他们被温西尔找到。

    别的，安夏并不担心。

    天枢已经来长海好几回。

    一是找警方问问有没有最新进展。

    二是处理掉那台许雍坐过的超跑。

    还有学校里的个人物品，天枢早早收到安夏吩咐，送的送，丢的丢，还有一些捎回都城。

    安夏知道自己不可能再回长海大学，也不可能再和童小观她们几人见面，遂，把事儿安排得清清楚楚。

    阿西措父亲的事儿也安排得妥妥当当，让阿西措一家没有后顾之忧。

    借给阿西措的几百万，安夏都已经忘记，反而打一开始她就没有想过收回来。

    把一切安排好，安夏斩断自己与学校里的过往。

    此后，长海再无学生安夏。

    黑暗里，安夏身子微微一动，隐隐约约间，似听到一声叹息。

    而远在国内的夏侯宇也同时一声叹息。

    他把手里的两张照片递还给穆长野，并叹道：“安夏这是无妄之灾。”

    谁曾想，安夏与前任帝域之主如此相像呢。

    不仅像，就连名字都一模一样。

    穆长野接过照片，目光凝重的他看着其中一张照片——帝域之主安夏。

    看得有些久，好一会儿才道：“沉渊他哥哥，多亏了这位帝主，才能魂归故里。”

    (本章完)

