     “千万要记住，若是遇见了唐家人，一定要躲开，不能冲动，明白吗？”刘芳芳深知唐家人的强大。

    而我又得罪了唐家。

    他们肯定是不会放过我的。

    原本我想要询问半碗村的事情，只是看着她虚弱的模样，还是忍了下来。

    其实，事到如今，半碗村的事情，我心中差不多已经有了答案。

    既然她已经回来了，等以后在来告诉我即可。

    “好，我知道了。”

    我必须要尽快赚钱。

    不仅是她，还有量量也等着我呢。

    城里的工作确实不少，但大多数不太适合我。 

    看着天耀集团正在招聘，公司门前，还排起了长龙。

    一时间，我也来了兴趣。

    我想，只有进了大公司，自己才有机会获得丰厚的报酬。

    于是我也开始排队面试了。

    填了一张简历表，就坐等人事前来面试了。

    等了许久，终于是轮到我了。

    面试我的是一位小姐姐。 

    一身制服，极度诱惑。

    等我看清她脸庞的时候，我整个人震惊了。

    这……

    这不是那个打车女香香吗？

    轰隆隆。

    一下子我脑袋瓜子都炸裂了。

    她不是已经死了吗？

    这……

    这丫的是怎么一回事？

    我俩异口同声的道：“是你……”

    那晚打车的一幕，至今历历在目。

    都快要把我给吓疯了，还把车开上了树。

    后来才得知，她被大货车给撞死了。

    还是林东辰出马帮我解决了这个事情。

    “你……你不是已经死了吗？”

    我很是诧异的道。

    闻言，香香顿时就不乐意了，当即满脸愤怒的道：“你才死了呢，怎么说话的你。”

    一下子我就着急了：“不是，那天打车……你……”

    我敢肯定，以及确定，她已经死了。

    而且，她的尸体，都还在警局呢。 

    回想那天，在路上，下大雨，见她可怜，我这才让她上了车。

    紧接着，她莞尔一笑，和我道明了原因：“嗨，那天啊，是咱们节目组，为了拍一期恐怖视频，所以，才请了不少人，在各个路口等着你呢。”

    卧槽……

    有你们这样的吗？

    拍恐怖视频？

    你知不知道，那晚我差点就被你们吓疯了。

    我还以为是遇到鬼了呢。

    哎呦，我去。

    真是吓死我了。

    可是，也不对啊。

    后来，开车上树的那个女生，明明已经死了啊。

    这……这丫的是怎么回事。

    还有那具尸体。

    她说也正是那晚的行动，他们节目组，丧失了一位员工，因为着急，超车的时候，发生了车祸。

    被一辆大卡车给撞死了。

    当时节目组的人都吓坏了。

    最后没办法，这才出此下策。

    轰隆隆。

    好家伙。

    你们仅仅是为了拍一期恐怖视频，就这样白白牺牲了一个人。

    一下子我就愤怒了。

    你们有钱人都是这么玩的吗？

    事后，老板赔偿了重金，这才平息了此事。

    面对这样的事情，我着实没有预料到。

    见我面色痛苦，她最终和我坦白了起来。

    她说那个女生，家庭贫困，父亲重病，母亲瘫痪，哥哥也是得了小儿麻痹症。

    全家都指望着她生活呢。

    原本不堪重负的家庭，生活就特别的困难，检查得知，她自己却是患了白血病。

    瞬间让的这个家庭受到了毁灭性的打击。

    没有办法，她只好通过这种方式，给家人带来最后的希望。

    卧槽，

    听完之后，我顿时陷入了沉默。

    不知道该说些什么好了。

    原本我以为自己很可怜的了，没想到，世界上还有比我更加可怜的人。 

    见见我面露痛苦之色，香香顿时调皮的笑了起来：“哈哈哈，逗你玩呢。那个啊，是咱们节目组安排的尸体模特，原本想要吓唬吓唬你的，没想到，后来一不小心把车开上树，打乱了我们的计划，后来咱们也和警方解释清楚了，都是一场恶作剧罢了。”

    阿西吧……

    我太阳哈士奇。

    这个小妹纸，未免也太调皮了吧。

    话说，那晚，他们真的把我吓了一大跳。

    你们这群人，是不是吃饱了撑的，没事干？

    闲的蛋疼吗？

    我一直还以为她死了呢。

    香香看了看我，又道：“既然你是面试的，咱们就按照流程吧。你哪一年的？”

    想也没想就脱口而出，道：“两千年前……”

    哎呦，我去。

    真是晕菜了。

    被她们吓黄昏了。

    原本我想要说两千年的，却不曾想到，竟是说出两千年前。

    我也是醉了。

    结果，香香却是没有什么反应，反而很是淡定的哦了一声。

    自带风趣的道：“两千年前？哦，你是孔子的学生吧！”

    你是孔子的学生吧？

    我去，

    听了这句话，瞬间让我破了防。

    这个家伙还是如同那晚打车一样调皮。

    原本比较严肃的面试，一下子气氛就变得欢闹不已。

    正如那晚车上一般，咱俩又聊得火热。

    与此同时，我也在暗中的打探着她。

    并未从她的身上感受到什么阴气的存在，

    紧接着，她就开口询问道：“你会英语吗？”

    卧槽，现在的面试官，都这么调皮的吗？

    小姐姐，咱是来面试销售的，一个小小的销售员，还需要懂英语吗？

    are you kidding me？

    你这不是纯心在为难我吗？

    虽然我学富五十车，才高八十斗，但是英语对于我这个学渣来说，还是有些难度的。

    而且，别人晕血，我晕书。

    但是，从那些电影电视剧中，学习了不少的英语呢。

    于是就和她吹起了牛皮：“当然会了，你也不看看我是谁，清华北大永远都得不到的男人……”

    顿时间，香香别提有多鄙视了。

    就你还清华北大永远也得不到的男人？

    “我都懒得用脚指头鄙视你了，你这么牛逼，你校长知道吗？那你来给我翻译一下张无忌。”

    哎呦，我去。

    还真来？

    咱们公司不是一个化妆品公司吗？

    销售化妆品，需要哪门子的英语翻译呢。

    早就听闻，现在的主考官，不按套路出牌，面试的时候，脑洞打开，奇招尽出。

    好吧，今天她是面试官，她开心就好。

    谁叫我的生死大权掌握在她的手中呢。

    想了想，我就耐着性子翻译道：“what ever zhang ……”

    她很是诧异，想不到，我竟还真的会英语呢。

    “嗯，不错呢，给你一点颜色看看，怎么翻译呢……”

    我都没有经过脑回路，直接脱口而出，道：“give you some color see see ……”

    噗……

    下一秒……

    她竟是直接喷了出来。

    一下子把她呛的不行。

    急忙用纸巾擦拭着口水，以此来掩饰自己的尴尬。

    干咳了一声，继续道：“咳咳，你行，你行，来来，继续翻译，任我行……”

    “let me go……”

    “李寻欢……”

    “Don't worry li……”

    “徐总……”

    “my father……”

    这一瞬间，真是把她雷的不轻。

    特别是最后一个翻译，简直让她破了防。

    很显然，气氛很欢乐，但结果貌似并不是很满意。

    毕竟，咱们今天是前来面试的。

    “你可真逗，我在给你一次机会……给你三分钟的时间，让我记住你！”

    这些个主考官，怎么就这么大的脑洞呢。

    二话没说，提起桌子上的连滚键盘就要怒摔而下。

    冷冷的道：“放下吧你，摔坏了你可赔不起。还有，你已经浪费了一分钟的时间。”

    嘿，小样，我就不信，还治不了你了。

    当即拿起了水杯，呼啦一下，就全泼在了她的脸上。

    “你……你干什么？”

    突如其来的一幕，让的香香一脸懵逼。

    着实没有料到，我会怒泼主考官。

    我表情玩味儿的看着她，道：“咳咳，那个，记住我了没？要是没记住的话，我还可以……！”

    说着，我又是提起了水杯。

    “哎哎……记住了！记住了……”

    顿时间，就算是香香，也不得不服气。

    估摸着，今天的面试已经结束了。

    原本她很是愤怒，想要将我轰出房间的，可是，看了看我得意的神情之后，似乎一下子就改变了主意。

    擦了擦脸上的水珠，没好气的道：“很好，算你厉害，勉强过关吧。”

    我就很纳闷了。

    这他吗也行？

    我还以为今天失败了呢。

    不过看着香香一脸得意的模样，我总有一种不祥的预感。

    “走吧，我带你去见见咱们的徐总。”说着她就起身开始带路了。

    不是吧。

    我一个小小的销售员，还需要去见公司的总裁？

    有没有搞错。

    我一个小罗罗，这么受重视的吗？

    走在路上，到处飘荡着好闻的香水味。

    估摸着，这里上班的都是小姐姐吧。

    来到了总裁办公室。

    “徐总，这位就是通过考核的罗唐先生。”

    香香就向着徐总热情的介绍着我。

    我刚想要打招呼的时候，一下子，就呆住了。

    这……

    这怎么会是她……

    那个被我从棺材里挖出的小姐姐，徐莹。

    她不是一个死人吗？

    怎么就莫名其妙的成了天耀集团的董事长了呢？

    我已经告诫过她，千万不要害人。

    看来，她貌似并没有听取我的建议呢。

    

