    白无伤觉醒魂力、成为御主，已经过去多久？

    答曰：七年有余。

    这七根手指头便能数齐的数字，对于普通修士来说，可能只是刚刚入门。

    对于稍有天资的修士来说，差不多脱离新手期，过渡到中阶御主。

    那白无伤呢？

    天师级巅峰，离贤者和君王只有一步之遥。

    这个进度, 不敢说前无古人，后无来者。

    至少目之所及，无人可匹。

    可是，即便如此。

    白无伤也没能与宠兽中任意一头，达到契合度第五阶，进入「神通」的领域。

    他暂时还不能进一步借用宠兽的血脉，暂时不能共享宠兽的视力、听力……

    但……他并不弱！

    银河距离第五阶, 只剩下头发丝那样的一线，随时都有可能晋升。

    阿宙、小辞、森魄、苍将, 或有距离，却绝不遥远。

    它们都逼近四阶顶峰。

    对应的，白无伤获得的特性反哺，基本维持在能够维持的极限。

    比如「吞火」，比如「自然掠夺」。

    这些以前并不会带来明显外观改变的反哺，全力催动时，出现了「实质化」。

    “呼呼——呼呼——”

    长达三十五米的铜棺边缘，金红色的赤炎席卷而上，近乎把白无伤完全淹没。

    这可不是普通的火焰，这是加罗达陨落前的「炽天使之火」，蕴含真正的圣兽之力。

    尽管因为败亡，因为时间的流逝，连生前十分之一的强度也达不到。

    依然不是随随便便来个瞎猫臭鱼, 就能忍耐甚至触碰的。

    包括远古异火种, 已经达到不朽体后期，并且是良性变异的大狮子。

    它可以在洞窟其他地方乱晃，觉得那是天堂。

    靠近铜棺, 窒息般的热浪扑面而来, 赋予它的是死亡般的压迫力。

    超纲了。

    这不是它能够承受的火焰。

    而对于白无伤来说，这也是有一段时日不曾体会到的生死边缘。

    ——他并没有百分百的把握。

    拿起那柄断枪，他可能会死！

    “叽咕……叽咕……”

    小兔子拿小爪子捂住眼睛。

    明明不忍心看到主人陷入折磨，眸光却时不时从指缝里窥视。

    心灵更是一瞬不瞬的，借助契约，感知白无伤的状态变化。

    主人主人，加油鸭！

    大狮几的未来就靠你啦！！

    “呵……手段倒是不少……”

    加罗达观察到白无伤万分凝重的表情，特别是额角的汗水刚刚冒出，便被热浪蒸发成虚无的样子，露出玩味的笑容。

    在他看来，这个人类的确称得上「优秀」。

    如果立足雄主，或许能够很不错的完成考验。

    但，区区天师，未免有些不自量力了。

    这些花里胡哨的玩意儿，不是秘术、血脉，就是源自契约的力量。

    气势上似乎不赖。

    可是……真的有用吗？

    哪怕叠加十次、百次，就能跨越能量的本质，企及圣阶的高度吗？

    加罗达并不看好。

    他觉得这个人类或许有底牌，有能耐，但终究是在玩火自焚。

    当然, 考验已经开始，他不会行苟且之事，任何言语或者视觉上的干涉，他都不屑一顾。

    谷铲

    这是身为六翼炽天使的高傲，生前死后从始至终。

    “来吧，我也想知道我的极限在哪里……”

    白无伤安排小兔子看好场子，自己的注意力则全部投入铜棺中。

    望渊山三年半，他经历过危险。

    仗着形形色色的护具、宝器，以及强大的宠兽团队，他没有被重创过。

    今天，是他的一次尝试。

    暂时舍弃无双战衣之类的外在因素，尽可能以纯粹的「自我」，去参与赌约。

    “刺啦刺啦！！！”

    手臂刚刚探下。

    缓慢而坚定地，抓向那柄红褐色的腐朽断枪时，周身火焰的温度再一次拔高。

    似乎那不是一件残器，而是一座微缩的火山口。

    亮红色的岩浆正在滚滚流淌，恐怖的黑烟马上就要腾起，将一切有形之物碳化、雾化……焚毁殆尽。

    轰隆一声，守护剑气瞬间碎了。

    准确的说，它根本没有发挥应有的作用，直接被环境中的火元素磨灭。

    趁着这个机会，白无伤不退反进，一把抓住断枪。

    “嗯？”加罗达脸色剧变。

    在他想象中，触碰的第一瞬间，人类男子就应该发出凄厉的惨叫声。

    结果……没有！？

    呈现在他视线中的，是混合闪烁于手臂上的五色神光。

    淡金色、莹白色、玉白色、深红色、墨绿色。

    它们交相呼应，颜色明明很杂乱，彼此却不冲突，竭力发挥着本身具备的效果。

    “不对，反哺或者秘术，不应该坚韧到这个地步……”

    加罗达心念一划而过，暗中惊呼：

    “要么，他具备特别妖孽的火属性血脉……”

    “要么……他的肉体在作妖！”

    “给我起！！！”

    白无伤也在心里大吼一声。

    断裂腐朽的战枪，最窄小的部位，其实也等同于成年男子大腿粗细。

    再加上它很重，至少上千斤，抓拿本就带有一定的难度。

    而无往不利的「白晶玉手」，这一次也碰到了难啃的骨头。

    白无伤感觉握住了一块死沉死沉的烙铁，还是烧得滚烫的那种。

    倏地间，他手掌的接触面由白转红，冒出一阵阵肉脂燃烧的清烟。

    置身外围火海的折翼天使·杏，鼻尖轻嗅，紧锁的眉头微微舒展。

    的确是“清”烟。

    白无伤的血肉燃烧，竟然没有丝毫难闻的焦炭气味。

    这意味着他的肉身——很不一般！

    比脑海中根据情报预估的，还要神奇，还要悬疑。

    仿佛是传说中，吃一口就能进阶的圣僧肉，洗去万千杂质，只余下纯粹的生命活力。

    这就是祖龙庭始祖的力量？

    辉煌神龙，恐怖如斯！

    “锵！锵！锵！”

    白无伤一点一点，将断枪抬起。

    他的腿在颤抖，胳膊在打哆嗦，星辰瞳孔犹如破碎的宝珠，沾染丝丝缕缕鲜红色的血线。

    但，再摇再晃，也不能阻止他的动作。

    朗基努斯之枪……真的被拿起来了！

    金红色的焰火，不仅缠绕他的右手，顺势向上时，将整个身体容纳包裹。

    如果加罗达这会儿拥有肉身，眼皮一定会不自然的抽搐。

    什么鬼，这到底是人类，还是披着人皮的怪物？

    他的血肉，竟然在对抗炽天使圣火的同时，不间断的自我重组、自我再生？

