    纪圣泽心里清楚得很：若没有这一场飞来横祸，叶青桑说什么也不可能放弃自己的男友，跟他去瑞士的。

    哪怕他开出的条件再优厚，再诱人，她也不会心动！

    没办法，重感情的女孩子，就是这么难撩。

    可是越是难撩，他就越是想要。

    反之，越是来得容易，他就越是看不上眼，就像是犯贱似的——

    这一点，纪圣泽自己都承认。

    可是，得来全不费工夫的女人，还有什么意思？

    他说完，转过头看了眼她。

    她木着一张小脸，修长嫩白的手指，轻轻揉搓着裙摆上的蕾丝。

    纪圣泽和她相处的时间毕竟不多，所以也不知道她在想些什么，便安慰她道：“其实你也不用太悲观，等到了瑞士，好好听医生的话，好好做复健，肯定能行的……”

    就连医生也说了：她的腿问题不大，好好治疗，正常走路没问题。

    可是，也就仅限于正常走路。

    舞者的腿部力量远远超过正常人，而她的腿，却远远不能恢复到之前的地步。

    叶青桑沉默了好一会儿，才说：“我是不是特别可笑？”

    纪圣泽一愣，随即反问：“有什么好笑的？”

    叶青桑自嘲：“不好笑么？”

    就连她都觉得自己很可笑：为了一场恋爱，差点变成一个残废，而她竟然连起诉钟夫人的勇气都没有。

    她终究还是顾念着钟翊的，顾念着两人多年来的，感情，害怕两人从此成了仇人——

    五年前钟夫人对她的诛心之举，五年后钟夫人雇凶伤人，她都只能隐忍。

    离开，是她能做到的，最狠绝的事情。

    纪圣泽听了她的话，便凑近来，轻声道：“你要是再想那个死废物，那才可笑！”

    对于钟翊，纪圣泽一向没什么好印象，措辞也极尽刻薄。

    叶青桑的神色微微一变，可是，纪圣泽说的，又很有道理！

    她沉默下来，一直没有说话。

    好朋友要来瑞士，这对于唐筝而言，并不算是一件小事。

    她买了叶青桑喜欢的品牌的香水，还买了条吊坠。吊坠的造型，就是一个穿着长裙，翩翩起舞的女孩子的形象。

    东西都被她放到了包包里，拎着出门时，手机铃声响了。

    是厉御风打来的：“筝筝，现在在干什么呢？最近忙吗？”

    唐筝倒吸一口凉气：“……”

    好好儿的，这人怎么突然诈尸了？

    之前吵架，冷战冷了那么久，人不出现，电话也没有一个，怎么这个节骨眼儿就突然冒出来了？

    “怎么了？”

    唐筝问，声音极其漠然：“有什么事儿吗？”

    厉御风轻笑了声，说：“你喜欢的那个天象话剧团，来苏黎世演出了。下午的场，我先带你出去吃个饭，然后再一起去看——我在路上，还有半个小时到家。”

    唐筝沉默了下，才说：“我今天有事儿，改天再说吧。”

    厉御风笑着问：“什么事儿这么重要？连喜欢的话剧都不看了？”

    说完，又像是想起了什么，忍不住问道：“是不是我妈那边又有什么事儿麻烦你？你是我的女人，又不是她的丫鬟，没必要整天跟着她跑前跑后的……”

    唐筝有些不耐烦：“不是的，我有个朋友要来瑞士——我要出门，先不和你说了！”

    话音落下，也不等厉御风回话，便收了线。

    开车上路之后，手机仍旧在响。

    唐筝没敢接听，她开起车来，虽然算是个老司机，但是她也是最近才学会瑞士这边的交规，所以格外谨慎，丝毫不敢大意。

    等到了机场，唐筝心里想着的都是和旧友重逢，根本没想着给厉御风回拨过去。

    她跟众人一起站在出站口，低头核对了一下航班信息。

    再抬起头，没有看到叶青桑，反而看到挤在人群中的纪圣泽。

    纪圣泽朝着她招一招手：“唐小姐……”

    随即，加快了脚步，推着叶青桑朝着这边走来。

    人有点多，唐筝根本没注意到纪圣泽的手上还推着一副轮椅，更没有料到：坐在轮椅上的，竟然是她的叶青桑——

    直到，叶青桑开口跟她打招呼：“筝筝！”

    唐筝的视线，随着这声音低了下去。

    叶青桑坐在轮椅上，正对着她微微笑着。

    唐筝一下子愣住，有些错愕的朝着她走过去：“你——你怎么……”

    她下意识的伸手，去摸叶青桑的腿。

    明明还在的，可是为什么她是坐在轮椅上的？又为什么和纪圣泽一起来瑞士？钟翊呢？没有陪着她么？

    唐筝的心里，有太多的疑问，亟待解开。

    她没想到重逢的场景是这样的，而她来接人时，开的是一辆迈巴赫。

    而纪圣泽却早有准备，让管家开了保姆车过来。

    “唐小姐，一起走吧”，纪圣泽说：“你和小叶也好久没见了，正好聚在一起聊聊天。”

    叶青桑也拉住她的手，说：“一起吧。”

    于是，唐筝事先预订好的酒店并没有用到，她坐上了纪圣泽的房车，跟着叶青桑一起，被送到了近郊的一栋别墅里。

    长途飞行之后，叶青桑倒没有觉得累。

    她挨着唐筝坐下来，絮絮叨叨和她说了很多话，但是唯独没有说到自己的腿伤。

    她不说，唐筝也不敢问，生怕会触及到她的伤心事。

    “我这次可能要在瑞士住很久”，叶青桑握了握他那个证的小手，说：“你要是有空的话，就多来陪陪我……”

    生活在一个人生地不熟的城市，的确会令人感到孤独——

    这一点，唐筝深有体会，所以很痛快地答应下来。

    即便她不说，唐筝也会照做的。

    叶青桑现在行动不便，所以纪圣泽安排了两个女性护工在别墅里，照顾她的衣食起居。

    “今天先这样，你早点休息”，纪圣泽说：“明天我们去医院，你做好准备。”

    叶青桑勾了勾唇：“嗯，好啊……”

    晚饭后，纪圣泽很快离开了。

    太久没回公司，也积压了太多的琐事，他需要回去加个班，处理一下。

    唐筝陪着叶青桑在别墅里过夜，两人睡在同一个房间里。

    她听到叶青桑几乎有些绝望的声音：“筝筝，我再也不能跳舞了！”

