    

    “只要是法阵，都会有弱点的！何况，在那地狱熔炉里面，要布置数量众多的各种法阵，它的致命弱点就会更多！我只要找出地狱熔炉的致命弱点，我就能够摧毁它了！“

    掌握了法阵大全和伏天符文真解的李千秋，他知道，如果在一件宝物上打造各种不同的法阵，是需要很高法阵造诣的。

    而且，一件宝物上有很多不同类型的符文，那这件宝物上的致命弱点就会更多了。

    他双眼瞪大，神识外放，锁定了前面的地狱熔炉。

    他开启了天道法眼，神识在地狱熔炉内外缓慢扫过。

    他神识探查得非常仔细，没多久，他就找到了不少弱点。

    他脑子快速将那些弱点记了下来。

    之前，羽化方丈并没有将地狱熔炉的内部法阵全部打开。

    因此，那时候地狱熔炉的弱点还不多。

    而现在，冥宣子将地狱熔炉的全部内部法阵都开启了，它身上的致命弱点就显得越来越多。

    而地狱熔炉里面的冥宣子则注意到李千秋再也没有发起进攻了，他心中满是疑惑。

    “那个人他怎么不进攻了？”

    他知道，事出反常必有妖。

    如果前面的李千秋不断朝地狱熔炉发起猛攻，他会觉得这很正常。

    但现在的情况却是前面的李千秋没有对地狱熔炉发起进攻，这顿时让他感到万分震惊。

    他想起以前他遇到的那些人族高手，它们也跟现在一样，它们看到他出动地狱熔炉，之后就停止了进攻。

    它们观察了一会后，然后，它们才发起进攻。

    人族这一次的进攻，就让地狱熔炉吃了大亏。

    回想以前的经历，冥宣子心有余悸。

    他马上通过地狱熔炉的感应法阵，感应外面的李千秋现在正在干什么。

    当他看到李千秋的双眼绽放出诡异的流光，他顿时恐惧了起来。

    他回想起以前他对阵过的一些人族高手，它们也跟李千秋现在这样，双眼都释放出诡异的流光。

    “看来，他应该是上古那些高手的后人了！”

    冥宣子心脏怦然乱跳了起来。

    此时，他内心感到深深的恐惧。

    他心里闪过一种预感，他觉得李千秋肯定跟上古那些能够将他擒住，并且将他镇压在地狱熔炉里面的人族高手有关。

    “我不能再被它们抓住了！”

    “找到了！”

    李千秋吐出一口浊气，他双眼锁定了前面地狱熔炉的一个塔窗上。

    那里就是几个法阵的交汇处。

    他判断只要他摧毁了那个交汇处，那接下来整个地狱熔炉的大部分法阵级会受到严重影响的。

    他心念一动，马上御使诛仙四剑一起扑杀了过去。

    “他出手了！”

    冥宣子看到李千秋总算出手了，他心情异常紧张。

    他马上让地狱熔炉高速旋转了起来。

    看到前面的地狱熔炉竟然高速旋转了起来，李千秋眉头微微一皱。

    他还是第一次看到那地狱熔炉竟然可以高速旋转，这出乎他的意料。

    他心念一动，就让诛仙四剑停了下来。

    “看来，羽化方丈应该察觉到我应该是要针对地狱熔炉的弱点出手了！”

    他嘴角一抽，马上从神母扳指中取出昊天镜。

    然后，他催动昊天镜内部的神通力量。

    原本正在高速旋转的地狱熔炉马上停了下来。

    里面的冥宣子马上面色大变：“他果然是那些人的后代，他身上有能够让地狱熔炉暂时停止运转的宝物！”

    他预感到危险正在逼近。

    而外面的李千秋动用昊天镜定住了地狱熔炉，同时，他催动诛仙四剑，让它们去进攻他之前锁定的那一个塔窗。

    轰！

    四把诛仙剑一起轰向那塔窗，彻底粉碎了里面的法阵。

    轰轰轰！

    紧接着，地狱熔炉就发出一阵轰隆声响。

    李千秋马上收回诛仙四剑，他双眼锁定了前面的地狱熔炉。

    他看到地狱熔炉不少地方开始龟裂，有些塔窗则在冒出黑云。

    他心中大喜，他判断等一下前面的地狱熔炉应该要坏掉的。

    “糟糕！”

    而在地狱熔炉里面的冥宣子，他本想控制地狱熔炉。

    但地狱熔炉里面的内部法阵逐一奔溃，他根本无法修复它们。

    他很快就想到地狱熔炉要炸了。

    他身子一闪，就从地狱熔炉里面冲了出来。

    而远处的李千秋和夏冰都看到他从地狱熔炉里面出来了，它们眉头紧皱，眼眸中闪过疑惑。

    它们心里都不解，为什么那燃烧石人会在地狱熔炉里面冲出来。

    “不好！我们赶紧后撤！”

    李千秋感应到前面到地狱熔炉充斥了狂奔的力量，他旋即想到它接下来应该要爆炸，他二话不说，当下抱住身后的夏冰，施展鲲鹏极速，带着她火速逃离。

    夏冰还是第一次被陌生男子拥抱，顿时心中一阵慌乱。

    几乎就在下一刻，她看到身后冒出一团无比猛烈的红光。

    紧接着，她就看到身后出现了一个巨大的蘑菇云。

    在她的耳边，则传来了让她耳膜出血的爆炸声响。

    “好猛的爆炸！”

    夏冰脑子快速闪过这个惊叹。

    她还是第一次看到如此恐怖的爆炸。

    李千秋没想到身后的地狱熔炉爆炸，竟然会跟原子弹爆炸一样。

    他担心地狱熔炉的爆炸会产生辐射，他就施展鲲鹏极速，有多快逃多快。

    等身后的爆炸消失后，他这才回头去看之前地狱熔炉爆炸的地方。

    他看到整个后山都被夷为平地，后山已经变成了一个深坑。

    那高山里面的任何动植物都化成了灰烬。

    附近少林寺的一众弟子听到那震耳欲聋的爆炸声响，它们都第一时间冲了过来，它们很想知道后山到底出了什么状况。

    等他们看到后山已经由高山变成深坑后，他们都倒吸一口冷气。

    他们很想知道刚才后山出现了什么状况，为什么好端端的后山突然间就变成了一个巨大的深坑。

    李千秋神识外放，他在寻找之前逃走的那燃烧石人。

    在他身边的夏冰面上一阵羞涩，她离开李千秋的怀抱后，就连忙催动她的女娲法相。

    下一刻，她就对四周围的动植物发出传令，让它们为自己探查那燃烧石人的行踪。        

