    第333章有人好办事

    鸡蛋拿猪油加韭菜一起炒，一人一大碗，不够吃还能添，刘兰吃了一碗又添了鼓鼓的一碗，还有小半碗的红薯饭，不撑才怪。

    其实其他知青也吃了不少，大家都撑，毕竟少有机会这么吃啊，就是没有刘兰这么夸张而已。

    第二天。

    还还灰蒙蒙的，各家各户就炊烟袅袅了。

    得赶紧吃饭了带着鸡鸭出门灭虫啊。

    今天起来，蝗虫似乎更多了一些，更多的其实是幼虫，也不知道从哪里冒出来的。

    牛罗村的鸡鸭已经习惯了晚上吃宵夜了，昨天晚上没宵夜吃，那是一晚上都没睡好。

    这天不亮就在养殖场里来处奔走，还有急躁的鸡鸭已经开始啄起了身边的同伴，昨天都是你抢了我几只虫子吃，要不然，我哪里会饿肚子……

    随着鸡鸭叽叽叽叽咕咕咕，嘎嘎嘎嘎嘎嘎的声音，牛罗村灭虫队伍又开始分赴各地。

    今天大家有经验了，把筐子带上，等中午的时候，送饭的人挑着饭送过去，正好把一筐筐的鸡蛋鸭蛋挑回来。

    除了下到泥田里沾水了的鸡鸭蛋，其他在干燥的地里下的鸡蛋和鸭蛋，白曦让人分出来放另外一处，这么多蛋，就算不然鸡鸭孵，也能卖出去。

    牛罗村的鸡鸭众多，战斗力也就强悍，不像别村的鸡，因为数量少，看到蝗虫，居然还有退缩的。

    在自己村里扫荡了三天，第四天的时候，陈大柳就安排人赶着一些鸭子往别村去帮忙了，毕竟其他村子受灾严重，他们也不能不帮忙不是。

    当然，主要也是鸡鸭太多，总怕鸡鸭不够吃，所以就干脆分一些出去。

    先去的是下新村，离的近不说，下新村还给他们姑奶奶送西瓜了啊。

    下新村的人看到牛罗村的人赶着鸡鸭来帮忙的时候，那是激动坏了，谁家有水的，都忙端出来，给田地那边送去，还有扛几条长凳去给牛罗村休息坐。

    这会也不心疼西瓜了，周大虎还切了两个给赶了鸡鸭过来的牛罗村的人解渴。

    来下新村的人就有几个知青再内，吃着西瓜，听着下新村的人感激的话，他们心里不禁有些飘飘然。

    没想到，不过是赶着鸡鸭吃蝗虫，居然会被村民这么感激，这些是他们在牛罗村不曾有的待遇。

    别以为他们不知道，牛罗村不少人都在背地里喊他们是贪心的知青，就会吃吃吃……

    “你们的鸡鸭来的太及时了，简直就是解了我们的燃眉之急。”来的是晚，但现在蝗虫比前两天更多，正好不过，而且，来了总比不来的好。

    一连三天人力赶蝗虫，就算是换着人歇息，也把人类的够呛，关键是，赶了还是那么多啊。

    可鸡鸭吃就不同了，吃了那是真的消灭了的。

    看着牛罗村的鸡鸭贪婪的吃着蝗虫，下新村的人说不羡慕是假的。

    陈大柳带队来的，所以周大虎自然的凑过去和他打听了。

    “陈村长，你们这鸡鸭是哪里买的啊，养的真好。”

    白曦似乎没有隐瞒的意思，所以陈大柳也就说了：“鸡是我们村里养了好一阵的，鸡生蛋，蛋生鸡，你家也养鸡，肯定知道只要鸡吃的多，下蛋是很快的。”

    周大虎点头，这牛罗村的养鸡场这么大规模，他也是一点点看起来的。

    陈大柳继续说：“这鸭是我们姑奶奶特地去买的，当然，有一些也是借的。”

    “借的？”这周大虎就不明白了。

    哪个地方能那么大方借这么多鸭出去，不怕收不回去啊？

    “对。”陈大柳点头：“借鸭可是走了不少程序的，还是找了好多关系才成的，还鸭的时候得多还一百只大鸭呢，要不然，别人哪里会借出来不是。”

    周大虎闻言点头，可不是，总得出一些利息。

    有关系果然好办事。

    至于白曦一个乡下小姑娘哪里来的关系走，周大虎一点也不惊讶，城里人也没有厉害的可以养老虎啊，白曦这么厉害，她爹也不差，总会有点什么关系的。

    一百只鸭呢，可不少。

    但是他看着这些奋力吃着蝗虫的鸭，又觉得也不算多，这些鸭下蛋孵蛋，一百只鸭还是很快的。

    陈大柳继续说：“别看这么多鸡鸭，我们村现在欠的啊，你都不敢想。”

    似乎是想到了村里头所欠的巨款，陈大柳有些沉重的摇了摇头，脸上闪过一抹愁容。

    周大虎听罢赞同的点头：“那是，那是。多亏了这些鸡鸭，要不然，这些蝗虫，我们可拿它们没什么办法。”

    “但是陈村长也不用太愁，鸡鸭养大了可以卖，有白曦姑娘在呢，你们村的好日子还在后头呢！”

    “这是实话，我们姑奶奶啊……”陈大柳听到这话立马咧出开心的笑容来，脸上满是激动，声音都控制不住的高昂起来：“要不怎么说我们运气好，有这么个姑奶奶呢！”

    周大虎很赞同的点头附和，看着那些鸡鸭，眼里划过浓浓的羡慕。

    说着聊着，正好又到了鸡鸭下蛋的时间，这会，周大虎才明白，为什么赶鸡鸭过来还得带着筐子，感情是为了捡鸡蛋和鸭蛋啊。

    一只鸡一天一个蛋，一只鸭一天一个蛋，这么多鸡鸭，天……周大虎双眼一下子瞪大，他都算不过来了。

    下新村的人看到这一幕，又羡慕又渴望，但也不敢靠近，就怕牛罗村的人觉得他们偷藏了鸡蛋。

    只是哪怕牛罗村的人收队的时候还来回找了几遍，但多少还是有没捡到的鸡蛋和鸭蛋，毕竟那么多鸡鸭呢，总有看漏的。

    然后下新村的人在牛罗村的人走后偷偷去找，还真有人运气好，找到的，当然，这是后话了。

    见下新村的人这么自觉，陈大柳很是满意，便主动说道：“明天后天，再来你们村里两天，等你们村里的蝗虫少了，我们就赶别处去。”

    “哎，哎，好好好好，太感谢你们了。”

    见周大虎看着白花花的鸡蛋和鸭蛋一阵眼热，陈大柳便问道：“怎么，你们村里也想养鸭？”

    （谢谢小可爱们的打赏，我昨天晚上码字看到，开心的背都不觉得疼了。我的小可爱们都是暖暖的小天使。木么加小心心。??????）

    (本章完)

