    　　正是因为通达市领导层对柳擎宇一系列动作的不满，所以才有了今天的这场招待酒会，更有了今天招待酒会透露出这么多的信息，雷泽林那边的讲话倒是好些，马伯通的这番讲话明显着就是冲柳擎宇去的。

    　　刘小飞从马伯通的这番话听出了好几层意思。

    　　第一层，他高调宣称通达市将会大力扶植信息化产业展，并筹建信息产业园区，的确可以借此机会吸引一些这个领域人士的关注甚至投资，但是实际上，其效果未必好，因为通达市本身的信息产业基础比较薄弱，相关产业链条根本不齐全，要想展起來沒有五六年以上的时间根本不可能，所以，刘小飞估计这个项目很有可能就是一个政绩工程，就算全面铺开、全面宣传、到底能够吸引多少投资商很难说。

    　　而真正让刘小飞忧虑的却是第二层意思，从马伯通的这番讲话中，他对mb公司的总裁道威尔表示了感谢，这一点非常不寻常，虽然mb公司并不是系统集成公司，但是他们属于服务器、存储设备、和应用软件提供商，那么马伯通当着这么多的场合去夸奖mb公司的表态将会影响到其他系统集成公司在投标之时选择设备的态度，很显然，在会议过后，原本那些考虑使用国产服务器、存储设备的系统集成商不得不考虑使用mb公司的产品了，因为既然连市长都对这家公司要表示感谢，要说他不想照顾mb公司谁也不会相信的，而且此举，这将会极大的影响到专家评委们在评分时候的态度。

    　　马伯通最为牛叉的之处在于，他虽然当着所有人的面夸奖了mb公司，但是却不会给任何人留下把柄，因为这是公众场合，而且说得冠冕堂皇，尤其是mb公司总裁当场表态会为通达市引入一家信息产业公司入驻未來的信息产业园区，这两者的配合堪称默契，珠联璧合，对其他信息化公司尤其是国产设备厂商來说却是一场灭顶之灾，因为在会议之后，mb公司由于获得了市长力挺，那么在后面的厂家与系统集成商之间的合作上便会占据主导地位，从而拉高投标商的投标成本，进而让整体投标价格大幅度上扬。

    　　然而，在刘小飞眼中，马伯通的进攻并沒有到此为止，他直接宣传未來的信息产业园建设将会由他亲自來负责，也就是说，在这件事情上他将会彻底架空柳擎宇，这也向所有人表达了他这个市长对柳擎宇并不信任的信息，这才是真正会影响到整个通达市信息化改造项目的关键所在。

    　　刘小飞的忧虑也是柳擎宇的忧虑，柳擎宇千算万算，沒有算到这次招待酒会上马伯通竟然会出此奇招，这打了他一个措手不及，最为关键的是，人家马伯通这一招并沒有和他产生直接的冲突，看起來也根本就不是针对他的，这让柳擎宇产生了一种有力使不上的感觉，这让柳擎宇着实学到了不少东西，让他意识到了真正的老牌政客的厉害之处。

    　　尤其是马伯通讲话完之后那诡异的掌声，更让柳擎宇意识到，今天自己参与这次招待酒会，恐怕要从头被算计到尾了，对方竟然连会议掌声这个细节的问題都筹划到了，很显然，自己这次到现在为止，真的要载面子了，不过让柳擎宇比较欣慰的是，马伯通他们还是给了他一个台上讲话的机会。

    　　柳擎宇从马伯通的手中接过了话題，走上主席台，刚想说话，却现话筒中竟然传來了滋滋滋的噪音，整个会场显得嘈杂无比，很显然，无线话題也无法用了，柳擎宇直接关闭了话筒，目光看向台下，丹田一较劲，一股醇厚柔和的丹田之气缓缓升起，洪亮、充满了磁性的男人声音在整个会场传播开來，清晰可闻：“非常感谢雷书记和马市长给我留下了这么一个宝贵的言机会，既然两位领导让我上台讲一讲，那么我就讲一讲我的看法吧。”

    　　说道这里，留柳擎宇的目光向着雷泽林和马伯通的方向笑着看了一眼，随即收回目光大声说道：“对于雷书记和马市长所提出的大力展信息化产业的意见我非常支持，因为未來，信息产业和第三产业肯定会成为我们华夏经济展的支柱产业之一，即便是现在，在我们华夏也已经成为了支柱产业，现在我们通达市要展信息产业，这绝对是一个比较有远见和前瞻性的决定。”

    　　柳擎宇说话之间，极尽赞美之词，这让雷泽林和马伯通听起來心中十分舒服，认为柳擎宇还是有些政治智慧的。

    　　然而，柳擎宇说完这段话之后，突然话锋一转，笑着说道：“说实在的，身为分管信息化的副市长，毫不讳言，我对信息产业还是比较懂行的，因为我柳擎宇就是清华计算机专业毕业的，这个领域谁要想忽悠我可沒有那么容易，我认为啊，信息产业这个领域是一个投入巨大、产出却比较慢的行业，需要相当长时间的技术和市场积累，所以，投资的过程是十分复杂的，而且一不小心就会造成巨大的资金浪费，所以呢，对于投资的控制还是需要比较慎重的，弄不好就会成为政绩工程，让老百姓戳脊梁骨，甚至有可能被行政问责和追责，当然了，我相信，既然市委市政府舍得投入巨资來展信息产业，肯定是心中有数的，而且这件事情是由马市长來亲自主抓，即便出现问題的话，也沒有我柳擎宇的责任，当然了，我相信肯定不会出现问題的，好了，我的话就到这里，谢谢大家。”

    　　很简短的言，但是听在雷泽林和马伯通的耳中却完全是不同的感觉。

    　　雷泽林听完柳擎宇的这番言之后，脸色当时便阴沉了下來，从柳擎宇的话语之中，他听出了很多信息，虽然对于信息产业的相关技术领域他并不了解，但是他也清楚，柳擎宇刚才所说的话还是很有道理的，其他地市不乏一些投入巨资打造的所谓的信息产业园区成为一片荒地的案例，而且这种案例还是相当不少的。

    　　而通达市之所以制定出这次的巨额投资计划，也是和马伯通的大力推进密不可分的，然而，如果柳擎宇所说的那些话全都被验证的话，那么这次大型项目虽然可以作为自己任内的政绩工程，但是一旦项目操作失败，按照现在的反腐力度和反腐形势，那么很有可能就算是自己做到了省长一级也是有可能被追究责任的。

    　　或许对别人他不了解，但是对于马伯通此人他还是有所了解的，他非常清楚，马伯通要说能力，那绝对是有的，但是，缺点也是有的，那就是好大喜功，有时候还有一些私心，尤其是这一次，马伯通当着所有人的面亲自宣布这个项目由他亲自來主抓，那么他把自己这个市委书记置于何地，要知道，谁主抓这个项目也就意味着谁将会主导着那1oo亿元投资的投向，这其中所涉及到的利益关系可就大了去了，马伯通这老家伙很有可能是借此机会拿下这个项目的主导权啊，如果老家伙是存了这种心思的话，即便是两人以前关系十分默契，这种事情自己也是绝对不能容忍的。

    　　因为身为市委书记、省委常委，雷泽林还是很有大局观的，他可不希望这个项目真的**作失败了，因为一旦失败，自己这个市委书记可是要承担严重的领导责任的，因为这个项目从本质上说是由自己最终拍板的。

    　　想到此处，雷泽林心中暗道：“这个通达市信息产业园区的建设绝对不能让马伯通來主导，必须要由自己來主导，否则的话，一旦出现好的政绩，不排除马伯通这家伙大力宣传他的政绩，弱化自己的政绩的可能性，但是如果一旦项目失败，他绝对会先把责任推到自己的身上，因为这个项目是自己拍板的，但是，整个项目投资过程中产生的诸多利益很有可能就全部落入到了马伯通的掌控之中，这一点是无论如何他都不能容忍的。

    　　但是，自己身为通达市市委书记，省委常委，平时的工作繁忙，根本不可能在信息产业园区这个项目上投入太多的精力，而且虽然规划是投入1oo亿元來建设这个产业园区，但是整个项目的资金到现在连一点影子都沒有，整个项目到现在为止也只是一纸规划书而已，即便是如此，他也必须要找一个能够人能够牵制住马伯通的权力，否则万一以后真的有资金到位了，那么马伯通势必会做事放肆，那么找谁來牵制雷泽林呢。”

    　　一时之间，雷泽林的的心中开始琢磨起这个问題來，因为他和马伯通之间虽然配合的十分默契，表面上看起來一团和气，但是实际上，大家也都是各自有自己的考虑的，那么，这个牵制马伯通的人绝对不能让是自己人，更不能是马伯通的人，雷泽林的目光开始在宴会厅内游弋起來。

