    在弄着厨房漏水的人，在听到敲门声后，他便马上给封严打电话了，“好像有人敲门了，嗯……是一个男孩子？好像是和你家战爷有点像？”

    封严接到那人的电话，听到这种描述时，他愣怔下，然后说道，“拍下照片给我看看。”

    很快的那人通过猫眼拍到了站在门口讨伐的慕墨鱼照片，但是很模糊。

    不过，这个也足够让封严认出来那是小少爷了。

    小少爷行动这么快吗？

    不过，小少爷是从哪里得知的消息战爷要搬家了啊？

    居然这么快就去找慕恩灿了？

    此时还在为慕恩灿讨伐？

    正在封严犹豫着要不要告诉战爷，小少爷已经杀到的时候，战司决就问他发生什么事情了。

    他脑抽，嘴一快，就说道，“战爷，小少爷不知道从哪里听到的风声，已经在这里了，而且好像还住进慕恩灿小姐的家里？此时正在敲门给慕恩灿小姐讨伐了……”

    战司决闻言，不禁地蹙眉，“什么？”

    那小崽子居然也杀到这里来了？

    “我也不太确定，就是那人说砸门的是和战爷长得一样的……”封严忐忑地说道。

    “去处理他。”战司决沉声启口道。

    他不希望儿子来坏他的好事。

    封严很是为难，“战爷，那是小少爷啊，我不敢……”

    言外之意，战爷你行你上。

    战司决，“……”

    战司决拿出手机，拨通了战墨冷的电话，没一会后那边传来傲慢慵懒的声音，“什么事情？”

    “你现在在哪里？”战司决沉声问道。

    战墨冷不明所以，“家。”

    战司决，“确定？”

    战墨冷说在家，但是封严说上面有一个长得像他的小男孩。

    这是怎么回事？

    那边的战墨冷一听到战司决这么反问他，他顿时起了警惕。

    还没回答战司决的话就连忙挂电话了。

    他第一时间便是给慕墨鱼打电话。

    慕墨鱼的手机刚好是拿出门了，他一看到战墨冷给他电话，有些奇怪。

    接通后问道，“小冷，怎么了？想哥哥了？”

    慕墨鱼调侃的语气带着一丝的猥琐。

    战墨冷却没有心情和慕墨鱼开玩笑，便说道，“你现在在哪里？”

    慕墨鱼疑惑，“在家啊，怎么了？”

    “那你注意点，刚刚我爹地问我在哪里，他估计是看到你了！”战墨冷非常聪明，第一时间就想到了战司决是看到了慕墨鱼，所以才会打电话问他在哪里。

    他也第一时间挂了电话就给慕墨鱼打电话。

    “我在家啊，你爹地怎么会看到我？”慕墨鱼问道。

    下一秒，慕墨鱼也醒悟过来了，“难道说住我家楼上是你爹地？这家人明明有人在家，我砸门都没人理我！”

    战墨冷说道，“那估计就是我爹地了……你千万要淡定啊！要是当场抓包的话……”

    慕墨鱼还没等战墨冷说话，他便说道，“你放心，怎么对付他，我懂的……别担心哈！”

    战墨冷，“……我爹地住你楼上做什么？”

    慕墨鱼也在猜测，“难道是近水楼台先得月？”

    战墨冷，“我爹地追前妻追到这种地步？他怎么会这种追法的？”

    战墨冷甚至都怀疑那个是不是他爹地。

    不过他总觉得爹地接近慕恩灿是不怀好意的。

    他太小了，看不太懂人心。

    “不知道啊，可能是问了专家吧？现在可多这种邻居之间产生感情的电视剧了，你爹地道途听说也不出奇啊。”慕墨鱼说道。

    “我得先回家装扮下自己了，以防被认出来……”

    “可是我爹地看到你了，以为我在那里。”战墨冷说道。

    “他肯定只是眼花不太确定而已，要是确定是你，早就开门了。”慕墨鱼说道。

    他现在必须要快点下楼回家戴个假发，然后在小区到处溜达，看看战司决是不是真的也在这里！

    慕恩灿在家里等着外卖，突然看到儿子冒冒失失地跑回家，她便问道，“怎么了？”

    慕墨鱼说道，“妈咪，我好像看到战司决了……”

    慕恩灿听到战司决三个字，浑身一个激灵，“什么？在哪里？”

    慕墨鱼摆摆手，说道，“妈咪，先不说了，我去戴个假发，穿个裙子……”

    慕恩灿也催促道，“快去！”

    慕恩灿此时脸色也是发白的。

    这战司决怎么会出现在这里？

    她更担心的是儿子被暴露了。

    等慕墨鱼出来后，已经焕然一新了。

    “妈咪，你在家不怕，有我呢，我先出去看看战司决是不是在这里。”慕墨鱼安慰着害怕的慕恩灿说道，“你放心吧，就冲着我和他儿子长得一样，再加上你和他儿子也是接触过的了，我到时候自然可以自圆其说的。”

    这种小事压根难不倒他呢。

    毕竟，战墨冷的话术都是他教的呢。

    “不过妈咪，楼上的人，好像是故意弄得厨房渗水的……”慕墨鱼说道，“我明明听到那家人有脚步声的，我砸门居然不吭声了！”

    “故意的？”慕恩灿问道。

    “对啊，而且这个人很可能是战司决？”慕墨鱼不确定地说道，“我再上去看看！”

    这次，他直接不砸门了，而是直接输入密码。

    这是电子锁密码根本就难不倒他。

    他试了几遍就试出来了。

    嘀嘀，门打开了！

    可是慕墨鱼进去后，发现里面什么人都没有！

    刚刚明明是有人的！

    怎么他回一趟家人就不在了？

    正在慕墨鱼纳闷时，门口响起了一阵脚步声。

    是封严！

    拖着行李箱出现在门口。

    还有战司决！

    慕墨鱼一回头，就看到了两个人站在门口。

    战司决和慕墨鱼是见过的了。

    所以两个人都是愣怔下。

    “你怎么会在我家？怎么开的门？”战司决问道。

    慕墨鱼幸好自己换了一身打扮！

    如果不是，真的穿帮了！

    他便抱着双手，看着战司决，“你家住在这里？”

    “我家战爷刚搬进来的。”封严连忙说道。

    “哦，你家厨房漏水了，影响到我家恩灿姐姐了！”慕墨鱼说道。

    战司决一个眼神看向封严，不是说见到战墨冷了？

    这个小孩明明是一个女孩，难道封严找来的人是瞎子吗？

    这哪里是他儿子？

    还一模一样！

    眼睛出问题了。

    封严也是很纳闷啊，手机里的照片明明是一个短头发的小男孩啊，虽然有点模糊，但是短发是看得出来的。

    而眼前这个小女孩子头发及腰呢！

    “我们刚搬进来的，不知道情况，我现在马上处理下。”封严说道。

    封严说着，又对着战司决说道，“战爷，我来处理漏水的问题，你先到楼下给人道个歉。”

    战司决是从不向任何人道歉的。

    可是这次，他只能听从封严的安排。

    封严看着听自己安排的战爷，他心里不知道为什么特别地激动，还很开心。

    这种感觉真好！

    甚至是有一种翻身做地主的既视感。

    可是他没有感表现出来。

    战司决这么贸然地下去道歉，是有点拉不下脸来。

    很快的，他找准了目标，对着一旁的小不点说道，“你陪我下去找你恩灿姐姐。”

    慕墨鱼被命令得有些不爽，“你这是在命令我办事？”

    战司决，“……”

    “你不是在给你的恩灿姐姐讨伐？我现在去给她道歉。”战司决说道。

    “这里真是你家？”慕墨鱼不确定地问着战司决。

    这个男人果然是追到这里来了！

    以后看来他出入都不方便了！

    “难道是你的？”战司决反问道。

    慕墨鱼，“……”

    这男人有病啊！

    放着城堡和庄园不住，住这种商品房？

    脑子进水了吗？

    他要是战司决啊，就算是追妻，他都要把这个妻拐回城堡或者庄园住啊。

    那边的环境多啊！

    这里是商品房，环境压根就是比不上的！

    不过，这种男人，怎么会想得到呢？

    “你什么时候买的房子？”慕墨鱼又问道。

    有钱人真好，买房就像是买菜一样。

    他和妈咪现在都还没有属于自己的房子呢，都是在租房住。

    也不知道他们什么时候才能拥有一套自己的房子呢，哪怕是小小的都可以呢！

    “早买了，只是战爷没有搬进来。”封严说道，“这里距离公司近，战爷就搬来了。”

    慕墨鱼知道这是借口。

    明明是为了泡他妈咪！

    “楼下住的是你恩灿姐姐?”战司决明知故问道。

    他就是专挑这个房子住进来的。

    “是啊。”慕墨鱼反问道，“你是不是故意的？”

    战司决问道，“故意什么？”

    “故意住在我恩灿姐姐楼上！”慕墨鱼说道。

    “……”战司决无语言对了。

    因为小女孩猜对了。

    他就是故意搬来这里的。

    “我看出来你对恩灿姐姐有想法。”慕墨鱼带着战司决去坐电梯。

    战司决垂眸看着小女孩，“很明显？”

    慕墨鱼，“这不是废话吗？”

    说着，电梯就到了。

    慕墨鱼把战司决领回家时，着实是把慕恩灿给吓一跳。

    她看到战司决时问道，“你怎么会在这里？”

    而且还是她儿子带来的！

    “恩灿姐姐，他就是楼上的住户，他是来道歉的。”慕墨鱼指着战司决说道。

    “楼上？”慕恩灿蹙眉。

