    时间估计也不早，肚子都饿了，于是出了书店往国营饭店走

    到了一看人还不少，去窗口点了今日供应的一盘饺子，付了五毛钱加二两粮票二两肉票，贵是贵了点，不过皮薄馅大，确实好吃

    吃饱后溜达到一个理发店进去理个发，花了一毛钱，让师傅理个板寸，洗完头，无比清爽，前生从入伍就一直是寸头，习惯了。

    到百货大楼，进去转了一圈，琳琅满目，手表柜台，围着不少人。

    没见人买，都是看的，何雨柱想买，可惜没票，营业员是个身材匀称的大辫子姑娘，倒是没有那种睥睨天下的感觉，不过眼里也是透着一种蔑视，不注意是看不出来的。

    何雨柱挤过去对着营业员问到：“同志，有不要票的手表吗？”

    营业员脸色一冷，看是个长的还挺好看的小伙子，又立马变的口气温柔，脸红红的说：“不要票的手表有，就是进口商品，不过很贵的，买了不合算”。

    何雨柱立马来精神了，对着营业员说：“没事，拿来我看看”

    营业员指着最下面的一层说：“这几块都是不要票的”

    不过没有往外拿，何雨柱一看就明白了，这是怕贵重商品拿出来弄出划痕，蹲下来看起来。

    果然，有百达翡丽男女款，劳力士男女款，还有一块是万国的男表，都闪着幽幽的金属反光，还带着碎钻，看着就让人陶醉，抬起头问营业员：“这几块表都什么价？”

    营业员说：“百达翡丽的都是680一块，劳力士的650一块，那块万国的720一块。”

    卧槽！真贵，何雨柱忙说：“对不起同志，钱没带够，我就是问一下价格，下次带够了再来找您”

    营业员听说他买不起，立马给他一个白眼：“买不起装什么装”

    麻蛋，劳资因为几百块钱，被个小丫头鄙视了，哎，回家了。

    到家后换了块煤球，提起水壶，给自己泡了一杯毛尖，别说，老何带回来的毛尖还挺好的，休息好了，就洗了把脸，开始张罗晚饭。

    自从吃了那个洗髓丹觉得五官都特别敏感，对于食材的气味已经到了入微的地步，视力也提升了，味觉也提升了，手速也提上来了，又快又稳，这踏马的洗髓丹难道就是为厨师量身定做的？

    不一会几道家常菜就做好了，又把二合面馒头放锅里蒸着，不一会就好了，把每样菜都扒点，又拿俩馒头，送到后院聋老太太那里

    老太太正在纳鞋底，看到何雨柱乐了：“大孙子又给我送饭了，你这头发剪的可真精神，好样的，可以娶媳妇了，用不用奶奶给你张罗张罗啊？”

    何雨柱赶紧拿起早上的碗，转身就走“奶奶我过了年才23岁，太早了吧”

    “早什么，早什么，以前十四岁就可以嫁娶了”一边说，一边往外走，老太太还在那自顾自话

    “又不是现在就结婚，不是要先看着吗，看中那家好的先定下来，好的别被人抢没喽”。

    何雨柱已经到家了，过了一会大家都陆续回来了，雨水到家扔下书包就嚷嚷着饿

    她这个年龄正是长身体的时候，确实容易饿，跑到厨房，就大喊着说真香

    何雨柱就过去和她一起把菜和馒头往餐桌端，雨水手还没洗就想下手捏，被何雨柱轻轻的拍开：“洗手去”。

    何大清也回来，大家一边吃着，一边称赞，你的手艺越来越好了，刀功火候细节处理的都已经超过我了，这样我也放心了

    雨水也是忙不迭的点头应是。

    何大清在原著里也遭人诟病，不过在前生看来也不算啥事

    他追求他的幸福，无可厚非，为了怕俩孩子活不下去，把手艺都交给儿子，房子留给儿子

    还说每月寄钱养雨水，把儿子养到成人才走，不错了。

    一顿饭吃的其乐融融，雨水把锅碗洗完又去做作业了，何雨柱说：“爸，箱子里的钱票都被我收起来了，放在那里不安全，门又没锁。”

    “嗯，你收着就好，我以后会每个月给你邮寄10块钱，加上你的工资够你们兄妹用了。”

    何雨柱说：“嗯，好的”他也没说不要，这是他应尽的责任，让他对这个家有归属感，省的以后在那边混不下去也有脸回来，他自己有秘密，何大清走了也好

    原著中何大清的每月十块钱是邮寄给一大爷易中海的，可能是因为傻柱每天傻呵呵，让何大清不放心吧。

    一夜无话，第二天何雨柱继续早起跑步锻炼，又去小公园打上一套拳

    旁边几个打着太极的老头，都被他虎虎生风的一套行如流水的动作看呆了，纷纷举起大拇指夸赞

    停下来的何雨柱和几位老爷子打个招呼就小跑着去早点铺了。

    他们家的生活水平在这个年头还真是挺不错的，虽然不是顿顿大米白面，也是隔三差五吃上一顿白面馒头大白米饭，平时也二合面管饱。

    原著老太太走了还把房子留给何雨柱了，老太太是这个大院里，唯一对何雨柱兄妹俩好的人了

    没有老太太，何雨柱是真的绝后了，所以何雨柱也一定对老太太好的。

    自己有点中医知识，老太太年龄大了，帮助慢慢调理，看着老太太气色不错，不急，年后抽空准备药材，再给老太太调理调理。

    第二天早上又到公园打拳时，被几个大爷拦住了，非要他教爷们打拳，说这个拳看着有气势，不像太极拳，纯属瞎比划

    弄得何雨柱一个头两个大，只好说：“老年人骨头脆，打打太极正好，这个拳容易伤到骨头拉到筋。

    这样吧，我还要急着买早点，今天我也不上班，要不吃过早饭我过来给你们检查一下身体如何，我会点中医”

    老头们一听，都说自己身体倍棒吃嘛嘛香，不用看，何雨柱一看走不开。

