    “哇！叶哥太厉害了！”其他人震惊，至于孙越则是激动的跳了起来。

    他可是知道刑昆的实力，而且以前还看过其战斗，没想到还是被叶星一脚击退了。

    “这力量好恐怖？”刑昆看向叶星，脸色变得无比慎重。

    在别人眼中看其普通的一脚，但是他却感到了一股巨大的力量，尽管他做好了防御准备，但是根本防不住。

    “五万块钱。”击退刑昆后，叶星看向了张科淡漠道。

    此时张科还满脸震惊之色，他们最自信的大师兄这么轻易就败了，听到叶星声音，张科不敢犹豫，准备去转账。

    “什么五万块钱？”听到叶星说话，陈阳忽然问道。

    张科迅速将事情说了一遍。

    闻言，陈阳目光转动了一下，笑着道：“叶星，是你打败刑昆的，要转账也是转到你的手机上。”

    叶星看了陈阳一眼，点了点头，道：“可以。”

    “那我们微信转账吧，先加个微信，让我有明确的转账记录。”他直接上前，见叶星没有反对，心中更是惊喜，加了叶星微信，将五万块钱迅速转了过去。

    转账过后，陈阳等人也没有停留，迅速离开。

    连刑昆都败了，他们根本奈何不了叶星。

    ……

    收到钱后，叶星将五万块钱迅速转给了王三代.

    “叶星，我不能收你这些钱。”王三代连忙道。

    叶星笑了笑，道：“不是给你的，是给这些孩子们的。”

    王三代愣了一下，看着下方穿着略显破旧的衣裳，心中不由有点酸涩，随后他重重的点了点头，道：“谢谢。”

    “小南、一一…快谢谢叶星哥哥。”他看着在场的几位小孩。

    “谢谢叶星哥哥。”顿时，几个小孩都很有礼貌的异口同声道。

    “好了，我还有事就先走了。”解决了这里的事，叶星也没有多做停留，和王三代、孙越说了一声，迅速离开了。

    ……

    另外一处，陈阳、刑昆等人在一起。

    “陈阳，那叶星到底是谁？练武界的？”刑昆忍不住问道。

    他还是第一次遇到连他都抵挡不住一道攻击的对手。

    “这个我也不好回答，不过你不是他的对手很正常，因为我爸也不是他的对手。”陈阳想了一下，还是说了出来。

    “老师也不是对手？”刑昆一愣。

    沉默了一下，他的眼中反而露出了一丝笑容，道：“看来之前是我坐井观天了。”

    他的眼中出现了一丝战意，刑昆之前一直认为自己实力很强，超过陈海都只是时间问题，所以心中自傲。

    不过在叶星这里，他又看到了新目标。

    “陈阳，我就在这里下车，我要去武馆训练了。”有了目标，他心中又有着很久以前强烈的练拳渴望。

    ……

    不知道刑昆所想，陈阳与刑昆分开后直接开车前往了海市一处别墅区域。

    来到这里，他迅速进入了其中。

    此时别墅大厅内，一位长得很漂亮的女孩坐在沙发上，只不过脸上有着一丝担忧之色。

    她的身边还有另一位看起来三十几岁的少妇，少妇脸上满是憔悴，目光不时看向不远处的房门。

    忽然，房门打开，随后几位穿着白大褂的医生走了过来。

    顿时，女孩和这位少妇迅速站起身上前，女孩看着最前面老者问道：“金医生，我二叔怎么样？”

    “情况不妙。”为首的老者金厚摇头，道：“那株人参只勉强吊住了伟天的命，再没有新的人参补充的话，估计活不了多久。”

    旁边，那少妇闻言，像是遭受到了巨大打击一般，身体一软就要跌到地面。旁边的女孩幸好眼疾手快，一下子将她扶住了。

    “雨萱，怎么办啊？”少妇朱婉茹哭着道。

    周雨萱连忙安慰，道：“二婶，事情还没有到最后一步，说不定父亲他们那里会有好消息传来也说不定。”

    她的眼中却有着担忧。

    上次他们去长白山花费了很长时间才找到了一株三十年人参，此外就没有其他收获了。

    “金医生，拜托你们一定要想想办法。”朱婉茹哀求道。

    “我们是医生，一定会尽力的。”金厚点了点头道。

    他的话语落下，忽然远处一道身影迅速走来，却正是陈阳。

    “雨萱，我在街上发现那叶星了。”陈阳面带一些欣喜道。

    “什么？”周雨萱顿时惊道：“你说的是真的？”

    “嗯，我连他的微信都有了。”陈阳连忙点头。

    “叶星？是雨萱你说的那位找到了数百年人参的青年么？”朱婉茹如同抓住了救命的稻草，连忙道。

    “二婶，你不用着急，我马上联系他。”周雨萱安慰道。

    看着陈阳提供的微信，她直接拿自己手机申请叶星为好友，同时用陈阳手机发送了一条信息过去。

    他们在长白山遇到了叶星，想要购买其手中数百年人参，但是却被叶星开出了十亿的天价，他们自然不可能答应。

    让他们拿出这么多钱，实际上他们也拿不出来。

    回来后，周经天的病一下子加重了很多，他们没有任何办法，又想到了叶星，但是华夏人口这么多，重名的也那么多，想要寻找一个人太难了，一直到现在他们都没有什么线索。

    ……

    走在大街上，叶星手机响了起来，却是微信上有一道信息发送了过来，发送人是陈阳。

    “叶星，我是上次长白山的周雨萱，手机的事我对你说声对不起。我现在亲人病重，急需人参救命，不知道你能否卖一部分给我们。”

    “原来是买人参？”叶星心中暗道。

    之前陈阳加他微信他就感到有点奇怪。

    看着这道信息，叶星想了一下，随后回复道：“我可以将一些人参根须卖给你们，价格一亿。”

    另一边周雨萱正在焦急的等着，忽然陈阳手机响起，她立即看去。但是等看到了信息内容，她脸色又变得很难看。

    “一些根须出价一亿，这叶星真能开口。”

    她家虽然资产不止一亿，但是大部分都是不可动用的，想要拿出一亿，也不是一件容易的事。