    周围，根本不知道从哪里下手的玛卡巴卡跟绝人之路他们，惊呆了。

    张奕的操作，让他们明白了什么叫做：百万军中取敌将首级，如探囊取物！

    要知道，这可是幻影城排行第二顶级战队的精英玩家啊！

    刚刚在张奕面前，居然显得像一群呆若木鸡的菜鸟。

    纵使身上还有复活机会。

    并不想因此浪费掉复活机会，以及受到掉级惩罚的战国周瑜，试图用自己的方式，来反打张奕。

    便对张奕喝道：“浴血殿，有我战国无双一千精英，你以为你逃的掉吗？”

    “一千？你未免太看不起我了。”

    张奕的话，不由得让战国周瑜后背发凉。

    没有战国周瑜的命令。

    周围将张奕围起来的战国无双玩家，暂时没有轻举妄动。

    面对着残血的战国周瑜，张奕并没有急着对他动手。

    而是从包里取出一条蓝色水晶项链，对战国周瑜说道：“这条项链，眼熟吗？”

    战国周瑜第一眼还没反应过来。

    直到看到张奕手中，这条名叫【水晶之恋】的项链的数据，这才瞪大眼睛，满脸的不可思议：“为什么它会在你的手中？！”

    不等张奕回答这个问题，战国周瑜又激动的说道：“你把我们队长的女儿藏哪去了？”

    张奕故作轻描淡写：“想知道的话，叫你们队长今晚亲自来找我。”

    说完，张奕径直起身。

    原本以为他要离开浴血殿，没想到，他却是向着站在旁边不远处的玛卡巴卡，与绝人之路俩人走了过去！

    而战国周瑜，则是趁此机会，赶紧将刚刚查看【水晶之恋】时，故意保留下来的图鉴，通过好友消息，发送给【战国、吕布】。

    同时，将眼下的这些情况，概述给了战国吕布。

    不一会儿，战国吕布便回了消息过来：“所有人不准动他！我马上过来！”

    这边。

    看到刚刚几乎不费吹灰之力，击溃战国无双几十精英玩家的张奕，向着自己靠近过来。

    玛卡巴卡与绝人之路俩人，吓得连连往后倒退。

    “你……你想干嘛？刚刚我们可没有对你动手！”

    “是。”

    “但是你对他们动手了。”张奕手指正从大殿里出来的小强与不死团的几个玩家，说道。

    顺着张奕手指的方向看过去，绝人之路他们这才突然明白过来。

    一旁的战国典韦，对着小强怒喝：“你居然敢背叛我们！”

    小强理直气壮：“我本来就没有与你们为伍，哪来的背叛？”

    “我早就说过，让我出卖我朋友，那是不可能的！”

    而绝人之路，则是看着靠近而来的张奕，惶恐道：

    “你……你到底想干嘛？”

    “你说呢？”

    话音刚落。

    张奕赫然挥动法杖，释放【极光术】触发多重攻击，一分为三。

    三道极光同时命中玛卡巴卡与绝人之路，以及旁边另外一个绝人帮的刺客玩家。

    其中两个将近5万点的暴击伤害，直接秒掉玛卡巴卡跟绝人帮的刺客。

    被2.4万伤害打残的绝人之路，则是没来得及吃药，被张奕一个普攻带起一个3万点的暴击伤害，给补杀！

    在【浴血殿】地图死亡原地复活的机制影响之下。

    三人以损失一次复活机会，与等级掉1级作为代价，一秒钟后，各自原地复活。

    下一秒，张奕再次不费吹灰之力，将三人原地击杀……

    而这个过程中，周围战国无双的玩家，也只是看着，没有任何行动。

    因为战国周瑜下了命令：谁也不能动张奕！

    于是，就这么眼睁睁看着张奕将玛卡巴卡与绝人之路的复活机会杀完。

    这时，已经连死三次，没有复活机会的矮子弓箭手玛卡巴卡，“噗通”一声向着张奕跪了下来：“大神饶命！”

    绝人之路也随着玛卡巴卡一起，对着张奕跪下，苦苦求饶。

    在二人面前蹲下。

    张奕说道：“知道我为什么杀你们吗？”

    怔了一下。

    绝人之路立马反应过来，看了眼张奕后面的小强，连忙说道：“我发誓！我再也不会针对你朋友了！”

    正在此时。

    耳边传来战国典韦的一声怒喝：“码的你不要欺人太甚！敢杀我兄弟！”

    话刚说完。

    背对着战国典韦的张奕，赫然反手一道火球术直击毫无预料的战国典韦。

    继而一个刚刚完成冷却的【闪现】直接突脸，一颗法球猛击面门，将战国典韦击倒在地。

    随而，一脚踩在典韦胸口，冷声道：“你是不是以为，没你的事了？”

    “你杀不死团二十多人，用你所有复活机会来偿还，没意见吧？”

    不等战国典韦说话，张奕直接一颗法球，轰下去，以一个2.8万暴击伤害，将其轰杀。

    “谁有意见？”

    张奕的一声轻喝，迫使四周蠢蠢欲动的战国无双玩家，纷纷止步。

    战国周瑜身边，一个牧师小弟愤怒道：“副队，这家伙都这么欺负咱们了，杀我们的人了都，还要容忍么？”

    “忍！”

    看到张奕虐杀战国典韦。

    纵使战国周瑜也是怒不可遏，但是他必须要清楚的是：这个人的手里，有一个对他们队长战国吕布来说，至关重要的把柄！

    毕竟到目前为止，张奕还并未真的杀死过一个人，所杀的，全都是复活。

    于是，杀光战国典韦四次复活机会，将他从78级杀到74级之后，张奕这才收手。

    转面看向战国周瑜，说道：“告诉你们队长，今晚七点，我会在城西广场那里等他，逾期不候。”

    说完，张奕便跟小强，一骑绝尘他们一起，离开了浴血殿。

    而战国无双的玩家，没一个敢阻拦，只能眼睁睁看着他们离开。

    无尽的愤怒，在人群中散开：

    “从来没有人敢在我们战国无双面前，这么嚣张！”

    “咱们刚刚到底在畏惧什么？咱们这么多人，还搞不定他一个御兽师吗？”

    “不是畏不畏惧的问题。”战国周瑜说道：“你们还不明白吗？”

    回过头，看着朝着浴血殿外渐行渐远的张奕众人，战国周瑜沉声说道：

    “你们都知道，咱们队长的女儿已经失联一个星期了，即使翻遍整座幻影城，也找不到她。”

    “但是这家伙，刚刚手里有一条她失联之前，佩戴在身上的项链！”

    “那条项链全幻影城独一无二，是队长完成一个稀有隐藏任务得到，然后送给她女儿的，所以这条项链，绝对就是她身上的那个项链！”

    听言，法师小弟战国司马懿诧异道：“所以说……”

    “这家伙，极有可能知道咱们队长的女儿在哪！”

