    当李武头上戴上“金箍圈”的刹那，直播间瞬间安静了下来。

    弹幕一下子便少了许多。

    就在这时，一个前缀为罗天字样的观众发了条弹幕，

    “哈哈哈，一群**，刚刚叫的不是很欢快吗？继续叫啊，我们罗天公会能是铁拳公会那种垃圾公会能比的？一个法师不能释放魔法技能，我倒要看看他怎么死！”

    看到这一个弹幕缓缓飘过，无数散人玩家气得咬牙切齿。

    他们抬起手，想要辩驳两句。

    但是想了半天，硬是打不出一个字。

    阿良同样被气得火冒三丈，因为他也是力挺李武的一员。

    这罗天公会的玩家，也相当于把他骂了进去。

    他咬着牙，大脑疯狂旋转，想要想出反驳的话。

    就在他绞尽脑汁的时候，突然，他的目光落向了李武怀抱中的龙宝宝。

    阿良眼睛猛然一亮。

    他的手指疯狂敲打着键盘，很快，一条弹幕飘过。

    “你得意什么，星空大佬怀抱中的，可是一头巨龙，就算星空大佬不能出手，凭借巨龙，也能吊打你们罗天公会的垃圾。”

    看到阿良的弹幕，散人玩家们眼睛一亮，纷纷看向李武怀抱中的龙宝宝。

    就在这时，他们看到，三角眼青年缓缓走向李武。

    紧接着，龙宝宝发出了萌态可掬的吼声。

    于是乎，那罗天公会的玩家再次发了条弹幕，

    “刚刚是哪个**发的弹幕，简直要笑死我了，你觉得这巨龙幼崽能打得过谁？”

    “啧啧啧，而且，这条巨龙马上就是我们龙骑副会长的了，星空与雾？虽然不知道他是怎么走的狗屎运获得巨龙幼崽，不过马上就不是他的了。”

    看着连续飘过的两条弹幕，所有三人玩家的眼睛又暗淡了下去。

    散人，终究是没法和公会玩家掰手腕吗？

    所有人的脑海中，都出现这么一个消极无比的念头。

    “小家伙很生气，后果很严重！”

    就在这时，他们听到了这句话。

    紧接着，所有人看到了李武松开了怀抱。

    就在这时，那罗天公会的玩家以单身不知道多少年的手速，迅速发了条弹幕，

    “哈哈哈，笑死我了，我还以为他要装逼了，结果却是将巨龙幼崽拱手送给我们龙骑副会长，就这？就这？就这？”

    三个就这，是如此的醒目，深深刺痛了大量散人玩家的心脏。

    但是下一刻……

    “吼！！！”

    一声愤怒的咆哮响起，所有人都忍不住抬头看去。

    一头体长超过百米的庞大巨龙悬浮在李武头顶，深紫色的鳞片上，紫色的电光不断跳跃。

    地星，炎国，天江市，市中心的某个居民楼内。

    一个玩家坐在电脑前，正大快朵颐着手中热气腾腾的泡面。

    电脑的画面，赫然是张云的直播间。

    他正是那个舌嘲群儒的罗天公会的玩家。

    他的脸上还残留着胜利的笑容，可是下一刻，龙宝宝化身百米巨龙，

    那一声愤怒的咆哮，吓得他手一哆嗦，热气腾腾的泡面直接落下，洒在了他的裤裆上。

    “啊！”

    下一刻，一个惨绝人寰的惨叫声从房间中响起。

    ……

    幽雷森林中，三角眼青年已经吓傻了，直接跌坐在地上。

    任谁头顶突然出现一个百米大的庞然大物，都得被吓坏。

    远处，罗天龙骑脸色也止不住的狂变。

    龙宝宝的体型太大了，比前几天他遭遇到的那头海洋巨龙还大。

    巨龙一族中，体型越大，实力越强，这是永恒不变的定律。

    也就是说，龙宝宝的实力，要比那头传说级的海洋巨龙还强大，而且是强大了一大截！

    根据他目测，那头海洋巨龙的体型，大概也就七十多米长。

    但是眼前的龙宝宝，体长至少都在一百二十米以上了。

    “闹剧结束了。”

    李武摇了摇头说道。

    “星空与雾，等一下，有话好好……”

    罗天龙骑的话还没说完，

    龙宝宝已经施法完毕，

    苍穹上，无穷雷霆落下。

    史诗级魔法【天雷怒】！

    这门技能是【狂雷天怒】的简化版。

    虽然只是简化版，但是也是恐怖的史诗级技能。

    伤害增幅上，同样很恐怖。

    再加上龙宝宝高达百万点的智力值，包括罗天龙骑在内，所有人无一幸免，通通领了盒饭。

    而且，如今李武的幸运值已经高达五十多点。

    这群玩家，无一例外，都触发了倒了八辈子血霉的死亡设定，通通掉落了一件装备。

    因为罗天龙骑死亡，李武头顶的“金箍圈”也消失了，回到了罗天龙骑的手中。

    没有了限制，李武也可以再次使用空间之力了。

    只见，李武大手一挥，将所有玩家掉落的金币和装备都拾取了起来。

    不得不说，罗天公会的玩家还是很富有的。

    加在一起，一共给李武提供了三十多万枚金币。

    当然了，其中三十万是罗天龙骑提供的。

    至于装备，也许对于他们来说，不错的装备，但是对于李武来说，都不入法眼。

    罗天龙骑的运气不算太好，他掉落的是他的主装备。

    一件可成长型的史诗级装备。

    ————————

    【血龙枪】

    等阶：史诗级（可成长）

    穿戴要求：无

    基础属性：力量+100，体质+100

    附加属性1：暴击率+10%

    附加属性2：命中率+10%

    唯一被动：血龙吼：当敌方目标的生命总值高于你时，你的每一次攻击都有5%的几率触发血龙吼，眩晕目标0.5秒钟。

    唯一被动：血龙杀：当敌方目标的生命值低于20%之后，你的每一次攻击都有5%的几率触发血龙杀，直接击杀目标！

    升级条件：击杀100头无等阶以上的精英野怪！（或者击杀一头无等阶的BOSS）

    描述：这是一杆集帅气与强大于一体的长枪，若是再搭配一头巨龙坐骑，肯定会帅出天际！

    ……

