    这话让楚人美等人的眼中，又爆发出了强烈的希望，热切的落在楚春秋的身上。

    可是，楚春秋只是惨淡一笑，随后有些洒脱的说：“大人，我在之前就已经说的明明白白，从那一刻起，楚家已经不再与我有半点关系。”

    顿了顿，他看着旁边的楚绥阳，脸上露出满足而欣慰的笑容，说：“如今老朽身边还能跟着一个至亲孙子，已经心满意足了，还敢再奢求什么呢？”

    “哈哈哈，说的好！人生在世，能有一样珍视的东西在身边，不离不弃，已经是人生圆满了！”

    却没想到这番话，却得到了萧布衣的认同。

    萧布衣哈哈大笑，看着楚春秋，笑着说：“看在您老爷子这份念头通达的份上，楚家可以保留下来！”

    这话一出，楚人美等人的脸上露出了惊喜莫名的神情，没想到楚春秋什么都不做，却抵过了什么都做。

    楚家就这么保存下来了？

    这个结果，简直超乎他们的想象。

    瞬间，所有楚家人的脸上都绽放出了狂喜的神情，只是怕太兴奋而让萧布衣反感，再收回这话，只能强行压着。

    “可是！”

    这时，萧布衣神情又变得严肃起来，说出来的话也让死里逃生的楚家人，又重新惴惴不安起来。

    看着他们，萧布衣冷声说：“可是，楚家得罪我的事情，也是不容更改的。我愿意放过楚家，那是我大度，而楚家却不能把我的大度，当做理所应当。”

    唉！

    楚春秋在心中重重叹口气，就知道这个战神大人看似年轻，但聪明无比，对平衡之术运用的更是炉火纯青，自己辛辛苦苦想出来的计谋，一点儿也没瞒过他。

    心中这样想着，楚春秋的脸上不喜不悲，淡淡道：“大人说的对，这世上的确是没有白吃的午餐。”

    萧布衣点头，说出了最后的惩罚手段，说：“楚家可以不用死一人，但楚家已经配不上一流家族的名头了，所以，楚家必须让出八成的财产！”

    这话一出，楚家人原本兴奋的神情，瞬间又冷淡几分。

    萧布衣的这个处罚结果，虽然不是直接灭了楚家满门，但也跟灭了一半差不多。

    一句话夺走楚家八成的财产，虽然剩下的两成财产，依旧足够让楚家成为京都的三流顶峰家族。

    可三流巅峰家族，和一流巅峰，那完全不是一个概念。

    这种巨大的落差感，让无数楚家人不能接受。

    可是，他们没得选。

    楚春秋那苍老的脸上，露出满意的笑容，说：“我代表楚家，向大人致谢！”

    说着，对萧布衣毕恭毕敬的行了一礼。

    萧布衣摆摆手，没当回事。

    其实楚家灭不灭，他并不在乎。

    就像夏九幽说的那样，令狐家族全族的鲜血，已经将他婚礼的红毯染的够红了，没必要再多流血了。

    顿了顿，萧布衣说：“处理完怨了，那现在就该谢恩了。”

    一听这个，楚绥阳的脸上立马露出了兴奋的神情，连楚家变成三流家族的痛苦，也瞬间抛之脑后。

    因为他知道，萧布衣这时要对他们爷孙俩站在他这边，进行奖励了。

    就连楚春秋的脸上，也不禁闪过一抹喜色，可随后又恢复如常，说：“大人能饶楚家全族性命，已经是天大的恩情了，老朽岂会这么不识相，再苛求什么？再说了，事实上老朽什么也没做。”

