    沙琪玛终究还是走了。

    她没有留在卫然身边，而是选择继续回到莽苍轮山生活。

    在她心目中，薛定谔永远是最好的，卫然不是真的薛定谔。

    即使卫然说了一万个理由，铁证如山，她内心也拒绝承认。

    她只想保存那一份美好的幻想，任何试图破碎她幻想的行为，她都拒绝接受——即使粉碎她幻想的就是薛定谔本人。

    卫然打听到沙琪玛的住处，心情复杂的送了一些财物，只愿这个天真的小姑娘能过得好一点吧。

    扶星辰默默的看着卫然做完这一切，道：“你没有成为张乐游那样的人。”

    卫然叹道：“其实和张乐游的事情有所不同，沙琪玛年纪还小，她甚至没能看清自己的感情，她想要的不是亲密的情人，她缺的其实是父爱，她需要一个成熟强壮稳重沧桑的男人来呵护她。当她看到我的真身时，发现我的真身并不符合这些要求，所以她拒绝接受。”

    扶星辰道：“你及时抽身而退，这样也许对她反而是一件好事。”

    卫然点了点头道：“她值得新的人生和好的人生。”

    “回去吧，费将军的奖赏快下来了。”扶星辰道。

    这次大决战立功的人很多，江华和梁导都有立功，除了卫然功劳最大的当属叶轩，叶轩被直接提拔为郎将，跟车振平起平座。

    修行者联盟的人都拒绝了官方的封官，各自散去，郭正煌临走前赞赏了卫然一番，白游尾就真的送给卫然了。

    虽然玄星阁和官府走的近，但卫然和梁导也坚决拒绝了封官，他们没有忘记自己修行者的身份。

    至于江华，无法想象他当官的样子。

    虽然拒绝了封官，但是实际的好处卫然可没忘记。费将军应许的兵器他可一直惦记着。

    费桦没有废话，很爽快的送出了金枪。

    卫然迫不及待的回到房间，把门一关即刻吸收金枪，“蓬”的一声，枪声如烟花般散开，周围的能量就像是一条滚滚而来的小河，源源不断地向卫然的体内涌来，并且有越来越强大的趋势。

    巨大的力量似乎无穷无尽，不断地涌入他体内，直冲得他血脉贲张，之后便像有生命一般立刻向他的四肢，骨骼中散去，全身的每一块肌肤，每一段骨骼都流动着一股强大而温暖的热流，仿佛每一处毛孔每一个细胞都在活跃的跳动。

    好武器！果然不凡！

    卫然又惊又喜，虽然有点胀胀的感觉，但是修为一路到达化气境大圆满，还在往上升！

    能量如跳跃的精灵一般，以极快的速度在他体内运转，力量仿佛如取之不尽用之不竭的江河之水一般奔腾汹涌。

    最终，卫然的情况有些出乎他的意料：按真气总数和密度来看，他已经达到了凝神境的水平，但境界却没有跨过那一条线。

    用现代的表达可能更容易懂：卫然的“经验值”已经攒满了，达到了凝神境的要求，但是偏偏不升级！

    没到凝神境，就不能御剑飞行，卫然有些不心甘，但是回头想想，之前从化气境中阶到高阶，可是吸收了八把武器，此时一把武器就从高阶越过大圆满，直接达到凝神境的水平，已经是很厉害了。

    这一把能抵二十把！

    如此一想，卫然就知足了，卡住就让它卡一会儿吧，凝神锻筋丹也不急着用。

    还有一个谜团卫然一直没能解开，那就是从蛮王身上顺手牵羊拿到的那个袋子。

    袋子里有一个拳头大小的金属小兽，虽是金色却不发亮，可以说是暗金色。入手沉甸甸的，但是一捏就知道不是金子，金子的延展性很好，而手中金属小兽坚固异常，仅仅是拥有类似金子的颜色而已。

    连见多识广的江华都说不出这是什么宝贝。

    抱着试一试的心态，卫然找到扶星辰，可惜扶星辰也说不出什么名堂。

    卫然有些后悔：郭正煌昨天在武陵的时候，我忘记问他了，今天郭正煌回蜀山了，我找谁问去。

    扶星辰道：“卫然，这次你代我潜入莽苍轮山刺杀蛮王，我很感激，所以为你准备了一份谢礼。”

    卫然摇手道：“不用不用，我以身犯险不只一个原因，你不必太在意。”

    扶星辰道：“但凡含有那么一丝帮我的原因，我就得感谢，否则心心念念，觉也睡不好——你该不会盼着我睡不好吧？”

    说实话，卫然是不愿接受扶星辰的谢礼的。因为战争已经结束了，很快就面临与扶星辰的分别，能留个人情留个念想也是好的。

    但是扶星辰话说到这份上，卫然只能接受。

    “你说说是什么谢礼。”

    扶星辰道：“你此次立下奇功，黄巾画卷功不可没，但你离凝神境已经不远，在凝神境的战斗中，黄巾画卷的威力可能有所欠缺，我替你找到南山画圣展迟展老爷子，请他给你强化一下黄巾画卷，你看如何？”

    卫然有些吃惊：“你竟能请动南山画圣？”

    扶星辰道：“我没那么大面子，我爷爷和南山画圣有些交情，所以我不过是动用长辈关系罢了。”

    卫然道：“既然你决意要还我人情，那就请你替我升级黄巾画卷吧。”

    反正军中已无实务，两人即刻启程，前往桂阳郡拜访南山画圣。

    两人边走边聊，卫然突然想起沙蒙多的事情，便问扶星辰沙蒙多的结局。

    据扶星辰说，沙蒙多死了。是被蛮族的人杀死的，蛮族的人怕军方拿沙蒙多做活体研究，索性将其杀死，让其免于折磨。反正新蛮王也不会反对。

    一路山水迤逦，两人登上高山，来到一处山居，那就是南山画圣的住所。

    那山居环境幽雅，残雪青松，确是好一处隐居的静谧之处。

    扶星辰拿着画卷，正欲找童子通报，忽然看见屋檐下有另一个人候着，她的脸色变了。

    因为南山画圣有规定，每天只画一幅画。

    那个来抢名额的人，身穿盔甲是个将军。

    对于将军求画，卫然并不感到意外。比如江华，他绘画是艺术追求，而南山画圣，他的绘画既有艺术追求，又有战斗诉求。

    比如卫然的黄巾画卷，就是为了增加战斗力，而不是为了审美。

    最大的问题是，名额只有一个，到底谁先呢？

