    黑影不是别人，正是林隐！

    林隐这一身名牌西装打扮，将他贵族的气质完美地衬托出来，看得李思琪和王淑兰母女俩顿时一愣。

    如果不是亲眼所见，她们绝对不会相信眼前这个男人，就是被她们扫地出门的废物上门女婿！

    “林隐，你来的正好，产权证带了吗？”李思琪没好气地质问道。

    王淑兰态度极其蛮横地催促道：“你耳朵聋了吗？思琪问你产权证带了没有？”

    一旁见到林隐之后已经吓得瑟瑟发抖的壁虎，此刻瞪大双目，盯着李思琪和王淑兰看。

    暗忖，这对儿母女俩胆子也忒大了吧？

    竟敢跟皇尊帝师如此态度说话？

    找死呢吗？

    林隐笑着摇了摇头。

    “什么？你没带？林隐，你个废物，你难道没听清楚我在电话里怎么跟你说的吗？”李思琪质问。

    王淑兰狂喷道：“林隐，你就是个窝囊废，这点小事都办不好，你怎么不去死？”

    母女二人的嘴巴就跟机关枪似的，一个劲地吐着芬芳。

    对于母女二人的态度，林隐丝毫没有感到意外，如果她们要是突然对自己态度好了，那么他一定怀疑自己是不是在做梦。

    三年来，这对儿恶毒的母女说得话比这难听多了，要不是因为错把李思琪当成了李诗诗，林隐早就离开李家。

    林隐虽然习惯了，但弓尔弥和壁虎等人却已经开始燃烧起汹汹的怒火，尤其是弓尔弥。

    恩师林隐一直都是她心中的偶像！

    王淑兰和李思琪母女俩竟然诋毁他心中的偶像？

    找死！

    “嗯？”

    林隐眼角余光，瞥了一眼弓尔弥，弓尔弥低头退后。

    王淑兰和李思琪还在咒骂。

    “你个废物，狗屁不是，这点小事都办不好，还不马上滚回去取！”

    “今天你若是拿不到产权证回来，有你好看的！”

    在喋喋不休的咒骂中，林隐嘴角微微上扬，勾出一抹神秘的笑容，随即拍了拍手。

    他身后的墨镜黑衣男走过来，把十个皮箱子放在地上，打开来一看，里面全都是清一色的红票子。

    一个皮箱子里装了一百万，十个皮箱子装了刚好一千万！

    当见到一千万现金之后，王淑兰和李思琪母女俩谩骂声，忽戛然而止！

    “林隐，这些钱都是你的？”李思琪简直不可思议。

    王淑兰更是如此，一对儿眼珠子都快夺眶而出了，当初逼着思琪跟林隐离婚，不就是因为他穷吗？

    这才离婚几天啊？

    林隐就有这么多钱了？

    怎么可能？

    “当然。”林隐点了点头。

    李思琪瞳孔先是扩大一下，随即又疾速收缩，同时倒抽了一口凉气，显然，林隐突然拿出这么多钱，对她也产生了极大的冲击。

    “李思琪，我记得我曾经说过，你工厂的那三百万亏空，我可以帮你填上，只可惜，你从来就没相信过。”林隐叹了口气。

    李思琪吞咽一口，目光灼灼且贪婪地望着地上那一千万现金，心中也一阵懊悔啊。

    当然，她悔得不是与林隐离婚，而是在离婚之前，没能把林隐身上的钱都榨干。

    王淑兰也同样这个想法。

    “好你个林隐，你竟然还敢藏私房钱？你的这些钱，有我们家思琪的一半，不对，都是我们家思琪的！”王淑兰冷冷道，“你在我们家吃喝拉撒都需要钱，我只收你这么点已经算对你开恩了！”

    “我妈说得对，这些钱都是我的！”李思琪梗着脖子，随即又朝壁虎那边说道，“壁虎哥，这一千万你就直接拿走吧！”

    拿走？

    没有林先生的命令他敢？

    壁虎颤颤巍巍看向林隐。

    林隐突然放声大笑，笑声中嘲讽到了极点，“李思琪啊，李思琪，还有你王淑兰，你们的脸实在太大了！”

    “不但扣下我的工资卡，还惦记我这一千万？你们觉得你们配吗？”

    林隐的声音逐渐阴冷下来。

    李思琪梗着脖子道：“废话，我当然配了，你耽误我三年青春，何止这一千万能弥补的？”

    “赶紧地把钱拿过来，给壁虎哥，兴许我心情一好，还能考虑一下与你复婚！”

    王淑兰白眼道：“林隐，你个废物，你就别在这里装了，傻子都能看出来，你的心里是有我们家思琪的！”

    “你接近那个野种，不过就是为了气我们家思琪罢了，这样吧，你也别说我王淑兰绝情！”

    “只要你能拿出一个亿，我就做主让你们复婚！”

    林隐笑道：“一个亿我确实拿得出。”

    王淑兰和李思琪闻言对视一眼，皆然从对方脸上看到了吃惊。

    什么？

    林隐这个废物竟然还有一个亿？

    她们竟然都不知道？

    后悔啊！

    离婚之前，应该好好查一下他的财产！

    王淑兰只是随口那么一说，林隐若是能拿出一个亿，她也不会让李思琪跟他复婚。

    钱是很重要，但权力更重要！

    王步宇那可是王牌御林军成员，又是这次的钦差，手上的权力滔天，再加上王家也很有钱。

    简直就是她们家最佳女婿！

    不过嘛。

    她们倒是可以略施小计，先把林隐手里的钱榨干，然后再像垃圾一样，一脚踹开。

    然而。

    就在这时，林隐话锋骤然一转：“只不过我不会拿给你们，我也从来没想过复婚！”

    “你？！”自以为是的李思琪气得直咬牙。

    王淑兰也是差点咬到舌头，随即道：“思琪，你别生气，林隐这个废物不过是跟你开个玩笑罢了，他要是真不在乎你，就不会拿一千万来救你了。”

    李思琪觉得对，但林隐敢这么怼她，她心里还是很不舒服！

    “一个亿的事儿以后再说，你先把钱拿过来！”

    李思琪不耐烦地催促道。

    “好啊！”

    林隐低头拎起一个皮箱子，朝李思琪这边走过来。

    李思琪见林隐如此怪怪听话，嘴角勾出一抹鄙夷！

    舔狗就是舔狗！

    再怎么放狠话也改变不了舔狗的本质！

    王淑兰跟李思琪的看法一样，此时脸上全都是轻蔑！

    垃圾舔狗！

    林隐把皮箱子扔到王淑兰和李思琪面前。

    “你们是不是很想得到这些钱？”

    “别废话了，赶紧把钱给壁虎哥！”李思琪蹙眉道。

    “还不麻溜点？”王淑兰横眉冷对。

    林隐冷笑一声，接下来的举动，令李思琪和王淑兰差点惊掉下巴！

