    “别动。”宋邵言一个箭步跨过去，按住她的肩膀。

    　　他不由分说地再一次蹲下身，大手捏住她的脚踝，皱着眉头仔细查看她的伤势。

    　　许久，他缓缓道：“这几天别去公司了，在家休息。”

    　　宁安简直炸毛。

    　　“我又不是那种娇生惯养的人，脚崴了就不上班？根本就不是什么大毛病。而且，我刚进公司一个月，一个新人频频请假，算怎么一回事？”

    　　她以为宋邵言又要拿她的工作大做文章，情绪很是激动。

    　　“宋家不缺吃不缺穿，你非要跑那么远去上班。”宋邵言压住语气。

    　　“你还是不了解我。”

    　　宁安很是无奈，眼底是失望的光芒。

    　　说了那么多，吵过那么多次，他还是不了解她。

    　　她要的是吃穿吗？并不是。

    　　“如果你执意要去，那我早上开车送你。”宋邵言淡淡道。

    　　他的脸上没有太多的情绪波动，只有眼底有光芒在闪烁。

    　　宁安倒是微微怔住，眉尖蹙起。

    　　她低下头，缓缓道：“不用，让司机送我就好，你最近不是很忙。”

    　　“没有那么忙。”

    　　“那也不用，让司机送我。”宁安很执着，“差不多一两天，脚也该好了，我按时上药就好。”

    　　“你非要拒绝我？什么都拒绝我？”宋邵言压住情绪。

    　　从进客厅起，他就一直在压抑情绪。

    　　宁安不知道他哪里来的脾气，好无奈。

    　　“这不是拒绝，这是为你着想，你最近那么忙，还有一堆的事情要处理。我让司机送我，一举两得，既不会耽误工作，又不会耽误你的事。”

    　　宋邵言来气。

    　　“就这么说定了，明天开始我送你。”

    　　“不行！”宁安严词拒绝，冷眼看着他。

    　　“我说行就行。”宋邵言格外执着，“我送你上楼午休，我正好刚回来也很累，和你一起睡。”

    　　说罢，宋邵言打横抱起她。

    　　男人体力好，宁安毫无反抗的余地。

    　　宋邵言抱着她，就像是抱着一只轻飘飘的猫。

    　　宁安个子虽然高，但很瘦。

    　　不知情的还以为他们宋家亏待她了。

    　　“我睡书房。”宁安当然不肯跟他一起睡。

    　　他们十几天没见面，她不知道宋邵言会做出什么来。

    　　“怕我吃了你？嗯？”宋邵言锐利的眸光落在她的脸上，“我很累，暂时没有那个兴趣。你脚上有伤，我不会动你。”

    　　宁安这才没有开口。

    　　这男人需求一向比较大，十几天没见面，可能……外面的女人已经满足过他。

    　　宋邵言抱着宁安走进卧室，这儿是他们的房间，很大，装修精美。

    　　他们结婚没有拍婚纱照，那时候他一直以忙为借口，只匆匆跟她领了证。

    　　因而，卧室里没有一张婚纱照。

    　　只有最前方干净的桌面上摆了一张宁安的照片，照片里的宁安笑容甜美，眉眼清丽。

    　　实则，他们连一张合影都没有。

    　　宋邵言将宁安轻轻放在床上，他双手撑在她的身侧，凝视着她。

    　　宁安不知道他发什么疯，被他看得很不自在，别扭地转过头。

