    骑兵是冷兵器时代野外战场上的最强兵种，没有之一。

    一个国家强大与否，除了领土面积和军队规模之外，还要看他们是否拥有一支强大的骑兵团。

    当然了，骑兵也并非是十全十美没有任何弱点的，速度是他们最大的优势，同时也是他们的一个致命伤。

    拥有速度的骑兵几乎是不可战胜的，就算是面对着铜墙铁壁，他们也依然能立于不败之地，因为他们想来就来、想走就走，敌人根本就留不住他们。

    如果一支骑兵突然失去了速度，那接下来就将会是他们最为脆弱的时候，这个时候的他们甚至还不如一支成建制的步兵，他们很容易就会被大量的步兵给活活淹没。

    以上这些优缺点就是关于骑兵最真实的写照，只不过这其中并不包括半人马这个特殊的骑兵种族。

    半人马一族是天生的骑兵，他们将速度和力量完美的合二为一，他们最擅长长途奔袭，可远攻，可冲锋，是最完美的骑兵兵种，没有之一。

    半人马战士既具有普通骑兵的优点，又完美的避开了普通骑兵的那些缺点。

    在向敌人发动冲锋时，他们是最可怕的重骑兵。

    在使用远程攻击不停的蚕食着敌人的有生力量时，他们就会立刻化身为最优秀的弓骑兵。

    当他们与敌人陷入近身肉搏战时，强健的体魄会让他们成为让敌人闻风丧胆的强力兽人战士。

    没错，半人马一族虽然独立于兽人族之外，但从身体构造方面来划分，他们其实应该算作是兽人族中的特殊种族。

    那么说半人马一族如此强大，他们真就没有任何的弱点吗？

    这个世界上根本就没有十全十美的种族，强如半人马一族，他们也有着致命的弱点，如果他们真的完美无缺，宁远当初也就不可能击败他们了。

    半人马一族最大的弱点就是他们害怕陷入一些狭小的空间之中。

    由于半人马的体格极为高大，所以他们每做一个动作都需要一定的空间。

    如果要是将他们堵在相对要狭小的空间之中，那么他们的身体优势和速度优势就无法发挥出来了。

    宁远当初之所以能够击败蒙古高原上强大的半人马一族，就是因为他充分利用了地形上的优势。

    如果不是他设计将半人马军团引入狭长的谷道之中，然后利用兽人重步兵将半人马军团包了饺子，他是很难在辽阔的蒙古高原上击败草原上的天之骄子——半人马一族的。

    在成功收服了半人马一族之后，宁远便给予了这个草原之子最大程度的关怀。

    而半人马一族也没有让宁远失望，在神鹰帝国西出山海关之后，只要是有他们参加的战役，敌人几乎每一次都被杀得片甲不留，因为在野外，无论多么坚固的防御都会被他们的铁蹄给无情的踩在脚下。

    这一次，宁远之所以敢以少敌多，企图一次性将三座七彩虹桥全部保留下来，三十万的半人马战士便是他此次行动的最大依仗。

    每一个战区，他都派去了一支十万人的半人马军队。

    在宁远看来，只要不是攻城战，那么即便是北伐联军在每个战区都有百万大军，他们也不会是十万半人马军队的对手。

    因为百万大军不可能一下子全部展开，而面对着半马人军团的冲锋，只要前面的北伐联军被击溃，那么接下来肯定会立刻演变成一场大溃败。

    而事实也正如宁远所预料的那样。

    在人鱼军团依靠着偷袭成功攻占了七彩虹桥位于南北两岸的防御工事之后，依靠着军队数量上的优势，北伐联军还尚有一战之力。

    可是随着半人马军团的及时赶到，胜利的天平便立刻朝着神鹰军这边猛烈倾斜。

    半人马军团赶到北岸的七彩虹桥那里之后，他们并没有急着过江，而是选择帮助北岸的人鱼军团稳固防守。

    他们只用了一次冲锋便击溃了包围北岸防御工事的北伐联军，然后接下来便是一场一边倒的大屠杀。

    随着北岸的北伐联军被肃清，负责防守那里的人鱼军队立刻被解放了出来。

    当这批被解放出来的人鱼军队纷纷跳入长江水中，然后突然从南岸杀出来时，位于南岸的北伐联军顿时被杀得节节败退。

    面对着来自于河岸上的巨大压力，龙一凡不得不分出一部分军队前去岸边进行阻击。

    趁着北伐联军的注意力都被南岸的人鱼军团吸引过去时，位于北岸的半人马军团突然沿着河岸逆流而上。

    在他们沿着河岸向上游奔跑了二十几公里之后，一艘艘庞大的魔能战舰出现在了他们前方。

    随着魔能战舰开始靠岸，半人马战士们纷纷开始登船。

    二十几分钟后，满载着半人马军队的魔能战舰缓缓驶向了长江南岸。

    在确定南岸那里没有北伐联军的埋伏之后，战舰开始纷纷靠岸。

    随着战舰停靠在岸边，很快长江南岸上便挤满了半人马战士的身影。

    如果说北伐联军没有防备住人鱼军团偷袭是一个重大疏忽的话，那么他们如此轻松便让半人马军团登陆到长江南岸绝对是一个致命的失误。

    因为长江南岸唯一可以抵挡半人马军团冲锋的防御工事已经被人鱼军团所攻占，他们已经完全暴露在了半人马军团的攻击之下。

    半人马军团登陆的地点距离北伐联军在长江南岸的联营只有十几公里的距离，这对于擅长奔袭的半人马战士来说也就几分钟的事情。

    当低沉的马蹄声传入北伐联军的耳朵里面时，一切都已经为时已晚了。

    对于前方连拒马都不连贯的营地，身披重甲、手持长枪的半人马战士们毫不费力的便冲了进去。

    面对着半人马重骑兵那强有力的冲击，根本就没有任何人可以直撄其锋，所有敢于挡在他们前方的人全都被撞飞了出去。

    此时，全速冲锋的他们简直就如同是恐怖的小坦克一样，无人可挡。

    在冲阵过程中，再厉害的骑兵也不可能一直保持高速冲锋状态，随着他们撞到的敌人越来越多，他们的速度也会迅速降下来，直至彻底停下来为止。

    半人马战士们虽然是地表上最出色的骑兵，但他们依然也无法逃脱这个铁律。

    在深入敌营一段距离之后，他们的速度也迅速降到了最低。

    对于骑兵来说，这个时候往往是最危险的，因为此时此刻他们身处敌营，很容易就会被蜂拥上来的敌人给淹没掉。

    然而半人马战士们却并没有这种顾虑。

    在失去了速度之后，他们立刻扔掉了手中的长枪，然后从身后拔出了狼牙棒、战斧等拥有巨大破坏力的武器。

    更换了更加顺手的近战武器之后，半人马战士们的战斗方式就如同是那些拥有狂暴血脉的强力兽人一样大开大合、勇猛无比。

    此时，他们的武器不仅仅局限于手中的战斧或者是狼牙棒，他们的后蹄也成为了很多北伐联盟玩家的噩梦。

    以前很多玩家都曾经讽刺过其他人脑袋被驴踢了，今天他们终于体会到了被马踢的感觉。

    只是挨了一下子，他们便立刻感觉天旋地转，然后很快便彻底失去了知觉。

    面对着开启狂暴模式的半人马战士，玩家们很难近他们的身。

    从正面接近，他们会被呼啸而过的战斧和狼牙棒直接砸得口吐鲜血，根本就没有人能承受半人马战士的任何一次攻击。

    从两侧接近，半人马战士们只需将武器向侧方挥舞，他们就会直接被砸飞出去。

    从后面接近，他们则会遭遇到比被驴踢更加恐怖的被马踢。

    在发觉很难近半人马战士的身后，一些玩家便想到了长柄武器，然后一大群手持长矛的玩家便冲了上去。

    正所谓一寸长一寸强，在无法近半人马战士的身时，用长矛刺的确是一种非常好的选择。

    然而北伐联军的玩家们却忽略了他们面前的这些半人马战士全都是武装到了牙齿的半人马重骑兵。

    每名半人马战士的上半身上都披着坚固的铁甲，他们的下半身上也披着厚厚的兽皮甲，除了裸露在空气中的四条腿之外，他们的身体上根本就没有任何的破绽。

    面对着蜂拥而至的长矛，半人马战士们根本就无须躲闪，因为那些长矛根本就刺不透他们身上的防具。

    眼见长矛无法破开半人马身上的防御之后，玩家们才想到要去用长矛去刺马腿。

    可惜，相较于高大的身躯，半人马战士四条腿的目标非常小，玩家们一时之间很难刺准。

    而且即便是有些幸运的玩家成功用长矛刺到了马腿，也无法给半人马战士带来太大的伤害，因为他们的腿骨实在是太坚硬了，锋利的长矛也只是给他们带来一些皮外伤。

    总之，玩家们在短时间内已经想尽了各种办法，但依然无法奈何那些武装到牙齿的半人马战士。

    他们想不出来对付半人马重骑兵的办法，那么他们就只能任由半人马重骑兵对他们展开无情的屠戮。

    面对着无法阻挡的半人马重骑兵，此时此刻玩家们最擅长的人海战术也完全发挥不出来了，因为半人马重骑兵并不是孤军深入，在他们身后还跟着大量身披轻甲的半人马战士。

    此时很多的半人马战士正手持着长弓不停的向玩家聚集的地方发射着箭雨。

    在他们有针对性的射杀之下，玩家们很难组织起有效的防守。

    于是乎，随着半人马重骑兵的不断向前，最终玩家们还是被击溃了。

    两军交战最怕的便是某支军队被突然击溃，哪怕是麾下的军队再多也不行。

    因为在很多特定的环境中，被击溃的那支军队会本能的向后逃跑，然后对身后的友军阵地造成冲击。

    很多时候，面对着从前方溃退下来的军队，优秀的指挥官都会果断的下达格杀令，将那些有可能冲击到己方阵地的士兵当场射杀，以此来避免阵地遭到不必要的冲击。

    身为武汉地区总指挥的龙一凡当然也是具有这种魄力的，但很可惜，此时正值黑夜，而且战场还是在北伐联军的营地之中，两支军队死死的纠缠在了一起，根本就没有给龙一凡任何的调整时间。

    于是在龙一凡还没有完全反应过来之时，便已经有大量的玩家军队被溃兵夹裹着不自主的向后逃跑了。

    面对着这种不利的情况，龙一凡也无力回天。

    他喊得嗓子都哑了，可依然没有玩家肯听从他的命令立刻停下来。

    因为那些如同杀神一般的半人马战士正紧紧地跟在他们身后。

    此时别说是停下来了，就算是跑的稍微慢一点，小命都将不保。

    玩家们虽然不怕死，但没有人愿意这么窝囊的死去，而且有很多玩家都十分不舍现在的这个身体。

    因为他们能够修炼到现在的实力十分不易，特别是花果山的那些玩家，他们要是被杀死了，他们身上携带的筋斗云立刻就会成为无主之物。

    为了加入花果山，他们之前可没少下功夫。

    为了得到筋斗云，他们更是付出了很多很多。

    如果就这么失去了所有，他们怎么可能甘心呢？

    于是很多玩家在见势不妙之后便立刻产生了要自保的想法，然后便马上将其付之于行动。

    人都是自私的，其他人都逃跑了，我凭什么还傻了吧唧的在这里拼命呢？

    抱着这种想法，越来越多的玩家加入到了逃亡的队伍之中。

    这个时候，他们已经没有时间去考虑到底能不能逃得出去了，反正先逃了再说。

    他们就不相信敌人能够追得上他们所有人，这么多人同时逃亡，总有一部分人能够成功逃出去的。

    玩家们的这种想法还是有一定的道理的，因为只有半人马军团参与追杀，他们还真的无法将所有人全都留下来。

    但很可惜，半人马军团只是率先赶到战场的一支军队而已，在他们渡江作战时，一支五万人的狼骑兵也已经赶到了长江岸边，此时他们早已经全体来到了长江南岸。

    除了狼骑兵军团之外，一支十万人的鸱鸮军团也早已经飞到了北伐联军的南方，此时他们正堵在北伐联军逃亡的必经之路上。

