
　　白鹤流，方圆数百公里范围内最大的镜师流派，门内高手众多。

　　相对来说处于强势地位，外围势力以及触手遍布周围好几个市。

　　因此，白鹤流所能获得的资源是最丰富的。门内新兴天才也是最多的，毕竟是水往低处流，人往高处走。没有人会不渴望得到力量。

　　而附近范围之内，最强大的力量就在白鹤流之中，这显而易见。

　　天阳市、南顿市、北流市等等城市都有白鹤流的分部存在。他们往往会占据一片最佳的区域，然后开门立馆，吸引一批批人才前来。

　　然后经过养蛊一般的残酷淘汰之后，将最精华的人才出手带走。

　　不同于武道一条街，有些流派并不会把分派开设在那里。中大型流派有着自己的选择权，会将分门放在别的地方，占据较大的区域。

　　即使是偏僻点也没有关系，因为武道修行并不是酒香也怕巷子深的问题。最强的门派就那么几个。

　　只要稍微透露消息，就有一大堆人趋之若鹜，源源不断的涌来。

　　渐渐的，中大型流派周围就会形成一个个小型的繁华市场。各类店铺、小吃摊、会所等应有尽有。

　　如果所在流派不管的话，这样的情况会自然而然的出现且形成。

　　夜晚时分，北流市。

　　天色已晚，头顶上的夜空一片漆黑。在那无尽黑暗的夜幕里，一片巨大乌云横空遮住皎洁的弯月。

　　没有一丝一毫的月华透出。

　　北流市西城区，这里大多数是商业用地，并不是居民区。所以人流并不密集，街道上也少有汽车来往。昏黄的路灯微微散发着光芒。

　　西城区的西部，这是一座占地面积极广的庄园建筑。外面是两米多高的围墙，常人难以攀爬进去。

　　这一座建筑群，正是白鹤流在北流城的分门驻地。有许多新鲜血液在此修行，还有大批经验丰富的武师在此讲课，镜师数量不太多。

　　因为这里只是一个分部，并没有什么重要的东西存放在这里。分部中最最重要的东西就是这些极有天赋的武道种子了，约某近百人。

　　如果这些武道种子损失，白鹤流肯定会吃上不小的亏。但也完全没有到伤筋动骨的地步，毕竟狡兔三窟，白鹤流还有其他大量分部。

　　最最重要的一点是，没有哪个势力敢这么嚣张，连屠近百人。这是不把政府放在眼里，官方如果派出机械化部队，中小流派扛不住。

　　就算是大流派也极为忌惮。

　　此刻，周围一片区域渐渐变得静悄悄的。原本一些还在开业的店铺突然关门，窗户里面走动的人影也消失不见，冷风缓缓吹过路面。

　　一道人影打开店铺门，出现在道路上。昏黄的路灯照亮其身影。

　　此人身材极为魁梧，约莫已经有两米多高，远超周围的平常人。

　　身上穿着一件黑色风衣，里面这是紧身的运动型内衬。大块大块的肌肉凸显出来，仿佛岩石一般。

　　男人留着精神的寸头，双目如同老鹰，给人一种莫名的压迫感。

　　“啪啪。”他突然拍了拍手掌。

　　掌声在寂静的街道上很快就传播开来，衬托之下，异常的清晰。

　　“唰唰唰……”一连串风衣摩擦的声音传来，一道道黑影或是从店铺中走出，或从房顶跃下，或从黑暗的角落里急速飞掠，出现街道上。

　　这些人的装扮和最开始的男子一模一样，全部套着宽大的风衣。

　　身材强壮魁梧，肌肉虬结。面容各异，但都隐隐蕴藏着一丝冷厉狠辣的气质，全都不是什么善类！

　　有一种上一秒还在讲话，下一秒就一拳把你打死的反派类感觉。

　　“报告大师兄，周围300米范围内所有活人已经全部被催眠睡去。”

　　一个男人向前走了一步，缓缓说道。放低姿态，态度非常恭敬。

　　“嗯，全部到齐了吗？”

　　沈残环视了一眼周围，有数十道穿着黑衣的铁塔身影稳稳站立。

　　一个个沉默不讲话，却有一股莫名的肃杀气质在其身上环绕着。

　　“全部到齐了。”有人回应。

　　“好！”沈残目光一闪。

　　这一次的任务，会长让他们几个人自由发挥。沈残则认为这是一次考验，考验每一个人的能力。这是他的一个机会，一个巨大机会。

　　随着血能议会的不断发展，议会所属的势力也越来越庞大。作为主事人的苏墨对手下极为宽松，似乎在任由他们内部不断互相争斗。

　　各个派系自己去争抢，谁能抢到多少好处，各自凭自己的本事。

　　所以渐渐的，血能议会也出现了好几个山头，出现好几个势力。

　　沈残就是其中之一，使人意志坚定，欲望强盛。一碰到血能就一发不可收拾，境界简直一日千里。

　　自然有人依附过来，渐渐的就形成了势力。而且沈残心机不差。

　　也是非常擅长经营势力。

　　渐渐聚来的人越来越多，沈残也就成为了血能议会实权人之一。

　　但，不管他怎么争权夺势，势力进度如何夸张，如何恐怖？最根源的地方，还是牢牢把握在会长的手中。他们也不敢有丝毫的异心。

　　如何受到会长的重视，永远是在第一要义的，沈残也深以为然。

　　所以这一次任务，他要做到非常完美，寄希望引起苏墨的注意。

　　如同一只讨食的哈巴狗，使劲摇着尾巴。只为了让主人多注意。

　　在盛狗粮的时候手少抖一次……

　　虽然比喻有些不恰当，但事实就是这样的，甚至是更加的卑劣。

　　“我们走！”沈残猛的转身。

　　一袭风衣上下浮动烈烈作响。

　　一道道黑影如同闪电一般掠向黑暗中，目标直指远处的白鹤流驻地。里面早就已经布下了内应，只等他们前来，一举攻破北流分部。

　　月黑风高杀人夜，晚风习习。

　　“你们到底是什么人？！”

　　一个男人尖叫着倒在地上，他的双手已经被折断，冒着鲜血。苍白的骨茬露出，甚至连带着肌肉。

　　“死人不需要知道！”一只大手突然从上面盖下来，罩住了面庞。

　　猛的一用力，咔嚓一声。男人的脑袋折断，身体无力的软下去。

　　“还有漏网之鱼吗？”沈残缓缓站起身，抬头看向漆黑天空。取出一块白布擦了擦手上的鲜血，那是刚才杀人的时候不小心粘上去的。

　　“还有一人向左边跑了！不过已经有五名兄弟追过去，他们是绝对不可能跑出周围三百米范围内的！”

　　一道魁梧身影悄然浮现，手上还捏着一个人的脑袋，提着尸体。

　　“嗯……”沈残沉吟片刻。

　　“那些白鹤流在北流市，收来的弟子情况怎么样？有没有损伤的？”

　　“没有，我们下手很小心。”

　　“嗯，记住不要波及其他人。官方势力不小，不要惹多余的麻烦。”

　　沈残的语气略微有些凝重。

　　“明白。”

　　*******

　　夜色之下，黑影笼罩角落中。

　　昏暗的街道上，零星的两三个路灯正在散发着淡黄光芒。但是照明效果不佳，只能不断吸引着黑暗中的飞虫，徒劳撞击着透明灯罩。

　　一个白色的垃圾袋被冷风裹挟着飘向远方，撞在了垃圾桶上面。

　　周围没有行人，寂静无声。

　　突然一道身影高速掠过，脚尖点在地面，发出啪嗒啪嗒的声响。

　　孟春剧烈的喘息着，胸口如同打鼓一般高速起伏。他感觉四肢已经酸麻，肌肉也快用不上力气了。

　　但是想要活下去的话，必须得坚持下去，离开这一大片的区域。

　　一想起刚才所发生的事情，孟春的心头就是一颤。一个个天赋异禀的同门师兄弟如稻草一般死去。

　　强大的镜师们脆弱不堪，竟然真的如同镜子一般，一碰就碎。那些夜袭而来的壮汉，一拳打过去。

　　不是断手断脚就是直接爆头！

　　什么时候，镜师这么弱了！

　　孟春心中也完全丧失了抵抗的念头，他只想要快速的逃出去。跑到三百米外，那里是城市主干道。

　　车流密集，街道也灯火通明。

　　只要跑到那里，这些夜袭来的敌人，必定也会顾忌，投鼠忌器。

　　那时候，他就应该安全了。

　　身形高速的移动着，孟春余光瞟过周围的街道。发现今晚似乎要比以前冷清许多，店铺大多关门。

　　街道上，只剩下他的喘息声。

　　远处密集的车灯照射，孟春心中一喜，脚下的速度也越发快了。

　　滋的一声，右脚猛踩在地上。

　　他身形猛的顿住，抬头望去。

　　一道魁梧的身影站在街道上。

　　远处的冷风吹来，风衣下摆微微晃动。一股凝重的气势荡漾开。

　　孟春看清了这个人的脸，瞳孔猛的一缩身体不由自主颤抖起来。

　　这是那群肌肉男的首领，杀人的手段尤为凶残利落。他亲眼看见眼前的男人，把一名强大的讲师硬生生撕成两半，野蛮的如同山熊。

　　这人冲进人群中，如同推土机一般。瞬间击溃最强的几人联手。

　　分部也是因此快速的溃败。

　　“绝对不可以力敌！快跑！”

　　孟春并不是胆小鬼，但是在生死之前，没有几人可以保持镇定。

　　“他就在前面！”身后隐隐有追击声音传来，孟春猛的一个转身。

　　飞快撞进巷道中，消失不见。

　　几个辗转腾挪，绕来绕去。

　　他爬到了一个窗户里，偷偷溜进一座店铺的房屋中，暂时躲避。

　　“呜……”店铺女主人正要尖叫。

　　孟春眼疾手快地制住了她，做出一个嘘的手势，示意不要发出声音。女主人也以为是歹人来抢劫。

　　为了生命安全只能无奈服从。

　　儿子正在二楼睡觉，丈夫这时候正在外面，她在一楼客厅扫地。

　　这是一个简易的客厅，模样款式和正常人的客厅没什么区别。中间摆着桌子，上面还放着剩菜饭。

　　旁边则是厨房，窗户打开着。

　　孟春就是从这里翻进来的。

　　湿湿凉凉的晚风吹来，能够让一个人迅速冷静下来。孟春连续深吸了几口气，飞快的向女人解释。

　　女人将信将疑。直到孟春把随身携带的武者证，给她看了一遍。

　　相信了之后，孟春叫她直接打电话给警察局，将情况给表明了。

　　看着眼前女人拿出手机，他很快就呼出一口气，精神松弛下来。

　　缓缓转头，望向了窗户外面。

　　巷道中昏沉一片，远处则是街道暗暗淡淡的路灯昏黄光芒。没有追兵的踪迹，也没有任何的声响。

　　自己似乎已经摆脱了那些人。

　　孟春深吸一口气，噗嗤一声！

　　一柄尖利的刀具，突然直接洞穿了他的脖子，狠狠的扎了进去。

　　喉管瞬间就被切断，鲜血顺着刀尖低下，啪嗒啪嗒掉在地面上。

　　“你……嗬……嗬……”

　　孟春已经发不出声音了，嗓子如同破风箱一样只有咝咝漏气声。

　　“嘟嘟嘟……”手机正在拨号的声响还在厨房中回荡，一遍又一遍。

　　他眼中透出不可思议，想要剧烈反抗，但一股无力感涌上心头。

　　扑通一声倒在了地上，血泊顺着喉咙向外蔓延。孟春睁大眼睛。

　　身后，女人脸上带着诡异的笑容。眼中似乎有朦胧烟雾循环着。

　　她走到门口，打开了大门。

　　外面有一个男人走进来，看了一眼，地上已经没有声息的孟春。

　　眼中的神情，冷酷坚硬。仿佛人命对于他来说只是个数字而已。

　　“任务完成了……”

　　短短一夜时间，白鹤流数个城市的分部接连被不知名势力袭击。

　　所有明桩暗子一个个被拔除。

　　而这一举动竟然短时间内没有引起轩然大波，一方面是没有任何人跑出去，全部被催眠控制了。一方面就是血能议会的势力在发力。

　　所以迄今为止，只有官方和一些与白鹤流分部关系密切的势力略微有些察觉，但并没有具体证据。

　　况且仅仅一夜时间，他们还没来得及反应过来，动作非常迟钝。

　　白鹤流的势力急剧萎缩，如同被斩断了所有触手的鱿鱼一般。只剩下一个脆弱又异常美味的脑袋。

　　白鹤流总部位于南顿市远郊。

　　大量资源汇聚于此，门内诸多镜师也都聚集于此，势力极庞大。

　　此时，南顿远郊的荒野上。

　　一道道凶悍身影渐渐浮现，穿着宽大风衣，高速向前狂掠而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，332 霸道（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 