
        而通天境武者的领域，一般都要看其完整度，是否稳定，要是领悟的领域，摇摇欲坠不堪一击的话，费半天劲使用出来，被人轻易击碎，那还不如不施展，那样只会给自己造成麻烦。

    因为施展出来的领域，要是被人强行击碎，自身也会遭受重创。

    而萧辰与燕邢的领域，在他们人皇眼中，只是通天境武者中的雏形罢了，非常的脆弱。

    领悟的法则，也并不强大，施展的范围也很小。

    一些天资聪颖实力强大的人，其法则领域可以笼罩一国，当然这一步他们人皇强者想要做到都非常困难。

    强行扩大领域范围，只会使领域变得不稳定，力量减弱，那样就得不偿失了。

    所以领域的强弱分为多方面，范围，法则的强大，稳定程度，施展持续时间等等。

    领域也有相生相克，总之一个武者强大与否，看其领悟和施展的法则领域就可以看出来一点。

    领域之中的法则之力，武者可以更加随心所欲的利用和控制。

    随意破坏武者释放出来的领域，不仅可以让其受伤，还可以让他的战斗力减弱不少。

    而燕邢的力量领域那庞大而又狂野的力量，摧毁萧辰那并不稳固的领域简直不要太轻松。

    燕皇认为，燕邢这一个冲锋，就可以奠定胜局。

    欧阳青云对于燕皇的评价不置可否，萧辰领悟的领域没有用吗？那拭目以待吧。

    燕邢就像一尊妖牛，那爆炸性的力量向着萧辰冲来，嘴角挂着残忍的笑容。

    他用自己的力量，摧毁了多少类似萧辰这种，刚刚领悟领域的通天武者，今天萧辰只不过会成为自己击碎的另一个武者。

    “你看，似乎他自己也有自知之明，并没有施展刚才的领域呀。”燕皇对着欧阳青云说道。

    面对如此声势的燕邢，竟然连领域都不释放，自然让人觉得萧辰是认为自己无法用领域抗住这一击了。

    但真的是燕皇所说的那样吗？欧阳青云的目光依然平静，看不出一丝紧张之感。

    燕皇的眼睛也眯了眯，欧阳青云的淡定，让他心中有了一丝警惕，觉得似乎萧辰没有那么不堪。

    之前说欧阳青云眼光不行，但那只是故意说的而已，身为人皇，眼光在次有能有多次，这个萧辰必然是有过人之处的，否则欧阳青云不会这么看中他的。

    “燕邢，全力以赴不要留手。”为了不出意外，燕皇传音给燕邢，让他不必留手。

    得到命令的燕邢，更是露出狞笑，希望可以在自己这一击下，对方可以活下来吧，但就算活下来，估计他的武者生涯也就此结束了，但燕邢眼里没有一点怜悯，甚至还有这许些兴奋。

    在几位人皇面前，亲自废了一个风云会上的第一名，这种感觉可是非常不错的。

    当燕邢接近萧辰的时候，其力量领域已经将萧辰包裹在其中，一股强大的冲击力，击打在萧辰身上。

    这就是领域的力量，攻击还没有到，但萧辰在对方领域当中，就已经承受了不小的力量。

    此时萧辰只感觉又无数的强大的妖牛携带着狂暴的力量，从他身体中穿过。

    “不施展领域，不得不说，你还是很明智的。”燕邢冷笑。

    对方已经在自己领域当中，想来此时萧辰定然非常的难受，身体遭受强大力量的碾压。

    很多武者，在自己领域的对碰下，其施展出来的领域，都会承受不住他领域之中的力量冲击而崩溃，更何况萧辰只是依靠肉身。

    “废话真多，对付你自然无需施展我的领域。”萧辰面带微笑。

    燕邢一愣，没有想到萧辰在自己的领域当中，竟然还能这么镇定：“哼，我看你能装到什么时候。”

    燕邢自然不信，萧辰此时一点影响都没有受到，只不过在硬撑着罢了。

    萧辰身上有着雷电出现，粉色的雷电还是很显眼的。

    “恩！”燕皇眼睛眯着，萧辰身上的雷霆，他感觉不一般，有着毁灭的力量。

    燕邢此时一拳砸出，在其身后好像有无数的妖牛出现，仿佛面前有一座大山，也会被其力量所碾碎。

    而萧辰身上战意出现，战神决运转，使他身上的战意有着淡淡的金色光芒。

    战之领域再次出现，本来燕皇认为，在燕邢的领域之中，萧辰那看起来脆弱不堪的领域，会被瞬间碾碎。

    可如今事实摆在面前，可谓是狠狠的打了一巴掌。

    主要还有欧阳青云那不经意的一撇，更是让燕皇老脸微红。

    萧辰此时身上有着无穷的战意，他霸道的向前一踏，身上战意汇聚到他拳头当中，还有着粉色雷霆缠绕。

    相比于燕邢的攻击，萧辰的似乎更加绚丽。

    萧辰将将战之领域的战意凝聚在这一拳上，领域也随之消失。

    “霸拳！”

    两人都是以最原始的攻击方式，没有任何花哨的攻击，攻向对方，燕邢与萧辰一样，将领域的力量集中在一点上，使的他这一拳蕴含领域的力量。

    砰！

    伴随着一声巨响，没有任何悬念，萧辰一拳就将燕邢轰飞了出去。

    化为攻击的战意法则又重新形成领域，将萧辰笼罩在其中。

    而燕邢的领域，就像玻璃一样，被轰成了碎片，消失在战场之上。

    燕邢那魁梧的身体，倒飞而去，直奔燕皇朝的所在地，撞击到燕皇朝的人群当中。

    他艰难的扶起身子，嘴角溢血，他的右手已经不成人形，怨恨无比的看向萧辰。

    他被击败，而且领域还直接被击碎，领域的破碎，虽然本质上不会受到影响，伤势恢复之后还可以施展，但要是在生死之战上，领域破碎那就代表着死亡。

    因为自己释放的领域被击碎，自己也会受到重创的，萧辰对他造成的直接伤势，是手上的伤，但更严重的伤势，则是领域破碎带来的，要不然他也不至于吐血。

    “力量这么弱吗？领域这就碎了，我看你还是直接认输吧。”萧辰略显吃惊的说道。
  