
刚回到房间谢皖音就看见二哥谢尔东居然偷偷的藏在自己屋子里，这是又有什么鬼心眼了？

“诶，二哥，你在我房里干嘛呢？”谢皖音奇怪的问道。

“小妹，你过来，二哥找你聊几句话。”谢尔冬冲她招了招手。

谢皖音迟疑了一下，拽了拽自己的衣角，还是乖乖的朝着他走了过去，然后一屁股坐在了谢尔冬的旁边。

她仔仔细细的观察起原主印象里有些腹黑的二哥，其实长得还是很帅气的，才10岁的年纪，已经有了那种翩翩公子的感觉了。

谢尔冬感觉到妹妹打量的目光，眼睛笑眯眯的弯了弯，又抬手摸了摸妹妹肥嘟嘟的小脸才开口。

“小妹，你的病都好了？不难受了吧？”

谢皖音想了想，认真的点点头，除了身上还有几个天花留下的小疤痕，其实别的毛病都没有了。

“小妹，巧儿这次做的太过分了，你一个小姑娘身上留了疤，这以后可怎么办呐。。”

谢皖音懵懂的眨眨眼睛，二哥突然说这个是什么意思？

“小妹，巧儿年纪也不大，小孩子都是记吃不记打，这次就这么轻飘飘的过去了她是不会涨记性的，过段时间万一她又起什么坏主意，可就不妙了。”

“小妹，你说该不该给她一个小小的教训，让她长长记性呢。”

谢皖音这回听懂了，她瞪大了眼睛看着面前笑眯眯的二哥，却有些发冷，二哥这是在怂恿自己教训姜巧儿？

她应该没有想错吧，所以小嘴微微动了动，小心翼翼的问出口。

谢尔冬一副真是孺子可教的表情，目光狡黠的说道“不愧是我妹妹，这聪明劲和我一模一样。”

谢皖音佯装打了个哈欠，眼睛里亮晶晶的，又奶声奶气的对谢尔东说道“二哥，音音困了，明天爹爹要带音音去集市呢，要睡觉了。”

然后连推带挤的，将谢尔东推到了门外，又砰的一声把门也给关上了。

关门以后屋里的谢皖音哪还有丁点的睡意，稚嫩的小奶团子像个小大人一样，无奈的叹了声气，心里想着二哥可真是个睚眦必报的人啊，随后脱了衣服上床，过了好一会才睡着。

深夜，大部分的人家为了省着点灯油，都会尽量早点睡，此时二房的油灯却还亮着。

李氏把明天干活要用的东西都整理好，明早得给曹叶眉送过去，如果她发现自己还没整理好，免不了又要挨一顿骂了。

“媳妇，这都大半夜了，差不多就赶紧睡觉吧。”姜二舅看着还在忙活的媳妇有些心疼的喊道。

“来了来了，刚把明早的菜摘完，马上就好了。”李氏全整理完，才换了衣裳上床。

“媳妇，我觉得音音这次生病以后好像变了个人一样，一下子长大了呢，刚才我们在院里乘凉的时候，她还说明天给咱俩妞妞们也带糖吃。”

姜二舅觉得音音这次真的变乖巧了很多，这几天也没有欺负过其他几个大孩子，就算他娘教训人，音音那孩子都知道去劝一劝。

“可不是嘛，音音这孩子这次真的是变好了，这次咱家小婷还是多亏了音音才能治好病，虽然身上留了不少疤，好歹命保住了啊。”

“唉，媳妇，都怪我不好，还要让你们也受委屈。”

自己的老娘有多偏心他心里有数，但他一点法子也没有，要是忤逆了他娘当个不孝子，恐怕不光在家里没地位，连这个镇里都没法待了，到哪都得被人戳脊梁骨。

“怎么会是你的错呢，都怪我，我要是能生个儿子，咱家也不至于落魄成这样，娘骂的对。”

李氏揉了揉发红的眼睛，心里又苦又涩，她生不出儿子被骂也就算了，连累着丈夫和女儿们也得不到好脸色。

“媳妇，你这么说我心里更难受了，咱家三个女儿哪个都是我的心头肉，这次小婷和巧儿受委屈我心里实在是过意不去。”

“不，这次是巧儿做错了，她再怎么生气也不应该把天花传染给音音，天花会传染她会不懂吗，她就是咽不下这口气罢了。”

李氏其实更气自己的女儿，巧儿性格太好胜了，而且这次明显就是故意传染给音音的，女儿家有这样很多的心思并不是什么好事。

姜言栋琢磨了一下，觉得媳妇说的没错，不过自家老娘这次对小婷的态度还是让他有点寒心，这日子真是一天比一天不好过啊。

“行了，不提了，都过去了，就是小孩子不懂事瞎胡闹。”

“睡觉吧，明儿一大早还得起来做早饭，再聊一会天就要亮了。”

姜家做饭这件事上还算是公平的，曹叶眉，李氏，姜浅翘每人负责一天。

当然这味道也是有好有坏，姜浅翘做的饭是众人觉得最难吃的，所以有时候就算姜浅翘刻意偷懒，把做饭的事推给李氏，大家也是睁一只眼闭一只眼。

一大早，谢皖音就像个小白包子一样被人从被窝里拽了出来，整个人迷迷糊糊还没睡醒，眉头皱皱的，洗了把脸才精神过来。

谢皖音就像小尾巴一样屁颠颠的跟在爹爹谢渊的身后，被抱着坐上了牛车，老爹一边哼着曲一边赶着车，看起来容光焕发的。

“诶，音音她爹，等等我，这不正巧赶上了了，我们几个也去镇里赶集，这刚好碰上你的牛车就拉我们一道去吧。”

一个妇人紧赶慢赶的追上来，旁边还跟着几个农妇，手里都大包小裹的提着东西，用布包着看不见具体装了什么。

“哟，这不是翠花姐吗，又去集市赚钱啦？这次带了啥好东西去卖哟？”谢渊热情的招呼她们上车。

“唉，我家能有啥好东西，都是一堆不值钱的破烂，换点盐巴回来吃。”那叫翠花的妇人长嘴就是谎话，其实带着的又是公鸡又是鸡蛋，都是值钱的货哩。

不过这可不能让谢渊知道，更不能让其他几个妇人知道，万一知道她赚了点小钱，找她借钱可咋办，都是乡里乡亲的还不好拒绝，还是财不外露保险一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507668"  chaptername="第五章  早起赶集">加入书签</a>
</div>
