    强劲的枪芒，让所有人眼里露出一股骇然。

    云泽不仅胜了，竟然还有余力。这枪影要是击中云凌的话，怕会让云凌身死当场。

    “云泽！尔敢……”云申看到此景，睚眦欲裂，起身就想要上去救援。

    “我敢了，你又能怎样！”云泽冷哼一声，长枪一枪挑向云凌的心口。

    眼看着一击就要将云凌刺穿，云申惊得飞身就想要上去阻止。

    他当然不可能看到自己的孙儿死在云泽手上，可他的速度还是慢了几分。

    云泽的枪尖已经刺中云凌的心口。

    云凌刚刚还得意万分的脸，顿时被惊恐和绝望代替，他怎么也想不到，自己竟然还是没有在云泽手上坚持一招。

    他怎么也想不明白，自己为什么一辈子都被云泽压得抬不起头来。

    从天赋开始，到云泽被毁根骨，他提升了根骨，还是被云泽一招击败，差点身死。

    这次他的修为明明提升了数倍，比云泽也高出数倍才对，但还是在云泽手上没有坚持一招。

    他心里的憋屈无法形容，但他更多的是畏惧。

    他怕死！这一击要是击中他，绝对会身死当场。

    就在他绝望之际，突然，他的心口处亮起一团黄光，一个虚影盾牌出现。

    眨眼间，盾牌就将云泽的长枪挡了下来。

    强大的能量反震之下，云泽停下脚步，手上的长枪发出一阵嗡鸣。

    云泽的手一阵颤抖，长枪震荡间，差点脱手而出。

    云泽惊异的看向云凌心口处的强光，眼里露出一股异样来。竟然是一张三级中阶的巨盾符。

    难怪自己的一击会被挡下来，这可是能够挡下破虚境四重全力一击的护身符录。

    三阶的符录已经极少见，每一张都以千块上品灵石起步。

    防御类的更贵，这张巨盾符，最少怕要三千以上的上品灵石。

    那位云坤长老还真是舍的得啊。又是三级灵器，又是三级符录。就不知道还有什么给云凌了。

    为了能够让云凌平安继承家主之位，对方可谓是下了血本。

    本来紧张之极的云申看到此景，顿时松了口气。他嘲弄的看向云泽，脸上充满了鄙夷和得意。

    孙儿一身是宝，就凭云泽想要杀他！可能吗！？

    他倒是忘了这点，刚刚差点冲上去帮自己的孙子。

    如今，他倒是不担心孙子斗不过云泽。

    光是这枚巨盾符，云泽怕是都破不开。

    甚至耗尽真元，也最多只能将巨盾符的威能耗去一半。那时，将是云泽的死期。

    反应过来的云凌脸上露出一股狂喜，他的惊恐和绝望早就消失，取而代之的是满脸的嘲讽和得意。

    “小子，本少有秘宝在手，又岂是你能够胜得了的，要不是本少刚刚大意，又岂会让你占据上风。”

    云凌在为自己刚刚的失态找借口。脸不红气不喘的。

    “哼……本少这次绝不让你了。你准备受死吧。”

    云凌声音充满了不屑。

    他的话让周围的人满脸的诡异，心里一阵诽腹。

    什么叫你大意了？！什么叫绝不让你了？你要点脸行吗！？

    出手偷袭的是他，偷袭的人？还会大意？！偷袭不是应该是有意的吗？大意能偷袭？！

    还让着人家，你特么的从一开始就催动最强的武技。

    这也叫让，那什么才叫不让？！

    大家心里很不爽云凌的话语，但却也不好出声讥讽。

    就在这时，云凌身上符光涌动，眨眼间，一股符文就没入到了他的体内。

    刹那间，云凌的修为竟然从脱凡六重，直接达到了脱凡八重。

    之前还只是感觉他有脱凡八重的修为，现在，云凌是实实在在的达到了脱凡八重。

    这样的情况让所有人一阵错愕。

    但大家顿时明白了原因，云凌用了激元符。这是一种能够让破虚以下的修行者，强行将修为提升数倍的三级符录。

    又是三级符录，云凌身上的宝物还真是够多的。

    这要是一般同境界的高手对上云凌，估计也只有死路一条。

    像云泽这样比他低好几个境界的，哪怕刚刚爆发出来的实力让人侧目，怕也只有结局堪忧。

    “小子，本少要让你知道什么叫做死……”云凌瞬间再次催动了分影剑诀。

    他知道自己如果不提升修为，不可能是云泽的对手。为了将云泽斩杀，他几乎是手段尽出。

    看着他催动的攻击，云泽冷冷看向他道：“你的表演结束了吧！现在，就该我表演了……”

    瞬间，云泽再次催动了手上的冰雷枪，只是，这次的枪身发出一阵阵咆哮。整个枪身都在震荡。

    云泽拄枪撼地，身形顿时拔地而起，一道枪影向前疾射而出。他嘴里更是爆喝道：“横扫千军、怒涛破海！”

    震喝中，枪尖近百道怒涛疾冲而出，瞬间就向对面的幻影剑光冲了上去。

    砰……眨眼间，枪身就跟剑影撞在了一起。那怒涛以摧枯拉朽之势。眨眼间就将分影剑光给轰没。

    怒涛未停，继续向云凌冲了过来。

    看到此景，云凌脸上露出一股慌乱。他想不到，自己提升修为的一击，竟然还是被云泽给破去。

    要知道这一击的威力，可是相当于破虚三重了。

    看着击来的怒涛，他惊得往后连退数步，可怒涛如影随行，云凌根本就躲闪不及。

    眼看就要击中他，突然，云凌想起了自己的巨盾符，要此符在，云泽又怎么可能伤得到他。

    他不屑的看向云泽，任由枪影所化的怒涛轰击他。

    砰……眨眼间，怒涛就轰中了云凌。

    他身前一个巨大的黄盾，将云泽击出的怒涛挡了下来。

    看到此景，云凌脸上露出一股得意，云申嘴角也挂了丝嘲弄。

    有巨盾符在，云泽哪怕强过云凌，也将他无可奈何。

    可就在他这样想的刹那，云泽嘴角突然发出一阵冷喝。“爆……”

    随着这声响起，怒涛顿时爆散开来，强大的能量猛的轰在黄色的虚影巨盾上。

    砰……巨盾发出一阵震天的巨响，能量爆散开来，眨眼间，就直接破碎消失。

