        魏淑眼神一喜，果然，萧易就是小姐的孩子！

        可真到了这时候，她反而变得冷静，并没有急着和萧易相认。

        魏淑声音微颤道：“你如何证明？”

        萧易淡笑道：“你也是打萧家祖墓的主意吧？如果非得证明，我只有领你去萧家祖墓一趟了。不过，我可以坦白的告诉你，那祖墓里其实除了萧家列位先人的尸骸，并没有什么高阶武阶、丹药什么的。谁会没事，把这些藏在祖墓之中。当年萧家之难，是骤然遭逢，他们也没有提前受到预警，自然不可能转移资源，藏入祖墓。”

        当初，萧易跟方天忌说的那些话，不过是诓骗方天忌，为自己拖延时间罢了。

        包括魂血开启祖墓，都是瞎几把扯淡的……

        只有一点是真实的，那就是萧家祖墓确实在卧龙山的虬龙木旁。

        报不了仇，柳仙妃总要让萧易知道，自家的祖宗都葬在何处。

        “嗯，这个我自然清楚。因为萧家祖墓藏有宝物的消息，就是我放出去的。”魏淑淡淡一笑。

        萧易脸皮一抽，这么说来，害死前身的人，罪魁祸首就是这个魏淑啊！

        如果不是魏淑散布的这个消息，方家也不会打萧易的主意了……

        萧易苦笑道：“我明白了，你自己找不到萧家后人，于是就想着，让那些逐利之人，帮你一起找……这些被宝藏诱惑冲昏了头脑的人，一定会四处寻找萧家人的下落。”

        “是啊。我一个人的力量，毕竟太小了。哪怕我几乎跑遍了整个天星王朝，也没有找到你们的下落。最后只能定居云州城，一边散布假消息，一边等待消息。”魏淑道。

        萧易翻了个大白眼：“你倒是轻松了，可却害我吃了大苦头。若非是我有幸在方家地牢之中，得到了一部修炼毒功的传承，只怕我已经死在方家地牢了，更不要提有翻身之日了。”

        魏淑苦笑道：“我也猜到你之前肯定受了不少苦，可我也是没办法了。若不是这个法子，说不好我们现在还未相见呢。我只想着，他们想要得到萧家祖墓里的东西，就算抓了萧家人，也绝对不会伤到他们的性命。这样，只要我获知消息，就可以将被抓住的萧家人救出来。”

        萧易眼眸一眯，不再追究过往之事，笑问道：“好，以前的事情咱们不说了，现在你该告诉我，你到底是谁了吧，和我父母又有什么关系？”

        魏淑眼眸一闪，低沉道：“你先将胸口露出来给我瞧瞧。”

        “我又不是女人，胸口有啥好看的？”萧易坏笑道。

        魏淑羞瞪了一眼，道：“让你露你就露。”

        “成吧。虽然看不到你的脸，但看你这个身材，也还可以。被你看了，也不算吃亏。”萧易邪肆一笑。

        魏淑无语，微恼道：“按照辈分，你该叫我一声姨了，所以你少在我面前油腔滑调的。”

        萧易闻言，更加确定魏淑是友非敌。而且，魏淑急着找他，也是因为他母亲柳仙妃的关系，而不是因为他的父亲。

        萧易双手将身前衣衫，往两边一扯，顿时露出精壮的胸口来。

        在两点之间，有着一块月牙形的灰色胎记。

        “是了……你是小姐的孩子没错！”看着月牙胎记，魏淑身躯一颤，眼里泛起了晶莹。

        “小姐？”萧易心里一喜，如此说来，那自己也算个小主子了吧？

        如果能命令魏淑，他第一件事就是让她掀开脸上的白纱，瞧瞧这魏淑的脸，到底长成啥样。

        魏淑哽声笑道：“当初第一次见你，我就不该听你的鬼话，应该直接扒开你的衣衫，瞧着这块胎记。”

        萧易坏笑道：“我胸口有胎记，可以验明正身，那你的身份，我又怎么验证呢？”

        魏淑没好气的说道：“我的身份，你不需要验证。”

        萧易撇嘴道：“这就有点不公平了。我听我母亲说，她有个随从，胸口上有两颗红痣，也不知道是不是你。”

        魏淑脸上一片涨红，羞恼道：“你这个臭小子，连我的便宜也想占！”

        萧易揶揄一笑，问道：“那你到底和我母亲什么关系？既然我坦白了身份，你也该让我认识一下你吧。”

        魏淑眼神微黯，道：“我是当年小姐身边年纪最小的侍女。若不是小姐收留了我，我早已饿死街头了。”

        “虽然后来小姐被族中除名了，但小姐对我的恩情，我不能不报，所以我便偷跑了出来，寻觅小姐的下落。谁知道，等我打听到小姐消息时，萧家已经被灭好几年了。”

        萧易叹声道：“这么说，你也不知道萧家是被谁灭掉的？”

        魏淑眼眸微寒，咬牙道：“我有怀疑的人，但不能肯定。可就算是他们，我也无法为小姐报仇。因为对方的实力，根本不是我能对付的。”

        萧易哦了一声，笑道：“冤冤相报何时了，过去了，就算了。咱们还是好好的活在当下吧。”

        “嗯？”魏淑眼眸微瞪，萧家被人灭了，萧易居然说算了？

        这么豁达的个性，可不像云州城睚眦必报的萧魔神啊！

        “萧易，被灭的，可是你萧家，你怎会如此没有血性？”魏淑皱眉道。

        萧易撇嘴道：“我若有足够的实力，知道谁是仇人，我肯定杀过去，一报血仇。可你也说了，那仇人的实力很强，我还惦记着报仇这事做什么？去送死吗？现在的萧家，可能就剩下我这一根独苗了，我得好好保护自己，为萧家开枝散叶下去。万一连我都死了，萧家才是真的灭族了。我娘也就我一个孩子，你既然要报我娘的恩，可就要好好的保护我，别让我被人给宰了。”

        魏淑脸皮一抽，忽然明白了萧易主动来跟她承认身份的原因了……

        萧易，是想拉她当保护伞呢！

        五宗七族的事情，魏淑也是知道一些的。

        其实，就算萧易今天不来，单凭着王月鸢那没有说完的话，魏淑也不会让萧易涉险。

        “唉，你这性子，应该是随你父亲萧云霆的吧？”魏淑苦笑道。

        萧易笑眯眯的说道：“我的性子随谁不打紧，现在最重要的是，有人要来杀我了，你打算帮忙不？”

        魏淑脸色一拉，哼声道：“怎么，你这个萧魔神，还需要求助别人？”

        萧易笑道：“我不是求你啊，我是给你报还恩情的机会。你说，我母亲现在也不知身在何方，能不能找到还是个问题，你这一腔报恩之情，只能报在我身上了。”

        “胡说！我一定会找到小姐的！”魏淑怒道，她很生气，觉得萧易对自己父母的生死，根本就是漠不关心。

        这天下，哪有这样当儿子的？对敌人残酷冷血也就罢了，岂能心狠到连自己父母都不关心了？

        可惜，魏淑并不知道，萧易占据的只是一具肉身而已，他并不是柳仙妃和萧云霆的儿子。

