    和虫族生活的负空间维度一样，各个地狱领主们所统治的维度也一样都是主宇宙的附属宇宙。

    并且，由于恶魔们实力强悍、极度嗜杀，为了防止主宇宙的生命被恶魔毁灭殆尽。

    在主宇宙和地狱领主统治的维度之间，有着非常坚固的界限，这种界限的牢固程度比负空间和主宇宙之间的壁垒还要强的多，即使是地狱领主也无法突破。

    而正是因为界限的存在，导致一般的恶魔们根本无法出现在主宇宙。

    即使是强大的地狱领主，也只能采取分身投影的方式，实力会被极大削弱。

    所以很多地球的超级英雄才能屡次击败恶魔入侵。

    就像古一法师，如果多玛姆的真身出现，她绝不是对手，她的靠山三位一体维山帝还差不多。

    所以，听到墨菲斯托竟然找到了打破界限的办法，在场的地狱领主均是一惊，就连路西法都不例外。

    路西法虽然经常呆在主宇宙，甚至还在洛杉矶开过酒吧，但也不过是投影而已，就算是他，也越不过界限。

    “你找到了打破界限的办法？虽然希望这是真的，但我却一点都不相信，因为你是个满嘴谎言的家伙。”多玛姆嘲讽道。

    墨菲斯托也不着急，而是娓娓道来：“自从我成为了地狱委员会的轮值主席，我就一直在为地狱的发展寻求办法。”

    “我知道，入侵主宇宙是大家共同的愿望，所以我始终在寻找着办法。”

    “就在前段时间，在主宇宙的地球，一场战争吸引了我的注意力，新神族的蒙戈入侵了地球。”

    “本来，我以为蒙戈会很顺利的毁灭这个星球，然后我可以趁机收走几个看中的灵魂。”

    “但没想到的是，蒙戈竟然战败了，而击败他的人，是一个叫裘德赫伯特的家伙。”

    “自此，这个裘德赫伯特进入了我的视线，我将他写上了收取灵魂的名单。”

    “但很快，我就发现，裘德赫伯特的能力远超我的想象，他是个天才，无与伦比的科学天才。”

    “哈哈哈哈......科学？你竟然在我们面前谈论科学，科学的尽头就是神学，是魔法，难道你不知道吗？”别西卜哈哈大笑。

    “别西卜，你这样说，只是因为你从没有见过像裘德赫伯特这么聪明的人，他的科技发明，很多已经和魔法并无二致，甚至有一些已经达到了魔法都做不到的地步。”

    “嗯？举个例子。”别西卜有些不相信的说道。

    “看看这个吧！”

    墨菲斯托大手一挥，空气中立刻浮现出一块镜子，镜子中的人赫然就是裘德。

    只见裘德正在一间实验室中低头忙碌，随着手中的工具不停挥舞，很快，他的手中出现了一把看起来很恶心的生物枪。

    拿着这把枪对一只小猫扣动扳机，射线命中，原本正在睡觉的小猫立刻变成了一坨屁股肉，而这坨屁股一样的肉团竟然跳了起来逃跑了。

    别西卜拍了拍座椅把手：“这是变形术吗？不过是很基础的小魔法而已。”

    墨菲斯托道：“虽然对于我们并不难，但科学是做不到这种程度的，而且就算是我们施展变形术，也可以被识破打破，这个屁股猫却可以始终维持这种形态，这是彻底的改变。”

    说着镜子中的画面一变，裘德这次站在了一处空地上，而他的对面是一个巨大的机器人，正是维罗妮卡。

    裘德大喊道：“射吧！”

    维罗妮卡立刻射出两枚小型导弹，但在导弹刚刚射出的刹那，裘德已经扣动了手中的扳机。

    两道光线击中导弹，但与想象中不同，导弹并没有爆炸，反而极为违反物理常识的停在了半空中。

    就在地狱领主们不明白是怎么回事的时候，两枚导弹突然开口说话了。

    左边那一枚说道：“如果我们撞过去就会爆炸，那不就相当于死了吗？”

    右边那一枚答道：“我想是这样的，那样我们的意识就会消失，但我不想死。”

    “没错，我也不想死，所以我们还是不要爆炸了吧。”

    “有道理，那你想做什么？”

    “我想飞得更高，去看看更远处的风景。”

    “太棒了，我也有这种想法，让我们一起吧。”

    两枚导弹说完自己拐了个弯，飞向了远方。

    看到这场景，路西法饶有兴趣地说：“瞬间赋予了机械生命，据我所知，主宇宙任何一个文明，都不具备这种能力，这也不是魔法，果然是个神奇的家伙。”

    墨菲斯托微微一笑：“还没结束呢，再看看这个，你们会更加吃惊。”

    最后一个视频记录的正是裘德制造出传送枪，将复制体们送入了其他世界的过程。

    “看到了吗？裘德赫伯特开启的可不是附属宇宙，那些传送门的背后，是一个个崭新的世界，是完全不同的世界。”

    这一刻，地狱领主们沉默了，他们虽然掌握着属于自己的维度，甚至强大的还掌握着数不清的维度。

    但这些维度，说穿了，全都不能脱离主宇宙独自存在。

    只要主宇宙毁灭，这些维度也会跟着毁灭，和附属宇宙没什么两样，这也就是地狱领主们想入侵主宇宙的原因。

    谁掌握了主宇宙，谁就真正掌握了自己的生死，同时也能掌握其他地狱领主的生死。

    不过他们的目光再大，也只是在融合世界内打转，从没有想过前往其他世界。

    毕竟连本世界的主宇宙都抵达不了，何谈其他世界呢？

    而现在，一个在他们眼中弱小的人类，竟然开启了通往其他世界的大门，如何不让恶魔们震撼。

    沉默半晌，多玛姆骷髅头上的火焰燃烧的更急：“我要这个人的一切，”

    “嘿嘿嘿……现在可不是你想要，而是我们大家都想要。”

    “通往其他世界的钥匙，就藏在这个人的身上。”

    三宫猛然睁开六只眼睛：“墨菲斯托，说说你的计划，你这个家伙，一定已经取得了进展吧。”

    此刻，墨菲斯托的脸上才露出得意的笑容：“我掌握了他的智慧？”

