    华厦大学篮球馆。

    李诺恩和九七是从侧门走进篮球馆的。

    还有十几分钟对决赛就要开始了，而此时，馆里已经热闹非凡，观众席上坐满了人，甚至有很多人站着，手里还拿着加油的横幅为纪景战队加油打气。

    李诺恩往观众席上扫了一遍，她在找闺蜜韩木遥，因为人太多了，她没有寻找到她，九七也在四处张望寻找韩木遥的身影。

    而这时，观众席上的众人注意到了李诺恩，原本就很热闹的气氛，一下子就更加火爆了起来。

    韩木遥坐在观众席中间，她发现周围人一阵骚动，她也好奇的跟着站起来往侧门看去。

    在看到李诺恩的一瞬间，她露出不可思议的表情，没想到她会真的跑来。

    她快速的从观众席上跑下来，直接小跑来到李诺恩跟前，很激动的说道：“诺恩，你真的来了。”

    “能不来嘛，少夫人是被全校人道德绑架过来的。”九七很不爽的说道。

    “小七。”李诺恩伸手轻轻拽了一下九七的衣袖说道。

    “我就知道，他会这样。”韩木遥无奈的说。

    韩木遥因为光顾着兴奋去了，都没注意到学校论坛上发生的事情，在听到九七的话，她才拿着手机翻看，这才知道李诺恩为什么会突然出现在这里了。

    就在三人站在门口说着什么的时候，纪景战出现在了她们面前，他穿着白色篮球衣，一张阳光帅气的脸庞，带着迷死人的微笑说道：“谢谢，你能来为我加油打气。”

    “纪学长，希望你能好好打，不要让我成为学校的罪人就好。”李诺恩语气生冷的说道。

    “绝不让你失望。”纪景战自信满满的说。

    随后，有两个队友跑进来把他叫了回去，李诺恩也被韩木遥带去了观众席上坐着观战。

    刚坐在观众席上，韩木遥就兴奋的跟李诺恩噼里啪啦的说着：“今天的PK是五局三胜制，若一方先胜3局即为获胜。”

    李诺恩表情淡定的点点头没吭声。

    而九七的脸上略显有些焦急，时不时的看眼手腕上的手表，只希望她家爷能快点赶过来把少夫人带走。

    她看得出来，这个姓纪的学长，就是要光明正大的跟她家爷抢少夫人，她怎么可能袖手旁观，置之不理呢？

    这时，篮球馆内的气氛忽然沸腾了起来，李诺恩与其她人一同起身往球场内看去，果不其然，是纪景战带着队友出场了。

    纪景战本来就丰姿俊秀，再加上换了白色篮球衣更显英气十足。

    在专业裁判的一声令下，PK赛正式开始。

    纪景战随手接过队友的传球，不急不躁的运了两下，就在恒大球员上来拦截的时候，他忽然加快速度，全场人都以为他要突破过去，他却突然一个急刹车。

    准确瞄准后，一个跃起并投出手中篮球在空中划出优美的弧线时空。

    此时，全场人包括李诺恩屏住呼吸，盯着着他看。

    “嗖”的一下，一个空心三分球精准的投入在篮筐中。

    坐在观众席上的人，在几秒的静默后，瞬间炸开了，一阵一阵欢呼尖叫声响起。

    而场中的纪景战对这样的捧场，还有凑上来的队友清淡如水，他此刻的目光只锁定在观众席上某人的身上。

    接下来，纪景战更是带着队友一阵拼杀，最终以五局3胜赢得了这次的对决。

    恒大的球员输得一塌糊涂，灰脸突突的在华厦学生们的鄙视下离开了篮球馆。

    正当球员还有观众席上的人，大声欢呼雀跃的时候。

    纪景战从队友中间挤出去，然后，大步流星的朝着观众席走去。

    李诺恩整个人僵在座位上。

    这时，观众席上的人，目光全部锁在了纪景战身上。

    就在纪景战走到李诺恩座位边上时，他温柔的眼神看着她，嘴角微微一笑的说道：“答应你的我做到了。”

    “我看到了。”李诺恩淡定的说道。

    就在纪景战一只手随意的搭在她座位的靠背上，附身用灼人的视线看着她时，她蹭的一下站起来，直接跑下观众席，从侧门逃之夭夭。

    九七和韩木遥也紧跟其后。

    纪景战迟钝了一下，转身快速的跟了出去。

    站在球场上的队员，其中一个人在他身后大声喊道：“老纪，你干嘛去，一会大家要一起出去聚聚。”

    回应他的却是一个寂寞。

    ………………

    李诺恩只想此刻逃离这里，不想跟纪景战在有任何交集。

    她一口气跑到教学楼下，气喘吁吁的，对于她这种不喜欢运动型的人，她这可是第一次跑这么远。

    “诺恩，你干嘛跑这么快啊，累死宝宝了。”韩木遥喘着粗气说。

    九七却一点气喘都没有，真不愧是长期训练的人，身体素质就是好。

    “我要是在不跑，我保证五分钟不到，关于我的八卦就会铺天盖地，你信吗？”李诺恩一边喘气一边说。

    “那你也不能老躲着他吧，不如找他把话一次说清楚。”韩木遥双手掐腰气喘吁吁的说。

    “我……”

    “你就这么怕面对我吗？”纪景战突然出现，打断了李诺恩的话说道。

    站在教学楼下的三人同时看向，朝她们走来的纪景战。

    李诺恩抿嘴，有些不知所措，她不知道该怎么面对纪景战。

    如果，他们还是朋友的关系，她会淡然面对，但现在，他要追她，这让她没办法跟他在有任何的交集，只能保持距离。

    见李诺恩没有吭声，纪景战情绪有些波动。

    站在一旁的韩木遥见纪景战只穿着单薄的篮球衣就跟了出来，立马上前关心的说道：“纪学长，你穿这么少出来，会感冒生病的，你赶快回去换上你的衣服再说吧。”

    纪景战直勾勾的眼神　盯着李诺恩看，却没有吭声。

    “曾经的我们是朋友，但是，很短暂，纪学长，你对我的好我会永远记在心里，从今以后，我们就好好过各自的生活好不好。”李诺恩看着他说道。

    “如果，我说不呢？”纪景战语气严肃的说。

    “那你非要这样，我也没法办，我只能转学。”李诺恩也认真的说。

    李诺恩的话刚落，纪景战情绪激动的就要上前去，却被一直守护在李诺恩身边的九七当在前面。

    “你让开，否则，别怪我对女人也不客气。”纪景战凶狠的眼神看着九七冷声道。

    对于九七来说，纪景战连个屁都不是，她压根就没把他放在眼里。

    眼看着九七就要跟纪景战动起手来，韩木遥立即上前阻止道：“你们两个够了，这里是学校，有什么话不能好好说嘛，我们毕竟都是朋友，我不希望你们任何人受伤。”

    “韩小姐，我和他不是朋友，他要从我家爷身边把少夫人给撬走，你觉得我会袖手旁观吗？”九七的语气重了一些说道。

    “咳咳咳……咳咳咳…………”

    听到九七的话，站在她身后的李诺恩一下子轻咳嗽了起来。

    韩木遥则是怔愣的哑口无言。

    她们两个谁也没想到，九七会说出这番话来。

    “少夫人？？？”纪景战震惊的表情说道。

    李诺恩和韩木遥同时看向纪景战震惊的表情。

    “不，这不可能，我才走不到短短几个月而已，你怎么可能会成为别人的老婆，我不信，你们在骗我对嘛，为的就是让我死心是吗？”纪景战一副不信的表情说。

    “纪学长，你可以冷静下来吗？不要这样好不好，你还是那个让我们佩服的纪景战学长吗？”韩木遥大声喊道。

    “不，李诺恩，你知道我有爱你吗？为了你，我可以放弃所有，只要和你在一起让我做什么都愿意。”纪景战快速的绕过九七，一把搂住李诺恩说。

    “你给我放开她。”

    突然一道怒不可遏的声音响起，让人听了不寒而栗。

