
　　罗修就算是用脚趾头都能想得到，紫府老祖和玄阳老祖联手暗算长河门，这其中必然是为了某个目的。

　　“难道长河门中，有他们在意的东西？”罗修的眼睛微微眯起。

　　至于那席书通，罗修并未出手将其击杀，而是扣下对方的储物戒指，然后关押了起来。

　　从他的储物戒指中，罗修找到了一枚玉简，乃是百里元龙让席书通交给紫府老祖的。

　　以神识探查玉简中的内容，罗修的脸上顿然露出了了然之色。

　　这枚玉简的内容，提及了百里元龙很迫切需要某一件东西，而这件东西的消息，便是紫府老祖告诉他的，并且那件东西，掌握在长河老祖的手上。

　　玉简的所有内容简单概括起来，就只有一句话，什么时候动手？

　　动手这两个字不难推测，肯定是对长河门动手，以四位武皇之力，如果再有其他的一些手段，仅凭一个受伤的长河老祖，是绝对抵挡不住的。

　　只是造化弄人，他的突然出现，打破了这四个武皇强者原本的计划，其中一个关键的人物紫府老祖被杀，以至于对长河门动手的事情，只能暂时搁浅。

　　罗修取出传音盒子，他打算利用自己在狩猎者公会的权限，调查这件事情。

　　按理说这件事情原本是和他无关的，但罗修现在与玄阳老祖和孙千殇，明显已经是敌对的局面。

　　这些人要对付长河门，而若是能够将长河门拉到自己这边，无异于就有了一个帮手助力，总好过自己一个人孤军奋战。

　　而要做这件事情的前提，情报无疑是更重要的。

　　没过多久，罗修就接到了信息，其中提及了百里元龙的身份，是西域一个颇有名气的散修，有着武皇三重境界的修为，此人还有另外一个身份，七阶阵法宗师！

　　而且玄阳宗的护山大阵，曾经就是百里元龙主持布置的。

　　罗修估计，紫府老祖和玄阳老祖之所以邀请百里元龙对付长河门，应该就是为了借助他七阶阵法宗师的能力，对付长河门的护山大阵。

　　此外百里元龙与紫府老祖之间，还是师兄弟的关系，曾经是同一个师尊坐下的弟子，以师兄弟相称。

　　如此一来，罗修斩了紫府老祖，与这百里元龙之间，毫无疑问已经是死敌。

　　至于他们四个武皇要对付长河门的真正目的，以狩猎者公会掌握的情报，也不甚明了，毕竟狩猎者公会的情报收集能力，也不是全知全能。

　　紫府宫，玄阳宗，长河门，在天武国周边地域称雄了上千年的岁月，地位超然，哪怕是两方联手，想要覆灭其一，也必然要付出极大的代价。

　　而罗修之所以能轻松灭掉紫府宫，其中主要的原因就是紫府秘境对他没有任何的制约，若是换成其他人，即便能找到秘境入口，也无法强行闯入。

　　想要用对付紫府宫的办法来对付玄阳宗，自然是不现实的，否则当初在玄阳宗山门，他也不会救出亲人后，便立即撤走了。

　　而且他能从地牢中救出亲人，最主要的原因就是玄阳宗那边措手不及，倘若早有防备，他也无法得手。

　　还有这次凭借七级护山阵法击退了孙千殇，罗修很清楚这件事情并没有结束，倘若这一次如果没有他在这里亲自主持阵法的话，这座护山阵法已经被孙千殇强行攻破了，到时候后果就只怕不堪设想了。

　　收起玉简，罗修揉了揉太阳穴，“百里元龙，李玄阳，孙千殇这三个武皇老怪，到底想要从长河门得到什么？”

　　玉简中透露的信息不多，罗修也只是知晓一个模糊的大概，一头雾水。

　　他料想，李玄阳既然如此处心积虑的想要对付长河门，想必在接下来的一段时间里，应该不会来找自己的麻烦。

　　孙千殇此次过来，应该是一场试探，否则就不会是孙千殇自己过来，而是和李玄阳一并过来了。

　　“七级护山阵法击伤孙千殇，那李玄阳的实力虽然比孙千殇厉害一些，但也应该会有所顾忌。”罗修沉吟想到。

　　……

　　秘境内的聚灵阵法，都已经修复到了七阶水平，九九八十一座七阶聚灵大阵彼此贯通，在秘境中修炼塔内修炼的效果，足可媲美当世那些普通的圣地了，即便放在武道鼎盛的上古时代，也能比得上一流势力。

　　若能将聚灵大阵都恢复到八阶水平，天地元气就会衍生出下品灵气来，到时候效果还要倍增。

　　进入秘境的权限，罗修并没有对任何人开放，除却他自己外，便只有炎月儿可以随意出入，至于那徐家老祖宗徐经年，罗修暂时也没有让他进入秘境内修炼的打算。

　　具体的一些事宜，还要等到一切尘埃落定之后，再做定夺。

　　对于炎月儿，罗修基本上算是没有丝毫的保留和隐藏，无论是青龙破虚身法，玄天变绝学，他都是倾囊相授。

　　上一次闭关的时间不长，便从武王四重突破到了五重，实际上罗修很清楚，并非是自己的修炼速度逆天，而是因为以前他在万妖秘境中得到的血丹被他吞服之后，有很大一部分能量无法炼化，而是积存在体内。

　　从飞龙塔第九层中得到太玄炼神术后，这股积存在体内的能量很快被炼化吸收，这才能够在短暂的数日之间突破。

　　秘境外面的山门建设，已经逐渐接近了尾声，罗修近一段时间，也在黑玄武帝的指点下，参悟七阶阵法的奥妙。

　　他所布置的护山大阵有所欠缺，主要是他自身修为水平不够，还需要提升，才可以庇佑山门不会被人毁掉。

　　但是提升阵法威能，所需要的不仅仅是阵法水平需要达到要求，对于布阵的材料，也同样有着极高的要求。

　　七级材料，在天武国周边地域，可以算的上是珍贵罕见的宝物，哪怕你有足够的元气石，也未必能够买得到自己心仪的宝物。

　　无奈之下，罗修便打算自己出去寻找，他需要将护山阵法的威能提升上去，这样一来，即便没有他亲自坐镇主持，仅凭阵法本身的威力，就可以轻松抵挡住武皇级强者的来犯。

　　罗修很清楚，自己不可能永远呆在山门坐镇，所以提升阵法的威能，势在必行。

　　根据从狩猎者公会得到的情报，罗修得知了一种名为玄黄土的七级材料，在横云山脉出现过。

　　横云山脉位于天武国的西南方，是一片古老广袤的原始山林，数之不尽的妖兽蛰伏在那片山林中，据说还是妖族的一个据点所在。

　　所谓妖族，便是具备化形成人能力的妖兽，越是成长潜力大的妖兽，化形成妖族的时间就越早，譬如龙溟那家伙，就是在达到五阶之后，就化形成人了。

　　妖族的数量不多，但每一个都实力极端的强横，因为很多的妖族都是在达到七阶以后，才会具备化形成人的能力。

　　从一些隐晦的线索，罗修已经知道现今星海界的格局，是人，妖，魔三足鼎立的局面。

　　人族的数量，无疑是三大种族中数量最庞大的，而妖族则是数量最少的，但是妖族个体实力更强，而且可以操控妖兽，轻而易举就可以发动兽潮，不容小觑。

　　罗修也了解过一些上古过后的一些历史，三大种族发生过惊天动地的大战，正是因为那场惨烈的厮杀，才会造成现今天地的元气大量的损耗，修炼条件，大不如上古。

　　妖族的据点，对于人族武修来说，无疑是龙潭虎穴一般的存在，尽管在数万年前，人族与妖族之间达成了某种协议，互不征战，但非我同族，其心必异，无论是人族，妖族亦或是魔族，对于外族都会抱有敌意的。

　　同族之间还会为了利益相互搏杀，何况外族？

　　所以根据狩猎者公会内部情报的记载，横云山脉那边，是一处南域一片比较混乱的地方。

　　在横云山脉的附近，有一个人族的宗门，名为木玄宗，这是一个炼丹的宗门，之所以将山门建立在横云山脉的附近，就是看重这片山林中富饶的灵药，以及修炼资源。

　　在南域这边，只有横云山脉出现过玄黄土，这是一种比较特殊的材料，唯有将这种材料炼化融入阵法之中，才可以增强七级护山阵法的防御力。

　　相比起护山阵法的攻击能力，罗修更在意防御力，因为守，在很多时候比攻击更有用。

　　心念一动，罗修便感应到了丹田中的元丹，如今他的元丹已经有了婴儿拳头大小，一半黑，一半白，闪烁着浓郁的紫光，还有淡淡的金辉。

　　一般情况下，只有修为达到武王六重巅峰境界，元丹散放的光芒才会出现紫中带金的现象，而罗修却在武王五重便已经有了向金丹蜕变的迹象。

　　罗修估摸着，若是修为达到武王六重，大概就可以彻底蜕去紫丹，化成金丹，等到达到武王九重之后，金丹是否还会出现其他的变化，便不得而知了。

　　时间不知不觉，悄然流逝。

　　经过一个多月的建造，秘境外面的山门，算是基本完工了。

　　秘境之外，有八座山，环绕在周边，中央一点，便是秘境的入口坐标。

　　这片建筑群的最外围，是外门，建造有很多的阁楼屋舍，以及修炼场地。

　　再其次是内门，每一个内门弟子都有单独的居所，因为山门初建，所以内门弟子的居所，只有不到一百个，外门相对较多，有两百多个。

　　不过罗修也不着急，以后若是人多了，局势稳定后，便可再次扩建，短期内，应该也不会收太多的人入门。

　　对于太玄门今后的发展，罗修的打算是只收精英弟子，徐家中虽然被他带来了不少人，但真正能入太玄门下的，却不会太多。

　　内门之后，便是十八座殿宇，为宗门护法的居所。

　　十八座殿宇后，是三座宫阙，为三大长老的修炼地。

　　再然后，就是宗主大殿，轮回殿，左右各有一座分殿，为生殿，死殿！

　　这三座宫殿，是罗修自己加进去的，并没有完全按照黑玄武帝所说太玄门昔日山门的情景建造。

　　“太玄门虽然在我手中重建，便会在我这里，一切重新开始……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十六章 重新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 