    第81章 区区斗灵，也敢放肆！

    “李兄，你……”

    听到这位家族的话，金绝微微一愣，旋即脸上露出狂喜之色。

    “金长老，这飞行斗技若是落入田风那贼子手中，我等家族恐怕都要遭殃。”那李姓家族之人愤然开口道。

    “因此，我愿借给金长老一百万金币，助你夺取这飞行斗技，将来这狗贼若是对我等施难，还望金家能够伸出援助之手。”

    闻言，金绝哪里还会拒绝，连忙开口道：“没问题，李兄，只要我金家拿到了这门飞行斗技，那田的今后再也不敢像以往那么狂妄。”

    田风之所以能够依旧逍遥法外，无非是仗着自己那来无影，去无踪的身法斗技。

    那身法斗技再厉害，能有飞行斗技快吗？

    只要金家得到了这门飞行斗技，那今后田风便有了掣肘，再也不敢像以往那样肆意妄为。

    而听到他们俩的谈话，一旁的其他家族眼中也是闪过一丝决绝：“金长老，我等也愿意借你一百万金币，助你夺取飞行斗技。”

    金绝闻言，脸上露出几乎遮掩不了的狂喜之色。

    “好好好！”

    “多谢诸位！”

    “今日之事，我金家定然铭记在心，今后必有回报。”

    金绝一脸狂喜，对着这几个家族做出承诺道。

    随后，他直接高声喊道：“我出六百五十万金币！”

    金绝长老的突然出声，顿时吸引了在场所有的目光。

    这位金绝长老，居然还有实力加价？

    听到这个声音，田风顿时诧异的看了一眼金绝。

    “该死的家伙，他怎么还有金币？”

    不过此刻也容不得他多想，咬了咬牙，田风继续跟道：“七百万金币！”

    见到田风那难看的神色，金绝此刻只觉得心中暴爽，随后轻描淡写道：“七百五十万金币！”

    七百五十万金币！

    随着这个天价一出，在场所有人都陷入了震惊之中。

    此刻，拍卖台上，雅妃的心也是跟着剧烈跳动起来。

    这门飞行斗技，最终能够达到何等的高价？

    今天的这一次拍卖会，绝对是她这一生中难以忘记的一天。

    随着金绝长老的出价后，所有人都将目光看向了田风。

    当然，这些目光之中都带着一丝嘲讽，一丝幸灾乐祸。

    装啊！

    继续装啊！

    现在被狠狠打脸了吧！

    看到众人那嘲讽的目光，田风眼中闪过一丝阴冷。

    随后他看向金绝，冷冷开口道：“八百万金币！”

    八百万金币！

    随着八百万金币出现，整个拍卖会又陷入了一片寂静之中。

    而当田风报出这个价格之后，更多的人对他露出仇恨之色。

    这些金币，可都是田风从他们家族劫掠而来。

    整个拍卖会上，唯有金绝还算是镇定。

    此刻的他，得到其他几位家族的协助，完全不虚田风。

    在田风报出八百万价格之后，他便直接开口道：“八百五十万金币！”

    顿时，整个拍卖会中又是一阵沉默。

    今天的他们，可谓是真正见到了什么叫做财大气粗，挥金如土。

    “该死！”

    听到金绝的报价之后，田风终于慌了，脸上露出不可置信的神色。

    怎么可能？

    金家怎么会带出这么多金币？

    随后，他突然想到了什么，目光森冷的盯着金绝身边的几个家族。

    “一群该死的家伙！”

    “居然敢帮助金绝来对付我。”

    “难道你们就不怕我的报复吗？”

    这一刻，田风终于忍不住了，直接对着金绝身边的几个小家族吼道。

    闻言，坐在金绝身边的几个家族身子一颤。

    看着田风那狰狞的样子，心中生出一丝惶恐。

    拍卖台上，看见田风突然发怒，雅妃微微一愣，随即心中生一丝不满。

    “这位先生，拍卖会禁止大声喧哗，请您安静下来！”雅妃直接对着田风冷冷说道。

    雅妃的突然出声，顿时令整个拍卖会安静了下来。

    而此刻的田风，正处于极度愤怒的时刻，心中的怒火即将爆发。

    雅妃的这句话，无异于当众打他的脸，让他的神色更加的难看。

    阴冷的眸子看着拍卖台上的雅妃，田风看了看她手中的飞行斗技卷轴，心中顿时萌生了一个大胆的想法。

    看着田风那凶狠的目光，雅妃心中闪过一丝不妙的感觉。

    “臭女人，你算个什么东西，也敢对大爷我打呼小叫？”双眼死死的盯着雅妃，田风脸上露出凶厉之色。

    下一刻，只见田风的身影直接离开了自己的座位，身形化作一道残影，直奔拍卖台上的雅妃而来。

    “啊……”

    突然发生的一幕，令在场所有人皆是一愣。

    田风的速度极快，在他们还没有反应过来之时，便已经快要接近拍卖台。

    看到这一幕，在场的人都傻了！

    这田风哪里来的胆子，居然敢直接对米特尔家族的人出手。

    “不好，田风要抢夺飞行斗技！”

    “今日这飞行斗技，我田风要定了，谁也挡不了！”

    整个拍卖会上，响起了田风那嚣张的声音。

    看着雅妃手中的飞行斗技卷轴，田风眼中露出兴奋之色。

    米特尔家族算什么。

    只要我得到了这飞行斗技，天下之大，大可去得。

    大不了，离开这伽犸帝国，米特尔家族还能追杀他到天边不成。

    “啊……”

    拍卖台上，从来没有遇到过这种情况的雅妃此刻顿时被吓的花容失色，身子不断的后退。

    “哼，还想跑！”

    见此，田风嘴角露出一丝不屑，施展不俗的身法，快速朝着雅妃靠近。

    “哼！”

    而就在田风觉得自己即将得逞之时。

    一道冷哼之声突然从隔壁的包间之中响起。

    “区区斗灵，也敢放肆！”

    闻言，田风心中顿时闪过一丝不妙。

    还没等他反应过来，一股强大的威压，顿时朝着他席卷而来。

    “不好！”

    感受到这股威压的强大，田风瞬间变色，想要施展身法逃走。

    但让他绝望的是，虚空之中的威压再度增强。

    砰！

    下一刻，田风眼中闪过一丝不可思议，身体直直的瘫倒在地上，根本无法动弹。

    斗皇强者！

    这一刻，田风脑海中只剩下这个念头。

    PS:今天又是三章，能不能给个票票，各位大佬！

    (本章完)

