    在场的人都是内行，他们也都清楚当然得为后期预留出一定的剪辑余地，等这段众人心甘情愿的沉默期过后，紧接着声势反噬迎来了更猛烈的爆发：

    即便预先设想过这首歌公演时的情况，可谁也没料到翁怀憬会以如此之勇的姿态来演绎，她流行句中的那句“能随时给我一个拥抱…”简直燃爆了偷税无限公司节目组所有的人。

    一时间大家都在齐声起哄拾掇着晏清赶紧起身献上拥抱。

    “抱她！”

    “快抱她！”

    “赶紧快抱她！”

    “清哥儿赶紧快抱她！”

    骆冰、邵卿、刘明仁这些个大佬带起节奏来一个比一个狠。

    「光只改编曲确实是失策，我怎么没想着在歌词里加点料呢，比如幸运…」

    起哄声中翁怀憬显得格外坦荡，而这会轮到晏清坐立难安了，感受到镜头和围观者的双重压力，虽然知道这段画面肯定会被剪掉，心上人的表现也很蹊跷，可他依然忍不住心猿意马。

    “今晚电影一上映，观众若是发现既没有雪地天使，也没有拥抱，更没翁娘教子的经典桥段，清哥你肯定会被公开声讨的…”

    从总导演刘明仁手中夺下扬声器，摄影师谭森慷慨激昂道：“想想第九期《走在冷风中》、《生命中的时光》播出后的一片哀鸿吧，人家翁教授都表态了，你也发点糖吧，秋梨膏。”

    「不是我不想，是她没给暗号…」

    内心戏突出一个真实，老脸一红的晏清试探望向对面，秀颈延项的翁怀憬维系着优雅的姿态，秋水迢迢间她嘴角有个不太明显的上扬动作。

    “最后一首…”

    晏清只能试图蒙混过关，而这时借助伸手整理鬓边青丝的遮蔽，翁怀憬偷偷冲他眨了眨左眼，随后趁着某人触电进入僵直期的空档，翁教授以清冷的语调把话接了过来：“最后一首歌之前，其实我有几句话想说…”

    盈盈凝眸端视向主机位镜头，翁怀憬在稍作停顿后继续开口说道：“歌者在舞台上诠释不同的作品时，其实是会依据自己的理解，去融入和适的感情来配合相应的唱腔、曲风、旋律…”

    如此高屋建瓴的立意很快平息了大家的起哄，晏清眼中一亮，他瞬间明白了翁怀憬想表达的意思，而此刻录制现场也已重新归于平静。

    “像唱《走在冷风中》时，显然我代入了类似虽无法释然却同样也毫无期待的悲观情绪，而这首《遇见你》则需要歌手凝聚爱意和心怀憧憬，对比两首歌彩排时的情形，大家很明显能看出差异来，所以我觉得…”

    仿佛置身帝舞的三尺讲台，翁怀憬面对这样的状态完全是游刃有余，她有理有据总结道：“感情是表演的冲动和起源，而歌唱技术是保障完成度的方法，二者结合两相融洽才能让一首作品达到创作者理想中的效果。”

    “怀憬想表达的意思是这样的，我来翻译一下，在通俗流行唱法的主流观点中，气息、音准、节奏把控等技法是如何唱好一首歌的基础，而歌手的感情则充当着润色和个性化的作用，它主要体现在演唱时音色的强、弱、快、慢一系列变化和咬词断句及转音等处理上…”

    聊起专业知识这块，晏清自然信手拈来，拥有翁怀憬潜台词第一解释权的他帮着心上人补充道：“所以当歌手在演绎一首作品时，投入何种感情是根据她对作品本身的解读，而无论是《走在冷风中》还是《遇见你》，我们的灵感完全源自幕后的投稿，那么悲伤也好，热烈也罢，一切都只是为呈现更好的效果而服务，其实大家没有必要去过度解读一些莫须有的事情。”

    经晏清这么深入浅出一剖析，翁怀憬想表达的意思就更清晰了，《遇见你》中她所有的声色张扬原来都是在回应先前舆论对《走在冷风中》等作品的诸多过度解读。

    “经历空山方解景，瑞花往往不开尘，妙啊！老刘，看到没？这就叫专业，光明正大发完糖，居然还能逻辑自洽圆回来，到时候咱们一定得好好剪进正片…”

    俩主咖这出意料之外的回应让骆冰忍不住直呼内行。

    “必须的！”

    同样，腹诽着他们在强词夺理，笑得已是眉飞色舞的邵卿伙同刘明仁直接带头鼓起掌来。

    “其实我也有过类似的想法，小喵和老章她们都提过大家好像挺喜欢当初那档〈易祎和她朋友的小剧场〉，所以怀憬要是没提的话，我是打算通过小剧场的形式来呈现，毕竟《才华有限公司》是档相当注重交互体验的节目…”

    诡异的气氛让晏清没刹住车，掌声中做着总结陈词的他画蛇添足地补了一句：“而我们一直都很享受每期做节目的过程。”

    「你！小心言多必失，明明自己都说过没得翁娘教子和雪地天使环节是遗憾，还甩锅给小喵，要是她们再闹一闹，难不成我俩真补个小剧场？」

    递去一记夹杂着嫌弃和揶揄的复杂眼神，翁怀憬嘴上却如是说道：“嗯，晏清说得对。”

    …

    “小剧场！小剧场！我们要小剧场！”

    “搞快点，清哥搞快点！”

    “双马尾翁教授赛高，芜湖！”

    …

    果然如翁怀憬所料，看热闹不嫌事大的节目组连忙打蛇随棍上，又开始带新一轮的节奏，连舞台上的苗妙也拨动琴弦来了段即兴的solo助势，她随手调用的旋律居然是《女儿情》。

    毫无疑问《女儿情》对节目组和广大亲近自然cp粉有着非比寻常的意义，瞬间原本各自为政的工作人员找到了向心力，他们齐声合唱起来：

    …

    『鸳鸯双起蝶双飞

    满园春色惹人醉

    悄悄问圣僧

    女儿美不美？

    女儿美不美？』

    …

    “美！美！美！”

    这帮人唱完还嫌不过瘾，毫不顾忌翁怀憬双颊的腮红已被羞意难捺的烟霞悉数盖过，嗨到上头的姑娘们玩梗开始了自问自答：“小剧场要不要？”

    “要！要！要！”

    「头一遭公演有整段垮掉的趋势，还好冰姐先前提议说这期作品比较多，考虑时长的关系没请飞行嘉宾…不对，她们是不是故意的啊，还在眉来眼去地打配合，嚯，好浮夸的演技，极有可能是个圈套！」

    局势毫无悬念地快进至翁怀憬背身扮鸵鸟的熟悉场面，脸皮相对而言较厚的晏清尚能抬头，稍作观察便直接将锅扣到邵卿等人头上，可已被架起来的他也只好无可奈何道：“别闹～等录完最后一首歌，我和怀憬完善完善构思，把小剧场给大家安排上，行了吧。”

    “大获全胜，太棒啦！”

    听到晏清让步，全场顿时一片欢腾，台上的苗妙俨然一副本喵立下天功的嘚瑟表情。

    “快，快动起来…”

    突然爆发出惊人的热情，刘明仁和骆冰积极调度起录制备场工作，效率恍如倍速播放，任谁看了都得感叹一句，不愧是提前预定年度最佳综艺的节目组，节奏忙而有序，全员齐心戮力。

    然而就在这兵荒马乱里，深处暴风眼中心晏清与翁怀憬之间的眼神过招已悄悄走了好几个来回：

    傲娇憬瑶鼻一挺：「你在干什么？我可不要再来双马尾了！」

    初恋清眸中带笑：「不，我是说咱俩雁栖湖补配音时聊的那个，可惜还没来得及说完就被人痛斥登徒子～」

    傲娇憬锋眉轻横：「翁娘教子加雪地天使？我以为你取笑我呢。」

    初恋清薄唇上挑：「怎么，你舍不得？」

    傲娇憬秋水倒灌：「哼～挨巴掌的又不是我，来就来！」

    就这样还没待到备场就绪，舞台中央的硝烟已散，光速达成一致后翁怀憬起身目不斜视着找化妆师补妆，晏清也跟没事人般和茅致远聊起闲话。

    等最后一首歌顺利录完，这俩人果然没像先前几次休息期那样径直回到吧台边继续肝管弦配器，而是躲在舞台角落商量了起来，等他们达成一致后才双双坐回立式钢琴前，表情管理能力max的晏清自然是风轻云淡，而捏着小拳头的翁怀憬姿态却有一番忸怩。

    随后节目重新开录，迎着谭森的手提摄像机镜头，他俩一唱一和上演了一出几乎让所有人瞠目结舌又不得不拍案叫绝的名场面。

    临时起意增设的这段环节效果之爆炸无需赘言，仅从参与到最后录制小黑屋访谈时众人的反应便可窥见一斑：

    …

    “早就笃定晏清身上的喜剧天赋被严重低估，可我万万没想到翁教授居然也是颗蒙尘遗珠，还能说什么…”

    面对镜头一番侃侃而谈后总导演刘明仁摊手大笑：“哈哈，他们完全是珠联璧合，所向披靡。”

    …

    “警告，甜度超标警告…抛开搞怪的内容，歌也超好听的，如果能让清哥他俩把完整版本放出来就更好啦…”

    西子捧心的赵穆长篇大论称赞完，她冲镜头眨了眨眼卖关子：“有种强烈的预感，以后大家肯定都会无限循环这段小剧场的，我想说一句，喝水不忘挖井人，全体起立感谢冰姐。”

    …

    “千言万语汇成一句话，冰姐牛X！指定主题的想法太绝了，然而对手也足够强大…”

    笑得天真无邪的章雅梦给出她自己的解读：“憬姐回应的方式像缓缓蓄力，而清哥则是另辟蹊径，跟小剧场他俩的演绎方式一模一样。”

    …

    “总结一下，这是一个讲述尝试摆脱渣男收集器称号的某人，几经波折终于沦为人渣本渣，被正义光速制裁的故事，但…”

    李寒鸢一本正经提议道：“信息量太大，要素过多，被清哥浓缩得一分钟都不到，本喜剧爱好者表示没过够瘾，强烈要求冰姐督促他俩改编成电影。”

    …

    “既然有人提到本期主题的事，那幕后黑手也出来说两句好了…”

    最后一直被cue的骆冰都加入了，首度坐进小黑屋的《才华有限公司》节目总监隔空对晏清放话：“清哥儿，我保证以后再也不干涉你的创作内容哈，但像这样的小剧场，第二季麻烦务必多来一些。”

    …

    当然这些密室发言得等一周后节目播完才会公诸于众，尽管内部反响火爆佳评如潮，不过晏清和翁怀憬却也只是在导演喊停后相识一笑，随后便默契并肩走回吧台，继续投身《梁祝》的管弦配器工作。

    白天初步接触下来，几家国内知名的管弦乐团的反馈都算积极，他俩得赶在周一下班前交出首版相对完善的总谱，所以每分每秒都显得很宝贵，节目组也了解这些，是以才没让俩人录这期的小黑屋访谈。

    “还真有滚圈鄙视链啊？今天再添一首名字未知的民谣，《南山南》、《女儿情》都没发行…”

    刚提起笔，晏清就听到不远处鹿璐在跟章雅梦闲聊，俩人话题从民谣发散到摇滚圈鄙视链，再落定到草场地摇滚音乐节选曲的事，上午排练时乐队内部有些小分歧，老章讲话声音秀秀气气，音量大小刚好让他听了个明明白白：“数下来也就两首比较纯粹的民谣，如果选曲想要多元化一些，我是真心觉得可以加首，咱清哥儿写的民谣作品都很抓耳。”

    “古典瞧不上爵士，爵士又鄙视玩儿摇滚的，摇滚的除了看不起流行，内部还有等级森严的壁垒，我看都是无聊闹出来的，对了，老章你漏了首清儿哥转给池映峰的《从前慢》…”

    苗妙软糯糯的声音从俩人身后冒出来，奶声奶气的让晏清听得不算真切，他不以为意提起笔打算继续写未完成的圆号分谱。

    “滚圈鄙视链也看人下菜啦，我其实也没有特别想做硬核摇滚，就是觉着这次机会难得，搞出首传世的重金属不香么？池映峰这次好像也收到组委会邀请了，民谣歌手基本排在下午登台，对了，王菀兮也要来，靠着一首《立…呜！”

    摇滚少女鹿璐的嗓门控制得没章雅梦好，说着说着就引发了翁怀憬的注意，等喵喵捂住她嘴已为时晚矣，翁教授停下了奋笔疾书的手，一缕说不清道不明的玩味眼神飘向“无辜”躺枪的晏清。

    「直播那期的承诺，嗡嗡嗡一直放在心上，她这是在点我呢…」

    心上人颈前悬着的水晶钥匙在射灯下闪耀出明媚的光，晃得晏清一阵神迷目眩，求生欲满满的他突然开口搭茬：“立…冬好像下个月8号，我准备了首跟节气有关的民谣，重金属什么的就再说吧，现在这种状况也没办法挤时间出来排练。”

    “走啦，鹿璐先卸妆去，让清哥他们好好赶稿。”

    本着远离是非之地的念头，老章赶紧拉开一头雾水的鹿璐，落在后边的苗妙偷偷向晏清竖起大拇指，为他巧妙化解一场飞来横祸点赞。

    “居然有心思打岔，你铜管声部现在还一片空白呢，快写吧，不然晚点的电影都没时间去看了…”

    心中甚美，但翁怀憬兀自坚持着口是心非的表演，伸手拨了把面前摊散的空白乐谱，崴了眼晏清后翁教授重新埋头钻进弦乐和声的海洋，嘴中还带着上扬的尾调，柳腰轻摆的她娇声嗔道：“人家可没同意邵卿提的，周一让你去学校跟我一块赶进度～”

