
却见对面的斜坡上，兀自站立着两位女子，皆有二十芳龄的样子，其中一位身穿杏黄裙，发梳流苏髻，远山眉，杏仁眼，玉姿窈窕且婀娜，隐隐透露出一派仙灵之气，正是适才劝‘燕灵不要追赶’的那位女子；而另外一位身穿绿罗衣，头绾双平髻，体态轻盈，神情俏皮，肩背后背着一具存放衣物的竹箱，遮日挡雨的油纸伞横架其上，她左手里握着一柄宝剑，右手里执着一根鹿角杖，鹿角杖上且挑着一盏黑黝黝的提香炉。

文基打看清楚，甚觉蹊跷。

而此时那穿杏黄裙的女子早已朝文基微微行礼道：“这位公子：适才是丫头不懂事，见笑了公子，还请公子不要见怪。”

“哪里……哪里……是在下不小心摔倒，又怎么敢见怪姑娘。”文基与那女子目光偶尔交集，顿时震惊万分，原来那女子极似九天，而且还有一种似曾相识的感觉。

“就是！就是！就是呢！”那穿绿罗衣女子连忙接过话茬，表达不满道，“怎么敢见怪我们，谢我们还来不及呢！”

“姑娘这话何意？”文基莫名其妙，彬彬有礼道，“在下虽是不才，但也识些礼数，若有相谢之处自当相谢。”

“哼！要不是我家主人及时出手，只怕那姑娘早就死在那穿红裙的妖女手上了，你说：该不该谢我们啊？”绿罗衣女子较真道。

“原来刚才是姑娘救了我家燕灵妹妹，此恩必谢。”文基恍然明白过来，连忙致谢道，“敢问两位姑娘尊姓大名，家住何处，明日在下一定登门相谢。”

“切！你们这些男人就是好色，见我家主人长得貌美如花天仙一般，就变着法子想知道我家主人的芳名和住址，还道我不知道你们这些男人的鬼心思？”绿罗衣女子自命聪明道。

“我？这……”文基刹时懵圈，尴尬在那里。

杏黄裙女子面泛红潮，轻喝道：“凤凰，休要胡说。”

“哼，好吧，主人你都不在乎，那我作丫头的还在乎什么。”绿罗衣女子噘嘴道，“要想知道我家主人芳名，那你得先报上姓名来，你又是姓甚名谁啊？”

“姑娘说的是，姑娘说的是……”文基连忙恭恭敬敬道，“在下姓谭名文基，字定之，乃宛陵郡华阳镇谭家庄人氏。”

“切！就问你个姓名而已，哪来这么多废话！”绿罗衣女子吐槽道，“谭文基？文基……文基……”

绿罗衣女子仿佛念经似的咕噜了几遍，忽而咯咯欢笑道：“主人！他叫‘瘟鸡’呢！他叫‘瘟鸡’呢……发瘟的鸡！”

见丫头不停地戏谑文基，杏黄裙女子沉脸呵斥道：“凤凰，你疯够了没有，疯够了就闭嘴。”

“是，主人。”绿罗衣女子撇撇嘴，果真老老实实的不说话了。

杏黄裙女子这才缓施一礼道：“小女慧女；这位是小女身边的丫头凤凰。”

“原来是慧小姐和凤小姐，文基这厢有礼了。”文基又施了一礼。

慧女复还一礼道：“定之兄客气了。”

慧女本欲称呼“文基兄”的，但凤凰狗嘴里吐不出象牙，硬把“文基”说成‘瘟鸡’，因此为避尴尬，就改了称呼。

见二人客套来客套去，凤凰又看不顺眼了，就翻白眼道：“你两个‘礼’儿还真多，也不嫌烦？主人，天都黑了呢，我们还走不？”

慧女瞥了一眼天色，果然夜色已浓，遂行礼道：“定之兄，小女就此别过。”

“慧小姐：这天色已经很晚了，两位小姐还要往哪里去？”文基问道。

“切！还能往哪里去？去城中找一家客栈投宿呗。”凤凰怼道。

“哦，原来两位小姐不是本地人，如果不嫌弃的话，就请到寒舍一宿，也好叫在下报答两位小姐的搭救之恩。”文基文质彬彬，诚恳相邀。

“这……”慧女犹豫不决，其实她对文基也有一种似曾相识的感觉，莫名其妙间就产生了许多好感，只是萍水相逢，如何好意思随便答应人家。

凤凰一旁却叫道：“主人：我看这‘瘟鸡’也不像那些流氓坏蛋，我们就去吧，这不要银子，管住管吃管喝，多好！刚才主人还对凤凰说，那个穿红裙的妖女可能就是主人要找的妹妹，却不是正好向他打听打听？”

凤凰口中所说的穿红裙的妖女指的就是九天，文基固然知道，但说九天可能是慧女的妹妹，却是叫他丈二金刚摸不着脑袋了。

因此文基惊讶道：“那穿红裙的九天姑娘是慧小姐的妹妹？”

“可能是我要找的妹妹，难道定之兄认识她？”慧女比文基更加惊讶。

“岂止认识？她时常在我身边。”

“啊？好啊好啊好啊……”凤凰突然又蹦又跳起来，兴奋不已道，“主人，我们辛辛苦苦找了这么多年，在这里终于找到她了！”

“看你没规没矩的样子，有必要这么激动吗？白眉老道不是早就说过：机缘来了，自然会找到。我就知道迟早会有这么一天的。”慧女虽然口头数落着凤凰，但心里也是激动万分，眼眶里隐隐闪现出泪光。

文基却是一派稀里糊涂：“慧小姐，你说九天可能是你妹妹，这是如何确定的？”

“因为我极小时，就遇见一位白眉老道。”慧女仿佛陷入从前的记忆，缓缓说道，“他曾对我说过：我虽从小离家，流浪江湖，但还有一个自小失散的妹妹，她和我长得差不多，有同样的飞罡，我只有四道，她却有五道，只要能够找到她，我们就可以一起回老家了。至今我已找了她十多年，却仍然没有找到，适才路过此处，正好遇见两位姑娘相斗，而那天空中的白光和我的飞罡一模一样，再一试手，她果然有五道飞罡，包括捻决法，都和白眉老道说的一样，因此断定她可能就是我要找的妹妹。”

“哦……竟然有这样的天下奇闻！”文基叹为听止道，“既然如此，就请慧小姐和凤小姐到寒舍一住，一来可以叫在下当面答谢，二来也可以等九天回来了，问她一问。”

“好啊好啊好啊！”凤凰高兴地跳脚道，“主人，我们就去他那里……就去他那里吧。”

“如此也好，这就多谢定之兄的美意了。”慧女早已心有所动，遂就做出了决定。

文基与慧女主仆在远处叙话，文础和胡三便一直没有前去打扰，只在周衙司墓前焚化纸钱，这时文基领慧女主仆过来，二人这才站起身来。

在文基的介绍下，双方各自见了礼，但文础和胡三都大吃了一惊：尽管慧女和九天的装扮各异，但相貌身姿却宛如一个模子里铸出来的哩，只不过九天妖艳张扬一些，而慧女端庄文静一些。

文基自然也早有此感，但此时无暇细思，心里一直担忧着燕灵，便就准备在江边丘坡等她回来。

可是不知燕灵到哪里去了，也不知她什么时候回来，这天色却越来越黑，最后在文础和胡三的苦劝下，文基这才万般无奈地同意返回木行等候燕灵归来，毕竟他还有一手，那便是可以用凤佩召唤燕灵，此前十五年里，因为担心打扰燕灵学武修炼，所以从来没有用过一次。

一时间，把祭祀扫墓之物都收拾妥当了，五人便下了江边丘坡，趁着微弱的天光往谭家木行走去。

******

燕灵踏过水阳江，紧紧追赶九天。

一会儿过平林，一会儿越村庄，一会儿翻丘阿，拼命追出几十里地，忽然远远的不见了九天的踪影，原来前面横亘起一带高山峻岭，山势崔巍，景象荒莽，九天飞落进去，犹如芥子掉入大海顷刻消失。

燕灵岂能甘心，紧跟追入大山中来。

只见古木参天，云雾弥漫，阴森森黑魅魅，好不唬人。

“九天！你给我快出来！九天！你给我快出来……我要杀了你！”燕灵一边披荆斩棘，一边发疯似的狂喊。

但寻遍了大半座山岭，却哪里寻找到九天的影子！

燕灵早已累得香汗淋淋，疲乏之极，遂就一屁股坐倒在一座岩石旁，呼哧呼哧喘气，恼恨至极。

才歇有片刻，忽然感觉胸前有个物件在不停的震动，燕灵悚然一惊，就将那物件取将出来，原来正是那块白玉龙佩在瑟瑟发光，便暗暗道：“这龙佩，大和尚曾说过，只要滴血在上面，就能与基基哥哥相互感应，但师父担心我习武分心，而且说损了精血对修炼大有害处，所以到现在都不敢试。现在它亮了，一定是基基哥哥在唤我，一定是基基哥哥在担心我，在挂念我。”

想到此，燕灵摩挲着白玉龙佩，一脸甜美，浑然忘了累乏。

但突然间，她若有所悟，又暗道：“对了！那九天白天还和基基哥哥在一起，他们两个肯定有什么不可告人的秘密！可是我还蒙在鼓里哩！哼！好呀，原来我在黎山天天想他，他却天天和九天腻在一起，我这便回去，找他算账去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816776"  chaptername="第十五章  慧女凤凰  龙凤玉佩">加入书签</a>
</div>
