    第236章绝望魔树

    而在绝望大道的力量之下，原本充满生机与活力的世界树，渐渐的变得诡异，那原本挂在世界树枝丫上的星辰世界，逐渐被绝望魔气侵蚀，开始堕入绝望的深渊。

    无尽的生灵陷入无休止的绝望轮回，痛苦与绝望, 是永恒的旋律！

    无尽的生灵在痛苦当中，诞生出绝望，为绝望魔神提供无穷的绝望之力，增强，不，应该说是恢复绝望魔神自身原本的无上伟力。

    在这一刻，世界树已经被绝望魔神所魔改, 应该称之为绝望魔树才对, 恐怖的力量在绝望魔树之上交织产融, 下一刻，在吴明的这一具化身的目光当中，绝望魔树的树根狠狠的扎进了神州世界的大地之下。

    “呜呜呜！！！”

    顿时，天地之间，响起了鬼哭狼嚎之音，那是世界在哀鸣，那是天地本源在被暴力的抽取，不同与此前世界树与神州世界共生共存的方式，如今的绝望魔树乃是纯粹的抽取世界本源。

    “好胆！”

    如此暴力的做法，自然引得五帝，乃至神州世界无数修士的仇视，一瞬之间，原本深受神州世界意识青睐的世界树，就已经被天厌弃之。

    “无畏的挣扎！”

    面对世界，乃是无数修士的攻伐，绝望魔神的眼眸之内，却是没有半点情绪波动, 与此同时，在吴明的感知当中，绝望魔神的这一具神祗念，却是与绝望魔树之间，建立了一种联系。

    “这是要......”

    心底暗自猜测着，而下一刻，暴力抽取了神州世界三成世界本源的绝望魔树，轰然爆发出了无边的魔气之力，而后，万丈之高，通体乌黑的绝望魔树拔地而起，化作一道乌光冲入了混沌之中。

    而在绝望魔树遁入混沌之后，神州世界失去了世界树的稳固，再加上五帝将当初神道遗留的底蕴尽数耗尽，神州世界的天网开始崩塌了。

    “这一方世界已经完了！”

    见此一幕，五帝的化身，几乎第一时间就感受到了世界的衰弱，而酆都大帝、卅、黑心老人等强者, 亦是感受到了，也都做出了自己的判断。

    “你已经没有选择了，回归九州大世界, 孤承诺，会安置他们的。”

    就在此刻，黑心老人的心头，却是响起了嬴政的声音，对此，黑心老人自然是明白嬴政口中的他们是谁。

    “但是代价是我，对么！”

    在心神之内，黑心老人回答，对此，嬴政并没有开口，沉默有时候，就是一种回答。

    若是黑心老人在神州世界方才争夺混沌神胎的角力当中，获得足够的混沌神胎本源，那么还有机会补全自身，而如今，黑心老人却是失去机会了，而作为嬴政未晋升八阶大罗之前的转世之身残念，天然就与嬴政存在因果，嬴政不可能放任仅仅只有七阶修为的黑心老人在外界。

    无论是出于何种考量，最为稳妥的选择，都是将黑心老人吞噬，如此一来，不但能消弭隐患，更是能增强嬴政自身本源与真灵。

    ......

    话分两头，那冲入混沌的绝望魔树却是径直如利箭一般，直插九州大世界而去，恐怖的冲击力，以及绝望大道的伟力，破开混沌之气，同时，那挡在九州大世界晶壁之外的世尊如来，还未在绝望魔树接近之前，就已经感受到了一股巨大的威胁。

    “混沌魔神，不对，并非全盛状态下的混沌魔神，只是一部分，神祗念与一株后天世界树的结合！”

    身为佛门现在的世尊，佛门之主，如来的见识与修为，绝对是顶尖的，甚至若非九州大世界太过于特殊，以如来现在的积累，成就九阶混元之境，并非不可能。

    “昔日之因，今日之果，吾无天，今日开辟绝望地狱，承载世界之终焉与绝望！”

    就在此刻，无天开口了，浩荡的道音，好似与九州大世界共鸣，在诸多大罗强者的感知当中，九州大世界的世界本源竟然放开了对绝望魔树的排斥。

    甚至于，世尊如来想要出手阻拦之际，感应到了冥冥之中，有着一股意志力量在警告祂，而在岁月长河当中，紫霄宫之内，那三千道则环绕的无上身影，亦是发出了一声淡淡的惊叹。

    “竟然有人敢如此做！？”

    不提道祖鸿钧的惊叹，镇守诛仙剑阵的四圣，亦是脸色微变。

    这一天，九州大世界的西方大陆所在，无数教会接受到神谕，同时，也是在这一天，无数人抬头看到了一道乌光，宛如天柱一般，径直的砸在了西方大陆的中央神山所在。

    那是诸神的乐园，亦是无数神王的神国所在，但是这一刻，乌金色的光柱从天而降，带着无可阻挡的力量，贯穿而下。

    这一日，亦是神难日，在无数西方神话传说当中，承载天空的万神山，被狠狠的凿穿了，自山巅之上，被贯穿自地底，出现了一个深不见底的天坑。

    为何说这一天是神难日呢！

    面对从天而降的绝望魔树，西方万神山之上的神祗，岂会放任不管，万神山可是这些西方神祗的核心圣地，亦是诸多神王（比拟八阶大罗的神道强者）的神域所在。

    那些神王却是因为诸多原因不曾出手，而有出手的三尊七阶强大神力，却是被绝望魔树的绝望大道之力击溃，神国破碎，神格粉碎，竟然是彻底陨落了。

    而作为强大神力的存在，在西方大陆之上，自然是有着诸多教堂所在，但是在神祗被磨灭的瞬间，教堂内部的神像纷纷破碎，诸多神职者纷纷遭受巨大的反噬，或是堕落，或是当场死亡。

    “命运就是如此玄妙，万神山成就了吾等的辉煌与荣光，但是也化作禁锢吾等的囚牢！”

    “想不到，今日竟然有外力将囚牢打破了！”

    “虽然从今日起，吾等失去了本源神力的加持，但是吾等自由了！”

    ......

    看着那万神山贯穿大地的天坑，雷霆神王发出了雷鸣般的神音，下一刻，便见得雷霆神王驾驭着漫天神雷远去。

