    “米西里先生，请问今天的投票结果出来了吗？”

    “我听说长天科技并没有进行技术交底，而是发出了一封十分有侮辱性的函件。”

    “今天的投票结果是否正式确定，半导体行业将明确表示不欢迎长天科技的碳晶内存？”

    “目前各类主板企业已经升级了自己的主板，半导体协会是否在该措施之上继续加码？”

    面对着记者们的这一些问题，米西里的心里十分的烦闷。

    他在安保人员的护卫之下，快速的离开了大门，坐上了商务车，离开了协会的现场。

    记者们看到这种情况也觉得十分的不对劲。

    要是半导体协会的确通过投票的方式拒绝了长天科技的碳晶内存产品出现在PC领域，那么米西里完全没有理由拒绝记者们的采访。

    现在米西里看着镜头闷头就走，不发一言也不接受采访，这到底是什么意思？

    难道是投票的结果不如他的所料？

    记者们十分疑惑的相互讨论。

    很快就有线人提供了最新的消息。

    “最新的消息，最新的消息！长天科技的确没有向半导体协会提供任何的技术资料！

    而这一次投票在AMD、高通、德州仪器以及戴尔等公司的反对之下，镁光提出的禁止长天科技碳晶内存流入PC产业环节的提议没有被通过！”

    这话一出，现场的记者们都震惊。

    他们再也不会想到半导体协会内部的成员单位竟然会反对这一种提案。

    “为什么AMD会反对？”

    “没有想到戴尔也反对，这到底是什么意思？”

    “也就是说今后半导体协会的成员单位和长天科技合作使用长天科技的碳晶内存，也不会遭到整个行业的抵制？”

    “实际情况好像是这样，也怪不得米西里主席会一脸的不高兴。”

    “最新消息！最新消息！”纽约时报的记者瑞森也得到了最新的消息。

    “长天科技已经和amd达成了合作，双方已经共同成立了长天科技星锐国际股份有限公司，该公司将会向全球销售长天科技的碳晶内存和碳晶硬盘等产品！

    此外，长天科技和AMD、戴尔也达成合作，双方共同出资成立了戴尔灵动品牌电脑，该系列的电脑将会搭载AMD芯片以及碳晶内存的组合，致力于在全球销售！”

    这一下，现场的记者们完全不淡定了。

    大家都围在瑞森的身边，急切的想知道最近的消息。

    如果长天科技真的和amd戴尔等米国科技巨头达成合作，那对全球PC行业的影响将会非常的大。

    “瑞森，这件事属实吗？”

    “如此重大的消息，半导体协会都没有公布，amd和戴尔也没有发布相关的评论，请问消息属实吗？”

    瑞森说道：“《纽约时报》已经将该消息刊登为今天的头版头条，并且加印了晚间版本，此时正在印刷发售！”

    “《纽约时报》在官方网站，也应该看到这条消息，消息应该是真实的！”

    在西方，就算是互联网时代已经到来，纸质媒体也占据了举足轻重的地位。

    因此如此重要的消息，《纽约时报》也特别加印了晚间版本。

    已经有其他媒体的记者用笔记本电脑借用了半导体协会的互联网，并且登陆了《纽约时报》的官方网站。

    果然看到了在网站最重要醒目的位置，就是长天科技和戴尔以及AMD合作的消息。

    该消息犹如晴天霹雳一般，让现场的媒体们有一些缓不过神来。

    这个消息意味着什么？

    意味着碳晶内存可以在全世界包括米国地区销售。

    意味着米国最强大的两家半导体企业，镁光和金士顿将会面临着强大的竞争。

    意味着戴尔的新款电脑很有可能在全世界的范围内获得热销，更意味着全球的半导体格局会发生巨大的变化。

    媒体们也在这里呆不住了，赶紧回去核实消息，并且希望能够抢先将这条消息公布出去。

    毕竟对媒体而言，新闻时效性就意味着金钱。

    媒体还有很多事情需要知道。

    比如，镁光的提议，虽然没有被半导体协会通过，但是很多半导体企业为了自身的利益，会不会依旧选择拒绝和长天科技合作。

    比如主板企业华硕和技嘉。

    媒体们十分的想知道，如果没有这些主板企业的支持，就算是长天科技的内存可以在全球的其他地方销售，没有主板的支持，这样的产品怎样应用？

    这一下，媒体们有的忙了。

    夏国，燕京。

    杨庆还在等待着米国方面的好消息。

    他知道半导体协会今天会投票否决长天科技的碳晶内存参与PC产业链的决议。

    只要这个决议获得通过，那么联想就可以大大方方的和米国的半导体公司合作，并且能够明确的对外宣传拒绝碳晶内存。

    因为时差的原因，在《纽约时报》报到长天科技和AMD以及戴尔的消息时，杨庆还躺在床上呼呼大睡。

    联翔作为一家PC公司，也不是24小时轮班制，这个时候公司里面也没有人，大家早就休息了。

    第2天早上，杨庆醒来，神清气爽的准备开车去公司上班。

    刚刚走到车上，电话就响个不停。

    已经提前得知相关消息的同事，不断地给杨庆打电话。

    杨庆听到这个消息都懵了！

    “你说什么？米国半导体协会没有通过镁光的协议？！你还说AMD以及戴尔已经和长天科技达成合作？！这不可能吧？！这两家公司怎么可能和长天科技达成合作？八竿子打不到一起！”

    杨庆的心忐忑不安，咕咚咕咚的跳着。

    他也不顾及车是否已经超速，甚至还不小心闯了两个红灯，赶紧赶到公司。

    《纽约时报》最新一期的报纸已经摆在了他的办公桌上。

    杨庆颤颤巍巍的拿起了报纸，阅读者原汁原味的英文，果然看见了头版头条就是长天科技和amd以及戴尔合作的消息。

    在这个消息的下方，就是因为amd以及戴尔等企业的反对，禁止碳晶内存参与PC链的决议，也没有获得通过。

    杨庆整个人都懵了，他忽然觉得自己有些跟不上时代，三家公司为什么突然合作？之前怎么一点消息都没有？

    更加让他崩溃的消息还在后面。

    市场部的同志打来电话，“杨总，深市昂达已经量产了 amd芯片组的主板！他好像是夏国大陆地区，第一个能够独自生产PC主板的企业！”

