    第二天，

    染白不知是何时回来的，早晨的时候神情还带着慵慵懒懒的散漫。

    她倚靠在墙壁出，侧眸看着楠酒，眼也不抬一下，“醒了？”

    楠酒点了点头。

    “去做饭。”染白懒散的说着。

    楠酒：“……”

    楠酒用手指了指自己，“我？”

    染白奇怪的看了他一眼，“不是你还能有第二位吗？”

    “……噢。”楠酒感觉染白可能把自己当成了一个移动厨师。

    反但还是乖乖的去了厨房。

    两个人似乎对于昨晚的事情同时忽略掉了，谁也没有提及。

    -

    积分榜上的第一名的所属积分以直线的速度飞快增加，去抢的人都是有来无回。

    慢慢的其他任务者就明白了，招惹谁都不能去招惹第一名！

    幻云烟再一次见到染白，是在半个月后，

    高三，那刚好是放学的时候。

    在校外，一道清贵修长的身影十分显眼，周身矜贵慵懒的气质，也让人难以直视。

    只见那人穿着一身长款黑色风衣，黑色长裤，简单而帅气。

    暗色系列的着装映衬着冷白色的肌肤如同上好的瓷玉，冰凉而莹白。

    黑色袖口下，垂在身侧的手，白皙，漂亮，修长如玉。

    如同世家小姐般，从骨子里透出来的尊贵以及上位者的矜傲，绝不是一朝一夕能培养出来的。

    染白靠在那里，神情慵懒，半眯着狭长的桃花眼看着天上挥洒下来的阳光，“现在已经过去了三分四十五秒。”

    染白淡声开口。

    封落：“……”

    “宿主，要有耐心，作为一个合格的女朋友，你应该给他一个惊喜，不能……直接去找他。”

    “无聊。”染白吐出了两个字。

    封落：“……”

    宿主你这样谈恋爱真的好吗？

    还好，又过了一分钟不到，染白总算看到那抹熟悉的身影。

    神情的冰凉缓和了很多。

    “白白。”楠酒看到染白，眼眸中飞快的划过一道漂亮流光，快步向染白走来，“你是来找我的？”

    染白微微颔首。

    嗯，不找你还能找谁。

    “你怎么知道我在这？”楠酒精致耀眼的眉眼在阳光下含着笑意，薄唇咬字间吐出温软好听的声线。

    “查的。”染白答，又补了一句，“这种低效率的事情一查就能查到。”

    楠酒：“……”真，诚实。

    封落：“……”宿主我替你的情商感到默哀。

    楠酒脸上的笑意顿了一下，很快的恢复过来，“你带我去哪？”

    染白看了楠酒，理所当然，“当然回我家。”她抬了抬精致纤巧的下颌，平视前方，“走吧。”

    幻云烟出来，刚好看到了楠酒和染白站在一起的一幕，那一次的直播任务太深刻了，所以幻云烟对染白的印象非常深，所以现在一眼就能认得出来。

    况且，那种气质，是别人模仿不来的。

    而楠酒，至于学校的风云校草为什么会在晚上出现在灵车里。

    幻云烟选择了忽视，谁都有秘密，说出来了反而不好。

    而现在看到染白和楠酒，幻云烟才知道。

    原来他们是情侣啊，怪不得呢。

    不过算算时间，也快到自己下一次直播的时候了。

