    马蹄声渐进，阿方索猛地挡在在阿斯兰身前，双手持剑看着来人，高声喝道。

    “大胆！居然敢在领主大人面前纵马。”

    黑色神俊的战马上跳下一个黑甲骑士，骑士恭敬向阿斯兰行了一个骑士礼。

    “阿斯兰大人，这是我家主人给您的急信。”

    阿斯兰接过信件，还没有打开，黑甲骑士迅速翻身上马离开，整个过程迅速简洁。

    阿斯兰安静看着信件，嘴角微微上扬。

    “阿方索，通知亚瑟，我要去比利城一趟。”

    阿方索恭敬点头行礼，转身往城主府跑去，因为骑士卫队大多数人都在城主府学习与训练。

    可是当阿斯兰整装待发离开时，埃辛与威尔信才带着一个老者赶来。

    “领主大人走了！”埃辛下意识说道。

    威尔信看向旁边的马夫，严肃问道：“可知领主大人去那里？”

    其实威尔信心中最希望的事情，就是领主大人外出打猎，那样他就可以让人将他找回来。

    马夫恭敬行了一礼，说道：“回禀两位大人，领主大人应该是有急事才前往比利城，走得非常匆忙，很多骑士大人的盔甲都还没穿好就出发。”

    “这可如何是好！”埃辛有些头疼了，连忙对着跟随他们而来的老者连声道歉。

    “约翰逊村长，真是很抱歉，领主大人有急事前往比利城了，毕竟他还是美狄亚侯爵的亲传弟子之一。”威尔信满脸歉意说道，同时将他们领主背后的靠山拉出来。

    应该是美狄亚侯爵召唤领主大人前往比利城，所以怠慢阁下并不是领主大人的本意。

    “没有关系！”约翰逊虽然满头白发，白胡子已经快长到腹部来，却没有半点老态，身上穿着褐色的粗麻布衣服，头上的发型不知用什么梳得油光发亮，一点都不比前世的定型发胶差多少。

    这是一个精神老头，而且还是一个对生活充满激情的老头子。

    这个老者正是麦斯村的村长约翰逊。

    “正好我可以好好参观一下梅洛镇，已经有好几年没来，变化大到我都认不出来了。”约翰逊笑声虽然大，可是却一点都不粗鲁，反而透露着一股文青范。

    三个老家伙围在一起，相谈甚欢，开始聊起梅洛地区的往事。

    在杰纳里多鱼谢尔森等人的黑手操纵下，再经过这段时间的酝酿，比利城外的商队被劫事件逐渐升级，最近一次是一个小家族倾巢而出，还雇佣了上百人的雇佣兵，结果在比利地区与克斯地区交界处，留下一地尸体，一个活口都没有。

    这下子彻底点燃了比利城这段时间积攒下来的火药，如同火药桶爆发一般，急促而且猛烈。

    比利城内所有商队联合起来，一边招兵买马，一边向市政厅施压，这下子瓦提妮想要瞒也瞒不住了，美狄亚侯爵得知后大发雷霆。

    召集所有弟子前去开会，原因很简单，她有一个魔法研究到了极其关键的时刻，根本抽不开身动手，所以准备将此事交给弟子们去处理。

    阿斯兰将信件一张，无形火焰覆盖在信件上，将信件化成黑灰，随风飘散。

    在接到杰纳里多的信后，阿斯兰第一时间就出发了，才刚刚到比利城，就接到美狄亚侯爵召唤。

    他没有第一时间就进城，而是在城外转了一圈，他发现整个比利城外多了很多雇佣兵，看来火候已经差不多了，将骑士卫队全部安排到天枰商会，他只是带着亚瑟和兰斯洛特进城。

    亚瑟实力最强自然不用说，兰斯洛特已经在比利城呆了这么久，早就将比利城给摸熟了，听说最近也在外城区拉出一班人马，也算是地头蛇了。

    一进城，阿斯兰就注意到整个比利城的气氛十分凝重与压抑，城防军的巡查数量与次数大大增加，城中携带武器的雇佣兵也非常多。

    这一次阿斯兰没有排队进城，而是直接纵马从另外一处城门洞进去，这是美狄亚侯爵府的专用通道，她的所有弟子也有权利使用。

    一路上疾驰，纵马狂奔直奔侯爵府，就算不小心撞到人，也不需要阿斯兰去管，立刻有城防军的士兵去处理。

    将特权群体的优越显露无疑。

    当阿斯兰来到魔法塔三楼会议厅时，里面早已经坐满了人，除了九名亲传弟子外，还有比利城赫赫有名的几位魔导士与大魔法师。

    魔法师是一个十分有钱的职业，但同样也非常烧钱，比利城内的商队，几乎都有魔法师背景，这段时间可让他们损失不小，偶尔一两次就算了，做生意那里稳赚不赔，可这样高频率的掠夺就不同，这根本就是赶尽杀绝，不给商会的活路。

    不给商队活路那就是要破了这些魔法师们的现金奶牛，这些魔法师自然不能忍了。

    美狄亚侯爵看到阿斯兰进来，只是微微点点头，比起其他几个弟子，就只有玛琉和阿斯兰最省心。

    没事老是斗来斗去，有那个时间不去冥想或者研究新魔法。

    “说说你们的看法？”

    美狄亚侯爵根本不想管这件事，太麻烦了，那件东西她已经研究到关键时候，不想分心去管其他事情。

    阿斯兰眉头紧蹙，他注意到美狄亚侯爵的不满，并不是不满加洛斯强盗团的事情，而是不满在座的人。

    这可不是一个什么好兆头。

    “加洛斯强盗团绝不能姑息，我们应该派出蔷薇骑士团讨伐他们。”娜塔尔直接了当说道。

    蔷薇骑士团是由娜塔尔接手城防军后训练的骑士团，战斗力非常强大，已经隐隐成为比利城对外的王国牌部队，轻易不出动。

    “不可以，毕竟加洛斯强盗团背后是行省总督，如果我们贸然攻击他们，说不定会引起两个地区的战争，战争打得是钱，到时候损失可就不是这一点半点了。”

    瓦提妮明明心里慌得要死，可还是做出一副苦口婆心，一切都是为了比利城好的模样，让阿斯兰不得不佩服她的演技。

