
　　不远处。

　　那躺地上一动不动的苏辰，嘴角突然露出一抹意味深长的笑容。

　　“分身即本尊，本尊即分身么？”

　　苏辰巫血战袍破碎，浑身骨骼破碎，血肉模糊。

　　看起来好不凄惨。

　　可谁也没有注意到。

　　在他双眼之内，却有着无法想象的精光在凝聚。

　　战场外围。

　　一头小火凰正在悄无声息的往外溜走。

　　“主人受伤了，我这样离开是不是不好？”

　　小火凰脸上充满了犹豫。

　　这时候，它有心折返回去。

　　可一想到刚才苏辰一脸郑重的叮咛。

　　小火凰又不得不放弃心头的念头。

　　“不管了，主人神机妙算，让我离开肯定是有自己打算的，何况他还给了我一个锦囊。”

　　小火凰在飞出战场后，迫不及待，立刻把锦囊取了出来。

　　这时候，展现在它面前的，根本不是什么锦囊妙计。

　　而是一件十分特别的东西。

　　“啊……主人，怎么把这东西交给我了！”

　　小火凰惊呼一声。

　　这东西，长得像个黑色泥人，浑身挂着一根根古怪的布条。

　　如果细看，还会发现，在这布条上面，还有许多蝌蚪状的文字。

　　这些文字，完全是用鲜血书写而成。

　　“巫道之童，主人竟然把巫道之童都拿出来了！”

　　小火凰心绪难平。

　　这不是它喜欢一惊一乍。

　　而是眼前这件东西涉及之大，难以想象。

　　如果要出了什么差错，恐怕，将会引得天下大乱。

　　巫道之童，如果出世，必定会让天地大变，甚至有九重雷劫出现。

　　一想到这，小火凰脸色顿时变得难看起来。

　　“主人该不会是要让巫道之童出世，引发九重雷劫，彻底灭掉三尾巫狐与水无敌吧？”

　　小火凰忍不住打了个冷颤。

　　可就在这时，一道熟悉的声音从锦囊内传了出来。

　　“胡思乱想什么？”

　　苏辰的一道分神，凝聚时，不满的瞪了小火凰一眼。

　　“啊……主人，您……您没事吧？”

　　小火凰脸色一喜，高声道。

　　“死不了，不过，这次为了骗过三尾巫狐，付出的代价有点大！”

　　苏辰的这道分神，虽然是提前分裂出来的，可还是虚弱不已。

　　上面的光芒，已经变得零零碎碎。

　　似乎随时都会崩溃开来。

　　“主人，您到底在谋划什么？”

　　小火凰一脸不解，道。

　　如果苏辰只是为了把水无敌拉入战场，根本没必要让自己涉险。

　　“我在谋划‘玉铃铛’的本源！”

　　苏辰的这道分神，虽然光芒黯淡，可却有着难以言明的气势。

　　“什么？您知道‘玉铃铛’本源的下落了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　小火凰惊呼一声。

　　“我不知道，不过……”

　　苏辰说到这里，声音一顿。

　　“不过什么？”

　　小火凰一脸迫不及待的追问道。

　　“不过，你手中的这个东西会指引我们，找到‘玉铃铛’的本源。”

　　苏辰看了一眼‘巫道之童’，道。

　　“啊……巫道之童能够指引我们？”

　　小火凰脸上写满了大大的问号。

　　“没错！”

　　苏辰点了点头，又道。

　　“等会，我施展完秘术之后就没有力气了，要靠你来寻路了。”

　　轰！

　　这声音，刚落下，苏辰的这道分神，立刻燃烧起来。

　　“万界追踪，巫道同源！”

　　苏辰的分神上面，爆发出一道璀璨之芒，冲出时，进入巫道之童体内。

　　砰！

　　巫道之童的双眼，立刻变得清晰起来。

　　其内，赫然出现三个光源。

　　第一个光源，乃是巫道之童所在的地方。

　　第二个光源，则是之前水无敌与三尾巫狐大战之地。

　　还有最后一个光芒，那是极其细微的一缕光芒，像萤火虫般大小，且隐藏极深，根本不易被发现。

　　“快记，这第三个光源就是‘玉铃铛’本源所在的地方。”

　　一道急促的声音，传了开来。

　　“啊……我知道，我知道那个地方。”

　　小火凰反应过来后，连声道。

　　砰！

　　这时候。

　　苏辰的这缕分神，彻底崩溃。

　　巫道之童目中的光芒，也消失不见了。

　　“奇怪了，巫道之童追寻的，明明只是巫力出现过的地方，可主人为何就断定，那便是‘玉铃铛’的本源藏匿之处。”

　　小火凰心底嘀咕一声，没有停留，猛地飞了出去。

　　……

　　九大石碑破碎之地。

　　苏辰因为遭受重伤，躺在地上，反倒有种被人忽略的感觉。

　　不过，他却一点都不敢放松。

　　这时候。

　　要是自己有任何异动，绝对会引得水无敌与三尾巫狐围攻自己。

　　“通过‘巫道之童’，已经找到玉铃铛本源的下落，希望小火凰此行能够顺利。”

　　苏辰轻喃一声，浑浊的目光，陡然一转，看向战场。

　　如今，水无敌与三尾巫狐的战斗，已经彻底爆发。

　　三尾巫狐想要吞了水无敌，获得‘大冥枯死气’。

　　而水无敌则是想报那‘屎尿’入体之仇。

　　这一人一巫，大战起来，简直就是惊天动地。

　　砰！砰！砰！

　　无尽碰撞，回荡在虚空深处。

　　三尾巫狐有自己的百万怨灵作为支撑。

　　力量源源不断，越战越勇。

　　水无敌则是靠着，天地间，用之不竭的枯死之气。

　　使得自己永远保持巅峰的状态。

　　“人族的小家伙，本王能吃你一次，便可以吃你两次，还是乖乖束手就擒吧！”

　　三尾巫狐脸上露出一抹睥睨天下的锋芒，道。

　　“哈哈……吃我两次？你也不怕自己这小身板被撑死！”

　　水无敌目中充满了不屑，嗤笑一声。

　　“撑死？这是我今年听过最大的笑话！”

　　三尾巫狐浑身黑光喷涌，冷笑一声。

　　“等我把你这头巫妖给杀了，我看你还能不能笑得出来。”

　　水无敌脸上杀戮之光，一阵闪烁。

　　“我水无敌是注定要崛起，注定要踏入无敌之境，注定妖超脱大陆的万古天才，而你们这些挡路石，统统要被我扫进历史的垃圾堆之中。”

　　水无敌冷冷看着三尾巫狐。

　　同时，还目光一闪，瞥了一眼正躺在地上疗伤的苏辰。

　　那表情，充满了蔑视与嘲讽。

　　三尾巫狐的目光，渐渐阴沉下去，大喝一声：

　　“狂妄！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1429章 锦囊内的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 