    听言，百里红妆这才明白了过来，没想到这一个名字的背后竟然有这么多东西。

    最重要的是……光是透过这个名字就能明白相越泽的优秀之处。

    想必是许家最为优秀的子弟才能够冠上这样的名字。

    伏松阳这一介绍，也就不吝啬。

    “相越泽在整个银松城都是风云人物，年轻一代中几乎没人能和他相比。

    他是靠着自己的实力出去闯荡进入魔城的。”

    说着，伏松阳犹豫了一瞬，似是在思量有些话能不能对她说。

    百里红妆看着眼前的伏松阳，自然也注意到了他的迟疑，这是还有什么秘密？

    “相越泽其实是魔宫的人，明白了吗？”

    百里红妆恍然大悟，魔宫的人！

    从她来到魔界，魔城的人就只接触过伏炫明，这魔宫的人可谓是根本就没有见过。

    平日里从大家说起魔宫时的态度便能看出每个人对于魔宫的人都是非常佩服的，只有极为厉害的人才有机会成为魔宫的一份子。

    那是顶尖的天之骄子！

    “所以一会儿进去之后，说话要注意一些，有些话不能乱说，现在魔城的局势你也明白。”

    百里红妆螓首轻点，忍不住问道：“那相越泽是魔帝的人？”

    她听说北宸在回了魔界之后是直接回了魔宫的，大公主这么多年来一直执管魔宫，就是在等魔帝回来。

    不过四皇子之前的这些年里也同样在魔宫，但自从北宸回来之后，四皇子就已经没有在魔宫出现过了。

    因此，魔宫中的人应该是北宸的人，只不过这么多年没有回去，四皇子必定也有一些棋子隐藏在其中。

    伏松阳见百里红妆说出这话来，连忙将其嘴巴给捂上了，神色紧张地道：“这种话可不能乱说，你不要命啦？”

    现如今就魔城的局势而言，大家都不确定将来会变成什么样。

    虽然在他们看来，魔帝已经占据了上风，但是谁也不敢肯定相越泽在魔宫究竟是站在谁那一边的。

    如果是魔帝那边的，那自然是再好不过了，但如果不是，他们这样会说可是会惹出麻烦的。

    百里红妆点了点头，示意自己说话一定会小心之后，伏松阳这才安心了下来。

    这真的是初出茅庐不怕虎，不清楚现在的形势究竟有多严峻。

    百里红妆心头则同样忍不住叹息，她多想认识一个魔宫的人，这样也能了解下北宸的情况。

    奈何现如今根本就分不清魔宫的人究竟是人是鬼，仔细一想，她又不禁替北宸感到难受。

    魔宫原本是他非常熟悉的环境，四周都是足以心来的人，而现如今回去了之后，知人知面不知心，根本就无从确定眼前这个为自己效力的人究竟是真心还是假意。

    这其中必定还包含了背叛，甚至刺杀，这一幕幕光是想着，便让人觉得心寒。

    奈何这一条路，既然回去了，就必定得从荆棘中走过，甚至于杀出一条血路来。

    无从选择，只能如此。

    而她，相信北宸的心足够坚毅，他的人也都还会在。

