    强大无比，堪比魂圣的深渊魅魔在萧谨言不过是蝼蚁，萧谨言虽然只是道宫一层，但除了深渊圣君，萧谨言还不怕哪个深渊生物。

    精神力直接侵蚀入深渊魅魔大脑中，肆无忌惮的探查着她的记忆，很快就得到萧谨言想要的情报。

    “原来如此，第一层的深渊帝王派你们来打探斗罗大陆的消息，嗯？神界出事了，出什么事了？”

    萧谨言翻看她的记忆，想要知道神界出了什么事，可当神识探到最深处时，萧谨言感受到一股邪恶意志，虽然比不得自己，但在自己挖掘更深层记忆时，那股意志猛然炸裂，直接击伤萧谨言的神识。

    “妈的！”

    萧谨言猛然松开深渊魅魔，捂着脑袋，面露难受，被阴了。

    而深渊魅魔因为脑海中的爆炸直接导致灵魂被摧毁，变成一具尸体。

    过了好一会，萧谨言缓过神，看向倒地的深渊魅魔那硕大不成比例的身体，还热乎，可以来一，不对，还有用。

    萧谨言将其收入尘歌壶中，他还要带给帝天看。

    随后萧谨言再次展开朱雀火翼，向深渊魅魔记忆中一处地方飞去。

    在空中飞行一段时间，很快萧谨言在一处山崖间发现一处高达数十米、散发邪恶诡异气息的溶洞，空间波动明显，这就是深渊位面打的洞。

    萧谨言眼神有着凝重，那些深渊生物就是通过这处空间虫洞进入斗罗大陆。

    那些深渊生物的目的是打探神界是否真的出事了，如果神界没有出事，它们这些深渊生物刚入斗罗大陆就会被神罚消灭，但如果深渊生物在斗罗大陆没有被消灭，那就说明神界出事，深渊可以进攻。

    现在萧谨言担心的是，自己击杀的深渊生物是不是这次前来试探的所有量，万一漏了一只逃回深渊，那就麻烦了。

    安全起见，必须做些什么。

    萧谨言考虑过直接杀进深渊，但就怕自身深陷泥潭无法回来，毕竟他也不清楚深渊具体情况。

    “布置一个封印阵。”

    萧谨言脑海中出现这个想法，虽然西皇经中没有记载神术之类的，但一些阵法，攻伐手段还是有的。

    萧谨言体内苦海翻滚，神力源泉涌动，磅礴神力运转，他割破手腕，大量道胎神血喷涌而出，萧谨言以血为引，描绘玄奥符文，手中出现极品美玉，将这些铭文铭刻在美玉上。

    美玉搭配神纹，逐渐散发神效，熠熠生辉，丝丝威能弥漫，封天锁地，带着封印之能。

    萧谨言将封印美玉有序挥洒在空间虫洞四面八方，形成神血封印阵，一层玄奥阵印将空间虫洞镇压。

    他的神血有驱邪避妖之效，对于深渊生物有着克制之效，让封印威能更胜一筹。

    但萧谨言觉得这样还不保险，依靠封印阵只能堵住出口，但随着深渊生物数量变多，必然会将封印称爆。

    还需要诸多攻击阵法。

    萧谨言又取出大量极品美玉，开始布置阵法。

    朱雀浴火阵，以自己修炼的朱雀神纹为主，阵法产生朱雀神焰，焚烧万物，一但封印阵法被触动，朱雀浴火阵就会发动，将深渊生物焚烧殆尽。

    天雷诛灭阵，比之朱雀浴火阵要弱一些，但萧谨言以自己的雷神之眼为主阵眼，神血美玉为辅，吸收天地灵气，转化为元素力，雷电驱邪公认第一，与朱雀浴火阵同时运转，就算是深渊帝王也会被消灭。

    还有三座聚灵阵，用来给三道阵法充能。

    萧谨言面色有些苍白，今天放的血比自己老师吸的还要多。

    看着已经运转起来的阵法，萧谨言飞离这里，不一会，他就提着一头深渊恐龙飞来，直接将深渊恐龙丢下去。

    攻击阵法感言到深渊恐龙身上的深渊气息，瞬间发动，一时间雷光闪耀，神焰冲天，在一瞬之间将深渊恐龙灭杀的渣都不剩。

    这让萧谨言出现一丝满意，但光依靠阵法也不是长久之事，必须将这一处地方严加看守起来。

    根据深渊魅魔的记忆，深渊位面很小心，不敢对斗罗大陆做太大的试探，只打了一个洞。

    自己布置这些只是为了让深渊那些家伙认为神界神还在，不求撑数百年，只要十年，让魂路体系发展起来，联合魂兽一起对抗深渊。

    萧谨言转身返回要塞，而他该庆幸的是，这次前来试探的深渊生物全部都被他灭杀了，而那尊负责这次试探的深渊帝王残留在深渊魅魔体内的精神力也来得及将情报传回去。

    也就是说，短时间深渊不会再次入侵斗罗大陆。

    要塞中，一道绚烂火光划过，吸引众人注意，萧谨言从空中落下，面色有些苍白。

    比比东一见萧谨言这副样子，顿时露出心疼之色，连忙询问道：

    “谨言，你没事吧？那些深渊生物伤到你了吗？”

    萧谨言摇头，让比比东进木屋说话，顺便叫上菊、鬼斗罗一起。

    木屋中，萧谨言直接取出深渊魅魔的尸体，占据木屋桌子。

    看着深渊魅魔的尸体，菊、鬼斗罗都露出惊讶之色，竟然真的与人类女性这般相似！而且那股诡异邪恶的气息和魂兽完全不一样，他们感到极度厌恶。

    “这是？”

    比比东美目带着丝丝惊骇，开口询问道，萧谨言面色凝重，道出它的来历。

    “一种类人形深渊生物，我给它取名：深渊魅魔。”

    “深渊魅魔，有什么能力？”

    菊斗罗厌恶的看着深渊魅魔，真是一点都不美，名字他们不关心，只关心能力，好有应对之法。

    之前听红衣大主教说过这东西就算是魂圣都未必是对手，而且，这种东西出现的地方无法使用武魂，这就是一个致命问题了。

    无法使用武魂的魂师比普通人强不了多少。

    萧谨言根据深渊魅魔的记忆说出它的能力。

    “拥有诅咒类的能力，侵蚀身体，吞噬灵魂，很麻烦，如蛆附骨，难以消除。”

    听到诅咒类能力，比比东等人面色微变，要知道诅咒类能力防不胜防，比起其他能力都要麻烦。

    “可有什么办法对付？”

    萧谨言闻言摇摇头，他是以强大实力碾压的，其他办法不知道，不过对于诅咒类的，光明类的武魂应该可以。

    提到光明类的武魂，萧谨言似乎有些明白了。

    武魂殿的传承武魂就是六翼天使，如果用天使武魂对付深渊，或许会有意想不到的结果。

    而且，白银之书上也有不少光明系魂路。

    想到这里，萧谨言开口说道：

    “深渊生物终究是诡异邪恶的，一些光明神圣类的武魂应该能照成伤害，但有一个致命的问题，深渊法则出现的地方，是无法调动武魂的。”

    听到最后一句话，比比东、菊和鬼斗罗都沉默了，无法使用武魂是一个致命问题，没了武魂的魂师就是垃圾。

    “但魂路不需要武魂也能使用魂力，要知道白银之书上也有着不少光明神圣类魂路，只要发展魂路体系，就有办法对付深渊。”

    比比东闻言，也是点头符合，魂路体系确实比武魂体系优秀。

    但魂路体系发展需要大量时间，不是一朝一夕就可以完成的，除非当世的诸多封号斗罗强者铭刻魂路。

    “谨言，以现在这个情况，魂路体系发展需要大量时间，而且我们不知道深渊下一步什么时候进攻。”

    比比东开口说道，萧谨言点头，随后说出自己的布置。

    “我已经在深渊出现的地方布置的封印与攻击阵法，一时半会那些深渊生物出不来，但这样下去也不是办法，必须将那个位置围起来，而且要拍大量魂师镇守，根据我的估计，封号斗罗必须安排五位。”

    “五位封号斗罗，没问题，供奉殿那些老家伙们一天到晚没事干，让他们去镇守深渊出口。”

    五位封号斗罗对于武魂殿并不算多，武魂殿拥有的封号斗罗就有二十多位。

    轮流来都不成问题，而且，深渊出口的消息不单是武魂殿来背负，还要告知三大宗门，两大帝国，想要武魂殿给他们负重，想屁吃。

    “菊花，老鬼，你们去七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗邀请玉元震与宁风致~”

    比比东话还没说完，萧谨言连忙阻止。

    “不，不要邀请他们。”

    “嗯？”比比东等人闻言，有些不解，萧谨言开口解释道：

    “蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗都是依靠他们得天独厚的武魂屹立于大陆，让他们知道深渊出口的消息倒没事，但如果让他们知道魂路体系取代武魂体系，他们引以为傲的武魂被淘汰，你猜他们会敢出什么事。”

    听着萧谨言的话，比比东等人明白是什么意思了，依靠强大武魂屹立于大陆的两大宗门绝对不希望让能够取代武魂体系的魂路体系出现，这会打破他们的统治阶层。

    “我会去一趟星斗大森林，和一些存在谈判，比起人类，魂兽其实更值得信任。”

    萧谨言再次开口说到，比比东等人点头。

    萧谨言手中朱雀神火燃烧，凝聚成一柄火焰大弓，萧谨言直接对着那些深渊恐龙射出炽烈无比的神火箭矢。

    神火箭矢如雨落下，虽然那些深渊恐龙外面的墨绿色鳞片比钢铁还要坚硬，但在神火箭矢面前完全不够看。

    “吼！！”

    十三头深渊恐龙无一例外，全部被萧谨言的神火箭矢灭杀，虽然这些深渊生物足以匹敌万年魂兽，但在萧谨言面前依旧不够看。

    萧谨言的活捉目标不是这些深渊恐龙，而是比比东口中那个形似人类女性的深渊生物，一般来说越接近人形，其智慧越高，活捉它，或许能知道一些深渊内部消息。

    十三头深渊生物的死亡也让那个类似人类女性的深渊生物有了反应，一道墨绿色身影瞬间出现，这让萧谨言眼神一凝，看清它的真身。

    果然如比比东所言，类似人类那女性，却夸张许多的身体，让萧谨言都有着惊讶，

    只要去掉那一身墨绿色鳞片，去掉手和脚的尖刺，活脱脱一个魅魔。

    “￠￡￠＊！”

    萧谨言听到一连串深渊语言，虽然听不懂，但从这个酷似魅魔的深渊生物的语气来看，肯定十分生气。

    算了，就叫魅魔吧，深渊魅魔，只有它在斗三叫什么名字，萧谨言可不知道。

    萧谨言化作一道绚烂神虹冲向深渊魅魔，深渊魅魔感受到萧谨言强大气息，背后宽大蝙蝠翅膀扇动想要离开，可萧谨言比它更快，出手快如闪电，根本不给深渊魅魔反应的机会，直接将它的脖子掐住。

    无论深渊魅魔怎么挣扎都无法摆脱萧谨言的手掌，而萧谨言的精神力瞬间侵蚀入深渊魅魔大脑中，进行搜魂，获取自己想要的情报。

    深渊魅魔眼神翻白，大量记忆被读取，直接昏死过去。

    “原来如此。”

    读取完深渊魅魔的记忆，萧谨言大概明白了是怎么回事。

    萧谨言手中朱雀神火燃烧，凝聚成一柄火焰大弓，萧谨言直接对着那些深渊恐龙射出炽烈无比的神火箭矢。

    神火箭矢如雨落下，虽然那些深渊恐龙外面的墨绿色鳞片比钢铁还要坚硬，但在神火箭矢面前完全不够看。

    “吼！！”

    十三头深渊恐龙无一例外，全部被萧谨言的神火箭矢灭杀，虽然这些深渊生物足以匹敌万年魂兽，但在萧谨言面前依旧不够看。

    萧谨言的活捉目标不是这些深渊恐龙，而是比比东口中那个形似人类女性的深渊生物，一般来说越接近人形，其智慧越高，活捉它，或许能知道一些深渊内部消息。

    十三头深渊生物的死亡也让那个类似人类女性的深渊生物有了反应，一道墨绿色身影瞬间出现，这让萧谨言眼神一凝，看清它的真身。

    果然如比比东所言，类似人类那女性，却夸张许多的身体，让萧谨言都有着惊讶，

    只要去掉那一身墨绿色鳞片，去掉手和脚的尖刺，活脱脱一个魅魔。

    “￠￡￠＊！”

    萧谨言听到一连串深渊语言，虽然听不懂，但从这个酷似魅魔的深渊生物的语气来看，肯定十分生气。

    算了，就叫魅魔吧，深渊魅魔，只有它在斗三叫什么名字，萧谨言可不知道。

    萧谨言化作一道绚烂神虹冲向深渊魅魔，深渊魅魔感受到萧谨言强大气息，背后宽大蝙蝠翅膀扇动想要离开，可萧谨言比它更快，出手快如闪电，根本不给深渊魅魔反应的机会，直接将它的脖子掐住。

    无论深渊魅魔怎么挣扎都无法摆脱萧谨言的手掌，而萧谨言的精神力瞬间侵蚀入深渊魅魔大脑中，进行搜魂，获取自己想要的情报。

    深渊魅魔眼神翻白，大量记忆被读取，直接昏死过去。

    “原来如此。”

    读取完深渊魅魔的记忆，萧谨言大概明白了是怎么回事。

    ~

    （短小无力又一更。）

