    “国际巫师决斗大赛即将正式开始！”主持人对着话筒激动地嘶吼着，“先请所有选手进入场地！”

    最终选手等候室中已经空无一人，所有的选手都从属于自己这边选手通道里走了进来，分成了大概七个区域站定。

    而随着选手入场，穿着希腊风风格法袍的工作人员来到看台与选手的决斗场之间，举起了手中的魔杖指向上空。

    不同音色、不同声调的咒语声响起：“超强铁甲护身，统统加护，平安镇守……”

    在不断重复的咒语声中，他们的魔杖尖端射出了一道道蓝色的圆球形的光芒，它们喷出上窜的速度很快，因此留下的影像仿佛还拖着一条长长的蓝色尾巴。

    魔咒光球在天空中一点一点的汇集累积，拖着长长的线，在高空中如同一片越扩散越大的荷叶摇曳生姿。这些咒语们渐渐交织在一起形成一整片的蓝色光幕，如同滩涂上的海浪一般蔓延开来，最终画出了一个无形的能量场，将整个决斗场地都包裹在内。

    “非常棒的超强铁甲咒！我们的选手都是国际上顶尖的青年巫师，他们实力强大，为此必须要做一点保险措施…就像是这样，这能避免决斗场地内的魔咒弹射到观众席，充分保证大家的安全。”主持人在魔法能量场完成时大声介绍道，“不过我必须得提醒你们所有人，不管是勇敢的选手们还是我亲爱的观众朋友们，你们在飞行或者为选手鼓舞士气的时候，一定要注意，不要碰到结界，避免因此受伤甚至导致死亡。”

    经常的伊恩看到将他们牢牢笼罩在决斗场地内的蓝色光幕，心中如同被火烧火燎一般。现在他又一次觉得自己终于知道了格雷维斯的打算——有了这个超强铁甲护身咒，在决斗场地内的艾想来哪怕是他就没有那么容易能够施展魔法顾及到场外，也就意味着不能及时救援……

    伊恩踮起脚，目光投向和另外一个和他截然相反选手通道附近的艾伦，自己和他之间的距离间隔了一个决斗赛场，不论左右，他们彼此之间都相隔了那么多的障碍物和决斗选手。而在决斗即将开始，从这些彼此警惕的眼神中可以看出，没有哪个人会让他轻易地接近自己。

    “各就各位！现在我宣布——三~二~一！决斗正式开始！”主持人刚宣布比赛开始，就听到嗖嗖的几声，数名巫师立马蹿向了天空。

    全场观众的喧闹声和魔咒爆炸的声音震击着人们的耳膜，一团混战开始了——大部分选手都在试图往艾伦那边的防线靠拢。

    骑着飞天扫帚的巫师身影快速得在空中仿佛难以捕捉身影，一些乘坐的还是他们国家特色如飞毯之类的飞行载具开始站了起来拔出了魔杖，一些带着神奇动物的则直接坐了上去。

    而地面上的选手们也各显神通……甚至还有几个选手似乎觉得场地里的障碍物看不上，直接把手中才购买的保护伞折叠堡垒丢了出去…

    见少许几个独行客各自开始了战斗，伊恩也不再多想，躲避着流窜的魔咒的同时，快速向着艾伦的方向跑去——随即则就地一滚挥动起了魔杖。

    一连串的纸鹤击打在了伊恩临时铸起的护盾上，散发着金属光着的鹤嘴显得尤为锋利。

    “让我们公平点，一对一。”一个身着散发着金色光芒魔法长袍的日本黑长直女巫挡住了伊恩前进的道路，她伸展手臂，挡在她面前的扇子挪开，露出了她画得细长的眉眼和只涂红了最中心一点的嘴唇，张开了涂成黑色牙齿有些礼貌到有些高傲的强调说，“等我解决完你们，等艾伦·哈里斯先生解决完他们，我再和他一对一…”

    “日本魔法所？”目光定格在对方身上在艳阳下显得十分耀眼的魔法袍，知道伊恩明白了对方的身份——日本魔法所是亚洲的一所魔法学校，他们的学生在学校会穿着一种带有魔法的长袍，它能够随着学生年龄的增长而改变大小，并随着穿着者学识的增加而改变颜色。

    在一开始的时候，这种校袍是淡淡的粉红色，而在最后，如果长袍变成白色，就说明这个学生已经背叛了日本巫师准则、有了非法行为或者违反了《国际保密法》。“白化”是一种可怕的耻辱，这会让学生被学校开除，并接受日本魔法部的审判。

    而如果学生在所有的魔法学科中都能得到最好的成绩，那么它就能够变成现在这种金色——对方显然也因此是个高傲的人。

    不过被拦住的伊恩心里着急，他可没心情和这些人纠缠，他在对方装模作样挥舞隐藏在折扇里的魔杖前，一道火焰熊熊就对这有些中二姑娘的黑长直头发烧了过去，然后就朝艾伦那边的方向快速瞄了一眼。

    却见天空中飞行的、地面上挥舞魔杖击打出魔咒的巫师们向着艾伦的方向越聚拢越多。看来大部分人为了赢得决斗比赛联合在一起向艾伦冲过去，想要先联手解决掉最强的人。

    但出人意料的，似乎也有一部分艾伦的崇拜者或者和英国现在变得重新交好国家选手看到这种情况，主动帮助艾伦迎上了这些选手。

    而那个被烧掉一些头发，现在不仅牙齿黑连涂白的脸也被熏黑的女孩，就有些气急败坏了，她口中骂着一些马鹿之类的叫骂，就开始挥舞折扇控制着更多纸鹤用类似万弹齐发的咒语飞了过来，显然才毕业的她本身还并没有太多经验吃过什么亏。

    而整个决斗场上，魔咒在场上纷飞四溅，场面变得一片混乱。

    艾伦这边，非常镇定地看着向自己涌过来的这群巫师越来越多，却没有主动攻击，还只是用铁甲护身咒抵挡住了来自四面八方射向自己的魔咒，他的神色非常轻松，只是饶有兴致地观看这些来自世界其他国家巫师的战斗方式。

    只是见到有些感兴趣的对手，他才稍微发出一记障碍重重之类的低烈度法术，惹得对方防护之余愤然再向艾伦出手展示更多…也让身边的人围得越来越多了。

    “艾伦·哈里斯，还记得我吗？”

    如同闷雷般愤怒的吼声传过来，正在轻松用铁甲咒把其他选手施放咒语弹回去的艾伦循声望过去，一个披头散发身材高大，背部宽厚，上手臂足有婴儿头颅那样粗，看上去更像是一名战士而不是巫师的欧洲东北人，一脚像踢足球一样踹飞了一个挡事的瘦巫师，满脸怒容地飞奔过来。

