    第1228章 求之不得的好事

    林茵雅的眼里童小观他们很幼稚，很嫌弃。

    但在安夏眼里，童小观她们却是干干净净，心无城府，想说就说，想哭就哭，想骂就骂，根本不需要她去猜测、揣摩。

    更不需要去提防、算计。

    与她们相处，安夏特别轻松、自由。

    根本不需要武装自己，让自己整天绷紧心弦去应去。

    她也不需要特别隐藏自己的情绪，不高了，认为她们不对了，她完全可以直接说出来。

    幼稚的另一面，是心思纯净。

    而她的世界里，最缺的便是心思纯净的朋友。

    难捱的学生生活，因为有她们而变得多趣。

    见林茵雅一脸嫌弃的模样，安夏睨她一眼，轻笑，“和你相比，她们确实要单纯多了。你呢，过于复杂，很难真心相处。”

    一句话便把林茵雅噎到说不出话。

    没错！

    和童小观她们相比，自己还真复杂多了。

    就连那个田心媛吧，什么好事都想占处，偏偏又没有那个智商，所有心思全写在脸上，一眼看穿。

    偏地，她自认为自己还掩饰良好。

    再看看新来的罗可意吧，人是阴郁了点，看人的眼神带着不信任的审视，可胆子特别小。

    你回望过去，她跟只兔子一样，“咻”地收回自己视线。

    童小观更不用说了，有什么说什么，压根不藏心事。

    唐初也呢，性格软绵绵的，吃一点亏都微笑脸说，“没事，没关系。”

    也就是阿西措有点主见，冷静，心里又有计划。

    但不去惹事，也不去算计别人，本本份份守着自己一亩三分田。

    如此来说，安夏真没有说错。

    有她们相处，很轻松。

    心里承认，嘴里并不服气，“呵，过于单纯，想事不周事，有你累的时候。”

    “那也好过被算计，被坑害。”安夏也是个护短的，哪怕自己和林茵雅先认识，在她心里还是童小观她们几个重要。

    这也是林茵雅不爽的点。

    可又没有办法。

    谁让她以前欺负过安夏呢。

    没有讨到好，林茵雅干脆埋头吃蛋糕。

    安夏还惦记着要给穆沉渊送蛋糕，结果，这回没有爬窗，而是去了总控室。

    进来，宋长守笑着先道：“安夏，生日快乐。”

    “谢谢。”安夏微笑着把分出来的小块在蛋糕递过去，“分享快乐。”

    此时已经是十一点多，正好有点饿意，宋长守接过，“补充力气，继续干活。”

    穆沉渊也接过安夏递来的蛋糕，俊颜有笑，眉目温柔凝视她，“生日快乐。”

    安夏便说，“十月二十八，再祝我生日快乐。”

    以后都要过两个生日才成，十八是小安夏的生日，二十八是属于她自己的生日。

    穆沉渊闻言，便知道自己没有记错。

    都没有太多感情上面的交流，下一秒，俩人立马投入工作。

    这次的收获很大。

    还用摄像头截取了常繁手机的对话框。

    截图放大，隐隐约约可以认清上面写了什么，安夏一见，笑意弯在了嘴角。

    终于有了实质进展。

    更出现了另一个新目标“流莺”。

    看完截个图，安夏便道：“要把我送出去啊，求之不得的好事。”

    宋长守低咳了一声，问她，“害怕吗？”

    求之不得的好事？怎么感觉她完全不害怕呢？

    “没有什么可怕，安逸太久，我急需活动活动筋骨。”安夏饶有兴趣说着，眼里，迸出灼热的光，“我现在很期待，他们会把我送去哪里。”

    ==

    需要忙到1号，忙完才多更新了啦。

    (本章完)

