    马和尚张了张嘴，想要回答秦少游的问题，但是话到了嘴边，却一度讲不出口。

    朱秀才幽幽的叹了一口气，替他回答：“大人，老魏和老姚战死了。”

    “战死了？”

    秦少游心头一震。

    虽然在没有看到魏力士和姚力士的时候，他就已经猜到了这个可能，但还是抱了一丝侥幸心理，想着两人是不是被派去执行什么任务，所以才没在这里。

    可惜，这份侥幸还是被打破了。

    对于魏力士和姚力士的死，大家都很伤感，秦少游也不例外。

    虽然他和两位力士认识没几天，却是共同经历了数次的危险与厮杀，算得上是同生共死的袍泽弟兄。

    尤其是想着这两个人，在几个时辰前，都还活蹦乱跳。

    一个说要用在乌家堡缴获的钱，在雒城买房子安顿妻儿。

    另一个说，要把这笔钱带回去孝敬老母亲。

    可是现在，两人却跟他们的妻儿、老母阴阳永隔……

    秦少游的心里面实在很难受，很不是滋味。

    “他们是怎么死的？”秦少游问，声音有些沙哑哽咽。

    “老魏是为了保护孩子死的。当时不是有尸傀扑向孩子，要伤害他们吗？老魏就去驱逐尸傀，结果遭到一个黑莲教妖人偷袭，紧接着被尸傀一拥而上……

    当时我们想要去救他，却被其他的黑莲教妖人和尸傀给挡住，过去不了……

    老魏在死的时候，都还张着双臂，保护着铁笼里的孩子……”

    至于老姚是怎么战死的，我就没有看见了。

    不过听收殓他尸体的同僚说，他们发现老姚的尸体时，在他身边，横七竖八躺了好几具尸傀。

    所以老姚应该是力战而亡的！

    死后的老姚，手里的刀，依旧是握得很紧……”

    听完魏力士和姚力士的死因，秦少游数次想要张嘴说话，但都发不出声。

    沉默了好一会儿后，他才发出一声叹息：“都是好汉子啊！”

    秦少游在这一刻，回想起了当初薛青山对力士们的介绍。

    廖、姚两位力士的表现，确实无愧于‘骁勇善战’的评价。

    紧接着，秦少游又问：“老魏和老姚的遗体停在哪儿？是在城隍庙的偏殿里吗？”

    “对。”朱秀才点点头，“我们这次战死的弟兄，遗体都停在那儿，稍后会派人把他们送还各家。如果没有了家人的，就会带回镇妖司去安葬。”

    秦少游想了想道：“既然如此，老魏和老姚的遗体，就由我们送回家去吧……也算是送两位袍泽兄弟一程。”

    这个提议，没有人拒绝。

    毕竟大伙儿都希望，万一自己死了，能有个熟悉的人把自己的遗体送回家，再对亲人讲几句宽慰的话，把抚恤金以及自己的积蓄，一分不差的带给家人。

    在这个混乱的世道，在投胎率最高的镇妖司。

    死亡，真的是随时都可能会降临。

    在秦少游讲完了话后，便没有人再开口，现场气氛一度有些压抑。

    朱秀才察觉到了这个情况，便找了个话题，也是想要让大伙儿的情绪稍微恢复点。

    “大人，您还不知道吧？咱们的薛大人和张侍郎，还真的是从那几个黑莲教妖人的口中，问出了一些线索。现在可是派了不少人，在绵远县里搜捕他们的同党呢。”

    秦少游看出了朱秀才的意图，配合着说：“难怪我在回来的路上，看到了不少守夜人在抓人……哎，在这帮黑莲教妖人的同党里，有没有什么大鱼？”

    “还真有一条大鱼。”

    朱秀才看了眼左右，压低了声音说：“在绵远县的官衙里，有黑莲教的内鬼……你们猜猜，这个内鬼是谁？”

    马和尚与众力士，只知道薛青山派出了不少守夜人去抓人，却不知道居然审出了藏在县衙里的内鬼，不禁很好奇，纷纷询问：

    “是谁？”

    “秀才，你就别卖关子了，这种消息只有你才能打听到，我们上哪儿知道去？”

    “朱巡游，快说说，内鬼到底是谁？”

    朱秀才先卖了个关子：“算算时间，这个内鬼应该已经被抓到了，我告诉你们，也不算是泄密。”

    然后他才在众人的催促声中，小声说道：“其实这个人吧，我们都见过的……”

    见他还要卖关子，马和尚扬了扬砂锅大的拳头。

    朱秀才瞬间乖巧：“是孙知县！”

    “谁？”

    “什么？”

    “居然是他？”

    “好家伙，绵远县的父母官，居然是跟黑莲教一伙儿的？”

    “亏他之前还在百姓面前演爱民如子的戏码……现在想想，可真是讽刺！”

    众人或是啧啧称奇，或是义愤填膺。

    朱秀才也在感叹：“难怪这个孙知县在怪画事件后，就迫不及待的宣布结案。当时我只以为，他是想快点结案缓解压力。现在才知道，他根本就是在帮黑莲教同党做遮掩，为他们下一步的计划做准备……这个孙知县，真的是枉读圣贤书！”

    秦少游也很惊讶。

    他虽然猜到了在绵远县的官府里，藏有黑莲教的内鬼，却没有想到，这内鬼居然是一县之尊！

    不过回过头看，能把孩童失踪的案子拖上两个多月才上报到府里，这份能量，确实不是一般的官吏能有。

    毕竟在绵远县里，还有个张侍郎在。

    如果黑莲教的内鬼只是个普通官吏，根本压不住这个案子。

    甚至就是换个其他知县，也会在孩童失踪案闹起来没多久，便向府里请求支援。哪怕会因此得个下品的政绩考核，也好过万一让张侍郎的孙子丢了，得罪到张侍郎。

    可惜这些疑点，没能早点看到。

    也是他经验不够。

    秦少游正感慨着，苏听雨忽然凑到了他的身边，鼻子还一个劲的嗅。

    她不认识什么孙知县，对绵远县官衙里谁是内鬼也没有兴趣，倒是秦少游身上的一股妖味，引起了她的注意与好奇。

    秦少游被她的举动搞的有点懵，一边后退一边问：“你……你要干嘛？”

    朱秀才等人的目光纷纷被吸引了过来，虽然没人敢起哄，但所有人都是一副‘有好戏看了’的幸灾乐祸表情。

    苏听雨没有注意到这一幕……毕竟就她那双眼睛的近视程度，也不可能注意得到。

    她抬手指着秦少游的腰：“你这里面，装是什么？”

    “嗯？”

    秦少游一惊：你这是什么问题？

    紧接着才发现，苏听雨指的是他绑在腰间的麻布，里面装的是八臂罗汉的蜘蛛臂。

    想到苏听雨神奇的嗅觉，以及她跟自己‘一致’的喜好，秦少游立刻明白了她的意思。

    急忙压低了声音道：“嘘，别声张，我分你一份。”

    苏听雨见秦少游要给她分‘实验材料’，心里面很高兴，嘴上却说：“不用了，我闻着它的味儿，就知道它没什么价值。我想要的，早已经拿到了……你要不要，分你点？”

    她这次说话的声音也很小。

    旁边的朱秀才等人，努力的竖起了耳朵想要偷听，都只听了个断断续续，根本不知道两人是在讨论什么。

    “不用了。”秦少游想了想，婉拒道。

    没有菜谱，他拿到食材也没有用，还是让苏听雨自己吃去吧。

    不过他心里面还是有些好奇：小苏道长到底是拿到了什么好食材？那画皮鬼不是被活捉了吗？

    苏听雨也在纳闷：秦小旗为什么要研究这个妖味闻起来不怎么样的材料？难道这个材料有什么特殊之处，是我没有闻出来的？

    好吧，不止是朱秀才他们不清楚两人在讲什么，连两人自己，也并不是很清楚……

    苏见晴阴沉着一张脸，飞到了两人之间：“你们两个凑这么近做什么？分开点！”

    紧接着，她又用凶萌凶萌的眼神，瞪了秦少游一眼。

    秦少游被她瞪得很无奈：这事儿能怪我吗？明明是你妹妹自己凑上来的好吧！

    他正想辩解几句，旁边忽然传来一阵骚动，打断了他还未出口的话。

