    关西电视台的两个节目都是录播，到大阪的当天，上午十点钟开始录一档，隔天午后两点钟开始再录一档。

    普通音乐节目，正式录制的时间倒是不夸张，但是算上演出前的彩排，一次差不多要耗去四五个小时。

    有些传统的音乐人不愿意上电视，一大原因就在于节目录起来耗时又耗力。

    到大阪的这天是星期四，和关西放送那边谈好的广播节目预定在周五晚上放送。

    这档广播比较特别，是直播节目，不仅如此，播出期间还有听众通过电话跟乐队进行互动的环节。

    DREAMS COME TRUE出道以来，还没有在大阪做过广播节目。正好乐队现在因为新专辑大卖成了人气明星，关西放送拿到机会以后，也不遗余力进行宣传。

    提前两周，关西放送就面向听众进行了为期一周的投稿征集，想对乐队说的话，想问的问题，一旦被选中，就能在直播的时候被念到。

    一周的时间收集投稿，另外空出来的一周，自然就是筛选投稿。

    来大阪之前，事务所那边跟关西放送沟通，那边给的数据，一周之内，节目组收到了超过两千份投稿，询问的电话更多，作为广播节目来说，这个数字相当可观。

    乐队在关西那边的人气，从这里就能看出来。广播还没开始做，话题度倒是先到了。

    而对乐队来说，知道自己在关西那边人气高，对于要到大阪来做节目这件事也格外有动力，尤其是美和酱，还没动身，就先对大阪之行兴致高昂。

    ……

    十点钟开始录制的节目，午饭自然由电视台提供。

    到大阪的第一天，午饭就是关西电视台的便当。又昨天才刚吃过夜晚劲爆录音棚的豪华便当做对比，关西电视台的便当就只能说是“不难吃”而已。

    没有对比就没有伤害。

    音乐节目，乐队出道至今参加过的不少，做起来轻车熟路，彩排时也一切顺利。午后两点钟，当天的录制就宣告结束。

    节目录制完，乐队直接回酒店——还要跟关西放送的人见面。

    来大阪的前一天，事务所跟关西放送沟通，事先确认行程，预约好，等下午乐队录完节目，回到酒店以后，双方就之后广播的流程进行沟通和确认。

    过来进行商谈的人当中，除了关西放送的工作人员，还有明天晚上要一起共事的主持人，关西放送的人气主持，一名姓桃井的年轻女性。

    周五晚上十一点的直播，乐队的行程比较紧，时间不多，只能多多利用起来。

    音乐节目的重点是现场演出能力，这对乐队来说不成问题。倒是广播节目，考验的是谈话能力和应变能力，在这方面，乐队的经验尚浅，又是直播节目，颇有些挑战性。

    不过，好处是乐队以嘉宾身份参加，同场的还有广播的主持人负责串起整档节目。

    何况，还有台本的存在。

    直播节目最怕出事故，而对广播节目来说，如果冷场超过五秒钟，就属于放送事故，因此，事前的各种准备必不可少。

    广播节目的台本，倒不会像综艺节目那样，具体到什么时候该说哪句台词，而是先给出一个大概的节目流程，详细列出要谈的话题。

    除此之外，还有收到的那一大堆投稿，制作组在进行过筛选以后，选出比较适合展开来谈的，也一并列到台本当中。

    而在面对面进行商谈确认的时候，乐队的三个人、加上在旁边负责审查的经纪人，还有个重要任务，就是把这些列出来的问题进行细分。

    划去不想聊的，标出尤其想聊的，余下的则是怎样都可以的。

    一场商讨会结束，时间不早，乐队这边，随行的工作人员邀请关西放送的人一起吃晚饭。当然，账单全部算进U-MIZ的招待经费里。

    吃晚饭的时候，连同乐队三个人一起参加。等到晚饭结束，接下来就由事务所的工作人员负责陪关西放送的工作人员去夜总会续摊，桃井主持人则识趣的提出告辞。

    顺带一提，明天晚上，还预定了招待关西电视台的工作人员，当然，也是工作人员作陪。

    身处这么个泡沫时代，不管什么公司，每年的招待经费都打着滚往上翻。不管当老板的乐意还是不乐意，当整个社会风气如此的时候，不跟着做就成了“慢待”。

    而在艺能界里，这样的风气更甚。

    事务所的工作人员和关西放送的工作人员上了出租车以后，乐队三个人坐上车，不过，没有直接回酒店去……

    岩桥慎一报上了一个地址。

    ……

    乐队到大阪来，为的是电视台和广播的工作。而在工作之外，对岩桥慎一来说，他这次的大阪之行，任务还要繁重许多。

    先前，他决定了要在东京和大阪各开一家LIVEHOUSE，中村兄跟美和酱同意入股，朝子那边也答应帮忙，事情确定下来以后，他就开始行动。

    东京那边，基本上交给峰岛来负责，他在地下音乐圈经验人脉一样不缺，交给他大可放心，事情开始以来，进度也颇为顺利。

    至于大阪这边，甩手掌柜虽然要不得，但亲力亲为倒也不必。岩桥慎一离得远，就把这件事也一并托付了出去，定期听取汇报，中间再抽空过来看一看。

    平时远在东京，现在来一趟大阪，自然是要视察一下这边的进度。

    而美和酱和中村兄，都是LIVEHOUSE的合伙人，要视察进度，不能把他们两个给拉下。来大阪之前，确定行程的时候，岩桥慎一就问过他们两个。

    得到的答案当然是“要看”。

    大阪这边，LIVEHOUSE选址的事，托付给了神崎不动产。

    在东京开了一堆分店的神崎不动产，大阪这边也有分公司，以及跟他们关系良好，有合作的同行。岩桥慎一联系神崎不动产的今井，请他帮忙在大阪那边找合适的房源。

    而具体负责大阪这边LIVEHOUSE进度的人，则是峰岛在东京招揽，外派到大阪这边来的。

    从买了那一坪地起开始，这几年，但凡有相关的事务，岩桥慎一都习惯找今井。一来是跟今井熟悉，二来，今井的工作能力也不错，每次找他，结果都挺满意。

    打交道的次数多了，今井对岩桥慎一也颇为了解。知道他是制作人，是唱片公司的老板……不仅如此，还是蒲池幸子的老板。

    这次岩桥慎一联系今井的时候，正事刚说完，今井就迫不及待问起蒲池幸子的事。

    “ZARD的主唱桑，就是在我们不动产公司工作过的蒲池桑吧？”

    岩桥慎一在电话里反问，“您那边也知道了吗？”

    “公司现在都传遍了。”今井说起来有点兴奋，“我们店里有个姓青山的职员，以前和蒲池桑关系挺不错的，乐队出道的时候，蒲池桑还送了唱片给她。”

    “当了乐队主唱，出道单曲还是月九电视剧的主题曲，……我们店里的女职员们对那部电视剧的讨论度可高了。”

    今井越说越觉得不可思议，“没想到蒲池桑竟然成了乐队主唱，签的还是您的公司……这太巧了。”

    说着“太巧了”的今井，对上次岩桥慎一打电话问起蒲池幸子的事早已忘到脑后。

    不仅如此，对自己曾讥讽过蒲池幸子连男同事的邀约都不肯答应却去当了写真模特的事也已经全然不记得。

    而且，仿佛是为了体谅岩桥慎一这个当老板的，今井连蒲池幸子当过写真模特这一茬也提都不提了，只对自己的前同事当了乐队主唱这件事感慨不已。

    不过，以前共事过的同事成了乐队主唱，新老板还跟他打过好几次交道。今井感慨完不可思议，又因为这种巧合，对岩桥慎一找他的事格外上心——

    现在实地视察，岩桥慎一对今井帮忙找的这个地方也挺满意。美和酱进来以后，更是心潮澎湃，四下打量，虽然其实里面还什么都没有，只是刚搭起了舞台而已。

    但是，只要舞台搭起来，这个原先可能当过仓库、可能被用作任何用途的地方，就被赋予了全新的意义。

    岩桥慎一陪着美和酱站到舞台上，也到处看了看，一边琢磨，“场地选好，之后还要去采购设备……各种各样的事，现在才刚起了个头。”

    准备场地的同时，还要召集专人负责这边的运营。

    关西这边，对岩桥慎一来说相当陌生，做起事来有点束手束脚。但是，从东京招人再外派到大阪来负责管理，无疑是下策。

    毕竟，不仅演出场地在大阪，往后要打交道的观众也好，来演出的歌手也好，都是关西人。要跟关西人沟通，就离不开关西人。

    考虑过后，岩桥慎一双管齐下。一边通过峰岛，在大阪这边招募工作人员，另一边则通过老相识竹之内昭仁——

    竹之内昭仁虽然老家在京都，却在大阪读过书。他在老家时就不是那种会乖乖坐在学校里读书的，狐朋狗友结识了不少，找他正好。

    两边一起使劲儿，然后再做个面试，决定出这边运营的班底。

    ……

    第二天的节目录制从午后两点开始，上午乐队就有点自由活动时间。

    前一晚去看了LIVEHOUSE的场地，从来没想过有朝一日能成为LIVEHOUSE合伙人的美和酱，视察完回去以后，有点兴奋，又有点择席，结果很晚才睡着。

    等醒过来的时候，竟然已经快十点钟了。

    来一趟大阪，如果只在酒店里睡觉，然后等着节目录制前经纪人过来叫她，这样未免无聊。

    洗漱的时候，美和酱心想，叫上慎一君和正人桑，一起出去逛一逛……最多中午由她请客吃午饭。

    心里的算盘打得不错，结果，等她下楼，工作人员告诉她，岩桥慎一已经出去了。

    “脱队行动”。

    美和酱扑了个空，有点失望。要是没有岩桥慎一一起，她也不想跟中村正人一起出去逛街——中村正人百分之百也是这么想的。

    他们这支乐队，人际关系的神奇之处就在于，吉田美和跟中村正人绝对做不到两人单独行动。

    美和酱自己出去玩，经纪人叮嘱她中午一点钟之前务必回来，顺便提醒，让她稍微做个伪装。

    她没有放在心上，结果，走在商店街，接二连三被大阪人给认出来。

    今天是星期五，商店街的顾客不多，跟她打招呼的多是商店街的店主。认出她来以后，不是向她要签名……而是向她推销自己店里的东西。

    其实她的知名度也没有大到随便一个人就认出她来的地步，但是，在拥挤杂乱的商店街，被其中一个店主认出来以后，挨着的店主就像是起哄一般的跟上。

    美和酱性格开朗，被认出来，开开心心的跟店主们互动，被推销了东西以后，真的会认真看看，喜欢的就买，看不中的就直接向店主吐槽。

    这种应对方式，倒是很合商店街店主们的胃口。本来还有点看热闹的几个店主，先被美和酱的性格给打动，有点想成为她的支持者了。

    不过，虽然玩得挺开心，美和酱在跟店主们说话的时候，心里却忍不住想，慎一君就绝对不会遇到这样的事。

    也不知道他一大早跑去哪儿了。

    这么想的时候，美和酱完全忘记了自己睡过头的事。

    ……

    跟要见面的对象约在中午十一点，时间还早。

    等着也无聊，岩桥慎一走进咖啡馆附近的百货公司，闲逛一下，打发时间。

    头套一摘，谁也不爱。

    没了长颈鹿本体，岩桥慎一尽管自由自在出入任何想去的地方。明明所在的乐队正当红，但是这点星光却一点也照不到他身上。

    星期五的上午，在百货公司里闲逛，也不知道会不会被当成是无所事事的小混混。但是，要打发时间，逛街是绝对的利器。

    岩桥慎一扫过琳琅满目的商品，在路过售卖首饰的柜台前时，忽然被吸引。

    来一趟大阪，也算出差了。

    出个差，也给女朋友带个礼物……

    岩桥慎一如此决定——

    十五分钟以后，他结完账。看看时间，走出百货公司，准备去赴约。

