    大厅，原本应该是处理要塞事务的地方。

    现在却成了亡灵的老巢，只是这里就让苏浩有点头疼。

    因为这里是三星秘境有很多外在的环境因素，首先就是四周的山峰，大范围的AOE必然会引起连锁雪崩。

    到时候卡收不回来不说，水晶也没有了。虽然自己等人可以利用飞行单位逃跑，但是来这里就没有意义了。

    其次就是这个大厅就是一个阵法，四个亡灵骑士所在的房间是一个阵法。必须要半分钟之内击杀四个人，否则的话战斗会一直循环下去。

    也不能用太大的攻击，不然的话会直接引发雪崩加震塌这个房子。

    “三星秘境好麻烦啊，半分之内击杀四个。帮我一下，我一个人的卡不够用。”

    看着大厅里边的四个怪兽，苏浩也只能再次请陈起帮忙了。

    这个小地方就贝妮娜跟今井千夏两张卡可以，史莱姆的话后攻击力不够的。约瑟菲娜虽然卡面是一个白毛萝莉，但是真正想要发挥自己的能力的话，还是要回归本体的。

    那情况跟海龙动手差不多，所以苏浩也只能找陈起了。

    “尽量吧，你的那两张卡的质量太高了。”

    听到苏浩的话后，陈起的嘴角也是抽搐了一下。见识到了苏浩的单卡强度后，他也是知道为什么那些跟他对战的人。会被苏浩瞬间反杀了，这两个妹子的强度真的不是开玩笑的。

    “我来处理一个吧，单独的小地方我还是可以的。”

    就在这个时候另外一边的涂月芬也是站了出来，手中也是多了一张卡片。

    “那么可以了，两个交给我。剩下的你们帮一下忙，别直接击杀了。”

    看到这里苏浩并没有拒绝，人情已经欠了下来。以后找机会还回去就是了，但是这四张卡牌实在是太重要了。

    “出来吧，百兽之王，青之白虎。”

    “米纳斯，米娜亚。”

    伴随着两个人的动作，一只巨大的白虎出现在了陈起面前。这个就是他的王牌，过了这么长时间也是完成了进化。

    至于涂月芬的身前就是两个身材较小看起来一模一样的双子魔法师，同样也是她元素轰炸卡组的核心卡牌。

    至于苏浩面前的正是巫女跟剑姬，然后.......

    “怎么你们的都是漂亮妹子，就我是一只老虎呢。”

    看着一起出手的三个人，两个都是妹卡，就自己是一只白虎陈起的脸色瞬间不好了。

    “不要慌，你这是一只母老虎，约等于妹卡。”

    看了一眼老虎的屁股，苏浩很快就安慰起来了。

    “你大爷的，母老虎。”

    骂了一句，陈起也不再纠结了。

    “元素禁锢，冰霜冻结，扭曲空间。”

    就在这个时候涂月芬率先动手了，自己直接从收纳盒里边拿出来了三张卡。

    伴随着她的动作，两个魔法师也是互相配合。一左一右直接将一个死亡骑士锁在了那里，只不过两个人显然也没有办法动了。

    “给本大爷上吧，虎啸！！！”

    涂月芬的卡是以怪兽配合自己的魔法卡使用的效果，陈起的就偏向于单体了。白虎巨大的身躯直接撞到了一个亡灵骑士身上，巨大的冲击力连带着亡灵的身躯连带着战马都镶嵌到了墙壁上边。

    就力量而言的确是非常强悍，至于苏浩身旁的今井千夏跟贝妮娜都也同时迎接了上边。

    今井千夏的破魔弓虽然强，但是并不代表她没有近战能力。而且苏浩的注意力一直都在她这里，一看情况不对立刻甩强化卡。

    一瞬间整个大厅就乱成了一团，涂月芬的情况还好。直接把亡灵锁在了那里，随后又召唤出来一个红头发身材火爆的魔法师，手中的火焰也是蓄势待发。

    陈起的白虎在这个时候也不差，伴随着他的两道野兽防御强化。白虎已经把最后一个死亡骑士按在了地上，巨大的嘴巴死死地咬住死亡骑士的手臂不让他攻击。

    “我们准备好了，就看你的了。”

    看了一眼自己控制的亡灵骑士，两个人同时看向了苏浩。就他打得有点困难，倒不是两张卡强度问题。而是发展的方向，无论是贝妮娜还是今井千夏都属于高输出低防御的角色。

    此时因为不能直接击杀，打起来也是束手束脚甚至一度被压制了。

    “那就直接击杀了他们，瞬间充能。”

    【瞬间充能（黑铁）：黑铁级的卡片，可以直接减少一秒蓄力。】

    这张卡片也是苏浩后边买的，非常实用的魔法卡。两个人都不是那种需要长时间蓄力的角色，这一秒基本上让他们完成了瞬发。

    伴随着苏浩的魔法卡使用，贝妮娜直接贴着死亡骑士的脸就开始原地释放剑刃。今井千夏稍微复杂一样，利用死亡骑士的力量拉开距离后，当初反杀罗刃的那一击再次出现。

    “野兽咆哮！！！”

    “火焰增幅！！！”

    看着苏浩开始同时出手了，两个人也是第一时间释放了强化卡片。

    一瞬间火红色的魔法师手中，巨大的火球已经凝聚出来了。

    “砰。”

    伴随着低沉的爆炸声，四个亡灵骑士的血条瞬间被清零。

    苏浩也是立刻冲过去将这四张卡片放到了空白卡里边，他的目标算是彻底完成了。

    “我的已经完成了，接下来是继续狩猎，还是出去。”

    “出去吧，我都快冻死了。”

    此时的祝火兰第一个站出来，只是此时她的那张场地魔法卡已经到了海龙的手里边。至于她本人已经被冻得瑟瑟发抖了，火属性的她，天然不喜欢这种地方。

    “那就去最近的秘境出口吧，出去再清点一下收货。对了我手里的秘境水晶，可以抽取一百次，你们要是有需要的直接说。”

    此时的苏浩也没有反对，本来就是为了补充强度。

    如今都已经完成了，那么也就没有必要在这里浪费时间了。

    很快海龙再次召唤出来自己的黑龙，带着所有人来到了最近的秘境入口。苏浩也是第一时间将全部的卡抽完，就跟几个人离开了。

