    不一会儿，红楼夜总会的负责人就匆匆而来，一推开包间的门，就笑盈盈的冲着叶青说道：“叶先生，您好，我是红楼夜总会的总经理温锐安。”

    叶青瞥了一眼温锐安，问道：“你认识我？”

    “筑城叶青，大名鼎鼎，在整个大华，谁人不知？谁人不晓啊？”温锐安笑着说道。

    一上来就是一记彩虹屁，这家伙能成为红楼的总经理，看来也是有些道理的嘛！

    嗯……当夜总会的总经理自然是需要八面玲珑的。

    听到温锐安的话，程子媚抬头看了一眼叶青，直到此时，她才知道自己这个恩公的名字，刹那间，她自然就将这个名字深深的记在了脑海中。

    嗯……虽然叶青拒绝了她陪睡的提议，但如果有机会的话，她还是想在别的方面报答这份恩情的。

    虽然从小她的日子就过得很不好，但知恩图报的道理，她还是懂的。

    叶青瞥了一眼温锐安，撇着嘴说道：“在我面前，拍马屁是没用的，你知道我叫你来是为什么吗？”

    知道吗？

    温锐安自然很清楚，事实上，卢昌明闯入这间包间的时候，他就知道了的，这个卢昌明终归是熊家二爷的同学，不管自己这个幕后老板是不是看得起这个同学，但他也不太好得罪，毕竟以前的时候，他就向熊开提起过卢昌明，熊开虽然没有对他说什么，但也没有对他否认这层关系。

    对他来说，二爷同学的面子总是要给的。

    卢昌明闯入的时候，他并不知道包间中的客人是谁，所以就没有派出保安来阻止卢昌明。

    直到刚才，熊家大管家熊仁给他打了电话，他才知道这个包间中的人居然是筑城叶青。

    嗯……能成为红楼夜总会的总经理，他也算是熊开的心腹了，所以说对叶青，他也是有所了解的，知道叶青做过的很多牛事。

    当然，叶青有多年，并不重要，对他来说，重要的是熊家那边的态度。

    熊仁在电话中明确的告诉了他，让他处理好这里的事情，不能给任何让叶青为难熊家的把柄。

    说真的，他挺不明白熊家为什么是这样的态度。

    嗯……在他看来，叶青再牛，能有熊家牛吗？

    不管他明不明白，他心里很清楚，他必须按照熊家的态度来对待叶青，所以说一进门他就拍起了叶青的马屁。

    此时听到叶青直入主题，他不由的苦笑着说道：“是为了卢昌明那个混蛋。”

    要是在以前，他可不敢直接骂卢昌明混蛋的，但现在，他已经知道熊家明确的态度，那就是不要管那个卢昌明的死活，这意味着什么，那就不言而喻了。

    “我可是你们红楼的客人，有人来闹事，你们红楼居然不管，这是不是有点说不过去了呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “叶先生，这事的确是我们红楼的错误，希望您能谅解，我们红楼也愿意对您进行补偿。”温锐安毕恭毕敬的说道。

    说真的，温锐安的态度多少有点出乎叶青的预料，不过转头一想，他就明白了，这应该熊老头不想在这样的小事情上来招惹他吧？

    “哦，补偿吗？那你们怎么补偿我呢？”叶青一脸戏谑的看着温锐安问道。

    “叶先生，您看一个亿，怎么样？”温锐安试探性的说道。

    一个亿？

    一旁的程子媚瞪大了眼睛，看着温锐安，嗯……她觉得这家伙是不是疯了？

    虽然叶青的确是被卢昌明打扰到了，但叶青也没什么损失啊，用得着补偿这么多钱吗？

    不可思议归不可思议，但如果红楼真补偿叶青这么多钱，她还是会为叶青高兴的，毕竟这是自己的恩人啊！

    听到温锐安的话，叶青一脸的淡然，问道：“然后呢？”

    然后？

    居然还有然后？

    程子媚瞥了一眼叶青，要是别人的话，恐怕立马就答应下来了，自己这个恩公表现得如此的淡定，恩公果然是非常之人啊！

    温锐安瞥了一眼程子媚，说道：“我会将小丽与红楼签的协议还给她，从现在起，她就是自由之身了。”

    显然，他是知道卢昌明今天晚上是为什么闯入这间包房的，就是为了这个女人，而叶青为女人出头，自然是看上了小丽呗。

    在他看来，将程子媚与红楼签的协议作废，就等同于是在成全叶青。

    “协议自然要还。”叶青耸了耸肩，说道：“但一个亿的赔偿嘛，我看还是算了，我又不缺这一亿。”

    听到叶青的话，温锐安脸上露出了微笑，果然，在强大的熊家面前，纵然是筑城叶青，那也得乖乖做人的。

    嗯……对他自己来说，能为熊家省一亿，回头熊家一定会表扬他的，这对他继续往上爬很有帮助呀！

    就在温锐安做着美梦的时候，叶青突然又话锋一转，说道：“但是我有别的要求。”

    温锐安回过神来，有些诧异的问道：“您有什么要求？”

    “立即让那个什么祸水来陪我喝酒。”叶青淡淡的说道。

    听到叶青的话，坐在叶青旁边的程子媚愣了愣，她显然没有想到叶青居然提出这样的要求。

    自己主动说陪他睡觉，他拒绝了，现在却要让那个祸水来陪他喝酒，这是看不上她吗？

    说真的，程子媚心里居然有点不舒服。

    叶青并没有注意到他的反应，而是看着听到自己要求后就陷入了沉默的温锐安，问道：“怎么？这不行吗？”

    温锐安回过神来，苦涩的说道：“叶先生，您不管提出什么要求，我都尽力来满足您，但这个要求，我恐怕无能为力了。”

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    温锐安苦笑着说道：“这个祸水与红楼别的陪酒女是不一样的，她和我们签的协议只是借用我们红楼的地盘而已，她每年支付我们两千万的资金，至于说她要找什么样的客人，我们红楼方面是不能干涉的，只要她不愿意，我也强求不了她啊，说到底，她算不上我们红楼的人。”

    “如果我非要坚持我的这个要求呢？”叶青淡淡的问道。

