    第一节第九分钟，老尼尔森换上了替补阵容，内线由巴克利组合威利斯，锋线是约翰华莱士，后卫线是狂人，以及赵东。

    这个阵容，一直打到次节第三分钟，赵东和狂人下场，斯塔克豪斯和吉诺比利上场，打满第二节。

    赵东和三个外线都是半场打十五分钟，九分钟休息时间，即使下半场打满，也只有39分钟时间，这个轮换率还是可以的。

    这场比赛，最终尼克斯取得大胜，81：109，大胜28分，拿下新赛季的开门红。

    三个后卫，狂人轰下18分，斯塔克豪斯轰下16分，吉诺比利初来乍到，也拿到了12分，三人联手贡献了46分，不算大爆，还有很大的得分潜力可以挖掘。

    赵东一人轰下41分，以他的进攻效率和得分能力，同样没有大爆。

    赛后，张合理点评这场比赛，说道：“如果这是尼克斯新赛季固定下来的首发阵容，那么它的得分能力和进攻火力，将是非常强的。

    五个首发，福特森负责防守和篮板球，以及打打二次进攻，没有持球进攻能力之外，其他四个人，全部都拥有持球进攻能力，强大的突破能力，快攻能力，外线跳投能力，三分和中投无一不缺。这样的阵容，一旦打顺了，打疯了，是非常强大的。

    不过要提醒尼克斯的是，三后卫外线会导致外线整体高度不够，如果碰上拥有高度的外线的球队，很可能也会被打爆。比如公牛，外线碰上麦迪，尼克斯就会有高度上的劣势，这是要注意的。

    另外，本场比赛，三个后卫联手送出8次失误，这也多了一点。还有，在篮板方面，尼克斯也没有从热火头上占到优势。现在三个后卫战术，整体高度严重不足，要注意篮板球问题呀。”

    球场边上，赵东在赛后接受了现场采访。

    “飞龙，今天的首发阵容，会固定下来吗？”随队记者托马斯问道。

    “尼尔森教练的风格，相信你也知道，所以我不知道这个首发会不会固定下来。”赵东道。

    “你对这个首发阵容有什么看法？”托马斯继续问道。

    “有它的优势，如果对手的整体高度一般，那我们可以打这个首发阵容。但如果对手的整体高度太过突出，我们应该会有所调整。”赵东道。

    “包括加里特伦特在内，他今天打了12分钟，尼克斯属于九人轮换，对此你有何看法？”纽约体育报记者问道。

    “还可以，我们五个主力，我的时间最长，也才38分钟。九人轮换阵容，在关键的比赛中，我们应该还有压榨主力球员的空间。”赵东笑道。

    回到更衣室，赵东摸出手机，先给大至打了个电话，现在小牛队的比赛已经打完了，大至是首发中锋，问一下他的表现。

    “东哥？”

    “大至，表现怎么样？”

    “呵呵，还可以，我们赢球了。”

    “你说可以就是不错了，讲讲。”

    “行。我今天低位进攻多一点，也拉出去打了几个。篮下打了6个，进了4个，近距离打了7个，进了3个，其他3中1，一共16投8中，5罚5中，拿了21分，抢了7个篮板。”

    赵东点头笑道：“五成命中率很不错了，蒂姆邓肯那小子被称为出道即巅峰，也就这个整体命中率。但要有持续的稳定表现，一两场表现不能骄傲。

    另外，大至你篮下步伐好，大梦都夸你，多打打篮下，更有效率，千万不要畏惧对抗，出手要果断。”

    “我知道了，东哥，你放心吧。”大至笑道。

    “对了，你的那个德国搭档表现怎么样？”赵东好奇之下问道。

    “德克表现也不错，拿下了19分。”大至笑道。

    “那个家伙还没成长起来，成长起来，他应该会有很强大的得分能力。另外，大至，他和你的风格打法类似，所以你一定要更多地打低位，打篮下进攻，否则位置重叠，球队低位进攻过少，进攻效率不够，那么小牛队肯定会考虑交易你，或者他，但更可能的是交易你。”赵东叮嘱道。

    “明白了，东哥，我会多打低位和篮下的。”大至道。

    和大至讲完，赵东又和胡为东聊了几句。

    胡为东在NBA算是老鸟了，这是第三个赛季，奇才又是一支弱队，今晚同样首发，出手的机会很多，19投9中，三分球4中2，5罚4中，轰下了24分，表现不错，效率也不错。

    刚挂电话，乔丹的电话打进来了。

    “嘿，飞龙，我们赢球了。”乔丹的语气很兴奋。

    “不错啊，刚接手球队，就有一个不错的阵容。”赵东笑道。

    “飞龙，你真的认为我们的阵容很有潜力吗？”乔丹认真地问道。

    “斯托克顿今天送出几次助攻？”赵东问道。

    “9次。得了12分。”乔丹道。

    赵东笑道：“他还有油，但他的持球进攻能力不行，无法吸引包夹。”

    “你的意思是交易他？”乔丹惊讶地道。

    “当然不是，交易了他，你到哪儿去找一个拥有强大防守能力的超级组织控卫？”

    赵东马上否认了，说道：“我的意思，嗯，我没什么意思。”

    “什么？什么意思？”乔丹一头雾水。

    赵东随后挂了电话，他本来想说的是，你们两个内线，大至和老司机的防守都只能说一般，这样的内线组合，碰上马刺的邓肯，只会被瀑成渣，但这样一说的话，大至搞不好会被小牛交易，所以话到嘴边，他又收了回来。

    大至离了小牛，也不至于没有球打，以他现在的实力，去哪一个弱队，都是首发中锋的位置，但一定要给他配备一个防守型的大前锋做搭档，这样才能攻防平衡。

    反过来，老司机也一样，需要一个防守型的中锋。

    “飞龙，你对现在这支热火队怎么看？”赛后发布会上，有一个迈阿密的记者问道。

    “它可以打进季后赛，但没什么夺冠前途了。帕特莱利教练迟早会拆了这支球队，热火重建是必然的。”

    赵东很直白地道。

    他之所以说得这么肯定，那是因为莫宁的肾病是不可阻止的，球队领袖与核心莫宁的状态一下来，热火还有什么前途？

    第二天3号，尼克斯没有比赛，第二场常规赛依然是主场，打骑士。

    这一天晚上，湖人在主场迎战篮网。

    晚上，赵东打开电视机，锁定了ABC电视频道，然后给大姚打了个电话过去。

    “东哥。”

    “大姚，你和马布里相处得怎么样？”赵东直接问道。

    做为中锋，没有后卫的传球，那肯定是不行的，如果大姚和马布里的关系搞不好，就会有麻烦。

    “东哥，我们还可以，有很多交谈。对了，他说你骗过他，呵呵。”

    “哈哈，那个傻瓜。”

    二人聊了一会儿就结束了电话。

    今晚是大姚的第一场职业比赛，他将第一次出现在全国篮球迷的视线之中，和上一世相比他的第一场职业比赛相比，这已经晚了两年。

    但赵东认为，和上一世相比，现在大姚的实力绝对要强上一个档次，绝对的NBA一流中锋实力。

    他甚至认为，只要媒体不太苛刻，大姚完全可以在他的新秀赛，打出一个出道即巅峰的表现。

    不过今晚到底有什么样的发挥，其实很难说，因为大姚对阵的是当今最具统治力的篮下巨兽大鲨鱼奥尼尔。

    出道就对位奥尼尔，这对大姚将是一个极大的考验。

    同时，马布里究竟会给大姚多少传球，也难说。

    想了想，他又打了一个电话马布里，他有马布里的电话。

    斯台普斯中心客队更衣室，马布里接到了赵东的电话。

    上上赛季他就将电话留给了赵东，但赵东从没有联络过他，这个来电让他很激动。

    “嘿，飞龙？”

    “斯蒂芬，我兄弟大姚在你那儿，别亏待了他，今晚我会看你们的比赛。”赵东在那头说道。

    “你放心，飞龙，姚也是我兄弟，我会给他传球的，今晚是他的职业首秀，他想投多少都行。”

    马布里连忙笑道。

    “OK，你回纽约了，我请你吃饭。”赵东没有多说什么，随即挂了电话。

    湖人队的首发阵容是奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀。

    篮网的首发阵容是大姚，范霍恩，科瑞基德尔斯，肯达尔吉尔，马布里。

    和尼克斯一样，没有好的小前锋，篮网上了三个后卫。

    相比阵容，毫无疑问，湖人的阵容更为合理。

    在休赛期，杰里韦斯特从自由市场上签下了35岁的老将，前公牛冠军成员罗恩哈珀，出任本赛的首发控卫。

    这个赛季，湖人已经启用了新的主场球馆，日后著名的斯台普斯中心在上月的十七号正式启用了。

    所以这场和篮网的比赛，是在斯台普斯中心进行的，这也是该球馆的第一场NBA比赛。

    这场比赛，央视也进行了直播，昨天在纽约的张合理和粟群，今天赶到了洛杉矶。

    “各位观众朋友们，大家可能对姚民不太熟悉，可能只知道他是状元秀，但他在国内打过全运会的，今晚这是他的第一场职业比赛。”粟群解说道。

    张合理笑道：“熟悉还是熟悉的，大姚可是飞龙体育上亿美元的代言人，在国内到处都是他的广告牌。

    另外，大姚是两年前到美国的，他打NCAA与飞龙息息相关，是飞龙一手从国内带出来的……”

    ABC电视台的解说员正好是胡比布朗和库克。

    胡比布朗这时说道：“做为状元秀，篮网对姚的期望是很大的，他在NCAA的表现非常好，篮下具有很强的统治力，得分能力非常强。

    他可不比奥尼尔，他拥有奥尼尔梦寐以求的投篮手感，也有奥尼尔梦寐以求的罚球命中率，他甚至可以像后卫一样进行转身后仰跳投……”

    库克这时说道：“那么打个赌，今天是他第一场职业比赛，我赌他得分不会超过二十。”

    “二十？”

    胡比布朗犹豫了一下，二十分可不是小数目，尤其篮网还有一个很粘球的独狼。

    出道即巅峰的邓肯，职业第一战，也不过15+10的数据，这个中国人能行吗？

    当然，邓肯第一战只是出手过少，好像只出手九次，如果多几次出手，20+也是可以打出来的。

    但他也不敢肯定姚能得到几次出手，因为篮网的马布里打得太个人主义了，不到最后时刻是不传球的，姚能得到马布里几次传球，真的不好说。

    他好奇地问道：“库克，你不看好他？”

    库克笑道：“姚是飞龙从中国带出来的，他也是飞龙看好的人，在NCAA表现非常好，以核心身份夺得了NCAA冠军，我怎么可能不看好他？但这是他的第一场职业赛，我认为他需要一个适应过程。”

    点了点头，胡比布朗道：“第一场砍下二十分，确实有些困难。”

    “不敢？”库克激将道。

    “赌注是什么？”胡比布朗笑道。

    “洛杉矶最好的餐厅请我吃一次。”库克道。

    “OK，我赌了。”胡比布朗笑道。

    这时客队更衣室，正在进行赛前采访。

    央视记者杨一进入了更衣室，蹲在了大姚面前，笑着问道：“大姚，感觉怎么样？”

    “哦，很期待。”刚满十九岁的大姚有些兴奋地道。

    “你觉得自己能适应NBA吗？”杨一再问道。

    “能。”

    大姚毫不犹豫地点了点头。

    这是源自实力的自信，也是压力在推动着他。

    从中国来到美国，家里父母和张明基都为他付出了很多，东哥一直在资助他帮他，甚至给了他一份让他不敢相信的超级赞助合同，又请来大梦教他，他必须适应，也只能适应，不能有任何犹豫，不能有任何不自信。

    “姚，你认为这支篮网是谁的球队？”这时有个记者问道。

    大姚沉吟起来，这个可不是一个好问题，马布里虽然强，但据他的了解，马布里至今仍然没有融入篮网，打法非常个人，这样的球星，要说球队是他的，其他的队友不一定认同。

    马布里上赛季场均送出8.7次助攻，但球权都集中在他的手中，并没有做到串联组织球队的作用，他并没有很好地执行战术，而是由他自己来决定怎么打，将球给谁。

    但他又不能否认，说这不是马布里的球队，于是说道：“斯蒂夫上赛季打出了全明星级别的表现，他是我们球队最强的那一个，他是理所当然的核心。”

    过去几个位置的马布里注意到了，笑了起来，他挺满意大姚这个回答的。

    “斯蒂芬，你认为这是你的球队吗？”刚问过大姚的那个记者回头更直白地问到了马布里的头上。

    马布里看了一眼那记者的麦，上面标志着洛杉矶体育报，他心中冷哼一声，冷声说道：“这当然是我的球队，不然你认为是谁的呢？”

    那个记者耸了耸肩，笑了笑没有再问。

    记者离开之后，马布里朝大姚招招手，待大姚过来后，他道：“姚，飞龙刚才给你打过电话？”

    “打过，东哥说你人不错，会给我传球的。”大姚笑道。

    马布里高兴起来，点点头道：“他也给我打了，你放心，今晚我会给你很多球的。”

    他做梦都想回纽约打球，成为绅士队的一员，但要想去尼克斯，没有飞龙的点头是不可能的。

    “谢谢你，斯蒂夫。”大姚笑嘻嘻地道。

    主队更衣室，一群湖人球员非常兴奋，他们有了新的主场球馆，有了全新的豪华更衣室，感觉很棒。

    奥尼尔身为老大，挑了最边上的衣柜，就靠着门边。

    这时更衣室采访开始，几个记者进来了，全都落在了奥尼尔的身前。

    “沙克，飞龙在邓肯的菜鸟赛季，一直血虐他，今晚你将对位状元秀姚民，你会像飞龙学习吗？”一个记者问道。

    奥尼尔嘿嘿笑了起来，凑到记者面前，一脸神秘地道：“你猜呢？”

    “猜你妹！”

    记者在心中骂了一句，马上道：“我认为你不敢，你要是敢血虐姚，飞龙会对付你的。”

    “他怎么敢？”奥尼尔怒了。

    “飞龙这个赛季的位置是五号位，你认为他不敢和你对位吗？”那记者问道。

    “他一直躲着我打的。”奥尼尔昂起下巴，十分傲骄地道。

    “那你今晚会血虐状元姚吗？”那记者追问道。

    “你去告诉飞龙，我今晚会帮他锻炼一下那个菜鸟。”奥尼尔吼道。

    “我会的。”那记者得意地道。

    二十分钟之后，首发出场，两队在球员通道碰头。

    “嘿，姚。”

    “嘿，本。”

    都是赵东的小弟，大本和大姚一见面就问候起来。

    “嘿，大个子，你有多高？”奥尼尔好奇地问道。

    “226公分。”大姚笑道。

    其实他少报了三公分，他已经长到了229公分。

    “你的英语不错。”奥尼尔笑道。

    “是的。”大姚笑道。

    “你的绰号吗？”奥尼尔问道。

    “呃，那没有。”大姚道。

    奥尼尔马上兴奋地道：“那应该有，每一个人都有，比如我的绰号叫大柴油机，大鲨鱼，大信仰，大扫帚，大传道者……”

    科比等人想捂脸，沙克，你自创的绰号还是不要拿出来现了，太丢人了。

    “你可以为自己取一个绰号，那将代表你的个性和风格，还有实力。”奥尼尔建议道。

    “呃，好的好的。”大姚无奈地道。

    奥尼尔越说越兴奋，简直就是手舞足蹈地嚷道：“要听我的建议吗？比如你可以叫大衣架子，大电线杆子……”

    大姚脸黑了，这什么狗屁绰号？

    这时奥尼尔忽然凶巴巴地道：“小子，今晚我要教训你。”

    “为什么？”大姚好奇地问道。

    “因为飞龙那个家伙，他教训了蒂姆邓肯，我也要教训你。”奥尼尔道。

    大姚无语，你想和东哥比，干嘛不去找他？

