    第四卷——逐鹿中原，写到这里就结束了。

    先汇报一下成绩吧，均订118000了。记得是什么时候十万均的吗？

    是3月17日。

    到今天为止，两个月没到，均订涨了18000。按照这样的趋势，到5月17号，肯定能到12万均订。

    恰好两个月。

    十万均订的单章里，我说过，这本书从上架开始，就差不多保持一个月一万的涨幅。

    到了最后一卷，势头仍然没有停下来，我也只能倒抽一口凉气说：恐怖如斯！

    这样的涨幅我是没见过，有点懵。

    希望我能在最后一卷看到《打更人》的极限，看到均订涨幅慢下来，不然真有点不甘心完结。

    至于追订，保持在6.3w——6.7w之间。。

    一本书写到后期，成绩还能一直涨，对我来说，这还是第一次。

    我记得写《姐姐》的时候，天道小黑屋里待了半年，追订没跌，妖二代也没跌，简直是奇迹。“稳”这一方面，我还是比较自信的。

    然后简单的说一说《逐鹿中原》这一卷，存在很多问题，比如我曾经想尝试写一写战争中的配角，后来发现读者不喜欢，但又骑虎难下，以致于有段时间读者很不满意。

    说实话，那是我的一个尝试，身为作者，理当去尝试不同的写法，拓宽写作道路。这么做的缺点是，笔力不够的话，很容易写崩，然后恶性循环，造成大雪崩。

    拿《打更人》这种成绩的作品试手，显得过于大胆了。

    但我既然敢尝试，肯定是有信心在写偏之后迅速拉回来，这点自信还是有的。

    事实证明，我的能力完全没问题。

    最后一卷的名字，叫《武神》，想来你们也能猜到。

    字数不会太多，但也不会少，应该在四百万字左右完结。

    按照我的更新速度，也就三个月的时间了，大家且看且珍惜吧，别骂了！前期和后期真的不能比的。

    前期就是一张白纸，可以随便来，后期你要边写边回顾过去的设定、内容、伏笔等等。

    少更一章，少赚很多钱，有钱我干嘛不赚？是真的写不出来。这个道理，睿智的大老爷们肯定也懂。

    而且拒绝水文恰烂钱，这是我创作的初心。所以，这本书也只有五卷。

    如果非要继续恰钱，我可以开副本，再写两三百万字。巅峰级的成绩，恰烂钱多爽。非不能，不愿尔。

    我要请一天半的假，把本书埋的坑，都回顾一遍，在最后一卷收束，统统填上。真的得请假，不然没时间去整理这些伏笔。

    不出意外的话，最后一卷爆点还是挺多的。

    另外说个题外话，打更人出圈指数lv6了，破壁之作，起点第二本lv6。

    这本书该拿的荣誉都拿了，完结前到五星就没遗憾了。

    感谢大佬们一路陪伴！

    感谢正版读者的支持。

    大佬们骂我千百遍，我待你们如初恋。

    下一卷见！

