    <!--go-->    宋倩送走方默，正准备将饭菜收拾一下，然而让她傻眼的一幕出现了。只见桌上的饭菜竟然全都没有了！

    就连碗筷、碟子都被洗干净了！

    “天哪，我现在终于相信半大小子，吃穷老子的说法了。”捂着脸，宋倩差点被气笑了。

    好家伙，这饭量，怪不得死活不肯再来了。

    不过一想到方默吃了那么多，身体竟然没有任何异样，又不得不感慨年轻就是好的宋倩，却又忍不住笑了起来。

    方默捂着没有什么变化的肚子，只感觉一阵无语。

    他也没有想到，自己的饭量一下子提升这么多。

    之前还没有感觉，一旦吃起饭来，就根本停不下来。

    似乎悟性的提升，也将他的体力消耗提升了不少。

    这还是因为方默有着精力充沛的天赋，要不非要饿死不可。

    只是刚刚从宋倩家离开，方默的肚子竟然又饿了。

    得，晚上还是要继续吃东西。

    方默回到家，直接下了一大锅面条。

    一边呼哧呼哧地吃着面条，一边想着心事。

    如今饭量提升这么多，三万块恐怕就扛不住多久了。

    京城的物价虽然不是特别贵，但也不可能天天吃挂面。

    再考虑到均衡营养等问题，赚钱也就成了必然。

    但是他现在只是一个普通高中生，怎么赚钱呢？

    写小说？

    方默的第一个想法就是前世的职业。

    可想了想，方默还是上网开始查起了资料。

    电脑还是几年前买的笔记本。

    玩国外的大型单机游戏是别想了，也就玩个网游，不过日常查个资料，上个网倒是还可以的。

    很快，方默就仔细研究起这个世界的文娱来。

    之前他就知道，这个世界的文娱水平大概停留在前世千禧年前后。

    流行的还是那种打打杀杀、硬桥硬马的功夫片，又或者是各种枯燥的正剧。

    文学作品里更加让人感到意外的，就是这个世界并没有武侠大家。

    武侠小说更加不为传统作家所承认。

    虽然出现了互联网文学，但其实都是一些职业作家发布的一些狗血套路的爱情小说。

    甚至有些小说，打着青春文学的口号，还弄着堕胎、当三、奢靡的乱象。

    颇有些群魔乱舞的情况。

    直播软件更是没有，视频网站虽然已经有了，但因为这个世界版权比较严格，所以存量都不多。

    要么是一些早就已经重播了八百遍的老电视剧，要么就是一些科教纪录片。

    整个文娱，显得枯燥又乏味。

    而造成这一切的根本原因，就是在于发展方向的不同。

    这个世界的龙国重视军事实力的强大，反倒是忽略了精神文明的建设。

    这就导致虽然军事实力数一数二，但精神文明的发展却不尽如人意。

    看到这里，方默眼前一亮。

    这不是妥妥文抄公最喜欢的世界么？

    不过兴奋过后，方默却无奈发现了一个十分尴尬的事情。

    他不记得那些优秀的小说了。

    而且他可以肯定的是，就算自己将那些优秀的网络小说写出来，大概率也不会引起什么水花。

    因为他本身并不是那些小说的作者，而且就算是小说的原作者，恐怕也无法记清自己曾经写过的所有章节和内容。

    而且最为关键的就是——阅历。

    一个十八岁的少年，写出一部《莎士比亚》，恐怕大概率会被人视为抄袭、妖怪。

    甚至会引起不必要的麻烦。

    那么有什么东西弄出来不会被人感到意外，还可以赚到钱呢？

    方默想了想，脑海中突然间浮现出一个名字。

    游戏！

    对啊，游戏！

    他查了一下，十分意外的发现，虽然这个世界文娱方面发展的异常缓慢，但网络游戏的发展却丝毫不慢。

    当然，这个不慢的原因，自然是因为这些游戏都是国外游戏。

    比如当前最火的《暴风城》和《ALS大陆》这两款游戏。

    前者为传统RPG类型的游戏，玩得是角色扮演。

    后者则是2D横版闯关类游戏。

    想了想，方默随手注册了一个《暴风城》的账号。

    不过就在方默等待下载并且查找《暴风城》的相关资料的时候，无意中发现了一个网络游戏和主机游戏的网站。

    名为“仰望星空”。

    虽然听上去有些像黑暗料理，但实际上只是一家游戏资讯网站。

    打开网站，一条消息就引起了方默的注意。

    “由国人自主开发的武侠风3D即时战斗角色扮演游戏《梦游江湖》今日公测，热情欢迎新老玩家前来。”

    “《梦游江湖》？怎么听上去那么耳熟？”方默奇怪地点开一看。

    这款名为《梦游江湖》的游戏是一款武侠风类型的端游。

    其中有着白衣翩翩，以琴为武的魅者。

    也有红衣飒爽，以气御刀的刀客。

    更有各种传统武侠游戏的角色。

    而这款游戏之所以声势如此浩大，是因为这部游戏的故事背景是由当红作家顾水曼所著，本身就自带流量，而且这款游戏号称内容丰富，自由交易，且没有道具收费的点卡收费方式为主。

    自然吸引了一批早就被市面上各种垃圾网游圈钱烦恼的玩家涌入。

    方默眼前一亮，倒是来了兴趣。

    随手注册了一个账号，然后将《暴风城》的下载删除，随手下载了《梦游江湖》的客户端。

    等待下载的过程中，方默开始查找起《梦游江湖》内测时的信息来。

    然而让人有些意外的是，内测时期的信息竟然一点也没有，就仿佛这个游戏如同从石头里冒出来的一样。

    带着好奇，方默耐心等待着游戏的下载完成。

    好不容易下完之后，方默点开图标，进入了游戏。

    初始界面UI做的倒是还不错。

    可惜前世被各种网游轰炸的审美疲劳的方默，对于这个画风只能说一般的游戏并不来电。

    不过游戏嘛，看中的就是一点一点探索的内容。

    看了一下职业介绍，方默随手选择了男魅者。

    魅者，类似于传统西幻RPG里面的法师，不但拥有群攻技能，也可以作为辅助进行操作，是一个全能型的万金油角色。

    操作方面，倒是让人眼前一亮。

    这里就不得不提一下《梦游江湖》中的战斗系统。

    战斗系统的核心关键就是武功套路。

    而这些武功套路组合在一起，就可以形成各种特殊功能的技能。

    玩家可以设置自动释放武学套路，也可以使用自由模式任意组合武学套路。

    显然，相对于前者，后者的可操作性更强。

    毕竟战斗千变万化，如果一味的使用套路进行攻击，那和用广播体操去打架一个道理。

    如此新颖的战斗模式，倒是吸引了方默的注意力。<!--over-->

