    演播厅里。

    智能机器人的声音响了起来：

    “欢迎来到爱奇亿自制《我是唱作人》第二季！”

    “我是制作人C！本轮作品小样互听，会成为挑选挑战对象的重要依据！”

    “请注意！这场比赛结束后，有一位唱作人要离开节目！”

    “作品小样互听，现在开始！”

    “愿意第一位演唱小样的唱作人，请直接进入录音间。”

    需要说明的是，这里的赛制，和前世是有所不同的。

    八位唱作人，分列上下两个半区。

    作品小样试听，就是唱作人之间，发起挑战的依据。

    上半区的输了，掉入下半区。

    下半区的输了，面临踢馆唱作人的奇袭，再输，直接被淘汰。

    PK选手之间的胜负，由500名，从60后，到00后的各年代的，各100名，有音乐基础的观众评委，投票决定。

    智能机器人的话音刚落。

    曾亦可就站了起来：

    “我先来。”

    反正她的对手就是苏晨，这个已经定下来了。她没必要躲在后面，听别人的小样。

    大家对此，并不意外。

    在往期，曾亦可每次都是喜欢抢先出场。

    苏晨则是完全没兴趣。

    说实话，不管是前世，还是今生，他对曾亦可的歌，都不怎么喜欢。

    曾亦可这次演唱的歌曲是《虹》。

    苏晨听到这个歌名，更加的索然无味。

    在前世，相同歌名的，有好几首，但是，很可惜，曾哥的这首，并不在其中。

    为了故弄玄虚，曾亦可只是清唱了一段主歌，就退了下来。

    直播镜头给到了等候区里的其他唱作人。

    大家有的一副很享受的样子，有的若有所思。

    不过，有一个人比较特别。

    盖老师直接表示了否定：

    “这首歌没亮点，我觉得她危险了。”

    只不过，现场的其他唱作人，对此并不奇怪。

    在节目中，盖老师一直都是毒舌的人设，这其实也是节目组的安排。符合盖老师说唱音乐人的风格。

    大家心知肚明。

    此时，大家的注意力，都是集中在了苏晨和曾亦可的身上。

    大家看看曾亦可，又看看苏晨，都是觉得非常的有趣。

    曾哥就不必说了。

    在大家的眼里，苏晨也是话题性十足。

    年纪轻轻，连续出手，连续都是王炸级别的金曲。连绘画水平，都是大师级的，为人还偏偏这么低调朴素。

    大家都非常的期待，等一下，苏晨和曾亦可的直接对决。

    曾亦可回到等候区自己的座位后，立即又冷下了脸。

    虽然，她对自己非常的有信心，但是，苏晨到底会有什么样的表现，她真的拿不准。

    上台展示自己的作品小样，是没有顺序安排的，完全是自愿的。

    所以苏晨一点儿也不着急上台表演。

    这让其他的唱作人，不禁有点小失望。

    这样的情况下，隔壁老凡第二站了出来。

    他给大家的解释是，早唱早超生，憋到最后，会越来越紧张。

    他给大家演唱了一段他的作品，不过，老凡并没有说出，他这首歌叫什么。

    接着，马笛，张奕星，陈励，郑筠等人相继登场。

    这里面，最狗的就是张奕星。

    别的唱作人，至少也清唱一段，他就给大家展示了一段背景音乐，以及他的作品的歌名，叫做《麻》。

    到最后，只剩下苏晨，还没上台展示自己的歌曲小样了。

    这时，大家都是注视着苏晨。

    毕竟大家都没听到过，苏晨在公开场合唱歌，早已经迫不及待了。

    “晨哥，看你的了！”

    “就剩你一个了，没法躲了吧！”

    “晨哥的才华毋容置疑，我很想听听，这一次会是什么歌。”

    “苏晨的音乐风格多变，每一次都会给我们带来惊喜。”

    到了这个时候，苏晨当然不需要隐藏了。

    在大家关注的目光之中，登上了录音台。

    苏晨酝酿了一下情绪，开始清唱：

    “斑马，斑马，你不要睡着了。

    再给我看看你，受伤的尾巴。

    我不想去触碰你，伤口的疤。

    我只想掀起你的头发……”

    苏晨没有放任何的伴奏，因为这是一首民谣型的歌曲，随便加个吉他伴奏，这首歌的全貌，就出来了。

    这样做，和节目的规则，是相悖的。

    唱完这一段，苏晨本来还想再唱一段的。

    但是突然，苏晨发现自己的歌声，似乎有点别扭。

    等候区的其他唱作人，此时一个个更加是瞪大了眼睛，盯着苏晨。

    曾亦可已经露出了嘲讽的神色。

    这一下，苏晨才发现，糟了！

    他唱出的歌声，完全就是KTV麦霸级别的。

    因为，他竟然忘了加载《大师级演唱技能包》了！

    刚才唱出的那一段歌，还是他肥宅状态的水平。

    这让苏晨都不禁有点尴尬了。

    说实话，他没开挂的演唱，水平和隔壁老王唱的，也差不多。

    然后，等候区里的其他唱作人，都是闪过一抹失望的神色。

    虽然苏晨只唱了一段，但是他们的耳朵，那是非常的毒的。

    他们都听出来了。

    苏晨这首歌，不管是作曲还是歌词，都是极品！

    然而，苏晨的唱功，太业余了。

    在他们的眼里，曾亦可的唱功，已经够差劲的了。

    万万没想到，苏晨的唱功，更加的不堪。

    在这个舞台上，这是要白白浪费了一首好歌啊！

    他们都觉得，非常的可惜。

    但是，导演车车已经提前向他们交代过了。

    苏晨的唱功，可能不怎么样，让大家多担待着点。

    好吧，大家都是混娱乐圈的，基本的表情管理，还是做得到的。

    啪啪啪啪！

    于是，他们纷纷为苏晨送上了掌声。

    苏晨这首歌，完全值得他们的掌声！

    曾亦可这时，终于是长长地松了一口气。

    有创作才华又怎么样？

    这个节目叫做《我是唱作人》！

    只会创作，不会演唱，有什么用？

    曾亦可觉得，这一次，自己守位，应该是没有问题了。

    网络直播间里，顿时就炸开了锅。

    “窝草！这是什么情况呀！”

    “歌是好歌，我听出来了，但是，晨哥，你这唱功，是怎么回事呀！”

    “晨哥这是在热身吗？”

    “惨了，演出事故！”

    “……”

