    吃了早饭，张铁柱就去张小剑家里看了一下。

    张小剑完全不知道愁，正坐在屋门口的地上吃着饼干，这些饼干也是以前留下来的。

    “小剑，起来跟我走……”

    张铁柱走过去说道。

    “不不……”张小剑摇了摇头，眼睛之中带着疑惑。

    “起来……”

    张铁柱懒得跟他解释，反正这傻子也不懂，走过去直接拖着他就朝外面走去。

    “柱子，柱子干哈……”

    这个家伙竟然可以说出半句囫囵话了。

    “带你去吃东西……”

    张铁柱拖着他快速的朝种植场那边走去，听到吃东西，张小剑就不再闹了。

    “那个，以后你就到我的种植场去吃饭，我跟做饭的周小翠说一声，每顿都给你准备一份……”

    “吃饭？有肉不？”

    这丫的，马上想到了吃肉。

    以前他老爸在的时候经常吃肉，简直吃腻了，但现在已经很久没有吃到了，所以这个家伙想到吃肉的味道，口水就流了出来，滴答滴答的直往衣服上滴落。

    “你妈啊，能给你吃饱就成了，要求真高啊，大家吃啥你就吃啥……”

    张铁柱忍不住的想骂人。

    其实种植场的伙食很不错的，张铁柱规定，至少每顿饭都大家弄一份荤菜。

    这在枫树村已经是最好的伙食了，比得上村长家的伙食了，所以搞得那个刘有福村长有事没事的就带着他老婆一起跑到种植场混饭吃。

    直接把张小剑拖到了种植场，然后让周小翠拿了两个煎饼给他吃，这些煎饼是种植场的早餐。

    张小剑马上笑哈哈的接在手里，坐在地上就吃了起来。

    这丫的已经习惯坐地上了，不过幸好食堂门口的地是水泥地，他喜欢坐就随他去了，张铁柱也管不了那么多。

    “小剑啊，以后饿了就到这里来吃，知道了没？”张铁柱对他说道。

    这个家伙不知道什么时候该吃饭，只有饿了才找东西吃，所以张铁柱只能吩咐周小翠每顿饭都留一份出来，随便他什么时候过来吃都行。

    安排好这个大傻子，张铁柱就安心多了。

    这时余成章正带着几个人，把晒好的药材装到袋子里去。

    张铁柱溜达着走了过去。“余大哥，搞定没有？”

    “铁柱老板，这些药材今天就可以全部装好袋了，明天就能拿出去卖……”余成章停下手里的活，擦着汗看着张铁柱说着。

    “好，很好，我明天就亲自把这批药材送到市里去……”

    张铁柱走过去检查了一下药材，这批药材果然是最好的药材，而且晒的也很好，刚刚走到旁边就能闻到一股子药香味。

    “石头啊，明天早点让大家把药材装到卡车上，九点钟出发……”张铁柱捡起几根药材放在自己的鼻子下闻了闻，非常的满意的直点头。

    “大哥，那个我也想去……”正在帮忙装药材的刘石头眼巴巴的说道。

    “你不能去，我和张磊去就行了，当天去当天回，明天还得送第二车货……”

    张铁柱直接拒绝了铐子兄弟的要求。

    刘石头一阵郁闷，这家伙很想跟着铐子兄弟一起出去见见世面，但每次都没有他的份，连张磊上次都和周小玉一起去过市里了。

    “石头啊，咱们是铐子兄弟，你又是种植场的场长，家里离不开你的，所以就多受累了……”

    听到场长这个官位，刘石头立刻裂开嘴巴笑了起来，这可是整个枫树村最大的官了，比村长都牛比。

    “兄弟你放心吧，家里的事情我会管的妥妥帖帖，绝对不会让你操半点心……”

    “那就好……”

    张铁柱微笑点头，转身朝地里走去。

    在地里，还有几个妇女正在翻地，第二批药材也在种植了。

    看着长势良好的药材，张铁柱感觉很爽

    因为井水比较特殊，按照这种生长速度，种植场每个月都可以拉好几车的药材出去买，这让自己想不赚钱都难了。

    原本自己买下这片地，只是为了守住古井的秘密。

    但没料到，竟然意外的发财了。

    “哼哼，运气好没办法，这也是咱劳动所得啊……”

    张铁柱得意的叼上了一支烟。

    最近在外面，张铁柱的精神一直都是高度紧张，为了抓到坏人，几乎日夜不休。

    回到枫树村，铁柱的心情终于放松了下来。

    今天自己什么也不想管，只想好好耍一天，晚上好好的陪师姐。

    张铁柱叼着一根马尾巴草，朝着山上走去，到了半山腰他停下来，在一棵歪脖子大树下找了一块干净的草地躺下。

    “啊，舒坦啊……”

    张铁柱闭上眼睛养神。

    以前这样的日子基本上每天都有。

    那时候师父还在，每天张铁柱都要上山采药，累的时候，张铁柱就躺在大树下睡觉，睡饱了了才会下山回家。

    那时候虽然过得很苦，吃穿也都很差，有时候甚至还要饿肚子，但生活是真的无忧无虑，就算是有些什么让人头痛的事情，也是师父出面解决了。

    自从师父去世，张铁柱感觉自己肩膀上的担子忽然变得重了，虽然生活越来越好，但压力也是越来越大。

    张铁柱躺在草地上，只想像以前那样好好的睡个好觉，什么也不去管，什么也不去做。

    “铁柱哥……”

    这时忽然耳边传来一个好听的女人声音。

    张铁柱迷迷糊糊的张开眼睛，发现站在自己面前的竟然是云妹。

    云妹穿着自己上次给她买的裙子，张铁柱躺在草地上朝上看进去，发现云妹裙子里面的一双大腿特别的雪白迷人。

    “云妹，你没去诊所上班吗？”

    看到这个漂亮清纯的女人，张铁柱的心里直痒。

    自己从小就喜欢她，总是偷偷的看她的身材。

    但最近有点冷落她了，看到云妹羞红的脸蛋，张铁柱很想抱着她好好的亲一亲，弥补自己的过错。

    “是，是林梅师姐让我来找你……”云妹脸蛋红红的低着头说话。

    她的心跳的很快。

    刚才林梅看到张铁柱一个人上山了，就把云妹拉出来，让她跟着一起上山。

    云妹虽然害羞，但还是心跳加速的跟了上来。

    已经很久没有和铁柱哥单独在一起了，云妹很想跟他并肩坐着，好好的说说心里话。

    “云妹过来……”

    张铁柱躺在茅草里伸出手，拉住云妹雪白的小手，把她拉到了自己的身边坐下，然后把云妹的一双大腿当成枕头，张铁柱舒服的躺着，闻着云妹身体上的清香，心里非常的爽。

    云妹的脸蛋更加的红了，看着自己喜欢的男人躺在自己的一双雪白的大腿上，她的内心狂乱的跳了起来，连柔软的小手都有点微微的发抖。

