    第862章怎么回事

    方氏和邵大伯就这么离开了，乔萱、邵云端等你看看我、我看看你，很快也就纷纷离开了。

    他们一走，牛氏怒气冲冲冲严氏努努嘴：“你上大房那边待会儿去。二郎、四郎也出去转悠转悠去！”

    严氏一怔，有些不解婆婆干嘛生这么大的气，不过她看出来了婆婆很气很气，识趣的答应一声离开了。

    “娘，这——”邵二郎、邵四郎不太乐意走，兄弟俩看余小渺的眼神都有些不善，面带薄怒。

    这小子虽说和美玲定了亲，但还没过门呢，就该守礼。他这样对美玲，真是一点儿都不尊重人！

    还有，美玲好好的怎么会出现在这？怎么会晕倒？这事儿太奇怪了，他们想要问清楚。

    邵二叔却也不耐烦起来：“叫你们滚就赶紧滚！啰嗦什么！”

    兄弟俩吓了一跳，不敢再说，只得离开。

    算了，这事儿爹娘肯定会问的。自己留在这也没用......

    “闲杂人等”清场之后，牛氏、邵二叔就不装了，不约而同怒目瞪余小渺。

    “你怎么搞的？这到底是怎么回事！”

    “你到底干了什么好事儿？美玲怎么会在这？桃桃呢？不是应该她在这儿的吗！”

    想到刚刚他们两口子一冲进来就嚎着喊着桃桃，丢了这么大一个脸，两人就想揍人。

    余小渺这时候眼神也清明了，之前的迷离和说话结结巴巴、懵懵懂懂的语气亦为之一变。

    “我怎么知道？你们说让我装醉就行，剩下的事情你们都会搞定。你们会把邵桃桃哄过来，让我跟她孤男寡女共处一室，这样她就不得不嫁给我，可来的却是邵美玲，我还想问你们怎么回事呢！”

    “你休要狡辩！”邵二叔气急败坏：“你又不是真的喝醉了，装的而已！美玲绝对不可能自个出现在这，她怎么出现的你会不知道吗？”

    “就是，我看你就是装！”

    余小渺叫屈：“我有什么可装的？我虽然没有真的喝醉，但头的确有些晕，门被打开有人进来时我躺着没睁开眼，后来察觉不太对劲，一睁开眼就发现美玲一动不动躺在地上。我这不是吓了一跳，赶紧下床看她，结果邵三郎便来了，之后很快你们也都来了......”

    邵二叔、牛氏气得说不出话来。

    懊悔得肠子都要青了！

    他们以为出事的是桃桃，当然是跑着过来的啊。

    余小渺心里冷笑，叹了口气又道：“现在还是先把美玲弄醒吧，不如问问她。”

    邵美玲这会儿躺在之前余小渺休息躺着的床上。这也没什么可讲究了，两人本是未婚夫妻，加上孤男寡女，这亲事儿，怕是不做也不成了！

    牛氏瞪了他一眼，忙上前去摇晃邵美玲。

    邵美玲倒是很快便醒了过来。

    她慢慢睁开眼睛，还有些懵懂迷糊，“咦，我、我这是怎么啦？我在哪儿啊？娘，桃桃呢？桃桃怎么样了？她一定哭死了吧，嘻嘻！”

    邵美玲眼睛发亮，语气急切又幸灾乐祸。

    (本章完)

