    洪天学院要说谁对枪法最了解，绝对是他无疑。

    自从懂事就开始练枪，日复一日，年复一年，早已把这件兵器融入了生命，融入了血液。

    可即便如此，距离枪意，依然有十万八千里。

    本以为这种意境，只是虚无缥缈的传说，这辈子都无法达到，做梦都没想到……在眼前一个只有十几岁的少年身上看到了！

    尽管他凝练出来的枪意，只是最原始，最简单的雏形，距离真正的大成还有很大一段距离，却和幼苗一样，只要给与足够的时间，绝对能茁壮成长，成为参天巨树！

    “他怎么做到的？”

    之前还觉得莫晓连比都不比，就直接认输，是对王家枪的侮辱，让他下不了台，现在才知道，这招一出，什么王家枪，什么枪法高手，都是渣！

    蕴含枪意的一招，其他招数在这面前，没任何抵挡的可能。

    甚至……就算他陡然遇上，都无法抗衡！

    如果这位郑阳修为和他相差不大，完全可以一枪击杀！

    “难道……爹爹学的招数是这个？”

    心中一震，王超突然想起一件事。

    他爹爹王崇，前段时间，花费天价拜师学了一招枪法，这些天整日闭关，打算领悟枪意，之前一直觉得到底什么枪法，能值这个钱，看到郑阳的这招，才明白……

    真要是这招，别说三百万金币，就算一千万，两千万，倾家荡产，也值了！

    之前，管家曾说过，教他父亲枪法的，好像是一位炼丹师，他并未在意，现在看到欧阳会长等人亲临，说要观看张丹师的比试……难不成就是这位张悬老师？

    身体一晃，有种想吐血的冲动。

    “张老师对我有半师之谊，这招枪法已经传授给我了，以后见到他，要称呼师祖，或者……爷爷！”

    摇摇头，正想将这个无聊的想法抛开，就听到一个威严的声音响起，随即看到自己的父亲，大步来到跟前。

    师者评测这么轰动，就算是王崇，也没忍住前来观战。

    “师祖？爷爷？”

    脸色一白，王超哭了。

    不光他这副模样，台下此刻也鸦雀无声。

    之前所谓的知情者，更是目瞪口呆，满脸抓狂。

    他虽然没认出来是枪意，但见郑阳一枪破掉盘龙手也知道，肯定是达到了这种境界了！

    十六、七岁的学员，领悟兵器真意？

    世界上怎么会有这么变态的事？

    而传授他枪法的老师，又该多么可怕？

    “看来莫晓认输并不是让着好友，而是真抵挡不住！”

    “是啊，这招别说武者三重，就算武者四重，也不可能抵挡。”

    “好厉害的招数，真是张老师教的？”

    “张老师……不但身法、腿法、拳法厉害，枪法也这么强？”

    所有学生都呆傻原地。

    “几天不见，他……又进步了！”

    一侧的莫晓也是身体一颤，再次看向张悬，眼中一种渴望和向往再也遏制不住。

    心中只有一个声音……

    一定要拜他为师！

    ……

    “可恶！”

    盘龙手被郑阳一枪破开，陆寻胸口发闷，脸上露出狰狞之色，一声咆哮，正想对付有些力竭的郑阳，就听到一个沉闷的声响，不远处，刘扬一拳轰击而来。

    同一时刻，王颖也鬼魅般，出现在不远处，凌空一脚。

    嘶啦！

    一拳一脚，带着撕裂空气的风鸣，还没来到跟前，就让人全身一寒。

    这两招的威力虽然不如刚才那一枪，却也不容小觑，真要被打中，即便他这种强悍肉身，恐怕也会受到轻伤。

    “哼！”

    脸色难看，身体一晃，宛如穿花的蝴蝶般，向后退了两步。

    武技【蝴蝶步】，鬼魅轻飘，蝴蝶穿花！

    躲开一拳一脚，正想做出反击，就感到全身一寒，似乎坠入了冰窟窿。

    紧接着眼前一花，一个美丽的不像话的女孩，出现在视野，同时一个光滑毫无瑕疵的玉手，来到了胸前。

    瞳孔一缩，虽然紧张，但陆寻毕竟是辟穴境巅峰强者，身经百战，双手一翻，结成印章模样，迎了上来。

    武技【翻塔印】，随手翻塔，地动山摇！

    轰！

    翻塔印和对方的手掌碰在一起。

    赵雅身体一颤，向后倒飞而去。

    她只是鼎力境巅峰，和陆寻辟穴境巅峰有很大的差距。

    不过，陆寻也不好过，赵雅掌中涌来的真气，带着一股纯阴的至寒，让他全身发颤，再次退了三步，依旧感到浑身寒冷。

    甚至，一股冰寒的真气侵入了经脉，短时间内，都难以清除。

    五人，六次攻击，陆寻只接上一招，退了十一步。

    周围众人，一个个目瞪口呆，全部哑然。

    这可是陆寻老师，洪天学院排名第一的明星教师，一身修为不说冠盖学院，同为辟穴境，想要胜他，几乎不可能。

    可就这样，被几个只有武者二重，武者五重的小家伙打的连连后退，不是亲眼所见，绝不敢相信。

    “这就是他们的合击阵法？”

    早知道赵雅等人悄悄练习合击，不过之前从未见他们施展过，此刻一见，张悬眉头微微皱起。

    “很好，说实话，我的确小瞧你们了，你们联合起来，的确有挑战我的资格！”

    调匀呼吸，看到自己竟然被几个小辈逼得绝招连连，不停后退，陆寻再无之前的轻视，相反带着凝重。

    “有资格吧，我也觉得有，陆老师，你看，我们和你交过手，也算替张老师出过气了，要不这样，算个平手，不继续下去了，免得两败俱伤……”

    袁涛笑嘻嘻的道，边说边向前走。

    “平手？”陆寻冷哼：“你们的攻击虽然新奇，第一次施展，能让我忌惮，不过，现在全部暴露在我面前，也就没用了……”

    他说的很对。

    五人虽然攻击都不弱，却没有后续的招数支撑，基本都是一招鲜，对付同级别、一般强者还行，但对付陆寻这种拥有名师潜力的老师来说，就不行了。

    毕竟他无论眼光还是对武技的理解，五人都远远不及。

    “你说的很对，这样吧，要不……我跟他们商议一下，我们认输？”

    袁涛脸上满是纠结，再次向前，见距离陆寻只有几步距离，双眉猛地扬起，一下冲了上来。

    “哼，还来？”

    有了孔杰的事，陆寻早就注意这家伙了，见他再次冲来，一声冷哼。

    你撞我第一次，我没防备，退了两步，算是吃亏。第二次，用盘龙手就已经能轻松抵挡了，居然还不知悔改，想来第三次……

    也太小看我了！

    眼中露出一道冷意，也不躲闪，手掌一扬，就要将这家伙的冲撞之力卸掉，不过还没与之接触，就见袁涛突然停了下来，手臂张开，猛地抱了过来。

    这一下变招迅速，他根本没想到。

    而且，就算想到也不敢相信，哪有战斗的时候，跑过来抱人的？

    咔嚓！

    一瞬间，胖子就将他彻底搂住，双手死死扣在一起。

    “你……”

    堂堂老师被一个学生抱住，陆寻面容难看，身体一扭，对胖子撞了过去。

    嘭！

    一声闷响。

    这一下的撞击，力量不下于他的拳头，就算是普通的辟穴境强者，也恐怕要鲜血喷出，可抱住他的胖子，居然身体一震，勒住的双手没有丝毫松懈。

    这么厉害的撞击，竟然硬生生受了下来！

    “好厉害的防御……”陆寻瞳孔一缩。

    此刻，再傻也知道，眼前这个胖子，强大的并非撞击，而是……防御！

    之前竟然疏忽了。

    “快动手！”

    勒住陆寻，袁涛一声长嘶。

    呼！

    喊声还没结束，一柄长枪就呼啸而来，笔直刺了过去。

    “可恶！”

    见这枪来的凶猛，一旦被刺中，他也要挂彩，陆寻一声咆哮，双脚在地上猛地一踏。

    强大的气劲，作用在地面，带着袁涛，硬生生拔起三尺，躲过必杀一招。

    “给我下来吧！”

    不过，躲过了枪法，再躲不开刘扬的一拳，伴随冷哼，天道拳法凌空而至，不偏不倚，打在他的背上。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    “这样下去，弄不好真要栽在这群小辈的手里……”

    吐出鲜血，陆寻眉毛乱跳，几近疯狂。

    如果不想办法挣脱这个胖子，一直被他抱住，恐怕今天真要输！

    这五个学生，看起来年纪不大，修为也不高，可修炼的武技实在太诡异了，每一招只要击中，即便是他，都有些抵抗不住。

    “给我放手！”

    一声怒吼，右手手肘对着身后的袁涛就狠狠砸了过来。

    这一下用了整整十成力气，凭借他的肉身和力量，钢铁都能瞬间洞穿。

    嘭！

    力量十足的手肘，落在袁涛的胸前。

    噗！

    袁涛脸色一红。

    不过，身上剧痛，依旧没撒手，仿佛整个人变成了一个巨大的锁链，将对方牢牢锁死，致死都不会松开！

    “你……”

    没想到这么厉害的一肘，对方都不放，陆寻恼怒的同时也有些错愕。

    这家伙哪里是比试，简直就是拼命！

    就在这一走神的功夫，一个脚掌狠狠落在胸口。

    同一时刻，一双洁白无瑕的玉手，也落了下来。

    嘭嘭！

    两声脆响，陆寻胸口一闷，倒飞而出。

    (24小年，大家小年快乐！)

