    “法则之力吗？”

    顾阳手中握着那把银白色的弓，感受着那不可思议的重量。就像是他手中托着一座山一样。他借用了通天神猿的神力，才勉强将它拿起。

    一把这么小的弓，自然不可能有这个重量。

    唯一的解释就是，这把弓上面，蕴含着法则之力。按照大周那边的说法，也就是道蕴。

    灵宝与法宝不一样的地方，就在于道蕴，这是一种玄之又玄的力量。

    起码要到了天人境，才能够理解这种力量。

    不同的境界，掌握的力量本质就不一样。

    凡境，是真气。

    神通境，是真元法力。

    到了天人境，就能领悟道蕴，也就是法则之力。

    所以，天人境，已经可以称得上是仙了。

    灵器，已经涉及到了道蕴，也只有天人境以上的仙阶强者，才能真正发挥它的威力。

    如今，天道已死，灵宝身上的道蕴不显，其威力远远无法上古之时相比。

    正因为如此，顾阳才能用蛮力，将这把弓给拿起来。

    换作在上古之时，这是根本不可能的。

    当然，仅仅是拿起来，也没什么用，用它来砸人，还不如巨灵锤顺手呢。

    他心念一动，已经切换到太阴幽荧的神通，原本油盐不进的银弓，顿时转变了“态度”，凭由他的法力灌注到它体内。

    随着他的法力不断涌入，银弓开始亮起了银色的光辉。

    一旁，还未从震惊中回过神来的精灵女王，大祭司和伊芙，看到这一幕，脸色都变得极其精彩。

    一万年了，这把月神之弓，终于再一次焕发出它的光辉。

    三个女人，心情各不相同。

    伊芙是激动。

    精灵女王是震惊加不安。

    大祭司深深行了一礼，说道，“顾阳先生，虽然不知道您身上为何会有我主的力量，但是毫无疑问，您就是我主选中的人。精灵一族的困境，先生应该已经听伊芙说过了，还请先生出手，救助精灵母树。”

    她绝口不提眷者之事。

    顾阳也乐得如此，要是她当场跪下，将他奉为精灵母神的眷者，反倒比较麻烦。那意味着，她想要白嫖。

    给他一个头衔，就想要让他给精灵一族出力卖命，哪有这么便宜的事？

    顾阳收回了法力，手中的银弓的光芒敛去，说道，“我可以帮你们看看，但是能不能帮上你们的忙，我可不敢保证。”

    说着，他将银弓放回了原位。

    无功不受禄，什么忙都没帮上，就要拿人家的东西，那样不好。

    等到解决掉精灵的那些敌人，想要什么，她们还好意思不给吗？

    ……

    顾阳跟着大祭司和精灵女王，来到了那棵精灵母树面前。

    精灵母树并没有他想象中那么大，跟桃源天内的朝阳大圣和红月大圣的本体都差远了。

    那两位天人境强者的妖圣本体，高近万米，比地球最高的山峰还要高。

    这棵精灵母树，也就一千多米高，只是枝繁叶茂，横向生长，覆盖的范围非常广。

    只是，它此时的情况很不妙，能看见大片大片枯黄的叶子，还有光秃秃的树枝。

    树干上，能看见大片的黑斑，不断渗出黑色的粘液，散发出腥臭的味道。

    “果然是赤明天那一位的力量。”

    顾阳飞到其中一块黑斑前，从里面感应到了一股熟悉的力量。

    他对赤明天那一位，熟悉得不能再熟悉了，一感应，就判断了出来。

    它的手伸得还真是够长的。

    “不过，它这样做，到底有什么目的？”

    顾阳不由沉思起来。

    以赤明天那一位的手段，都将力量渗透到精灵母树的体内了，想要把这棵树弄死，应该不是什么难事。

    它却只是一点点侵蚀母树，让母树的情况一点点恶化。

    这意味着，它有着别的阴谋。

    精灵母树对精灵一族来说，至关重要，可以说是每一位精灵的母亲。

    因为，每一位精灵，都是从母树的体内生长出来的。

    精灵一族，是单性繁殖，只有女性，没有男性。种族的延续，全靠这棵精灵母树。

    至于精灵具体是怎么繁殖后代的，伊芙没有说其中的细节。

    反正听她的意思，精灵跟别的种族，像是人类，有着生殖隔离，是无法诞生后代的。

    母树一出事，对精灵一族来说，就是种族灭亡的危机。

    ……

    顾阳在那里看得出神，一旁的三位精灵都紧张地看着他。

    还是大祭司开口问道，“顾阳先生，怎么样？”

    顾阳不答反问，“你们派人到神州那边，寻找至阳钉，也就是母树的躯干，就能够救活母树了吗？”

    大祭司摇头道，“那是万不得已的选择。将母树砍掉，只留下没有被污染的根系，用那截躯干，重新长出一株新的母树。但是那样的话，要一千年以后，母树才能成熟，可以孕育出新的精灵。”

    顾阳又问，“你们知道，母树是被什么力量污染的吗？”

    “这股力量极其邪恶，应该是来自深渊，可是具体是哪一层深渊的君主，就不清楚了。”

    这时，精灵女王终于忍不住了，“你能救母树吗？”

    顾阳看着眼前三个神情紧张期待的精灵，说道，“我只有六成的把握。”

    大祭司和精灵女王的眼中都流露出抑止不住喜色。

    至今为止，她们请教过很多传奇强者，法师，术师，甚至是骑士，还有各个种族的传奇。所有人看过母树的情况后，都表示没有办法。

    就连风之贤者这样古老的大人物，都束手无策。

    她们心中，都快要绝望了，现在，终于碰到一个人说有办法。

    别说是六成把握了，哪怕只有两成，也好过什么也做不了，在这里等着母树枯死。

    加上说这话的人，是母神的眷者，此话的可信度就非常高了。

    虽然大祭司和精灵女王刻意不提顾阳的眷者身份，但是在他拿起月神之弓时，她们心中已经承认了他就是眷者。

    只是，出于现实的考虑，她们不可能承认这一点。否则的话，很可能会撕裂精灵族群。

    大祭司郑重地说道，“顾阳先生，只要您能救活母树，我愿将月神之弓相赠。”

    上道！

    顾阳心中暗赞，她能主动提出来，自然最好。

    一件灵宝，价值不可估量，就算拿来充值，起码也价值一千点能量以上，不错了。

    “成交。”

    ……

    …………

    谈妥了条件后，顾阳没有急着动手，而是将伊芙叫了过来，跟她耳语了几句。

    为了防止别人偷听，他还用法力隔绝了内外。

    伊芙听完他的话后，脸色一变，下意识地看向周边的长辈们。

    此时，精灵的所有高层，几乎都到了，她们发现大祭司将顾阳带到这里后，便赶了过来。

    在场有二十几位精灵，近半是传奇，就算不是传奇，辈份也很高，在王庭中身居要职。

    可以说，精灵一族的核心人物，几乎到齐了。

    这些人，全都是伊芙的长辈，就属她的年轻最小，辈份也小。

    她听到顾阳的话，感情上有些难以相信，这些长辈们，怎么会做出对精灵不利的事情来？

    不过，顾阳的命令，她是无法违背的。

    她只能找了个借口，带着顾阳离开这里，到了一个无人的地方，使了一个传奇级别的镜像术。

    这个法术，她并没有掌握，巧的是，刚刚她母亲给了她几张卷轴，用来保命的，其中就有一张是镜像术。

    然后，顾阳的本体就收敛气息，留在原地。

    伊芙带着顾阳的镜像，回到精灵母树前。

    传奇级别的镜像术，可以制造出一个与本体一模一样的镜像，甚至有着本体同样的实力，任何人都看不出破绽。

    顾阳的镜像来到母树前，伸手按在那个不断流出黑色粘液的黑斑上，一团赤红色的火焰开始燃烧起来，将树干烧出一个大洞。

    凤凰真炎！

    身后不远，所有精灵族的高层，都紧张地看着他的动作。

    母树被异种能量污染，她们也曾经想过，将被污染的部分给切除掉。

    可是没用，那股异种能量就像是活物一般，可以随意转移到其它部位。

    最终，她们发现，除非将母树都砍掉，否则，是不可能清除掉那股异种能量的。

    那异种能量非常诡异，不管是神力，还是各种法术，都无法将之清除。

    此时，在那团赤红色的火焰的焚烧下，一阵嗞嗞声，母树的树干被烧出一个洞。

    同时，那块黑斑也被焚烧殆尽。

    那股异种能量，彻底消失了。

    这一下，不管是精灵女王和大祭司，还有大部分精灵高层，脸上都浮现激动之色。

    母树终于有救了！

    母神保佑！

    只要能清除掉那些异种能量，以母树的生命力，用不了多长时间，就能恢复过来。

    母树身上，总共有十几处异种能量。

    接下来，就等那位人类将它们一一清除……

    就在这时，两股强大的波动几乎同时出现。

    传奇法术，次元放逐！

    传奇法术，裂解术！

    目标，顾阳。

    他身旁出现一道空间裂缝，同时，那道裂解术撕裂了他的一切防御，将他轰进了次元空间中，消失不见。

    这一下变故太过突兀，出乎所有人的意料。就连大祭司和精灵女王都没有反应过来，只能眼睁睁地看着顾阳被放逐到次元空间中。

    精灵女王脸上愤怒，不信，浑身抑止不住地颤抖着，“安娜！凯莉！你们在做什么？”

    眼看着母树终于有救了，就在这样的关头，居然有族人出手暗算。破灭了救治母树的唯一希望。

    她实在是无法相信，居然有人会背叛族群。

    不仅是她，在场的其他人，也都不敢置信，看着那两个出手暗算顾阳的人，心中愤怒到了极点。

