    被艾文抓住的那道阴影挣脱不得，直接被其甩到地面上——一只比人还高的蜘蛛。

    “这只可是活生生的，它会成为最好的向导！”艾文单手便将其巨大的身躯死死压制。

    蜘蛛胸前一对尖刺被艾文死死握住，而那张酷似精灵的脸则惊恐的看着在场的所有人。

    “还是只雌性蜘蛛！”奥鲁瑞尔走到前来查看后说道。

    “贸然来到法兰纳尔，纳扎克大人会把你们全部撕碎！”

    “听听各位！”艾文笑着说道：“地道的精灵语言，她的身上一定有许多值得探索的秘密！”

    “亲爱的蜘蛛小姐，也许你还没有搞清楚自己的处境。”晨曦之刃的指挥官双手凝结出一枚微小的邪能之火直接将其按在蜘蛛的腹部，在这怪物撕心裂肺的尖叫后，奥鲁瑞尔捏住她的下巴：“告诉我们关于法兰纳尔的所有事情，否则我确信你接下来会遭受这辈子从来没有体验过的痛苦。”

    邪能之火在蜘蛛小姐柔软的腹部留下了灰色的印记，剧烈的疼痛依旧让其难以承受。

    “奥鲁瑞尔，你的方法太粗暴了！对待女士我们应当温柔一点。”艾文看着地上瘫软的蜘蛛轻声说道：“告诉我们一些基本的信息好了……你的名字，你来这里的目的，以及，纳扎克是谁。”

    双眼燃烧着邪能之火：“如果你体现了自己的价值，那么我们可以饶你一死，毕竟我是个善良人。”

    ……

    “我叫欧拉西斯，是法兰纳尔的一名蛛后，我在这里的目的是为了阻拦你们到达法兰纳尔地下深处。至于纳扎克……他是我们的首领。”在艾文以及在场的精灵注视下，蛛后明白她今天一定逃脱不了这些侵入者的掌控，只能老老实实回答艾文的问题。

    “很好的开始！”艾文鼓励道。

    “现在告诉我你为什么可以说出这么标准的精灵语言。”

    “因为……因为我曾经也是苏拉玛的一员！”欧拉希斯犹豫了一下低声说道。

    “我们是被流放者，在法兰纳尔的地下被扭曲成这幅模样。”

    “看吧奥鲁瑞尔，我就知道这些蜘蛛和你们有某种关联。”艾文笑着说道，

    “高贵的夜之子为什么会变成这个样子……”奥鲁瑞尔不可置信的发出疑问。

    “一个暗夜精灵送给了我们一颗种子，后来种子发芽长成了大树……再后来大树爆炸了，暴乱的能量扭曲了所有精灵，最终导致了这样的结果。”欧拉希斯咬牙切齿的说道：“现在我们叫做法多雷。”

    “真是一个悲惨的故事不是么？”艾文凑到欧拉希斯的耳边：“最后一个问题，那棵树的种子还有么？”

    “那位暗夜精灵只给了我们一颗种子，但是纳扎克大人当初便是负责培育树种，他手中也许有剩余的。”欧拉希斯感觉到了来自奥鲁瑞尔眼中的寒意连忙说道。

    “很好，那就带我们去找纳扎克，我相信在经过友好交流之后他会非常乐意将树种交给我们的。”

    艾文将握紧的双手松开：“马上带我们过去吧，找到纳扎克就给你自由。另外，别想着逃跑，这里的每一个人都有杀死你的实力。”

    一道道目光紧紧锁定欧拉希斯，蛛后知道自己一旦有任何逃跑的动作，那么利刃就会马上挥舞到自己的身上。

    “纳扎克大人的巢穴附近有许多法多雷守卫着它……你们可能需要更多帮手。”欧拉希斯知道自己的性命就掌握在他们手中，因此只能期望这些精灵能够像所说的那样击败纳扎克，否则地底深处的魔王不会放过她。

    “放心好了蛛后小姐，整个苏拉玛没有比艾文大人更强大的生物了。”奥鲁瑞尔轻笑着说道：“乖乖配合我们就行！”

    对于在法兰纳尔生活了无数年的欧拉希斯来说，就算她闭着眼睛也能够找到纳扎克的巢穴。

    一路上艾文他们不知道斩杀了多少只蜘蛛，锋利的剑刃上都已经粘附了许多汁液。

    越往前走，欧拉希斯对于这支队伍的实力就越惊讶：无论有多少法多雷袭击，他们总是面无表情的将来犯者干脆利落的击杀，这是一支身经百战的军队。

    经过几次的螺旋转弯，欧拉希斯终于在一扇紧闭的大门前停了下来：“门后便是纳扎克的巢穴了大人！”

    “希望纳扎克不会怪罪我们。”艾文轻轻挥了挥手：“把这扇门给我砸开。”

    在所有精灵的合力下，坚固的大门很快就被破坏，大门打开的一刹那，巨量蜘蛛从里面涌出，但是这些全部都是幼年蜘蛛，没有一点威胁性。

    烟尘散去之后，黑洞洞的大厅便出现在了眼前。

    “里面有个大家伙，看来蛛后小姐并没有骗我们。”艾文笑道：“你可以离开这儿了，我可是个守约的人。”

    随后用力将半掩的大门推开，艾文带领着队伍走进了大厅，随手召唤几道火球扔到四周，溅射的火苗很快就把地上的蛛网点燃，在跳动的火光照射下，一道庞大的影子映射在地面上。

    “这是我所见过的最为庞大的蜘蛛了！”奥鲁瑞尔仰着头说道。

    “可惜长着一张精灵的面孔，否则真想尝尝烧烤蜘蛛腿的味道如何！”艾文摸着下巴思考道。

    “奥鲁瑞尔？！”刺耳的声音从吊在半空的纳扎克口中发出：“就算过了这么多年，我也不会忘记当初你将我无情的逐出苏拉玛城那一刻！！”

    “痛苦，煎熬，饥饿……你和艾利桑德给我们带来了那么多苦难。”

    “我会把你们的身体紧紧包裹住来喂养我的小蜘蛛，相信我，这将是非常痛苦的过程！”

    “恐怕你没有这个机会了。”奥鲁瑞尔将蓄势待发的邪能风暴用力推向空中，灼热的烈焰将纳扎克屁股尖的蛛丝烧断，肥硕的身躯径直落到地面上。

    “奥鲁瑞尔，留它一条命——我们得获得想要的东西。”

    “放心好了执政官大人，我们有分寸。”奥鲁瑞尔笑着说道。

    “不得不说这个蜘蛛非常有品味！”艾文背着手仔细欣赏墙上古旧的壁画。

