    铁笼之中的小凶兽也看到了陆天龙，见他朝着铁笼越来越近，它张开嘴巴似乎是在说着什么。

    不过，铁笼上面的封印非常厉害，陆天龙完全听到不到一点声音，甚至依旧感觉不到凶兽的任何气息。

    “这到底是怎么封印的，看来这铁笼很不一般。”

    陆天龙靠近铁笼仔细端详，铁笼上面游走着一些隐晦的法印字符，他虽然看不懂，但却能够感受到这封印的强大。

    不只是封印强大，这看上去平淡无奇的铁笼，似乎也蕴含着令人难以想象的力量。

    “想要知道这是什么东西，就必须弄开这铁笼，将这小凶兽放出来。”

    陆天龙一边想着，一边小心翼翼是伸手去触碰那铁笼。

    冰凉冰凉的，但是却没有想象之中的反弹力量，仿佛入手抓着的，真的只是一个普通到不能再普通的铁笼。

    陆天龙双手抓上去，突然发力，想要将这铁笼直接拽开。

    他现在的力量，强到超出普通人想象，别说一拳打死一头牛，就算是一座山也能砸个窟窿。

    若是一般的铁笼，陆天龙不费吹灰之力便能毁掉。

    但让人惊奇的是，陆天龙猛然发力，前面这铁笼却纹丝未动！

    “恩？”

    陆天龙真是被惊呆。

    看上去平淡无奇的铁笼，感觉不到任何诡异力量的铁笼，竟然能够承受他的力量！

    他双手拽过去，就像是扯到了一团棉花，所有力量完全石沉大海，一点都没有效果。

    看到陆天龙想要扯开铁笼，里面那小凶兽再次做出可怜兮兮的样子，嘴里不知道在说着什么，还不断的冲着陆天龙作揖。

    陆天龙觉得很是好笑，不过也更想将这小凶兽放出来，看看到底是怎么回事。

    “蛮力不行，那就试试轩辕剑。”

    陆天龙伸手抓出了轩辕剑，这可是上古神器，应该能够劈开面前这铁笼吧。

    他也不犹豫，摆摆手示意里面的小凶兽小心一点，随后扬起手中轩辕剑。

    “唰！”

    轩辕剑闪烁寒光，直接朝着那铁笼劈了过去。

    轩辕剑，上古神器，可断江劈山，陆天龙觉得无论这铁笼是什么材质制成的，都绝对挡不住轩辕剑。

    但是令人诡异的事情发生，就在轩辕剑劈在铁笼上的瞬间，那铁笼上面游走的隐晦法印符文，突然闪烁亮光。

    光亮出现，轩辕剑的力量一下完全消失。

    “咔嚓！”

    可此时，一声脆响出现，竟然是那铁笼上，出现了一道细微的裂纹。

    “恩？”

    陆天龙一愣，不知道这是怎么回事。

    看来竟然是那铁笼上的符文，吸收了轩辕剑刚才的力量！

    “哼，我就不信，弄不开你这铁笼！”

    陆天龙心中冷哼一声，根本顾不得多想，下意识再次举起手中的轩辕剑，重新朝着前方的铁笼劈过去。

    一剑又一剑！

    每一剑劈过去，轩辕剑的力量都会被那铁笼上面的隐晦法印符文吸收，慢慢的，陆天龙都感觉自身消耗极大，有些力不从心的感觉。

    但是那铁笼上，也出现了一个缺口，只要再努力一些，那小凶兽便能够从缺口之中钻出来。

    “再来！”

    陆天龙感觉有些暴躁，自己几乎使出全部力量，还动用了上古神器轩辕剑，竟然还劈不开一个铁笼，这让他无法忍受。

    他咬着牙，再次狠狠举起手中轩辕剑，这次准备释放全部力量，一定要劈开这铁笼！

    “咚，咚，咚……”

    可就在陆天龙刚要劈下轩辕剑的瞬间，就在他的脑海之中，突然出现几声奇异的钟声。

    东皇钟？

    陆天龙一愣，举起的手停留在了半空。

    他的头脑瞬间清明起来，回味着还在脑海之中回荡的东皇钟声，整个人先是一愣，接着陡然瞪大眼睛。

    “该死！”

    他猛然低头去看那铁笼，就见铁笼之中的小凶兽，眼神狰狞到让人感觉无比阴森，被它如此盯着，陆天龙竟然都忍不住打了一个寒颤。

    可下一秒，那小凶兽意识到不对，马上又做出了一副可怜兮兮的模样。

    “差点上当！”

    陆天龙惊出一身冷汗！

    几声东皇钟的钟声，让他头脑恢复清明，现在回想之前发生的事情，他才发觉不对劲。

    就在看到这铁笼的时候，在铁笼上隐晦法印符文亮起的时候，在他跟铁笼中小凶兽对视的时候，他的意识似乎就出现了问题。

    有种诡异的力量在控制着他，要让他去打开那铁笼，将里面的小凶兽放出来。

    陆天龙竟然深陷其中，真的那么去做了。

    这是非常可怕的！

    要知道陆天龙身怀龙脉，意志力非常强大，一般的诡异秘术根本控制不了他。

    但是铁笼和里面的小凶兽却做到了。

    甚至，那铁笼和小凶兽就是在吸收陆天龙的力量，他们也完全不需要陆天龙去破开那铁笼，只需要持续吸收陆天龙的气息，等到力量足够时，铁笼自然会破开！

    “吼！”

    看陆天龙满脸震惊，铁笼里面的小凶兽知道已经装不下去，眼神顿时变得无比阴森起来。

    怎么说呢，被它盯着，仿佛是被地狱的魔鬼盯着一般，让人有彻底绝望的感觉。

    陆天龙下意识后退，那铁笼中的小凶兽更是暴躁起来，猛然张开血盆大口，直接发出一声怒吼。

    “吼！”

    狂暴力量从铁笼被劈开的口子传出来，陆天龙就感觉胸口一闷，嘴角直接渗出一丝鲜血。

    天呐！

    他彻底被震惊了，他能够感觉到，铁笼只是被扯开一道口子，却也封印了小凶兽绝大部分的力量。

    现在只是渗出来的一小点力量，竟然就能够伤到他？

    若是那小凶兽完全脱困，那将何等残暴！

    “吼吼吼！”

    见陆天龙不再出手，铁笼之中的小凶兽彻底的狂暴起来，它小小的身体之中，蕴含着令人难以想象的力量，疯狂冲击着铁笼上的缺口。

    “轰，轰，轰！”

    整个黑龙潭开始咆哮起来，小凶兽的力量能够翻江倒海，让陆天龙都根本承受不住！而且，在小凶兽疯狂的冲击下，那铁笼上的缺口越来越大，估计用不了多长时间，它便能够完全脱困！

