
　　太后娘娘是万万没想到，他们的所有计划，顾铮都了如指掌。

　　大皇子派去军营捉顾铭的人，反被顾铭和欧阳志捉住。

　　他们安在安乐王府的棋子，也被发现。天籁小说网

　　龙堂的人正密切监视着他们那些棋子的一举一动。

　　到时候有什么阴谋诡计，也能第一时间发现。

　　大皇子府有人秘密制造假皇冠和玉玺的事，龙堂的人也查了出来。

　　而且，龙堂的人已经启动了安在宫里的棋子，到时候将全力配合顾铮。

　　反正，一切都在顾铮掌控之中。

　　这些，岳灵芝是全部知道的，但暂时没有告诉欧阳箐。

　　如果告诉欧阳箐，欧阳箐肯定就会淡定很多，就很容易被太后娘娘发觉。

　　岳灵芝将燕窝羹全部喝完了。

　　太后娘娘热切的看着她：“好不好喝？”

　　她怎么还没有反应呢？

　　传闻她的雪莲丹能解百毒，但大皇子说了，这种域外的毒，得有它对应的解药，雪莲丹是解不了的。

　　太后娘娘在耐心等待中……

　　不料，岳灵芝像没事人一样，笑得阳光灿烂：“挺好喝的，谢谢太后娘娘。”

　　太后娘娘开始紧张了，难道她连域外的毒都不怕？

　　不会是分量不够吧！

　　太后娘娘赶紧道：“如果觉得好喝，你可将箐儿这碗也喝完，浪费了可惜。”

　　岳灵芝道：“好吧！”

　　一会儿后，她又将欧阳箐那份喝完了。

　　好在太后娘娘宫里的碗，都很小巧，不然她肯定会吃撑了。

　　不过，是真的好喝。

　　就在太后娘娘的焦急万分的时候，岳灵芝终于皱起眉头，揉着肚子：“好像有点不舒服，不知道是不是吃撑了。”

　　欧阳箐骂她：“谁让你贪吃的！”

　　同时她也紧张起来。

　　看太后娘娘得逞的神色，这燕窝羹八成有毒，而且这毒是雪莲丹不能解的！

　　欧阳箐暗中捏了一下拳头，拉着岳灵芝再一次向太后娘娘告辞：“太后娘娘，我们先回去了……”

　　岳灵芝此刻捂着肚子，皱着眉头，还吃了一粒药丸，但吃了药丸后，却越来越难受的样子。

　　太后娘娘不放心地问她：“灵芝丫头，你感觉如何？”

　　“如果真是吃撑了，就再休息一会，缓一缓再回去。”

　　岳灵芝摇摇头：“不缓了，我和箐姐姐这就回去……”

　　话没说完，便蹲下身子，脸色也随之惨白。

　　太后娘娘这下放心了！

　　域外毒药，果然厉害！

　　她也不再装了，直接冷笑一声：“只怕你已经出不去了！”

　　欧阳箐大惊，赶紧护着岳灵芝。

　　“太后娘娘，您这话是什么意思？”

　　太后娘娘再次冷笑：“这还看不出来？灵芝丫头吃错东西了！她自己治不好自己，哀家只好喊太医过来给她治！”

　　“来人啊！”

　　话音刚落，外边的侍卫便同时出现。

　　欧阳箐进宫时已被下了所有武器，只能是赤手空拳护着岳灵芝。

　　“太后娘娘，您可要三思而后行！”

　　“你若是伤了灵芝妹妹，南樾王不会放过你们！将军府也不会袖手旁观！”

　　太后娘娘被欧阳箐威胁，脸色阴沉：“哀家做事，不需要你来提醒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百七十八章 您可要三思而后行免费阅读。https://www.23sk.com 