    叱责完职员之后，马梅娜这才偏头看向夏炎。

    只见她阴阳怪气的道：“咦，你不是我好闺蜜静谧的前男友夏炎吗？好久不见了。”

    夏炎礼貌性淡淡的道：“你好，马经理。”

    马梅娜看了然然一眼，嘴角掠过一丝鄙视：“这是你的孩子？和你一样，一副穷酸样。”

    夏炎脸色一沉：“马梅娜，你说话最好注意点。”

    说他可以，但是说然然就不行。

    马梅娜冷哼道：“难道我说错了吗？要家世没家世，要背景没背景，领着三千多的工资，不是穷酸是什么？”

    夏炎暂时不想和她一般计较，随口说道：“我确实混得很一般。”

    马梅娜接着问道：“你想来我们璐雅买衣服？”

    “不错。”

    马梅娜一脸的嘲讽：“夏炎，你真的是完全没有一点自知之明啊，我们璐娜最便宜的衣服也得三千块，那是你这种穷屌丝买得起的吗？”

    “你知道我最讨厌的是什么人吗？那就是像你这种打肿脸充胖子的人。”

    “没钱就不要学别人买奢侈品牌，你以为穿上一件奢侈品就是上流社会的人了吗？别搞笑了，你这样子只是一个跳梁小丑而已，没有人会看得起你。”

    夏炎有点不耐烦的道：“你说这么多废话，就是不允许我在这里买衣服？”

    马梅娜冷笑道：“算你还有一点自知之明，我们璐雅不欢迎你，赶紧滚出去。”

    夏炎十分爽快的道：“没问题。”

    反正不在这里消费，吃亏的又不是自己。

    他没有再犹豫什么，将然然抱了起来，柔声道：“然然，既然这里不欢迎我们，那我们就到对面的店去买衣服吧。”

    然然十分乖巧的道：“好的，哥哥，然然不喜欢这里的衣服。”

    马梅娜有点不爽的道：“夏炎，你就不要再装了，对面同样是奢侈品牌店，根本就不是你们能消费得起的，距离万悦广场大约三里远，有一个地摊市场，那才是你们这种穷吊丝该去的地方，不要再跑来八楼丢人现眼了。”

    看到马梅娜一而再再而三地嘲讽打击夏炎，林美惠心中对其厌恶到了极点。

    只是自己职位低，不敢随便出声而已。

    夏炎看了马梅娜一眼，淡淡的道：“你会后悔的。”

    马梅娜顿时就被气住了：“你才会后悔，我马梅娜字典中从来都没有后悔两个字。”

    夏炎没有再多说什么，抱着然然离开璐雅，来到了对面的古玛童装店中。

    他们刚进入店中，马上就有一个年轻漂亮的女导购十分热情地迎了过来：“先生，请问要买什么款式的童装？”

    夏炎问道：“请问有小白兔图案的裙子吗？”

    “有一件独款版的，请随我来。”女导购打了一个请的手势。

    虽然她也看得出来夏炎衣着普通，不像有钱人，但是却依然热情招待。

    不大一会儿，女导购便引着夏炎两人来到了一条小兔裙子前。

    这条裙子是淡绿色的，设计非常独特漂亮，材料一眼就可看出极为上乘。

    这裙子穿起来应该很显气质，而且非常舒适。

    不过，价格却是十分的贵，高达三万块。

    这几乎是普通人家大半年收入了。

    当然了，对于现在的夏炎来说，三万块只是小菜一碟而已。

    “然然，这条裙子你喜欢吗？”夏炎问着怀抱中的然然。

    然然点头道：“哥哥，然然非常喜欢。”

    夏炎看着女导购，问道：“可以拿出来试穿一下吗？”

    女导购十分爽快的道：“当然没问题了。”

    她说着，上前打开玻璃圆柜，取出小裙子，然后带着然然进入试衣间试穿。

    然然穿起来非常的可爱漂亮，就像是一个小天使。

    夏炎十分满意：“这件裙子我要了。”

    女导购大喜：“谢谢先生，我马上就去给你包装起来。”

    凡是出售一件三万以上的高价衣服，那么她就可以得到百分之一的提成，所以现在别提有多开心了。

    夏炎问道：“你们这里一共有多少套童装？”

    女导购一怔，不知道夏炎为什么突然问这个，随口说道：“先生，你先和小妹妹到贵宾室去休息一下，我马上就去确定一下。”

    夏炎说道：“你们店里所有的童装我都要了，无论是衣服还是鞋帽之类，麻烦你去核算一下多少钱。”

    买完店里的所有童装？

    这也太土豪一点了吧！！！

    一时间，不仅接待夏炎的女导购，其余店员都跟着兴奋了起来。

    因为她们也可以跟着沾光，得到百分之零点一的提成。

    虽然现在还没有确定有多少货，但是照正常情况来推测，绝对不低于百万，甚至有可能是千万。

    也就是说，她们每个人至少可以得到好几千块的提成。

    “先、先生，你真的确定要买完店里的所有童装吗？”女导购小心谨慎的问道。

    到现在她还感觉有点难以置信，有一种如在梦中的感觉。

    毕竟，她还是第一次在现实之中碰到如果霸气的土豪。

    夏炎十分肯定的道：“当然是真的了，麻烦你赶紧去核算一下吧。”

    他之所以买这么多童装，既不是为了装B，也不是全部为然然而买。

    所有的童装，他只打算为然然拿三四套就可以了，剩下的全部送到童爱福利院去。

    童爱福利对夏炎来说就是第二个家。

    十岁那年，他离家出走，如果不是童爱福利院的李院长收留，那么他有可能会饿死街头。

    所以他现在有钱了，一定要好好回报一下才行。

    知恩图报，他就是这么一个厚道的人。

    反正对于拥有地府神针的他来说，钱根本就不是一个事，只要他愿意，随随便便都可以赚到上亿的。

    女导购没有再犹豫什么，赶紧去联系老板，然后和其他同事一起对店中的所有童装进去核算。

    她们还特地安排了两人来殷勤地接待夏炎和然然。

    她们将夏炎和然然请到了贵宾室中休息，然后送上来了最精美的茶水和点心。

    很快，古玛的老板便赶了过来。

    古玛老板名叫古杉，四十左右，相貌堂堂，带着近视眼睛，给人一种文质彬彬的感觉。

    古彬先去和夏炎打声招呼，然后与会计们一起进行核算。

    最后确定包括鞋帽在内的所有衣物加起来是八百二十五件，总价值七百来万。

    不过，老板挺厚道的，直接打了八折，一共六百万。

    夏炎没有犹豫一下就拿出银行卡来刷卡付款结账了。

    除了那条小兔裙子外，夏炎还从中挑选出四套最贵最漂亮的童装，还有四双童鞋，然后对古彬说道：“古老板，剩下的这些童装麻烦全部给我送到童爱福利院去。”

    老板本来有点疑惑夏炎为什么一次性买这么多衣服，现在终于明白是为了做好事，顿时肃然起敬。

    如果早知道夏炎如此善心的话，那么他就打六折了。

