    苏环一张俏脸上，全是严霜，恨恨的说道：“王道缘，你不要以为投入了禾山道，学了些邪门歪道的法术，就如此张狂。如果不是你，我姐姐怎会被姚开山捉去？这深仇大恨，我正要找你讨回，既然你敢强自出头，我正好把你擒下，看那姚开山是否能救得了你！”

    那黑袍道人呵呵大笑，一抖手中长幡，顿时有十余条黑气垂下，苏环双手一分，一条洁白晶莹的长鞭倒卷而上，和那黑袍道人斗在了一起。

    焦飞看的目驰神摇，心中暗道：“刚才我也没看出来，苏环居然也是个有法力在身之人。按照师父的说法，必是她的法力比我高明十倍，不过这也不稀奇，我才跟了师父一月有余，若是修行之士不比我强出这许多，才是真正的怪事哩！”

    焦飞虽然不知苏环为何瞒她，但毕竟和这女孩儿多了几分交情，心中便十分偏向。何况那黑袍道人名目可憎，又直言自己用生魂炼法，一定是个无恶不作的邪派妖人，心中早打定了主意，要助苏环一臂之力。

    他黑水真法还只修炼到，能够操纵一团淡淡水雾，最近长进了几分，也只能让这一团水雾的移转距离稍远些，也不过七八步的远近，过此就无能为力，任凭那水雾散去。

    这点本事，自然无力插手苏环和那黑袍道人的争斗，但是焦飞却另有想法，暗忖道：“若是那黑袍道人和苏环斗的紧时，我这一团水雾打到了他的脸上，凉的他一愣神，苏环便可取胜了。”

    那黑袍道人王道缘，手中的那道浑天幡极是妖异，条条黑气垂下，宛如怪蛇乱舞，苏环的一条长鞭，看起来竟然十分弱势，两人在大鹏明王塔第十三层狭小的空间争斗，处处危机，好几次苏环都险些被那黑袍道人的浑天幡裹中。

    焦飞偷看了一会，手心就捏了一把冷汗，他镇定了心神，觑得那黑袍道人长幡上黑气变化的一个紧要关头，把手一抖，一团水气宛如弹丸一般，正中那黑袍道人王道缘的面门。王道缘不曾提防，楼梯口下，还潜伏着他人，被焦飞这一团水气打的一愣，还道是苏环使用了什么出奇的法术，手中的长幡不禁就慢了一分，露出了老大的破绽。

    苏环本来道行就比王道缘高出一线，只是王道缘投入了禾山道，学了一身的邪法，练就的这一杆浑天幡实在太过惊人，虽然这杆浑天幡还未有祭炼至大成之境，但苏环也应付的极为吃紧。见到这大敌突然露出破绽，苏环哪还肯罢手？手中长鞭一抖，极为刁钻的一绕，就从王道缘的口中穿了进去，后颈钻了出来。

    那王道缘虽然一身邪法，也受不起这么重的伤势，尸身扑通倒地，化成了一头硕大的黑狼，通体刚毛如铁，双目血红，只是身上半分气息也没有了。

    苏环眼波盈盈，望向焦飞的眼神里满是谢意，盈盈万福，谢道：“苏环蒙难，多亏公子搭救，不知如何感激才好。你刚才离去，怎么又回来了？”

    焦飞看到那黑袍道人，死后化成了黑狼，倒也心惊。这时他也猜度出来，苏环恐怕也非是人类，只是仗着胆大，苏环又生的面目婉约，倒也能保持了一颗平常心，摆了摆手答道：“我这点本事，怎么能救得了苏环姑娘，只是凑巧吓了这道人一跳，侥幸罢了。只是不知这道人是什么来历？”

    苏环微微迟疑，伸手捡起了那黑袍道人王道缘丢下的浑天幡，低声说道：“这王道缘是苗疆十万大山，三百年成精的一头铁背苍狼。我和姐姐也住在十万大山之中，和他也算是紧邻。只是王道缘不思修炼，只想取巧，多次和我姐妹争斗，虽然屡次输了，我姐姐宽宏，都放过了他。但是这贼子心毒，竟然勾搭上了禾山道的姚开山，设计把我姐姐捉了去，要练那独门的邪法。”

    “恰好李家皇帝要开水陆大会，那姚开山听说被点中的修行之士，可以封官得赏，就贪图繁华，从苗疆赶来长安。我一路上跟着这两人，想要救回姐姐，只是在长安人生地不熟，那姚开山法力甚是了得，我几番谋划，都不曾得手，还险些把自己陷在这两名贼子的手里。”

    焦飞心中一动，顺口问道：“那姚开山可是腰间盘蛇的恶乞丐？”

    苏环眼中盈盈有泪，低声答道：“正是！”

    焦飞平时读书之余，最喜欢看神怪志异的文章。本朝从开国皇帝，到如今的李膺天子，都仰慕佛道，因此多有不得志的文人喜欢写这些文章，虽然不入文坛大家主流，却也流传极广，素来有东南西北四大家之称。

    焦飞最喜的《禹鼎志》便是南方第一大家吴承恩编撰，北方名声最盛的，就是自号狐中才子的蒲松龄。此人所著的《聊斋》一书，也不知写了多少才子和妖狐，花精，艳鬼相恋的故事，每每感人泪下，只是焦飞年纪还幼，不喜这些香艳文章，更喜欢旷世英雄，翻天覆地的斗法。

    但是那一部聊斋，他却是看过的，苏环这般模样，让他想到了那恶乞丐姚开山腰间所盘的赤鳞大蛇，心中暗道：“不会这女孩儿是蛇精变的罢？难道那条赤鳞大蛇便是苏环姑娘的姐姐？”

    苏环不肯明言自己的身份，焦飞也不好动问，便说道：“既然这铁背苍狼怪跟那姚开山学的邪法，想必那禾山道的姚开山法力更厉害。苏姑娘你打算怎么救回令姐？”

    苏环双手一搓，把掌中的浑天幡缩成了数寸大，笼在在衣袖里，泫然摇头道：“我也不知，只希望那恶人，自己粗心大意，让我救了姐姐，便逃回十万大山，去往那深山之中，让他再也找不找。”

    焦飞虽然喜欢弄些稀奇古怪，但是心肠不坏，见苏环可怜，就动了相帮之念，只是他自己也没什么本事，不知该如何开口劝慰这女孩儿。

