    （被爆了，求推荐票保命！）－

    一直看书到半夜，陈恪才回房睡觉。见二郎早就回来，正躺在床上，望着房梁直咧嘴。

    “这是哭还是笑？”

    “又是笑又是哭。”

    “怎么讲？”

    “笑的是，我终于和一个小娘子上街了；”陈二郎一脸莫可名状道：“哭的是，回来的时候人家说，她已经熟悉路了，再也不用麻烦我了……”

    “唉，别灰心。第三者插足么，没点死缠烂打的精神，怎么插的进去。”陈恪吹熄了灯，胡乱安慰他两句，便抱着枕头会周公去了。只留下陈二郎在那里辗转反侧，寤寐思服……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    转眼到了报名的那天，一夜失眠的陈希亮，顶着乌黑的眼圈爬起来，先把五郎从被窝里拖出来，再去陈恪房间拍门：“赶紧起床，穿衣吃饭，不然要迟到了！”

    等三郎穿衣洗漱完毕，坐在饭堂吃早点时，陈希亮才注意到：“你怎么没穿新缝制的襕衫？”

    三郎悲愤的看一眼二郎，闷声道：“你问他吧。”

    二郎低头喝汤，装没听见的。他不会告诉老爹，因为听说那襕衫是八娘亲手缝制，便无耻的抢了过来。

    吃完饭，陈希亮送儿子们到门口，正碰上苏洵也送苏轼苏辙。

    “怎么，要亲自去送考？”苏洵见陈希亮拿着伞，似乎是要出门的样子，便明知故问道：“唉，又当爹又当妈，难免婆婆妈妈了点。”

    “谁说我要去送？”陈希亮一脸不屑道：“我家小子省心着呢。”

    “嘿……”苏洵撇嘴道：“难道我家小子不省心？”便把肩上的干粮袋，往苏轼脖子上一套道：“就送你到这儿吧。”

    原本打算送考的老两位，全都不去了。要参加考试的三郎、五郎、苏轼、苏辙，便在陈二郎的带领下，有说有笑的出城而去。

    县城到中岩寺要走十余里。

    道左是山，道右是江坝。山上竹树葱茏，杂花满坡，坝上稻浪翻滚，油菜花黄，不时能看到农人、耕牛在坝上、山间劳作，这幅优美的山村田园图，深深吸引着逃离樊笼的少年们，他们指点着山水形胜，欣赏着如画的春光，用诗词互相唱和。

    所谓唱和，就是作诗与别人相酬和。唱和有几种方式，最宽松的是只作诗酬和，不用被和诗原韵；最严格的是用同韵同字，这也是磨练作诗本领的好方法。

    在这个年代，作诗的本领，是文人必须具备的能力。人为设置的障碍，正足以增加遣词捉韵乐趣。在这群人里，苏东坡诗才无双，韵用得轻松自然，诗亦富有美感，虽然还远未臻化境，但已透着喷薄欲出的天才。苏辙和陈恪的诗要差些，两人都可以轻松驾驭文字和韵律，诗词亦大气可观，却很难营造出那种莫可名状的美感。

    陈忱虽然最年长，但作诗的能力中规中矩，只能勉强跟上他们三个的节奏。至于五郎，在使出吃奶劲儿憋出一首后，便一言不发、苦大仇深的赶路。

    正当几人说说笑笑时，突然听到身后一阵急促的马蹄声。赶路的士子们纷纷闪到道边避让，便见几匹高头大马骑飞快的驰过，不少人的衣裳被溅上了泥……五郎就是其中之一，他一路上极爱惜崭新的襕衫，稍微泥泞的地方都不走，谁知千小心、万小心，还是被溅了一身，这让他十分恼火，喷出两个字：“混账！”

    苏轼兄弟有些尴尬，因为他们看得分明，那几个骑在马上的，正是程家兄弟。

    “是他们……”陈恪也认出程家兄弟来，当初在眉山就避让了他们一回，想不到在青神又一回。他眯起眼睛，定定望着马背上的身影，不知在盘算些什么。

    “好了赶路吧，不然要起个早五更、赶个晚大集了。”方才耽搁时间太多，陈忱看看升起的日头，催促起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    眉州人都说，先有中岩寺、后有峨眉山。

    中岩的寺庙始于唐朝中叶，由天竺高僧所立，后陆续扩建，终成为今日所见的宏大寺庙群。

    整个寺庙群分下寺、中寺、上寺。下寺座落在岷江之畔；中寺掩在半山腰的丛林中，距离下寺五里；上寺翘然于峰顶，距离中寺亦是五里。一条石梯小道盘绕岩边林中，将三寺串在一起。

    中岩书院就寄身于这中岩寺中，起先是以中寺后院为讲堂。其创办者王方王老夫子，将书院建在寺庙中，一是这里环境清静、优雅，远离城市，正适合传道向学：二是寺庙住持乃是他堂兄，一家人自然好商量。

    庆历兴学后，来书院求学的人数暴增，王方便在县衙的帮助下，又将上寺和下寺空置的禅院盘下来，修葺之后，作新增的教室、宿舍……虽然宋人崇佛，但僧侣人数远无法与五代相比，这都得感谢周世宗柴荣，一道旨意命天下僧尼还俗，至今宋帝国还受益于此，大量废弃的禅院便是明证。

    此刻，陈恪等人并千余报名入学的士子，被引到寺后的讲经台下，那昔日的高僧讲法之处，有一块容纳千人的大坪。

    一个穿着白绸襕衫、头戴黑色幞头的中年人，出现在讲经台上。待学子们安静下来，他才自我介绍说姓袁，是书院的执事：“尔等既然有备而来，本院的好处本人自不消赘言。只说说本院的架构……我中岩书院有三级六堂。初级三堂设在下寺，中级两堂设在中寺，高级一堂设在上寺。”

    “尔等入门考试之后，成绩合格者，进初级之‘仁’、‘义’、‘礼’三堂学习。一年半后文理通者升入中级之‘智’、‘信’二堂学习。再过一年半，经史兼通、文理俱优者升高级之‘率性堂’学习，积满学分，方可毕业。”

    “千里之行始于足下，”袁执事最后道一声：“接下来，便是本院的入门考试，尔等需用心应答，这关系到诸位今年能否入院。”说完便敲响了台上的一面金锣：“领取号牌之后，找到相应的考场进行初试。”

    马上有书院的人，抬着箩筐向学子们分发号牌。陈恪得到了个丁字号，与苏辙同号，苏轼和五郎一个甲字号，一个戊字号，四人便分头去找各自的教室。

    陈恪和苏辙的考场，在讲经台东侧的一间禅房，两人到时，前面已经有二十多人人在排队。学子们一个一个的进去，最多盏茶功夫便出来，有的泪流满面，有的面色凝重，没一个神态轻松的。

    “难道一个也没录取？”苏辙也有些紧张道。

    “不会的，八成是不当场宣布。”陈恪宽解他一句，见前面一个出来，便道：“该我了，等我的好消息吧。”

    “嗯！”苏辙重重点头道：“三哥定然没问题的！”

    “嗯……”陈恪心里亦有些小惴惴的，深吸口气，便踏进了禅房。

    禅房里，摆着一张长桌，长桌后，坐着三个中年儒者。待陈恪进来，中间那个便发话道：“关门。”

    陈恪照做，回到屋子中央站定，便听那人问道：“姓名、年龄、籍贯。”

    “陈恪，十四岁，青神人氏。”

    “之前在哪里上学？”中岩书院是这年代的中学，读书人一般会先在私塾或学馆中，接受完整的小学教育后，才会来这里深造。

    “学生未曾就学。”陈恪老实回答道：“在家自学的。”

    “自学。”三个儒者笑起来道：“都学了些什么呀？”

    “先治小学，尔后习《十三经》。”

    “学到什么程度？”

    “一知半解。”

    “嗯。”结束了例行公事的询问，那人便不再吭声，换左手一位道：“考你几道口义。先背诵《孝经》诸侯章第三。”

    “在上不骄，高而不危；制节谨度，满而不溢。高而不危，所以长守贵也。满而不溢，所以长守富也。富贵不离其身，然后能保其社稷，而和其民人。盖诸侯之孝也。”陈恪不假思索答道：“《诗》云：‘战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。’”

    “再背诵《论语》，宪问第十四。”左边考官又道。

    “宪问耻。子曰：‘邦有道，谷。邦无道，谷，耻也。’”这对陈恪来说，简直没有一点难度，他流利的背诵下去：“……子曰：‘贫而无怨难，富而无骄易。’”

    “可以了。”左边考官喊停道。

    “再讲一段经吧。”轮到右边的考官出声了：“曾子曰：‘甚哉！孝之大也。’讲这句。”

    虽说让你讲经，但其实还是背诵。每一本儒家经典都有注疏，孝经的注疏叫《孝经正义》，上面对经书每一条都有详解，你只须照章一字不改地回答，若是改了，就算错。固然僵化死板，但这是未来写出有理有据的文章的基础——据从何来，唯有十三经及其注疏。作为基础训练，是没错的。

    “参闻行孝无限高卑，始知孝之为大也。子曰：‘夫孝，天之经也，地之义也，民之行也。’……”陈恪本身就记忆力超群，又运用后世的归纳总结记忆法，因此回答的丝毫不差：“……法天明以为常，因地利以行义，顺此以施政教，则不待严肃而成理也。”

    那考官又问让他讲了一句《论语》，听得分毫不差后，点点头道：“很扎实。”

    “嗯，自学的很用功。”一直板着脸的几个考官，都微笑起来，中间那个直接道：“出去歇歇，等着宣布结果吧。”

    “劳烦三位老师了。”陈恪知道，自己应该是过了，便恭敬行礼，退了出去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    有太多的东西需要查证，结果写到现在，求票票安慰……

