    第一尊皇者闯天梯，备受瞩目。

    要说，青皇证帝，最大的阻扰不是其他，而是其他皇者。

    星网之中，出于需要，也有人科普了皇者之间证帝的竞争，合理地解释了西佛仙域、银光大域和影域为何会派出强者闯入天梯，干扰青皇证道。

    官方的解释有两点，其一，皇者证帝，那是一条独木桥，多一尊大帝，后人证帝的难度就会更大，只要有皇者证帝，其他皇者都会相阻。

    这无关阵营。

    其二，皇者证帝，乃天地之大势，乃天地之胜局，但凡皇者证帝，其他皇者都应该前去观礼并阻道干扰，这也算是贺礼的一种方式。

    一句话，皇者证帝之后，会得到所有皇者的尊敬，成为真正的宇宙至尊，但在此之前，皇者证帝却需要历经皇者的考验。

    青皇证帝的关键，其实说明白了，就是能不能挡住天灾人祸。

    人祸嘛，就是皇者阻道。

    过去，皇者证帝也会邀请朋友卫道，但通常来说，很少有皇者给皇者卫道的。

    这一次，青皇证帝，卫道者，乃是少帝集团。

    少帝不是帝，但是，少帝乃是有史以来，第一个未成为帝者，就获得战帝封号的修士。

    这一次，青皇证帝，广发英雄诏，再加上少帝的赫赫威名，顿时让此次事件成为宇宙标志性事件，全网关注。

    这种大背景之下，奇亚盖帝这尊新晋皇者踏上了历史舞台。

    第一位攻入天梯的皇者，自然备受关注，谁都想看看皇者的强大，谁都想近距离感受感受皇者的威仪。

    有的吃瓜群众甚至想沾沾皇者的仙气，回去打麻将手气能更好一些。

    要说，奇亚盖帝也算是不负所望，一路高歌猛进，气势汹汹。

    第八阶的战皇莫米吉，被奇亚盖帝一顿狂虐，仅仅坚持了三招，就被少帝接引而走。

    也就是说，战皇莫米吉压根不是皇者对手，再打下去可能会遭受重创。

    金皇拓谷重霄也没敢直接面对奇亚盖帝，不过，金皇也是缺德，放了一大波炸弹，把奇亚盖帝给狂轰了一波，炸裂了奇亚盖帝的黑暗领域，让这尊新皇吃了点小苦头。

    但很明显，金皇有自知之明，知道不是奇亚盖帝的对手，避而不战。

    然后，少帝麾下，最强的左膀右臂，大名鼎鼎的两尊少皇出马。

    少皇，龙神凰三对上了奇亚盖帝。

    这位龙神凰三，据说乃少帝母星上的修士，跟少帝从小玩到大的朋友，也崛起于武征之初，进步速度了得。

    边城之战，凰三跟董二合作，干掉了黑暗魔界的老牌亚皇梦魇，一战成名，被西佛大帝赦封为少皇。

    但无论如何，大家以为，少皇凰三的实力比之皇者依然差了太多太多，应该不是奇亚盖帝的对手才是。

    就算是吃瓜群众，也没期待凰三能拦住奇亚盖帝，而只是关注凰三能坚持多久。

    但是，让人惊讶的事情发生了。

    奇亚盖帝杀到凰三面前，竟然再也没有了摧枯拉朽的气势，而是在这儿跟凰三的道意直接对上了。

    少皇凰三，整出了一个大日煌煌的道意环境，奇亚盖帝施展黑暗领域。

    大日对黑暗，两尊大能就这么扛上了。

    少皇凰三，修为应该弱奇亚盖帝不少吧。

    按道理，凰三的大日绝对挡不住奇亚盖帝的黑暗才是。

    但是呢，凰三挡住了，而且打得有声有色，一时半会，黑暗领域没能占据到任何上风。

    少皇不愧是少皇啊。

    好强的道意造诣。

    奇亚盖帝身为皇者，竟然都奈何凰三不得，少皇真强。

    星网之中，一片惊叹之声，都是赞美凰三的。

    几乎是每时每刻，凰三的粉丝都在蹭蹭往上涨。

    前所未有，前无古人后无来者，少皇就是少皇，连亚皇都不是，就能力扛新皇，厉害了我的哥。

    厉害了，少皇凰三。

    吃瓜群众们惊叹。

    实际上，秘密频道之内，方云身边的修士们此时也在感叹不已。

    莫米吉大声怪叫：“我说三哥，你这么猛的啊，没看出来，以前吧，我觉得纳闷，为啥邪恶不跟你争老三的位置，现在看来，他是很有自知之明的啊……”

    话说，方云身边，几个铁杆兄弟搞了个排序，董二凰三，博士老四，吉吉老五。

    实际上，博士老四和吉吉老五心中多少是有些不服气的，为啥凰三就是三哥？就因为他带个三字？或者还是因为他是方老大的家乡人，发小？

    上次边城一战，凰三和董二几个合伙阴了梦魇亚皇，但大家以为，那主要是董二的功劳。

    凰三平时也是一个玩世不恭的德行，对什么事情都不是很在意，也没有刻意树立自己的威严，莫米吉这家伙其实一直想把自己的排序往上升一升。

    这次，跟奇亚盖帝一战，凰三大日道意一出，力扛黑暗领域丝毫不落下风。

    对比一下凰三的战绩，得，莫米吉彻底明白过来，就道意领悟这一块，自己还真的不是对手。

    自己要跟三哥去闹，一招大日领域就会让自己动弹不得。

    就连董佳帅，也在群里感叹：“我说小三啊，你这一招一出，我顿时如坐针毡，你可要悠着点，不能太猛了也，要不然，我这二哥可是脸上挂不住……”

    要说，这所有修士之中，真正懂得凰三来历的，不多，也就寥寥几人。

    凰三其实也是一个老怪物。

    而且还是一个从小就跟太阳有缘的老怪物。

    凰三出生就在秘境之中，就在太阳船之中，而且还是太阳船之中的太阳王子。

    萨尔米耶没有得到太阳船之前，其实吧，凰三才是太阳船的第一顺序继承人。

    太阳船有个特点，那就是能够吸收大日之光辉，汇聚成能量，蕴养秘境。

    凰三公子身为太阳王子，从小就跟太阳光芒有着极为强烈的亲和力。

    他领悟大日道意，这还真是不奇怪，修炼到现在这个高度也不奇怪，因为，凰三的真实年龄比人想象中要大得多。

    实际上，方云以为，凰三可能就是牟略大法老留给自己的帮手，就是牟略大法老的后手之一。

    以牟略的智慧和布局，凰三身上发生什么都不奇怪。

    何况，凰三身边还有一条巨龙相助。

    青皇证帝，刚刚开启没多久，凰三就凭着力扛一尊新皇的战绩，昂首阔步，踏上了星际大舞台。

    少帝方云之后，地球星联，华夏文明，又崛起一尊绝世强者。

    少皇凰三，随着凰三对抗奇亚盖帝时间的推移，名声是越来越大。

    奇亚盖帝其实没有留手，黑暗道意驱动到了最大，黑暗领域始终想覆盖大日之光，但是很遗憾，他始终无法办到。

    两大道意对抗足足一个时辰，奇亚盖帝不得不承认，自己要想用黑暗压制对方的光明，那绝对做不到。

    这特么的就让人恶心了。

    黑暗压不过光明，那就只能动用其他手段了。

    长长地呼出了一口恶气，奇亚盖帝朗声说道：“你这大日之光足以对抗我这黑暗领域，少皇不愧是少皇，果然有些门道，但是，接下来，你要留心了，我成就皇者，可不是仅仅依靠黑暗道意，看我撕裂之力……”

    没错，奇亚盖帝成就皇者的主要原因，还不在黑暗道意的进化，而是撕裂道意的进化，他手中的撕裂暗刃，才是他真正的王牌，他的道器。

    要说，凰三也是足够自豪了，一尊皇者，手持道器，向他发动进攻，某种意义上来说，就是承认了他的战斗力。

    凰三身上依然绽放大日光芒，双眼之中也是神光闪烁，看向奇亚盖帝，毫不示弱地大声说道：“我有神刀一把，不惧任何道器，小夜，变身……”

    夜煞昂首怒吼，飞跃空中，摇头摆尾，向凰三手中的青铜大刀冲了过去，瞬间跟大刀合为一体。

    青铜偃月刀跟夜煞合体，瞬间化为一把篆刻黑龙的青幽宝刀，手持宝刀，凰三大声说道：“此刀名为黑龙夜煞刀，愿在此会一会你的撕裂暗刃……”

