 “冯天，退下，别扫了我们的幸。”

    这时，冯宝宝赶忙说道，让冯天退下。

他是为冯天好，要不然，就靠他们两人，在这里怎么死的都不知道。

死是小，很可能会得罪他与沈玄他们的关系。

    “很好，你这一拳未遂我记住了。”

    冯天这才从刚才的惊吓中恢复过来，看着面前的任笑天，心里有些小忌惮。

    刚才任笑天那一拳，看似普通，实则直接攻破他的心理防线。

    他的修为虽然有武王高阶，但也是用药物堆积上去，并且没有什么实战经验，弱的一匹。

    “再练练？”

    任笑天则是一副无所谓的模样，这种纨绔他见多了，不差这一个。

    “有时间我们可以练练。”

    旁边的素衣老者满脸兴趣的看着任笑天。

    “无名不配与我对战。”

谁料任笑天一句话差点没噎死对方。

    “咱们走，你记住，这事没完。”

    冯天本来是要树立一下自己的威.信，谁料被一个毛头小子给破坏了，让他很不爽。

    但他也知道，在这里根本打不起来。

真打起来的话，他第一个挨处分。

    “你有点意思。”

    素衣老者看着任笑天，冷笑一声，跟着冯天走出去了。

    随后，包厢门重新关上，这里才获得了一丝安静。

    “对不起各位，让你们受委屈了，我那弟弟……”    “不怪你。”

    任笑天在旁说道，相比冯天，他还真想帮冯宝宝。

    家族争位，老二的修为天赋比老大强，老大过的自然憋屈。

    “武爵？”

    这时，沈玄问向任笑天。

    “对，武爵。”

    任笑天点点头，刚才那个老头，是个武爵。

    “对，他是个武爵，是我们冯家的供奉，叫无名，但他只听命于老二。”

冯宝宝在旁说道。

    ……    “他叫无名？”

    任笑天一愣。

    沈玄也一愣，随后两人哈哈大笑起来。

    问人家名字，人家第一时间就说了，任笑天还说人家不配与之对战。

    “希望几位兄弟大人有大量，别跟他们一般见识。”

    冯宝宝站起身来，对任笑天和沈玄等人深深鞠了一躬，表示赔罪。

    “你这个做大哥的，有大哥的样，我可以不与他们计较，但他们肯定会找你麻烦。”

    任笑天对其提醒着。

    “没办法，老二修为比我高，人也比我聪明，家族一直都拿他当接班人培养，我给他做帮手就好了。”

冯宝宝淡淡一笑，比不过人家，再怎么争也没有意义。

    “随你吧。”

任笑天说了一声。

    沈玄对冯宝宝这种做法倒是理解，做大哥的，不到万不得已，不与自己兄弟翻脸。

    “沈兄弟，这是2000万金币，请您收下。”

    冯宝宝这时双手拿着紫晶卡递给沈玄。

    “我说过了1000万，剩下的你自己处理，把我那份给小妹就行。”

    沈玄没有出手接，而是转给沈小妹。

    沈小妹一听也是一愣，她还没见过这么多钱。

    “哥，我。

。”

    “接下来这段时间，你们俩在这城内，需要钱，我不需要。”

    “是，谢谢哥。”

    沈小妹点点头，有哥真好。

    “来，拿图纸来，我给你画棋。”

    沈玄对冯宝宝说道。

    “是，把这些收了上茶水。”

    随着冯宝宝的一声令下，门外伺候着的人立刻进来把菜撤掉，只是几分钟的时间就打扫的干干净净，并且每个人身前桌子上摆放了茶水，很是专业。

    沈玄身前放着一张白纸，旁边有笔墨。

    只见他闭着眼微微想了想，而后在白纸上迅速画了起来。

    下棋，不能照搬，要不然跟找死没区别。

他在多处地方改动，与之前变得有些不同，安全性提高了很多。

    看着改完的图纸，沈玄都忍不住感叹自己的才华。

这样一改，乐趣还增加了很多。

    “这个给你，按照这个推广就行了。”

    说着沈玄将图纸递给了冯宝宝，冯宝宝接过图纸一看，忍不住连连点头。

    “厉害！厉害！”

    连连说了两个厉害，对沈玄的敬重又多了一分。

    这般有趣的游戏，他怎么就想不出来呢！要是人人有啥恩怨都能在这小小的方寸之间解决，那这世界将会是怎样的和谐景象啊！    “好了，时间差不多了，我也该走了。”

沈玄将这图纸交给冯宝宝，其余就看冯宝宝怎么操作了。

    “要不要帮忙？”

    任笑天问向沈玄，人生地不熟的地方，多个人多个帮手。

沈玄这一下玄武舟就离开，别出什么岔子才好。

    “不用，我去解决点私事，你们正好在这歇着，对了，那个无名少招惹，那家伙不简单。”

    沈玄在临走之前还不忘提醒任笑天一句。

    “行，我知道了，你自己注意安全。”

任笑天点点头，跟沈玄相处下来，经历过几次生死大战，早就把沈玄当成了自己人。

    而且，花宗虽大，但也需要像沈玄这样的人注入新鲜血脉。

    “小妹，沈炼，你们接下来跟着他就行，他能安排好。”

    沈玄对沈小妹和沈炼说道，用手指了指一旁的冯宝宝。

    冯宝宝则是连连点头，无比兴奋。

    “行了，你们聊，我办完事会回来。”

    沈玄对几人再次说了一句之后，只见他身周空间一阵波动，整个人消失了。

    “咦？

人能？”

    冯宝宝可没见过沈玄这种能力，不禁疑惑起来。

    “人已经走了。”

    任笑天笑了笑，沈玄，永远都是这么神秘。

    “行了，我们也吃饱了，带我们找个住的地方吧！”

    任笑天伸了个懒腰，这几天他也没好好修炼，找到住的地方，先修炼再说。

    “我在这苍穹城西郊有一栋院子，平日里只有我在里面住，几位要不去那里？”

    “好。”

    沈小妹和沈炼都点了点头，单独住起来舒服不说，还省得麻烦。

    如果真要和冯宝宝他们一大家子住起来，估计少不了摩擦，别的不说，单拿冯天就不是个省油的灯。

    “好，既然如此，那咱们这就出发。”

    冯宝宝很高兴，自己住的小院，这么多年来，还从来没有这么热闹过。

    以前，他是不想让人住进去，现在，他是巴不得几位住进去。

    随着几人离开这座酒楼，这里也安静了起来。

    而就在几人走后，另一包厢门缓缓打开，冯天和那无名正坐在椅子上，看着几人离开的背影。

    “这几人，不简单，要不除掉，对公子是个威胁。”

    无名看着几人的背影，脸色阴恻恻的说道。

 