    距离上次演习结束已经过去好多天了，新兵们的心也收了回来。每天都日子都是一成不变的，除了休息就是训练。

    今天本该火热朝天训练的夜老虎侦察连却是静悄悄的。

    见此常宁跑到老炮跟前询问，结果老炮憋了半天回了他三个字：不、知、道。

    班里的战友看向他的眼神也怪怪的。

    “怎么感觉大家有什么事瞒着我。”

    常宁坐在小马扎上一副若有所思的样子。

    不一会儿，驻地外面就有运兵的卡车开了进来。然后苗连穿戴整齐带着同样穿着常服的小庄从连部走了出来。

    紧接着就是各班班长命令战士们穿好常服登车。

    本就有所猜测的常宁看到这动静，越发肯定自己内心的那个想法了。

    运兵车很快直接停在了团部里面的小礼堂，反正一个连一共都没多少人，这个小礼堂已经足够了。

    常宁跟着战友们直接推开礼堂的门走了进去，当推开礼堂大门之后，常宁看到了好多熟人，各连连长他都认识。

    常宁在新兵连的时候就和他们有所接触，没有传出他打班长的事之前，这些连长们都想把他收入麾下。

    夜老虎侦察连是最后一个到达团部礼堂的连队，在专人的指引下他们坐在自己的位置上，整个礼堂静悄悄的没有一点杂音。

    所有人都挺直腰板，坐在座位上等待首长们讲话。

    大概过了几分钟，几位身着常服的校级军官走上舞台，底下响起一阵热烈的掌声。

    真的是异常热烈的掌声，每个人都很激动的鼓掌。

    站在最中间的上校就是大功团的团长。他双手虚空下按，示意大家安静，渐渐的礼堂中又变得安静下来。

    “同志们，今天大家为什么在这里隆重集会的原因我就不多说了，接下来大家欢迎夜老虎侦察连一排一班战士常宁上台！”

    这次的掌声比刚才的声音还大，不知道是不是因为他本人就在夜老虎侦察连这边，常宁觉得夜老虎侦察连的掌声是最大的。

    常宁在这次演习中给夜老虎侦察连带来太多荣誉了，他收到热烈的掌声没有什么不对的。

    常宁心里有一些感动，虽然他仅仅是个入伍不到一年的新兵，但是这种特殊的感受却是实实在在的出现在他的身上。

    见常宁在发呆，坐在他旁边的陈国涛表示理解，再怎么说常宁也只是个19岁的青年人。

    在陈国涛的提醒下，常宁仔细整理了一遍着装后，站起身走向前面的舞台。

    “唰”常宁在舞台上给两位首长立正敬礼，然后再给所有人都敬了个军礼。

    掌声更加热烈了，直到站在主席台的政委开口，大家的掌声这才逐步安静了下来。

    此时此刻，常宁要是再反应不过来，那就是他脑子有问题！

    ‘这是要给自己发军功章了！’

    常宁想想就激动，军功章啊，这可是只有在电视上才能看见的东西。

    今天过后他就有一枚了，而且看这情形，怎么着也得二等功起步啊！

    “还等什么呢？过来吧。”政委笑了笑，然后开口说道。

    这种反应才是一个新兵该有的，常宁在演习中的表现让大家忽略了他的年龄以及军龄。

    “是！”

    听到政委的话，常宁这才回过神来。

    他深吸了一口气，平复自己激动的心情，放下敬礼的手，向政委和团长走去。

    等到走到两位首长跟前，团长的表情突然变得庄严起来。

    “常宁！”

    团长开口大声道，下面的所有士兵表情全都变得严肃起来了。

    “到！”

    “下面宣读东南军区嘉奖令！”

    此时，团长面容严肃的看了常宁一眼。

    紧接着直接从身后拿出了一份命令。

    见此常宁深吸了一口气，立刻立正站直了自己的身体，接下来就到了最重要的时刻了。

    “……因常宁自入伍以来奋勇争先，在日常训练中多次打破记录，并在演习中扭转战局。

    现特给在演习中表现出色的常宁同志记一等功！……”

    当团长的话音落下之后，整个礼堂里面轰然爆发出了更加热烈的掌声！

    要知道这可是一等功啊，和平年代的一等功！

    部队里面大家私下还编了一个顺口溜：三等功站着领，二等功坐着领，一等功躺着领！

    真当这话是闹着玩的！

    几乎绝大部分荣获一等功的功臣都牺牲了，而活着可以荣获一等功的，那真是少之又少，称得上一句凤毛麟角都不为过！

    现在常宁以一个年龄19岁的新兵的状态，拿到了一等功！

    这是多么令人稀罕和自豪的一件事。

    “啪”的一声，常宁立正，敬礼，然后从团长的手里面将一等功的证书以及装着勋章的红色盒子接了过来。

    “下面由政委宣布军区签发的提干命令。”

    团长微笑着看了常宁一眼，这才满脸欣慰的回到政委身旁，接下来就是政委的活儿了。

    政委走到常宁面前，当着他的面又将第二份文件拿了出来。

    “……我军区常宁同志，符合相关规定和条件，破格授予常宁同志少尉军衔。行政级别正排，并择期送往相关院校进行培训……”

    等政委宣布完文件之后，舞台下面又响起了一阵热烈的掌声。

    等掌声过后，政委当众给常宁亲手换上少尉军衔。

    而常宁自己此时有些激动，因为当这两个命令宣布完毕之后，他的脑海里面那久违的系统面板再一次投影到他的视网膜上了。

    不过现在不是看的时候，他就把系统面板给关了。

    “你小子可以啊，这么快就和我的军衔一样了。”

    等常宁回到座位的时候，陈国涛当着老炮，小庄和喜娃的面感叹道。

    说完陈国涛自己就先忍不住笑了起来。

    常宁得一等功，在陈国涛的履历上也会添上一笔，今后他往上升上级也会考虑这个情况。

    “陈排，以后我的军衔可就和您一样高了。”常宁嘿嘿的笑着说道。

    “臭小子，你就是军衔再高我也是你排长！你还想翻天啊！”陈国涛也跟着笑着说道。

    接下来倒是没什么特殊的事情了，听完政委的一番勉励全团的话后，这场会议就算结束了。

    回到侦察连后，苗连又下令加餐表示要庆祝一下。

    吃完喝好，常宁的生活又变得千篇一律枯燥起来了。

    每天依然是正常的训练，只是跟之前不同的是，他现在在完成基础的训练之后，会给侦察连所有的士兵讲解一下自己的用枪心得。

    晚上训练结束回到营房后，常宁躺在床上，闭上了自己的眼睛，随着他的心念一动，系统面板立刻出现在了他的脑海中。

    “姓名：常宁”

    “年龄：19岁”

    “体力：400/？？？（普通成年男性的体力为100）”

    “步枪射击：100/100↑(可升级)”

    “刀工：100/100(不可升级)”

    “狙击步枪射击：“95/100(是否花费100点功勋值升级？)”

    “宿主获得一等功，军衔提升为少尉，功勋值增加100点！”

    “是否升级系统？”

    “注：本系统等级和宿主的军衔挂钩，请宿主努力拼搏！”

    ‘这次系统升级不知道会带给自己什么变化？’

    常宁怀着满心疑问沉沉的睡了过去。

