一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    遁术曾经是道家玄门的一个标志，在很久很久以前就已经存在了。不论是五行遁术，还是风遁、千里遁，都与人间早已经失传多年的空间法则有密不可分的关系。

    可惜遁术就像是五鬼运财、点石成金、撒豆成兵，在修真高手的对决中，遁术几乎没有什么大用，修真者的神识念力锁定下，就算你遁到大地下面，石头里面，也会被对方牢牢锁定。最近几千年来，遁术也就在东海的扶桑有人在修炼，这帮没见识的扶桑人，为了彰显扶桑四岛人杰地灵，将从中土偷去的遁术换了一个名字，叫做忍术。如今五行门所修的忍术，其实就是当年他们的祖师

    娘娘从勾引中土的一个邋遢道人，从那道人身上偷了一本遁术的修炼法门。

    可惜，五行门这么多年来，在遁术虽说有些造诣，但在中土修真者眼里，也就是跑跑腿，当当斥候，打探打探消息。

    有这个想法的可不是苍云门一家，中土的一些普通的小门派，也觉得五行门的弟子除了把他们当做老鼠一样在地下钻来钻去打探消息之外，没有其他什么更大的用途。

    除了五行门还在修炼遁术之外，魔教五行旗也有类似的功法，但这两派的遁术功法，都比不上苍云门内曾经流传的。

    相传遁术失传于六千年前的那场大浩劫，后来苍云门的一位叫做天虹道人的祖师，不知道哪里得到了一本孤本残卷，这才开始在苍云门内流传。八百年前，正魔大战，苍云门损失惨重，为了加速的恢复元气，其后的数百年中，苍云弟子几乎将所有的精力与时间，都放在了阴阳乾坤道与剑道的修炼上面，渐渐的，这五行遁术，五鬼运财术之类的旁

    门小术，在苍云门也就渐渐的失传了。

    掌门玉机子那里应该还保存着这些小术的孤本，不过玉机子野心勃勃，自然不会将这小小术传给弟子浪费时间。在冰川之地施展遁术逃走，也只有苍云门的玄妙遁法可以办到，想当初山下直束在地下遁来遁去的时候，撞到树根都能把自己撞的鼻青脸肿，在沙漠里撞到一块古城的石板，也是鼻血长流，更别说坚硬的

    玄冰了。

    云崖子传给云乞幽的遁术，可不管这些，冰中遁走，其实也是水遁中的一种，还没有脱离五行遁术的范畴。

    云乞幽抱着叶小川在遁走前，口中吟唱：“人元为甲，水寒为冰。地支天干，五行顺遁！”从这句咒语上就可以看出是水遁术。

    叶小川感觉自己进入了一个玄妙的世界，可以清楚的感受到身体在急速的穿行，仿佛万年不化的玄冰，在这一刻变成了柔软的水。

    只是四周压过来的牵扯力，让他有些不太适应，双手紧紧的拥抱着云乞幽，如果不抱紧一些，二人极有可能被牵扯力给拉开。

    “砰！”

    一声沉闷声响，叶小川脑袋大震，头晕眼花，立刻就感觉到那种穿行的速度消失了。定睛一看，怀中的云乞幽也是被撞的不轻。

    抬头往前一看，好家伙，好好的万年玄冰层，竟然出现一块巨大无比的岩石

    云乞幽会遁术，可是土遁术与水遁术施展起来不同，两人正在冰层里漫游，就是被这巨大的岩石给撞的七荤八素。

    云乞幽只好抱着叶小川从冰层里钻了出来。

    很奇怪，钻出来后没有狂风，没有冰雹一般的雪花在飞舞，周围漆黑一片，什么也看不见。

    好在二人都是道行高深之辈，在黑暗中视物的本事还是能办到的。两人转动脖子看了看，发现这里应该是一处冰川下面的岩洞。

    云乞幽忽然道：“你可以松开手了吧。”

    原来二人还是保持着在玄冰下面穿行时拥抱在一起的模样。

    叶小川干笑一声，松开手，道：“太紧张，忘记了。”

    跄踉一声，斩尘出鞘，刺眼的白光从斩尘神剑上散发出来，照亮了周围，果然是一个山洞，可以看出这应该是山体岩洞，虽然表面上覆盖了一层玄冰，并内里的岩石还没有完全冰化。

    云乞幽一边控制斩尘照亮玄冰岩洞，一边整理了一下衣服，她道：“紧张？先前我施展遁术的时候，你从后面抱住我，双手摸在我胸上，还抓了抓，捏了捏，这也是紧张？”叶小川狡辩道：“这也不能怪我啊，你说让我抱着你，我就抱了，那个局面多危险啊，我以为你想和我一起慷慨赴死，好在黄泉路上做一对鬼鸳鸯。至于抓到不该抓的部位，我觉得我不必解释什么，再解释

    下去，咱们就连朋友都不如，更别提什么神仙眷侣了。再说了，以前又不是没抓过，我们两个共乘囚牛的时候，可不止一次啊。你现在若觉得吃亏，可以抓回来，我完全不介意。”

    这就是无耻了。

    云乞幽呸了一声，道：“这笔账等出去后我在和你慢慢算。”叶小川见云乞幽粉脸微红，嘿嘿一笑，这么多年了，总算自己主动吃到了云乞幽豆腐之后，没被她咒骂或者殴打，以前骑着囚牛的背上，自己确实占了不少便宜，可是每次云乞幽都会在自己的手背上狠狠

    的拧一下，那段时间自己的手背就没有一块地方不发紫的。

    这是一个好现象，本以为解决处男的事儿得回到中土之后，最近没机会。现在叶小川又不得不将这事儿提到日程上来。

    叶小川不觉得自己很无耻，云乞幽也觉得叶小川的行径没有什么不妥。

    佛门的大和尚说，人非草木，孰能无过，放下屠刀便能立地成佛。

    这话还有另外一种说法，那便是人非草木，孰能无情？

    叶小川是人，云乞幽来自天界又如何？归根到底也是人。是人就有感情，就有欲望，人世间芸芸众生，千万年来，哪种生灵不是依靠雌雄之间的阴阳交合才绵绵不绝的繁衍下来的？

    男人与女人之间天生就存在一种玄妙的吸引力，这没什么可责怪的。只是有些人将这种欲望压制在心里的最深处，有些人则是将他流于表面，叶小川无疑是属于后者。