
　　自身已经达到了如此高度，江林自然对人族试炼已经失去了兴趣，在这里，他已经得到了最大的好处了。

　　接下来，江林要寻找的是渡过真仙阶段的十灭之劫方法，所谓的十方灭便是：

　　一元灭，两仪灭，三才灭，四象灭，五行灭，六合灭，七星灭，八卦灭，九宫灭，以及最后的无量量灭。

　　渡过了这十灭，便达到了真正无我的境界，这既是真仙之巅，亦是看清本我，证得道果，金仙遥遥在望矣。

　　而这十灭第一劫，一元灭，就是江林通往真仙最大的阻碍，他的天眼在此刻已经发挥不出太大的作用，毕竟只是作为天道之眼的辅助，能够帮助江林一路破局到了真仙门口，天眼的能力已经不弱于任何一项神通，甚至比之神通具有更强大的作用。

　　不过江林既然提前掌握了真仙才能够掌握的极道之力，自然是对渡过这十方灭之劫难有所信心的，总不至于有了答案还推导不出过程吧！

　　祝融四人毕竟不能和江林相提并论，此刻他们已经恢复了常态，祝融更是和之前一般无二，好似还是那个古圣一般。

　　可是当他一走到死亡面前时，这家伙却被他吓了一跳。

　　“大…大哥～”

　　“结结巴巴什么鬼啊。”祝融这厮嘴上没有留情。天籁小说网

　　他可不知道死亡此刻心中满是庆幸和高兴，庆幸的是当初痛快地认了祝融当大哥，结果一下就让他变成了弟中弟，足足有五位大哥罩着他，若是当初他一直死守节操，和祝融杀个你死我活，那么恐怕今日之场景，就不是他能看到的了。

　　而高兴的，自然是祝融几人在一瞬间转化为了准帝级别的存在，他明白大哥他们的修为是随着本尊而变动的，既然祝融几人都如此厉害了，那么本尊呢？

　　死亡严重怀疑这个纪元的大帝已经降临了，那便是他死亡的大哥，江林。

　　当然，臆测是不对的，江林仅仅只是能够宰杀大帝罢了，并没有真的到大帝的境界，还差了那么一步来着。

　　就在这时候，江林却突然发现天地陡然开始降下足足九千里的紫气，均是为他而来。

　　古有圣人踏三千里紫气出那函谷关，而今天有天降九千里紫气庆贺江林成就准帝巅峰之境，想来倒也是一桩美事。

　　他可不知道此刻的整个陨圣岛已经化为了人均张大嘴巴，眼神中带有狂热地看向第一区。

　　而江林这边则是一挥手就把所有的紫气都收入了仙灵世界中，紫气是一种象征，更多的是浓郁的灵气凝聚而成，对于个人的修为和仙灵世界这种小世界都是会大有裨益的，不过江林已然是不需要这些，到了这个级别，灵气已经彻底对他失效，他能否再进一步，唯有突破那天仙与真仙的间隔，十方灭了。

　　人族古路试炼对于江林来说已经基本失去了意义，所以他决定不在此处耽搁。

　　不过看着龙马和死亡，他们虽然也算是追随于江林，却始终进步不大，江林觉得他们有必要在此接受试炼的磨练，也许等到人族古路真正开启的时候，龙马就已经闯到了帝关之前了。

　　至于死亡，他的修为也有古圣级别，想来速度会比龙马还要快上许多。

　　“此处试炼于我已经毫无进益，所以我准备直接前往这条古路的尽头看一看，你们就跟随着众人的路参与下去吧，对你们的好处不少。”

　　听闻此言，死亡先是一愣，随后就有些颓然地点点头，他明白，这一切不过是因为自己的修为太低了，已经跟不上了大哥的步伐。

　　想到此处，死亡重重地点了点头，在星空古路中的几年时光，死亡早已认可这位大哥，他的话自然是要听的。

　　谷迿</span>而龙马则是吼了一嗓子后怒道：“你就这样把本龙丢下吗？”

　　“就你这修为，跟着本尊去打酱油也是够呛。”祝融毫不怜惜自己的鄙视，直接对着龙马嘲讽道。

　　果然，龙马闻言差点就和祝融打了起来，当然了，注定是它输的结局。

　　看着祝融身上那滔天的气势，龙马沉默了。

　　“好了，我意已决，就这么决定了。”

　　“接下来我传授给你们一门功法，希望你们勤加练习。”

　　江林把自己改版过的妖帝经传给了死亡和龙马，他们二人都是兽身，若是把妖帝经修行到足够的境界，是可以真正化为人身的，犹如青帝一般。

　　然后又把这些年签到的无尽丹药给了他们一部分，在遮天世界中，每次系统签到的东西都是越来越好了，特别是月签，虽然比不上年签给力，但是现在千年灵药，千年丹药等等，还是应有尽有的。

　　收下江林给的家当，龙马不得不承认自己实力确实不够，它没有再多说，只是点了点龙首。

　　江林摸了摸它的脑袋，笑着说道：“别忘记了，你还是我茅山的镇山神兽，别到时候回来了还没有其他弟子修为高，以后作为我的坐骑，可不能太差了。”

　　龙马一下就雀跃了起来。

　　“放心吧，主人，我一定会成为新一代的大帝，到时候以大帝之身给你当坐骑，必然是要冠绝天下的。”

　　江林笑着摇了摇头：“你若是成就大帝，那么以后的茅山就可以依靠你了，不必妄自菲薄，那时候封你做太上长老。”

　　龙马开心起来，它倒不是在意什么镇山神兽或者太上长老，而是江林的认可让它激动。

　　死亡倒是没有什么多说的，他本就不善言辞，此刻却只对江林和祝融重重点头。

　　“死亡，尽快回来，既然本尊有龙马当坐骑，那我就勉为其难让你当我的坐骑了。”祝融拍着死亡的肩膀说道，惹得死亡都不由得对他翻了一个白眼。

　　。。。

　　江林一行五人都是准帝巅峰的存在，速度比之前还要快了无数倍，他循着关卡一直往前，那些人族圣城关卡什么的，对他来说犹如不存在一般，根本不能阻挡他的去路。

　　说实在的，要不是为了见识一下在这星空深处中的神话时代的天尊躯体和他们的帝兵，江林甚至都已经破开这条古路，回归北斗了。

　　一路上他见识到了形形色色的神兽，凶兽，星妖等等，在这星空之间盘踞一方，形成了无比凶险的死亡之地，若是人族有人胆敢随意在这星空古路之间来往，必然是要死于非命的，而一座座的圣城，正是开辟了一条看似安全了许多的路途，让人族的天才们能够在星空之间得到莫大的历练，或者说磨练。

　　见到了哪些盘踞的妖兽一类，都被江林随手宰了，他犹自记得进入什么神话之路需要用到十种不同神血，那么这些神兽之血想来应该也是可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十一章 九千里紫气免费阅读。https://xs.23sk.com 