    “比佐摩控制了丽娜，在进攻的时候，尽量朝着飞燕二号的尾部射击。”宗方待在了指挥室做起了战场的指挥。

    宗方清楚这个命令下达之后会让驾驶员们战斗的束手束脚。

    不能够进攻到驾驶舱，那会直接让丽娜死亡，属于直接击毙了人质。

    也不能够击中机翼，一但机翼脱落，失去平衡，晋级迫降的话，说不定丽娜也会打出gg。

    但是他相信他们，一定能够做到。

    “明白。”大古的回答声最为嘹亮。

    或许是因为焦急的原因，大古驾驶飞燕一号的速度也快了许多，几乎就是学习了周宏的狂暴飞行。

    而大古的体制也完全满足这样的操作。

    前方的飞燕二号突然的扭转掉头，两发激光炮就激射而出，而害怕攻击到丽娜的大古却只是偏开了战机。

    比佐摩读取了丽娜的记忆，让它无比娴熟的操控着飞燕二号。

    周宏驾驶的战斗机也靠近了飞燕二号，但是正面的对冲让喜比刚助完全没有设计的机会。

    “阿宏，绕到它的后面去。”

    “了解。”

    没有给周宏任何的机会，在周宏的飞燕一号回转机尾前，飞燕二号又完成了回旋。

    光炮的设计让大古与周宏立刻闪避散开。

    中型的战斗机完全不怕坠毁一般都朝着大古的战斗机直冲了过去。

    这种同归于尽的方式，大古自然不会硬碰硬。

    刻向上攀升了飞行高度，可是飞燕二号早就做好了这样的准备，直接无视了他，朝着前方飞去。

    “已经能够确定飞燕二号飞行的着落点，照现在飞行的方向，比佐摩的目的应该是高纯度能源发电厂。”野瑞的通讯让大古一点头。

    “高纯度能源发电厂那个位置很多的区域都无法让战斗机迫降！尽可能在它抵达之前拦截住它。”

    宗方知道这几乎已经是不可能的事情了。

    为了给TPC远东基地提供大量的能源，高纯度能源发电厂离总部的距离并不远。

    现在仅仅只剩下了十几公里的距离，这个任务几乎是完成不了的。

    “已经来不及了！”

    周宏的视线之中飞燕二号已经开始朝着下方滑落了。

    照现在的抛物线计算，飞燕二号会坠落到高压电或者是高纯度能源储存罐上，无论是撞在这两样哪一个上。

    丽娜都难逃一死。

    大古也顾不上什么了，直接从怀中掏出了神光棒，甚至都来不及按下自动驾驶按钮，失去了驾驶员他的飞燕一号比飞燕二号更快的速度落下。

    周宏连忙打着掩护，“大古这个笨蛋驾驶了一架还在维修的战斗机吗？”

    坐在后坐的喜比刚助就这样静静的看着周宏表演。

    “什么？”宗方顿时提高了自己的声音。

    温柔的光芒闪烁而起，迪迦的身躯挡在了飞燕二号之前，轻柔的接住了它。

    明显的能够看到迪迦那紧绷的肌肉放松的画面，迪迦轻轻的将飞燕二号放在了地面上。

    直立起身体就朝着比佐摩看去。

    它那不断繁殖的身躯已经摆布了发电厂，高压电线上，高纯度能源上满是它的踪影。

    “恰啊。”愤怒的迪迦从那三千打底，每种十种以上还用方法的技能表之中找到了对付这个状态比佐摩的技能。

    七彩的光之波纹扩散开来，仅仅只是一个接触，比佐摩繁殖出的个体就换成了液体。

    对于死亡的排斥让吸收了大量能源的比佐摩主体为了对付迪迦也开始转变姿态。

    一些隐蔽的子个体却依旧还在疯狂的吸收着能源。

    仇人见面，迪迦疾驰而出，奔跑的过程之中三色交织的身体就切换成了愤怒的火红色。

    还未靠近，比佐摩变身的怪兽顿时朝着迪迦发射出了高压电流。

    划出纯白混乱轨迹的闪电在迪迦的皮肤上遗留下一个个漆黑色的斑点酥麻的感觉也让迪迦停下了自己的脚步。

    比佐摩欢喜的双手摇摆着，两道绿色的激光就打在了它那小小的脑袋上。

    “又是玩电的怪兽，阿宏切换手动模式了。”喜比刚助说着情报。

    “驾驶早就已经切换成手动模式了。”周宏

    抬手之间，两发导弹就飞射而出。

    比佐摩一抬手，纷乱的交叉闪电不仅将导弹引爆，还穿过火焰撞击在了飞燕一号上。

    “紧急脱离了！”喜比刚助大喊了一声，自己就弹射了出去。

    而赤红的光芒突然的从高空之中坠落而下。

    仿若红日的光芒自然不会被比佐摩忽略，注意力朝着天空抬起，双臂之间交叉的电流组成了屏障。

    但是乔斯塔却没有任何改变攻击模式的想法，足尖在充沛的能量下燃烧起了熊熊的烈焰。

    火焰与电流交织在了一起，在短暂僵持了一会后，迪迦一个手掌光线击中比佐摩打破了僵持。

    火焰踢一脚就把比佐摩的脑袋给踢没了影。

    但是没有了头部的比佐摩却仿佛没有受到任何的影响，狂暴的电流朝着乔斯塔激射而出。

    在比佐摩的视线之中，那个红色的巨人无比的自大。

    没有任何的防御，依旧在完成着他那横踢的动作它已经看到了那家伙痛苦躺地抽搐的模.....

    比佐摩巨大的身体被横踢的飞起，乔斯塔与迪迦立刻接了一个光球。

    比佐摩巨大的身躯在爆炸下飞溅成了漫天的碎块，正当两奥以为战斗结束的时候。

    闪电攻击打断了两奥准备起飞的身体。

    另外一侧两只与比佐摩相同的怪兽正并排的抬动自己的手臂。

    “野瑞！高纯度能源发电厂的电力转换已经停止了吗？”宗方立刻询问道。

    “我刚刚完成了！”野瑞的回答让周宏微微心安。

    比佐摩的个体并不强大，在野瑞切断了能源之后，两只比佐摩明显的弱了不少。

    乔斯塔一套能量混合组合拳就在它的身上留下了许多的拳印，好像击打在水球上的锤击感让乔斯塔动作越发狂暴。

    几乎是同时狂野的能量汇聚在手上，乔斯塔与迪迦将它从比佐摩胸口的大嘴里塞了进去。

    贴身的爆炸就好像两奥一拳将怪兽打成了碎片一般。

    战斗结束后迪迦的灯才姗姗亮起。

    彼此一个奥特点头，两肌肉奥起飞而起。

