    翌日，双生峰上，东方月初墓前，清晨的第一缕阳光洒落在诸葛明的肩头。

    涂山雅雅离开后，诸葛明便来到了这里，枯坐了整整一个晚上。

    “月初，我好像，有点理解你以前那种爱而不得的痛苦了呢……”

    看着东方月初的墓碑，诸葛明也是苦涩一笑。

    他并不怪涂山雅雅做出这样的选择，相反，他知道，她现在所承受的痛苦要比自己多得多。

    最崇敬的姐姐突然“消失”，最好的朋友也是如此，涂山的重担一下子全部落到了她那瘦小的肩膀上，这也是动漫中的涂山雅雅为什么会突然性情大变的原因。

    人的一生总有太多的无奈，妖也不例外，一面是姐姐交给自己保护的涂山，另一面是自己的臭呆子，要从中做出抉择，涂山雅雅心中的痛苦一点也不比诸葛明少。

    “唉……”

    诸葛明抬头望天，内心突然又涌起了许久未见的迷茫。

    “月初你说，我是不是该像富贵那小子一样，离开涂山一会，去寻找属于我自己的道？”

    一阵微风吹过，周围一片静谧。

    东方月初自然是没法回答诸葛明的问题，这点诸葛明当然知道，他这么问是因为他的心里早有答案。

    人们往往选择抛硬币来帮助自己进行选择，并不是因为它有正反两面，而是你在抛出它的一瞬间，就已经知道自己的选择了。

    诸葛明晃悠悠的站起身来，揉了揉因为长时间压迫而有些发麻的小腿。

    他随手甩出几道星河，没入坟墓中，随后取出乾坤扇，对着坟墓一挥，一个蓝色的眼球便是突然漂浮在了诸葛明面前。

    东方月初的两颗虚空之泪眼球法宝一颗作为续缘法宝跟着他们转世了，另一颗则在诸葛明的干预下并没有被那个老妖婆夺去，还在他的尸体里。

    诸葛明知道，那个老妖婆每天做梦都想得到这东西，所以诸葛明不能将这东西留在涂山。

    现在的虚空之泪对涂山来说只会是烫手的山芋，匹夫无罪，怀璧其罪的道理诸葛明再明白不过了。

    他将虚空之泪收入乾坤扇中，不爽的看了一眼墓碑。

    “呵，真是便宜你了，给我搞出这么大一个麻烦却还能安安稳稳的躺在这里。”

    张开感知，确定了涂山容容的位置后，诸葛明也是不再停留，下个瞬间便消失在了原地。

    在走之前，他需要和容容商量一些事情。

    ———————————

    道盟总部，议事大厅内，道盟高层齐聚一堂，面色凝重。

    “禀盟主，据线人来报，就在不久前，诸葛明已离开涂山。”

    此话一出，殿内众人神色各异，有疑惑，有暗喜。

    早在决斗之后他们便已经从王权富贵口中得知诸葛明的身份。

    他正是当年和东方月初并称为道盟双子星，后来又冒天下之大不韪救下涂山二当家的“人族叛徒”！

    这就解释的通为什么当时为什么诸葛明会和涂山二当家的会有那么亲密的行为。

    不过出于种种原因，道盟高层并没有选择公开诸葛明的身份，反而是强行将此事压下，并且不许手下人议论关于诸葛明的事情。

    “盟主，我觉得有必要请那个人来一趟道盟，按照我们的情报来看，他可能是这天下最了解黑狐的人了，对我们对抗黑狐肯定大有帮助！”

    “不可！那个人现在立场不定，是不是站在道盟这边两说，而且他和涂山的狐妖关系密切，带他来道盟不一定会出什么事情。”

    “都什么时候了你们还在乎人妖之间的冲突？现在大敌当前，那个黑狐就在暗处盯着我们，不团结一切力量，我们怎么可能斗得过能够杀死当今天底下最强的两人的存在？！！”

    ……

    王权富贵抱着王权剑坐在主位上，面无表情的听着下面这些人争吵。

    东方月初死后，道盟盟主之位空出，王权富贵很无奈的被众人推上了盟主之位。

    毕竟无论是实力还是背景，王权富贵怎么看都是盟主的不二人选。

    论实力，天地一剑的名号也不是吹出来的，上任王权家家主雄姿英发，带领道盟硬是把各大妖国逼得不得不成立妖盟才能勉强与之对抗，作为他的独子，王权富贵的实力自然不必多说。

    论背景的话那更没得说，即使是当年王权家老家主王权霸业将王权家分为王家和权家，王家的实力在各大家族中也是能够稳稳的排进前几的。

    所以这盟主之位，王权富贵得的很轻松。

    看着下面为到底要不要将诸葛明“请”来道盟而吵得面红耳赤的众人，王权富贵也是微微叹了口气，他知道，他们吵不出来结果的。

    而且虽然他和诸葛明相交不深，但他这些年也没少从东方月初哪里听关于他和涂山二当家的故事。

    王权富贵知道，虽然诸葛明不知为何突然离开了涂山，但他也不会回道盟的，因为从始至终这个人就没想过加入任何一个组织。

    涂山也好，道盟也罢，都只是因为他在乎的人在其中他才会去插手一些事情，如今东方月初不在，对诸葛明来说一气道盟根本就没有任何可以留恋的地方，自然也不会被“请”来。

    “好了好了，先别管那个人了，先说说怎么应对最近那些袭击人类的妖怪吧。”

    想起东方月初临走前那洒脱的样子，王权富贵就莫名的一阵来气，有些烦躁的甩了甩手，示意他们别吵了。

    现在人妖两界表面上看似乎是风平浪静，一片祥和，人与妖之间开始互相接触，相互理解但暗中还是有些穷凶极恶的妖怪会无视妖盟的命令去袭击人类。

    为此，王权富贵已经好长时间没有好好睡一觉了。

    仅仅这一个月，他就已经生擒了上百只大妖怪，并将其带回了道盟。

    虽然王权富贵从不轻杀妖怪，但并不代表他就心慈手软，对于那些十恶不赦的妖怪，王权富贵也从不会手下留情，必会以雷霆手段将其斩杀，也因此现在基本上那些妖怪看到王权富贵就跑。

    “回禀盟主，我们可以和妖盟商议，定下相关法律，设立妖警专门负责此事。”

    说话的是杨家家主，前道盟副盟主之子杨希，一身继承自其父亲三识神君杨一叹的天眼神通用的炉火纯青，并且在计谋上也丝毫不弱于其父。

    当年也就是东方月初争夺盟主之位时他年纪尚小，不然盟主之位花落谁家还未曾可知呢。

    听到杨希的话后，众家主也是点了点头，这是目前最好的方法了。

    “那就这样决定了吧，明日启程，各大家主随我动身，去妖盟。”

    王权富贵拍案决定，明日带尽道盟强者，去妖盟。

    谈判，需要的是双方实力的对等，对妖怪来说更是如此，只有让他们感受到人类的底蕴，他们才会真正考虑去和人类和平共处。

    如果此行有所收获，那么一个全新的纪元将会正式开启，一个属于人和妖共同的纪元！

