    藿香也听到了动静，点亮了灯端着走过来，压着声音问：“小姐，谁呀？”

    “不知道，你先过去瞧瞧。”杜若宁说道。

    来人既然敲窗棂以示提醒，说明不是歹人，歹人的话应该会直接破窗而入或者等她们睡熟再下手。

    再者来说，定国公府的护卫都是杜关山练出来的兵，不可能有歹人能在他们眼皮子底下溜进来。

    藿香应了声，端着灯走到窗前，将窗子拉开半扇探头向外看。

    暗影里站了一个人，被灯光一照，现出一张惨白的脸。

    藿香的心顿时跳到了嗓子眼，差点就要喊出来。

    “别喊，是我。”那人及时伸手捂住了她的嘴。

    “贺，贺……”藿香含糊不清地叫了两声。

    她已经听出来是贺之舟的声音，人也跟着放松下来。

    “是我，别出声。”贺之舟重复道，松开捂在她嘴上的手。

    藿香嗯了一声退开，贺之舟便从窗子翻了进来。

    杜若宁这时已经披上外袍过来迎他，不料他一翻进来，身子便晃晃悠悠往地上倒去。

    “贺侍卫！”藿香唤了一声，忙关了窗子，放下灯去扶他。

    杜若宁也快步走过来，蹲在他身边查看。

    昏黄的灯光下，他的脸色惨白如纸，因为穿着夜行衣，看不到伤在哪里，藿香却摸到了一手血。

    两人都吓得不轻，杜若宁直接上手解开了他的衣服。

    黑色外衣敞开，露出白色中衣和触目惊心的几道伤口。

    “怎么办，小姐？”藿香虽然沉稳，但从没见过这样的阵仗，一时慌了手脚。

    杜若宁想了想，起身去妆台那边找出一只骨哨，交给藿香：“我在这里看着他，你悄悄出去，在二门处吹几声哨子，郁朗听到就会过来的。”

    这哨子是郁朗给杜若宁的，让杜若宁在紧急时刻用来召唤他。

    藿香不知道有这事，却一句多余的话都没问，拿着哨子出了门。

    杜若宁在房里找了些干净的布条和常备的伤药，拿剪刀剪开贺之舟的衣服，先给他简单处理了伤口。

    贺之舟中间疼醒了一次，含含糊糊地告诉她，三清观的死士是宋悯的人，方才在城外伏击他的，应该也是宋悯的人。

    杜若宁只是稍稍愣了下，并没有太过惊诧，江潋得罪的人太多，谁都有可能杀他，宋悯也不例外。

    只是不知道宋悯是出于什么原因要杀他。

    但不管是什么原因，伤了江潋，还伤了贺之舟，她就不能忍了。

    郁朗来得很快，查看了贺之舟的伤势之后，让杜若宁不要担心，便把人扛走了。

    杜若宁和藿香一起将房间收拾干净，确信看不出有人来过的痕迹，点了熏香，开窗通风驱散血腥气，才重新上床睡觉。

    看出藿香还有些不适应，杜若宁便笑着安慰了一句：“没事的，不用怕，你做得很好。”

    藿香点点头：“我下次会更好的。”

    两人各自睡下，本以为会失眠，却因着惊吓之后突然的放松，很快就睡了过去，直到第二天茴香过来叫门，才把两人叫醒。

    “小姐，您今天怎么没去练功？”茴香叽叽喳喳道，“我以为您早醒了，咱们什么时候去天香阁呀，您瞧我这身新衣服好看吗？”

    “好看，我们茴香长得美，穿什么都好看。”杜若宁揉揉眼睛，胡乱应付她，“昨晚和藿香说话忘了时辰，睡晚了。”

    茴香就去怪藿香：“你先前总说我话多，怎么自己却不知克制，让小姐熬了夜，瞧这眼睛都熬肿了。”

    藿香道：“我只是偶尔一次，哪像你整天叽叽喳喳，你一进来，整个屋子都满了。”

    两人拌着嘴，服侍杜若宁起床洗漱，去云氏那里请安用早饭。

    杜若宁的眼睛又用冷茶水敷了几遍，浮肿消了很多，但云氏还是注意到了，问她怎么回事，她推说是睡前喝水喝多了。

    用早饭的时候和云氏说了自己要去逛天香阁的事，云氏倒也没反对，让她看到什么只管买，让店家记着账，回头大管事会去结。

    杜若宁心说她是要去骗钱的，阿娘居然叫她记账随便买，那她还怎么骗钱。

    杜若尘和杜若飞说要陪她一起逛，杜若宁没同意，让他们先去书院帮自己向先生告个假。

    安排好一切，骗过家里所有人之后，她便坐着马车去了天香阁，临上车时，郁朗告诉她，贺之舟的伤已无大碍，养几天就会好。

    杜若宁悬了许久的心才终于放下，打算晚上再抽空去看他。

    到了天香阁，杜若宁连门都没进，让两个丫头先进去逛，自个和郁朗一起去了督公府。

    反正她本意也不是为了买东西，等借到钱，再回去随便挑几样就好。

    昨晚出了那么大的事，江潋直接歇在东厂没有回来，督公府那两个守卫见杜若宁突然来访，一时慌了手脚，不知道该不该让她进去。

    杜若宁端着架子吓唬两人：“我如今可是皇上亲赐的督主夫人，你们还敢拦我，脑袋不想要了是不是？”

    两人一想也是，这位小姐现在和督主定了亲，是督主的未婚妻，未婚妻来了，总不好把人晾在外面吧？

    于是便让她进了门，引着去见管事。

    杜若宁还挺好奇，问他：“你们府上还有管家呢，我以为是春公公在管。”

    “春公公也会管，但他们通常忙得没功夫回来，自然还要一个管家来打点。”守卫很恭敬地回话，让她在会客厅稍等，自个飞奔去找管家。

    管家来得很快，一进门就对着杜若宁躬身行礼，笑眯眯称呼道：“不知若宁小姐到来，小的有失远迎，还望恕罪。”

    杜若宁仔细打量他，见是一个面白无须胖乎乎的中年男人，人到中年还不留胡子，肯定是太监无疑了。

    “我也是顺道过来的，没有提前通知，实在失礼。”她客气道，“不知管家如何称呼？”

    “小的姓肖，名德，大家都叫我肖公公，若宁小姐叫我小德子便可。”

    杜若宁一听就笑了：“你比我年纪大，我可不能叫你小德子，也跟着大家叫你肖公公吧！”

    肖公公连连躬身：“小的实在不敢当。”

    “没什么敢不敢当，我叫了，你就当得。”杜若宁一副当家主母的派头说道。

    肖公公便不再推辞，应声道：“多谢若宁小姐抬举，敢问小姐今日前来所为何事，督主这会儿不在家，可要小的派人去请他回来？”

    “不用不用，他忙他的，我就是来借点钱。”杜若宁开门见山地说明来意，“我在天香阁看上了几样东西，身上钱没带够，想着督公府离得近，便过来借点钱。”

    肖公公：“……”

    好家伙，还当她着急忙慌地过来是有急事，没成想竟是来借钱。

    前几天刚定了亲，今儿个就上门借钱来了，若宁小姐真是不同常人呀！

    “这……不知小姐需要多少钱？”他迟疑着问道。

    督主不在家，他虽是管家，平时大事小事都是望春在打点，只有望春不在的时候，才让他顶上，若宁小姐要是借十几二十两银子，他还能自个做主，要是借多了，他就……

    他就怎么样呢，总不能说不借吧？

    这么大个督公府，未婚妻亲自上门借钱，还能让人空手而归吗？

    肖公公正在心里犯嘀咕，便听杜若宁说道：“不借多，五千两就够了。”

    五千两？

    肖公公惊得腿一软，差点跪下。

    天香阁的东西再贵，也要不了这么多钱吧，她是包了人家半间铺子吗？

    “怎么，不方便吗？”杜若宁笑盈盈地看着他。

    “没有没有。”肖公公呵呵笑道，“只是督主有令，大笔的银钱出账需要向他报备，小的不敢自己做主。”

    “哦，这样啊？”杜若宁眨眨眼，“肖公公能做多大的主？”

    肖公公张口想说一百两，想了想，自己好歹是个管家，一百两也太寒碜了些，就颤颤巍巍地比了一根手指头：“一千两。”

    “那就两千两吧，我先少买几样就是了。”杜若宁爽快地说道，“我挑的那些都是抢手货，怕回家取钱被人买走了，所以才来这里暂借，你放心，我回家之后就让人把银子送回来。”

    她早就看出来这个管家当不了太大的家，所以故意先说个大数额吓吓他，然后再降低数额好让他能接受。

    肖公公其实还是不能接受，而且人家若宁小姐已经主动减少了三千两，并且说了很快就会还上，他要是再推托，会不会显得太小家子气？

    左思右想，咬咬牙答应下来，去账房支了两千两的银票，战战兢兢地递给了杜若宁。

    有心想再交代一句让她尽快还回来，又觉得这样不好，便忍住没说，等到把人送走之后，亲自去东厂将此事告诉了江潋。

    江潋正在东厂看屠一刀交上来的验尸报告，听肖公公结结巴巴地讲了杜若宁去借钱的经过，不禁深深皱起眉头。

    “你是不是傻，那么大一个定国公府，去哪里买东西人家不让她记账，还用得着四处跑着借钱？”

    啊？

    肖公公闻言心里咯噔一下。

    对呀，若宁小姐可是定国公府的小姐，谁能不认识她，谁能不让她记账，她看上的东西，店家恨不得亲自打包好了屁颠颠地给她送家去，哪里用得着她借钱买东西？

    天呐！

    我这是被骗了吗？

    肖公公后悔不已，跪在地上给江潋磕头：“督主恕罪，小的就是突然看到若宁小姐上门，脑子一下子懵住了，没想这么多，不过，若宁小姐说了，她会很快把钱还回来的。”

    “呵！”江潋都给气笑了，那丫头就是个大骗子，指望骗子还钱，做什么白日大梦呢？

    行，骗钱都骗到他家里去了，这是有多嚣张，下一步是不是要骑到他头上来？

    看来必须要给她点颜色瞧瞧了！

