    

    第二百四十四章狡猾多端，谨慎以待

    上元佳节的深夜，整个长安城依旧沉浸在欢乐的海洋中。

    但在罗通的授意之下，薛仁贵却是以极快的速度收拾了行囊，换上一身夜行衣离开了罗府。

    “驾～”

    策马狂奔，薛仁贵朝城东而去。

    街道上，行人稀少，都去万宝楼那边看热闹去了，使得薛仁贵的畅行无阻。

    不到一刻钟的时间，他便策马出了城门，快速消失在茫茫夜色中。

    但这一幕，却被汉王李元昌安排在罗府外的探子察觉到，他们立即将这件事禀报了上去。

    李元昌接到消息大喜，一边派人通知侯君集，一边朝皇宫而去，他要尽快将这个好消息告诉太子李承乾！

    三刻钟之后，灯火通明，巍峨富丽的东宫内，太子李承乾，汉王李元昌，兵部尚书侯君集齐聚一堂。

    “太子殿下，薛仁贵确实离开了长安城，此事千真万确！”李元昌一脸笑意说出刚才的情报。

    李承乾闻言眼睛一亮：“薛仁贵在这个时候离开长安城，想必是认为此刻的长安城平安无事吧？

    不过，本宫倒是好奇，他此刻离开长安城的目的是什么，会不会是罗通给了他什么秘密任务？”

    虽然薛仁贵的离开算是削弱了罗通的实力，但他又担心这会不会是罗通让薛仁贵去办什么事了。

    毕竟薛仁贵作为罗通的家将，而且武艺超群，一般人谁舍得将对方派出去。

    何况李承乾吃了罗通好几次亏，他这次也学乖了，要先将事情调查清楚再做决定。

    在他看来，罗通不可能吃饱了没事将薛仁贵给调出去。

    殿内的侯君集闻言也一脸谨慎地摸了摸自己下巴的胡子，点头附和：“太子殿下言之有理，薛仁贵这等人物离开长安城，一定没这么简单。

    罗通那厮阴险狡诈，谁也不知道他会让薛仁贵去做什么，我等还需谨慎一些才是。”

    侯君集之前和罗通交过手，深知罗通不是一般人，不能马虎应对。

    倒是汉王李元昌见他们如此谨慎，不禁摇头大笑：“哈哈哈哈，太子殿下和侯大人太过多虑了！

    刚才探子汇报的时候已经说了，薛仁贵是带着行囊离开的，多半这次出去不是一天两天能回来的。

    而且薛仁贵是策马朝城东而去，本王推测他应该是回老家去接自己的妻儿了。

    太子殿下，侯大人，你们细想那薛仁贵从班师回朝到现在，是否一直都没有回过老家？

    想那薛仁贵不过是一介平民，此刻做到了将军，自然是要衣锦还乡，并将其妻儿接到长安城来。”

    李元昌不愧是老狐狸，他从薛仁贵的行头，以及离开长安城的方向就分析出薛仁贵是回老家。

    但，话虽然是这样说，听起来也十分有道理，可李承乾却还有疑惑。

    “既然是回来家，就应该衣锦还乡，为何他要趁着夜色，穿着夜行衣离开？”

    衣锦还乡自然都是大张旗鼓，生怕别人不知道自己做了大官，哪里会像薛仁贵这般偷偷摸摸离开。

    但这话一出，侯君集不等李元昌说话，他竟眼睛一眯，主动开口：“我明白，这一定是罗通和薛仁贵担心被我们发现，所以才趁着夜离开！

    罗通那厮自然是不希望我等知晓薛仁贵不在长安城的，用这种方式就是想掩人耳目。”

    “不错！”李元昌赞赏地看了侯君集一眼，摸着自己的胡子冷笑道：“罗通此人狡猾无比，他肯定不希望我们知晓薛仁贵不在长安城，才会使出这等手段。

    可惜啊，他不知道老夫早就在他府外安排了探子，时刻都有人盯着罗府的情况。”

    李元昌很得意，他觉得自己预料到了罗通的计划，觉得自己掌握了罗通一切行动。

    如今薛仁贵离开长安城，这对他们来说，是个绝佳的机会啊。

    李承乾听到这里，他也反应过来，脸上露出一抹冷笑：“原来如此，这罗通还真是时时刻刻都在算计啊！

    哼，他以为用这种方式让薛仁贵离开长安城，本宫就不知道了吗！

    王叔，如今薛仁贵离开，我们应该要动手了，否则让罗通一直发展下去，对我们十分不利。

    吏部尚书和礼部尚书这两个官职的竞争一定会十分激烈，本宫可不想输给洛阳，若是能让罗通被其他事情缠着，或许他就没精力和我们竞争这两个职位了。”

    如今罗通的势力很强大，让李承乾这个太子也十分顾忌，甚至他还担心自己在官职上抢不过罗通。

    虽然他已经安排了高阳这颗棋子给罗通制造麻烦，但现在看起来，仅凭一个高阳公主是不可能拿罗通怎么样的。

    若是他这边能主动出击，转移罗通的注意力，或许就能让罗通无法和他竞争那两个官职。

    李承乾是越想越激动，越想越觉得自己应该主动出击，给罗通制造麻烦。

    李元昌见李承乾终于反应过来，嘴角不禁露出一丝笑意：“太子殿下所想，正是本王今晚来此的目的！

    那罗通依靠神奇楼敛财无数，若是能将他的香水基地烧掉，想必他就无法嚣张下去。

    香水基地出事，罗通一定会去调查，从而无法专心和我们竞争那两个官职，此举可谓是一举两得的。”

    罗通神奇楼里面的香水，面膜都是香水基地那边弄出来的，若是那边出事，对罗通绝对是一大打击。

    而且这次他们学乖了，不打算将香水基地占为己有，也不想要香水，面膜的配方，而是将之一把火全部烧掉。

    既然他们之前的计划失败了，那这次干脆就来个狠的，直接一把火烧了，一了百了。

    一旁侯君集闻言脸色一喜，竖起大拇指，哈哈大笑：“王爷果真妙计啊，如此一来，想必那罗通定会损失惨重啊！”

    李承乾也一脸喜色点头附和：“王叔此计，定会让那罗通心疼不已，哼，这就是和本宫作对的代价。

    不过，此事事关重大，可不能由我们一方出手，需将魏王等人也拉进来！”

    李元昌冷笑一声：“此事太子殿下请放心，本王已经派人通知了魏王，想必他是一定会答应的！”

