    董虎在河湟谷地展现的冷血无情，不仅吓住了河湟谷地羌人，同样也让周边郡县羌人心慌不安。

    若是一个月前，董瑁或许不敢在皇甫嵩面前说这些话语，不仅仅因为董虎，更多的是他怕影响到了老爹董卓，可现在不一样了，在朝廷招抚了韩遂等人后，平乱就已经结束了。

    平乱结束了，皇甫嵩只是护羌校尉，虽然可以插手整个大西北的羌人，但董卓的调令已经下来了，是河东郡太守，董瑁是河东郡从事，皇甫嵩也好，韩遂也罢，就算是平乱大军的郭胜，那也管不到董卓头上。

    在董虎的建议下，董卓拜的是何皇后的码头，即便是中常侍郭胜，若非必要，那也是不愿意得罪何皇后的，所以从根子上来说，只要董卓体现出足够的价值，根本没必要害怕任何人，就如同这一次平乱，按理说，董虎杀了这么多人，应有的打压肯定会有的，但还是给了他一个金城郡西部都尉名头。

    金城郡西部都尉与陇西郡南部校尉是一样的性质，实质上就是金城郡校尉，是执掌金城郡所有兵马大权的将领。

    天下羌人的根源在河湟谷地，只因大汉朝几百年里不住敲打河湟谷地羌人，这才让羌人散落在整个大西北，而金城郡西部都尉事实上就是最初的护羌校尉，只因羌人散了出去，散落在整个大西北，护羌校尉的职权也随之扩大到了整个大西北，而最初的“护羌校尉”也被降格成了“西部都尉”一职。

    敲打，董虎的最坏估算是回到参狼谷做个逍遥王，可朝廷不仅给了个勋官羽林郎，更是让他做执掌金城郡兵马大权的西部都尉，这就不是一句“敲打”能够道明的了。

    皇甫嵩是护羌校尉，董虎是金城郡西部都尉，双方是直属上下关系，若是正常的朝廷将领，董虎是必须低头的，可董虎并不是正儿八经的朝廷将领，手中实力丝毫不下于皇甫嵩，董虎若梗着脖子就是不听他的，别说皇甫嵩没辙，整个大汉朝也是没招，了不起跑到高原趴着就是了。

    武将与文官不同，武将最务实，看的是实力，是军中威望。威望不足，实力不足，任你谁谁也休想压着军中刺头低头，而现在董虎就是刺头，董部义从就是刺头。

    咋整？

    数千朝廷兵卒两日没吃东西了，三万董部义从就是不愿放人，咋整吧？

    打，打不得。

    不打吧，三万董部义从就是扣着人不放。

    咋整？

    所有人都不说话，可这也不是个事儿啊？

    皇甫嵩叹气道：“董从事是知道军中粮食辎重的，一时间很难拿出足够粮食，而董都尉那里还有些粮食，如今也只能让董部义从先行前往河湟谷地，以此减少军中粮食不足。”

    董瑁微微点头，笑道：“将军说的是，董部义从不是不可以立即前往河湟谷地，就是那些放羊的万余百姓也可以一同前往，这不是关键，关键是……十三万石粮食，将军可否继续兑现？”

    皇甫坚寿大急，忙开口。

    “董兄，董都尉所获颇丰，朝廷正值困难时……”

    董瑁抬臂阻止了皇甫坚寿继续开口，一脸的冷漠。

    “董部义从，自临洮出兵时，除了阿娘给了虎娃三万石粮食，以及狄道各富户给了一万石粮食外，董部义从没有拿朝廷一文钱、一粒粮、一柄刀、一支箭矢。”

    “所食所用皆出自奋勇厮杀所获，朝廷困难，董部义从可以不问朝廷讨要一文钱、一粒粮，但当日是皇甫将军主动寻董部义从讨要的牛羊，两千顷田也是将军亲笔写下。”

    “人无信则不立，董部义从不问朝廷讨要粮食，但不能不问将军讨要田地！”

    皇甫嵩鼻息一阵粗重，心下也是暗自后悔不已，可他又哪里想到朝廷竟不给粮食，为了赖掉十三万石粮食，竟连运送粮食也是一拖再拖……

    看着所有人看着自己，皇甫嵩冷脸点头。

    “三个月，三个月内，若朝廷不给董部义从十三万石粮食，董都尉可以让人前往我皇甫家交割田地。”

    “但董从事也知，军中着实没了多余粮食。”

    董瑁向皇甫嵩抱了抱拳，什么话语也未说，拽动了两下缰绳，与他早已熟悉了的骡马怪叫一声后，这才晃悠悠走向紧闭着的城门……

    “奸佞小人！”

    李文侯冷哼一声，数十人纷纷点头，更是相互低声私语，而中常侍郭胜只是不屑扯动了下嘴角，看向不急不缓董瑁时，眼中却有些赞赏。

    宦官是很贪财，但也不是真的一无是处，并不是看不出优劣，相比一干反贼，郭胜更为欣赏腿脚不好的董瑁。

    城头上兵卒可以不理会董旻，但却不能不理会董瑁，不一会，吊桥放下，紧闭的城门也“嘎嘎”打开……

    无数人远远看着三丫带着一大帮将领出城迎接，不时就会有几声冷哼不满声传入董旻、董璜、牛辅等人耳中，董卓一系将领心下五味杂陈，偏偏对董部义从又无可奈何。

    就在董旻暗自感慨时，皇甫嵩突然开口道：“牛司马，那北宫伯玉、烧当老王已死，董都尉不会还养着数万大军吧？”

    在董卓成为河东太守后，牛辅也成了河东郡司马，骤然听了这话语后，也是愣了一下，不过很快就一脸的平静。

    “虎娃当下正安排百姓屯田，佣兵本是临洮乡民，平常时也是该种地、放羊的，依然耕种、放羊，若非岳母心忧狄道安危，给了虎娃三万石粮食，即便有心助国平乱也是无能为力。”

    “至于虎娃是否保留佣兵，这就不好说了，羌人屡屡作乱反叛，谁也不知道他们下一刻会不会转身砍人脑袋，佣兵都是临洮良家子，保留也算正常。”

    牛辅又说道：“雇佣兵或许会继续是乡兵，但那些烙了字兵卒，依照虎娃性子，肯定是要转而为民的。”

    皇甫嵩默默看向已经转身回来的董瑁，见无一人董部义从将领前来，心下就没由来的生出一些厌恶不喜。

    小将阎行突然不满开口道：“将军都答应给他们田地了，难道他们还不答应，还要折辱将军吗？”

    不等众人不满，城内突然响起震天战鼓、号角。

    “轰轰轰……”

    “呜呜呜……”

    皇甫嵩、郭胜、韩遂、董旻、牛辅……全大惊失色，围困榆中城的无数羌人更是紧张骚动……

    董旻不等他人有动作，慌忙打马来到不急不缓的董瑁身边。

    “瑁儿，这……这是怎么回事？董部义从难道真要造反？”

    董瑁眉头不由皱了下，面上却一副毫不在意笑了笑。

    “叔父不用担心，这是董部义从前往河湟谷地的聚兵战鼓。”

    董旻一愣，愕然道：“今日离开？”

    董瑁点头又摇头，看向来到近前一干将领，向皇甫嵩抱了一拳，又看向沉默不语的华雄，不由一笑。

    “华雄将军是雇佣兵的第四大队长，应该知道雇佣兵的第一信条，就是无论什么时候都要做好随时逃跑的准备。”

    “佣兵每日的粮饷只有两斤粮食，基本上每一个人都欠了虎娃银钱，盔甲七千钱，一匹战马十万钱，一把刀剑七百钱，一张弓五百钱，一根箭矢十钱，盾牌、长矛、步槊、衣物……这些都是要钱，每个人少则欠了虎娃数千钱，多则十数万钱。”

    众人又是无语又是惊愕、不解……

    “佣兵除了每日两斤粮食外，除非参与训练、作战期间外，他们什么都没有，只能奋勇杀敌取得斩获，而现在虎娃在河湟谷地大获全胜。”

    佣兵虽没有参战，但他们在榆中城成功的吸引住了金城塞所有人马，虎娃这才顺利杀入敌后，从某种意义上，他们也是有功的，肯定也会有他们的牛羊、田地、银钱奖励，自是不愿意继续待在榆中城。”

    董瑁叹气道：“董部义从在半个月前就该开拨的，只是……只是军中无粮，无法支撑三万将士五日行军，周将军又割了他们种下的粮食，这才彻底激怒了他们。”

    听了这些话语，皇甫嵩心下一阵后悔，早知如此，半个月前给了他们开拨粮食，又怎么会有今日这般屁事？

    一干人苦笑连连，而三万董部义从也缓缓走出了城门，但董部义从像是把周边所有人当成了敌人，走出城门时都是持矛举盾，在城门外一一列阵。

    或许是因为缺少了两翼骑兵保护，在整个巨大军阵的两翼是辎重马车，军阵中央本该是中军大旗地方，在没有战马护佑时，中军被万人弓箭手取代，随时可以对任何一个方向进行覆盖射箭。

    三丫领一万弓箭手，担任中军主将，孙牛、董信、董耀、刑勇各领五千卒，任前后左右四将。

    在朝廷任命董卓为河东郡太守后，军中大将大差不差都得了个郎官勋职，原佣兵第三大队长姚山、原第四大队长华雄等人，大差不差都随着董瑁加入了董卓名下。

    孙牛对他们的离去并不意外，也没什么愤怒不满的，都是公开的秘密，都知道彼此最终会分开，原本他也是要跟随董瑁加入的，只是他更愿意与一手训练的两千佣兵在一起，所有人都走了，他也成了数千佣兵的营将，而与他死对头的胡三则成了他的副将。

    “轰轰轰……”

    沉重脚步如同实质威压，迎着正面无数骚动羌人步骑逼近……

    “江河所至——”

    孙牛仰天怒吼。

    “皆为汉土——”

    三万人仰天怒吼。

    “推阵——”

    孙牛拔刀向前怒吼。

    “轰——”

    无数人齐齐踏出左脚，向前猛然一推手中巨盾，手中重投枪向前猛然刺出……

    杀——

    身体紧贴着大盾，再次向前猛然撞击，像是撞击无形中持盾的敌人。

    “轰——”

    “杀——”

    “轰——”

    “杀——”

    ……

    无数大盾连续向前横推，每一次怒吼，大盾横推一次，横推十步，三万人军阵前，再无一人！

