
　　只是米粮而已，他们更渴望的是，加入到大易之中，成为大易子民，成为真正的易人，成为行走在大地上的无上仙民，只要加入大易，这些粮食，那不过是最基本的补助而已，从此以后，只要努力，肯劳作，肯下苦工，自然，活下去不是问题，更能成为修士，具有修炼的机会。那是一步登天。

　　可现在，一步登天的机会就摆在眼前，他们却无法得到。

　　可望而不可求的感觉，让所有人，都饱受到内心的煎熬。

　　看不到希望也就算了，能看到希望，却无法得到，那是多么难受的事情。

　　“大易因为受到我们这边势力的阻扰，不得不做出约定，所以，现在，才让我们没有机会加入大易，要是推翻他们，让我们自己可以做主，那大易仙庭，就没有理由不接纳我们。”

　　“去请愿，我们去找人，找足够多的人，一起前去请愿，我早就听说了，其他界域很多都是整个界域直接向大易投靠臣服的。所以，只要我们能够说服那些高层，我们也有机会成为大易子民。为了我们的未来，我们也要去请愿。”

　　“这关乎到我们的命运，我们要是自己不努力，又怎么去奢求别人能够对我们怜悯。我们要自救，我们要追求更加美好的生活，加入大易，成为仙民。我们有这样的机会。”

　　无数百姓汇聚在一起，发出属于自己的心声。

　　他们距离大易实在是太近了，不仅仅可以从星网中接触到大易，更是能够近距离的感受到自身与大易普通百姓的差距，那都是天壤之别，无法逾越的鸿沟，他们想要加入，而且，是近在咫尺，只要打破这当中的桎梏，他们都将得到一次华丽的蜕变。这种诱惑，实在是太大了。

　　大到没有人可以抵御。

　　心中的欲望已经开始苏醒，很多有心之人，已经开始暗中聚集在一起，相互勾连。准备施展手段，促成这一可能性，加入大易，成为大易子民，乃至是让整个界域都成为大易疆土，获取属于大易的美好生活。

　　.......................

　　对于这些，易天行并没有太过关注。所有的事情，都是刘伯温他们在把控方向，一步步的从人心上，占据主动性，获取无穷的好处。最终从心灵上瓦解一切抵抗，让所有百姓，衷心的归顺大易，那些界域的主人，就算是不想要答应，面对滔滔民意，照样必须要做出抉择。

　　若是选择正确，那自然你好我好，大家都好，选择错误，或许他们在某个意外中，会受到上天的谴责。

　　这本身就是攻心之策。

　　也是堂堂正正的阳谋。

　　不怕你看穿，因为你根本无法拒绝。无法抵御这种谋划。面对饥荒，如何能够拒绝得了粮食，谁都无法想象，那么做的后果会是什么，彻底激怒，看不到希望的百姓会做出什么事情。那滔天的怒火，足以将一切淹没摧毁。

　　对于刘伯温他们，易天行十分放心。

　　如今，能看到，一道分身悄然无息的进入到梦魇世界中。

　　“又进入梦魇世界了，果然，梦魇世界是众生梦境，无数意志凝聚而成的聚合体，蕴含的天道意志，散于天地间，只有出现让梦魇世界产生威胁的事情，才会突然出现，平时，都是处于一种无意识，宛如半睡半醒的状态，当初虽然从梦魇世界中吞噬海量的梦魇之力，致使梦魇意志本能的发出反击制裁。但我当年遁逃出去的速度极快，并没有被梦魇意志彻底锁定。这些年，更是以轮回之力，洗涤自身气机，梦魇意志，并没有真的盯上我。”

　　易天行虽然是分身踏入梦魇世界，不过，分身与本尊也没有太大区别，这次之所以以分身进来，也是害怕梦魇世界中，梦魇意志依旧盯着自己，留下某种印记，那样的话，无疑，踏进来，就会遭遇到致命打击。现在看来，当初的担忧，还是有点太过了。虽然吞噬海量的梦魇之力，但那相对于梦魇世界来说，也只是九牛一毛而已。

　　复苏的意志，并不强烈，驱逐出去，就消散了。

　　这也让他不需要偷偷摸摸。

　　对于接下来的行动，都将具有天大的便利和好处。

　　至少，不会突然间遭受到厄运的攻击。

　　“梦魇世界，果然，每一次进入，都是完全不同的体验。”

　　易天行看向四周，能看到，自己身处的地方，赫然是一处巨大的沼泽地，四周到处是一缕缕碧绿的沼气，瘴气，弥漫在空气中，散发出一种令人无法忍受的恶臭。正常人，简直无法在这里生存下去。

　　一眼看去，周边环境，十分恶劣。

　　嗡嗡嗡！！

　　还没有停留多久，就听到，空气中毫无征兆的传来阵阵密集的震动声。

　　抬眼看去，赫然能看到，在瘴气中，一只只血红色的巨大血蚊不知道从哪里冒了出来，这些血蚊每一只，都有小牛犊那么大，长着血色的口器，锋利无比，宛如晶玉般，如同艺术品般绚丽神异，令人不由的生出强烈的向往，迷失在绚丽当中。

　　这样的血蚊，真要被其刺入体内，能够瞬间将一名成年人全身的血液，完全吸干掉，那绝对是一滴都不会剩下，就是这么的残暴恐怖，最可怕的是，它们都具有强大的血脉神通，能够化为血影，扑杀而来，快如闪电，让人防不胜防。普通攻击，一般的神通，根本奈何不了血蚊。

　　所以，血蚊又称之为血影魔蚊。

　　一只血影魔蚊就已经很可怕，最可怕的是，血蚊汇聚成群，成千上万的出没，那样的话，哪怕是实力比血蚊要强的修士，碰到后，都会当场变色，毫不犹豫的选择逃遁远离。

　　被缠上，就是一场可怕的噩梦。

　　现在出现在易天行面前的，何止是成千上万，完全就是数十万上百万的规模。

　　一眼看到，让人生出恐惧。

　　就如同一片血海席卷而来。

　　“找死！！”

　　易天行看到，却丝毫没有退避的打算，口中缓缓吐出一道话音。

　　几乎当场，就看到，眼眸中光芒一闪。

　　一只赤蓝色的宝瓶毫无征兆的出现在虚空中。

　　“阴阳宝瓶，给我吞！！”

　　心念一动间，顿时就看到，阴阳宝瓶上，毫光流转，凌空飞起。转眼间，就出现在阵法结界外，上面毫光闪烁，能看到，有赤蓝两色神光在交替变换，瓶口位置，凭空出现一道诡异的漩涡，漩涡中，传递出无法形容的吞噬力。

　　一形成，就看到，那群铺天盖地席卷而来的血蚊，纷纷被卷向宝瓶。连挣脱的机会都没有，从宝瓶中散发出的气机，太过可怕，蕴含的伟力，就算是证道境强者，都无法轻易挣脱。只能被拉扯着快速朝着阴阳宝瓶靠近过去。

　　血蚊不断化为血影，可就散是化为血影，也没有办法摆脱这种吞噬力。

　　能看到，它们的身躯，越是靠近阴阳宝瓶，就越小，在以非人的速度缩小着，好像有一股无形的伟力让他们的体型在缩小。

　　眨眼之间，就被强行摄取进去。

　　这一吞，几乎是直接将整支血蚊群，上百万只血蚊覆盖笼罩，强行吞噬进去。进入阴阳宝瓶中。

　　“好东西，可以让我炼出一批顶级的阴阳丹。”

　　“炼！！”

　　心念一动间，阴阳宝瓶内赤蓝色神光交替变换，生出一团赤蓝色的阴阳神焰，摇一摇，就化为滔天烈焰，在阴阳宝瓶中的血蚊纷纷发出凄厉的惨叫声。

　　整个身躯在神焰中化为乌有，所有杂质全部被淬炼出去。所有精华完美的融合在一起。

　　在一种玄妙的道韵下，吞吐天地元气，天地道韵，快速进入阴阳宝瓶中。

　　叮叮叮！！

　　仅仅几个呼吸间。

　　在宝瓶内赫然传递出一阵阵宛如金玉般的清脆响声。

　　好像是大珠小珠落玉盘。

　　清脆悦耳，让人身心愉悦。

　　阴阳宝瓶出现在易天行手中。

　　光芒一闪，一粒宛如宝玉一般的丹药出现在手中。

　　仔细看去，这丹药的颜色，是赤蓝色，通体都散发出一种奇特的流光，光芒闪烁间，勾勒出玄妙的纹理，上面浮现出一道道奇异的丹纹。

　　一道！

　　两道！

　　.........

　　足足七道云纹在闪烁，让丹药通体散发出一种特殊的灵性。

　　“七转阴阳丹，可肉白骨，活死人。平均两只血蚊凝聚出一枚七转阴阳丹。数量已经有六十万枚。出去后，放在功德殿中，相信可以让一批人欣喜若狂。”

　　易天行看了一眼阴阳宝瓶中，暗自点点头。

　　那些血蚊的力量，品阶，足以达到七阶，每一只都可以媲美真灵境修士，但现在，只能够化为一粒粒丹药，还是毫无瑕疵的十成丹，完美的七转阴阳丹。

　　不仅是疗伤宝药，也是增长修为的无上宝药。

　　品阶这么高的，还是第一次凝聚，相信可以大大增强大易的底蕴实力。

　　百万七阶血蚊，也只有梦魇世界中才会有。

　　咔嚓！！

　　轰隆隆！！

　　就在这时，豁然间能看到，四周的沼泽，毫无征兆的开始扭曲。

　　无数生灵从沼泽中疯狂的钻了出来，朝着四面八方狂奔出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2226章 再入梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 