    通天法加持之下，好似在体内重新构建了一个感受器官，整个世界都揭开了一层面纱一般，宫梦弼只觉得眼前更加明亮，似有明光烛照，耳中更加清晰，似有大块噫气。

    与天地气息相通，与幽明质性相合。这是一种解身天地里，存神自然中的奇妙体验。

    宫梦弼眼神发亮，欢喜道：“好一个通天法。”

    通天法不教吐纳行气、不授神通妙术，而是将狐族的灵应发挥到了极致，开发成天生的神通。

    狐在幽明之间、仙妖之中，是沟通阴阳的使者，是横跨天地的桥梁。

    上古之巫，沟通天地神明。

    而狐则是天生的巫。

    通天法，便是将狐的灵感发挥到了极致，至此天地之间的幽微与玄奇再无遮掩，大道的玄妙也一览无余。

    这就是天狐，通天之狐。

    通天法不能修炼出法力，但如果修行纳气法，通天法可以帮助宫梦弼分辨气性，寻找气旺之地，辅助修行。如果修行拜月法，通天法可以帮助宫梦弼感悟太阴玄妙，加持悟道。

    修行通天法便如同开了加速器，简直如同外挂一般。

    若非受限于狐狸的硬件配置，加速器也会卡顿、或者收效不高，只怕天下间的狐狸都要起飞了。

    于宫梦弼而言，这真就是第二个外挂了。

    有祈愿树帮忙，他可以不断升级硬件配置，总能把加速器刷得飞起。

    宫梦弼看向黄博士，诚心诚意拜谢道：“多谢博士传法。”

    黄博士略有些疲态，通天法的传承并不容易，但宫梦弼的真诚让她感到值得。扶起宫梦弼，黄博士道：“你好生修行通天法，慢慢地就会明了它的好处。”

    黄博士还以为宫梦弼还需要时间领会通天法的奥妙，殊不知宫梦弼拿到手的时候就已经把加速器安装启用了。

    宫梦弼道：“学生明白，一定会静心修行。”

    黄博士看着，怎么都觉得满意，拍了拍他的肩膀，道：“我先走了，来日再会。”

    宫梦弼亲自将黄博士送出楼阁，看着黄博士身后飘荡的发尾消失在黑暗当中，心中既有感激，也有孺慕之情。

    自离群之后，宫梦弼经历了几多苦难。有些是前身经历，有些是自己经历，都不算好。懵懵懂懂摸索着祈愿树的用法，也走了许多弯路。

    还是蒙天狐院感召，成了生员之后被黄博士悉心教导，才渐渐息了惊惧之心，见到了一方大天地。

    黄博士对他是有知遇之恩的。

    投我以桃，报之以琼琚。宫梦弼不喜欢时时挂在嘴上，但心里是记得清楚的。

    送走黄博士，宫梦弼便迫不及待体验了一把加速器修行的妙处。

    向月修行，便有清辉加身，如同萤火，如同浮光。

    宫梦弼比以往更能吸引月华，也更能体会太阴真炁的玄妙。

    修行之喜，更甚往日，远胜其他。

    神魂中的祈愿树更是欣喜摇动，似有流光飞度，银沙曼舞。宝牒摇曳，恰似琼花。

    易胎化形术自然运转，狐形之下，自有灵胎凝结。

    通天法与灵胎分外契合，有那么一瞬间，宫梦弼几乎感觉到宇宙虚空都化作无限瑰丽的炁体。

    但这惊鸿一瞥很快从他脑海中消失，否则万象万炁，会让一切位格不够的人化为尘埃。

    宫梦弼得了妙法，每日专心修行，直到月末晦日，不见月光，吞吐数日所得的月华也尽数潜藏。

    晦日便好似冬藏，虽无月光，但此前采炼的月华却深潜体内，孕育着太阴真炁。

    与这荒废东院一墙之隔的沈家依从誓言，每日早晚供奉宫梦弼的神牌。

    自那日沈桥、沈延被宫梦弼救回来，就发了几日高烧。

    一是因为受了惊吓，二是中了徐半仙的邪术。

    两个半大的孩子被缩小塞进箱箧里，两日米水未进，虽然宫梦弼已经破了邪术，但难免受些许邪气侵蚀，就把两个孩子烧得够呛。

    好在年纪小，生气足，且命也够硬。大夫开过药吃了几日，就渐渐好转了。

    好了之后，沈桥也好了伤疤忘了疼，不仅不避讳鬼狐之事，反而时时往东院跑。

    沈延倒是更老实胆怯一些，虽然也来，但并不时常来。

    那一夜在大王庙被狐仙仙姿所慑，两个小孩心里便十分亲近宫梦弼，每日里焚香祭拜，也十分心诚。

    好在有沈山喝止，所以一直都不敢闯进东院，只在门口坐着说些话。

    宫梦弼也从不见他们，但沈家心中的忧虑却日日胜过一日。

    宫梦弼已经听沈山的弟弟沈海说起：“两个小子沉迷仙人轶事，每日不肯做学问，要先生给他们讲神鬼故事，先生都要气死了。仙人缥缈，鬼怪禁忌，但他两个孩子若打小醉心于此，日后可怎么好？”

    沈山当然明白这个道理，也明白沈海的意思。

    昔孟母，择邻处而三迁。

    两个小孩不好学自然不是狐仙的过错，但为了他们未来着想，也只有两个路子。要么把孩子送出去求学，要么就举家搬走。

    沈家虽然不是吴宁县是大族，但以商贾成家，贩卖丝绸、茶叶、瓷器发迹，家私丰厚，搬家也不难。

    沈山只是叹了一口气，道：“让我想想。”

    沈山心中为难，主要是对狐仙的为难。若是不愿意孩子与狐仙接触就此搬走，难免显得不敬狐仙。思来想去，还是决定把孩子送走。

    宫梦弼虽然没有参与过他们的家事，但一墙之隔，他什么不是看在眼中。

    看到沈山为难，又想起时时来打搅的两个小子，心中便明白此处已经不是他的久居之地了。

    此前他为了结缘，因此住在城中，好维持或加深缘分。

    九品之前，这种打算帮他建立了许多优势。他许多小手段都是自那些白色的无品缘分中来的。

    但九品之后，其实就不太适合了。

    普通人一辈子都入不了品，故而称之为白身。

    少数逆天改命迎难而上之辈，也不是一时就能结识的。

    而他如今最渴求并不是缘分的多与广，反而是质与量。

    再加上仙职在身，要教化本地狐狸，在城里可不是什么好选择。城里有华光寺，还有城隍庙，不入品阶也就罢了，入品之后，就相当于在猛兽门前修行。

    几番思索，宫梦弼动了远离的心思。

