    “陆机将军，你的广州水师，应该不缺乏懂这些土语的吧？我们问一问就知道在哪了！”慕容运说完话就转身去照顾马匹，这几天的海上漂流，马匹都有点瘦了。

    现在慕容运的第一个想法，就是找到草料填饱马的肚子，如果实在没有的话，那就先给马抢到足够的食物，对着周围的胡骑命令道，“先给马喂饱，如果不够的话，先从水师的船上借点粮食，我们可以抢东西来还。”

    人类战争中利用最多的动物其实就是马，而马成为主流战争辅助武器还是有道理的，因为马这种生物服从性是非常高的，有时候明知道有危险只要主人拼命催促它也会一往无前。

    广州水师则要忙碌多了，安营扎寨，生火造饭，拖拽战船，所有人都处在忙碌当中。

    “我们可以困难一点，但我们携带的马匹一定要照顾好！”慕容运显然是刚刚喂完草料，拍这一手的草灰，来到陆机这边默然的看着这一片忙碌，“到时候我们就可以出战了！”

    “是到时候出去劫掠了吧？慕容将军，相比你在北疆经常做这种事。”陆机暗含讥讽，很是瞧不上慕容运这种说话方式。

    “应该说年年都干吧，燕王给我们粮食盐和布帛，我们给燕王提供奴婢，皮货和药材！”慕容运很是平淡的看了陆机一眼，洒然一笑道，“更早的时候，我们鲜卑人也和林邑人一样劫掠过边界，慕容氏当中现在中原人有四分之一。这次的战争对我们而言，就是换了一个劫掠场地而已！”

    “慕容将军还真是坦诚！”陆机深深地吸了一口气道，“燕王对你们真是放纵。”

    “谈不上放纵，大晋的边界如此之长，不会因为边民被劫掠就出兵的。而且我们没有定居，不会被随便就找到！再者嘛，幽州是燕王自己的封国，他总不能像是在广州交州一样，恨不得掏空了两州也要出兵，草原也没什么可抢的！”

    慕容运终于把双手弄的干净了一点，露出友好的笑容道，“其实很少有人知道，为什么草原人总要南下，没有什么必然的理由，就是为了活下去。燕王既然能平等的对待我们，我们就没有必要劫掠了。其实每个部落都知道，大晋比我们要强大的多。”

    “但这么简单的理由，却很少有人能想出来。”慕容运叹了一口气道，“这也包括你！”

    “慕容将军还有这等见识！”陆机其实很想问，为什么对方和一般的胡人不一样。

    “我在洛阳呆的时间比陆机将军呆的时间，还要长一点！”慕容运像是知道陆机的疑惑，毫不隐瞒的道，“少傅张华名满天下，其实我也认识。”

    此次南下，慕容运也算是对大晋有多大有了一个直观的了解，虽说他本来就有这种了解，也正是兄弟俩当年从洛阳离开之后，慕容氏很快就停止了劫掠，转而开始发展自己。

    但不能只是首领知道大晋的实力，普通部族却没有这种认知，现在不同了，一路南下行来，见到了诸多军镇，八千胡骑都对这种差距有了清楚的认识。

    说话功夫，几名胡骑从外边回来，马头上都绑着土人，刚刚接近服力柯便一撩头发，把还在挣扎的土人踹下马扬起尘土，吐了一口吐沫道，“这些土人跟猴子一样灵敏，身材矮小，有点不好抓！”

    “不会比骑马逃跑的更难抓，可能是你生疏了！”慕容运用鲜卑语说完话，歪着头看着陆机道，“将军，我们不懂土语，怎么问话就看你的了！”

    抓来的土人一共有五个，服力柯也没废话，直接带人去登记去了，燕王悬赏的事情绝对不能忘，陆机直接让懂土语的随军军士过来问话，“给我一对一分开问，问问这里是什么地方，距离林邑国都和横山都距离多远？”

    此地距离横山有一日的路程，距离林邑国都的路程要远一些。不过这种距离做不得准，因为谁也不知道林邑人的马到底一天能跑多远，只能估计出来一个大概。

    “林邑王已经带领大军北上，这么说林邑国都应该是没人的！”段勿泽一听眼睛一亮道，“叔，我们南下奔袭，说不定会一举攻克国都！”

    这种想法其实很有诱惑力，但思前想后的慕容运还是摇摇头，“水师南下，我们北上奔袭，追着林邑王大军的后面，两面夹击，击溃林邑军。我知道你想问为什么，先给我闭嘴，先上路在解释！”

    见到段勿泽那副不乐意的样子，慕容运就知道对方要说话，抢先开口让对方闭嘴。然后拽着对方离开大帐，恨铁不成钢的道，“你光能看见些许的财富，却不看不见更远，以后还想有更大的权威么？”

    “我怎么了，叔！”段勿泽本性要分辨两句，一见到沉默寡言的慕容运生气了，气势就是一弱，碎碎念道，“本来就是这样么！”

    “林邑国家不大，大致和我们一个部落仿佛！”慕容运边走边道，“就算人口比我们多，也不会多到哪里去，我们是抓壮丁计价的，女人不算壮丁。而且，我刚刚已经听说，燕王在和林邑王对阵，燕王一旦身死，我们之间的协议就作废了，你懂么！我们都是骑兵，水师是步兵，只要完成的快，还有时间追上南下的水师。”

    “马都吃饱了么，吃饱了上马跟我北上，我已经打听清楚了，北方有几万个土人，跟我一个冲锋把这些土人拿下，绑上送给燕王！”慕容运牵着战马出来，冲着胡骑大喊道，“都给我快点，不快点你们的女人今年等着吃土吧，我们南下，一定要比还在家的同伴更能抓奴隶！”

    这些话起到了明显的效果，众多胡人赶紧拿起刀枪弓箭，对这些胡骑而言，这几年已经养成了习惯，还在家的兄弟在草原抓人，和他们南下抓人，都是工作。

    很快，所有胡骑都集结完毕，慕容运一甩马鞭便带着这些骑兵呼啸而去，目的地正是北方战场！