
谢冬的动作是如此之大，以至于他身后的椅子都哗啦一下被他绊倒了，发出砰的一声大响。

周围的几个客人都惊讶的转过头，看向谢冬。

谢冬回过神来，脸色涨红，连忙向着周围的人小声道歉，然后赶紧将倒掉的椅子给扶了起来。

秦阳看着谢冬的动作，一颗心一下子便稳了。

谢冬的声音都有着两分颤抖：“秦先生，这……这是真的？”

秦阳微笑道：“当然是真的，我总不能拿几张伪造的文件来骗你吧，这种事情我想你要打探一下，很容易就知道真相的。”

谢冬缓缓的吸了一口气，然后吐了出来，看着秦阳的眼光已经变得越发的复杂。

“谢先生，这……你都是怎么办到的？”

秦阳笑笑道：“怎么办到的，这个话说来就长了，不过谢先生只要确认这个是真的就行，其他的我想也不重要，是吧？”

谢冬回过神来，知晓自己问的有些唐突了，连忙道歉道：“是，我不该问的……只是，这确实太让人震惊了。”

秦阳笑笑，神色平静：“我想，有这个的话，或许谢先生对我所说的目标，应该会稍微有信心一点。”

秦阳递给谢冬的是秦戈投资以及秦戈投资占有派迪电影公司股份的相关法律文件，这几份文件能够证明秦戈投资是秦阳独资的投资公司，而秦戈投资又占有派迪电影公司18.5%的股份。

谢冬是影视圈的顶尖人物，对于这些老牌电影公司，他自然都是无比的清楚，价值上百亿美元的派迪电影公司，秦阳竟然占股18.5%?

18.5%对于整体里来说并不是特别大的比例，还不足五分之一，但是谢冬很清楚，派迪电影公司股东不少，最大的股东持股也不过才32%，秦阳悄无声息的占据了18.5%，如果再进一步的话，他或许就有可能成为最大股东！

就算现在18.5%的股份，已经让秦阳有着足够的话语权，他很震惊，秦阳一个二十出头的大学生，他是怎么办到的？

谢冬之前一直就希望有朝一日，能够让自己带领下的影视公司成为华夏顶尖实力并且和国外的影视公司一较长短，秦阳拥有的派迪电影公司让他拥有无限的操作性，这是国内任何一个影视公司都是不能比拟的!

谢冬很快的平复了心情，拍了拍面前的几张纸，沉声道：“如果这是真的，那我答应你的邀请。”

秦阳脸上浮现起了几分笑容，站起了身，向着谢冬伸出了手：“谢谢谢先生的支持！”

谢冬笑道：“你是老板，给我这么好的待遇，应该是我谢你才对。”

秦阳呵呵笑道：“我确实是老板，但是我却是一个甩手掌柜，诗雅集团你听说过吗？”

谢冬点头：“听说过，好像是一个新崛起的化妆品公司，广告打的很凶，但是产品什么的好像还没怎么在市面见……”

秦阳笑道：“诗雅集团目前主要经营肌肤美白丸和补肾壮气丸，以后会陆续投资各大行业，将诗雅做成一个品牌。”

谢冬惊讶的问道：“你知道的这么清楚，你和这个诗雅集团有关系？”

秦阳微笑道：“诗雅集团我是大股东，占据75%的股份，现在的董事长是我的小姨，占据25%股份，闪电保健品公司也回归于诗雅旗下，算是一个子品牌。”

谢冬睁大了眼睛，震惊的看着秦阳，他很难想象一个如此年轻的青年人却已经做出了如此耀眼的成绩。

秦阳微笑道：“我说这些只是希望谢先生对我多一点信心，资金方面不会有问题，另外，不管是之前的闪电，又或者诗雅，还是秦戈投资，我都是交给他人在管理，他们也都证明了自己的能力，大家合作都非常愉快，所以我觉得我和谢先生也一定会合作愉快的。”

谢冬自然明白秦阳的潜台词，他是在证明之前所说的那句用人不疑疑人不用。

谢冬由衷的说道：“我之前看到关于你的新闻，便赞叹你如此年轻便如此成就，很是厉害，如今看来，我对你的了解却是太少了……派迪电影公司的事情，为何没见任何的报道宣传？”

秦阳笑道：“没到宣传的时候，而且现在宣传了又有什么用？”

谢冬眼睛一亮，赞道：“确实，这个消息如果等到一个恰当的时候再宣布，那产生的能量将会是巨大的，如果秦先生你能在派迪电影公司更进一步，拥有更大的话语权甚至控股权，那效果将会更加明显。”

秦阳微笑道：“成立影视公司并且将影视公司做大，总归还需要一些时间，我现在刚刚收购股份，那边的人对我戒心很重，或许需要等待一个更好的时机。”

谢冬听完秦阳的话，顿时便放心了。

秦阳说的是等待更好的时机，这说明秦阳并没有满足这18.5%的股份，而是拥有更进一步的想法，这便足够了，谢冬担心的是秦阳就此满足，说到底18.5%的股份还不足以让秦阳有太多的话语权，尤其他还是一个华夏人的前提下。

谢冬看着秦阳说话自信，心中莫名的也紧跟着期待起来。

既然已经决定接受秦阳的雇佣，那谢冬也很快的摆正了自己的姿态，开始为秦阳的公司思考起来。

“秦先生，目前来说，你的公司还只是存在于构想中？”

秦阳微笑点头，一点都不尴尬：“是的，不过置办所有手续也就是一个电话的事情，很简单很快速的，场地也应该不是问题，主要是人员方面……”

谢冬沉思了几秒，抬起头道：“目前影视产业国家政策调控，很多影视公司都遭遇了严冬，与其另开炉灶，不如收购一家影视公司，价格可能比另起炉灶还要便宜的多，而且能够直接得到一整班的相关人员，只要再加入一些骨干，对部分人员进行补充和调整，那就是一个完整的影视公司，甚至还能拥有一些版权资源或者其他的东西……”

秦阳微微一笑：“如果谢先生觉得这样做更好的话，那就按谢先生说的做吧！”

PS：

第8章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="35513522"  chaptername="第一千零二十九章  耀眼的成绩（第8章）">加入书签</a>
</div>
