    德萨猜对了一半。

    当天晚上，神鹰军确实只对他们的阵地进行了投石打击，并没有进行抢滩登陆。

    随着天色放亮，江岸阵地上的缅甸玩家吃过早饭，纷纷靠在壕沟的墙壁上开始补觉时，原本晴朗的天空突然乌云密布。

    所有的乌云全都集中在萨维温江西岸，转眼之间，被乌云覆盖的区域就下起了倾盆大雨。

    对于突然降下的大雨，一开始时，壕沟内的缅甸玩家只是露出了一脸厌烦的表情。

    现在正值雨季，几乎隔几天就会下上一场大雨，而且很多大雨来的都非常的突然，天色说黑就黑，大雨说下就下。

    缅甸玩家已经习惯了这种突然变天的急降雨了，所以他们只是一脸厌烦的看了看天，然后便拿起了身旁的蓑衣披在了身上。

    壕沟里面的缅甸玩家看不到江对岸的情况，但位于他们西边的鸱鸮军队却将萨尔温江那里的情况看得一清二楚。

    当他们发现西岸这边乌云密布、暴雨倾盆，而东岸那边确实晴空万里时，他们立刻察觉到了这场大雨并不是普通的自然降雨。

    既然不是自然降雨，那么结合上只有神鹰帝国才拥有的蛟龙战士，这场大雨是谁搞的鬼就一清二楚了。

    在发现是神鹰军在搞鬼之后，一队鸱鸮战士立刻飞入了雨幕，找到德萨，将这个重要的情报告知了还被蒙在鼓里的德萨。

    听到这一切全都是神鹰军搞的鬼之后，大惊失色的德萨立刻展翅升空。

    当他发现一切全都跟鸱鸮信使说的一模一样后，他立刻高声命令道：“吴签，快让兄弟们做好迎战准备。

    这场大雨是神鹰军搞的鬼，他们不可能无的放矢的，所以他们很可能会利用大雨的掩护来发动突袭。”

    虽然还没有看见神鹰军有渡河作战的意思，但机警的德萨还是下令军队做好迎战准备。

    然而残酷的现实再一次让德萨失望了。

    他们一直等到了天色渐渐发黑也没等到神鹰军的登陆进攻，整个白天就只有那些魔能战舰上的投石机一直在持续不断的抛射着廉价的石头。

    随着神鹰军魔能战舰上的投石机开始停下来更换零件，断断续续下了一天的大雨也渐渐停歇。

    虽然缅甸玩家在挖掘壕沟时就已经考虑到了降雨的问题，然后事先做好了排水，但下了整整一天的大雨还是让壕沟里面积了一米来深的积水。

    在不得以之下，缅甸玩家只能暂时站到了用竹子编制的长凳上面。

    自从他们进入壕沟之后，已经整整两天没能吃上一口热乎饭了。

    然后今天他们又被大雨淋了一整天，冰冷的雨水带走了他们身上很多的热量，所以此时他们全都是又困又冷又饿。

    看着那些因为饥饿和寒冷而瑟瑟发抖的玩家，德萨立刻对身旁的一名鸱鸮战士吩咐道：

    “你去后方告诉那里的后勤指挥官，让他立刻开始用大骨头熬汤，有多少大锅就给我支上多少大锅。

    告诉后方鸱鸮军团的指挥官，让他一会儿派人来沙滩上捡水囊。

    等到热腾腾的大骨头汤熬好之后，让他们将肉汤装进水囊里面，然后给前线的兄弟们送过来。”

    待鸱鸮战士飞走之后，德萨又转头对吴签说道：

    “吴签，你立刻让弟兄们将身上的所有水囊都取下来，然后扔到后边的沙滩上。

    现在的情况对我们十分的不利，所以热乎的饭菜肯定是吃不上了，我只能让弟兄们先喝口热汤了。”

    “现在能喝上口热水，兄弟们就已经十分满足了，更何况还是您给他们准备的还是热乎乎的肉汤。

    大人，这才刚刚两天的时间，兄弟们就已经被折腾成了这副模样。

    要是真像您说的那样，神鹰军的骚扰战术还将会持续很多天，那兄弟们可不一定能够坚持得住啊！”

    派人下去传令之后，吴签说出了自己的担忧。

    自从神鹰军的海军舰队赶到这里之后，他手下的这支江岸守备军团是晚上睡不好，白天吃不好。

    现在神鹰军在白天又突然来了这么一出，他们的日子就更加的难过了。

    如果之前的那些木制碉堡还在的话，他们倒是可以进入碉堡里面去避雨。

    可惜如今大部分的碉堡全都被神鹰军的投石机给砸踏了，他们现在根本就找不到一个可以避雨的地方，所以就只能披着蓑衣硬抗大雨了。

    如果要是一天两天，他们咬咬牙还能坚持下去，可这种情况要是持续上十天半个月的，那他们最终能够坚持上几天就没人说得准了。

    正是因为这种让人无可奈何的不确定性，所以吴签才会十分的担忧。

    虽然他没有明确要求德萨要尽快拿出一个解决方案，但他说话的语气和眼神早已经出卖了他。

    读懂了吴签的言外之意后，德萨叹了口气：

    “壕沟里面积水的问题就只能顺其自然了，因为我们现在不可能放弃壕沟阵地，而且我们在江岸这里也只有这一道防御屏障了。

    至于食物的问题，兄弟们想要赤身一口热乎饭还是有些困难，我只能保证给兄弟们每天送一次热乎乎的大骨头肉汤。

    现在的情况虽然对我们十分的不利，但其实我们还是跟神鹰军站在同一条起跑线上。

    神鹰军占据着进攻的主动权，我们占据着防守的地利优势。

    正是因为我们拥有着地利上的优势，所以神鹰军才不敢轻易对我们的江岸阵地发动抢滩登陆战。

    现在的情况已经很明朗了，神鹰军就是想利用疲兵战术来拖垮我们。

    等到我们实在是挺不住了时，他们就会趁势发动抢滩登陆。

    你别看神鹰军现在看上去很有耐心，但实际上他们比谁都着急。

    因为每多拖上一天，神鹰军那边发生粮食危机的概率就会增大一点。

    现在粮食就是神鹰军最大的软肋。

    再加上江东岸那些华夏玩家给他们带来的压力。

    所以我估计他们的这种骚扰战术是很难超过十天的。

    如果我判断正确的话，那么神鹰军大概率会在骚扰战术进行到一个星期时发动正式的抢滩登陆进攻。

    因为再继续拖下去，他们很有可能会将自己活活给拖死。

    所以我们现在急需你去给手下的弟兄们做一做思想工作，让他们尽量克服一下眼前的困难。

    等到我们打退神鹰军的进攻，重新收复掸邦高原之后，我会请所有江岸守备军团的兄弟们去兰里岛玩上一个月。

    包吃，包住，包女票，所有费用全都由我来承担，怎么样？”

    说完之后，德萨便满怀期待的看向了吴签，希望他能够接下这个艰巨的任务。

    局势发展到现在，德萨他们是很难在短时间内拿出一个合格的方案出来的。

    所以他只能用一些物质奖励来刺激那些成天待在壕沟里面的缅甸玩家，希望他们会因为物质奖励而重新振作起来。

    吴签也知道德萨的难处，所以他也不急着催促。

    看了一眼面色凝重的德萨，吴签说道：“请大人放心，我一定会尽量带着兄弟们克服这里的困难的。

    大人，您也一天一夜没怎么休息了。

    我估计今天晚上江岸阵地这里依然会遭到神鹰军的投石攻击。

    面对着漫天的石头雨，我估计您要是继续留在这里是很难休息好的。

    您现在就是我们这支江岸守备军团的大脑，您要是也跟我们一样，因为严重缺少睡眠而变得浑浑噩噩的，那我们将会对我们非常的不利。

    所以您今天晚上还是返回干戈奥镇好好休息一下吧，顺便也跟吴萨迪大人他们好好研究一下接下来的防守计划。”

    看到德萨的眼睛里面已经布满了血丝，吴签便建议德萨先行返回干戈奥镇去休息一天。

    看着善解人意的吴签，德萨点了点头道：“我确实是应该去干戈奥镇跟萨迪研究一下接下来的战术了。

    吴签，那今天晚上就辛苦你了，明天一早我就赶回来替你的班。”

    “好的，大人，祝您一路顺风。”

    “你也保重，如果有什么急事，就立刻派人去干戈奥镇通知我。”

    又交代了一句之后，德萨直接展翅升空，朝着干戈奥镇飞去。

    ......

    上半夜，神鹰海军的魔能战舰依然孤独的对着江对岸的缅甸玩家发动着投石攻势，而神鹰军的营地那边则没有任何的动静。

    就在萨尔温江两岸的玩家全都迷迷糊糊的睡着之后，时间很快便来到了午夜。

    当时间来到午夜，新的一天到来了，与此同时，蛟龙战士的行云布雨能力也及时的得到了更新。

    此时，萨尔温江江面上的魔能战舰在发射出一波石弹后也立刻停止了下来。

    这个时间段是他们给投石机更换那些易损零部件的时刻，所以江对岸的缅甸玩家也没太过于在意。

    就在缅甸玩家就着一些晚上喝剩下的肉汤啃着烤饼时，原本还能看见星星的夜空突然暗了下来。

    不一会儿的功夫，天色便黑得不见五指，同时还刮起了三级左右的南风。

    又过了一小会儿，豆大的雨点便如同是断了线的珍珠一样，不停的从天而降。

    发现外面又突然下起了大暴雨之后，吴签、德萨、萨迪等人都纷纷派人出去侦查情况。

    当他们发现这场大雨哪里都在下，并不是神鹰军搞的鬼，而是自然降雨之后，他们顿时松了一口气。

    由于大雨的关系，魔能战舰上的投石机也被迫停了下来，所有的战士全都进入了船舱之中去避雨。

    看着外面的倾盆大雨以及神鹰军那偃旗息鼓的投石机进攻，很多缅甸玩家全都认为今夜应该会平安的度过去。

    然而江东岸的一个人却不准备让他们如意。

    这个人不是别人正是宁远。

    宁远等这场夜雨已经等了好几天了。

    虽然即便是不下雨，宁远也可以命令蛟龙战士们强行行云布雨，但追求完美成功率的他还是希望能够等到一场自然降雨，而且最好是来自于晚上的大雨。

    今天晚上的这场大雨对于宁远来说绝对是一场及时雨，因为这雨下的时间实在是太合宁远的心意了。

    在听到营帐外面传来的雨水声之后，宁远立刻掀开门帘走了出去。

    一个人矗立在雨幕中，感受着雨滴落在身体上那种清凉感，宁远立刻放声狂笑了起来。

    笑过之后，宁远对着闻讯赶过来的传令兵吩咐道：

    “立刻给萨尔温江舰队传令，让他们立刻发动渡江战役。”

    随着宁远一声令下，原本就波涛汹涌的萨尔温江江面上立刻传来了一阵入水声。

    每一首魔能战舰上都有人鱼战士不停的入水，不一会儿的功夫，江里面便到处都是神鹰军的人鱼战士。

    在人鱼军团完成在江里面的集结之后，五百名蛟龙战士也纷纷入水。

    随着五百名蛟龙战士的入水，原本就奇黑无比的夜空突然之间变得更黑了，雨势也变得越来越大。

    当外面的雨水已经连成线，人们的视力都受到了很多的影响时。

    随着一名八臂人鱼用力的挥下了高举的手臂，浮在江里面的人鱼战士们立刻朝着江对岸秘密游去。

    借助着雨势的掩护，人鱼战士们成功踏上了江西岸的沙滩。

    在距他们八十到一百米的地方就是缅甸玩家的壕沟阵地。

    只要他们能够歼灭掉躲在壕沟里面的那些缅甸玩家，那么此次的渡江战术将取得圆满的成功。

    对于拥有夜视能力的人鱼族，无论是天空上落下的雨幕，还是伸手不见五指的黑夜，都不能阻挡他们前进的步伐。

    借助着大雨的掩护，他们正一点一点的往前移动，距离壕沟阵地的距离是越来越近。

    很快，人鱼战士们距离壕沟阵地的距离便只剩下了最后的四十米。

    “敌袭，敌袭，......”

    就在他们准备一鼓作气直接冲到壕沟那里时，一个凄厉的叫喊声突然响起。

    人鱼战士们虽然已经行动得十分的小心了，但缅甸大军派出去职业的斥候还是及时的发现了他们的行踪。

