    萧沐凌盘腿坐在城门口，后面的骷髅越来越多，越来越多，已经快把整条街占满了。

    “好慢啊。”

    烛焱趴在空间里，打了个哈欠。

    萧沐凌听着后面动静，回头看去，看到那堆积的骷髅微微皱眉。

    “凌儿！”

    惊喜的声音从对面传来，对面空旷的街上终于出现了人。

    云穹看了一眼萧沐凌，然后被她身后的骷髅所吸引。

    “这是……”

    萧流潋歪头，看着那高高堆积的骷髅。

    “就只有你们？”萧沐凌站起来，看了看他们旁边。

    “什么话，虽然我慢了一点，但也不只是他们吧。”风珞情从旁边摇着扇子，笑盈盈走来。

    就知道是她。

    这个阵里，也没有其他人能够这么快到这了，不过她后面是什么？

    那堆积的，是骷髅吗？

    “你这骷髅是在干嘛？他们是还在增加吗？”苏兰叶从另外一边走来，看着萧沐凌身后，疑惑问道。

    其他人都注意到了这一幕，觉得有些匪夷所思。

    他们那边的骷髅都停下了，难道跟她这边骷髅增加有关系？

    萧沐凌回头看了看，额角滑下黑线，她收回视线，轻咳一声，“不重要。”

    它们增长的速度有点快，希望等人到齐，骷髅不会往这边挤过来。

    “大小姐。”四道声音异口同声。

    仓梧他们四个看到萧沐凌没事，松了口气。

    他们最担心的就是大小姐，大小姐没事，就放心了。

    “喂喂喂，就没看到我们？”风珞情指了指自己。

    鸢年他们看过来，瞥视了一眼风珞情，同时露出了嫌弃的表情。

    风珞情：……

    他们还真是，一点面子都不给哈。

    眼里就只有萧沐凌！

    “第三层为什么会变成这样？你们有谁知道原因？”苏兰叶问。

    “变成这样？”穆朝匆匆走来，还带着几分喘息。

    “之前不是这样的吗？”他一脸好奇。

    众人沉默了一会，然后看向萧沐凌。

    他们是都不知道，就不知道萧沐凌知不知道了。

    对上他们的视线，萧沐凌很想跟他们说，她也不知道，可偏偏这里面只有她最清楚发生了什么。

    “有人被踹进了血海。”被他们注视着，萧沐凌简单说了一句。

    踹！

    众人很敏锐的抓住了这个字。

    难怪！

    这跟杀人有什么区别？

    “谁会踹谁进血海？”风珞情疑惑。

    他们也都算是一起经历过事情，应该不会冲动就把人踹进血海里。

    现在离开才是最重要的，别的什么都是扯淡！

    “苍溯派了契约兽带人进来，第三层变化，他的契约兽肯定是离开了，至于带来的人，应该都被扔进血海里了。”

    第三层是变了，但本质是没变的。

    这里依然有血海，依然是嗜血之境，人掉进血海，依然是沉没。

    不同的是，现在的嗜血之境开始主动攻击，骷髅会把人抓住，然后扔进血海。

    骷髅扔人下去即便他们会得跟被压在骷髅下的血人一样，可这对嗜血之境没什么坏处，难的是他们。

    “那看来，第四层会更难。”温尔走过来，神情严肃。

    所有人都沉默，忧心忡忡。

    苍溯！

    简直没干过一件好事！

    萧沐凌想到被骷髅埋没的那一个骷髅血人，等会可能要面对几十个，甚至是上百个，也觉得脑仁疼。

    一个就很难对付，那么加在一起，还有那么多骷髅。

    淦！

    “这一层已经够难了。”

    赤羽从旁边走过来，揉了揉拳头。

    “闯关难度升级，不就是这样。”萧沐凌摊开双手，耸耸肩。

    杀戮一点开始，嗜血之境就不会停下嗜杀，他们现在还有这么多人能聚集在这，等到了第六层，还不知道剩下几个。

    “什么叫难度升级？”轻言和夙渺缓缓走来，后面还跟着个唐濡。

    他们现在这样，是难度升级了？

    为什么？

    “所以，发生了什么？”苏兰叶又问。

    她还没说发生了什么。

    “等九舟宫主到了，让他跟你们解释吧。”希望他还能完好到这。

    “九舟！”风珞情皱眉，这事跟他有关系？

    苏兰叶眸光微变，沉声说道：“他把人踢下去的？”

    烛焱轻啧，聪明人果然喜欢一针见血。

    萧沐凌挑眉，“嗯。”

    “原来是九舟！”北冥燊和花琼搀扶着对方，一瘸一拐走过来。

    把他们弄得这么惨！

    陆陆续续的，人到的越来越整齐，还真没少几个，最后就连九舟都到了。

    九舟一到，所有人的眼神就变了，看他们这么看着自己，九舟默默走到一旁。

    他又不是故意的，更不知道把人踹下去有这么大隐患，现在不也挺后悔，当初把人踹下去。

    如果让他再来一次，他一定听萧沐凌的！

    不让他做什么，他坚决不去做！

    看到九舟，众人心里虽然不满，但也没说什么。

    现在不是计较的时候，有什么，出去说，出去算！

    后面骷髅震动的声音传来，九舟匆匆看了一眼，“萧沐凌，这真的不会有事？”

    他刚刚从这条路走过来的时候，差点没地方走路，都是挤过来的。

    “人到的差不多，就先走吧。”云穹出声。

    剩下的人还没到，估计也到不了了。

    “嗯。”旁边的人纷纷点头。

    他们也觉得赶紧离开的好！

    不是说在这里时间越久，就越是危险吗？

    “九舟宫主，等会就麻烦你了。”萧沐凌看向身旁，加重了语气。

    她这边，就只有九舟在。

    真是没办法，她身边就只有一个九舟可以用，在第三层还没变化的时候，仓梧还在她身边，现在就只剩一个九舟。

    反观他们，身边都有好几个人。

    “一定一定。”九舟一阵点头。

    现在不管萧沐凌说什么，他都会听！

    “萧萧，也不一定要用他，这要是第六层身边没人，不还照样要过去。”烛焱看着九舟，多了几分嫌弃。

    第六层还能剩下这么多人，那可就好了。

    现在人一层比一层少，到第六层，剩下的人不会有几个的。

    萧沐凌认真说道：“保留实力。”

    尽管自己来是可以，但有个人能省下不少精力。

    “行吧。”这个可以有！

    “开始吧。”

    众人点了点头，五道身影走出一步，双手合拢在前，紧接着手结变化！

