    接下来，在孟婆的指引之下，林飞和混沌吞天兽，离开这个空间海，进入绝对空间海之中，向着另一个空间海而去。

    在同一时间。

    “报告，好像发现杀害黑山主神的凶手了！我们黑暗生灵一族，又有几十个主神，被那个凶手杀害了！那个凶手，是属于轮回一脉的人！”

    这个时候，消息传回了黑暗生灵一族的总部之中。

    “马上派出人马，前去报仇！凡是轮回一脉的生灵，全部都该死！”

    黑暗生灵的高层，立即下达了命令。

    立即，大批黑暗生灵的人马，纷纷出发，朝着林飞的方向而来。

    此时。

    林飞和混沌吞天兽，在孟婆的指引之下，又来到了另一个空间海之前。

    这个空间海，叫绯雪混沌海。

    绯雪混沌海的整体实力，还比不上天圣混沌海。

    林飞和混沌吞天兽，进入绯雪混沌海之中，十分低调，在孟婆的指引之下，悄悄向着那块奈何桥的碎片而去。

    孟婆对奈何桥十分熟悉，一进入绯雪混沌海，就立即感应到了，那块奈何桥碎片所在的位置。

    很快。

    就来到了绯雪混沌海的深处，一处迷茫的混沌虚空之中。

    在那虚空之中，静静地悬浮着一段断桥。

    正是奈何桥碎片。

    “这一次，不会再有黑暗生灵，守在这儿了吧。”

    林飞的神识力，立即就向四面八方，感知出去。

    混沌吞天兽，也是做好了战斗的准备。

    现在的情况是，黑暗生灵的人马，也是到处寻找轮回路碎片。

    所以，每一块轮回碎片的旁边，都极有可能，有黑暗生灵在潜伏着，等待轮回一脉的人前来，然后，进行伏杀。

    “好像没有。”

    林飞的神识力，把这片混沌虚空，甚至，整个绯雪混沌海，都详细的感知了一遍，并没有发生黑暗生灵的气息。

    “小心一点。

    黑暗生灵一族的隐匿手段，十分高明。

    千万，不能大意。”

    孟婆也出现了，对林飞提醒说道。

    “前辈放心，我明白了。”

    林飞点头。

    接着，林飞走到那段奈何桥的断桥旁边，准备收取。

    然而。

    就在此时。

    突然。

    远处，一队人马，匆匆而来。

    “看！那儿果然有一片轮回路碎片！我感应到了，好浓郁的轮回能量和轮回法则啊！”

    一道女子的声音响起。

    然后，这队人马，就来到了场中。

    “你们是什么人！为什么在这里！还不快滚！”

    一个身披绿袍的年轻男子，厉声喝斥道。

    这个年轻男子，面如冠玉，浑身上下，都绽放着一种青芒，整个身体，就好像一具由青色玉石雕刻而成的雕像。

    同时，林飞感知到，这个年轻男子的身上，散发着浓郁的轮回能量！和这个年轻男子一起的，是一个美貌少女。

    玉体婀娜，摇曳多姿，体表笼罩着一层淡淡的月华，看起来，气质过人。

    这个女子，林飞认识。

    正是天荒世界海，轮回宫的宫主！也是林飞所遇到的，第一个轮回一脉的传人！当然，林飞离开天荒世界海时，这个轮回宫主，还继续呆在天荒世界海之中。

    因为，轮回宫还需要她。

    她曾对林飞说道，以后，等天荒世界海的形势，稳定之后，她也会进入绝对空间海之中，寻找轮回路的碎片。

    想不到，现在，林飞居然会在这儿，遇上她。

    在林飞发现轮回宫主的时候，她也发现林飞了。

    “林飞，是你！”

    轮回宫主，大喜叫道。

    立即向林飞走了过来。

    “你怎么来到这里了。”

    林飞问道。

    “几十年前，我就离开了天荒世界海，进入绝对空间海之中，寻找轮回路碎片了。

    后来，就遇上了逍遥公子。

    逍遥公子收到消息，得知这个空间海之中，有一片轮回路的碎片，于是我们，就赶来了。

    想不到，在这里遇上了你。”

    轮回宫主说道，显得十分高兴。

    她以前在天荒世界海时，就曾经对林飞说过，以后如果进入绝对空间海之中，就去寻找林飞。

    所以，现在，重遇林飞，让她感到十分高兴。

    “原来这样。

    逍遥公子？”

    林飞的目光，望向那个身披绿袍的男子，打量了一下。

    林飞发现，这个绿袍青年，对自己似乎充满了戒备之意。

    “逍遥公子，也是我们轮回一脉的传人。

    他进入绝对空间海之中，也是为了寻找轮回路碎片。”

    轮回宫主，对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “逍遥公子，林飞也是轮回一脉的传人，和我们的身份一样。

    现在可好了。

    我们三个，遇在一起，力量更加大了。”

    轮回宫主对逍遥公子说道。

    “轮回宫主，你确定，他真的也是轮回一脉的传人？

    我觉得，还是小心谨慎一点的好。

    现在，黑暗生灵一族的人马，到处出到，使尽各种办法，对付我们轮回一脉的人。

    所以，我们必须事事小心。”

    逍遥公子说道。

    “逍遥公子，林飞他确实是轮回一脉的传人。

    他的师父，和我的师父，是相识的。

    而且，以前，我们还曾经，一起收取过一块轮回路的碎片呢。

    所以，逍遥公子，你根本就不用怀疑林飞的身份。”

    轮回宫主说道。

    “就算是这样。

    我们也应该多一份小心。

    这样吧，我们赶快收取这块轮回路碎片，然后，去寻找其它的轮回路碎片吧。”

    逍遥公子说道。

    “逍遥公子，你……”轮回宫主见逍遥公子如此态度，也是愣住了。

    显然，逍遥公子，对林飞一直保持戒备之心。

    “年轻人，这块是奈何桥碎片。

    我当年就是守护奈何桥的人，所以，这块奈何桥，你可不能收走。

    必须由林飞收走。”

    这个时候，孟婆突然说话了。

    “前辈，你是……，孟婆？

    ！”

    听了孟婆的话，轮回宫主不由得又惊又喜，望向孟婆，问道。

    “不错。

    我就是孟婆。”

    孟婆点了点头，答道。

    “晚辈参见孟婆前辈！”

    轮回宫主不由得大喜，立即上前行礼。

    要知道，孟婆可是当年轮回一脉，大名鼎鼎的一个人物，坐镇奈何桥，成为天下生灵，进入轮回，转世投胎，必须会遇见的一个神灵。

    

