    第213章什么哥哥

    陆景之闻言抬头看着两个人问了一嘴：“什么哥哥？”

    陆宁还没来得及说什么，林词立刻凑过来看着陆景之开口：“就是你现在聊天的这个小孩的哥哥。”

    陆景之看着陆宁：“这不是第二名的那个哥哥吗？”

    陆宁笑了一下：“恩，不过这是他哥哥的微信。”

    陆景之若有所思的点了点头。

    林词还要说什么被陆宁拉住了：“他还小，你别瞎说，给你礼物，看看喜欢吗？”

    林词接过来陆宁递过来的小盒子，抬手打开，一个玫瑰形状的胸针安静的躺在盒子里。

    林词惊喜的拿出来，立刻跑到镜子面前去试戴。

    其实她自己没有多喜欢玫瑰，但是盛天被粉丝誉为娇艳的红玫瑰，以至于粉丝只要提起红玫瑰就会想起来盛天，也算是盛天的一个标志，但凡他的粉丝手里都有几个跟玫瑰有关的物品。

    林词很少追星，陆宁就没见她对哪个明星跟对盛天一样。

    “好看吗！”

    林词转身看向陆宁，陆宁立刻仔细的看了看笑着点头：“好看。”

    她抬手指了指门口的几个盒子：“那些也是送给你的。”

    林词立刻笑着跑过去：“这么多啊！爱死你了！”

    说还不满意，直接凑过来亲了一下陆宁的脸颊。

    陆宁一愣，随后抬手摸了一下被亲的脸颊反应慢半拍的笑了一下。

    陆景之转眸看了一眼，抬手拍了拍陆宁，让陆宁靠近一些。

    陆宁依言靠近了一些，随后另外一边的脸颊就被小鬼亲了一下。

    陆宁有些失笑，抬手摸了摸他的头。

    ——————

    京城霍家老宅。

    霍启属于无事不登三宝殿的人。

    管家看到他来了，便有些心知肚明了。

    “二爷，您来了。老爷子今天身体不适已经休息了。”

    霍启闻言看向他：“身体不适？怎么了？”

    “老毛病了，二爷您要不今晚留下住，等明早再找老爷。”

    霍启也不管这些，直接大步走进去：“我去看看。”

    直接就走过长廊，朝着老爷子的院子走。

    管家内心深叹一口气，连忙跟了上去。

    “二爷，老爷真的休息了。”

    霍启站在老爷子的门前看着紧闭的门和漆黑一片的房间。

    管家在后面又说了一遍。

    霍启只当没听到，抬手就要推门进去，管家急忙拦了一下：“二爷！”

    霍启有些不耐烦的转头看他。

    管家再次劝道：“二爷，老爷真的休息了。”

    可能是外面的声响有点大，惊醒了屋里的老爷子。

    “谁啊？进来吧。”

    霍启闻言立刻喜上眉梢，抬手推门就进去了。

    管家叹了口气，也跟着进去了。

    霍启进去之后直奔老爷子的床边：“爸，您醒了啊，我是不是吵到你了。”

    说着就半跪在床边看着老爷子。

    老爷子看了他一眼，撑着身子想起来，霍启连忙起身把老爷子扶起来：“爸，您慢点，我扶着您。”

    霍老爷子坐好看向他，这个儿子什么脾性他是清楚的，要不是遇到了事情，也不会来找他了。

    “你别站着了，搬把椅子坐下，有什么事就说吧。”

    管家倒了杯水给老爷子端了过来。

    (本章完)

