    这句话顶得丁龙云直翻白眼，再也说不出话来。

    苏黎听着他们的斗嘴，心里则在默默的思考着，这神秘的引导者能够赐予这圣使宝具，而且还能够令这宝具与人彻底融合为一，这圣使一旦接受了这宝具，就算自己想要剥离下来都做不到，一旦死亡，这宝具也会碎裂。

    能够做到这一步，这绝非普通手段，从这一点来看，这引导者有可能真是一种他们目前还无法触及的存在。

    当然，也有另一种可能性。

    那就是这引导者虽然能够令宝具与人融合，只因为其掌握着这方面的某种特殊能力，并不一定就代表这引导者如何强大，或不可战胜。

    就如同当日他的“窥视符纹”无法窥视到那林白羽的任何讯息，从正常逻辑来推测，他无法窥视到的存在，都必然强大之极，如那火红铠甲人又或者蓝色盔甲女子。

    但事实却是林白羽因为拥有太极球，这太极球的能力就是屏蔽，可以屏蔽各种能力，包括屏蔽了他“窥视符纹”的窥视能力，所以他才无法窥视到林白羽的资料，并不代表他是强者。

    事实上林白羽当时的实力比不上当时的苏黎，更别说与现在的他相比。

    宫晓突然道：“我觉得我们也许进入了一个误区。”

    丁龙云正感觉说不过蒋水珏，忙着道：“宫晓，什么一个误区？”

    宫晓道：“苏黎是从那些遗忘人族的嘴里得知引导者的，特别是知道那两个圣使使用的宝具也是那引导者赐予的，所以第一感觉就是这引导者很神秘强大，能够赐予宝具，还能令宝具与人融合为一，这引导者手段如此了得，做到了我们根本无法做到的事，所以他拥有我们无法想象的力量。”

    “但反过来想……是否是我们把这事想复杂了？也许事实的真相，并没有我们想的这么复杂，比如这引导者也许就是一个普通的遗忘人族，他获得某种机缘，得到了一些宝具，然后将这些宝具分给别的遗忘人族，而这些他获得的宝具本身就拥有这种特殊性质，如能够与人体融合为一，一旦人体死亡，宝具也会粉碎，毕竟对于宝具，我们知之甚少，谁也不能肯定这一定就是引导者的手段，而不是这宝具本身的特质。”

    苏黎明白宫晓和自己想到一块了。

    蒋水珏想了想道：“宫晓你说的这种可能性也是有的，只是我觉得可能性不是很大。”

    宫晓道：“这几种可能性都有，没有亲眼见到这引导者之前，所有关于他的一切，都只能算是猜测。”

    苏黎心情烦躁，摇摇头道：“算了，不提这引导者了，我杀了对方两个圣使，这两个圣使在那青山市的遗忘人族中应该地位不低，对方也许不会善罢干休。”

    如果遗忘人族中有精通追踪方法的人，找到自己和水麟兽不难。

    他虽然能够隐藏气息，但是水麟兽却没有这样的能力。

    丁龙云道：“既然这青山市的遗忘人族不会善罢干休，我们不如主动出击？”

    宫晓道：“现在还不知道这青山市的情况，贸然行动，风险很大。”

    丁龙云道：“你忘了之前在南江市，苏黎是怎么摧毁那‘忘者城’的？”

    苏黎听他提起这事，就明白了丁龙云的意思。

    宫晓秀眉微皱，道：“你的意思是我们再想办法引出怪物去对付这青山市？”

    丁龙云有些兴奋的道：“是啊，为什么不能？比如那骷髅头骨里的骷髅族，如果我们能够想办法将它们引到青山市，用它们来对付遗忘人族，咱们不是可以坐收渔翁之利？”

    蒋水珏道：“这骷髅头骨距离青山市估计有一百公里，太不现实了，就算想要引出怪物去对付青山市这些遗忘人族，那也只能就近寻找。”

    宫晓道：“就算那骷髅头骨离青山市很近，你敢去引吗？你们忘了那晚出现的那个黑色水晶骷髅？我感觉它拥有极高的智慧，不会轻易上当的，我们想打它们的主意，只怕会引火烧身。”

    苏黎听得他们的话，心头微微一动。

    想要在青山市就近引出怪物去对付遗忘人族，可行性不大，先不说那青山市附近是不是有足够强大的怪物，就算有，这样的怪物能轻易被自己引出来去对付青山市的遗忘人族？

    当时在“南江市”能够成功，只因为那时候怪物进化的水平不高，那伪龙被自己等人激怒，然后就被引着冲“忘者城”而去，最终摧毁了拥有千名遗忘人族的“忘者城”。

    但现在的情况和那时候完全不同了，很多怪物的首领进化水平已经很高，甚至具备一定的智慧，想要再将其激怒引出来，极有可能适得其反。

    不过这个计划的可能性虽然很低，但苏黎却想到了另一件事，开口道：“我们古城基本上每天晚上都会遭遇怪物大军袭击，你们说，这青山市每天晚上的情况会如何？是否也会有怪物大军围城？”

    蒋水珏道：“我觉得应该会吧，毕竟遗忘人族也不算怪物，他们和我们人类没太大区别，只是不记得了曾经的过往，自认是新人类而已。”

    苏黎缓缓道：“如果这青山市和古城类似，每次也会遭遇怪物袭击，那我是否可以趁着这个机会，混水摸鱼，进去看看，根据之前得到的信息，这青山市内，应该有不少人类的俘虏。”

    他现在想的就是如果自己的父母平安无事，有可能也成为了青山市的诸多人类俘虏之一，这已经是最好的结果，而另一个结果就是……人已经不在了。

    这也是苏黎焦急想要闯入青山市看个究竟的原因，如果父母真的变成了遗忘人族的俘虏，他无论如何也要想办法将他们救出来。

    想到父母有可能成为了俘虏在青山市受苦受难，自己不能解救父母，枉为人子。

    想到了那些遗忘者曾经说过，被俘虏的人类都变成了他们的奴隶，苏黎几乎一刻都等不了，恨不得立刻就要冲杀进青山市，杀个血流成河，是他的理志告诉他不能冲动，他才能克制到现在。

    这话一说，几人都吃了一惊，丁龙云直接就叫了起来：“你说晚上潜入青山市？那得有多大风险？”

    苏黎道：“我现在也不知道父母的情况，如果他们还活着，极有可能正在青山市受苦，丁哥，你说我能够不管吗？”

    他们几人都看到了苏黎脸上隐隐出现的一丝痛苦神色。

    “思来想去，正面杀进去难度太大，想要混进那青山市看个究竟，也许这是最好的办法。”

    几人都看着苏黎，虽然都明白这其中的凶险之大，但是苏黎是要去救父母，谁也不能说阻止他。

    蒋水珏深深吸了一口冷气，道：“不论如何，你如果要去，必须要带上我！”一边说一边从后面伸出手来，抓紧了苏黎的手，死死也不松开，显示出了她的坚决。

    “不错，还有我，就算这青山市真是龙潭虎穴，我们也要闯一闯。”丁龙云立刻表态。

    宫晓缓缓道：“如果计划得好，也未尝不能一试。”

    听着他们的话，苏黎心里感动，夜闯青山市，这个计划可以说十分疯狂，其中的凶险可以想象，简直和送死没什么区别，但是蒋水珏、丁龙云和宫晓却依旧毫不犹豫的支持，愿意与自己同行。

    “不行，我有‘隐藏气息’的能力，也许可以趁乱混进去，就算万一被发现了，我一个人逃走也不是很难，人太多了反而不好。”

    苏黎摇摇头，拒绝了他们同行。

    他现在最大的问题就是体能不足，如果拥有足够体能，进入“超限者”状态，以他的六倍极速，就算被发现，他也有信心凭着这恐怖速度逃出青山市。

    丁龙云犹豫了一下，才道：“苏黎，我有句话不知该不该说。”

    苏黎道：“我们之间有什么不能说的？”

    丁龙云想了想，才道：“你担心伯父伯母的安全，你的心情我能够理解，就像之前我到了金安县，想要寻找丁晗一样，但是我们再担心，也不能冲动，必须要做到有十足的把握才能行动。”

    “你要知道，只有你平安无事，你才能够去救他们，如果连你都出事了，那还有谁能救他们？苏黎，我话可能很不中听，但我想说的是，不论你做什么决定，我都支持你，你要我陪你一起闯青山市，我丁龙云绝不会皱一下眉头，但是……总之，你必须要考虑清楚，有足够的把握，才能行动，你要知道，你已经不只是你一个人，还有我们。”

    丁龙云真情流露，一字一句，都说到了苏黎的心里，让他隐隐有些震动。

    苏黎听完这些话，没有回应，而是闭上了眼睛。

    其他人没有再说什么，都知道，他在思考。

    好半晌，苏黎终于深深吸了口气，重新睁开了眼睛。

    “你们放心吧，我不会胡乱来的，至少要有一定的把握，我才会行动。”

    苏黎说完这句话，蒋水珏和宫晓几人都微微松了口气，明白刚刚丁龙云话的说动了苏黎，至少他不会再冲动。

    原本苏黎的确焦急，甚至想着将金安县这些人送到古城后，他就再次前往青山市，先潜伏在周边，等到夜晚怪物攻城，他再想办法混进去，寻找人类俘虏，看能不能找到父母或者打听一些关于父母的消息。

    不过此刻他改变了想法，行动之前，自己需要谨慎再谨慎。

    “晋升到5级的时候，将能够领悟到第三种灵源之术，如果能够领悟一种强大的灵源之术，实力将有一个很大的提升，我争取在明晚之前，升到5级，那样就有了更大把握。”

    苏黎心里有了决定，暂时不会贸然行动，心里不再纠结，整个人就轻松了一些。

    近两千人的队伍浩浩荡荡前往龙丘山，当在距离龙丘山约还有二三十公里的，遭遇到了怪物袭击。

    成群的怪物突然从众人水底出现，掀翻了不少木筏，很多人猝不及防掉落水里，队伍立刻大乱。

    苏黎看在眼里，暗暗摇头，这队伍缺少训练，形如一盘散沙，比起当日他们“南江联盟”的几大势力联盟都不如，他们能够坚持到今天，也算是走运了。

    景明轩、苗壮、宋牧原和何志扬四位首领连声叱喝，让众人奋起反击。

    苏黎、丁龙云、宫晓、蒋水珏、徐雪慧、水麟兽纷纷出手，其中以苏黎的攻击最是可怕。

    虽然这些怪物绝大多数都是普通怪物，但苏黎却进入了“魔鬼肌肉”第二形态，将战力三倍提升，疯狂砍杀，力求尽可以多的收获有效灵源。

    他想要升级。

    现在他已经拥有了接近九百枚的灵源，但想要成为5级的神圣骑士，依旧差了一千一百多枚。

    他计划就是在明天天黑之前，晋升突破到5级。

    还差一千一百多枚灵源，苏黎压力很大，所以他需要疯狂猎杀怪物，获得灵源。

    这些从水底出现的怪物大多都是四级或五级的普通怪物，实力不强，对于苏黎来说，正好适合猎杀。

    当怪物被击溃后，这短短时间，苏黎已经收获到了两百多枚灵源，目前拥有的灵源数量增长到了1136左右。

    “还差864枚。”苏黎默默想着，看来今晚的怪物攻城，自己还需要更努力才行，不出意外，明天应该能晋升到5级。

    接下来一路没有遭遇意外，近两千人的队伍抵达了龙丘山。

    不过在这个时候，倒是出现了一段小插曲，他们才刚刚接近最近的玉屏峰的时候，迎面就有一大群人迎了上来。

    这群人，苏黎都很眼生，确定都没有见过，而显眼的无疑就是这群人中，为首一人，显得十分年轻，看起来也就二十出头，面容端正，隐隐蕴含着一丝莫名的威严，骑着一只形似海豚的坐骑，脸带微笑，主动迎了上来。

    苏黎暗奇，立刻就远远的打开了无瑕级的“窥视符纹”观察这骑着海豚坐骑的年轻人的资料。

