    “我想我应该走了。”

    “哦，其实没有这个必要。”

    “谁说没有必要的？”

    有趣的一幕出现了，克里斯蒂娜成了那个尴尬的人，岩田武跟美穗两个人，竟然意见相反。

    还好，克里斯蒂娜比较聪明，她很干脆的微笑着出去了。

    于是乎，这里就只留下了岩田武跟美穗两个人。

    这个情况就有些……莫名的复杂起来了呢？

    岩田武稍稍有些尴尬，美穗也是如此，但美穗毕竟是主动过来的，所以，她现在也得主动的开口。

    既然是专访，岩田武就是坐在沙发上，美穗款款而来，坐到了他的身边。

    “为什么？”

    “啊？”

    美穗一开口，就让岩田武摸不着头脑。

    到底什么为什么呀？

    美穗皱着眉看他，好像他不应该不懂才是。

    岩田武更是挠头，“有话，能不能明说？”

    美穗有些幽怨，“明明已经跟明菜在一起了，为什么却不珍惜？”

    这。。。

    岩田武被说的挺尴尬，可自己跟明菜设计的这个事情，好像被这么说，也挺合理。

    毕竟，许多人想来，大概是跟岩田武去美国这件事有关系。

    而美穗会怎么想？

    岩田武不禁脸上一板，“你是不是太过分了？什么时候，你可以指责我了呢？”

    这话要是放在平时，美穗估计直接留蔫儿了，可是这次不一样。

    “我过分？那还不是你做的过分？明菜她之前受过情伤，可你竟然还这样！”

    岩田武听了这话，他实在是很难反驳。

    “但，这是我跟明菜之间的事情，你有什么资格来管。”没错，确实是这个道理。

    可是……

    岩田武说完就有些后悔，特别是他看到美穗的眼神。

    “是，我确实没有资格，可是，我就想管一管，确实，我不应该多说什么，可总是觉得……好不容易得到的幸福，不应该就这么轻易的放弃，应该小心的呵护，去，去……去守护！”

    美穗的话，一开始说的是理直气壮，可越说她就越是没有底气，越是慌张。

    直到最后……

    “实在是失礼了！可也请好好的考虑我所说的，拜托了。”

    说完，本来穿的好好的美女偶像明星，起身一个鞠躬，转身要跑。

    岩田武本来是懵的，可是现在却有些懂了。

    看着美穗纤细的背影，他甚至有些后悔，当初自己对她做的有些过分。

    虽然，好像也没做什么，可就是……

    “阿里嘎多。”

    不知道为什么，岩田武竟然说了句谢谢。

    美穗的脚步停下了，她已经到了门口，显然，她犹豫了。

    但最终，美穗还是没有转过头来，只是自顾自的点了点头。

    “我也确实是过分了，给你造成了困扰，抱歉。”

    说完，她急匆匆的离开了。

    岩田武并没有看见，但他仿佛看到了美穗流了眼泪。

    他真的很意外，没想到竟然会这样。

    岩田武这个长相，还有美穗跟自己长久以来的情况，好像，她不应喜欢自己才对。

    不对，怎么就这么大大咧咧的认定人家会喜欢自己呢？

    哎呀！

    想什么呢！

    我岩田武这副凶恶的长相，怎么可能会有这么多人喜欢？

    这个自嘲……就当做是自嘲好了。

    还是不去想这件事了吧，美穗她大概自己也能想明白。

    接下来的关键，还是怎么跟韦恩斯坦兄弟斗法。

    另外...

    岩田武打电话给了岩井俊二，他想聊聊电影。

    一部爱情电影。

    ……

    美穗其实是很想表白的，她已经按捺不住自己的内心了。

    这次的机会实在是很好，明菜跟岩田武之间恐怕是发生了些什么。

    那这不是趁虚而入的好机会吗？

    按照自己的性子，按照长久以来自己想要超越明菜的心思。

    总之，她中山美穗就应该抓住这个机会。

    而且，岩田武是她的老板，他们两个人若是在一起了之后，那不就可以经常的……

    穿着OL制服，然后来到老板的房间。

    当老板闲暇的时候，有些工作是不是应该让秘书去做？

    哎呀，这种想法总是停不下来。

    美穗在之前想的很好，可等她真正面对岩田武，等她真正感受到内心的悸动的时候。

    她，她……改变了主意。

    或者说，她实在是开不了口。

    原本的美穗，把爱情什么的想的太简单了，就好像自己出演的那些剧。

    也许收视率很棒，可还无法成为经典。

    甚至，她感动不到自己。

    而真正到了这种时刻，她才真的明白。

    哪有这么简单的呀。

    美穗走出岩田映画的时候，她自己都没有察觉到。

    眼泪已经布满她娇媚的面容。

    忍不住又想到岩田武的那最后一句话。

    谢谢。

    这个家伙竟然会说谢谢。

    这实在是太好笑了。

    泪水与笑容混合在一起，美穗比之前更漂亮了。

    ……

    人生，大概总会有那么几个阶段。

    美穗今年只有21岁，她大概正在经历着自己人生的一个新的阶段吧。

    只不过，这个阶段有些难。

    而有的人，则稍显顺利一些。

    “哦，龟田桑，我们真的可以合作吗？”

    “这个当然了，岩田监督在之前拍摄中就已经用到了我们企业的车子，实在是非常的感谢呢。”

    “那么，这个合作方面……”

    “是这样的，美国市场绝对是我们丰田非常看重的，但你也知道的，最近几年，美国政府总是刁难我们，这让我们十分为难呀。”

    “嗯，我也听说了，好像总是要多收好多的税。”

    “这根本就是贸易保护！亏他们美国人还总是说什么自由贸易呢！哼！”

    “哦，龟田桑，这些话还是我们私下说说就好。”

    “哈，也是也是。”

    松重丰负责跟丰田方面接洽的工作，他这个人就是有些反差的。

    虽然，外表上来看，就是一个坏蛋，可实际上，他是个非常腼腆的家伙。

    而在办事的时候，他又总是很稳重。

    这种稳重的样子，其实是掩盖自己的腼腆。

    可稳重就会给别人一种好的观感。

    龟田是丰田公司企划部的人，不算是总负责，但也算是个小头目了。

    他就觉得松重丰这个人物，不错。

    关键是，松重丰这次代表的是岩田武，当今日本势头最强的监督。

    年轻监督里面，绝对没有人比他更强了。

    岩田监督之前在美国拍摄的电影，竟然有很多他们丰田的车子。

    这自然让龟田很是得意，而他也自然看到了一个很棒的‘点子’！

    企划部嘛，就是搞这些的。

    “不如，我们一起做个联动。”

    “哦，这个联动。”

    “反正，我们丰田在美国也是要投放不少广告的，干脆这次把电影的主题融入其中，如何？”

    “好办法！”

    松重丰嘴上叫好，可实际上，他来之前岩田桑就跟他讲过了。

    大概的，就是这种模式！

    电影里出现产品，那大概率是植入广告。

    现在这个年头，这种广告还是一个挺新鲜的事物。

    而日本又很奇葩，因为版权的保护比较严格，所以，影视作品里，如果不是给商家做广告，那么尽量不要出现‘品牌’。

    于是乎，在许多比较简单的电影，一个屋子一张床，一男一女两个角色的这种。

    好多的马赛克呀。

    咳咳……不是那方面的马赛克。

    总之，日本这里想要做这种植入，本身就有些难。

    美国那就不一样了，没有这么的严格。

    也就是说，可以大展拳脚。

    而这个广告...

    “岩田监督能帮忙拍摄吗？”

    “啊？这个……”

    “我们一定奉上厚礼。”

    龟田都说到了这个份儿上，松重丰还有什么不明白的吗？

    到了关键了，这个……

    “请让我给岩田监督打个电影。”

    “这当然没有问题。”

    松重丰的稳重，让他出去打的电话。

    毕竟是在相谈室里，可没多久，他就回来了。

    “当然可以！”

    龟田得到这个答复，也是笑的眼睛都没了。

    丰田跟《速度与激情》来做联动，而广告还由岩田武来拍摄？

    能拍出个什么样子的广告呢？

    ……

    “中森明菜与岩田武，还是没有复合的迹象！”

    “怎么能用这样的词呢？他们俩又没有分手。”

    “这可说不定，没准已经分了也不奇怪。”

    “怎么会不奇怪？”

    电视里，许多嘉宾正在讨论着当下最热的八卦。

    克里斯蒂娜，窝在沙发里，手上拿着一瓶可乐，一边看一边笑。

    这个岩田武还挺有趣的嘛，竟然还有这么多人帮他说话。

    克里斯蒂娜并不知道，电视里做辩解的人，其实是小泉今日子，是明菜的人，可不是岩田武的。

    但，她也不需要知道。

    克里斯蒂娜发现，自己仅仅一个专访，就让中森明菜跟岩田武产生了嫌隙，那么，自己只要……

    突然间，电话响了。

    “哦，岩田先生，这么晚了什么事呀？”

    “克里斯蒂娜小姐，我大概得马上就去美国了，所以，接下来的专访……”

    “这没关系，我跟你一起回去。”

    “这样，不麻烦吗？”

    “当然不，能跟您这样的绅士一起坐飞机，实在是一种荣幸。”

    “这说的我都不好意思了。”

    “没有没有。”

    岩田武要提前去美国，当然是因为跟丰田搞的这个联动。

    广告还是比较简单的，而且，这次拍摄是用电影相关的主题，那么，岩田武就回好莱坞，把光头文迪塞尔跟里维斯找来，就差不多了。

    以上是理由。

    可为什么要给她克里斯蒂娜打电话呢？

    金发美人痛快的喝了一大口可乐，然后打了个响亮的饱嗝。

    她脸上全是笑容，她知道，鱼已经上钩了。

    只是她并不知道，岩田武挂了电话后的面部表情跟她差不多。

    嗯，岩田武也觉得，鱼上钩了。

    ……

    PS：讲真，没睡着，这就去睡了，求大家支持。

