    林启和小芊到了目的地。

    这家咖啡店看上去非常大，处在一个十分优秀的城市地段。

    店面精致的装潢风格预示着这里的消费一定不低。

    林启报了秋水给她的卡座号，在店内侍者的指引下往里走着。

    咖啡厅的内部堪称迷宫，三人在里面左绕右绕。

    小芊明显是被绕晕了，东边看看西边瞅瞅，明显是第一次来着这种地方。

    林启也放慢脚步，没有走得太快, 让小芊能充分欣赏沿途的光景。

    ......

    李秋水在卡座内进行着最后的见面准备，拿出口红补上了因为先前喝水被杯子擦掉的一部分。

    这个她喝过的，上面沾了几缕口红印的杯子，就是他待会心机手段的一环。

    再次照了照化妆镜，确认自己的妆容完美无暇，她静静地等待着林启的到来。

    之前她就已经问过了，预计林启五分钟内会到达这个卡座。

    希望你不要沦陷得太早，我今天可是准备了一环又一环的攻势呢...

    “咚咚——”

    卡座的折叠门被敲响了。

    李秋水按了一下桌上的一个按钮开关，折叠门自动打开。

    一位身材高挑的俊秀男子出现在李秋水面前。

    嗯？

    李秋水眨了眨眼睛。

    这个就是林启？和照片上差距好大啊！

    如果要问林启本人和她看到的照片差在哪里, 李秋水会第一反应说本人要帅不少。

    此时的林启的身材样貌无论从哪个角度，都长在了李秋水的审美上。

    让她不由自主地生出了好感。

    差距大是正常的，因为林启在资料上上传的那张照片是他大学毕业时照的。

    那个时候的林启虽然也长得不错，但终归是还带着一丝稚嫩。

    现在的林启就不一样了。

    身体素质模块不仅仅是让他更健康了，还给予了他原基础上最好的五官皮肤状态，以及最完美的身材比例。

    外形上绝对是无可挑剔。

    气质上更是经过这段时间的直播历练，比之前要沉稳成熟了不少。

    让李秋水第一印象产生好感也再正常不过了。

    这么一看，老娘就算是和他发生点什么，谁亏谁赚还不好说啊。

    李秋水在心态上瞬间发生了变化，她本来也不是什么特别有深度之人。

    李秋水也知道林启是名牌高校毕业的，她自从遭受社会毒打后，本能地开始崇拜一些高文化高水准的人。

    李秋水站起身，露出一个她对着镜子反复练习过的, 无懈可击的笑容。

    “是林启吗？”

    她主动朝着林启迎去，似乎想和他握握手。

    在她的前进路道上，她随身带着的包有一半暴露在半空中, 似乎是快要从软椅座上滑落下来了。

    但李秋水却假装没有看到，继续往前靠近。

    没错, 这就是她今天设计的第一环！

    让包里的东西散落一地，然后二人一起在略显狭窄的卡座间找寻，按照林启的性格，肯定会蹲下身帮她在地上找寻失物。

    李秋水今天特意在包里装了特别多乱七八糟有的没的东西，并且多数还很零碎，掉在地上十分不好找。

    这样两人就会挨得特别近，时不时会有身体上的摩擦。

    “只要物理上的距离靠近，心理上的距离也会在不经意之间拉近，亲密的关系往往是从这种小细节开始的。”

    这是秦依然过去给她讲过的一句话，李秋水记得特别牢固。

    并且在找东西这件事上还有一个细节，那就是李秋水的裙子很短，里面也没有穿安全裤。

    蹲下身子的她势必会让林启看到点什么，她再借机露出羞涩慌张的模样，林启势必会非常不好意思，二人之间的气氛瞬间带上暧昧的色彩。

    这就是李秋水“攻启计划”的第一步！

    任何一个年轻男子来都无法顶住这一波的攻势！

    李秋水非常有信心！

    她故意将起身动作弄至最大，弹性的座椅将形变效应传播过去，本就摇摇欲坠的开口包包一歪，朝着地面摔去。

    如此顺利美妙的开局！

    李秋水心中一喜。

    但就在这时, 一只稚嫩小手出现, 将即将要倒塌的包包抓住了。

    ？？？

    谁的手！！

    李秋水傻眼了。

    小手的主人当然是小芊。

    小芊从林启身后钻进来, 灵活地钻到包包旁边，在最后倾倒的那一刻，将包包扶住了。

    “包要掉了。”

    她扶住包，对李秋水小声地说道。

    哪来的小女孩！！！还有她身手为什么这么灵活啊！

    李秋水简直人傻掉了。

    小芊的身手当然灵活，她可是班上运动细胞最好的孩子，并且狭小的卡座过道也十分适合她娇小的身材发挥。

    “芊芊，这是秋水姐姐，是哥哥的...嗯，同事。”

    林启想了想，也只能用这个词。

    小芊没有叫姐姐，把秋水的包往里挪了挪，再次回到林启的身后，悄悄打量这李秋水。

    “林启，这位是...？”

    李秋水此时的笑容非常僵硬。

    “这是我妹妹，叫小芊。”

    林启介绍着。

    “可你们看上去不太像，不是亲妹妹...吧？”

    李秋水为了缓和她心中的尴尬，随便找了个问题问。

    “没差的。”

    林启微笑回应。

    还真是个...好妹妹呢！

    李秋水在心里咬牙切齿。

    她仔细打量了一下小芊。

    小芊也在偷偷打量她。

    小芊是个聪明孩子，她虽然不太懂大人之间的事情，但本能地觉得这个姐姐有点怪。

    虽然林启出发前告诉过她，今天是要出来见个人，还是个女人。

    小芊一开始没放在心上。

    但此时看到打扮得花枝招展的李秋水，她突然又警惕起来了。

    就算你很好看，你也没有方老师好看！

    方老师才是最好看的！

    小芊不由自主地开始用自己最喜欢的方老师和面前这个姐姐相比。

    “为什么有个小孩的声音？”

    她微型耳机里传来王总的声音。

    听到王总的声音李秋水突然反应过来了。

    既然林启这次出来把他妹妹带上了，那就不是简单的第一步完不成了，而是后面的环节基本都没法做啊！

    她李秋水再怎么不要脸也不可能当着小孩子的面施展套路吧！

    李秋水顿时开始头疼起来。

