    之后众人分别，秦小鹏直接回酒店休息了。

    另一头领导车上。

    “领导，咱们用不用派人跟着，保护秦先生的安全？”于秘书问道。

    “不用，那样做好像咱们监视他一样。

    看得出来，对方不喜欢别人打扰他，而且他的保镖应该很厉害。

    咱们今天的目的也全部达成了，可别节外生枝，做一些讨人厌的举动。

    不过嘛，最近我省治安确实差了一些。

    传达命令下去，最近严打。

    谁胆敢这个时候作奸犯科，那就是与一千多万民众作对。

    绝不姑息！”

    “是，领导。”

    秦小鹏就是牛，走到哪里，哪里的领导都重视的不行不行的。

    这也体现出，他善用自己手中的资源。

    要是铁公鸡一只，你再有钱，别人也不会捧你臭脚。

    你又不是我爷爷，从你这捞不到好处，还供着你，拿你当颗葱？

    谁能这么贱？

    秦小鹏这一边。

    到了酒店后，问影卫道：“02，这酒店附近有没有别人在盯着我？”

    “没有发现。”

    “嗯！如果一旦发现谁盯着我，跟踪我，摸清底细，第一时间汇报给我。

    绝不允许让别人看出我的目的所在。”

    “是，主人。”

    “我爸妈，不对是李健夫妇怎么样了？”

    “两人现在在德县医院产科病房里，李健每天都陪着陈蓉女士，她应该快生了。”

    “嗯，记住一定不要打扰到他们。

    安排一下，明天先去扶县调研，在那里先待两天。

    大后天去榆县，也是只待两天。

    然后就去德县！”

    “遵命主人。”

    “嗯！还有。

    让权舆集团，多多与内地国营基建公司合作，包括但不限于高速公路、地铁等。

    还要让扎打银行对这方面上，释放的贷款力度倾斜一些。

    对，还有医院，让权舆在全国各个主要城市投资建设医院。

    计划十年之内，务必在华国内地的二十三个省、五个自治区、四个直辖市，全部开设到位。

    而且每一家都要打造成为三甲医院。

    嗯……！还有。

    与当地的医科大学展开深度合作，学校培养人才，安排到咱们的医院实习、工作。

    同时承诺每年拿出百分之十五的利润分给他们。

    这样既能给学生增加更多的就业机会。

    学校呢，也愿意为咱们引进人才。

    用利益捆绑住他们！

    其结果可以预见，咱们的医疗水平只会越来越强，医院越做越大，保持长久不衰。

    另外啊，地一定要多买点，预留出未来可以扩建的地方。

    咱们的医院，将来还要增设附属医美部，就是整容、美容。

    这个部门要单独划出一座大楼给其使用。

    当然这个部门至少十五年内不会启动。

    不过技术储备不能到时候再去研究学习。

    从现在就要开始准备了。

    让权舆在美帝、棒子国收购几架医美公司。

    加大力度研究，例如什么瘦脸针、去皱针、增光针、补水针。

    反正就是如何能让女人变美，就给我往这方面研究。

    哈哈，挺好。

    这里的领导我没白见面。

    从见到他们那一刻起，我就在脑子里疯狂琢磨，我该投资点啥呢？

    没想到，这么一琢磨，脑子里的灵感、想法，如火花迸射一般。

    举一反三。

    行了，我累了准备休息了，你下去安排吧！”

    “是，主人。”

    然后秦小鹏就去洗了个澡，安安心心睡觉了。

    越临近和他父母见面，他这心态反倒是越加平静了下来。

    他是踏实休息了。

    可是因为他，扰的整个地区都不安宁了。

    晚上全是呼啸的警笛声。

    嗡嗡嗡~

    一个又一个作奸犯科的被抓走。

    呯！

    一个壮汉猛的推开大门，然后把门迅速关上。

    “大哥，怎么回事？外面怎么这么多警察上街？

    隔壁那条街的“疯狗”刚刚被警察带走。”

    “你来的正好，我正准备叫你回来呢。

    刚刚老徐给我打电话告诉我说，最近省里来了个大人物。

    让我收敛一点，别惹麻烦，否则神仙都救不了咱们。

    疯狗什么情况？

    怎么被抓的知道吗？”

    “还不是他在歌厅喝醉酒，然后有个小子惹到了他，给人家拎到外面一顿胖揍。

    恰巧被巡逻的警察给看见了，当场抓走。”

    “老虎，约束好弟兄们，这个节骨眼上千万别惹事。

    省里看样子是玩真格的，等大人物走了再说。”

    “我又不傻，知道了老大！

    老大你说这个大人物是干什么的啊？

    怎么就这么厉害，要是咱们能结交一二就好了，以后还不是横着走啊！”

    “靠，别做梦了。

    咱们在人家大人物是哪颗葱？稀得理你吗！

    别一天净想不切实际的美事。”

    “嗐，我这不也就说说嘛，这点自知之明还是有的。

    老大，六哥的媳妇这几天可能快生了，明天咱们还去医院看望一下吗？”

    （李健：家里排行老六，人称六哥。）

    “去看看吧，虽然六子不混社会，但是他爸是个局领导。

    套套近乎、拉拉关系，还是很有必要的。

    你今天就别回家了，外面乱糟糟，你在我这里休息一晚上吧！”二志道。

    “嘿嘿，好嘞哥。”

    像他们这样的混子，同时有许多人，也得到了小道消息。

    看风声很紧，遂就交代小弟们老实一点，避避现在的风头！

    …………

    一夜无话。

    第二天。

    秦小鹏坐车到了扶县。

    这一路上的要道都设了关卡，而且警察明显加派了不少人手。

    还有很多警察在道路上巡逻。

    秦小鹏车队路过他们的时候，还都向他敬了个礼。

    这就是权势吗？

    待了两天，就又去了榆县。

    又是两天，最后去了此行的最终目的地。

    德县！

    四天时间里，每到一地，就撒了几百万，作为扶贫资金。

    这可给县领导乐坏了，唯一可惜的事没有得到秦小鹏的投资。

    不过这也是意料之中的事。

    人家一个港城大富豪，大老板来自己这么个小县城。

    有什么生意值得人家做的？

    所谓庙太小，容不下这尊大佛。

    能白来一笔扶贫资金，已经是意外之喜了！

