    远方，一轮火红的太阳在紫色的雾气中升起，向周围喷发出耀眼的光焰。

    金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的雾帷，整个大地豁然开朗了。

    经过大半天的奔波，木叶大军终于来到了阵地。

    这里左边是仿佛被利剑切断的山脉，右前方是一条波澜壮阔的大河。

    从远处的梯形高山上顺流而下。

    只见正前方的平地上，砂隐村和岩隐村的两军一左一右，早已在此等候多时。

    显然，他们跟鹿久想到了一起。

    两国联军是想凭借兵力优势，一口气击败木叶大军，从而越过桔梗山直捣木叶。

    而鹿久是为了让他们知难而退，选择发动小队作战模式。

    宇智波图南站在大军的最中央，开启三勾玉写轮眼，朝着远处看去。

    只见砂隐村大军的上方，一名男子双手抱胸，被漆黑色的沙铁给托举在半空中。

    而岩隐村的大野木更过分，悬浮在高空中，俯视着下方众人。

    两人可谓是逼格满满。

    大野木扫了眼木叶大军中间的鹿久等人，微微有些唏嘘道：

    “看来木叶是真的没人了，一眼看去，指挥人员全都是些晚辈。”

    三代风影冷哼一声道：

    “木叶三忍死了一个，叛逃了两个，他们的火影也老了。

    看来这场战斗没有悬念了。”

    大野木侧目看了一眼三代风影，悠悠道：

    “别掉以轻心，那毕竟是木叶。

    我们两先静观其变。

    如果发现有强者，就一起上。”

    三代风影显然没有把大野木的话当回事，耸了耸肩道：“无所谓。”

    这时，奈良鹿久深吸一口气，朗声喊道：

    “两位大人，你们真的要不顾盟约，挑起战争吗。”

    大野木正想说几句冠冕堂皇的话，却被三代风影打断道：

    “不用跟他们啰嗦，情报显示他们还不到一万人。

    速战速决，免得发生意外。”

    大野木旋即重重的点了点头道：“好。”

    “进攻。”

    随着命令下发，砂隐村和岩隐村的忍者齐齐朝着木叶大军冲来。

    “呼~”

    鹿久重重的吐了一口浊气，朗声喝道：“记住不要盲目往前冲，队形不要乱，大家上。”

    话音一落，木叶这边的忍者大军也随之冲出。

    与此同时，山中亥一来到奈良鹿久跟前，将手放在他的额头上。

    跟山中一族的族人共同施展心传身之术，将鹿久的指令通过念头传递至在场每个木叶忍者脑海中。

    两军的距离渐渐拉近，已经到了忍术能攻击到的范围。

    但听三代风影朗声喝道：

    “风遁班。”

    下一刻，砂隐村的冲势减缓了些许，风遁班的忍者冲到了最前方，双手整齐划一的结印。

    但听战场中传来齐声暴喝。

    “风遁·真空波。”

    在风遁班刚开始结印的时候，鹿久便赶紧在心里指挥道：水遁班。

    木叶的阵型也随之变换。

    “水遁，水阵壁。”

    只见砂隐村方向，密密麻麻的空气弹朝着木叶大军袭来。

    与此同时，前方的木叶水遁班齐齐朝着前方吐出水流。

    水流落至地面，涌起一道高十余米的水墙。

    空气弹击打在水墙上发出阵阵炸响，水花四溅，却是无功而返。

    奈良鹿久通过心念询问山中亥一道：剩下的山中族人瞄准好了吗？

    山中亥一在心里回道：准备好了。

    只见百余个山中一族忍者双手比出一个正方形，纷纷对准目标。

    远处的三代风影眉头一皱道：“不好，那是木叶的山中一族。”

    但见大野木伸手捋了捋胡须道：

    “老夫早就有所准备。

    土遁班，动手。”

    只见跑在前方的岩忍快速结印。

    “土遁·万里土流壁。”

    就在心转身之术发动的前一刻，一道高数十米长数百米的土流壁挡在了两军之间。

    而此时的山中一族族人的忍术也释放了出去。

    一瞬间，这百余名山中族人便纷纷晕倒在地。

    奈良鹿久脸色没有丝毫变化，在心里默默问道：

    “他们还有多久才会醒。”

    “大概五分钟。”

    奈良鹿久点了点头，看着两军即将相遇，而那万里土流壁也因失去了维持的查克拉在迅速下降。

    但听奈良鹿久在心里喊道：

    “秋道一族，按计划行事，记得不要滚直线，要滚弧形。”

    话音一落，冲在最前方的秋道一族纷纷跃起，发动肉弹战车。

    肉弹战车猛地穿透没有查克拉维持的土流壁，将土流壁冲出一个个大洞。

    “就是现在。”奈良鹿久在心里暴喝道。

    只见冲在第二梯队上百名火遁忍者齐齐结印。

    “火遁·大火球之术。”

    大火球撞击在土流壁上面，眨眼间便将水分蒸发殆尽。

    土流壁也硬化成了一道土墙。

    与此同时，紧随其后的奈良一族纷纷竖起印，沉喝道：

    “影子模仿术。”

    一条条黑影朝着前方窜去，刚好穿过土墙的大洞。

    宇智波图南这才注意到，太阳就在木叶这一方的身后，将众人的影子拉的长长的。

    利用太阳的位置，增加奈良一族的影子模仿术长度么。

    当影子模仿术穿过土墙后，借用了土墙后的阴影，再次增加长度。

    很不错的战术，不过，他是怎么把敌人的反应都算计到的。

    宇智波图南意味深长的看了一眼神情肃穆的奈良鹿久。

    但见奈良一族的影子模仿术在穿过土墙后，刹那间便将土墙后的前排忍者联军给控制住。

    而秋道一族的肉弹战车则冲入人群中疯狂肆虐。

    转一个圈后，又纷纷从土墙的大洞里滚了回来。

    宇智波图南双眼微微一眯，心里对猪鹿蝶的表现更加满意了。

    像这样有特色的忍族，在宇智波图南眼中，向来是高质量食粮。

    这些都是宝贝啊。

    该我出场了。

    宇智波图南可不会忘了自己的计划。

    现在的木叶忍者还不能伤亡太多，他们大部分人的认同还没有奉献出来呢。

    宇智波图南可是一直记得，系统的认同方式分为三种：情感认同、理念认同、实力认同。

    情感认同，宇智波图南用的最多，心得体会也最深刻。

    想要获取情感认同，最好的方法是趁人之危，在他人情感空窗期趁虚而入。

    以此类推，实力认同，就是要让他人在发现自己实力不足时，挺身而出。

    战场，才是实力认同的主场。

    战场人设怎么立。

    参考宇智波斑。

