    在空间断层后，黑衣人身体另一个方向，翠绿的枝条破空而出。

    瞬间就将那黑衣男缠绕，包裹……

    逐渐形成一个茧！

    “不……你到底是什么鬼东西？怎么可以压制我的本源？”

    圣灵界的意志，发出最后一声呼喊，却没有人回答他。

    “呀呀呀……丫丫姐，你这样，我吃不到好东西啦……”

    月月落回湖心岛，生命之树也再次幻化成小丫头。

    她宠溺地摸了摸月月的脑袋上的冲天辫，小声的说道：“月月直接吸收，不好……会影响到你！

    还有……哥哥也不能吸收，否则会被它的气息沾染到！”

    “那怎么办？”

    “那怎么办啊？”

    楚天一听说，不能吸收顿时不高兴了。

    这不是煮熟的鸭子，飞了吗？

    于是和月月同时出声问道。

    “丫丫吸收后，会净化出适合你们的……”

    她被楚天的声音，吓了一跳。

    怯生生的说道！

    “呃……”楚天尴尬，刚才他的声音确实大了点。

    见到她的样子，赶紧伸手在她头上使劲揉了揉。

    此时，她头顶的草环已经消失。

    而生命之树的树冠，还留在原地。

    看来，那草环，应该就是这树冠所化。

    上面的二十七个樱桃一样的果子，自然是被嫁接在上面的驻颜果。

    不过……楚天发现，那驻颜果，好像有点不同了。

    具体不同在什么地方，他也说不清楚。

    反正，就是感觉有了一丝不一样。

    “那现在怎么办？”楚天问道。

    “只能慢慢消化……毕竟它也是存在了亿万年的意志！

    如果不是在品级上可以碾压它，我也没办法将他控制住！”

    丫丫的声音，缓慢而轻柔。

    “不行……时间不多，必须让他赶紧屈服！”楚天皱眉。

    他这样一说，丫丫小眉毛也皱起来了，歪着头好似在想解决的办法。

    片刻后，还是摇摇头。

    “这还不简单……不屈服，就打到它屈服呗！”月月在一片摩拳擦掌。

    “怎么打啊？我稍微放开一点，他就会跑出来的，在想抓到他就难了！”丫丫看着月月问道。

    “看我的……”说完月月就飞了出去，然后站在由生命之树的藤条编制而成的囚笼之上。

    “里面那个丑八怪，你听好了，现在求饶还来得及，要不然，我可要对你不客气了哦……”

    她喊完话，趴在笼子上听了一会。

    什么声音都没有发出。

    “哼……竟然不说话……你不乖！”月月站起身，显得很气愤。

    楚天看的都无语了！

    这家伙怎么看都不太靠谱的样子。

    “兽兽，快过来！”月月喊了一声。

    楚天顿时头大。

    怎么着，我的神魂空间里，还有一个娃娃？

    在这样发展下去，都快成幼儿园了吧！

    “来啦……”

    果然……在正南方，有一个萌萌哒声音传来。

    楚天听的很清楚，这次是个男娃娃的动静。

    顿时脸一黑，果真还有一个。

    下一刻，就见到一道土黄色光影，以极快的速度飞射而来。

    见到所来之物，楚天愣住了。

    “万兽之印？你也能化形？”楚天下巴都快掉到地上了。

    怎么着……自己的神魂空间，是孵化场吗？

    咋什么东西进来，都能化形呢？

    想到这里，楚天下意识地回头瞅了一眼堆在一边的好多箱方便面。

    心道：不会再过一段时间，方便面也能成精吧？

    “主人……兽兽还不能化形，不过快了！”这家伙过来之后，悬停在楚天面前。

    说话也是一板一眼，显然……性格是一个死板的家伙。

    “兽兽？你的名字谁起的？”

    月月、丫丫、兽兽……

    这名字起的，如出一辙！

    “回主人，是月月姐起的！”万兽之印，发出声音道。

    楚天汗颜，转头看向丫丫。

    对方也是轻轻的点点头。

    “行了，我知道了……你去看看有什么能帮忙的吧！”楚天无语，挥挥手，让万兽印去找月月了。

    那家伙，还在笼子上蹦来蹦去，对着里面的家伙，不断威胁。

    不过翻来翻来覆去就是那两个意思，就是你赶紧听话，再不听话就要揍你了。

    得到的回应，自然是毫无声息。

    “丫丫，他能听到月月说话吗？”楚天重新坐了下来。

    对站在身侧的丫丫问道。

    “能！”

    “那他说话，我们能听到吗？”楚天又问道。

    “呃……”丫丫笑脸一红，两只手搅在一起：“我忘了……”

    说着双手舞动，应该是要施展能力，让对方说的话，外面也可以听到。

    楚天却笑了，感情……这小家伙，也是个迷糊鬼。

    不过，赶紧拉住她道：“先别弄，就让他憋一会吧！”

    嘭……

    就在楚天和丫丫说话的时候，一声巨响传来。

    “哎哟……好痛！”随之兽兽的声音也传了过来。

    楚天将目光望过去，正好见到万兽印被高高弹飞起来。

    “哈哈哈……”月月没心没肺地笑着。

    “丫丫姐，你可以让树枝柔软一点嘛！”月月笑完之后对这边喊道。

    “嗯！”

    楚天发现，生命之树幻化而成的丫丫，确实不太爱说话，跟月神之怒幻化成的月月，完全相反。

    ……

    接下来，楚天就是无聊的等待，因为这空间中的黑雾没有散去，他没办法将意识回到肉体中去。

    万兽之印则是像拍皮球一样，不知疲惫地猛砸柔软下来的囚笼。

    整个球形笼子，每一次都被它砸成一个饼。

    伴随着……一碰黑雾被挤出来。

    起先楚天还害怕，那些黑雾会幻化成黑衣人。

    后来丫丫说，那是小世界意志的本源之力。

    犹如榨汁一样，被狠狠地挤了出来。

    这段时间，丫丫也没闲着，无数的枝叶不断地捕捉楚天神魂空间中的黑色雾气。

    她那些叶子，就好像吸尘器一样，所过之处，黑雾全部被吸入其中。

    然后传回树冠，在经过一轮的转变。

    一滴一滴翠绿色的水滴，滴落在神源岛上。

    瞬间就被吸收进去。

    楚天知道，这些就是被净化后的神源。

    只不过……他神源湖水中，之前也被污染成黑色。

