    帅气的三眼前辈哟，这次的赌局最大的不公平，就是我带着白前辈的手臂啊！

    “不知为何，我总感觉面具道友你在作死。”凤仪琴主爪子落在宋书航的肩膀上，在他耳畔道。

    宋书航：“……”

    我作死，有这么明显？

    正说话间，虚空中属于白前辈的那胳膊停止了旋转。

    白前辈的手掌指向了一个位置——正是发霉长毛的绿色史莱姆‘古神’所在之处。

    也就说，属于三眼少年前辈的‘宝物’，就在古神的身上！

    宋书航抬头：“望天。”

    【果然我之前没听错，是这个口癖。】凤仪琴主爪子心中一动。

    这位面具道友，难道也是远古天庭的某位道友？

    而且，很可能是和北方大帝家龟龟关系比较好的成员。

    凤仪琴主爪子对面具道友的真实身份，好奇起来——虽然明知道对方戴着面具，就是不想暴露真正身份，但知道归知道，好奇这种东西又不是自己能控制的。

    她能做的最多是克制自己，不主动去探究这位面具道友的身份。但如果是被动得到了一些情报，推测出了这位道友的身份，就不能怪她了。

    “宝物……是这个古神吗？”凤仪琴主爪子抬头望了眼空中那支看起来很有魅力的胳膊，出声问道。

    虽然只是一只胳膊，但不知为何，看起来就是魅力满满，令人有种想占有它的冲动。

    “宝物不是古神，时间线上对不上。”宋书航缓缓道。

    三眼少年前辈的‘宝物’是在天道狗蛋爹上任后很久，才发射到现世。然后被天道狗蛋爹扔到了‘天道小黑屋’中。

    而古神是宋书航前不久刚发射到天道小黑屋内。

    而且，当初宋书航在巨人小世界时，曾经接触过关于‘古神’的部分记忆，并将它们演化了出来。

    当时，古神突然陷入狂暴状态，就是因为虚空中出现的‘巨大眼球投影碎裂’画面——那是第二天道‘天道三眼’破灭，诸天万界全部会出现这样的投影情况。

    也就是说，古神是在天道三眼还在的时候，就已经存在。

    凤仪琴主爪子道：“那么，是宝物在这古神身上？”

    “对，应该是这样没错了。伤脑筋。”宋书航道。

    他可不想过度刺激沉睡的古神。

    说罢，他用第三神眼锁定沉睡的古神，在它体内搜索起来——身为曾经的界主，古神的身体非常特殊。被它收藏起来的‘宝物’竟然能隔绝‘第三神眼’的探索。

    宋书航用第三神眼扫了一遍，没有任何收获。

    【难道，要我将整个‘古神’扛起来，带回到现世，交给三眼少年前辈？】宋书航捏着下巴。

    说实话，他不想将这家伙带回到现世……这家伙是个大麻烦，一不小心会毁灭一个小位面的灾祸。

    理论上来说，让它继续呆在‘天道小黑屋’中才是最佳选择。

    思索片刻后……

    宋书航心中有了决心：“好吧，三眼前辈。这次你赚到了，买一送一，取回宝物赠送古神一尊。”

    沉睡的古神，而且还是触手系的，应该会符合三眼前辈的审美。

    “要将整个古神带出去？”凤仪琴主问道。

    “没错。”宋书航伸手，将虚空中的幸运白臂指针取回，装到自己左肘子上。

    接着他伸手一挥：“袖里乾坤！”

    古神被装入到袖里乾坤空间，同时还有那团被宋书航揉成毛团的触手，也被一并装入。

    “接下来，我们马上回现世。”宋书航快速道。

    古神这种强大的存在，如果不是沉眠中，宋书航根本无法将它装入到袖里乾坤。所以，要趁着没有给古神带来更大的刺激前，以最快的速度将它送入到三眼前辈那去。

    “行啊，那我继续静静。”凤仪琴主爪子回道。

    虽然刚才她很活跃，但回到现世后，她就又得重新陷入到静静状态，安静的接受一下自己本体亡了的事实。

    宋书航：“……”

    凤仪仙子你静静的样子，很有我闭关的风格。

    ……

    ……

    片刻后。

    宋书航的‘龟壳仙舟’加速，嗖～的一下，突破天道狱限制，出现到现世空间。

    这一次，他选择的落足点是崩溃的天帝世界。

    一进入天帝世界时，凤仪琴主爪子一僵……这个天帝世界，她再熟悉不过。毕竟当初制造这个世界时，她也出力过。

    “天帝世界，竟然崩溃成这个样子？”凤仪琴主爪子突然想哭。

    这可是远古天庭时代，她和众多天庭的好友们，一点点建造起来的世界，充满了她美好的回忆。

    远古天庭崩溃了，没想到连天帝世界也被毁去。

    浓浓的伤感浮现在她心头。

    “咦？你又回来了？”打铁的东方前辈突然抬起头来，望向龟壳仙舟——不久前，他似乎忘记了霸宋的元神投影。

    然后一会儿后，他似乎又记起来了。

    但又一会儿后，他又忘记了。

    现在，他又记起了宋书航的元神投影。

    我特么得了老年失忆症？还是反复型的？东方大帝内心崩溃。

    “东方前辈，白骨仙子，我去去一会儿就回来。”宋书航飞快叫道。

    然后，不给肩膀上的凤仪琴主爪子反应的时间，他就飞快遁入到‘散财王座’后，三眼少年前辈的空间。

    ——因为，他的本体还在天火炉前烧火。

    不能让凤仪琴主的爪子看到他本体的脸蛋……

    他得做点防护措施。

    另外，不知是不是错觉，宋书航总感觉自己的本体肉身中，似乎多了点多余的东西？

    ……

    ……

    三眼前辈世界。

    “刚才那是东方大帝？还有白骨仙子？”凤仪琴主爪子激动的抓着宋书航的肩膀：“面具道友，你到底是谁？你也是天庭的成员吗？”

    “别慌，凤仪仙子。我并不是远古天庭的成员……总之，一会儿我带你去见她们。现在，我有更重要的事情要办。”宋书航安慰凤仪琴主道。

    一会儿，他先让本体将脑袋藏到核心世界去，然后再通过白前辈two当初给他的法器，压制一下身上的圣号。

    只要看不到头，只看身体，凤仪琴主应该认不出他的真实身份。

    如果凤仪琴主看着那个无头肉身也能认出他，那他无话可说！

    凤仪琴主爪子闻言，安静了下来。

    反正东方大帝和白骨仙子都在外面，也跑不了。

    ——更重要的是，她不得不安静。因为她察觉到了对面那个三眼少年，从对方身上传递出来的可怕压迫力。九……九幽主宰？

    “三眼前辈，我回来啦！”宋书航道。

    一进屋后，他先悄悄给三眼前辈和眼珠子管家发了个‘私聊传音’，请三眼前辈和眼珠子管家不要呼唤他的圣号和真名，不要透露他的身份。

    私完后，他准备将‘古神’从袖里乾坤中掏出来。

    “小航，这局……我输了。”还不等宋书航掏古神，三眼少年前辈就一脸绝望回道。

    宋书航：“？？？”

    “小航，老爷这次可惨了。”眼珠子管家蹦哒出来，解释道：“他的化身和龟壳仙舟刚进入到天道狱中，就被天道狱中的一个隐藏手段捕捉。如今，化身现在被困在天道狱中，连珍贵的龟壳仙舟也被没收。化身只在最后关头，将这个绝望的信息传递过来——而且，我怀疑化身能将信息传递出来，也是那个天道狱空间早就设定好的扎心程序。”

    “是那个浑身套在黑白条纹袜里的蠢龙，这是它留下来的卑鄙暗手。”三眼少年前辈恨恨道。

    宋书航：“……”

    他愣了半晌后，才反应过来。

    原来是天道狗蛋爹的手段。

    它在天道小黑屋中，留下的针对三眼少年前辈的后手。

    ——很可能是当初太古时代，三眼少年前辈第一次将‘宝物’发射出去，被天道狗蛋爹捕捉到，扔入到天道小黑屋后，天道狗蛋爹就着手增加了天道狱的一些设置，针对三眼少年前辈布置了后手。

    天道狗蛋爹早就预料到三眼少年前辈肯定会想办法去天道小黑屋中掏宝，才会留下这样的坑眼后手。

    虽然不知道三眼少年前辈和天道狗蛋爹之间到底有什么纠葛……从目前看来，这两个家伙是冤家。

    “也就是说，这个赌局刚一开始，三眼少年前辈你就game_ove了吗？”宋书航哈哈一笑，他伸手一捋自己的头发，将自己的发型朝天捋好：“前辈，你不得不承认，这就是运气啊！哈哈哈哈。”

    轰隆隆～天空中，雷鸣电闪，随时要下冯冰雹。

    【霸宋道友，这话你快删了，让我来说。】眼珠子管家私聊提醒道：【你既然不能透露自己的身份，那就不要太过于扎老爷的内心。免得老爷一怒，大吼出你的道号来，暴露了你的身份，被你肩膀上的小爪子察觉。】

    宋书航心中一惊，连忙伸手将自己朝天捋好的发型给压回去：“咳，三眼前辈，这局比赛，你不输在气运，而是输在意外。这不能怪你，只能说天道狗蛋爹老谋深算。”

    【天道狗蛋爹？】凤仪琴主爪子心中一动——面具道友，是天道的私生子？

    “你这话我爱听。”三眼少年前辈听到‘狗蛋爹’这个称呼时，心情愉悦起来。

    “然后前辈，这次我找到了你的宝物，而且还买一送一。”宋书航说罢，袖子一挥，将古神给抛了出来。

    看到古神时，三眼少年前辈三只眼睛的眼角同时一抽。

    它一眼就能看出，这个古神是个麻烦的东西，处于狂暴状态，一旦醒来就会摧毁边上的所有东西。

    “小航你太客气了。”三眼少年前辈道：“宝物我可以取回，赠送品还是还给你吧。我受之不起。”

    “前辈你不要客气，这是我的一点心意。”宋书航客气＋霸道回道：“我小航送出的东西，就没有收回去的道理！”