    “师兄不用紧张，没事的。”看他坐立不安的样子，杨帆出声安慰。

    “我知道，我知道……对了，你们在腾腾镇调查得怎么样？”

    “……”

    你现在终于想起来，还有腾腾镇这回事？

    “我们进入调查，已经可以确认，镇里有高等级僵尸的存在。”杨帆认真的回答。

    “你们遇到那只高等级僵尸了？”林九惊讶。

    杨帆把去到小镇以后发生的事情说了一遍，具体是如何做出的判断。

    “哇啊……哇啊！”

    婴儿啼哭声突然响起，打断了两人之间的对话。

    “生了，生了！”林九激动的高举双手，像是自己还在降生一样。

    看来孩子降生非常顺利，身体也很健康。

    半晌过后，遮姑才打开房门走出来，满头的大汗。

    “母子平安，我们可以回去了！”

    “莲妹……”林九上前。

    “站住！”遮姑伸手阻拦，将林九推开。

    林九看看遮姑又看看房门，最终选择了放弃。

    “师兄我们走吧，改天来看也是一样的，到时还要来吃满月酒。”杨帆怕遮姑不给林九面子。

    “对，还有满月酒，到时候再来。”一听还能再见，林九恢复了精神。

    大帅这次倒是没有直接撵人，他已经知道了前因后果。

    虽然还是看不惯林九，但至少不再恶语相向，也安排了众人的食宿。

    毕竟是救了自己妻儿的性命，就算性格再浑也能分清是非。

    第二天，林九告别了自己心爱的莲妹，众人踏上归途。

    这归途嘛，自然是回遮姑的道场。

    “接下来我同阿帆就要去往腾腾镇，秋生和文才交给你了。”林九认真的对遮姑说道。

    “不行，我也要去！”遮姑不同意。

    “太危险了，我们怀疑镇上有游尸存在，甚至是更高级别的僵尸。”这女人不大听话啊。

    “那你我夫妻，要死也要死在一起！”遮姑还是坚持己见。

    场面一时之间僵持不下，秋生文才完全当做什么都没有听见，在原地画圈。

    “师姐，我师兄说得有道理，那边真的太危险了。”杨帆插话。

    要不是有随身空间作为依仗，鬼才想要去招惹那些僵尸。

    “你闭嘴，我跟你师兄谈。”结果瞬间就被撅了回来。

    “你听我话行不行，这次真的太过危险，我怕照顾不了你。”林九大急。

    “我就说嘛，原来你是关心我。”遮姑马上变脸，喜上眉梢。

    “对对，我是在关心你。”见事有转机，林九马上应和。

    “还是不行，顶多我先把秋生文才送回去，然后再来腾腾镇与你汇合。”

    “……”

    看着遮姑冥顽不灵的样子，林九长叹一声，摇摇头不再说话。

    妈耶~

    道理根本讲不通，统统都是不行！

    杨帆在旁边看得头皮发麻，这女人真是另一种生物，专刻林九这种直男。

    腾腾镇外。

    “四目，你师兄究竟几时过来？”玉生道长看向四目。

    “不知道，但想来时间上也差不多了，不是，你老问我这个干嘛？”四目被问得心烦。

    “这次你大师兄也会到场，他们两人会不会起冲突？”玉生道长原来是在八卦这事。

    “嘿，我说你这老头，不安好心，是希望我茅山内讧是吧？”

    四目虽然也不喜大师兄，但在外人面前，还是要维护茅山声誉，不能让他人看笑话。

    “哪有，只是好奇，别介意啊，呵呵。”玉生道长堆起笑容。

    呵呵你妹！

    要不是看在相识多年，又总是一副笑脸相迎的份上，四目早就动手打人了。

    “师叔，官道上有人过来了。”一名龙虎山弟子前来通报。

    “是吗？四目我们过去吧，看看是哪一路的师兄弟来援？”

    两人一同来到路口迎接，只见官道上远远走来两人，正是杨帆和林九。

    “道友好久不见，事情还顺利吧。”玉生道长首先迎了上去。

    “托各位的福，还好。”林九同玉生道长也是老相识。

    玉生道长再冲林九身后的杨帆点点头，算是打过招呼。

    “师叔，官道上又来了一队人马，看上去人数不少。”龙虎山的弟子匆匆过来上报。

    “知道了，那我们就再等等吧。”玉生道长点点头。

    杨帆好奇的向后望去，想知道是龙虎山还是茅山的人。

    “哒哒……哒哒。”

    道路上响起一阵马蹄声，远远地出现一队马车，数量还不少。

    “四目，好像是你们的人。”玉生道长打眼望去，赶车之人都很面生。

    “是我大师兄来了。”林九看见这个排场，心里已经明了。

    也就只有茅山派大师兄是这副排场，龙虎山不大喜欢用马车。

    茅山派的大师兄，已经是内定的下一届茅山掌门的人选，所以架势很足。

    说话间，马车已经来到众人面前，陆续走下人来。

    “林九，四目，你们动作倒是挺快嘛。”打头的车厢门帘掀开，从中走出一人。

    身着道袍，挽着传统发髻，面容清瘦，正是茅山派大师兄石坚。

    林九恭恭敬敬：“大师兄。”

    四目不情不愿：“大师兄。”

    杨帆？？？？：“大师兄。”

    “嗯……嗯？你是谁？”

    石坚有些诧异，面前的少年他并不认识。

    “我师从梧州朱家二叔公，刚入门不到两个月，还没见过师兄。”杨帆回答。

    “明白了，不错不错，好好学习道法。”

    石坚一听，师傅是那种边缘角色，就没太在意，随口敷衍。

    四目拉着杨帆到各位师兄面前见礼，一一打过招呼。

    “请各位茅山的道友先行住下，我龙虎山的人随后应该就能到达。”

    玉生道长引着众人前往小木屋，杨帆估摸大概有二十多人。

    除开驾驶马车打杂的弟子意外，个个都是他的师兄。

    “四目，你们发现什么情况，跟大家说说吧。”石坚进门发现了墙上的标注。

    “发现有跳僵列队，我们怀疑镇上有游尸，甚至更高级。”

    四目硬着头皮上前，没办法，谁让他是最先抵达腾腾镇的茅山弟子。

    “啊，游尸？”

    “不会吧，在这种地方……”

    “会不会是看错了……”

    “我们未必应付得了啊……”

    四目刚说完，茅山众师兄弟就惊呼出声。

