
周显德6年（959）6月初一，李筠攻陷北汉的辽州，擒获刺史张丕。6月9日，柴荣立符二小姐为皇后，长子柴宗训为梁王，次子柴宗让为燕公，改名熙让。这怎么看都有托孤的味道。是的。柴荣在最后一刻终于承认了天命，他要为自己的儿子、自己的帝国做最后的安排了。

文臣方面，柴荣选择了三位宰相——范质、王溥、魏仁浦。他们都是深受柴荣恩宠的大臣。尤其魏仁浦，此人没科班资历，非进士出身，是柴荣一手提拔起来的。武将方面，柴荣免去了张永德的殿前都点检之职，将赵匡胤提拔到这一位置，并提拔韩通到殿前司的死对头侍卫司中做马步军副都指挥使（老二）。

周显德6年（959）6月19日，是柴荣生命的最后一天。他将范质等三位宰相召进宫来受遗诏，柴荣还说“翰林学士王著，系朕藩邸故人。朕若不起，当召他入相”可范质转身出宫，便对其他二人说“王著日在醉乡，一酒徒耳。岂可入相？此必主上乱命。幸勿泄此言”不管范质是否是为朝廷着想，至少他把王著的宰相给抹了。可柴荣已经不知道了，因为他死了。终年39岁！在位5年6个月。五六相乘得三十，这也是后人对王朴那句‘陛下可在位30’的最终理解……

北宋的9任皇帝中，继承柴荣遗志，尝试北伐收复失地的只有赵光义与赵佶二人。宋太宗的北伐几乎输光了宋朝当时的整个家底。至于宋徽宗的那次北伐，需联系那时的国际环境具体分析。这里只说一句：宋徽宗的北伐，表面是收复了燕云失地，然而却是北宋亡国的真正祸根！由此可见，北宋9任皇帝包括赵匡胤在内，在这一点上都及不上柴荣。再将眼界放大，所有汉族政权的皇帝敢于亲征，直面挑战北方强敌的，在我认为，柴荣可排第三！冠军是南朝的宋武帝刘裕（不过，刘裕北伐时还不是皇帝身份），亚军是明成祖朱棣！

通过这样的人事任命，柴荣感觉达到了他想要的结果：朝中大事由范质等三位资深宰相作主。军队中把张永德和李重进都调出京师，禁军由韩通掌握。而为牵制韩通，又任命赵匡胤为侍卫司死对头殿前司的首领。赵匡胤虽冒升极快，但资历太浅且年纪太轻，就算想做怪，也没什么号召力。他的威胁可暂时忽略不计。等到他也资深时，7岁小皇帝想必也已长成了。就这样，军政体系中每一个环节都完成了互相牵制，使它们既能运转，又不会勾结成一团。

看明白这些，赵匡胤变得非常郁闷。觉得自己还是太年轻啊。帝王心数不可测度，柴荣真是给他上了堂生动的现实版政治理论实践课。但他也没绝望。34岁的柴荣能一战击败死敌刘崇坐稳江山，他赵匡胤今年也33岁了，他也有自己办法。

周显德6年（959）6月20日，7岁的梁王柴宗训奉遗诏继位。7月19日下了一封诏书，直接促成了半年后宋朝的建立。命侍卫司马步军都指挥使（老大）李重进做淮南节度使，出京去扬州赴任。原来的天平节度使由侍卫司马步军副都指挥使（老二）韩通接任。而赵匡胤从许州忠武军节度使改任宋州归德军节度使，也即刻出京赴任！于是史书中完全找不到赵匡胤在这显德6年下半年的任何举动…

但后周的官场却在这半年时间里有了天翻地覆的变化。变化主要在军界。请看——

殿前司系统，殿前都点检（老大）当然是赵匡胤。原本一直无人担任的殿前副都点检（老二）由赵匡胤的铁哥们慕容延钊出任。殿前都指挥使（老三，赵匡胤之前的官职）是石守信，殿前都虞候（老五）是王审琦。这2人都是赵匡胤的‘义社十兄弟’。

殿前司的死对头侍卫司系统，侍卫司马步军都虞候（老三）是韩令坤。马军都指挥使（老四）是高怀德。步军都指挥使（老五）从赵匡胤的政敌袁彦变成了张令铎。

看出门道了吗？赵匡胤的敌人被驱逐出境了，他兄弟朋友们都被安插进了各重要部门，尤其在他敌对势力侍卫司一边。韩令坤早就是赵匡胤的朋友，张令铎和高怀德在宋朝建立后都会成为赵匡胤的一家人——高怀德娶赵匡胤妹妹，张令铎女儿嫁给了赵匡胤弟弟赵光美……不知这一切，一手创立殿前司的郭威与煞费苦心安排托孤的柴荣会不会油然而生‘人算不如天算’的感慨？

当然，还有两位侍卫司的顶级高官——老大李重进、老二韩通，是赵匡胤绝搞不定的。可惜李重进身在扬州，鞭长莫及。于是注定了韩通将以一人之力面对整群饿狼，捍卫大周江山永固！而韩通的儿子韩驼不知是出于当年对赵光义抢走符三小姐的嫉妒，还是真的有先见之明，早就看穿了那方面大耳的赵匡胤必将成为大周和他韩家最大的凶兆。一直在劝父亲尽早动手，主动除掉赵匡胤…可他的父亲居然对此毫无知觉。

后周在郭威末年共有97个州，柴荣登基后，取4州于后蜀，取14州于南唐，取2州于契丹，又新置4州（包括从契丹处收复的雄州、霸州），废3州，此时后周的疆域全境共有118个州，达到了五代时期的全盛！

时间过得飞快，转眼到了第二年的新年……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647326"  chaptername="柴荣托孤篇">加入书签</a>
</div>
