    “砰！砰！”李少泽手中忽然多出一把手枪，当机立断的扣下扳机，瞬间将巷尾的两名枪手击毙。坐在面包车上的驾驶员猛然回头，一双瞳孔透过玻璃，朝向前方看去。

    碰瓷一声，车窗玻璃破碎，一发子弹贯穿他的额头，令他失去意识，无力的砸倒在方向盘上。

    为了解救人质，李sir连续击毙三名罪犯后，大步冲向车前，探手解开塑料袋的绳索，轻声叫道：“秀容。”

    “吃我一拳！”

    李少泽刚刚看见徒弟露出的小脸蛋，没想到秀荣一直把拳头藏在腹下，这时突然举起，杀了他一记出其不意。

    “啪嗒。”

    李sir轻轻把小拳头接下，略带笑意的看向徒弟。秀容这时才看清面前的人是谁，连忙惊呼道：“师父，你怎么在美国。”

    “你出事了，我当然要来救你。”

    李少泽摸摸徒弟的小脑袋，发现她的脸色有些发白，明显是这两天受到了惊吓。不过还好身上都没有伤痕，应该没有受到虐待。

    只要一切平安无事就好，现在先救出“秀容”，对于他来说已经算完成最重要的任务。毕竟对于如今的李sir而言，技能点都可以先放一放，身边亲近的人必须先救出来。

    “秀容”也真不愧是个女孩子，初时假装坚强，还懂得用咏春拳偷袭。但是看见李sir到场后，马上就抓着他的西装裤腿，哇的一下哭出声来。

    “师父，师父，你总算来救我了……”

    “我爸爸呢！”

    如果爸爸没有任何行动的话，她就准备去给师父当女儿，因为师父来救她，明显是给爱她的嘛。

    李少泽笑了笑，心道小孩子就是黏爸爸，摇摇头道：“就是你爸爸让我来找你的，他正在赶过来的路上。”

    他虽然没跟韩领事通过电话，但是也能猜到“福州饭店”可能是交钱赎人的地点。既然“中岛”都开始将人质进行转移，韩领事肯定也已经出发。就算没有也不要紧，先哄哄小孩子，等到事情办完，再让韩领事赶过来就行。

    嗙，嗙，嗙。这时饭店的三楼，突然响起一道道枪声。

    因为在刚刚的时间里，“卡特”已经被迎宾带上三楼。正当“卡特”想要忽悠一下对方的时候，小巷内的枪声便猛然响起。

    于是“中岛”等人连说一句话的机会都不给他饿，抬起手枪便朝“卡特”射击。

    现在“卡特”正躲在一张屏风后面，惊慌失措的朝木柜蹿去。

    李sir听见楼上的动静，生怕菜鸟警探出什么，让他面对FBI的时候失去一个挡箭牌。索性将手中的手枪旋转一转，直接扔到“秀容”手上。

    “你在这里等爸爸来，如果有人找你麻烦。”

    “开枪干他！”

    虽然教坏小朋友有点不太好，但是事到如今，说再多注意事项都不如一把枪有用。

    至于“秀容”那点三脚猫的功夫？打打同班同学还差不多，想要在罪犯手下自保不太可能。

    李sir做事也一向喜欢用简单直接的办法，就连保险都没帮她关。

    “秀容”抓着沉甸甸的手枪，悄悄将它藏在身后，忙不迭点点头道：“师父放心。”

    果然跟着师父在一起，做什么都有浓浓的安全感。

    相比经过这件事情之后，秀容的性格也会坚强许多。

    “好。”

    李少泽应完这句，不再废话。反身一脚踩住墙边的水管，再踏步一跃跳上对面的空调外机，最后潇洒自如的纵身一蹿，轰的便从窗户杀进三楼的隔间当中。

    可以说，在这种狭小的地形中攀升，对于李sir而言就是如履平地……

    但是看在秀容眼里，那就是“小飞侠”大展神威，飞天打击犯罪份子的动画片桥段。顿时看着她眼睛大亮，心中学习咏春的动力又增强许多。

    “秀容，秀容。“

    这时一辆商务车突然在小巷入口处，韩领事看见女儿站在巷尾，连忙拉开车门冲出，上前想要将女儿抱起。

    “爸爸。”

    秀容兴奋的举起手枪，对准了韩领事……

    韩领事表情一变，连忙高举双手，止住脚步。

    看了看手枪，秀容当即将枪丢到一旁，上前抱住爸爸。

    韩领事将女儿抱起后，眼角带着泪花，轻拍女儿的肩膀安慰道：“没事了，没事了。”

    “是李警官来了吗？”

    他看见面包车前的两具尸体，大概猜测到刚刚发生的情况，心里暗道，李警官果然没有辜负他的期望。

    秀容连忙点点头道，指着楼上的窗户道：“师父从这里飞上去了。”

    韩领事抬起头往上望，看见三楼里面的动静，抱起女儿转身走出巷子：“放心，李警官会没事的。”

    离开时，他还默默将地上的那把手枪捡起。

    一直跟在后面的FBI高级行动组，将车分散听在街边。突然看见韩领事一分钱都没拿，直接从箱子内抱出人质，马上就察觉到有问题。

    马修抬头看向福州饭店三楼，迅速推开车门，满脸焦急的带着探员冲向店门。

    “GO！GO！GO！”

    “上面出事了！”

    “快点跟我来！”

    ……

    “轰！”

    李少泽在破开窗户入场的那一刻，就如虎入羊群的一般，瞬间将两人击倒，并且开始和钱涛交手。

    要知道，他出场的方位，直接就跳进对方的背后。

    近距离交手之下，与其临时变枪出来，反不如借势用拳脚猛攻。

    “啪！”

    “咔嚓！”

    “钱涛”则在错愕之余，拿出了LV3空手道的实力，一记投身飞斩，以手作刀，直直切向敌人的脖子。

    李少泽见此发出一声嗤笑，探手抓着对方的手掌，猛然一捏，就是一阵骨裂的声音传来。

    旋即扬起一脚，砰的就将对方腰部踹断，像是一根离线的风筝一样将屏风砸倒。

    一招，真的只用一招。

    以他的实力放倒一个LV3的小角色，实在不需要其他多余的动作。

    三楼的场面忽然一静，“卡特”暗道侥幸，躲过一劫的时候，“钱涛”则是瞪大眼睛，没想到港岛警察的实力那么猛。要知道，上次在码头碰见的那位港岛警察，可没有眼前这种身手。

    砰，砰，砰。

    剩下四名持枪的小弟立即调转枪口，场内频频响起枪声，但是没一发子弹击中目标。

    因为在第一个人开枪前，李sir便挺身一步，制住对方的手腕一扭，直令将那一发子弹射进另一名小弟胸口。

    紧接着反身一转，用身前的罪犯挡下两发子弹后。再用罪犯手中的手枪，砰砰两枪，迅速将剩下的两人放倒。

    “全部都没了？”

    “不对，还有一个BOSS。”

    卡特这时候探出脑袋，脸色马上变得有些奇怪。

    只见“中岛”面色凝重的举起双手，缓缓转过身，嘴角挑起一抹轻笑道：“李警官，我们又见面了。”

    “乔治先生，原来你就是中岛啊……”

    李少泽语气带着玩味，一时间真的有些意外，没有想到“中岛”集团的幕后老板，最后会是曾经担任过美方驻日领事的乔治先生。

    回想起那餐晚宴上的情形，难怪“乔治”看他的目光略带敌意。原来他抄获的脏款和军火，全部都是“乔治”，哦不，“中岛”的东西。

    这只能怪他根本不记得这段剧情，只是完全以一个临时参与者的身份，在办理这件案子了……

    唉，港片剧情太多，有的看过，有的没看过。特别是这种发生在海外的剧情，他到现在都还没想起来。

    不过有没有想起来不要紧，以他现在的实力，管你什么来头，统统全部放倒。

    至于日本的中岛集团，其实就是乔治在日本任职的时候，利用权利构建的一个罪犯组织。专门为他获取利益，收拢资金的。

    可惜，随着他准备退休离任，合作伙伴渐渐离开。最终这个组织遭遇到了警视厅的打击，元气大伤的逃离东京。

    “乔治”最后的要求不高，只想带着五千万美金的脏款回到洛杉矶养老。顺带把骨干带回洛杉矶，以后还能帮他做一些“小生意”。

    但没想到在港岛的时候，韩领事又说动李sir出马，将五千万美金和全部货物查抄……

    里面可是乔治所有的资产！现在多年积累，一朝散尽，谁都会觉得心有不甘。于是他便悍然出手，布下这个局，想要用另一种方式拿回他的钱。

    只是没料到，韩领事又把的麻烦警官请回来洛杉矶了，简直是死都要跟他过不去。

    但是现在面对李sir的质问，“乔治”不慌不忙，摸着下巴正色道：“不，我不是中岛。”

    “我同样是一个被绑架的人质。”

    “李警官，谢谢你的搭救，我会给你写感谢信的。”

    哒哒哒，一阵节奏有力的脚步声从楼梯传来，马修迅速带着FBI探员赶到现场……

    一共八支枪口，没有一个对准“中岛”，反而在马修的带领下，全部将枪口对准李少泽。

    “放下武器！现在警告你放下武器！”

    “乔治”面带笑意，一幅稳坐泰山的样子，展现出了良好的气度。可是李少泽这个人脾气很不好，最看不得有人在他面前装大象，丝毫没有迟疑的便将扳机扣下。

    “砰！”

    一枪射穿“乔治”的额头后，枪口瞬间一转，大声喊道：“要不要比谁枪快？”