
　　盯着戴牛仔帽的暗云，杨宇露出无比“和善”的笑容。

　　来这里之前，杨宇和高元义充分了交换情报，安排好了捕捉暗云的计划。

　　高元义带来的很多情报，杨宇都能根据现有的情报推算得出，只能算是进一步佐证了杨宇的某些想法。

　　为了防止白槿他们过度疑惑自己和高元义的关系，杨宇再次搬出了被遗迹选中的设定。

　　他们两人都经历过遗迹的考验,彼此合作通关关卡过。

　　只是，遗迹中所有人的脸都会做模糊处理，导致谁也看不清谁的脸，所以，高元义才没有在第一时间认出杨宇来。

　　参与遗迹的每个人，都可以给自己起一个ID，所以，高元义才会在那个时候询问他的昵称是不是【翻滚的土豆】。

　　高元义相当配合杨宇的表演，向白槿他们打趣道，遗迹中的冒险完全就像生活在另外一个世界一样。

　　杨宇和高元义聊着聊着嘴里时不时会蹦出一些难懂的名词，白槿就算怀疑，也没有办法证明他们说的都是假的。

　　至于杨宇他们为什么会被魔王称作女神使徒，所有人都不约而同想到了，那个遗迹的建造者是女神。

　　因为杨宇他们通过了女神的试炼，才被女神所选中，成为了魔王口中的女神使徒。

　　其实杨宇他们也有坦白，他们其实是来自另外一个世界的选项......

　　但，如果要细说他们来自另外一个世界，不是三天两头就能解释得清的。

　　既然之前一直都用那样的设定，并且白槿他们也都接受了那样的设定，也没有必要在中途更换设定，增加白槿他们的理解成本。

　　倘若有一天，一切落下帷幕，杨宇还是很愿意坐下来，和自己的伙伴们讲讲他在另外一个世界的生活。

　　解决高元义和队伍的信任问题后，杨宇才说明了接下来的计划。

　　尽管隐约已经猜到什么,但如果不自己亲眼验证，杨宇也没有办法确认自己猜到的就是全部。

　　有些时候仅是差了一个信息，就有可能导致得出的结果天翻地覆。

　　越是到故事的末尾，越是需要慎重。

　　一个简单的选择，很有可能会把故事导向完全不同的道路。

　　这是杨宇在无数游戏中得出的经验。

　　旅途之中，白槿再次将魔杖【叹息之种】诱惑她的事说了出来。

　　杨宇惊讶白槿竟然能在那种危急的时刻不屈服于诱惑，冷静作出判断。

　　杨宇的心中泛起一阵别样的温暖。

　　他说过的话，白槿很好地记在心中。

　　魔杖【叹息之种】肯定也有着非凡的力量，只不过那股非凡的力量伴随着风险。

　　也不知道，能不能在九命猫妖的国度，找到支配魔杖的方法。

　　人鱼一族世代传颂着一首歌谣：

　　“走过繁星交汇的道路，拼凑起散落在天空的碎片，根据提示进行拼合，将其摆在正确的位置，装有宝物的宝箱就会显现。

　　在记录世界的妖精的带领下，进入不为人知的另外一个世界，便可寻到开启宝箱的钥匙。

　　唯有宝箱中那件宝物，才能唤醒海母。”

　　“记录世界的妖精”，指的并不是妖精族或者巨龙。

　　妖精族，或者说精巧妖精族是被创造出来进行魔力创造的第一代亚人。

　　而巨龙，诞生在相对较晚的时期，巨龙的知识库虽然也记录着大量的知识，但迫于巨龙的数量，他们的观测范围并不足以笼罩整个世界，而是聚焦于某些大城市以及一些能够改变世界的人。

　　“记录世界的妖精”，指的应该是九命猫妖一族。

　　虽然那些九命猫妖看起来并没有收集世界的信息迹象，但换一种方式考虑，救命猫妖只要存在于这个世界上就行，不需要自己动手去搜集关于这个世界的情报，那会怎么样？

　　杨宇让提可帮忙查过九命猫妖，据情报称，这个世界至多只能存在二十只九命猫妖，通过巨龙的知识库，杨宇知道这个世界的九命猫妖永远恒定在二十只，如果有九命猫妖失去了第九条命，很快会有新的九命猫妖补充进这个世界。

　　因为九命猫妖有觉醒意识和没有觉醒意识之分，分布极其不规律，没有办法统计每个时期的九命猫妖，万物图书馆记载的情报才采用了慎重的说法。

　　存在于这个世界的九命猫妖数量都是恒定的。

　　杨宇有种猜想，活跃在这个世界的九命猫妖，其实就相当于一个又一个接口，只是将“天空”收集到的信息定期传送回去罢了。

　　如果这种猜想正确，这也能够解释为什么必须通过九命猫妖才能前往九命猫妖的国度。

　　前往九命猫妖国度的方法，也并非肉身前往。

　　“你这家伙！

　　一开始的目标就是我嘛！

　　你究竟有什么目的！

　　难道你还想再从我的嘴里知道一些什么？

　　不行，不行的啦！

　　上次我可是跟你们说过，有些东西可是禁止随便说出来的，如果你们想要强人所难，我也就只能一死！”

　　暗云朝近在咫尺的杨宇使劲挥舞着两只小爪子，恨不得挠烂眼前这个男人的脸，看看他的脸皮究竟有多厚！

　　杨宇只是笑着，取出一个U盘似的东西：

　　“小猫咪，不想吃苦头，就乖乖给我张开嘴！”

　　暗云一看杨宇手上U盘似的东西，直觉让他不寒而栗，寒毛竖起。

　　四肢不断摆动，暗云在高元义手上奋力挣扎：

　　“不要不要！总感觉吃下那个东西，会发生什么不得了的事！

　　我才不想吃什么来历不明的东西！快拿走！拿走！天籁小说网

　　不要惹我发火，我要动真格的啦！”

　　杨宇无奈摊摊手，高元义心领神会地捏住暗云的嘴巴，露出粉红布满倒刺的舌头和尖尖的牙齿。

　　就算暗云再怎么挣扎也无济于事，U盘似的物品在半空之中划出漂亮的抛物线，精准无误落到暗云嘴中。

　　暗云使劲抽动舌头，想将U盘似的物品吐出来，谁知U盘似的东西入口即化。

　　酥酥麻麻的感觉，瞬间爬上了暗云的身体，瞬间让他失去了对身体的掌控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百八十五章 记录世界的妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 