    皇上冷笑，“朕还没有定罪呢，你们母子两就急着摆脱嫌疑，是不是做贼心虚啊！”

    君连城听到皇上这话，陡然抬头，眼中闪过一丝慌乱，咬牙道，“父皇，儿臣真的没有做过这件事情！儿臣为何要害西夏王？这与我无益，分明是有人栽赃！”

    好歹是权谋斗争中长大的，他当然知道此时不能沉默，必须将自己的其实拿出来，否则，在一开始就会输的很难看了。

    可是，君天澜怎么可能会放过这样一个摆在自己面前的除掉君连城的大好机会，立马就站出来道：“父皇，这整个大齐都知道皇兄喜爱收集各国异宝，恐怕也只有他才会有这个蚕血蛊了。”

    “父皇，儿臣喜欢收集异宝不是什么秘密，可是这并不代表就是儿臣做的，没做过的事情，儿臣不怕查！”君连城扬声道，他显然是逼急了，连声音都开始有些不稳。

    “那就去二哥府上看看，他前些日子刚到的蛊虫还在不在不就得了。”这时，一直都没有说话的君无纪插嘴道。

    皇上一听，沉吟了一会儿，道：“那就依老六的意思办。”

    可是君连城立马就慌了，“父皇，西域的蛊毒，儿臣前些日子，已经送人了。”

    此言一出，众人都惊讶的看向了君连城。

    “这么巧？送给了谁？”皇上顿了顿，猛然的提高了声音。

    这么巧，他刚说要去他府中查，他就说已经送人了！

    君连城闻言，表情上面似乎十分的纠结，不欲说出那个人的名字。

    皇后慌了，连忙催促道：“连城，你到底给谁了，你快说啊！”

    君连城握紧了手心，眼睛里面已经布满了血丝，像是要裂开一般，最后还是说了出来，“儿臣，儿臣将蚕血蛊送给了萧府二小姐，萧语晴。”

    人群之中，萧语晴在听见他说出自己的名字的时候，便心中冷冷一笑。

    君连城，你对我的一片真情，也不过如此！

    萧语晴在众人的注视之下，不慌不忙的走向了大殿的中间，跪了下去，行礼道：“回皇上，臣女与二皇子关系密切，他确实是送过我不少礼物。可是……”

    “可是什么？”皇上眼神凌厉的看向萧语晴。

    萧语晴心中一抖，深吸一口气，道：“可是，二皇子送给臣女的都是一些女儿家的玩物，并没有什么蚕血蛊，臣女也不曾听说过这个东西。”

    “你，你说谎，明明是你，对我说你想要西域的东西的！”君连城诧异的道，他此时的样子 就像是被人抓住了痛脚的过街老鼠。

    萧语晴垂眸道：“皇上，臣女真的没有碰过什么蚕血蛊啊，若非如此，为什么刚才的虫子，没有找到语晴，反而是二皇子了？”

    “二皇子，臣女一心痴情与你，可是没想到，大难当头，你竟然将罪责推到臣女的身上，你——”

    说道最后，萧语晴一副凄然欲泣的表情。

    “请皇上明察，还小女一个清白。”一个暗哑严肃的声音在大殿上想起。

    冯昭抬头看去，见到萧战已经重重的跪在了殿上。

    冯昭见状，眸光一闪，也立刻出列，跪在了萧战的身旁，“皇上，此事妹妹实在是无辜。试问妹妹一个闺阁女子，好好地为什么要什么蚕血蛊，便是有了那东西，又为何要去害一个与她无关的西夏王？”

    众人一听，都开始议论纷纷。

    是啊，萧语晴又怎么会去害西夏王呢？她有那个胆子吗？

    “况且，刚才在赴宴的路上，二皇子和西夏王互相争执，差点动手打起来，这件事情是贤王和六皇子都有目共睹的！分明就是二皇子挟私报复！才毒害了西夏王！”

    皇上闻言，皇上的眼中顿时爆发出一阵可怕的光芒，“老四，老六，可有此事？”

    君天澜眼眸微深，道：“回父皇，确有此事！”

    君无纪也道：“这事当时很多人都看到了，二哥，本皇子知道你心胸狭隘，没想到你竟然心胸狭隘道这种地步啊！”

    皇上的眼睛越来越冷，看着君连城的眼神已经没有了一丝父子之间的温情，现在的君连城在他的眼中，已经不再是他的儿子，而是一个破坏他的两国联盟，企图夺取他的江山的贼子！

    这样的觊觎他江山的人，纵然是他的儿子，也绝对不可以轻饶！

    他挥了挥手，道：“来人，将这个孽障给我幽禁在宫中，没有朕的诏令，不得解除幽闭！”

    这简直就是将君连城囚禁了啊！

    此时的皇上，面容无情冷酷，简直和平日里面判若两人！

    君连城在心爱之人的背叛，以及被皇上的幽闭命令之中，已经呆住了！只知道大喊，“父皇，儿臣是冤枉的！儿臣可是你的嫡子，你不能将儿臣幽闭起来啊！”

    皇后被吓得花容失色，往日里的高贵，端庄全都不见了，她拼命的扣头道：“皇上，连城是绝对不可能做出这种事情的，求你看在臣妾为你打理后宫多年 的份上，不要相信了他们的片面之词啊！”

    “证据确凿还敢狡辩！”皇上冷声道：“不想朕给你没脸，就给朕住嘴！”

    皇后拼命的大喊，“皇上，这分明是有人陷害啊！是贤王，贤王陷害的连城，一定是他！他想要除掉连城，自己做储君，才设计陷害的连城啊！”

    “闭嘴！不想朕将你也一起幽闭，就给朕滚回去！”当着西夏使臣的面，竟然出了这样的一出事情，皇上已经是觉得颜面无存，如何还会允许皇后胡搅蛮缠，当即便命人强行将君连城和皇后拖走了。

    皇后的哥哥，王守成看在眼里，却痛在心里，但是他跟随皇上多年，却不敢在这时上去救下君连城和皇后，只能跪在地上，道：“皇上息怒！求皇上看在王家忠心为国的份上，不要为难皇后！”

    王守成抬起头来，看了君天澜一眼，眼底隐藏着恨意，只不过这恨意一闪而过，几乎没人瞧见罢了！在他的眼中，这件事情最大的收益着就是君天澜，所以，这件事情一定与他脱不了关系！

    皇上冷冷的瞪着他们，却没有再开口说一句话，拂袖而去。

    君天澜一直在旁边看着，不知为何，他隐隐觉得这件事情跟冯昭脱不了干系，可是有说不出哪里有干系？

