
　　一想及此，赵崇光便觉得，四皇子或许值得期待。

　　魏如意却哼了一声：“回头那个女人千刀万剐，我一定亲自去瞧瞧。”

　　赵崇光迟疑片刻，到底没有将赵月逃死之事说出来。

　　“姐姐……姐姐……”

　　陈钰的哭声从隔壁屋传了过来。

　　魏如意看了看赵崇光，叹了口气，道：“还有明容，别把她忘了。”

　　“放心！”

　　赵崇光拍了拍魏如意的后前。

　　---------------------------------------

　　一间临江的酒楼，一名身穿长衫，个子小小的少年正站在廊檐下。

　　少年眉清目秀，皮肤白皙，只是面色稍显凝重，眼神带了几分与年龄不符的愁闷。

　　廊檐下站了不少人，都在朝着江面上张望。

　　这座叫做桐城的小镇依靠着长江，当地有风俗，每年从端午开始，会举行为期半个月的龙舟赛，今日便到了最后关头，自然引来了四面八方的客人。

　　“开始了！”

　　四下的人全都在大喊，而此时江面上，一声令下之后，龙舟竞发，如同飞箭一般。

　　水花四溅，伴着男人们雄壮的吆喝声，龙舟上的人个个光着膀子，使劲划着桨，只为了越过对手。

　　一阵欢呼声中，一条龙舟率先到达了终点。

　　廊檐下的众人都在雀跃，唯有少年似乎置身事外，手扶在栏杆上，依旧神色淡然。

　　一场比赛结束，可喧闹也渐渐平息。

　　少年脸下越发无趣，从人群中挤出来，刚准备回自己订的雅座，却突然停了下来。

　　吸引到他的，是不远处一张窗后，几个读书人的聊天。

　　“郡王如今官复原职，总算云开雾散了。”

　　“既然已经还了清白，郡王还能带兵打仗吧？”

　　“这可不好说，方才不是讲到，郡王流放半道遇到行刺，人差点就没了，到底上了岁数，后头大概就得看儿子了。”

　　少年听得入神，干脆靠到窗边的墙上。

　　“那个狸猫换太子可是真事儿？想不明白，何来一个乳娘能把郡王一家拆散了？”

　　“这世上本就千奇百怪，听说郡王府已经全国悬赏，要找那个丢了的县主。”

　　“真的没找回，假的如何处置？”

　　“想想便让人生气，有贵人求情，那个县主被判了发配，居然保住了一条性命。”

　　一时众人都在愤愤不平，就连少年眉心也紧锁了起来。

　　有人忽地过来，拉住少年手腕，转向就走。

　　少年见到了熟人，兴奋地问：“你回来了？”

　　一处安静的雅间，明容同言念一块走了进去。

　　“这衣裳从哪儿找的？”

　　言念瞧瞧明容身上的男装，“忘了我的叮嘱，无事不要一个人出门。”

　　“今日龙舟赛，我就想散散心。”

　　明容不好意思地道，衣裳是找了间布庄买的，她如今身份微妙，到底要避一点。

　　那日言念带着她逃出那处庄子，原准备找一个地方躲上几日，风头过了再回上京城，却没想到，外头形势急转直下。

　　明容亲眼看到，自己的画像被贴在了驿站高墙上。

　　看到画像那日，要不是言念立马将她带走，明容必定被当成杀人凶嫌，抓回上京城了。

　　明容无论如何没想到，她突然就变成了通缉犯。

　　就在明容迷茫彷徨之时，言念说要带她往南走，能走多远便走多远。

　　此刻的桐城，便是他们第二个落脚点。

　　“这一路没出什么事儿吧？”

　　明容叫来伙计上过茶，才关上门，低声问道。

　　言念在桐城租了间小宅院，将明容安顿下来，便说要回上京城看看，毕竟他家里还有生意。

　　这几日，明容就在这儿等着，言念答应，替她打听上京城怕消息。

　　“祝你一路顺风。”言念接过明容递来的茶。

　　明容托着腮，看着言念。

　　这一路风尘仆仆，若是换做旁人，早已狼狈不堪，可瞧这言念还是俊美脱俗，仙气十足。

　　“你那个弟弟陈钰如今住在郡王府，身边也是有人照顾。”

　　言念说了一句，又补充，“郡王那事算是了了，该做什么，还是继续做什么。”

　　明容点了点头，她便知道郡王府一定会善待陈钰，更知道陈钰在里头，肯定住不习惯。

　　“上京城如今乱得很，为了科举舞弊的案子，听说两派人骂来骂去，到现在没有结果。”

　　言念说着一摆手，“这跟咱们没关系。”

　　“慕华县主也被发配了？”

　　明容问了一句。

　　言念到吃了一惊，他把明容带到这儿，就为了此处消息闭塞，她如何知道慕华县主的事？

　　“这样的人判死罪也不解恨，倒让她活下来了。”

　　言念哼哼了一声，没有关系，他已经让人跟过去，找个机会弄死那女人，不是什么难事。

　　“那……我能回去了吗？”

　　明容小心的问道，走得越远，她就越想上京城，明明她的家乡不在那儿，却因为上京城的人，让她有太多的牵挂。

　　“真想回去？”

　　言念放下手中的茶盏，似乎犹豫了一下，“如今画像还在各处贴着，只怕外头盯得很紧。”

　　明容神色不由一黯，刚才她还抱着希望，既然慕华县主都已经流放，或许她的案子也能就此了结。

　　现在看来是自己想多了，毕竟乳娘的一条人命搁在那儿，唯一值得庆幸的是，到现在还没有人知道，当时在场的还有言念。

　　“危险是有的，不过若你想要回去，我冒险也会送你。”

　　言念似乎下定了决心。

　　“还是再过个一年半载吧！”

　　明容一个劲地摇头，再不能连累差点为她丢了性命的朋友。

　　言念似乎有了想法，“既然还有一年半载，咱们就到天南海北走一走，有没有去过燕北郡？”

　　这是什么地方呀？

　　明容好奇。

　　“那可是大周风水最好之地，你要去了，一定不会后悔。”

　　言念故意卖起了关子。

　　若不是刚得了信儿，言念也不会起这个念头，既然闲着无事，他便带着明容走一趟，说不定会遇到什么好玩的事儿。

　　想到此处，言念简直无比期待。

　　--------------------------------------------

　　终于要揭开男主的身世之谜了，大家期待不期待，给到的信息很多了吧，有没有押注呀。另外求个订阅，求个月票。感谢一直以来支持的各位朋友们，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十九章 燕北郡免费阅读。https://xs.23sk.com 