    “希瞳，我老头子的遗产不是小数目，也不算委屈你们。你和叶凌天都是过去的事了，不管以前有什么瓜葛，现在他是芃芃的丈夫，芃芃才是他的妻子。我不希望你再有什么非分之想！”

    “爷爷，你不要这样。”慕芃芃想起床，却被叶凌天按了回去，她还没过今天这个坎呢，并不是钱能解决的好么？

    “芃芃，我知道你受委屈了。这件事爷爷一定帮你主持公道，今天的事确实是误会，我老头子以我叶望的名义发誓，叶凌天没有做对不起你的事情。他回家的时候，还不知道希瞳在叶家……相信爷爷。”

    “爷爷……”难道她真的误会了？

    “用你的脑袋瓜想想，就算要出轨，他敢在家里？”

    呃……说得好有道理……

    老爷子又看着宋希瞳，“希瞳，签你的名字吧。”

    宋希瞳犹疑了片刻，接过协议，拿起笔，正要签，突然听叶凌天道，“等等！”

    在几人疑惑的目光中，叶凌天将协议收了回来，放到老爷子手中，“爷爷，叶家钱再多，也不要便宜了外人。”

    宋希瞳惊诧地看着他，露出难以置信的表情。

    “叶凌天，你说什么？安安是你的儿子，不是外人！”老爷子的个人财产，至少也是数十亿。

    “他是不是我儿子你最清楚！”叶凌天眼中突生一团浓得化不开的怒气。

    “叶凌天，你这么说什么意思？”宋希瞳不可思议地看着他，“你在说什么？”

    其他人也愣了，尤其是慕芃芃，叶凌天是什么意思？不是做过亲子鉴定么，难道出错了？

    “小宇！”叶凌天朝外面喊了一声。

    白宇泽进来，将三份报告一一放在众人面前，宋希瞳脸色瞬间煞白，抱着安安的手不停地颤抖着。

    “你都知道了？”宋希瞳冷笑着，“你都知道了，叶凌天，我明白了，你同意把安安留在叶家，是想支开我，再做一次亲子鉴定！你从来都没相信过我。”

    叶凌天冷冷地看着她，“事实证明，我确实不该相信你。”

    慕芃芃下意识地抓住叶凌天的手，感觉有些玄幻，原来他是因为这样，才留下了安安，又不给她讲清楚，才造成了这样的误会……真是讨厌！

    老爷子盯着三份鉴定报告看了又看，恼怒地看着宋希瞳，自己差点就送出了全部身家给一个来路不明的孩子……

    宋希瞳脸色颓然，万念俱灰，“看来，安安确实不是你的孩子。”

    慕芃芃目瞪口呆，安安真的不是叶凌天的？那他们所有人都被骗了，为了一个毫无关系的孩子奔波了这么久。

    而宋希瞳的话又是什么意思？她也不知道安安不是叶凌天的？

    “三份报告的结论一模一样，安安和我没有任何关系！上次，我们都被你骗了，是你在样本上做了手脚？”

    慕芃芃心中顿时涌出不合时宜的欣喜，孩子不是叶凌天的！这大概是几个月来最大的惊喜！一时间，激动得将刚才的事情都抛之脑后。

    “怎么，后悔了？”宋希瞳轻轻笑着。

    “宋小姐……没想到你把我们都骗了！”方雅非常无语，想起自己到处奔波的那些日子，真是恨不得捶宋希瞳几拳，“救回一条命，我们不后悔那些辛苦付出，可是，被耍的感觉太特么不爽了！”

    白宇泽也恨得牙痒痒，幸好叶凌天对上次的结果产生了怀疑，不然，不知道被骗多久！真是太好了，他家二哥是清清白白的。

    心疼地看着慕芃芃，他无法想象，以慕芃芃一点就炸的性格和火爆的脾气，怎么忍下这一切的，唯一的解释，就是她真的爱叶凌天，才愿意承受这一切委屈。

    良久，宋希瞳面色痛苦地道，“对不起阿凌，我不是故意骗你的，真的不是。因为我也不确定孩子是不是你的。治好安安，我需要借助你的资源，只有你才能救他。因为你以为他是你的孩子，你们才会这么尽心尽力。”

    叶凌天摆摆手，“不用说了，现在请你们离开。”

    “让我说完吧，阿凌。”宋希瞳像找到了发泄的出口，“我憋了四年，没有人可以说。四年前，我被那个变态绑架，然后他强了我，时间隔得太近，所以我不确定孩子到底是谁的。做亲子鉴定的时候，我把你的样本换成了我的，所以，不管怎么做，结果都是有亲子关系的。”

    “如果那天你没有去开会，而是和平时一样送我去公司，如果我没有走那条路，如果那天我请假……有很多种如果，可是，我就是被那个变态绑架了。”

    “对不起，我骗了你们，很抱歉，我只是想救我的孩子。”

    “你今天为什么会在他的床上？”慕芃芃相信叶凌天了，如果他和宋希瞳真的有什么，他断然不会这样对她，而且宋希瞳也不必编这么长的故事，“你想做什么？”

    宋希瞳干笑两声，“一个女人带着孩子生活很难的……”她没有再说下去，“很抱歉，再见。”说完，抱着安安离开了。

    老爷子挥挥手，示意其他人也离开，将空间留给叶凌天和慕芃芃。

    叶凌天还抓住慕芃芃的手，此刻两人手心全是汗。

    慕芃芃拿起枕头，朝他身上招呼，“叶凌天，你看弄的破事！是不是自己孩子都搞不清楚！你是白痴吗？你早就知道，为什么不告诉我！”

    “芃芃！”叶凌天抓住她的手，生怕她动了胎气，“小宇刚刚才把报告送过来，没有出来之前，贸然告诉你，如果结果还是和上次一样，就没什么好说的了。”伸手抚着她的肚子，“这个是我的就行。”

    “你怎么知道是你的？”慕芃芃没好气地道。

    “慕芃芃，欠收拾是不是？”

    “不理你了！”慕芃芃想要推开他，却被他紧紧地抱住，“回去把那张床给我换掉！”

    “老婆说什么就是什么。”

    靠在叶凌天身上，慕芃芃的气渐渐消了，平静下来，觉得宋希瞳也挺可怜的。

