    袁龙带着东菲去了充当仓库的卧室。

    空荡荡的房间里，到处都是西方国家的奢侈品。

    比如名牌化妆品，香水，包包，衣服之类的。

    “这些，都是真品吗？”

    东菲的话，也代表了水友们的疑惑。

    袁龙点头：“那当然，都是真品。”

    说着，他拿出手机，翻出了一张截图。

    “你看，这是折合华夏币的进价表和售价表，你看一下就行了，根据进货价，你可以挑选一些，凑个一万来块。”

    东菲拿了个包，塞了一些化妆品和香水。

    都是国际知名的大牌子，一瓶香水一百多快的进价，却可以卖到上千华夏币。

    一个包一千多，转手就是一万出头。

    几乎样样都是十倍左右的价差。

    “这些，真的可以卖到十万块？”

    “我知道你很难相信，东菲小姐，但我跟你保证，这些都是真品，我有专门的销售渠道，除了网上，也有实体店，而且也都是承诺了假一赔十的。”

    袁龙说着，又从手机调出一些照片。

    “这照片是我的网店，就在魔都，有兴趣我可以马上带你去。这些是我的网上连接，这些呢，则是我实体店的各种证件，一应俱全。”

    “如果你还不信，你就给我当一天的售货员，你亲自去店里卖货。”

    连许可证都有，东菲再也没办法怀疑了。

    即使刚才在看到这些很像是真货的东西以后，她还是不信的。

    毕竟，她自己就是个专业骗子啊。

    怀疑别人才是正常反应。

    可现在，她发现这男人，说的很可能都是真的。

    于是她连连摇头，巧笑倩兮，风情万种：“不用了，袁龙先生，我信你了，我才懒得为了一万块，还要去店里当一天售货员呢。”

    “我这就把钱转给你。”

    “所以，我是自己拿去网上卖吗？”

    袁龙笑了笑：“无所谓的，你这就没几个东西，我卖掉优先算你的都行，只要你拿到钱，就完事了。你要是有渠道，自己拿去卖也行。”

    “我在网上还是有些朋友的，我现在就发个朋友圈，就这十几件东西，应该很快能卖掉。”

    “行，你自己坐着搞吧，我也顺便安排一下发货的事情，除了自己零售，我还给不少店供货呢。”

    “这么厉害……”

    “那可不，光凭我一家店，也挣不到那么多啊，毕竟是奢侈品，需求的客人有限，偏偏这种店又特别多，很多都是假货，搞的我们卖真货的很难做生意。”

    果不其然，就过了几分钟，东菲就很兴奋的表示有人要买了。

    “然后怎么做？”

    “厉害呀，这就卖了？然后我帮你安排邮寄呗，不过等交易完成以后，你得给我售价60%的钱，刚才给你的价格，都是没算在成本里的。”

    “没问题，没问题……呀，又有人下单付款了……袁龙哥哥，能不能……再给我一些……”

    “行吧，谁让我看上你了呢？少拿点啊！话说，你这朋友圈的人还挺多的嘛。”

    “是呢，我朋友多。嘿嘿！袁龙哥哥，这钱还真的好赚呀，我这已经卖了三万多了！天哪！这就已经回本了？”

    袁龙得意道：“那可不？我跟你说过了，这玩意不怕卖不掉，只怕进不到，你那是第一次卖，等客人发现是真品，以后只会生意越做越好。”

    “那我……怎么才能真正跟你一起干呢？”

    袁龙：“那这就要加盟费了，我这有好几个牌子的，比如这个包包，你得给100万的加盟费，这个香水，你得给150万加盟费。”

    “全部加起来，得七百多万。”

    “当然了，我是不建议你全部加盟的，以后你跟我结婚了，这钱就等于打水漂。”

    东菲一脸的心动：“那……要不……咱们这就去领证？我想跟你一起赚钱啊！”

    “哈哈哈哈，行啊！太行了！走，领证去，这样吧，领完证，我直接带你去国外进货，转转，玩玩，怎么样？”

    “好呀，可是我没有签证？”

    “没事的，偶尔偷渡一下嘛！有什么关系！结婚以后你就是我老婆了，这点小小的关系，我还是搞得定的……那个，领完证，要不咱先去开个房？”

    东菲满脸娇羞：“讨厌，但既然是夫妻了，这种事就不用征求人家的意见了吧……走吧！领证去！”

    ……

    东菲跟袁龙兴冲冲的跑去领证了，走人了。

    萧羽也带着柳珊和赵颜坐回了车子里。

    “这是什么神展开？”

    “我勒个擦，这就结婚了？我怎么感觉哪里不对劲呢？”

    “郎情妾意，好像没问题，但好像哪里都是问题。”

    “你们发现没，那男的刚才说的话，每一句都是‘如果你不信我，就怎么怎么样’，他好像特别想让她相信，反复重复强调。”

    “我也感觉到了！但东菲绝对是骗子，咱们先假设一下，如果袁龙不是骗子，那他们结婚的话，就说明东菲是打着‘婚骗’为幌子，对吧？而且结婚也是她主动提出的！”

    “如果她发现这行比诈骗更赚钱，也许就从良了也说不定。”

    “我去，不能吧？这反转，我不能接受啊？凭什么一个死骗子就能嫁入豪门，嫁给高富帅，从此过上富家太太的生活？？”

    “可如果那袁龙是骗子呢？”

    “那也骗不到什么呀，顶多就是骗色了。而且别忘了萧大师的提醒，他们不是‘骗子对骗子’。”

    “我给整蒙了！所以，这后续到底会怎么发展……”

    这会儿，萧羽的话，打断了水友们的猜测。

    “亲爱的朋友们，看到这里，大家应该对事情的起因有了足够的了解。”

    “接下来的后半段，才是这次吃瓜事件的真正高潮和精彩部分。”

    “我敢保证，接下来的反转，至少超过七成水友都是猜不到的！”

    “只有关注到某些细节的水友，才能往某个正确的方向猜测！”

    “大家可以发动脑筋，怎么离谱怎么猜，怎么荒诞怎么猜！”

    “这是我给大家的第二个提醒！”

    “今天的直播到此为止。因为接下来，他们要去领证、开房和出国了，所以……我也要跟着出国，把这个瓜，一吃到底！”

    “大家再见！”

    萧羽出国，其实只需要走小世界，方便的很。

    所以继续追踪，一点不麻烦。

    但水友们不知道啊。

    还在感慨呢。

    “瞧瞧，这就叫吃瓜人的精神，吃瓜吃到国外去！”

    “哈哈哈哈，太敬业了！不愧是我最喜欢的萧大师！”

    “我就俩字，期待！期待后续发展！”

    “萧大师再见！”

