    用罢饭菜，贾珩接过一旁鸳鸯递来的金盆净了净手，用毛巾擦干。

    如林黛玉初入荣国府时一般，饭后漱口的茶，并非饮用之茶，贾珩也不标新立异，只漱了口。

    而后，再有仆人撤去饭菜，奉上香茗。

    这时，众人重又落座，这才是正式叙话之时。

    贾母笑了笑道：“珩哥儿，你这次剿匪功成，没少遇险吧？”

    贾珩清声道：“虽有惊，倒也无险，比不得先宁荣二国公，筚路蓝缕，兢兢业业，方有我等这钟鸣鼎食之家，诗书簪缨之族，落其实者思其树，饮其流者怀其源。”

    贾母闻言，面上笑容凝滞了下，碰上这个开口就是宁荣二公，动辄就是筚路蓝缕，也有些头疼。

    威严肃重，不好亲近……

    不好亲近的人，往往也不好拿捏。

    一旁黛玉看着渊亭岳峙的少年，也不知是不是她多心，她总觉得这位珩大哥，好像在故意在拿话点她外祖母。

    贾珩看了一眼贾母，他自是有意终止这往“温馨”而去的气氛，将谈话氛围稍稍变得肃重一些。

    否则，贾母以为他可以像宝玉一样彩衣娱亲，那就打错了算盘。

    所谓，近之则不逊。

    贾母继续慈眉善目，笑了笑道：“珩哥儿，你这次立功回来，去面圣，宫里有说什么了没有？你得了这般大的彩头儿，圣上就没说什么？”

    此言一出，荣庆堂中一双双目光齐刷刷地投向贾珩。

    如王夫人已是眸光闪烁，竖起耳朵听着。

    这少年现在已是四品官，这次回来，再往上升，能升几级？

    三品、二品？

    纵然如此，也比不过宝玉她舅舅。

    至于爵位，王夫人的心头就没有想过这事。

    “圣上勉励几句，别的倒也没说什么，让我回来听旨意。”贾珩想了想，觉得圣旨没下来，最好是不要传扬。

    这在后世，上面刚谈了话，让加加担子，还没正式下公文之前，你就到处张扬，都是愚蠢之举。

    然而此言，却让贾母心下有些失望，她还以为……

    也是，封爵哪有那般容易？

    当年她丈夫，哪一次回来不是受的不轻的伤，可看这珩哥儿，皮儿似乎都没磕碰一下。

    王夫人白净面皮上就浮起一抹如释重负之色，看着那锦衣少年，再看一旁的宝玉，思量道：“宝玉再等二年，和他舅舅身旁再历练历练，未必不能获个一官半职。”

    贾政则是手捻胡须，儒雅面容上若有所思，也想不通这其中的关节。

    “这到底是多大功劳？明日去工部寻同僚问问才是。”

    贾母这边暂且压下此事，面上笑意不减，说道：“珩哥儿，有件事儿呢，想和你说道说道，你先别恼，就是你走的这段时日，家里呢不知怎的起了一些流言，都传到我屋里了，你若是回东府，听到一星半点儿闲言碎语，也别太放在心上，我已让凤丫头去处置了。”

    凤姐俏丽、明媚的脸蛋儿上，也挂起一抹笑意，说道：“珩兄弟，这流言都是那起子吃了酒的婆子在那胡沁，我已让平儿还有周瑞家的，带人发落过了，珩兄弟大人有大量，不至挂怀才是，至于流言就不说了，没得再说出来膈应人。”

    贾珩淡淡道：“其实不说，我也能猜出一二，左右不过是恶毒诅咒我身遭不测的小人之言，是谁传的，我心里也有数！无胆鼠辈，也只能于暗中如老鸨作恶毒诅咒之语，不过是上不得台面的鬼祟伎俩，徒惹人笑！”

    此言一出，荣庆堂中众人都是面色各异。

    王夫人瞥了一眼少年，皱了皱眉，这少年轻狂的样子，她实在看不惯，哪里有她的宝玉那般……

    目光扫过宝玉，却见宝玉正在抓着一个丫鬟的手，似在看指甲上涂着什么胭脂。

    对少年和祖母的闲谈言语，似乎并无多少兴趣。

    王夫人揉了揉眉心，端起一旁的茶盅，抿了一口，压下心头生出的一簇无名火。

    凤姐抿了抿樱唇，看着正在骂她公公的少年，弯弯柳叶眉下的丹凤眼深处闪过一抹玩味。

    大抵……内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    黛玉盈盈秋水明眸眨了眨，只是看了一眼探春。

    探春毫无所觉，目光一瞬不移地看着那少年，听着其说话。

    贾政叹了一口气，接话道：“母亲，府中一些下人着实是不像话。”

    贾母收回神，点了点头，佯怒道：“风丫头，你以后多管束管束，不能任由这起子吃多了酒说长道短，无事生非。”

    凤姐：“……”

    绕了一圈，还能绕她头上？

    不过花信少妇玉面上，就有笑意浮起，道：“老祖宗，您就瞧好吧，府里以后绝不能再有这样的事儿。”

    就在这时，贾珩道：“至于下人，我贾族有些奴仆，恶仆欺主，也非止一日了，小到造主子的谣，大到欺男霸女，谋害族亲，这等无法无天的混帐，哪里还有奴仆的样子？老太太素来宽仁惯了，但也愈发纵得一些奴仆不知天高地厚，欲壑难填，眼里没有一点主子。”

    贾母闻言就是一惊，苍老面容现出迟疑，说道：“珩哥儿这话是从何说来？”

    不仅仅是贾母，荣庆堂中，李纨、探春也是看向贾珩。

    探春明眸熠熠地看着锦衣少年，她隐隐觉得这少年另有所指。

    贾珩面色沉凝，说道：“我在领皇命赴翠华山剿匪之前，曾查阅东府账簿，发现诸多问题，尤其是赖升利用担任都总管之职便利，上下其手，中饱私囊，贪墨我族公中不少银两，听说他家奴才的体面，竟是比东西两府的主子都要大，此恶奴岂能不骄横示人！”

    此言一出，贾母凝了凝眉，心头微动。

    而凤姐丹凤眼则是眯了眯，紧紧看向那少年，忽地想起少年临行之前与她说过的话。

    “莫非……要查赖家？”凤姐心头宛若一道亮光划过，就是看向那少年，却在这时，正对上沉静如渊的目光瞥来，那凌厉如刀的眼神似有几多深意。

    凤姐心头一突，连忙将眸光垂下，却是在荣庆堂这般多人面前被“使眼色”，竟有一种心砰砰跳，喘不过气来的感觉。

    “我慌什么，又不是特娘的眉目传情，不过这贾珩竟是要动赖家，他家可是好大的体面，赖二进去这几天，赖嬷嬷也往府里求了几次，都被老太太好言好语打发了去，现在竟是要拔出萝卜带出泥？”

    凤姐美眸低垂，迅速盘算着其中的成算。

    以这贾珩的“狠辣”性子，别说还真能作成此事。

    是的，现在的凤姐，对贾珩的评价已经从“倔艮”进化到“狠辣”之评。

    “剿匪也不知杀了多少人，这会子气势正盛着呢。”凤姐念及此处，翻了翻丹凤眼，瞥了一眼锦衣少年，思量着。

    贾珩拿起一旁的茶盅，抿了一口，淡淡道：“赖升这等恶奴，先前已因勾结贼寇而被羁押大牢，其所作之恶也大白天下，如帮助贾珍霸占民妇为妾，教唆贾珍和其他公侯子弟聚赌，其人恶迹斑斑，罄竹难书……而以上自有国法严惩，可赖升贪我宁国公中银子，则需由我贾族亲自追夺！”

    现在挟大胜归来，正是气势披靡，当着贾母的面，正要借查赖升为由头，清查赖家。

    “赖升，着实有些不像话。”贾母默然片刻，轻声说道。

    “正要和老太太相请，明日，我就以族长之名，严查赖家近年以来，于东西两府贪墨我贾族公中银两一事！”贾珩沉声说道。

    贾母闻言，心头一震，就是面有难色地看着对面的少年，苍声道：“珩哥儿，你有所不知，赖嬷嬷是府里的老人了，也是伺候过先荣国封君的，你动赖升，那是应有此理，若是再牵连赖家，岂不是说我贾家欺负积年老仆？”

    赖嬷嬷伺候过荣国公贾源的夫人，也就是贾母的婆婆，因此在贾府中的体面比一些年轻主子都要大。

    连贾蔷这种宁国正派玄孙见着赖大，都要唤上一声赖爷爷。

    赖嬷嬷入府见贾母，凤姐都只能在一旁陪坐。

    贾珩沉声道：“老太太，如果说只罪赖升一人，赖家一点儿没有牵涉其中，谁信？正好拔出萝卜带出泥，严惩此恶奴！否则这等恶奴如吸血蝗虫一般寄生我贾族身上，贾族，你问问凤嫂子，西府里公中银子收支现在是什么情形？”

    “入不敷出！”贾珩咄咄目光，猛然看向凤姐。

    凤姐心头剧震，迎着贾母等众人的目光，就是点了点头，说道：“公中银子开销大，从年前，就开始亏损了。”

    如果不是她在外放着印子钱，这么大家子怎么维持着这样的排场体面。

    当然这句话就压下心底，不适合当着众人的面说。

    贾母闻言，重重的叹了一口气。

    至于贾政，王夫人也是面面相觑。

    没钱……

    贾珩看着这一幕，心头定了定。

    他就是要提前给贾母以及贾政等人一个心理准备，否则，单靠他族长之名，查西府的账就有越俎代庖之嫌。

    他这个族长可以整顿东府这一亩三分地，这是天经地义，理所当然！

    但西府不涉族务的自家事，他强行整肃，就有些名不正言不顺了。

    这就是他先前为何给凤姐打预防针……嗯，提前知会的缘故。

    就算得不到贾母的支持，也要得到默认，不支持、不反对，这样他才能查借赖升一事，去看西府里的账簿。

    顺带脚儿，看能不能试着把什么吴新登，单大良之流一网打尽！

    事实上，在他入主宁国府以后，形势已经不知不觉发生变化。

    对待西府的手段，就自然需要灵活一些，需得讲究一些软硬兼施的策略。

    先提前给贾母通个气儿，让其有个心理准备。

    待明日圣旨一下，他就可携堂皇之势，清查、整顿赖家。

    这和他当初与崇平帝问对之言一般无二，用外部的巨大胜利，为内部革新赢得动力。

    至于对付牛继宗、裘良等人，内部整肃，于外争斗，都可两不耽误，并行不悖。

    贾珩这边想着，一旁的凤姐也是敛去面上笑意，难得一见，正色接话道：“老祖宗向来仁厚待下，只怕落在一些人眼中，就觉得软弱可欺，我看那东府里赖升就不是个好的，如果不是他挑唆着，珍大哥也不会……，对了，老祖宗可听说，赖嬷嬷上次来时，走后就说要去打点京兆衙门，要将她那个儿子捞出来？”

    贾母闻言，面色愣怔了下，诧异道：“珍哥儿都……她怎么捞？”

    终究是考虑到贾珩在此，贾母急切之下，同样改口。

    显然，有珩在，不言珍，已渐渐成为贾府的某种默契。

    王夫人和贾政对视了一眼，同样齐齐看向凤姐，也是心头疑惑，朝廷钦定的大案，怎么捞？

    探春英秀眉宇下的明眸凝了凝，她在一旁听着，只觉有一种惊心动魄之感，这是要查赖家？

    念及此处，看向一旁拿着手帕遮遮掩掩的黛玉。

    黛玉迎着探春的目光，轻轻摇了摇头，意思，别问我，我也不知。

    凤姐说道：“这个，倒是听一个经常往赖家去的小厮说，赖嬷嬷准备了十万两银子，准备上上下下打点，也不知在弄什么名堂。”

    贾珩眸光眯了眯，冷声道：“别是打点狱卒，搞什么鱼目混珠，假死脱身之术，若存此想，就是欺君之罪，我为锦衣指挥佥事，岂容此等宵小于此行事，老太太，赖家蛇鼠一窝，国法难容！”

    荣庆堂中众人：“……”

    贾母闻言同样一惊，讶异道：“凤丫头，这等流言可有根据，她家怎么会有十万两……这般多的银子？”

    哪怕是再不理俗务，也知十万两银子是何等之多的一笔银子。

    贾珩面色淡淡说道：“赖家兄弟掌着东西两府内宅的管家之权，经手的银子，海了去，这两兄弟但凡往自家划拉一点儿，都吃得满嘴流油。”

    贾母闻言，就是默然。

    贾珩道：“老太太宅心仁厚，念及旧情，无所厚非，只是这等恶仆，不知乾坤有序，欲壑难填，长此以往，如赖升欺主之事未必不会在西府重演！”

    事实上，还真的重演了。

    在红楼原著中，贾政曾因旅途盘缠短缺，祈告于赖家，结果赖家只送了五十两银子。

