    林阳的话让林峰不禁一愣，“你是在为我说话吗？”

    林峰觉得不可思议，要知道曾经自己可是想方设法要弄死林阳的。

    可现在呢，他竟然在开导自己，他还以为是自己听错了呢。

    “算是吧，实际上你也没多么坏。”林阳轻轻点头。

    的确，经过这段时间来的接触林阳发现，这林峰压根不是什么坏人。

    他虽是林正海的儿子，被称为林家大脑，实际上他在林家根本就不受林正海的一点信任。

    尤其是，这林峰并不清楚自己父母的死因。

    而且据说这林峰也是曾经在林家为数不多和自己父亲关系比较好的。

    他相信，自己父母的死，当时也给林峰带去了很多打击吧。

    “有你这话，我心里舒服多了。”林峰忽然变得深情起来。

    许久后，他尴尬一笑，也发现自己似乎有些矫情了。

    “算了，不说这个了，倒是你，你是怎么想的，科豪还有那十九个老大你准备什么时候去见见。”

    这件事也是让他搞不懂的。

    就林阳现在这种状况，不管是威光还是奥卡，都已经急了眼，是不会放过他的。

    如果林阳接收包括科豪在内的二十个老大，也会得到他们手中数万人的手下。

    那样的话，林阳在赛尔的实力会瞬间有非常大的提升，但林阳却并没有这么做。

    林阳微微一笑，“你就真的相信，他们那些人全部都是真诚来投奔我的？”

    他这话让林峰不禁一愣，疑惑道，“怎么，难不成其中还有什么猫腻？”

    “你也是林家人，对威光应该有一些了解，这些地头蛇们依附威光，他们是怎么跟威光联系的？”

    面对林阳的反问，林峰豁然明白过来。

    “我明白了，虽然这些地头蛇们依附威光，但他们都不曾亲自接触威光组织。”

    “都是威光秘密派遣联络人在这些势力当中，如果需要的话，这些联络人会出现。”

    “即便是这些联络人也相当的神秘，几乎大部分老大都不曾见过。”

    “就像你抓到的王凯和另外一个一样。”

    林阳轻轻点头，没错，他就是这个意思。

    “赛尔这么多地头蛇，几乎全部都来投奔，如果其中有那么一两个是别有用心的。”

    “那你可以想象一下，我们的麻烦会有多大。”

    这下林峰算是彻底的明白了，不得不说林阳是一个非常谨慎的人。

    俗话说小心驶得万年船，也正是因为林阳的这种谨慎，才使得他立于几乎不败之地。

    “行了，休息吧，明天我们还得去伯约那里呢。”说着，林阳起身便朝卧室走去。

    “明天还去？佩服。”林峰无奈竖起一个大拇指，同样也起身离开回到自己房间。

    夜晚，奥卡指挥中心的密室里，奥卡和黑影步山再一次出现在这里。

    这一次二人都显得非常严肃，因为今天晚上在伯约地盘上的事情他们已经全部了解到。

    “步山，你不应该只派那么一个人去的，那跟送死没什么区别。”奥卡轻声说道。

    “是啊，是我大意了，我原本想试探一下他们的实力，没想到，他们的实力还是超出了我的想象。”

    黑影步山同样显得无力，“放心吧，我们还有姜峰，而且，蒋浩也快到赛尔了。”

    “据说他这次带来了几个高手，或许可以对付他们吧。”

    从步山的言语间也能够听出来，面对林阳，就连曾经自信满满的他也开始显得底气不足。

    “那东西呢，你们所要的东西，杀了他东西你们可就拿不到了。”奥卡问道。

    “你说的是势力图和那份合同吧，那已经不重要了，或者说已经没用了。”

    “林阳的船只在海上一路打到这里，就连这赛尔，也被林阳搞的天翻地覆。”

    “局势已经彻底改变，那些东西也彻底的没用了。”

    “林正海也放出了话，他原本想留着林阳有更大的作用，但现在看来，林阳不是我们能掌控的。”

    “既然如此，就只能让他死了，不然会给我们搞出更大的乱子。”

    看得出，他们做出这个决定也是非常坚决的。

    之前林正海一直想留着林阳，就是因为龙国京城的林家并不干净，已经被龙国官方暗中关注。

    为的就是有朝一日局势有变的时候，林阳这个林家的家主可以拉出来顶缸。

    但现在看来，林阳的实力之强已经超出了他们的想象，他们是不可能掌控林阳的。

    如果再继续任由下去，林阳会给他们制造更多的麻烦。

    因为此时此刻的林阳，就已经对他们造成了极大的威胁，可谓是到了不得不杀的地步。

    “最好如此，看来，接下来的局面会非常的激烈。”奥卡言语间似乎带着一些期待。

    威光内部有相当多隐世的高手，林阳的强大更是有目共睹。

    一个实际上最强悍的神秘组织，另外一个是无可匹敌的林阳。

    两者碰撞在一起会发生什么样的火花，的确很让人期待。

    一夜时间过去，第二天清早，林阳刚刚起床丁同就大步走了进来。

    “林阳，你在龙国南都的时候，遇到过一个名叫蒋天水的人？”丁同说道。

    林阳轻轻点头解释，“是的，当初我和他并不是很友好，现在的他，应该还在龙国监狱了呢吧。”

    不过也有些好奇，丁同这个时候提他做什么。

    “刚刚龙国方面传来消息，说蒋天水跑了。”

    “什么？”林阳诧异，这一点他实在是没有想到的。

    “是的，刚刚龙国方面传来消息，实际上蒋天水早就跑了。”

    “只是我们这段时间满世界跑，消息到不了我们手里而已。”

    “据说，是在我们从龙国出海之后没多久，便发生了蒋天水逃跑的事情。”

    丁同解释道。

    “我们刚出海的时候？”林阳沉思，脑海中思绪着什么。

    “怎么？这个人对你很重要？”丁同不解。

    当然，林阳和苏羽柔在南都的时候还不认识丁同。

    他不知道自己和蒋天水的事是正常的。

