    

    这天，天儿才蒙蒙亮，一支衣装略带狼狈，且显得有些疲惫的队伍就开进了九江县城。

    这支部队虽然看起来是略带狼狈的，但没有人敢小瞧他们——因为进城的这是一支以骑兵为主体，而且他们手里面家伙，可不是一般精良的部队。

    机枪装备的是清一色的捷克造轻机枪，还装备了数量不少的掷弹筒，就连后面进城的步兵部队，瞧起来那也是一个雄赳赳气昂昂的。

    就这样一支部队，想让人忽视他们的存在，那几乎是不可能的。

    果然当这支部队进城以后，立马就迎来了当地警备部队的注意。

    当地警备部队指挥官带着部队紧急出动，然后拦住了张天海所部。

    一名身穿着国军军官服，身材矮壮的少校拦住了张天海的吉普车，立正敬礼后说道：“长官你好，我们是九江县城警备部队。我是警备营营长郝择贵，请问长官带着部队来九江究竟有何贵干？”

    看着面前这个年纪不算大的照片，张天海走下了吉普车，回了一句军礼：“郝营长你好，我是第九战区警卫第一团团长张天海，奉司令长官部的命令前来进驻九江县城，并负责九江县城的相关防务。请对我部的进驻予以一定的配合，谢谢！”

    “是！长官！欢迎你部正式进驻九江县城，我部将提供一切可以提供的便利，帮助贵部正式进驻！”郝择贵立正敬礼道，显然是他早就已经接到过长官部的相关命令了。

    张天海点点头，说道：“行了，郝营长，我部是加强团编制的部队，全团上下能战之兵员约六千多人，看看城内有没有可以将部队完全进行驻扎的可能性？”

    街头上人来人往的，郝营长看了看周围，稍作思考后回答道：“报告长官，估计城内只能容纳近两千多兵员，要容纳进一个加强团，六千多人的兵力，恐怕还是有些困难的。只要是因为我们警备营也有将近五百多人的兵力驻扎在这里，所以就有些爱莫能助了，长官。”

    张天海想了想，觉得郝择贵他也并没有说谎，毕竟按照杂牌军的兵力来计算的话，一个团约为两千多人，这六千多人已经是整整三个团的兵力了。

    张天海点了点头，说道：“那就将我的先头部队这几百人安排好吧！我这里的部队约为八百人左右。”

    张天海的话中没有透露一丝可以商量的余地，几乎都是以命令的形式来进行的。

    “是！长官！”郝择贵应了一声道，也从张天海的话语之中，他也感受到了这不是一个弱势的长官——相反，这是一个十分强势的长官。在点点滴滴、一言一行中便可以看出来了。

    莫非是下惯了如此强势命令的长官，断然不会像如此第一次见面便如此简单直白的。

    两千多人的部队的安排驻扎，对于郝择贵来说，这并不是一件难事儿——因为在这九江县城里边便是有一个现成的驻扎地，他们警备营尚未能够住得满，腾一腾出来还是可以的。

    “就暂时先这么安排吧！”张天海点点头。

    九江这边的环境，自然比不得大武汉了，就连军营也不例外。

    相比于大武汉这边新造就的军营，九江这边的老军营自然是显得较为破旧的了。

    对此，张天海也没有说什么，只是挥了挥手让部队进驻进去，毕竟说，也不是那种吃不得苦的人，驻扎在破旧一点的军营又有什么所谓的呢，在前线野外也不是没度过夜。

    “团座，现在咱们部队进行进驻休整以后，咱们下一步的作战计划是什么？”刘侯铭问了一句。

    张天海沉吟了一下，说道：“下一步作战计划的话，就暂时待定吧，现在我们也没有一定是要马上进行战斗，但唯有一点是我们必须得尽快摸清周围的地形地势，不然的话，对于咱们下一步的作战计划是极为不利的。”

    “是！长官！”刘侯铭应了一声。

    对于张天海来说，他最怕的不是其他的，最怕的上级会给他委任一个九江县城城防司令的职务。

    如果没有委任这一个职务的话，他还可以灵活地进行机动作战，如果委任了这个职务的话，他的目标必然是要死守九江的！

    不怕敌人强大，最怕的就是像这种自己人给自己设了框架的打法。

    张天海从来没有否认过正面战场的功绩——因为正面战场如果不这么打的话，中国就沦陷了，但是他也绝对不愿意自己的部队去当这一支正面硬扛的部队。

    张天海从来都认为，自己的部队应该更适用于更灵活的战法，因为他觉得——既然自己改变不了别人，他唯一能够改变的就只有自己了。

    既然九江县城已经来了一个更大的军官，而且仅有可能是主政九江命运的军官，这些城内的名人乡绅，自然不会放过这一个能够巴结张天海的好机会。

    对于他们来说，一个加强团的团长，而且是拥有着如此精良的部队的军事主官，必然是大人物的。

    至于巴结好张天海对他们有什么好处，这便是不言而喻的——比如说在日军进城之前，张天海能够放他们一条路走，他们就多了一条命或者是多了一家人的性命，如果说张天海硬要他们扣下来守城的话，那么一家人的命可能就都没了。

    关于这些利害关系，这些乡绅们可是看得十分透彻的，而且说，他们能在这乱世之中撑起一份家业，本来就是一件不大简单的事情。

    不要小看任何一个人，这便是张天海的混世之道了。

    要不是当兵的身份，再加上他是手握着部队主权的主要军官，恐怕要像他们一样撑起一份偌大的家业，比起他们，张天海还略有不如的。

    很快，以九江县长彭东明为首的一众军官，再加上九江县城的乡绅名士，便来到了第九战区警卫第一团的临时驻扎地门口，说是要来拜访这位新到任的长官。

    对于这一众名人乡绅的到访张天海也并不感到意外，因为对于他们这些已经当惯了军事主官的人来说，这些东西都是家常便饭的。

    乱世之中，什么最为宝贵？那自然是枪了，要是你没有枪的话，就算你再有本事，那也是敌不过敌人的一颗子弹的。

    在这个有枪便是草头王的时代，很明显，张天海就是目前九江县城的“王”。

    而且，张天海还是合法的！

    ……

    PS：第一章更新，就现在更新吧！第二章更新得两点以前，请大家再订阅吧！

    感谢起点书友书友书生一枚123的1000点币打赏！        

