    “龙门客栈没有直通关外的密道吗？看来江湖消息，果然不能全信。”

    听到许逍的回答，周淮安不由得眉头紧皱。

    如此一来，他们就只能兵行险着了。

    “还有一个坏消息。东厂的人已经追上来了，现在也住在这里。这龙门客栈此时就像是一个巨大的火药桶，一点火星就能够将其彻底点燃。”

    许逍凝重道。

    “东厂的人居然来得这么快？”

    周淮安闻言，极为意外。

    “周大哥，我们现在该怎么做？”

    邱莫言问道。

    “既然东厂的人也在这里，那龙门客栈就不能久留。我们必须尽快离开这里。”

    周淮安当即做出决定，许逍等人自不会有意见。

    当下众人纷纷开始收拾东西，准备连夜离开龙门客栈。

    但等他们准备离开客栈时，忽然外面狂风大作，随即电闪雷鸣，竟是下起了暴雨。

    “不好，这大漠的天气说变就变，我们今晚怕是走不了了。”

    许逍透过窗户，看到外面恐怖的狂风暴雨，低声道。

    “人要走，天要留。难道连老天爷都要帮东厂吗？”

    周淮安握紧拳头，极为不满。

    众人的心情也被这场突如其来的狂风暴雨弄得极为糟糕。

    “不，这或许是我们的机会也说不一定。”

    但就在这时，许逍却忽然说道。

    “嗯？许兄弟，你是有什么办法吗？”

    周淮安当即问道。

    “这狂风暴雨留下了我们，同样也留下了东厂的人。他们此刻想要和东厂的其他人联系，是绝对不可能的。

    既然如此，他们就是瓮中之鳖。我们完全可以先下手为强，将他们全部歼灭。如此，不论之后我们如何行动，都能够占据主动。

    完全不需要在再顾忌他们。甚至能够让曹少钦的人失去耳目，无法再灵敏地追击我们。”

    许逍的意思很明白，这场雨就是送东厂番子上路的雨。

    “这……我们有胜算吗？”

    秦峰犹豫道。

    “怕什么？我觉得许兄弟说得对！这些东厂番子不过才十三人，我们也有七个人。七打十三，说不上多大的优势，但也有胜算。干就完了！”

    贺虎十分同意许逍的提议。

    躲躲藏藏了两天，他早就不耐烦了。

    而且之前被东厂杀了两个兄弟，他心中也憋着一股火气，早就想找东厂的人散散了。

    这无疑是一个好机会。

    宋流却迟疑道：“东厂的人实力未明，我们人数又不占优势。这个时候贸然发动攻击，只怕会伤亡惨重。”

    “宋流！你要是怕了就直说！我们不用你帮忙也一样能赢！”

    贺虎却对宋流的说辞十分不屑，更认定了他是个贪生怕死的小人。

    “贺虎，你不要血口喷人！我这是从大局着想。你们这么冲动，万一失败，我们连翻盘的机会都没有。

    你有没有想过，到时候东厂的人对这两个小鬼下手，我们是不是还要分心保护他们？

    到时候，只会死得更快！”

    宋流这个理由倒是十分充分。

    周淮安和邱莫言闻言，都有些犹豫。

    如果这两个小孩受到伤害，那他们就功亏一篑了。

    但正如许逍所言，这也是一个绝好的机会。

    一时间，他们犹豫了起来。

    “宋兄所说的情况只发生在大家摆明车马，然后正面厮杀的局面里。但我们既然决定先下手为强，自然是从暗杀开始，各个击破。

    只要先取得一定的战果，那危险就会大幅度降低。我们更是可以分成两队行动。

    一队留下来保护小孩，一队去暗杀东厂番子。一旦暗杀失败，再行正面厮杀也不迟。

    这件事情不可能一点风险都没有。但只要我们动起来，主动权就在我们这里。但若是我们什么都不做，只是等的话，就会变得极为被动。”

    许逍继续说道。

    此话一出，宋流所带来的担忧便立刻被消减大半。

    邱莫言和周淮安对视一眼，做出了决定。

    “好！就按照许兄弟说的做。莫言留下来保护杨大人的子女，至于刺杀的事情，就由我和各位一起去。”

    周淮安低声说道。

    “没问题。杀人这种事情，我最在行了！”

    贺虎露出了残忍的笑容。

    许逍却说道：“铁兄也一块留下来吧，他的伤势还没好，刺杀容易露出破绽。”

    “我能行。”

    铁竹却并不想留下，当即说道。

    “铁竹，你就别逞强了。你就留在这里，等我们获胜的消息吧。那几个东厂杂碎，肯定不是我们的对手。你这伤还没好，万一露了破绽，不但帮不上忙，还会拖累我们的。”

    贺虎一把按下了要起身的铁竹，信誓旦旦地说道。

    “好吧。”

    见贺虎这么说，铁竹也只能算了。

    他不想拖累大家。

    “那就这么定了，我和秦峰、贺虎、宋流、周淮安五人前去暗杀东厂番子，能成功多少算多少。

    等到被东厂番子发现后，我们便立刻聚集一处，准备最后的决战。”

    许逍低声说道。

    “好！”

    除了宋流脸色不好外，其余人都同意了许逍的安排。

    不知不觉间，他们好似都被许逍的能力所折服，愿意听从他的安排。

    行动开始。

    五人分散开来，各自摸进了东厂番子的房间。

    而他们的行动却第一时间被金镶玉发现了。

    这龙门客栈有任何的风吹草动，都无法逃过她的双眼。

    毕竟她才是这里的主人。

    “许逍那群人行动了。他们想做什么？”

    金镶玉猜到了许逍的目的，当下一惊。

    这对她来说，可不是一件好事。

    东厂的人死在她这里，那她的龙门客栈还开不开了？

    当下金镶玉直接拦住了许逍。

    “逍弟弟，你这是要做什么？杀人的买卖可不好在我这客栈里做啊。”

    金镶玉笑嘻嘻地说道。

    “抱歉。今日事关生死，却也顾不得掌柜的了。”

    许逍却没有心情和金镶玉打哈哈，当下冷声说道。

    “逍弟弟，当真一点商量的余地都没有吗？”

    金镶玉眉头微皱。

    “若是掌柜的怕得罪东厂，未来的路不好走，我可以为你准备另一条路。”

