    “那怎么行呢！”

    萧南天还没有说话，楚云汐道：“救人一命，胜造七级浮屠，我们怎么可以见死不救呢！”

    宫本没有办法，只好亲自下车，向普特兄妹走了过去。

    这里是他的地盘，刚一下车，马上就有数十人簇拥到他的身边。

    前方的三个人，正试图将普特兄妹拉出来，见到这阵势之后，都吓傻了，一时间不知道该如何是好。

    “我不管你们是谁的人，也不管你们想干什么，总之这里是我的地盘，我不想看到任何纷争。”

    宫本打了个哈欠，说道：“否则的话，就别怪我的兄弟……”

    他的话还没说完，那三个人突然暴跳如雷，直接向他冲了过来。

    本来，宫本只是心中怀疑而已，现在可以确认了，这些人一可是幕府的残余势力，否则的话，见到自己绝对不会这么激动。

    然而，他们毕竟只有三个人而已，又怎么可能是宫本数十手下的对手？

    不过片刻之间，就已经砍翻在地。

    “多谢！”

    隔着窗户，普特凯瑞已经目睹了一切。

    “不用客气。”

    宫本道：“天快亮了，你们赶紧逃走吧，否则的话，不管是社长的人，还是幕府的残党，都不会放过你们的。”

    “可是复兴社的势力这么大？我们该往哪里逃？”

    莫莉道：“他们如果真想抓我的话，我想机场也应该被他们封锁了。”

    “这跟我有什么关系？”

    宫本耸了耸肩，道：“你们事情，我可不想插手，免得又被狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    听了这话，莫莉的脸上也是一红。

    如果是在平时的话，她早就怼回去了，可是今时不同往日。

    人在屋檐下，怎能不低头啊。

    兄妹两个下了车，乖乖的站在一旁，连大气都不敢喘一声。

    经历了一.夜的追逐之后，两人都是狼狈异常，又困又累，一眼看去，哪里还像是凯瑞家族的少爷、小姐了，简直就是两个拾荒者。

    “别在这里愣着了，快回屋吧。”

    楚云汐已经走了过来，道：“我已经吩咐让人准备热水和饭菜了。”

    “谢谢。”

    莫莉不敢跟她有正面接触，只好含糊不清的道了声谢。

    她本以为楚云汐一定会想尽办法的挖苦她，可谁知道，对方根本对刚刚发生的事情绝口不提，合作的事也没有聊过。

    仿佛一切都没有发生过似的。

    “萧夫人，是吗？”

    莫莉终于按捺不住，道：“我想，你们也是做芯片公司的人吧？”

    “算是吧。”

    楚云汐道。

    “何必呢？”

    莫莉道：“芯片技术的确是暴利，但投入更大，不知道有多少人，投入了几十亿，上百亿，到最后只能生产出一些破铜烂铁，更何况是你们龙夏了。”

    “龙夏怎么了？”

    楚云汐脸色一板。

    “萧夫人不要多心，我并不是歧视你们，只是在那个科技荒漠中，有必要冒这么大险吗？”

    她在学校中就听老师说过，龙夏的人都很聪明，而且学习能力强，所以绝对不能跟给他们机会。《Ｎ＋２原则》一定要贯彻下去。

    《Ｎ＋２原则》已经被执行了几十年，直接导致龙夏的电子产品全靠引进，核心成果几乎没有！

    所以，称之为科技荒漠，一点都不为过。

    “值得。”

    楚云汐想都没想，便说道：“如果没有人去试吃螃蟹，后人又怎么可能知道海鲜的美味呢？我楚氏集团，愿意做第一个吃螃蟹的人。”

    闻言，莫莉显然一愣。她也没有想到，这样一个看似柔弱的女子，竟然能说出这样的话。

    不过很快，她又摇了摇头。

    说大话而已，谁不会？

    说起来是一套，做起来就是另外一套了。

    她就不信，区区一个楚氏集团，能够自主研发出芯片！

    等把家底赔光了之后，不还是得上门来求自己？

    想到这里，她的脸上不由得露出了笑容，已经全然忘记了自己的处境。

    “萧夫人真是巾帼不让须眉啊，我佩服之至，既然如此，咱们不妨打破天窗说亮话吧，你们虽然救了我，但我绝对不能就这样，白白把手上的芯片技术交给你们。”

    她坐在沙发上，跷起了二郎腿，俨然一副喧宾夺主的样子。

    “莫莉！”

    普特凯瑞皱了皱眉，道：“我已经答应了萧先生，只要把你救出来，我们就把芯片技术交出去，绝对不能再出尔反尔了！”

    他是真的有些生气了。

    如果不是这个妹妹太固执，他们兄弟两个也不会被别人追杀一整夜。

    “是你答应的，又不是我答应的。”

    莫莉道：“我只不过是个百无一用的弱女子而已，就算是死在扶桑也没有什么大不了的。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”

    不等普特凯瑞说完，莫莉便打断道：“哥，你也累了，就回去休息吧，其余的事情，还是让我跟萧先生谈吧。”

    听她的口气，似乎在家族中的地位，还要比这个哥哥高上一级。

    普特凯瑞似乎还想说些什么，但犹豫了一下后，还是忍住了。

    “你想跟我老公谈？”

    楚云汐叹了口气，道：“他可不像我这么好说话。”

    “这个就不劳你费心了。”

    莫莉道：“萧先生是个聪明人，他更懂得我的价值。”

    “好，那你稍等。”

    说完，楚云汐便向外走去，虽然她对莫莉的态度很不高兴，但脸上依旧保持着微笑。

    “莫莉，一会儿见到萧先生后，态度放尊重点。”

    普特凯瑞小声提醒道。

    “为什么？”

    莫莉翻了翻白眼，“哥，不是我说你，虽然他救了你我的性命，但咱们也不能比别人低一头，否则以后的生意还怎么谈？”

    “生意？”

    普特凯瑞愣了一下。

    “没错，就是生意。”

    莫莉哼了一声，说道：“萧南天之所以冒险来扶桑，说穿了，就是为了我手上的技术，正好，家族也有意开辟龙夏市场，咱们就趁这个机会，来个奇货可居，好好的敲他一笔！”

    顿了顿，她又道：“不过，看在他救过我的面子上，在价格上稍微照顾他一点，也是应该的，但公司的控股权，必须要掌握在咱们自己手里。”

