    三支有十数万鬼兵组合成的队伍走在白骨林之中，是一种什么样的场景？

    很简单，所到之处，别说那些野生恶鬼了，就是白骨树都全都挪移到了一边为大军让道。

    当然了，那些白骨树的操作，完全是白骨鬼王的一手操作，毕竟身为骨树的王，这点操作还是可以有的。

    走了也就是半天的时间，午夜他们就来到了一个山谷处，这里正是守关人的关卡所在。

    看来这摄青鬼王，果然早就有想法了，他所在的地方算是距离守关地方最近的了，而且还是必经之路，想要在他眼皮子下无声无息的进入这山谷，可真不是什么容易的事情。

    ”摄青大王！×2“

    然而就在这时，两道黑影突然出现，半跪在摄青鬼王面前，恭敬的开口道。

    午夜看着那两道黑影，眼神之中精光一闪，顿时那两个黑影鬼的信息出现在午夜眼前。

    【影鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：45】

    【品质：中级】

    【HP：3w/3w】

    【MP：1w/1w】

    【技能：潜影之术、鬼影无踪......】

    ......

    【影鬼】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：47】

    【品质：中级】

    【HP：3.5w/3.5w】

    【MP：1.7w/1.7w】

    【技能：潜影之术、鬼影无踪，无声之术......】

    ......

    看到这两鬼的属性，午夜暗自点了点头，好家伙，这摄青鬼王还真是有料啊，居然放这么两个实力鬼将初期的存在在这里守着，而且还是极其擅长潜藏的这种恶鬼。

    “影子兄弟，这些年守关人有没有什么动静？”

    摄青鬼王看着那两个影鬼开口问道。

    “报告摄青大王，我们兄弟守在这里三十年来，守关人从来没有离开过，也米有阳人进去过，偶尔有几个恶鬼误入，全部都已经灰飞烟灭，无一例外。”

    影子兄弟一脸正色的开口回答道。

    摄青鬼王闻言点了点头，将目光放在了午夜和白骨鬼王的身上。

    很显然这些话，都是说给午夜和白骨鬼王听的，摄青鬼王对于这关卡的信息肯定是早就知道的一清二楚了。

    “不知道白骨和法王有没有什么想法？”

    摄青鬼眯缝着眼睛，看着午夜和白骨鬼王开口道。

    “我和这些兄弟全凭摄青老大吩咐。”

    白骨鬼王现在肯定是以摄青鬼王马首是瞻，所以没有犹豫，直接表达了忠心。

    摄青鬼王闻言满意的点了点头，随即将目光放在了午夜的身上。

    见到这种情况，午夜心中丝毫不慌，暗自给黄河水鬼打了一个戒备的手势后开口道：“全听摄青鬼王吩咐。”

    “好！“

    摄青鬼王高喝一声，随即漂浮在半空之中，高举起手臂喊道：”兄弟们！今日！就是我们重获自由之时！随我一起杀入这关卡！杀掉守关人！”

    “杀掉守关人！重获自由！”

    “杀掉守关人！重获自由！”

    “杀掉守关人！重获自由！”

    ......

    十数万恶鬼高声怒吼，声音直冲天际，震得整个山谷都抖了三抖。

    无数恶鬼身上的阴气全都沸腾起来，眼睛逐渐变得有些猩红，那冲动的白骨鬼王更是高举手中大刀喊道：“兄弟们！随我一起为摄青老大为先锋！冲开这该死的关卡！”

    说着白骨鬼王一马当先，率领着自己手下八万恶鬼，直接冲进了这关卡之中。

    ”杀！！！“

    摄青鬼王的手下紧随其后，午夜手下的人算是最后一个进入这关卡之中的了。

    进入关卡之后，午夜发觉，这山谷有点类似于葫芦型的那种，他们进入的地方是葫芦屁股，开口极大，所以完全能够撑得住这些恶鬼同时进入。

    但是等到进入这葫芦屁股之后，中间的葫芦脖子就变得窄了起来，看样子撑死也就能同时通过几十个恶鬼，多了根本进不去！

    见到这个架势，正冲锋的白骨鬼王有些傻了眼，鬼知道山谷后面会是什么样，如果不是带着这么多恶鬼，白骨鬼王也不敢直接进入那守关人的地盘啊！

    摄青鬼王也是没有想到会是这样的情况，虽然他对着守关的地方图谋已久，但是他压根就不知道里面的情况。

    毕竟真正进入这关卡的恶鬼没有一个出来的，即便是击败了守关人，也是进入下一层白骨林，压根没有出来的机会。

    所以这守关里面是什么样子，没有任何一个恶鬼知晓。

    摄青鬼王此时的脸色十分难看，他望着那狭窄的关卡，不由得感到有些麻爪！

    让手下的恶鬼进去完全就是送命，可是让他进去的话，心里还没有底！情况一下子就僵住了！

    至于将葫芦脖子周边的山石破开，这个操作白骨恶鬼早在第一时间就尝试了。

    但是这山谷很明显被一个大型阵法所笼罩，即便是白骨鬼王，拼尽全力下的一击，也不过是在山石之上留下了一道细小的白痕而已！更别提什么破石开路了。

    午夜看到这个情况脸色微变，心中不由得升起一丝不祥的预感，午夜手指在手掌上连动，很快三张封禁符出现在了手中。

    午夜对身后的黄河水鬼打了个手势，顿时黄河水鬼带着吊死鬼，以及五千精兵，全部靠拢在了午夜的周围。

    “不要抵抗！情况不对，你们必须保证有生力量，这是命令！”

    午夜沉声在黄河水鬼耳边开口道。

    “法王！你！......”

    听到午夜这个话，黄河水鬼脸色一变，刚想说些什么，午夜的手掌就已经拍在了他的身上，封禁符启动，连续三道封禁空间，将黄河水鬼他们罩笼，封入了封禁空间之中。

    “阴雷法王！你这是什么意思？！”

    午夜这边的大动作，立刻吸引了摄青鬼王和白骨鬼王他们的目光，原本僵立在这里，摄青鬼王的心情就不太美丽，看到午夜的小动作后，摄青鬼王自然是怒火中烧。

    “没什么意思，现在这个情况不太好，我不想手下的兄弟遭受什么意外，所以把他们保护起来，有什么问题么？”

    午夜揉了揉手腕微笑着开口道。

    “阴雷法王！你可说过唯我命是从！现在我命令你将这空间结界解除！”

    摄青鬼王阴沉着脸开口道。

