
　　这是八个人。

　　八名男子。

　　四人踏空而悬，四人地上伫立。

　　天上地下站位交错，八个方向，将夏天围在当中。

　　“八方封绝阵？”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　他在书册上见过这种阵法的介绍。

　　四人在天，四人在地，交错位立八个方向，形成一个威力极强的困阵。

　　一般而言，这种阵法都是用来围猎猎物的。

　　显然，这八个人并未因夏天一个人而大意。

　　常年在野外讨生活，哪怕夏天看起来实力不高，又是孤身一人……他们也未轻视。

　　“哧”

　　手腕一抖，掌中出现一把蛇刀。

　　这把蛇刀已经被夏天重新祭炼过，再次变成了曾经的模样。

　　只有一尺长，半尺宽，刀身薄如蝉翼，近乎透明……这是一把三品道器！

　　“哈哈。”

　　一个家伙狞笑着，“小老鼠竟然还想反抗呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话虽如此，他却快速舞动手中长剑，一道道剑光撕裂一片白蒙蒙的寒芒冲天而起。

　　剩下的七人亦是如此。

　　他们并未对夏天立即出手，不断移形换位，舞动手中长剑。

　　一道道激剑芒冲入高空，聚而不散。

　　到了最后，他们将手中长剑也全部激射出去。

　　八把长剑在高空中聚在一起，以剑柄为中心，剑身呈伞形张开，急速旋转。

　　垂落下一道又一道的光芒。

　　霎时，方圆数千米，被一片光幕笼罩了。

　　封死了所有退路。

　　这就是八方封绝阵，以剑阵为阵心，形成一个封闭的空间，垂落下来的光幕极为坚韧，没有灵台境的修为，根本难以破开。

　　说来话长，但这一切发生的极快。

　　根本没有给夏天逃离的机会。

　　当然。

　　夏天也没打算退走。

　　八个灵海后期……对于他而言，真的不算什么。

　　他横刀而立，黝黑的眸子一扫而过，“你们是韶云山的人？”

　　嗯？

　　闻言后，八个灵海境武者皆尽一愣，而后流露出丝丝惊讶。

　　“吆喝，小老鼠竟然没有害怕，有恃无恐啊。”

　　“嘿，既然知道我们是韶云山的人，那就不要反抗，交出你身上所有钱财，我们给你一个痛快。”

　　八个武者似乎并不将夏天放在眼中，实际上，没有人大意。

　　这时，一个身形不高的男子忽地说道，“大家有没有发现这小子有点眼熟？”

　　“咦？老八你也有这种感觉，我也觉得这小子似在哪儿见过……”

　　几个家伙嘻嘻哈哈，反倒不着急动手了。

　　“我想起来了，是他，是那个东蒲城的小子，三山主在几个月前下的必杀令。”

　　一个家伙猛地惊呼起来，旋即手腕一抖，从储存戒空间摸出一块晶石。

　　他立即将神念探了进去。

　　晶石内，是一幅幅画像，都乃韶云山的必杀名单。

　　他这么一说，剩下的七人也都流露恍然之色，纷纷拿出了一枚晶石查探。

　　几息之后，他们相互对视一眼，而后轰然狞笑起来。

　　“哈哈哈哈……”

　　“踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

　　“本以为是一只小老鼠，没想到竟然捞起了一条大鱼。”

　　“虽然不知道这小子怎么得罪三山主了，但合该我们发财啊。”

　　八个家伙，一边狞笑，一边缓缓逼了上去。

　　夏天眯缝着的双眸霍然张大，其内寒光疾疾闪动。

　　他原本对周曦和言子真的话，持怀疑态度。

　　只因拒绝韶云山招揽，就要对自己出手？

　　可现在听到了什么？

　　竟然是真的！

　　上了他们的必杀名单。

　　这一刻，夏天忽然想起那日酒楼的遭遇，所有细节如同电影在脑海回放。

　　他当时拒绝了三山主，对方当时并未放什么狠话，只是数次都以一种意味深长的目光望着他。

　　尤其在临行之时，那目光，就像是要将深深刻印在脑海中一般。

　　现在看来，这是记住自己的体态相貌，放入韶云山的必杀名单啊。

　　……

　　与此同时，距离此地万米开外，林东、血老怪、言子真、周曦皆伫立在一处树冠之上。

　　他们全都以神念看到了这一幕。

　　“师傅，大师兄被困住了，我们快去救他。”

　　周曦的脸色当即就变了，“八方封绝阵，还有八名灵海境后期的强者，大师兄危险了。”

　　林东和血老怪的神色也变得凝重起来，且透发着丝丝杀意。

　　“哼！我们原本想着护送夏天百里，没想到这才出城三十里就遭到了围杀，韶云山的人太嚣张了。”

　　“我们走，过去……”

　　血老怪周身已经透发煞气，当即就要展开行动。

　　以他灵台境后期的实力，万米的距离，也不过是瞬息之间。

　　然而就在这时，他的身形猛地一滞，如遭雷击。

　　不仅是他。

　　林东、言子真、周曦三人亦是如初一折，全都骇然张大了眼睛。

　　……

　　“哧”

　　场内，夏天手持蛇刀主动向前冲去。

　　无需废话，也无必要废话。

　　不出手则以，一出手就是全力。

　　虎豹雷音急速之下，讯如闪电，眨眼就冲到一人近前。

　　八个武者全都大吃一惊。

　　没想到夏天竟然主动出击，而且速度快的简直不可思议。

　　似鬼魅，似瞬移。

　　空中的一人急忙挥剑，其余三人也毫不犹豫援救。

　　但夏天的速度实在太快了。

　　虎豹雷音极速勾连极道境波纹，在他还是武王境的时候就能和灵海境强者争锋。

　　而今他晋升灵海境，实力更是成倍增幅。

　　一瞬间便到了近前。

　　出手无情。

　　蛇刀寒光一闪。

　　一片刺目的刀光一冲而过。

　　“啊……”

　　这名男子手中的剑刚刚举起，便发出了一声惨叫，身形踉跄不已。

　　并不是他实力不够强，而是夏天太强了。

　　接受传承之后，曾经达到过灵海境后期的境界。

　　之后境界虽然跌落了，但实力却一直保留。

　　速度快过对方，实力强过对方，一瞬间秒杀一人。

　　他的身形如同电光，留下一道残影退回到了原处。

　　自空中劈落下来的剑芒尽数落空。

　　地面上快速冲来的三个武者也白白出手。

　　这样一幕令他们全都倒吸一口凉气。

　　这简直太恐怖了，还未真正交手，他们便折损一人。

　　这个家伙踉踉跄跄不肯倒下，而是向着场外走去，七步之后，噗嗤一声，血光迸溅。

　　他的上半身和下半身分离开来，带起大片血花，两截残躯坠落在地上。

　　剩下的七人都默不作声。

　　几息之后，每个人身上迸发强大气势。

　　“杀！”

　　他们在野外生存，哪个人手中没有几十条人命，皆是冷血之辈。

　　短暂的沉默之后，不仅没有畏惧，反而激起了凶性，一起呐喊着冲向夏天。

　　在他们看来，夏天不过是占了偷袭的便宜。

　　若是真面交手，一个灵海境初期，怎么能敌得过八名灵海后期的围杀。

　　况且还有阵法加持，每个人实力都成倍增幅。

　　嗖。

　　嗖嗖。

　　咻咻咻。

　　场内光影交错。

　　夏天展开虎豹雷音急速，一击之后快速远退，身躯不断移形换位，在场内忽左忽右，忽东忽西，让人不可捉摸。

　　所有人的攻伐，不断落空，这让七名武者泛起一股无力感。

　　更多的是惊悚。

　　……

　　万米开外，林东四人也在沉默着。

　　每个人脸上的表情都复杂到了极点。

　　似震惊、似激动、似惊喜……

　　经过几个月的相处，他们都知道夏天的炼器天赋惊为天人，堪称妖孽怪物。

　　第一天炼制一品道器，第二天炼制二品道器。

　　三个月后，成为三品炼器师！

　　这种速度，这种天赋，简直前古未有。

　　可是现在他们看到了什么。

　　八个人在阵法加持之下围杀夏天，却被他瞬间反杀一人。

　　不止如此。

　　此刻剩下七人狂轰乱炸，夏天却是在场内游刃有余，连衣角都没有破碎。

　　都是武者，他们很清楚这意味着什么。

　　意味着夏天的实力，已经超越了这七人！

　　“灵海境初期秒杀后期……你们谁见过？”

　　血老怪喃喃说了一句。

　　没有人回答。

　　他们完全被场内的激斗牢牢吸引了目标。

　　都能看得出来，夏天真的很轻松。

　　“我本以为夏天的炼器天赋独一无二，没想到，他的战斗天赋更加变态……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3365章 一VS八免费阅读。https://xs.23sk.com 