    原本的空白土地区域，已经完全被全新的建筑物所占据。

    这是一座大约接近有百米高的尖塔建筑物，是大型建筑物，通体呈现漆黑色，黑色的塔尖透着让人心颤的邪恶气息，仔细看还有淡淡的黑色雾气缭绕在塔身周围。

    就算是人们拼命抬头看，也很难看到塔尖，只能隐约见到一股浓郁玄奥的魔法符号在上空漂浮旋转。

    在NPC们看来，这座黑色的大尖塔，完全就是凭空出现在原地，让人震撼。

    它就矗立在居民区，彷佛是恒古就出现在这儿的庞大建筑，像是一尊邪恶的巨人，无时无刻的不再像四周散发着浓烈的恶意。

    普通的人靠近了一些，都能感到让灵魂都产道的恐惧气息。

    而在塔底的位置，铺满了黑色的草地，草地的尽头部分有一扇大门，黑色的大门连接着塔身。

    “这......这是什么东西！”

    久久的震撼之后，人群中才有NPC颤抖的声音传来，充斥着惊讶、还有一丝畏惧和迷茫。

    “我的神啊！它到底是怎么出来的？”

    “刚才明明没有这个东西！真是好大的塔啊！”

    “它让我感觉很不舒服，这难道就是恶魔召唤师的手段吗？真是太让人震惊了！”

    围观的NPC人群中，此起彼伏的倒吸凉气声音响起。

    NPC们炸开了锅！

    人们所震撼的并不只是这座黑色大尖塔的邪恶气息和诡异形象，而是恶魔们无中生有的时手段！

    这是许多NPC从未见过的一幕！

    凭空造出这么一座巨大的建筑物，这可能也许只有传说中的神明才能做到。

    “看来，这几个恶魔召唤师，真的不简单啊。”

    此刻，哪怕是魔法师工会，还是冒险者酒馆，都有类似的震撼和感叹声音传出。

    NPC们在震撼，在惊讶，甚至有的NPC感觉这就是一场属于恶魔的神迹！

    而周围的玩家们则是面无表情，内心毫无波动，甚至有些玩家还忍不住笑出了声：“真是一群没见识的NPC。”

    “瞧瞧这群NPC，大家好好看看，这就是没见过世面的样子，大家以后出门在外要引以为戒。”

    龙傲天指着周围的NPC，在玩家队伍的语音频道里笑出了声：“连最基本的游戏操作都不知道，我真为这群游戏数据感到悲哀。”

    “不过你们还别说啊，看到这群NPC满脸惊讶震撼的样子，真的让人感觉好爽啊。”

    “是啊是啊，我也觉得好爽，这群NPC也太逼真了，这款游戏到底是什么殷勤啊，NPC的表情细节都这么真实。”

    “你是新玩家吧？不知道吧？这才是恶魔天灾的最大魅力！最大程度的刻画一切真实的游戏细节！”

    玩家们也纷纷在队伍语音频道里交流着，龙傲天的话引发了大家的共鸣，同时也让每一个玩家发自内心的感到骄傲。

    比起眼前的这座恶魔建筑物，玩家们其实更愿意探讨NPC们此刻的表情和震撼声音，这让许多玩家都很兴奋。

    玩家们也没见过这么真实的NPC，尤其是才玩没多久的新玩家，感到十分的新鲜。

    “如果这群NPC看过网络小说，面对此情此景，一定会高喊一声：恐怖如斯！”

    “其实吧，我觉得这届NPC不太行，他们的表情还不够沉浸，肢体动作的幅度太大，太浮夸，整体看起来很虚伪。”

    “你们也太严格了吧，可怜这群NPC如此卖力的表演，还得不到你们的认可。”

    “没办法，可能是我太优秀了吧。”

    玩家们在打趣的时候，龙琮却在上下打量着眼前的黑色尖塔。

    恶魔训练场！

    这是他耗费了1000点恶魔能量弄出来的建筑物神器，这二十万块钱也没白花，至少从尖塔的外表上来看，龙琮十分满意。

    这是全服玩家们的第一个建筑类神器，但龙琮相信这绝对不是最后一个。

    完美的塔身，逼真的气息，还有周围NPC们的震撼，一切的细节都无比的真实。

    有时候龙琮玩这款游戏，都怀疑自己是带着游戏系统穿越了。

    这款游戏太真实了，在这里什么事情都可以做到，不只是升级打怪，哪怕是和NPC做朋友，或者是争霸世界，只要玩家们愿意，都可以去做。

    而龙琮也很渴望自己有一天，可以带领着玩家们真正的征服这个世界，让恶魔们的足迹遍布在这个世界的每一个角落。

    让所有后来者的新玩家们，看看前辈们留下来的足迹。

    ......

    “琮哥，这玩意儿看起来挺牛逼的，到底怎么用啊？”

    “这塔这么大，肯定不能扛着走吧，咱们应该要进去的吧？”

    “兄弟你在说废话啊，这么大的门在塔下面，鬼都知道要从门里进去看看。”

    玩家们纷纷起哄着，一个个眼神里透着极度的渴望，大家都很想进到塔里看一看，探寻其中的秘密。

    龙琮也是玩家，自然知道大家心中所想。

    他干脆大手一挥，爽快开口：“走，咱们一起进去看看！”

    说完。

    龙琮当先一步，带着身后的玩家们涌入其中。

    反正这是作用于全体玩家们的游戏建筑物，如果三大俱乐部一直严厉禁止其他玩家进入，也太不讲情面了，而且对三大俱乐部自身也没什么好处。

    因为接下来的游戏剧情和任务，根据龙琮的分析的，大概率以全服团战为主，全体玩家的实力如果不提升，以后团战还怎么打啊？

    要知道对于已经在全体玩家心目中打下指挥烙印的三大俱乐部而言，打不赢的团战，就是赔本的买卖。

    而且，拖累全体玩家的实力提升节奏，也不符合策划对游戏节奏的安排和掌控。

    龙琮作为一个资深的PY交易者，他深谙君心，时时刻刻为策划爸爸着想，绝不违背策划爸爸的游戏理念。

    “走了！走了！琮哥让咱们一起进去看看！”

    “琮哥就是大气！要换做别的游戏里，好东西肯定会被大佬们率先霸占了。”

    “啥也别说了，我等下要看看这个技能到底怎么进阶，进阶后又有多强。”

    “对，我一定要把我的技能全部进阶到满级！做全服第一大佬！”

    “龙傲天会砍死你的，兄弟。”

    “你看我怕了吗？”

    “那你腿抖什么？”

    “这是因为北境的天气太冷了，哦！这鬼游戏！天气变化都这么真实！”

