    “喂，你说谁是小白脸呢？”苏泽瞪起了眼睛，拳头硬了，他生平最讨厌别人说他小白脸了。

    云珊抬眸问，“那你叫？”

    苏泽马上道，“我叫苏泽，坐不改名行不改姓。”

    云珊就跟韦雪说，“那个小白脸说他叫苏泽。”

    苏泽一口气差点没上来，这看起来斯斯文文的姑娘，怎么、怎么也这么损？

    韦雪再问了遍那个姑娘，那姑娘总算回应了，她点了点头。

    这回是韦雪拳头硬了，她看向苏泽，“你还不承认吗？”

    姜保生在一旁道，“别跟他废话，咱再叫几个人把他送到公安局去。”

    苏泽气得要死，“你再问问她，我怎么欺负她了？我开车经过，刚好有东西掉到花坛旁边，我下来捡的时候，发现这同志在哭，我就问她要不要帮助，然后老头就来了，我根本就没碰她一根手指头。这说话要有证据啊。”

    云珊蹲到那姑娘身边去，给她递了块手帕，“同志，别怕，你有什么困难说出来，我们会帮你的。”

    那姑娘接了手帕，但没说话。

    云珊又问，“那个男人是不是对你说了流里流气、不好的话？”

    那姑娘摇摇头。

    云珊继续问，“那他有没有拉扯你？”

    那姑娘还是摇头。

    “那他是偷窥？”

    姑娘还是摇头。

    这下韦雪完全不懂了。

    云珊想了想，“那他是打扰到你了？”

    姑娘默了下，终于开了口，“他掉下来的东西砸到我了。”

    这个，大家都没想到。

    苏泽长呼一口气，马上道，“我开着车没注意，不是有意的，我跟你道歉，还有赔偿。”

    姜保生问，“是什么砸到了？要是严重的话，得马上去医院。”

    云珊也道，“对，姑娘，你是被砸到哪儿了？严不严重？”

    苏泽把照相机掏出来，问那姑娘，“是不是我这相机砸到的？”

    他刚才下车就是捡它。

    那姑娘在大家的注视下，沉默了会儿才指了指脚，示意这相机砸到她脚了。

    苏泽又是松口气，不是要害部位就行，“那姑娘，我带你去医院检查下。”

    那姑娘摇头。

    不愿意去。

    姜保生道，“那就让他赔医药费。”

    苏泽也没二话，立马掏了个钱包出来，把里面的大团结都拿出来，递给她，“姑娘，这里有一百三十块，你先拿着，要是不够，你告诉我你家地址，我等会儿再给你拿些。”

    那姑娘没接。

    苏泽就去看云珊，让她再问问。

    云珊只好再问了下她，“你接受赔偿吗？你被砸到的脚感觉怎么样？要是严重，你一定要说，让这肇事者给你治疗，给你赔偿，给你误工费，精神损失费。就算不严重，也应该要，谁让他不放好自己的物品。”

    韦雪在旁边瞪大了眼睛，没想到还有这么多种费可以赔偿，她记下了。

    苏泽也瞪直了眼，不过没说话，他是希望那姑娘同学赔偿的。

    “要是你想出口气，你也可以砸回去。”云珊又加了句。

    苏泽眼睛又跟着瞪了瞪。

    那姑娘小声说，“赔偿好了。”

    云珊就把苏泽手上的钱拿了过去，塞到姑娘手上，“这里是一百三十块，你要是觉得不够的话，可以跟他说的。”

    苏泽也道，“对，你给我个联系地址，我等会儿再给你送过去。”

    姑娘摇头，把钱还回云珊，“哪样东西砸到我，就用哪样赔。”

    大家也都愣了愣。

    哦哦，那就是赔相机。

    云珊问，“你是想他买一台新相机给你吗？他现在这台也不知道有没有砸坏。”

    那姑娘说现在这台就行。

    苏泽看起来也不心疼，立马把相机给了她，然后一百三十块也塞给了她。

    这事才算完。

    “两位同志，谢谢了。”苏泽跟云珊韦雪道了谢。

    老头在旁边哼了声，“有个车子眼睛长额头上了，只管耍威，不看路，该！”

    苏泽对这个老头没了脾气。

    转头再是跟云珊、韦雪道，“两同志去哪儿？要不要我送你们一程？”

    他拍了拍身边的摩托车，示意乘两个人完全可以。

    韦雪看着他这威风的摩托车，满是惊奇，这摩托车跟她在丰市见到的不一样啊，这车看着贵很多。

    云珊还没说话，姜保生就道，“小兔崽子，想打歪主意呢。”然后对云珊两人说，“姑娘别听他的，这货看着就不是个好人，咱得多个心眼。”

    苏泽被他气得够呛。

    云珊忍住了气，跟姜保华说，“谢谢大伯，他这样的我肯定不相信的，但大伯这样正义的人，我是相信的，所以我想跟大伯打听一下，海大区这边有没有房子卖啊？”

