    “我叫董建。”

    “不好意思，我们没有办法帮你，你要杀皇帝，那是你自己的事情，我们不同路！”朱楹冷声道。

    董建看了一眼关飞，脸色很是尴尬。

    关飞尴尬的笑了笑，毕竟这是自己答应董建的事情，出尔反尔肯定是不好的。

    关飞立马把朱楹拉到了一边，劝说道：“朱楹，我知道你是担心，但是这个董建也很聪明，不会给我们添麻烦的。”

    朱楹的语气有些严厉：“关飞，你这个人怎么这么欠考虑，你知道你这样做，会给我们带来多大的危险吗？我好不容易才让皇太极相信我，我做了很大的努力，这个董建现在就是一个烫手山芋，你自己去跟他说清楚去！”

    “朱楹，我已经和董建成兄弟了，我是不会丢下他的！”关飞怯怯的说道：“反正你现在只能接受了！”

    朱楹有些生气，但是当着董建的面，他也不好说什么。

    看着朱楹这样说，董建走过来，举着手保证道：“朱楹，我知道你很担心我给你们添麻烦，但是从现在开始，你就是我大哥，只要你愿意，我可以帮你做任何事情，我也希望你们可以帮我，我们有一样的目标，一起合作，不是更容易吗？”

    关飞在一边附和道：“是啊是啊朱楹，你就给董建一个机会，说不定有很大的帮助也说不定啊。”

    朱楹到底是心软，也只能答应了。

    关飞看着朱楹不说话，就知道朱楹是答应了，激动不已。

    “还不赶紧谢谢朱楹！”

    “谢谢哥！”

    朱楹摆摆手，没有在说什么。

    关飞看着朱楹穿着的衣服和那些太监是一样的，有些奇怪：“朱楹，你怎么穿着这样的衣服？难不成坊间的传闻都是真的，你真的不在是一个男人了？”

    朱楹翻了一个白眼：“你当真觉得我朱楹这么没本事？”

    “什么意思？”

    朱楹把事情的来龙去脉解释了一遍。

    关飞恍然大悟，心里面的那口气总算是松了下来：“我就知道你肯定不会让皇太极这么做的，那就不是你了！”

    就在这个时候，屋外的敲门声响了起来，朱楹走过去打开门，发现是林欢。

    “怎么了？”朱楹问道。

    “朱楹，盈风公主回来了，你赶紧去膳房弄一些点心过来，我们公主要过去看看盈风公主。”

    朱楹立马答应下来：“我知道了，不过在此之前，我去见见和硕公主。”

    “好。”

    朱楹看着身后的这两个人，说道：“既然你们要想待在宫里面，那么，就跟我一样的身份，这件事，我会让和硕公主来安排，从现在开始，你们的一言一行都十分的谨慎，不能露出半点的岔子，知道吗？”

    关飞点点头，把自己的胡子给粘上了：“我知道了。”

    朱楹带着他们两个人来到了和硕公主的大厅里面，接着让林欢拿来了太监的衣裳。

    三个人跟着和硕公主一同前往盈风公主的寝殿。

    盈风公主和和硕公主两个人年纪相仿，这次盈风公主从远疆回来，皇宫上下都很高兴，不过朱楹看着和硕公主似乎并不是很开心。

    “你怎么了？”朱楹跟在和硕的身边问道：“我看着你好像并不是很开心啊。”

    和硕叹了一口气：“盈风公主的生母是惠妃，惠妃和我母后一直都不睦，盈风公主从小就不喜欢我，虽然是我姐姐，但是对我却总是像敌人一样，我们也许多年不见了，也不知道她变得好一些了没有。”

    朱楹笑了笑，对于小女生的这些明争暗斗不是很感冒，甚至觉得有些幼稚。

    “都过去了这么多年了，大家也都成熟了，你别想这么多了。”

    “可是你知道吗？姐姐从小就不喜欢我，总是陷害我，有一次还把我的画都烧了！”和硕越说越委屈，对于之前受的委屈，心里面多少还放不下，要不是自己母后交代过去看看，自己也不愿意过去。

    朱楹似乎不太理解，只是笑了笑，没有在说什么。

    看着朱楹不理解的样子，和硕公主自然也没有在说下去。

    很快就来到了长春宫，盈风公主被安排在了长春宫。

    和硕带着礼物走了进去，屋子里面挤满了人。

    盈风公主一眼就看见了和硕公主，笑着走过来拉住了和硕公主的手。

    “和硕，我们好多年没见了，姐姐很想你啊！你最近好吗？”

    和硕下意识的后退了几步，眼神充斥着一种疏离感。

    不过盈风公主并不介意这件事，只是笑着抱住了和硕。

    和硕立马推开了盈风：“姐姐，那个……这个是我送你的礼物。”和硕实在是不想多呆下去，只想尽快处理好这件事。

    盈风看着和硕公主抗拒的样子，嘴角扬起了一丝得意的笑容。

    此番回来完全是惠妃的主意，这次和蒙古和亲对大清起着至关重要的作用，惠妃不想让和硕公主占了这个便宜，于是立马召回了盈风，为的就是要让盈风把和硕公主和亲的这件事给搅黄了，这样的话，就可以让盈风公主嫁给巴图汗。

    “谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    和硕公主笑了笑，看着盈风公主的笑容，觉得有些渗人，大概是因为小时候的阴影，所以一直很抗拒，随意说了两句话就离开了。

    林欢也看出了和硕公主的不安，站在一边安慰道：“公主，你怎么了？”

    “我没事。”

    这时候巴图汗迎面走了过来，看见和硕公主，不自觉的扬起了微笑。

    “公主，好巧啊，在这里碰见了！”

    和硕公主满是不耐烦的样子：“我有事，先回去了。”

    巴图汗见状，立马拦住了公主的去路：“公主，我们很长时间没见过了，其实这段时间我一直想找你跟我说句对不起的，上次要不是因为我约你出去，也不会发生那样的事情，你可以原谅我吗？”

    和硕公主扯了扯嘴角，勉强的说道：“我没放在心上，没事的话，我就先回去了。”

    就在和硕公主准备离开的时候，盈风跑了出来，手里面拿着一个小绣花枕头：“妹妹，这个是我送你的礼物，刚刚人多，我没拿给你，还希望你收下。”

