
　　和七彩神莲比起来，真正珍贵的，其实是深埋在神莲根部的莲子；

　　和普通的青莲不同，莲子都是在莲蓬之中，七彩神莲的莲子，却是深埋水下，许峰用心神感知探索了半天，才终于在水下发现了一丝异样；

　　觉冷就这样呆呆的站在湖边，眼中有些疑惑，他不知道许峰在做什么，明明神莲就在他的手中，但他却给人一种，还在继续寻找的感觉；

　　许峰感受到了三枚莲子的存在，顿觉开心不已，其中一枚要交给灵姬，但也是为了换取一门不弱于大神通的分身技能，其他两枚莲子，许峰都能凭借它们，修炼两门神通，这可是在末日，足以成为杀手锏，底牌的存在；

　　抬头看了一眼觉冷，许峰嘴角露出一丝冷意，身为七星存在的蛇妖王还能和许峰过上几招，而只有六星的觉冷想要在他面前扎刺，看真的不够格，除非觉冷也能和许峰一样，拥有数千只类似战斗机器虫兵那样，六星实力的仆从，靠数量硬堆，才能让七星实力的许峰后退；

　　现在许峰识海中的玲珑宝塔，第一层有数量将近两千的七星虫兵，正战意勃发，跃跃欲试，随便放出一只，都能将眼前这些人横扫，更何况有数千？

　　“起！”许峰一声低喝，方圆十丈的大地都开始微微颤抖，地下湖波澜又起；

　　轰隆隆~

　　一阵微微震颤过后，三枚颜色各异的拳头大小的莲子，从湖底慢慢升起；

　　淡金色，红色，黄色，三枚莲子，就好像三个彩球，轻轻落在了许峰掌心；

　　原本看起来拳头大小的莲子，实际上只有成人大拇指甲盖大小，之所以看起来有拳头大小，只是它们表面散发的浓郁光晕；

　　“什么，七彩神莲下，竟然还有宝物？”觉冷和他身后众人看的眼睛都要直了，这是怎么回事，没听说过还有这么一出啊！

　　一时间，觉冷贪欲大炙，刚准备迈步，却突然感到小腿一疼，低头一看，不知从什么地方冒出了一道银色剑气，割开了他的僧袍下摆，割开了他的一件下装防御，在小腿上留下了一道三寸多长的伤口；

　　鲜血渗了出来，但很快伤口又凝结住，恢复了原样，觉冷顿时楞在当场，一只腿站着，另一只腿微微抬起，金鸡独立；

　　“仅仅一道残存的剑意，就能伤害到我？”觉冷一时间浑身冰凉，如深处寒冬腊月，后背冷汗直冒；

　　“怎么可能，怎么可能，为什么会出现这样的事情，他怎么可能这么强？”觉冷心中绝望，只感觉眼前出现了一座崇山峻岭，想要攀登，却让人望而生畏。

　　“心魔，如果不能破除心魔，我将来的修为就无法寸进。”觉冷慢慢闭上双眼，盘膝而坐，口中喃喃自语，后背那尊邪佛脸上也露出祥和的神色，此时，他离许峰划的那道剑痕，不到三寸的距离。

　　许峰朝着另外一边的通道招手，灵姬一脸兴奋的飘了过来；

　　“那，那是什么？”叶玲躲在罗钦身后，好奇问道；

　　“似乎是个鬼魂？”罗钦低声说道，眼前的一切太过诡异，让罗钦有一种不好的感觉，但却不敢轻易离开；

　　原本实力最高的觉冷，竟然不是洞穴中那个神秘人的对手；

　　看湖边躺着的那具无头尸体，似乎开始听到的动静，就是这个神秘男子的战斗；

　　“神莲被他拿走了。”叶玲有些遗憾，眼中满是不甘；

　　“觉冷师叔在做什么？”罗钦好奇问道；

　　“斩心魔！”一位黄袍僧人眼中露出兴奋的神色，低声说道；

　　……

　　“给你！”许峰随手将那枚淡金色的莲子递了过去；

　　灵姬摇摇头，指着那枚黄色的莲子说道：“我要那枚！”

　　许峰一愣，问道：“有什么区别吗？”

　　“我需要那枚黄色的莲子，其他两枚，对我无用。”灵姬说道；

　　许峰犹豫片刻，将那枚黄色的莲子递了过去；

　　“多谢！”灵姬脸上露出开心的笑容；

　　“这枚莲子有什么用？”许峰问道，他只知道，这三枚莲子，可以修炼三门神通，但具体是什么样的神通，他并不知晓；

　　“这枚莲子内拥有生生不息的再生之力。”灵姬说道：“如果你们人类使用它，可以修炼一门类似滴血再生的神通。”

　　“滴血再生？”许峰心中一动；

　　前世他听说过这门神通，号称最接近不死不灭的一门神通，只要存有一滴血，就能复活重生，想要杀死，非常困难；

　　灵姬将那枚黄色莲子收入体内，然后分裂出一粒黄豆大小，通体透明的结晶体，结晶体闪烁着耀眼的光芒；

　　灵姬将它递给许峰，说道：“给你，灵族专有的分身术。”

　　许峰伸手接过，那枚晶体一接触到许峰的皮肤，立刻化为一团清气，钻入许峰掌心，消失不见；

　　“这是……”许峰脸色一变，正当疑惑时，脑海中轰然一声炸响开，整个人都呆住了；

　　无数信息蜂拥而至，仿佛狂涛巨浪般涌入脑海，许峰感觉头疼欲裂，七窍中慢慢渗出鲜血，脸上露出痛苦的神色；

　　灵姬看着许峰的模样，脸上露出一丝诡异的笑容；

　　“灵族千万年来独有的秘技，可不是普通人能够轻易掌握的。”

　　分离出那枚晶体，对灵姬似乎伤害也挺大，灵姬脸上露出疲惫的神色，抬头看了一眼七窍中缓缓流出鲜血的许峰，毫不犹豫转身离去；

　　许峰感觉自己好似一叶小舟，在狂风暴雨中的大海中独自航行，一会被抛到巨浪顶端，一会又被抛至海底，整个人晕头转向，简直想要发狂的咆哮，但却发不出一点声音；

　　脑海中不断涌出的信息，让许峰知道了灵族的分身术如何修炼，但整个脑子都嗡嗡直响，似乎下一刻就要像个西瓜一样炸开，根本无法将注意力放在分身术上；

　　“该死，停下，停下！”许峰心中狂吼，但却没有一点办法，识海中似乎也掀起了滔天巨浪，不断冲击着识海的边缘；

　　灵姬确实将灵族的分身术交给了许峰，但似乎又加了点别的东西，也可能是修炼分身术就必须经过这样的考验，此时，许峰似乎陷入到危急之中；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第429章 分身术免费阅读。https://xs.23sk.com 