    白城一中。

    操场之上，站着两男一女，在他们的脸上、身上，布满了血迹，而在三人的脸庞之上，无一例外的流露出一抹令人心寒的杀意...

    “呵呵，三姐，刚才那个蠢货还试图求饶，真是笑死我了...”四统领拿着纸巾，擦了擦脸上已经有些干涸的血迹，笑道。

    “嗯。是挺可笑的...”辛怡笑了笑，说道：“这杨耀也算是我们心中的一颗钉子了，如今解决掉他，算是放下了一块沉重的石头...

    “三姐，何必如此大费周章，那杨耀实力也就和我差不多，只要派我和四哥去，必能将其击杀...”五统领不解的说道。

    “在沙城的时候，林淮的实力同样和你差不多...”三统领辛怡瞥了五统领一眼，淡淡的说道。

    闻言，不光是五统领，就连四统领，都面红耳赤了起来，这辛怡虽然没直说，但她的意思也无非是在告诉她们二人，我信不过你们...

    不过，这也的确怨不得辛怡，四统领和五统领确实太不靠谱了，当时他们二人刚去沙城的时候，林淮的实力远不及他们二人，但由于他们两人的轻敌，竟然让林淮顺利逃出，让其有了发展的机会，短短不到一个礼拜时间，林淮的实力就暴涨到可以抹杀原先的六统领，以及和五统领抗衡的地步，若不是因为这二人实力尚可，以辛怡的脾气，说不定早就将这两个不争气的手下击杀了。

    因此，辛怡实在是难以相信他们两人，所以才会亲自出手，将杨耀击杀。

    四统领涨红了脸，半晌后，他才有些愧疚的说道：“三姐，我们一定会尽快提升自己的实力，改正我们容易大意的毛病，争取尽早做出一些成绩来将功补过！”

    “好，我相信你们，加油！”辛怡笑了笑，轻握起小拳头，鼓励道。

    闻言，四统领和五统领脸上均是浮现了一抹感动之色，旋即心中想要为三统领建功立业的心情，更加的浓厚。

    只是，他们二人没有看到，在辛怡眼中转瞬即逝的那抹淡淡的杀意以及一抹不屑。

    辛怡笑道：“四弟，五弟，这杨耀只是其一，白城还有很多钉子没有拔出来，我们得找准机会，将他们一个一个的拔出来，这样才能一统白城，等到时候，我们就可以去天城助王和大哥他们一臂之力...”

    “是。”闻言，四统领和五统领二人均是微微低头，恭声道：“我们必会倾尽全力协助三姐拔出那些钉子。”

    “嗯。”辛怡满意的点了点头，说道：“想杨耀这样的小钉子还算好拔，但其实最要命的，还是那几根大钉子...”说到此处，辛怡的脸上浮现了一抹心烦之色，她拍了拍脑门，说道：“尤其是江辰，于爽，还有鬼班盟，我现在一想到他们就脑袋疼...”

    “没关系，三姐，我们只要寻找机会，逐个击破，这三个大钉子，我们同样可以将其拔出...”四统领和五统领在一旁出言安慰道。

    “哎，我又何尝不知啊...”辛怡揉了揉额头，说道：“可是他们之间也达成了协议，如果我们对他们当中一人出手，其他人立刻赶来支援，就连那些小钉子，都有不少人达成了协议...而且，这都不是我最头疼的，我最头疼的是那个江辰啊...我现在越来越摸不透他的实力了...”

    闻言，四统领的脸色顿时变得难看了起来，现在，对于四统领来说，最不爱听到的名字，一个是林淮，还有一个就是叶炎，除此之外，最后一个便是江辰。

    之前，四统领在去沙城之前，是留在白城的，那个时候，江辰这个名字，四统领尚未听过，因为当时二统领并未前去天城，而是留在白城，所以当时他们的实力非常强，完全可以在白城横着走。

    因此，四统领等人也是仗势欺人，比方说，遇见鬼潮的时候，他们往往躲在后面偷懒，但等到分配鬼晶的时候，却经常独占了相当大的比重，而因为他们实力强横，白城的学生皆是敢怒不敢言。因此，他们只能默认了四统领等人的霸道行径。

    直到有一天，白城来了一次万级的鬼潮，在牺牲了无数学生性命之后，终于打退了鬼潮，就当四统领抢到了大量鬼晶，准备打道回府的时候，路上竟然让人截了。

    而截他的人，自然就是那个叫江辰的人。

    一般来说，都是四统领去抢别人，而这一次，四统领却被人抢了，这对他来说是头一次，因此，当时四统领直接懵了，显然没想到竟然有人敢去抢他的东西。

    不过四统领很快便是回过了神，旋即愤怒出手，然后四统领就被那个眼神淡漠的青年，打成了重伤。

    打败四统领之后，江辰不声不响的拿走了四统领的东西，看都没看上地上的四统领一眼，转身离开了此地。

    因此，这成了四统领的耻辱，不过，四统领无法否认的是，江辰的确比他要强，所以，虽然他面色铁青，但依旧紧紧的咬着嘴唇，默不开口。

    “算了，先不提他们了，现在眼前的问题是，先拔掉那些小钉子，等小钉子拔完之后，在想办法拔了大钉子...”辛怡摆了摆手，说道：“哦对了，六弟的住所安排妥当了吗？”

    “放心好了，三姐，杨天威跟我们说了，已经安排好了住所，而且还给派去了两个美妞...”四统领嘿嘿一笑，说道：“我估计，现在六弟正在忙着办事呢...”

    “呵呵，既然他满意便好...”辛怡笑了笑，旋即说道：“那叶炎那边呢？”

    “叶炎？呵呵，据关昕雨反应，他现在成天都在四处寻找王牌，显然他的心根本就不在我们这儿嘛，要不他这么着急去寻找王牌干嘛？”四统领冷笑了一声，旋即阴测测的说道：“三姐，要我看，我们就先杀了他吧。否则，若他真的找到王牌了，肯定会找机会逃跑，那么以后便是大患。”

    “放心吧，叶炎的王牌我藏着很隐秘，他几乎是不可能找到他的王牌...”辛怡淡淡的笑道：“既然他找不到王牌，那就不可能和我闹掰，因此，在此期间我们可以尽情的让他为我们做事，等以后利用价值榨取干净了，我们再将他杀了便是...”

    “我看行。”闻言，四统领和五统领均是点了点头，说道：“三姐，王牌藏起来是否还是有些不太保险？我们不如将其毁坏，这样，叶炎就永远都找不到他的鬼牌了...”

    “我倒是想将其破坏。”辛怡耸了耸肩，说道：“但我已经试过了一切可以想到的方法，均是没有作用，鬼牌上连一丝一毫的损伤都不曾出现过。而且，二哥前些日子告诉我，王也尝试破坏鬼牌，但就连他，也没能破坏的掉鬼牌，连王都破坏不了，更别说我们了，因此，我们就别想着破坏了，好好藏起来就可以了，反正都一样...

    “嗯。”闻言，四统领和五统领均是点了点头，半晌后，四统领才出声问道：“三姐，叶炎这小子是不是最近有些悠闲了？我们还是再给他加点任务吧..”

    “呵呵，当然，我也觉得他有点闲了。”辛怡笑了笑，说道：“正好，我有个小钉子一直想拔掉，但没有机会，现在，这个任务便交给叶炎来做吧，明天，让六弟还有八妹，一起陪着叶炎去拔除那根钉子...”

