    天色暗下来，今日的义诊也即将结束。

    许多老年人特意留下来，赶在这结束的当空对大佛寺的医僧以及岳淳道谢。

    这道谢极为真诚，布满褶皱的脸和浑浊的双眼也掩盖不住。

    他们太穷苦了，似乎命中注定，这一生都将困于穷苦的泥沼中无法出去。

    岳淳颇有感触，命这种东西，的确很悬，解释不清。

    柳溪倒清酒，岳淳洗干净手，之后把罩在身上的袍子也扯下去扔了。

    “下午倒是没再看到可疑的家伙，护卫也去周边转了转，没看到外人。”

    往回走，柳溪一边小声道。

    “忽然冒出来，只传了个纸条就消失了，实在不够执着。都及不上渣男追姑娘，人家还知道定时守着呢。”

    岳淳吐槽，颇为不屑。

    柳溪不由笑，踏过门槛，抬眼一看，“王爷来了。”

    岳淳也不意外，看到巨鸮回来了，就知道他会到。

    只不过，比想象中的快，毕竟巨鸮在天上飞的更快。

    “也难怪下午这么平静，他来了，谁还敢再嘚瑟，早就吓跑了。”

    看到卫中元就得出答案了，难怪下午再无事端。

    院子里挂着不符合此地的琉灯，因此，那个站在琉灯下的人就格外的显眼。

    走过去，岳淳上下的看了看他，“王爷别来无恙。”

    有这里的背景做对比，他可真贵气。

    微微垂眸，卫中元轻轻地叹了口气，她的小脑袋直追他下颌。

    揠苗助长，也不是这么个长法儿，太快了。

    “气色不错，本以为每日忙的不可开交，你会憔悴不止呢。”

    卫中元打量她，蓦地抬手，打算量一下她这几天拔高了多少。

    岳淳却忽的脑袋一歪，躲闪开去，“我这一天接触了数不清的病患，有多少细菌知道吗？你太脆弱了，别乱摸。”

    顺势鄙视一番他的体质，岳淳就转身进了房间。

    仔细的将自己从头到脚洗了一遍，散着湿发坐在火炉旁烘烤。

    柳溪把热茶送到岳淳手中，才去收拾自己。

    “刚刚柳溪告诉本王，岳向文来找你了。”

    从外进来，卫中元把她手里的茶杯拿走，换了一碗刚出锅的补汤。

    “纸条上是那么写的，但是我没见着他人。”

    接过汤，又看着他在旁边坐下，距离这么近，都能看得到他眼眸里的光波。

    “临出城之前，本王还看到他了。”

    难不成，岳向文的速度比他还快，先赶到了这里？

    眨了眨眼睛，“那……不是岳向文？”

    “眼下无法确定。你们每移动到一处，本王都派人先行搜查过，并无异常。若真有心怀不轨之人，那就是比本王还熟悉此地，所以能够很好的躲避起来。”

    这是唯一的解释了。

    慢慢的喝汤，岳淳思量着，反正她来义诊都知道，也不是什么秘密的事儿。

    但凡有心，跟着她也不成问题。

    只是不知，是谁了。

    “对了，南疆太子回去了？”

    这段时间，她都没打听这事儿。

    “已经回程了。”

    卫中元边说话边看她，视线沿着她垂在身前的一缕发丝，细细的水滴顺着发丝落下去。

    如此安静之中，却滴的人心头一跳。

    落在膝上的手动了动，修长的指甚至能看到血管的纹路。

    “你长大了，你知道吗？”

    蓦地，他忽然道。

    岳淳转脸看他，把嘴里的汤咽下去，她蓦地挺胸，“你说的是这种长大？”

    他那眼神儿……可不是看她长高时的眼神儿，她一瞅就知道什么意思。

    这么大的动作，卫中元想把视线避开都来不及。

    瞧她那坦然的样子，“嗯。”

    “这叫发育！不过，还不行，都这个年纪了，该来的东西不来。不过呢，我的身体现在在奋力的长高，这些附加的东西得往后排。”

    说完，她把最后一口汤喝了，随后起身。

    反手将长发随意的挽起，“来吧，给王爷排毒。”

    慢慢的站起身，视线也从下往上一路游走。

    他没看错，她就是长大了。

    照常排毒，岳淳的针下的越来越无障碍，因为卫中元很配合。

    他坐在那里，上半身不着寸缕，虽看着清瘦，可肌理分明，线条极美。

    对于大夫来说，人的身体都差不多。

    不过，这个时候的确是能趁机的用眼睛占点儿便宜。

    当然了，只要她想，用手也是可以的。

    随着撤针，针眼渗出血丝来。

    岳淳用指腹一抹，之后仔细查看。

    “这些血流出来，你是不是也觉得呼吸较之往常都顺畅了不少？”

    “没错。”

    这种感觉，旁人不会理解。

    胸肺之间那种瘀滞，拥堵的感觉，就像是这附近所有的筋脉都被塞住了。

    而岳淳每次针灸过后，塞在筋脉里的东西就会被抽出一些来。

    而他，也就觉着更顺畅了。

    “看这血，颜色已经浅淡了不少，而且闻着也没那么腥了。毒性尚存，但现在只能算是最普通的蚊虫药了。”

    看着她蹲在自己面前，卫中元的眸子也被柔色浸染，“前景可期。”

    “没错，这才叫福分在后头呢。”

    这话用在他身上，最合适不过了。

    用手巾擦掉他身上的血，又是一诱人的小伙儿。

    “排毒完毕，你明日便回去吧，我们明天也换战场了。”

    洗手，岳淳一边歪头看他。

    不得不说，他这慢慢悠悠穿衣服扣腰带的样子，真撩人。

    若不是知道他以前不近女色，她真怀疑他是不是在哪儿学过。

    “嗯，本王也有许多事，脱不开身。”

    “在忙什么？”

    岳淳随口一问。

    “北宁侯奉旨回都城，把他的掌上明珠也带回来了。他有意给舒佩郡主许配给十五，他们年纪相当。只不过，舒佩郡主并不同意。”

    “你就忙这事儿？”

    岳淳皱眉看着他，人家想嫁给谁，跟他有个屁的关系？

    卫中元轻轻地叹口气，“本王的母妃，唤北宁侯表哥，有亲缘关系在。所以，接待他的事也落在了本王的身上。”

    他也不想。

    岳淳轻轻点头，“那王爷的确是繁忙，明天赶紧回去吧。不过奉劝你一句，你别把自己打扮的那么光鲜，有你这张脸整天在人家郡主跟前晃，她会相中十五才怪。”

    他应该照照镜子，以前病恹恹的，岳娥都好奇他那方面行不行。

    眼下这模样，好奇的只会更多。

