
　　“你……”这亡灵法师气极，道，“好吧！我愿意拿出我这一生的收藏换取我的生命。并且立下誓言，永生永世不会找你们报复。”

　　杨天却是摇了摇头，笑道：“如果我将你杀了，你那终生收藏还不是属于我的？而且我对那些身外之物不感兴趣。告诉你一声，还剩下四十秒！”

　　亡灵法师大急，道：“那你说要怎么办？我除了这些还能给你什么？”

　　杨天笑道：“不急！你可以慢慢想！还有三十秒！”

　　“你……”亡灵法师觉得自己快要疯了，道，“我知道一个地方，那里有一件奇宝，如果阁下愿意就此放过我，我便告诉那件奇宝的位置。”

　　杨天再次摇了摇头，笑道：“我说过，我对身外之物不感兴趣，你还不明白吗？我便给你直说吧，只需要你发誓效忠于我，我自然就不会再为难你，而且我还会在这里保护你，直到你成功复活。”

　　“休想！与其做你的奴仆，终身不得自由，还不如直接死了算了。”亡灵法师非常干脆的道，亡灵法师的寿命是非常漫长的，因此对他们来说，终身为奴，确实是一件难以接受的事情。

　　杨天无奈的道：“那就没办法了，说实话你也就是一个圣级亡灵法师，对别人来说圣级魔法师都是难得的人才，但对我来说，要培养出一个圣级实力的手下却不是很难。因此杀了你我也不会觉得可惜！”说完，杨天便弯腰准备将命匣从祭坛上拿起。

　　“等等！我可以效命于你，不过得有一个期限，最多不超过十年。十年之后，我便可以自行离开。”亡灵法师妥协了。

　　杨天想了一下，觉得十年也行，只要不出意外，十年之后自己的势力恐怕已经非常强大，一个圣级亡灵法师的作用倒也不是非常大，而且就史可的潜力而言，只要再有一些机遇，史可完全可以再十年之内晋级为圣级亡灵法师。当下便道：“这样也行，不过你必须立下誓言，在这十年之内对我的命令必须彻底执行，当然你也可以放心，我不会让你去自杀的。”

　　亡灵法师倒也同意了，没办法，人在屋檐下不得不低头。

　　当下这个亡灵法师便道：“我，卡尔？约瑟夫向伟大的主神发誓，从今日起十年之内，我将效忠于……对了，请问你叫什么名字？”

　　“阳光！”杨天无语的道。

　　亡灵法师继续道：“我，卡尔？约瑟夫向伟大的主神发誓，从今日起十年之内，我将效忠于阳光，彻底执行其命令。若有违誓言，灵魂将永远困于深渊，收九幽之火煅烧。”

　　杨天听后，倒也放下心来，当下便道：“你现在是否应该先让你那两个骷髅巨兽停下来了。”

　　“这是当然！”卡尔颇有些丧气的道，他还在为自己即将失去自由而苦恼，但在若干年后，他却在为自己今天英明的决定而骄傲。

　　黄忠等人早已经看到了杨天正在与这个亡灵法师交流，在那两头骷髅巨兽停止攻击之后，他们便知道杨天已经与这亡灵法师谈妥了，至于具体交易的内容是什么，他们并不清楚。不过有一点可以肯定，杨天绝对答应放对方一条生路。因此他们也就停了下来，并朝着祭坛方向走来。

　　杨天这时候在自己的下属栏中查找了一下，很快便找到了卡尔？约瑟夫的名字，不过这家伙现在却只有一个名字，在名字后面则是一个括号，里面清楚的写着灵魂状态。看来自己要知道卡尔的具体属性，还得等他复活过来才行。

　　“卡尔，你大约还需要多久才能完全复活？”杨天看了看天色，已经快到晌午了。

　　卡尔说道：“大约再有三四个小时便可，这段时间内还请主人多加保护，这里实力强大的对手可有不少，要是让他们知道我现在的处境，恐怕会出现很多变故。”

　　“你不是这死灵之地的首领？”杨天惊讶的问道，他一直以为卡尔的实力如此强大，应该就是这里的领头人了，没想到他居然还有对手。

　　卡尔苦笑道：“这死灵之地是整个加洛林王朝中亡灵法师最集中的地方，基本上整个加洛林王朝超过半数的亡灵法师都在这里拥有据点，虽然我在这里是属于实力最强大的，但比我稍弱的亡灵法师还有三位，另外实力再低一点的亡灵法师要有十多位，这些人为了对付我，结成了一个松散的联盟，我虽然不惧于他们，但也不敢轻易招惹。这也是为什么我收服的那些手下多是特级以下的亡灵法师。”

　　杨天眉头微皱，道：“那这里是不是死灵之地的核心区域？”

　　卡尔道：“不是，核心区域距离这里还有数十公里远，那里拥有一座废弃的亡灵城堡，估计是某个上古时期某个强大的亡灵法师建造的。不过虽然那座亡灵城堡已经废弃，但有两座建筑还可以使用，一座是亡灵法师塔，只要实力足够，便可在那法师塔中学习到相应等阶的亡灵魔法，另一个就是死亡天幕，这整个死灵之地都在死亡天幕覆盖范围之类，相信主人你也清楚了，在死亡天幕的范围内，死去的亡灵可以再次复活，而且在这里禁止飞行的。以死亡天幕的范围和法师塔的等级可以推算，这座亡灵城堡非常高级，最少不会低于10级。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于亡灵城堡，杨天倒也有所了解，这是西方世界所特有的建筑，在这里，不仅有与中国区一样的城市，还有相当于以前英雄无敌这一款游戏中的各种城堡，官方的解释是这是上古魔法的产物。只要将城堡建造到对应等级，便可花费一定的代价招募出相应的兵种。只是这类城堡非常稀少，少到现在还未有一个西方国家的玩家获得过这种城堡。

　　杨天所知道的也仅仅是这些，至于这些城堡具体的数据，他就一无所知了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百四十六章 屈服免费阅读。https://www.23sk.com 