    将几人的尸体以最快速的方式处理干净，杀人焚尸再埋灰。

    　　在秦远将自己的脚印清理干净，又将那条借取地气的地脉重新复原之后，两人一起快速离开。

    　　周啸虎找到一家烧烤摊，老板是个瞎了一只眼的男人，与周啸虎很熟悉，几盘烤肉送上，两瓶灵酒端了上来。

    　　因为已到后半夜，摊子除了秦远和周啸虎之外，再无别人。

    　　“哈哈，刚才一仗干的漂亮，咱哥俩走一个。”

    　　老板没有送上酒杯，周啸虎和秦远也没有要酒杯，就这么举着那粗粝的陶制酒瓶，“砰”声撞在一起，两人仰头灌进几口。

    　　一家破破烂烂的小酒家，自家酿制，略带浑浊的酒浆，却是甘冽清爽，入口火辣，留有余香，正合此时心情。

    　　再尝那烤肉，虽不是什么灵兽妖兽，但却是老板用粮食和青草喂养而成的本地黑山羊，肉质紧致，膻香诱人，滋味美妙。

    　　“虎哥，不地道啊，有这么好的地方，却不早带兄弟过来。”秦远咽下两口烤肉之后，打趣说道。

    　　周啸虎笑骂一声，“我倒是想要带你来，可你秦大供奉哪有时间，不是跟那几大势力斗，就是去大妖出世之地做那英雄之举，哪来空闲？”

    　　“你以为我想啊，还不是被他们这群王八蛋逼得没办法，要不是他们一再咄咄逼人，我宁愿好好修行，过那山中神仙的清闲日子。”

    　　秦远又是一口老酒灌下，愤愤不已。

    　　周啸虎抬头看他，撇着嘴道：“你这话骗骗别人能成，可骗不了你虎哥，你我是同一种族，留着同样的热血，虽然咱们真武神族的血脉要冷一些，可是内心的火热，绝不比另外三族差多少。”

    　　秦远从来没有听过这种论调，说道：“难道志向心性，还跟种族有关系？”

    　　“谁说没关系？”

    　　周啸虎以一种缓慢而威严的语气说道，“咱们为什么能被称为神族？就是因为咱们的心气高，胃口大，想要实现心愿，满足胃口，便要不断攀登，不断寻求，从而站得更高，吃的更壮。”

    　　秦远深深看了他一眼，道：“虎哥，有空你还是多读点书的好。”

    　　周啸虎一怔，旋即大怒，“老子读书少咋了，你读书多，你小子还不照样……草，你小子现在的确混得比我牛逼！”

    　　秦远也乐了起来，“没啥牛逼不牛逼，没当初虎哥拉我一把，我也没有现在。我只是想说，这心性和胃口，跟种族差别不大，即便是真武神族，一样有人安贫乐道，哪怕是最遥远山沟里的凡人，也照样可以飞出金凤凰。”

    　　“这还用你教训我？老子难道不知道？我告诉你，咱真武神族的人就是与众不同，你想想，你要不是有这血脉，能一次次的化险为夷吗？”周啸虎瞪着眼睛说道。

    　　秦远算是看清楚了，这家伙绝对是个彻头彻尾的种族天赋主义者，不想跟他在这些事情多纠缠，他说道：“这话先不说，虎哥跟我讲讲真武神族吧，说实话，我虽然是真武神族之人，但是对他们了解太少，甚至在一个月之前，还不知道这事。”

    　　周啸虎大笑道：“好，那就跟你讲讲。在古代啊，地球还没有被称之为地球，凡人懵懵懂懂，我们一部分早先觉醒的修者，称其为浑天世界。”

    　　“浑天世界？”

    　　秦远稍微琢磨一番，道：“听说过这个说法，当时古人我们的世界漂浮在一片汪洋之中，后来又有人认为我们的世界包裹在一团气流之中，如此一来，它才会转动，才会有昼夜交替，星辰变化。”

    　　“不错，在遥远的古代，地球之下的确悬浮着一层水流，或者说是一片汪洋，直到后来，这些水流又挥发成了水汽，包裹于地球之外。”

    　　周啸虎的这话让秦远目瞪口呆，原本他一直以为那是古人解释不通地球自转公转的原因，脑补出来的一种力量形式，却是没有想到，竟然是真的？

    　　秦远不认为周啸虎会在这种事情上脑洞大开，他也的确不是一个喜欢乱开玩笑之人。

    　　“那为什么我们看不见了呢？”秦远问道。

    　　现在的航天航空技术不说多么发达，但早已冲出地球，来到浩瀚冰冷的宇宙之中，一些大能天文学家甚至仅仅通过几条公式就能推算出遥远数万光年外的黑洞存在，也能推测出暗物质的存在，若真又那么一大片水流，为何会一直没人知晓呢？

    　　周啸虎叹一口气，道：“这事谁也说不上来，当年的远古大能之人，不止一次的见过这等伟岸神迹，可是仅仅一夜之间，那些水流与水汽，忽然之间凭空消失，消失的干干净净，仿佛从来都没有存在过，谁也说不上来这是为什么？”

    　　见到秦远还在疑惑，周啸虎便多说了几句，道：“很多人推测，那道波澜后面可能有空间之门，被另外一个世界的人取走，也有人认为那道波澜极有可能是一件法宝，法宝有主，后来被人取走。”

    　　秦远咧咧嘴，道：“这世界上的神秘之事还真是够多的，我们哪怕是修者，很多人更有飞天遁地之能，可是真正了解的，还是太少太少。”

    　　“那是当然！”周啸虎说道，又摆了摆手，“这些先不谈，谈也谈不出个子丑寅卯，我跟你说说咱真武神族。”

    　　“咱们真武神族一直以来，都是浑天世界北大门的守护族群，掌管着外界进入浑天世界的出入口，想当年，咱们真武神族与另外其他三个族群，那可真是浑天世界的主宰啊，称不上是王族，但也绝对不会次于昆仑蜀山那些大门大派。”

    　　“只不过不知为何，到了后来，四大神族全部崩塌，浑天世界的四大门户也崩碎，我们浑天世界本来与外界连通紧密，可是经此一劫，便变成了一座鸟不拉屎的孤岛。”

    　　周啸虎喝着酒，叹着气，神色微醺，略带怅然。

    　　秦远继续等待，等他将以后的事情，片刻之后，周啸虎只是一味的喝酒吃肉，秦远不由纳闷道：“这就完了？”

    　　“嗯，这就完了。我知道的真武神族的历史只有这些，过去了数万年，我又不是什么皇亲贵胄的遗老遗少，哪里能够清楚这么多？”周啸虎满不在乎地说道，浑然不顾秦远的鄙夷。

    　　秦远又道：“那你跟我说说现在的真武神族吧，我听那监察使说，你一直以来都在收拢族人，此事可是真实？”

    　　周啸虎点点头，道：“是真的，你以为老子愿意坐这贪狼长，高不成低不就，有点小权利，还要看别人脸色，还不是为了多收拢一些黄城市境内的真武神族？”

    　　听到此时，秦远对周啸虎不由刮目相看，便问道：“那你找到了多少真武神族之人？”

    　　周啸虎苦笑两声，道：“不多，就是那么几十人而已。”

    　　“不少啦，几十个人，能够在黄城市找到几十个人，已经可以说是相当不错，他们现在在哪里，有空可以带我去见见。”秦远心中隐隐有些期待。

    　　周啸虎却是摇头，道：“比较分散，不在一起，现在也不是见面的时候，你现在更不是要见他们的时候，别忘了，你不久之前刚刚干掉了那贪狼统领范超凡，还顺手灭了四象商会的谢青芒和几位地理师傅，更是手握一处巨大秘境的出入权，这些都让你站在了风口浪尖之上。”

    　　“风口浪尖，看似风光，其实很容易被巨浪拍在沙滩上。”周啸虎替秦远担心道。

    　　秦远笑了笑，并不是多么在意，“放心虎哥，我有准备，在杀他们之前，我早就做好打算。”

    　　周啸虎没有询问秦远做好了什么打算，这个小自己十多岁的小兄弟，拥有着超出年龄层面许多的成熟与睿智，他若是有所打算，那一定不般情况下都不会出现问题。

    　　不过，周啸虎还是提醒了一句，道：“你也不要掉以轻心，那范超凡等人的死，是死有余辜，可是这几个监察使还是麻烦事儿，若是不被发现还好，一旦事情败露，你我都将亡命天涯，说起来这事是老哥冲动了，不该拖累你的。”

    　　周啸虎说的冲动，是不该拖累秦远，而不是不该杀那几人。

    　　秦远隐隐间了解他与沐清雨的感情，更了解他的为人，笑着碰了碰陶罐酒瓶，而后大口痛饮。

    　　周啸虎也笑了笑，道：“好了，喝完这些就回去，兄弟你且拭目以待，三年五年之后，老哥到时干出点大事你瞅瞅。”

    　　“哈哈，那我就拭目以待。”

    　　秦远笑着说道，他没有问周啸虎是什么大事，他想说的时候便会告诉自己，而若他不想说，那便是还不到时间。

    　　周啸虎付了半块灵璧，与秦远分道扬镳。

    　　秦远没有回家，与漆黑深夜之中独自漫行于这一片拆迁地中，见得四周无人，手腕一番，一枚古朴木钻便出现在了手中。

    　　便是那燧人钻。

    　　他心意一动，一道迷蒙气息在空中剧烈波动，下一刻，他的身影便消失在了此间，出现在了朱红小楼的二层的传送阵上。

    　　“呵呵，你终于回来了。”

    　　在那阵法旁边，席地而坐一位赤裸上半身的老人，老人肌肉虬结坚硬，如同铁铸，他的脸上满是风霜，而他双目之中则是跳动着火焰般的闪闪精光。

