    第21章是他啊

    冷云卿本就冷淡的表情更加的冷，今日的宴会是为她和腹中的孩子举办的，结果却曝出别的妃子有孕，她脸色能好才怪。

    “皇上，臣妾身体不适，先回去了。”

    赵奕也跟着起身：“朕送你回去。”

    帝后都走了，太后看了看场面，招呼着叶绾绾一起走了，她还着急知道沈玉芙到底是不是真的有孩子呢。

    叶绾绾出来就跟太后分开，沈玉芙那边她可没那么好奇，她现在只想回去卸了这一身。

    燕沉不知道哪儿去了，林姑姑扶着叶绾绾往步撵走去，旁边有人在谈论沈玉芙怀孕的事情，叶绾绾冷笑一声：“她不可能怀孕。”

    林姑姑听了，以为叶绾绾是气不过，心叹一声，却也没说什么。

    本来皇后已经够让娘娘难堪了，现在又多了一个沈昭仪，贵妃娘娘心里难受也不奇怪。

    显然，叶绾绾并非是因为这个，相反，她现在心情还不错。

    沈玉芙确实会怀孕，但不是现在，所谓呕吐和滑脉，不过是特殊的药物造成的假象罢了。

    这场宴会，大家都等着看她的笑话，她又怎么会坐以待毙？

    还有什么比一个妃子也怀孕更能让皇后难堪？还有什么能比这件事情更能转移嫔妃的注意力？

    沈玉芙不是最能喜欢看戏？那正好用她来拉一下皇后的仇恨，看她还怎么闹腾。

    用不了多久太医就会诊出沈玉芙怀孕只是乌龙，她也会沦为宫中的笑柄，而叶绾绾要的就是短时间内这些人不那么注意她。

    回到寝宫，叶绾绾就觉得脑袋有些昏昏沉沉，整个人也迷迷糊糊的，是酒意上来了，她喝了不少，因为都是女子，用的也是淡香果酒，虽然没那么容易醉人，但喝多了还是会醉。

    人醉了，但意识还有三分清醒，让青纱和红裳给她卸了这一身装扮，为她洗漱一番，躺到床上这才放任自己彻底醉过去。

    也不知过了多久，叶绾绾睁开了眼，望着账顶，目光空洞，有些不知今夕何夕。

    似乎是见她醒了，有人进来，站在一帘之隔：“启禀娘娘，那个乐师名叫林煜，入宫三月有余

    ，除了琴弹得出色之外，并无特别的地方，奴才让人留意着，一有消息就会汇报。”

    叶绾绾迷迷糊糊的，但那两个字还是听清楚了，林煜。

    “是他啊。”

    她不记得是哪一年了，大概是太子出生之后，有人朝太后告密，说冷皇后跟一个乐师有奸情，太后一听立刻就来劲儿，让人去抓了那个乐师，迫不及待把这件事情闹到了赵奕面前，结局是那个乐师以死证明清白。

    赵奕觉得是太后故意想要污蔑皇后，这件事情还闹得母子二人很是不愉快了一段时间，太后可是被气得不轻，据她查到的消息，这林煜与冷云卿在宫外就认识，二人还有书信往来，关系很是亲密，说是私相授受也不为过，而林煜放着好好的仕途不要，甘愿入宫当一个名不见经传的乐师，分明是旧情未了。

    可惜任凭太后怎么说，赵奕都觉得她是在抹黑皇后，故意陷害，最后这件事情不了了之。

    叶绾绾喃喃道：“这世间真的有人会甘愿为了心爱的女人去死？”

    叶绾绾说得很小声，燕沉听不见，便凑近些：“娘娘说什么？”

    叶绾绾缓缓转身，看着纱幔上倒影出来的人影，突然抬手，勾了勾手指：“你过来。”

    燕沉犹豫了一下，撩开帘子，单膝跪在了叶绾绾的床前。

    叶绾绾侧身过来，一手支着头，一手朝燕沉伸了过去，指腹轻触他的脸颊，轻轻触摸，目光迷离，眼里似乎看的不是他，而是透过他看着别人。

    “就冷云卿那样的人，竟然也有人为她奋不顾身，毅然赴死，同样是在这宫里腐朽的，为什么她能得到那颗真心，而本宫却只能沦为赵奕手中的棋子？”

    想到自己的一生，仿佛就是别人手里的一局棋，从生到死，没有一刻属于她自己，也没有得到过一刻真心。

    莫说什么只剩皮囊空壳，最后，她连这空壳都没保住。

    叶绾绾陷入了魔怔，恨意翻涌快要将她吞噬，指尖划过燕沉的脸颊，竟然划出一条血痕。

    微微刺痛，鲜血淌下，燕沉终于直视了叶绾绾，她睁着眼，眼里却什么都没倒影出来，只有无尽的恨和怨。

    仿佛要向谁索命一般。

    “贵妃娘娘......”

    (本章完)

