    第131章131：班主任找他们喝茶

    沈涛瞥过头却发现那道白色的身影已经不见了，“她是我前女友，我只不过是关心一下她眼睛怎么了。”

    心下苦涩了一番，当年也是她提出分手的，之后再也见不到一面。

    安云撇了撇嘴，“你还想着她？”

    果然是还是初恋最好的是吗?

    “没有……先回去吧。”

    不远处转角的小道中白梦背靠着墙壁弱小的身躯微微颤抖着如脆弱的柳叶般，盲杖早已掉地，可是她的布条却已经沾湿了。

    这一切都是值得的不是吗？

    即使他把爱分给别的人了。

    导演：“卡！”

    “演得很好代入感很强，接下来你们继续对戏再拍第二幕。”

    付岩和安娜都松了一口气，看了一眼孟晚，只见她神色有些迟钝了一下，不过很快又恢复过神来。想必是入戏太深了。

    “孟晚，你演的真不错。”安娜真心的笑道，没想到她的哭戏可以渲染得如此出色，她都要悲恸泪下。

    孟晚已经摘下了布条，擦了擦泪水，笑道：“还需努力。”

    她只有这几分钟的戏，所以下面就不需要跟随剧组了。

    林夕带孟晚走后，安娜才看向她们离开的方向，心里想着孟晚有可能是第二种人。

    车上。

    林夕有些欣喜的看向孟晚：“你现在的演技还可以，到时候我再给你找一些好的剧本。”

    不过说完脸颊却红了起来，都怪她不能接好的剧本而且都很有限。

    孟晚浅笑：“没事，林姐你给我接一些反角色吧。”

    她觉得试一下这类型的角色估计会对演技有更大的提升。

    林夕稍微愣了一下，下意识问道：“反派的？”

    一般是往好角色上面演才会有更大的吸引力和亮点，还可以接到更多以的剧本，怎么孟晚偏往返向走？

    孟晚歪了头，那一双潋滟着秋波的眸子正淡笑着：“唔，尝试一下不同的风格和人生，给我接个长一点戏份的，配角无所谓。”

    她长发垂落在肩头，明亮又带戏谑的眼睛盯着她，让林夕顿时生出一种动人心魄，惊艳一瞥的神绝。

    按照孟晚这样的角色即使演反派估计观众也有可能跟着五官走吧？

    反派角色她这边倒是有几本古代剧本，回去的时候再侧重挑选一下。

    “好。”她鬼使神差的点头。

    -

    办公室。

    孟星和简升都被叫到办公室‘喝茶’。

    班主任一脸生气的说道：“你们两个！怎么就在学校打起架来呢？！现在将人家揍进医院了！开心了？”

    恨铁不成钢的拍桌子。

    这两孩子怎么就不懂事？

    孟星低下头：“打架是我不对，但是我必须打回去。”

    “现在你们最严重的就是赶紧去慰问受伤的蒋旭同学！和人家道歉！”班主任继续道。

    简升不乐意了，“不是老师，现在是蒋旭动的手他对孟星进行人格侮辱和攻击你们不管管的吗？就算是进了医院也不一定是弱者，反抗还不允许吗？”

    这是什么脑子？

    班主任气道：“反抗没错，但也要适度！现在家长可能会告你们到时候自己看着办！记过检讨一个不能少！回去吧！”

    既然不认错那就自己解决。

    ?  ?第二轮的PK是垫底进来的，不过还是很感激大家给我投票票，不然垫底都轮不到我。

    ?      唔，明天开始第三轮PK啦，希望宝们继续给我投票票打卡卡吖~

    ?      24号-27号都日更四千，27号零点开始上架，想继续追下的宝们准备好一些零花钱吖，三万爆更感觉挺难的，现在还差一千多的票票希望宝们能再接再厉给我投上去呀。

    ?      可不可以给我投一票~两票~

    ?      哈哈哈~爱你们哟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

