    而周煜文正是这样的男人，在给周煜文之前，柳月茹还是惴惴不安的，她不知道这样做是不是对的，但是自从被周煜文收了以后，又说了几句好话。

    那柳月茹就是彻底放开了，甚至她都不去想弟弟的事情，想着就这样待在周煜文怀里，能够有周煜文依靠就很好，至于弟弟的事情，就听老板的，让他在里面待一阵子也好，反正也没什么事。

    周煜文的手覆在柳月茹的黑丝美腿上，摸着摸着就忍不住向上，柳月不由有些可怜兮兮：“老板别...”

    周煜文笑了笑说：“没事，她们还在外面呢，我不可能胡来的，我可不想让我的小野猫被她们发现。”

    周煜文左一个宝贝右一个小野猫，听的柳月茹骨头酥酥软软的，她搂着周煜文的脖子，脸红的说：“等老板把她们送走，我再好好伺候您！”

    周煜文有些惊讶，问：“你不是说不行了么？”

    “老板开心就好。”柳月茹乖巧的说。

    周煜文一时有些心动直接把柳月茹扑到了床上，柳月茹一双裹着黑丝的美腿自然的屈起，黑色的丝袜里透露着白皙的玉腿。

    可惜时间有限，如此尤物却是没有时间哄着的，外面还有乔琳琳几个人在那边催促。

    周煜文没办法，安慰了柳月茹一番以后转身出门。

    她们还没吃饭，乔琳琳吵着要周煜文带自己出去吃饭，周煜文说：“我欠你们的？带你们出去吃饭？”

    “哼！”乔琳琳很是不甘。

    于是周煜文开车带她们离开，随便找了个地方吃了点东西，蒋婷问周煜文网吧的事情打算怎么解决。

    周煜文说走一步看一步就好。

    苏浅浅这个时候还后知后觉，当她知道周煜文的网吧出问题以后，苏浅浅心想自己的机会终于来了，赶紧拉住周煜文的手在那边说：“周煜文，没事的，不管你什么样我都支持你，我和我妈妈商量一下，看看她有什么办法。”

    “我自己能解决，别和你妈妈说，如果你妈妈知道，肯定会告诉我妈的，那都是她担心也没用，这件事问题不大。”周煜文淡淡的说。

    苏浅浅昨天才和周煜文闹，说再理周煜文就是狗，今天却真的和小狗一样乖乖的待在周煜文跟前，此时她也不闹了，毕竟周煜文现在事业出现了问题，苏浅浅虽然蛮横无理，但是看她妈就知道，她还是分得清轻重的。

    蒋婷比较薄凉一点，她觉得这件事情主要还是柳月茹弟弟的问题，和周煜文关系不大，而且两人又没有什么劳务合同，简单处理一下，撇清关系就好。

    周煜文听了这一群人的建议，只是笑着说再看看，老实说，周煜文现在的办法其实和蒋婷的办法大差不差，都是静观其变，无非就是找黄毛的家里人问问，看看有没有更好的解决办法。

    带四个女孩吃完早餐以后就送她们回宿舍了，苏浅浅最后还是很认真的抓住周煜文的手说：“小周，有什么事一定要和我说，不管怎么样，我一定会支持你。”

    “嗯，谢谢你。”周煜文冲着苏浅浅笑了笑。

    苏浅浅感觉周煜文笑的很温柔。

    之后周煜文离开，苏浅浅一直目送着他的车子消失。

    再然后乔琳琳取笑她说：“这是怎么了？昨天不是说老死不相往来么？”

    苏浅浅有些脸红：“周煜文现在有事情，我不能让他分心。”

    乔琳琳听了咯咯咯的笑了起来说：“哎哟，我记得谁说过来着，再理他是小狗。”

    “你讨厌！”苏浅浅闹了个大红脸。

    蒋婷也在那边笑。

    这个时候一直不说话的韩青青在那边玩着手机说道：“其实吧，你们三个人，半斤八两吧。”

    说着，拿出昨晚录的视频。

    “周煜文！老娘喜欢你！”

    苏浅浅本来就固执，没什么好看的，乔琳琳那纯属是凑热闹，最有意思的还是蒋婷，蒋婷发起酒疯来是真的有意思，完全放纵自我。

    乔琳琳和苏浅浅看着视频里的蒋婷直接懵了，我靠，这还是蒋婷么？

    蒋婷看了，小脸也是一下子红了，再想到周煜文今天早上似笑非笑的看着自己，这下真的丢大了。

    “哈哈哈，快把视频发给我！”乔琳琳看着蒋婷的模样直接笑喷了，赶紧让韩青青把视屏发给自己。

    苏浅浅也笑着说也要一份。

    “不许发！删了！快删了！”此时的蒋婷哪里还顾得上矜持，赶紧让韩青青把视频删了，四个女孩说说笑笑，打闹一团，看来宿舍矛盾也在这一刻烟消云散了。

    她们是没有矛盾了，但是接下来周煜文这几天是有点忙碌，柳月茹成了自己的女人，周煜文该帮还是要帮的，各个部门的跑，想问一下这件事的最新处理办法。

    部门的人对周煜文也算是熟悉，和周煜文说这件事说严重也严重，说不严重也不严重，就看黄毛怎么说了。

    然后黄毛那边肯定是不严重的，这才几天过去，他就被缝了几针，现在已经变得活蹦乱跳了，可是偏偏就是咬着不松口说什么最少也要十万块钱。

    周煜文心想这2010年十万块钱，都够买一次意外了，还把钱给你？

    话是这么说，但是这黄毛一副泼皮无赖的模样，的确让周煜文伤脑筋。

    周煜文在办公室里寻思着这件事情该怎么解决，柳月茹给周煜文炖了一只老母鸡，乖巧的给周煜文端了进来。

    周煜文给柳月茹买了一身新衣服，黑色的制服窄裙，外加高跟鞋黑丝袜，这种类型的衣服，柳月茹肯定不会穿的，她觉得太难为情了。

    但是周煜文喜欢，而且现在网吧歇业，也没有人，柳月茹为了取悦周煜文，穿也就穿了。

    周煜文说：“你放那边就好了，我还有点事。”

    柳月茹以为周煜文还在想着怎么救自己的弟弟，心下十分感动，人家说嫁出去的女人泼出去的水，这句话一点毛病都没有，柳月茹在成为周煜文的女人之前一心想着弟弟，然后成为周煜文的女人以后，柳月茹竟然觉得周煜文比自己弟弟重要了。

    见周煜文天天皱眉紧锁，柳月茹很是心疼，把鸡汤放下以后，就走到周煜文的后面帮周煜文捏捏肩膀，捶捶肩，然后弱弱的说：“老板，如果二虎的事情真的有难度，就算了吧...”

