    上弧月虽然在佛法方面有自己的研究，但是到底还算是理性，不会被那些所谓的慈悲之心灌输。所以眼下对待这个身体残疾的男人，她可是一点儿都没打算手软。

    “我倒是挺好奇，以你这样的情况，当初到底是怎么躲过517局追捕的。另外我还听说，从始至终杨永新都没有见过你的真面目，以至于所有人都怀疑你这个人是不是真正存在。”

    男人那混着血和泥土的脸上露出些许得意的神情，笑道：“其实517局的人把我老爹和杨永新抓走的时候，我就在不远的地方看着。那群家伙倒是也试着寻找过我，但是他们可没你运气这么好，最后什么也没找到就走了。”

    上弧月没说话，静静地等着他继续讲下去。

    “我知道你很好奇为什么这么长时间以来都没人见过我的真面目。呵呵，如果你要是长成我这样，难道会喜欢出现在人前，让别人当作笑话看吗？”男人说这话的时候，竟然还是一副笑脸，“所以在许多人看来我很神秘，实际上这和城府没有关系，只是我不愿意被别人当成笑柄而已。”

    “失去了双手双脚以后，最初的一段时间我都是活在一口缸里。听上去很耳熟对吧，是不是很像当初吕雉对待戚夫人制作的人彘？那时候的我觉得生不如死，但是因为没有手，哪怕连自杀都不成……”

    上弧月听到这儿，眉头不由微微皱了起来：“说说你是怎么变成这样的吧。”

    “怎么变成这样的？”男人一声苦笑，“我到现在都不知道是怎么回事。三十年多前，也就是我六岁那年的夏天，当时我跳墙翻进村里大队的院子，采了一些桑葚打算带回家去吃。结果才从院墙里面翻出来，就觉得头上挨了重重的一棍子。等到再醒过来的时候，胳膊和腿都已经没了。”

    站在一旁的我听到这样的事情，不由倒吸了一口冷气。童年里某些关于人贩子的梦魇又重新回归到了我的脑海中。

    当时在农村有种非常流行的说法，说人贩子之所以要把人给带走，目的是为了获得人体器官。还盛传一些人走在路上的时候，莫名其妙就被打晕，然后再醒来身体上的某些器官就消失掉了。

    但是眼前这男人的遭遇，似乎又显得有些不同，因为手和脚这类东西根本没办法和其他人的匹配，砍掉也没什么用处。

    “三十年前？”上弧月若有所思，“六十年代初期？”

    男人的嗓子眼里发出一声古怪的笑：“没错，你这只修炼了上百年的狐狸，应该也对那个年代记忆深刻吧。”

    六十年代初？

    对上弧月提到的这个年代，我之前许多次听老一辈人提到过。那个时候因为国家的某些政策跑偏，加上自然灾害的影响，导致全国范围内出现了严重的食物短缺，饿死的人不计其数，以至于许多年后老人们提到那个年代，还觉得心有余悸。

    “既然你知道那个年代的事情，也就应该明白了我的手脚到底是怎么没的吧。”男人惨然笑道。

    我早已经汗毛倒竖了。尽管男人没有明确说出口，但是傻子也听明白了，他的手脚是被人家砍去吃掉了！

    在那个恐怖的年代里，尽管没有明确记载，但是老人们却说过，人吃人的情况确实存在着。当对食物的无比渴望战胜了仅存的那点道德观念时，这种事情也就不足为奇了。

    “我还真不知道应不应该感谢那些人，他们竟然还有那么一点儿怜悯的心思，没把我整个吃掉，而是将躯干留了下来。”男人说着声音突然变得嘶哑起来，随即发出呜呜的库哭声，“可是看我现在这副模样，他娘的还不如直接把我给弄死算了！”

    这个故事给我们心理上的震撼未免太大，以至于眼下我们所有人都不由沉默起来。许多人都觉得鬼很恐怖，但是实际上他们却没意识到，最恐怖的东西就藏在他们自己以及周边人的内心深处，只要条件适当，这些令人恐惧的东西就会被释放出来。

    安静了很长一段时间之后，还是上弧月开了口：“就是因为这事儿，你才走上现在这条路的？”

    “没错。当时没有一个人承认自己做了这件事，调查一段时间后就不了了之。但是我们父子两人可不会把这事儿给忘了。我爹用了八年的时间，终于跟别人学会了养尸的法子，一点点把村子里那些王八蛋给弄死。然后我跟着他成为了养尸人，变成了现在这番模样。”

    上弧月听到这里，不仅紧皱着眉头插了一句话：“等一等。你刚才说你爹把你们村里害你的人都给杀死了？可是你刚才不是说，你根本不知道是谁害的你么？”

    男人这会儿又开始笑，表情开始变得有些狰狞了：“既然不知道具体是谁，那就干脆统统都处理掉好了。宁可错杀一千个，不能放过一个。”

    我们这才明白，敢情最后他老爹是把全村的人都给杀死了。这样的行为和之前害了他的人相比，简直是有过之而无不及。

    上弧月冷哼一声：“就在刚才你说了自己的故事时，我还真有那么一会儿觉得同情你了。可是现在听你这么说，我发现自己的同情心好像用错了地方。”

    “呵，七尾狐狸，你有什么资格来批判我？”男人眼睛显得有些泛红，“如果我和你一样，从来都没有碰到过这样的事情，或许我是一个比你还要善良百倍千倍的人。如果你也遭受到这样的痛苦，还能够觉得我和我爹做的这些事是错误的话，那我可就真佩服你了。”

    上弧月收敛起脸上的冷笑：“你以为我是因为你爹杀了你们一村的人才觉得你很不堪的？那你可就真的误会我了。那件事情我不会算在你的头上。之所以我现在瞧不起你，是因为你的仇在那时候就已经报了，现在却仍然要害死这么多无辜的人。”

    男人听到这话，竟然又开始张狂大笑起来，显然颇为神经质：“哈哈，你觉得我现在杀了这些人，目的仅仅是为了发泄自己心里的变态情绪？那你可就大错特错了。我现在做的一切，都只是为了维持我自己的生命。”

    随后，在我们惊诧的目光中，一直漂浮在我们前面不远处的男人开始缓缓朝我们靠近。他的这一行为让我和小狐狸觉得颇为不安，纷纷朝后退去，上弧月却依然镇定地站在原地。

    “你们睁大眼睛看看，我的四肢自从二十五年前开始，就已经出现了萎缩的症状。这些都是断肢后形成的后遗症，如果持续下去，将会由四肢的萎缩发展到躯干上，最后是内脏，整个身体都会随之萎缩掉。”男人向我们展示他被斩断的躯体，“而延迟这种萎缩的方法，就是用新鲜的人体血液来浸泡四肢，这是唯一的一种办法。”

    “所以尸鳗把那些人给吞进肚子里面之后，并不尸直接吃掉，而是先送到你这里来，目的就是给你提供新鲜的血液。”上弧月喃喃自语地说道。

    男人带着诡异的笑容点了点头：“所以说，眼前这些人的死也不应该归罪在我的头上，因为这些都是之前那些害我的人造成的后遗症，应该把罪过归结在他们的身上。”

    在我看来，虽然男人的话有些扭曲因果联系的意思，但是如果从他那个角度出发，其实也有他自己的一套道理。

    我这会儿听他说起那条大尸鳗，又忍不住问道：“那条尸鳗不是受到一个女人的控制么，怎么会给你做事情？你和那个女人到底有什么关系？”

    “我们？我们没有任何的关系。”男人的话让我一时摸不着头脑。

    “其实我们才认识了没多久，是在杨永新被抓起来之后的事情了。要是那傻女人还真是傻得可以，竟然为了那老头子什么事情都肯做。在得知我是养尸人的时候，她说只要我能想办法把杨永新从517局的手里救出来，让她做什么事情都可以。”

    我恍然大悟：“于是你就让她利用尸鳗去给你寻找新鲜的尸体？”

    “没错。其实我根本就没办法救出杨永新来，但是为了能够不断获得新鲜的血液，也就只能骗骗这个傻女人了。”男人的脸上露出颇为狡猾的笑容，“还别说，她养的这条大家伙还真有那么点儿用处，靠着尸鳗每天送来的新鲜尸体，我的身体可是很长一段时间都没有再萎缩了。”

    上弧月不由冷笑一声：“可惜这条尸鳗再也没有机会给你送来新鲜尸体了，因为就在刚才你把我们困在下面的时候，它已经被我加了毒药的手榴弹炸死了。”

    “那可真是我的战术失误呢！”男人自嘲般地笑了笑，仿佛并不觉得这对他来说是生死攸关的大事情，“反正现在落到了你们的手里，尸鳗是死是活，对我来说也不重要了。不过我想告诉你们的是，我还和养尸鳗的傻女人达成了另外一项协议呢！”

