
　　刚才吓着了，光顾着跑，不知道把李奶扔哪了，反正肯定是丢了。

　　我说赶紧找吧，没跑多远，应该就在这附近。

　　打着手电开始找，最后在草窝里找到了。

　　宋先生连连给李奶作揖赔不是，并且厉声呵斥我不小心，还说我们几个这几天都会倒大霉。

　　翻过狼坡，到了土林沟，我看到在一片空地上堆着一大堆干柴，显然是白天就准备好的，在柴火堆旁边还摆着个木头做的东西。

　　三角形，像是古代的小房子，又像是以前那种带三角顶的花轿，这东西上头刻着某某年，某某月，某某人用，我没敢多嘴问。

　　山里很安静，时不时能听到几声怪鸟的叫声。

　　两个人把李奶抬到柴火堆上，宋先生恭恭敬敬的磕了三个头。

　　他之前说过，我们火葬和文化局拉到火葬厂火化不一样，没错，是完全不一样。

　　我从未见过这种火葬形式。

　　宋先生磕了头以后，点了三根香，起来就把李奶身上穿的衣服全扒了。

　　不光寿衣，是里外全部衣服，都扒了。

　　然后，他喊他师弟查户口来帮忙，二人用力将李奶身子弯曲，弯成了胎儿在母亲肚子里的姿势，整个身子蜷缩着。

　　由于死人身体关节僵硬，光这一步，两人就花了半个多小时，我在一旁看的极度不适应，可以想象一下画面，死去多时的老人被用力折叠，有时用的力气大了，还能听到骨头和关节的咯嘣声。

　　宋先生擦了擦汗，又从他随身的布包里掏出一大把绳子，每根绳子半米多长，有十几根。

　　他用绳子在李奶的手腕，关节等部位打了花结，我大概数了数，前后总共打了13道花结。

　　没有犹豫，干完了这些，查户口掏出打火机直接点着了干草。

　　火势上升，又引着了木头，几分钟后已经是一片火海。

　　干柴噼里啪啦燃烧，热浪打到人脸上有些疼，我们三个往后退了几步。

　　“尘归尘，土归土，来时干干净净，去时干干净净，走吧。”

　　我看着熊熊燃烧的火势，问为什要这么烧。

　　宋先生解释说:“这是土家族一种葬法，他们认为人就应该”精肚儿来”，“精肚儿去”，打绳结是为了让尸体保持住姿势，能完整的烧完，这样灵魂就会像刚出生的婴儿一样纯净，不会在对人世间有任何留恋。

　　土家族确实有这种葬法，当地民俗学家称呼为“还土葬”。类似的还有彝族的“还虎葬”，摩梭人的“蹲着葬”，还虎葬是烧尸体时要往人身上批一件绣着老虎的袍子，蹲着葬顾名思义就是蹲在柴火上烧人。

　　添了两三次柴，浓烟滚滚，火光冲天，大概烧了一个多小时，把李奶烧成了灰。

　　用木棍把结块的骨灰挑出来，晾了几分钟，宋先生把骨灰装到了木头小轿子里，又盖上了红布，他解释说这个叫灵轿，很多人都不知道，死人用这个比用骨灰罐子更好。

　　火熄灭了，宋先生双手捧着木头轿子说:“没事了，大家辛苦了。”

　　“文化局明天来了要怎么说？”我问他。

　　他说:“我们人都烧了，他们还能怎么的，最坏的结果就是交点罚款批评一顿而已。”

　　“对了，小伙子，你上午在家休息，吃了中午饭下午过来找我，我们要除除晦气，不然近期可能要倒霉。”

　　“行，那我明天下午过去找你。”

　　“忙完了这些，差不多后天我就要走了。”

　　“去哪？”

　　“当然是回去，回家，我又不是天井村的人，我在花村住，你以后需要办白事儿的话可以来找我。”

　　我说那就不必了，我尽量不去找你，他听后摇头笑了笑。

　　其实，我们这晚干的这事儿叫什么？

　　这就叫正儿八经的封建迷信。

　　至于有没有用，那鬼知道，反正我是秉持着半信半疑的态度。

　　回去烧水洗澡，我坐在大盆里把身上搓了个遍，那身衣裳直接扔了，洗都懒得洗，因为闻起来总是有股子尸臭味。

　　忙活完这些凌晨三点多，我倒头呼呼大睡。

　　.....

　　日上三竿，太阳晒到屁|股了，我头昏脑胀的爬起来穿鞋。

　　脚疼，腿也腿，腿肚子那里的肌肉酸麻酸麻，昨天晚上真是给我累够呛。

　　“啊......”

　　张嘴伸了个懒腰，我穿上衣服想自己弄点吃的，可转念一想，这马上到饭点了，我为什要自己做？

　　我应该去蹭饭。

　　叶子做饭好吃，就去她家吃吧。

　　“叶子，干什么呢？”

　　我刚到她家，看到叶子正围着围裙在切菜。

　　“项峰你来了，我中午打算做纤纤菜。”

　　“那是什么菜？”

　　叶子说是山上的一种野菜，长在庄稼地里，这个月份最嫩，加上大蒜炒着吃，或者剁碎做包子吃都很好吃。

　　“你吃了吗？要不中午尝尝吧。”

　　“嗯.....不是太饿，吃点也行吧。”我说。

　　中午，我吃了两大碗纤纤菜配大米饭。

　　她爸端着碗去了门口，我们在屋里吃，我发现叶子还是有点想勾我，因为吃饭的时候，她老是看着我，使劲嗦筷子。

　　“项峰，你今天不是说给我钱嘛。”叶子突然问我。

　　“你慌什么，我又不跑，就这一两天，你别慌，我有空就去了。”

　　叶子笑了笑，放下筷子说:“那你可要记得，要给我八万块钱。”

　　“知道，吃饱了，我走了，还有事。”

　　宋先生和他师弟都住在李奶家，老全为了办这场喜丧可谓是大出血，不算赔给人的医药费，光被文化局罚款就罚了三千多。

　　“小伙子来了，吃过了没，我们正好吃饭。”

　　“吃了。”

　　“那你等我们吃完啊。”

　　下午要“去霉运”，这是宋先生教我的，我觉得寓意挺好，感觉自己事业学业不顺的朋友都可以试试，反正又不用花什么钱，万一有用就赚了。

　　找一枚鸡蛋，把蛋黄蛋白都倒了，只留空鸡蛋壳。

　　剪自己两根头发，揉吧揉吧塞鸡蛋壳里，然后砸碎一块煤球，抓一把煤块也塞到鸡蛋壳里。

　　宋先生用指甲刀剪了一丢丢头发，长度还不到一厘米，看他模样十分心疼。23sK.com

　　最后拿着鸡蛋壳出门，面向西方，使劲扔出去。

　　蛋壳摔地上碎了，煤块也丢出去了，就代表“霉运”走了，好运要来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第171章 去霉运免费阅读。https://xs.23sk.com 