    司靑上前，冷颜伸手挡住。

    宫人们见此，忙去禀报皇上了。

    不多一会儿，皇上那边传来旨意，请冷首辅带着义妹去金乾宫，说是有赏。

    皇上发话了，陆雪微悻悻的让司靑回来了。

    “冷首辅，即便你是首辅，在公主面前也说话好听点，今儿有皇上，可明儿本公主去到你首辅府，你敢让人拦着本公主吗？”

    “你！”

    “她确实跟本公主不像，因为她还不配跟本公主比！”

    冷颜沉下一口气，拉着那女子离开了。

    经过这么一闹，陆雪微有些乏了。她起身往御花园外走去，想去春尚宫休息会儿。

    她还没建府的时候住在春尚宫，现在还为她留着。

    只是刚出了园子，一宫女不小心撞了上来，亏得司靑给挡住了。

    那宫女吓得忙跪下求饶，陆雪微没心思计较，摆手让她走了。

    “我们去春尚宫躲躲清闲吧。”她道。

    刚走两步，雨竹咦了一声，从地上捡起一张纸团来。

    “公主，这是那宫女落下的吧。”

    陆雪微微微蹙眉，“打开看看。”

    雨竹打开那纸团，上面写着：秦王在淇轩阁。

    “公主，这？”雨竹不解。

    陆雪微沉了口气，“不必理会。”

    她自往春尚宫走去，但走到宫门口，她停下了步子。犹豫了一下，而后快步朝淇轩阁的方向走去了。

    淇轩阁住的是皇上最宠爱的妃子菀嫔，陆雪微过去的时候，宫门没有守卫，里面也没有宫女和太监，正殿的门紧闭着。

    陆雪微蹙眉，大步上前，推门进去。

    正要转去西屋，一女子冲了出来，噗通跪到了她面前。

    “公主，救命！”

    陆雪微看去，这女子正是菀嫔。她年纪不大，长得干净甜美，入宫不久得皇上宠幸，之后荣宠不断，不到半年就升了嫔位。

    此刻这位美人又慌又怕的，身子瑟瑟发抖。

    “秦王呢？”她问。

    菀嫔指了指西屋，陆雪微冲进去，但见顾承继盘坐在床上，那张素来清冷的脸上露出痛苦之色，合十的双手颤抖着，像是在极力隐忍着什么。

    陆雪微已经猜到了什么，犹豫了一下，还是走上前去。

    “别……别过来！”他怒喝一声，声音低哑。

    陆雪微没有停下一直走到他身前，正要伸手去拉他的手，却被他先一步反手握住。手心滚烫，烫的陆雪微心跟着颤抖了一下。

    顾承继睁开眼，双眸微垂，眼底已是血红。

    “滚！”

    “是我！”陆雪微道。

    顾承继抬头，看向陆雪微，那眼神是浓烈的，带着难以克制的渴望。

    陆雪微反手为他把脉，眉头一下子皱紧，有人给他下了媚毒，剂量很大，导致他心跳的很快，血液仿佛在沸腾一般。

    若是其他人，定早失去了理智。

    “公主，太后很快会过来。”菀嫔小声道。

    陆雪微侧头，“是你让那小宫女给本宫送信儿的？”

    菀嫔又跪下了，哭道：“我没有办法啊，太后知道我一些事，她说若我不听她的，她就抖落出来，到时候皇上不但会杀了我，还会连累我家人，我只能……可我也知道，为太后做了这事，秦王会没命，我也活不成了，我是万不得已才向公主求救的。”

    陆雪微沉下口气，秦王强辱后宫的妃子，皇上再宽恩大度，定也不能饶了他。

    太后杀秦王之心还真是不死！

    而且这里是皇宫，秦王便是有一百二十个戒心，也是防不胜防的。

    陆雪微用力扶起顾承继，“殿下，跟我走。”

    他身上没有什么气力了，起身压到了她身上，温香暖玉在怀，本就克制到了极限，此刻忍不住凑上去亲吻起来。

    由耳侧到脸颊到嘴角，越来越激动，越来越难控。

    “别……放开我……”他低哑的声音充满了挣扎痛苦。

    陆雪微叹了一声，道：“我们先离开这里。”

    太后马上会过来，决不能让她得逞。

    回到春尚宫，刚进西屋，顾承继搂住她，但因身上没有力气，抱着她一起摔到了地上。他迫切的吻着她，身体因为太过亢奋而发抖。

    他扯开她的衣服，手用力的揉捏着她的身体，每一寸都不放过。

    陆雪微疼得叫了一声，身上的人却在这一刻，突然顿住了。

    “别碰本王……滚……”

    “顾承继……”

    他猛地拔出她头上的金钗，对着自己的胳膊狠狠扎了一下。

    “滚！”

    他抱着双肩，身体抽搐不止。

