    

    而在天权国皇帝的诸多公主之中，适龄的就只有姚锦公主，虽然她并非皇后所出的嫡公主，但由于当今天权皇后任皇后，出身于曼珠家族的特殊性，并不能生子，所以应龙族本来也没有嫡公主。

    姚锦公主的母妃菱贵妃地位本身也很高，家族背景也不错，姚锦公主也深受皇帝宠爱。

    所以最终嫣涵得出结论，日后能与宣奕共度余生的，非此二人不能是也。

    想到这里嫣涵心中是有所担心的，因为不论是凤女还是天权的公主，那可都是千尊万贵的天选之女，生来就含着金汤匙的贵女，那性子大约是骄纵自我，又怎会处处体贴包容宣奕的小性子呢？

    而宣奕，又岂是能处处忍气吞声之人？

    另一方面，这二人的天赋也是异于常人，小小年纪便也有了一些成就。可宣奕是个草包在整个大陆都是无人不知、无人不晓的，嫣涵担心这两人会从一开始就瞧不起宣奕，甚至会对于嫁给宣奕这件事情心不甘情不愿。

    虽然说只要有婉妍在，不论是公主也好，凤女也好，只要她们敢对宣奕出言不逊，那管她是如何尊贵，婉妍说什么也是不让的。

    可那又能怎样呢？

    先不说成了家之后，婉妍又不能时时刻刻都盯着宣奕，而宣奕又从来都是不管受了天大的委屈，宁可自己死扛，也绝不会告诉妹妹的人。

    那最终，宣奕就只能和对自己毫无尊重的妻子相处一生，无法互现包容，无法互相理解，最终无法互相爱慕。

    只留下无尽的争吵和一地狼藉。

    明明依缘缔结两心同，却结下，无尽仇。

    那该是如何等情的惨剧，又是如何地难熬。

    只是想想，嫣涵已经心中揪着痛，仿佛看到了无数个夜晚，宣奕一个人在书房中，寒窗孤灯苦坐，无人关怀，无人排忧，甚至无人添茶剪烛，唯留无尽的愁绕心头

    而隔壁，同样是一间冷落空房，贵女倚靠在床幔上，无心和侍女话家常。

    嫣涵静静地想着，心却一寸一寸裂开。

    嫣涵想得投入，甚至连她自己都没发现，她彻夜彻夜想了几年的事情，本质上是将她一生最爱的，也是唯一爱的男人，推向别的女子的怀抱，推向一个没有她的家庭之中。

    而她，一心只记得为他心疼，为他担忧，为他筹划。

    她忘了，痛失所爱，一生再也无缘所谓美满的，还有一个人。

    一无所有的她自己。

    嫣涵还从未来得及为自己感到难过，在她眼中，宣奕能有一个好的归宿远比自己的喜怒哀乐，更重要太多太多。

    而在宣奕的不如意面前，自己那些痛彻心扉，生不如死也没什么大不了。

    毕竟痛都在自己身上，宣奕没事就好。

    就是这样满心都是宣奕愁苦的嫣涵，寸断肝肠地怜了宣奕所有的怜，却忘了，自己才是最该被怜惜的那一个。

    从儿时父母双亡，兄弟姐妹也相继因不幸灾祸离开，到后来的流落街头、乞讨度日、受尽人间冷落，甚至险些小小年纪被卖入烟花柳巷。到最后被救回宣府，虽然从此吃喝不愁，但到底是寄人篱下。

    嫣涵这一生不过短短十六年，可一回望，却已是支离破碎，一无所有。

    在很长的一段时间内，嫣涵觉得自己这一生也就如此狼藉一片，无望，无盼，无所有，也无想有。

    然而后来，嫣涵有了望，有了盼，对未来有了念想。

    那份小心翼翼却又肆意盼着的心，就像是一缕光照进了一片荒芜的废墟，任其上的野草像是疯了一样地生长。

    因为那一束光，嫣涵开始渐渐爱上这世界，开始爱上自千疮百孔的人生，甚至开始爱上她自己。

    一切才刚刚好起来，一切才刚刚有了希望。

    可如今，她终于得到了她视之如命的光，她唯一的光。

    可她却不能，甚至不敢将那光像疯了一样抱住，哪怕她太想太想如此，想了八年。

    她要亲手把那个给她光的人推走，让她的太阳，去照亮别人的人生，哪怕她自己的人生暗无天日，而得到光的那人的人生已经足够阳光明媚。

    那感觉就像是一个饿了一辈子的人，突然得到了一块香喷喷的芝麻热烧饼，那样香，那样诱人，他简直可以一口就把烧饼吞下去。

    尽管这烧饼根本不能满足他这一辈子的饥饿，可至少能让他感受到一次饱腹，一次人间的温暖，一个再支撑着活下去的力量。

    可最终这个人没有吃这续命的烧饼，而是拱手将烧饼给了一个腰缠万贯的人。

    这腰缠万贯的人吃惯了山珍海味，根本不屑于吃这一个烧饼，可他就是得到了这块烧饼。

    而那个快饿死了的人，最终就只能眼睁睁看着自己的烧饼，冷落在了别人的灶台。

    心痛吗？

    嫣涵在心里问自己。

    痛，痛极了，痛得快呼吸不过来，痛得快死了。

    那还要这么做吗？只要你现在回去抱住他，他就是你的了！

    ……

    他值得更好的，而不是我这个一无所有的，像草芥一样卑微的人。

    也许那个人不能让他更快乐，却能给他更多他需要的。也许如今少爷会痛苦一段时间，但日后他就会明白我的选择是多么现实，他就会慢慢好起来的。

    总好过他贪图了这一时的情情爱爱，而用余生对被自己带来的婢子玷污的门楣忏悔。

    宣府给了重生的机会，让我吃饱穿暖，二小姐待我好得就像亲姐妹，少爷他……

    在这样的恩情下，我怎能自私地只考虑自己，而让宣府嫡子成为天下人的笑话，让宣府丧失一个与外联合的重大契机。

    况且这也是少爷应当承担的，二小姐为了宣家已经做了太多太多，大小姐也为了宣家付出了自己的一生，少爷不能也不该躲在自己姐妹的牺牲后面，任性地选择自己的幸福。

    也许现在幼稚的少爷觉得这没什么大不了，但随着年龄的增长，愧疚早晚会压垮少爷的。

