    何明一想到这些，心里有些郁闷和些失落。

    他转头朝着回去的方向走去。

    林琦琦顿时就急了，他还没有回答许倩倩的问题呢，毕竟许倩倩的问题同样也是自己心中的担忧，连忙叫住了何明开口问道：“队长，你这是干什么，海啸到底还会不会来了？”

    何明摇了摇头，开口说道：“还说不会来了，看这边的样子连鱼都抓不了，不回去站在这里当稻草人吗？”

    “别着急走啊，在这里看看风景不是挺好的吗？”许倩倩这时候开口叫住了何明。

    何明扭头看了一眼洛瑶瑶和林琦琦，发现她们的目光也一直看着面前，看着面前的景色。

    何明无奈的叹了一口气，点了点头，既然她们想看的话，那自己就陪她们看。

    只不过现在何明心里的事情实在是很多，没有什么心思看风景，眼睛四处打量着。

    突然何明看到不远处的草丛里面有几个瓶子，看样子应该是海啸带来的，只不过没有随着海水一起回去。

    就算是瓶子，那也有利用的价值。

    何明抱着这种想法朝着水瓶那边走过去。

    当然，到何明刚刚弯腰的时候，就看到一条黑白相间的身影，从旁边游了过来。

    要知道这里虽然是山脉的边缘，但是同样有很多的草丛存在。

    虽然有草丛的遮挡，但是何明可以确定，这肯定是一个大家伙。

    请回何明靠过来的时候，提前看到了这个大家伙，要不然等这个家伙游到自己几个人身边可就糟了。

    不过因为现在身上没有武器，何明也没有安全感。

    看到这个大家伙的那一刻，何明下意识地先看了看自己的手中，并没有带着武器，因此他转身就跑。

    而这个时候三个女人正在那边看着风景聊的开心。

    不然她们就听到了一阵急切的脚步声。当她们转头看去的时候，发现是何明一脸着急地跑了过来。

    “跑！”何明只对三女大喊了一个字。

    何明喊的时候声音很大，让三个女人耳朵都感觉聋了一下。

    林琦琦刚想开口怼几声，何明问他为什么声音那么大，但是忽然她看到了草丛里面有一个身影，正在游动过来。

    不仅仅是她，一旁的洛瑶瑶和许倩倩也都看见了，她们瞬间就炸毛了，随后反应过来，转身就跑。

    在跑的过程当中，洛瑶瑶还不忘将自己手中的洛阳铲递给了何明开口说道：“队长，这东西你拿着，在你手中用处比我要大。”

    自然迅速的朝着洞穴的方向跑去，而这条巨蟒似乎意识到了自己的猎物已经发现了自己，因此便不再隐藏身形，迅速的朝着何明他们游动过去。

    瞬间拉近了不少的距离。

    而何明也是为了跟三个女人殿后，便在队伍的最后面，此时这条巨蟒距离他只有一米的距离了。

    这一米的距离已经进入到了这条巨蟒的攻击范围内。

    因此这条巨蟒忽然飞扑起来，张着血盆大嘴朝着何明扑了过来。

    如果以三个女人的反应，这时候她们肯定已经反应不过来了。

    但是以何明的身体素质和反射神经，自然是比三个女人要强的。

    当何明意识到身后的动静时，他突然脚下加速，开始以S形的方式跑了起来。

    因此在这条巨蟒扑过来的时候，何明的身体方向已经朝着另外一个方向跑，所以这条巨蟒扑了个空。

    而这条巨蟒在扑空以后，因为地心引力身体下坠了下去，重重的砸在了地上。

    巨蟒或许是砸的脑袋有点发晕，晃了晃脑袋，继续超着何明追了过来。

    而何明也是听到身后巨大的响声，他忍不住回头看了一眼，发现巨蟒还在朝着自己这边追击，瞬间头皮发麻。

    何明继续往前跑。

    ……

    而此时，周大姐他们这边也不好过。

    因为一场海啸，让他们之前努力了许久的东西都没了。

    最关键的是，那个成熟少妇因为挨了一夜的冷风，如今还感冒病倒了。

    她脸色惨白，一直坐在地上，根本没力气站起来，哪怕是站起来，整个人也是摇摇晃晃的。

    而周大姐还好，因为她到了这个年纪平日里比较注重身体健康，还没有感冒。

    至于小陈的年纪摆在那边，更何况他是个男的，身体素质本来就比周大姐和成熟少妇要强很多。

    三个人坐在一块，一直都沉着冷静的周大姐这时候皱着眉头，一脸愁容。

    “小陈，刚才我找到平底锅了，现在我们的首要任务得找些草药熬给她喝，要不然她可能坚持不住。”周大姐叹了一口气开口说道。

    她已经不想让身边的同伴再死了。

    每次亲眼看着身边同伴一个个离开，这种感觉太难受了。

    小陈也是点了点头，他自然是知道这种感受。

    “先吃点东西吧，吃饱了才有力气去找草药。”

    ……

    此时，何明四人一路狂奔，回到了洞穴这里。

    他们坐在雨棚里面，一个个气喘吁吁的累的不行。

    不过这一路上，总算是摆脱了那条巨蟒，脱离了危险。

    这让何明松了一口气。

    这时候，林琦琦的心还没有完全放松下来，她一边喘着气，一边转头看着身后，深怕刚才那条巨蟒忽然有追了上来。

    其实不仅仅是林琦琦有这个担忧，许倩倩同样也有这个担忧。

    而洛瑶瑶也不知道是因为心大，还是经验多了，反而看不出来有什么。

    何明看着二女担忧的样子开口说道：“不用担心，刚才那家伙呆头呆脑的，只要我们把它甩开了，它肯定跟不上来。”

    何明站起来，拿起来树枝挥了挥，开口说道：“更何况，我们现在可是回到了自己的地方，而且手中还有武器。”

    听到这话，二女顿时安心了不少。

    说的也是，刚才手中没有武器，所以何明才跑。

    如今有武器了，难不成还会怕那巨蟒？

    要知道死在何明手中的巨蟒，难道还少吗？

    而此时，何明抬头看了看天空，忍不住叹了一口气。

    现在又已经到傍晚了，今天看样子做不了什么了。

    而今天的晚饭，也只能吃椰子了。

