    “观众朋友们大家伙，这里是天朝体育台，这里是天朝体育台，现在我们要带来的比赛是第十届全运会男子100米决赛的实况转播。”

    “本次全运会100米决赛，可谓是惊喜不断，老将的复苏，新人的崛起，都意味着我国的田径事业即将进入一个新篇章。”

    “就目前收到消息，本届全运会，能够打开10.30的运动员，就有多达3个，这让这届比赛原本的夺冠大热门‘眼镜侠’湖凯，也感受到了压力。”

    “好，现在镜头转过来了，男子100米运动员入场。”

    “现在我们可以看到第一道的选手，他是国内很有名气的老将，大刘洋。”孙振平操着标准的时代感播音腔细细高高道：“他曾经的最佳个人PB是在……”在镜头看不到的地方，孙指导低头看了看手中的资料：“就是在这个赛季，他跑出了10.44的好成绩，可谓是老当益壮，我们期待这名快要30岁的老将，在这次全运会决赛有更好的表现。”

    “第二道选手是蜀省名将，尹华隆，个人最佳PB也是在今年创造，100米10.34秒，他和文勇毅被称为新兴的西部双雄。”杨剑接着孙振平的话继续解说道。

    “第三道的选手是桂省名将庞贵斌，个人最佳PB同样是今年创造，100米10.37，特点是途中跑保持高速的能力强，他也是本次比赛很被看好的一名运动员。”

    “第四道赵昊焕，来自粤省。”孙振平道：“14岁半就跑到了10.30+的领域，有外号叫做国内短跑历史第一天才，曾经在多个比赛拿下好成绩。但是去年赵昊焕的成绩一直不佳，今年有浴火重生的意思，在全运会资格赛打开了10.30，进入了国服王者区，他也是本届比赛湖凯的最大对手之一，自身有很大的概率十运会拿到奖牌。”

    不仅仅是电视解说在解说，现场也同样是在进行这一波操作。

    赵昊焕只是淡淡地伸了伸手，然后面无表情，不带走一片云彩。

    殊不知，在韩剧开始逐渐蔓延的这几年，赵昊焕这种高冷+帅气的脸庞，再配合超过188的完美身高+大长腿，一下子就让电视机面前原本对于老爸和老公抢走遥控器不满的妹纸们，瞬间眼前一亮。

    看看现场的欢呼声就知道，大多数是来源于妹纸，这也是目前为止的运动员介绍里面，得到了妹纸欢呼声最多的一个。

    这给电视机面前的周兵气得鼻子直哼哼。

    为啥狗焕就可以得到这么多妹纸的欢呼，自己前几天在路上碰到一个，想去搭讪结果……直接给人家吓到差点报警。

    难道一张帅气的脸皮，真的这么重要吗？

    啊呸，明明他也没有那么帅吧，就是比我帅一点点，就一点点而已嘛。

    这么多妹纸的欢呼声一出来，讲实话，很多选手看赵昊焕的目光，都发生了些细微的变化。

    惊讶、郁闷、羡慕嫉妒恨，应有尽有。

    以后国内短跑运动员的男人公敌，看起来已经出现。

    那句话怎么说来着？

    哦，对了。

    有实力又帅，就是可以为所欲为呐。

    “第五道，粤省小将，全运会100米男子组最年轻的参赛选手，苏神。”杨剑大声念道：“别看来自谷一村的苏神年纪不大，还不满17岁，但是他的短跑生涯履历已经是相当了不起。中运会冠军，今年田径大奖赛总决赛冠军，同时他还有粤省青少年锦标赛、粤省田径锦标赛的奖牌。香山市中学生组市运会100米纪录保持者……我们可以看到，苏神像我们证明了，年纪小不是问题，只要实力够，小将一样可以登上最高舞台来角逐奖牌。”

    谷一村。

    “看看，你们家小添出来了，哎哟，小添壮了不少也黑了不少啊。”

    “没想到小添也登上了全国舞台决赛，想当年我还抱过穿开裆裤的他呢。”

    “昭华，钟平，你们以后可有福享咯。”

    古镇。

    “这就是小添参加的全运会决赛呐？真没想到，他居然跑到了全国决赛，在我印象中他还是个经常过来剪头发的小男孩呢。”

    “妈，他都快要十六岁多了，还小男孩呢。”林燕芳听到这里，不满嗔道。

    “哈哈。”林母笑了下，玩味道：“怎么长大了？不一样了么？小芳，你倒是给我说说看呗。”

    “我……”林燕芳只能是一愣，然后气呼呼干脆不理会自己老妈的调侃。

    “不过我是真没想到，小添这孩子能在跑步上做到这个水平，看起来小添这方面真的是有天赋的孩子。”林爸说完，林燕芳立刻点点头，小鸡啄米道：“是啊，这可全国最高水准的比赛呢，小添已经很棒了，他还是站在决赛C位的跑道上呢，我们老师都是他的粉丝。”

    “所以你床头柜里的金牌，也是小添给你吧。”林爸一句话就让林燕芳再次语塞，很快林燕芳就有些俏红了脸道：“爸，你怎么偷看我的东西啊。”

    “那可不怪我，是我上次进去找你拿双面胶，你和我说在柜子里，又不说清在哪个，我就无意中看到咯。”

    “我不理你们了。”林燕芳被老爸老妈前后夹击，招架不住，只能是一扭脸，专心看比赛。

    苏神则是在现场轻松挥了挥手，全运会他已经参加了“好几次”，所以驾轻就熟，一点也不慌张。

    这样的从容表现，落在丰树勇的眼中，又让后者对于苏神的评价，高了一层。

    “第六道龚威，桂省老将，九七年就曾经在上海跑出过10.27的好成绩，后面因为伤病等各种原因，一直没有恢复到最佳水平。今年突然重新打开10.30，是这一届全运会男子100米比赛湖凯的另外一个强有力竞争者。”孙振平别的不好说，查资料的本事还是不错，这也是他曾经一项让人称道的业务能力：“龚威的特点是前程很快，具备十足的爆发力，在曾经一度被誉为全国第一前程选手。他和湖凯的对决，十分让人期待。”

    “龚威也是本届全运会的奖牌有力争夺者。”

    “第七道，眼镜侠，国内第一现役飞人湖凯。”转到杨剑这边，立刻用激情地声音道：“湖凯作为眼下的国内第一人，具备很强的后程能力，是那种看起来斯斯文文，却具备超强爆发力的选手。国内的奥运会B标，目前就算是湖凯，最有可能。”

    “不过这一届比赛，因为天才赵昊焕的崛起和老将龚威的复苏，湖凯能不能最终夺冠，也成为了一个巨大的看点。我们预祝湖凯第一次参加全运会可以有所斩获，夺冠成功。”

    “第八道，刘大棚，黑省名将，今年也跑出了自己的职业生涯新高10.32，虽然中间受伤了几个月，但目前看起来状态还不错，半决赛又一次跑到了10.32，仅仅以千分位差距输给了粤省小将苏神。”

    刘大棚：……

    这话你说了还不如不说呢！

    输了的事情，这种介绍场合，咱们能不提了吗？

    八个道次介绍完毕。

    因为现在还没有彻底规范化，所以导致第一道留空的规矩，还没有在国内流行起来。

    所以依然是1-8道进行比赛。

    介绍完毕后，虽然没有灯光秀，可现场还是报以了很大的热情，顶级飞人对决，谁都想要好好看一看，瞧一瞧。

    苏神等人开始调试起跑器，进行最后的热身和试跑。

    湖凯半决赛也留了力气，这才让他的跑道这么靠外，不然的话，他应该是最具备站C位的实力才对。

    “苏同学，这次谢谢你了，等跑完后，我请你吃饭。”湖凯说完，苏神却根本不在意，笑了下道：“能够帮上忙就行，凯哥，我想要和全力状态的你，好好比一场，而不是生病受伤的你。”

    这种话，现在也就苏神他们这么说，放在别人身上，恐怕是巴不得赵昊焕受伤，状态低迷吧。

    “行，这次我会全力以赴的。”湖凯接触了苏神几次后，也知道了后者是怎么样的个性和性格，没有多客套，表示自己这次会全力以赴。

    这就够了。

    苏神要的，也是这样，虽然身体感觉很疲劳，可不知道为什么，他其实莫名的兴奋。

    甚至今晚的脚感，也是格外的好，明明穿着钉鞋，却感觉塑胶跑道的颗粒感，脚掌都能够感受到。

    这绝对是一个号的信号，就是不知道自己在突破了一层后，能不能接着再来一次。

    不管可不可以，苏神都要试一试。

    他现在才16岁，恢复能力和代谢能力，都在人生高峰期，再说他的耐力潜力点，也在不断投入，不断训练将其兑现。更不要说，打开10.40的身体消耗，也远远要比后面10.10，10.05，乃至是打开10秒，小得多。

    这些因素加起来，也许就是苏神的另外一个机会。

    都说一天之内突破很难发生两次，但你看清楚了，这句话的前缀是——很难。

    而不是没有。

    因此苏神在感受着身体源源不断涌上来的兴奋感后，下定决心，这场比赛，也要全力对决。

    也许就“见鬼”了呢。

    几分钟后，所有的决赛运动员都回到了自己的起跑器上，等待比赛开始。

    特殊观赛区。

    “这场比赛就算是这个苏神没有跑好，也一定要进入重点观察名单，我觉得他的心理素质恐怕比湖凯这种老将还要好。”比赛开始前，丰树勇说道，苏神的表情和神色，都给了他一种没由来的“大将之风”，这种感觉就像是早就千锤百炼过，而事实上大家都知道……他只是一个16岁的孩子。

    这样的特点，太过于难得，极其有利于大赛和高压下，正常发挥，乃至是超常发挥。

    “各就各位。”

    身后小音箱的指令发开始发出，八道每个选手都采取蹲踞式沉了下去，把双手都支撑到了体前，感受着塑胶跑道上，颗粒的粗糙感。

    这个时候，苏神和赵昊焕对视了一眼，两个人同时点点头。

    “预备。”

    八人同时抬臀，双手支撑起来，双脚紧紧踩在起跑器上，等待电子枪响。

    几秒钟的凝固后，嘭————————————

    电子枪响，每个人都和身后着了火似的，强力蹬踩起跑器。借着这股蹬踩的力道，使得整个人都朝着前方跑道冲了出去。

    这个时候，苏神的旁边是赵昊焕，赵昊焕是不会收到苏神任何影响，他已经和苏神一起训练过太多次，早就有所免疫，甚至自己都总结出来了一套，专属于自己的对抗方式。

    因此他的起跑，相当……不，不对！

    丰树勇一看就知道，赵昊焕这里转变了起跑姿势，从直臂起跑变成了曲臂起跑。

    这也太冒险了！

    他脑子里一时间都觉得宁德鲍是不是飘了，这种时候怎么能让赵昊焕用曲臂起跑呢？

    他再傻也能看得出来，现在赵昊焕根本就没有能力在实战中，好好运用这一门技术动作。

    事实上，赵昊焕也的确没有在实战中，成功过一次。

    可他还是这么做了。

    因为训练中的感觉，练的再多也没有用，赵昊焕觉得既然要拼，那就拼大点。

    绝对不做“拼夕夕”。

    要做“拼多多”。

    枪响之后，你可以看到，赵昊焕的启动速度——————

    一下子比之前正常情况下，快了很多。

    整个人的双手配合双腿，肉身助推，完美结合上。

    就像是人的脚下，装上了氮气系统，一下子就把自己的初始速度，提高了一大截。

    并且“射”出去的感觉，也更加明显。

    这对于身材高大，重心问题的赵昊焕，简直是一记神仙药，比多喝热水还要万灵。

    让他原本最有问题的，初始加速度——————瞬间拔高。

    还不仅如此，因为曲臂推进成功，赵昊焕的上半身抬起速度也变得更快，上肢比平常更快到达了标准摆臂姿态。

    这一些时间的节约，看起来肉眼无法差距，可是对于赵昊焕这个级别的选手来说，无疑就是——

    瞬间加了一记高能buff。

    他原本最大的问题，几乎都可以说是，迎刃而解。

    砰、砰、砰、砰。

    黄金四步出击，赵昊焕居然排在了所有人里面的第二个。

    甚至要不是苏神在，他都可以算是力压了国内最有名的前程将，老将龚威。

    这意味着什么？

    因为这赵昊焕这一把，可能跑出让人意想不到的成绩。

    而也因为这一下，你可以看到赵昊焕脸上一闪而过的狂喜。

    整个人的精气神，顿时强化，这一枪，他自己都感觉清晰可见的状态——大幅度飙升。

    那苏神呢？

    他这边如何？

    谁也没有想到，苏神这边的情况，一点不比赵昊焕要差，甚至“离奇”更甚。

    那就是……

    PS：晚上还有~~~大家早上起来看吧~~~

    全运会决赛小紫早就想好了，就是身体这几天感冒发烧，今天打了针，好多了，明天应该就能好！

    谢谢大家关心，小紫明天应该就能满血复活了！

