    

    “发生什么事了？什么事情让你这样如临大敌？影印人是什么？图书管理员又是什么？”西格尔还是心有余悸。让一个能笑呵呵的提出通过泄露反中子干扰器来让大西洋联邦彻底疯狂，把蓝色宇宙盟主逼上前线的人露出那种表情，这到底是什么规模的灾难啊……

    李平大致解释了一下影印人的意思，随后西格尔露出了和李平一样的怀疑人生的表情。

    仔细的理顺了自己的时间线后，西格尔确认了，没有莫名其妙的断片情况的出现，调整者的记忆还是可以相信的。

    “那好吧，那么为什么拉克丝说你死了？”

    “帕特里克通过整容手术给我制造了一个替身，让替身替我被特务部队击毙了。大概是拉克丝接到了替身被击毙的消息了吧。”西格尔苦笑道。“真亏了帕特里克能把我最核心的人给策反了。”

    “我就知道……能抽空把阿斯哈那群人都给救出来，你们不可能不给自己留后路。”李平呼了一口气，整容手术啊，那大概是米亚那种影舞者吧。

    “全舰，黄色警报，重复一遍，全舰黄色警报。传感器显示有三艘不明舰接近。全员做好战斗准备，MS驾驶员到战术室准备。”

    “三艘？”李平看向广播用的音响。

    “看来你们的战斗又要开始了。加油。”西格尔挥了挥手，重新从空中拿回书，躺了回去。示意李平可以跪安了。“至于拉克丝的事情，这次战斗结束后你把她叫过来我自己和她谈吧。”

    “真是要命……”李平连续蹬着舰内的墙壁，迅速飘向舰桥。“情况如何？”

    “已经确定是纳斯卡级三艘，卫星的后面过来的。”格拉迪斯舰长看向李平。

    “物资搬运作业呢？”

    “宇宙霸王以及相应的配件、弹药已经搬入本舰，本舰以及永恒号携带的补给已经分发完成。草薙号和大天使号上搭载的奥布军军人正在挑选宇宙霸王的驾驶员，所以驾驶员现在还没到位。”格拉迪斯回答道。“怎么办？”

    “拉米亚斯舰长。”李平接通了大天使号的通讯。“弗拉格中校能出动吗？”

    “可以，但是曙光社带过来的强袭高达的新装备还在调试中，只能用原先的那些背包。”

    “无所谓，让弗拉格中校前去确认对面是不是克鲁泽队，不要发生冲突。”

    “好的。”

    “格拉迪斯舰长做好船的出动准备，运气不好的话一会要打舰队战。”

    “我知道了。”

    “我的机体还在大天使号上，我先过去了。万一发生MS战斗我方便出击。”李平转身离开。“妈的来的也太早了吧？”

    顺着气闸和港口内通道，李平迅速的飞着。

    “会是克鲁泽吗……不是的话要不要带着基拉进去看看呢……”李平思考着要不要作死的事情，然后抬头就看到从永恒号出来的，满脸疲惫的基拉。“基拉？怎么这么疲惫？”

    “永恒号的调整……太费精力了。而且，永恒号还带来了自由高达和正义高达的升级部件。正义高达的那套还好，自由高达的新型背包还有那个叫龙骑兵系统的东西实在是太乱来了……那些次世代的技术根本就和自由高达的火控系统不兼容，还有那个龙骑兵系统用的量子通信系统……啃起来太费劲了。

    还有那个叫八咫镜的装甲组件……妈耶我看设计上竟然能直接反射光束？”

    李平看了看表，从永恒号和雅典娜号入港以来才过了4个小时……

    “……牛逼，四个小时就把这些东西啃出来了。”李平比了个大拇指。

    “别嘲笑我了啊……在路上我也一直在工作啊…我足足用了两天才把永恒号调试好。那个龙骑兵系统的调试也只是刚刚开始，量子通信系统好麻烦啊……”

    “你管这个叫嘲笑？我这是发自内心的嫉妒啊。”

    “那你慢慢嫉妒吧……话说我父母当年花了多少钱对我进行基因调整啊…把花在我身上的经费用在卡嘉莉身上不好吗？然后把卡嘉莉送给乌兹米代表是不是因为生了我之后连饭都吃不起了啊……重男轻女这点可不好，回头我得数落一下我父母。”

    “……”李平张了张嘴，你从这个角度来思考的话，我都不知道应该从哪个角度来反驳了……

    比如为啥只调整基拉一个人什么的……

    老实说李平也根本没想过尤拉·响博士是不是因为重男轻女才没调整卡嘉莉的……

    要不然就只能用响博士夫妇很任性，就想要一对龙凤胎而且一个是调整者一个是自然人这个结论了……

    经费这种东西，再从艾尔·达·弗拉格那边忽悠就是了啊…

    算了…看能不能从孟德尔这里搜刮点日记啥的吧。

    “你先去休息吧，这个状态你也没办法战斗。调试的事情不用急，用一个月的时间慢慢搞就好。”到了大天使号，李平叫基拉黑着个眼圈还想跟到机库来，把基拉赶回去睡觉去了。

    “全舰，第一战斗配置，纳斯卡级正在和不知道从哪过来的联合军交战中，不知道什么时候会波及到我们，全员做好准备。”

    “和联合军交战？”李平在弥赛亚高达上接通了舰桥的通讯。

    “嗯，弗拉格中校拍摄到的画面显示，一艘阿卡门农级航母带着三艘纳尔逊级和两艘德雷克级正在和那三艘纳斯卡级交战中。现在ZAFT的MS部队已经溃败，正在各自奔逃。”芙蕾告知了她所知道的情报。

    “ZAFT军的MS部队溃败？”李平系上安全带，开始进行MS的起飞检查。

    “没错，联合军投入了一台G系列的新型机和若干量产MS，ZAFT军18台MS被击坠12台后战线崩溃，虽然纳斯卡级对联合军舰队造成了一定的损害，但是无济于事。”

    “G系列的新型机？我去看看，拉米亚斯舰长。”

    “了解，请小心一点。”

    弥赛亚自行从格纳库中走出后，从殖民地内部前往对面港口。        

