    刺史已经带了一干人在义庄外等候，拱手道：“有劳将军。”

    严冬刚过，战事刚毕，义庄里甚是拥挤，气味不好闻。

    谢攸宁抽出帕子，看晚云若无其事地四处打量，无奈地将帕子直接悟到她口鼻处，道：“拿好了。”

    他一番好意，晚云依他所言，捂住口鼻。

    义庄中央，几个仵作将尸首围在中央，看谢攸宁前来，纷纷让道。

    晚云随谢攸宁上前，竟没来由地有些紧张。

    就着义庄里昏暗的光线，晚云看清了她的脸。

    血色全无，神色惊惧。

    晚云认出了她，和谢攸宁对视一眼，二人同时说出了一个名字：珠儿。

    不是薛鸾。

    二人松了一口气。

    经过仵作勘验，珠儿是昨夜死的。身上有多处淤青和擦伤，像摔了马。致命伤在胸口，乃一剑毙命。

    谢攸宁与刺史商量，先行封锁沙州城，派府吏搜寻周边村庄，并让人速速往瓜州禀报裴渊。

    一切吩咐妥当，谢攸宁正准备走，却发现晚云正蹲在一旁研究珠儿的尸首。

    他她身旁，无奈道：“你真一点不怕啊？”

    晚云摇摇头。

    “看出什么了？”

    晚云思忖片刻，道：“有个想法，不知对不对。”

    “说来听听。”

    晚云道：“你看她的姿势，可觉有何异样？”

    谢攸宁往珠儿身上瞥去，有些不明所以。

    珠儿被被发现时身子已经僵了，如今还保持着她死时的姿势——侧身蜷着身子，一手捂在胸口，一口搭在腹部。

    “不知道。”谢攸宁道，“有何异样？”

    晚云道：“你在战场上，定然见过许多死伤，若一人胸口中剑，会下意识作何姿势？”

    谢攸宁想了想，道：“自然想为胸口止血，用力捂住胸口。”

    晚云点点头，“可她只一只手捂住胸口，另一只手却放在腹部，还团住了身子。似乎腹部还有伤，可我放在验过，腹部并无伤痕。”

    谢攸宁蹙起眉头：“兴许痛极，下意识这么做。”

    晚云摇头：“这便是不合常理之处。我想，还有另一个可能。”

    “什么可能？”

    “她兴许怀身孕。”

    谢攸宁怔了怔。

    晚云继续道：“你看她的手势。”晚云捏着珠儿僵硬的手贴近小腹，正好贴好。“我在堂中见过许多孕妇，这样的手势很常见。若是遭遇危险，下意识地护住腹部乃人之常情。”

    “那……可否证实？”谢攸宁问。

    “没有脉搏探不出来，除非剖腹验尸。”晚云摸了摸珠儿平摊的小腹，道：“即便是真的，月份也应该很浅，很难看出来。我只是想，宫中女官若与人私定终身，是否是大事？”

    谢攸宁道：“我不知戎人王宫的规矩，但在我们朝中自然是大事。若被察觉，兴许要被赐死。”

    “如此，假设她当真有了身孕，虽然不知与她被杀有何关联，但孩子的父亲是否也是个线索？若我估计不错，她怀上的日子，大约就在从高昌返程的路上。”

    谢攸宁目光一亮，道：“这不难查证。那时还是我领军，让手下去查一查兴许有结果。”

    晚云点点头，又道：“还有，她若是怀有身孕，必定找郎中，兴许能问出些什么。瓜州府可有医官？”

    “有。可她未必敢找府中医官，兴许从外头找郎中。”谢攸宁摸着下巴，道：“若是些江湖郎中，就不好找了。”

    晚云想起今日师兄和她说起回春堂归属于仁济堂的事。江湖郎中再不好找，终归要买药置货，医官药行多少都认识，通过回春堂去打探兴许要好找些。可师兄才跟她说过不能暴露这层关系……

    “回春堂是沙州和瓜州的大商号，兴许认识许多郎中，不知是否愿意帮忙找？”谢攸宁忽然问。

    晚云一惊，故作镇定道：“我与回春堂的人并不相熟。况且……”她语气一转，狡黠地看着谢攸宁，道，“你们还拘着回春堂的大主事何田和商队，还想让人家帮你们，是否太不近人情了？”

    谢攸宁哂然。明明是毫不相干的两件事，居然还纠缠上了？

    他知道晚云的意思，思量片刻，老实道：“此事我不好做主，我先传信给九兄，让他定夺。”

    晚云瞥了他一眼：“原来这等小事你也不能做主。”

    谢攸宁笑了笑，诚恳道：“把你的私心收一收，激将法在我这里不管用。”

    晚云碰了壁，不由感到挫败。

    真是岁月催人老。她心想，连谢攸宁也变得精明起来了。

    她不再纠结下去，转了转眼珠子，眼神悠悠飘到窗外，岔开话题道：“也不知阿兄那里如何了。”

    *

    裴渊那里不如何。

    薛鸾失踪，五殿下裴律又气又怒，三不五时就上谯国公主的府里闹，谯国公主自是不吃这套，把球踢给了裴渊。

    裴渊亲自来到，裴律却是不依不饶，说不到两句又闹翻。

    如此循环，一上午已经第三回了。

    连孙焕都忍不住和楼月感慨，“五殿下怎么说也是风月场上的常客，没想到却是个情种。”

    楼月却撇了撇嘴：“可他这么个闹法，师兄如何办事？他这是盼着师兄把人找出来，还是盼着别找出来？”

    孙焕笑了笑：“说的是。五殿下这脑子果真叫人望洋兴叹，连我们阿月都不如。”

    “少拿我跟他做比，晦气。”

    裴律闹了一上午。谯国公主毕竟是个年近八旬的老人，见他赖着不走，也没了好脾气。

    “你怎么就一口咬定是你九弟把人藏起来？”她喝一口灵芝茶，缓缓道，“他为何这么做？”

    “自然因为嫉妒我和鸾儿！”裴律气急败坏，“鸾儿如今已经倾心与我，老九就是见不得我好！”

    谯国公主继续喝茶，脸上闪过一丝不易察觉的冷笑。

    裴宴当真是老了。她心中感慨，留在身边的嫡子，竟是不知体面为何物的酒囊饭袋。

    再看向下首的裴渊，只见他端坐着，手里也捧着一杯茶，仿佛事不关己。

    “子靖怎么说？”公主缓缓道。

