

　　    秦屯新近明白自己是被骗了一大笔钱，本来想整骗子一下把钱逼出来，结果反而是骗子棋高一着，让秦屯抓了他之后又不得不放了，这一大笔钱彻底没戏了，弄得秦屯这些日子一直萎靡不振，此刻看到郑胜，便有气无力的说：“郑总啊，找我有事？”
　　
　　    郑胜看了看秦屯，说：“秦副书记，你怎么像霜打了的茄子呢？最近泡妞泡多了？”
　　
　　    秦屯没好气的说：“你才泡妞泡多了，这里是市委，你瞎说什么？”
　　
　　    郑胜并不怕秦屯，冷笑了一声，说：“跟我装什么正经？你什么吊德行当我不知道吗？市委怎么了？市委的男人就不喜欢妞吗？他张林就不喜欢美女吗？靠，我看他见了漂亮的女人比谁都热情。”
　　
　　    秦屯不高兴的说：“老郑啊，你今天来是跟我叫板的是吧？”
　　
　　    郑胜说：“那倒没有了，只是你这个样子是怎么了？”
　　
　　    秦屯说：“我遇到一点烦心的事，与你无关的。说吧，你来找我有什么事情？”
　　
　　    郑胜说：“有什么烦心事啊，一会儿跟我去山庄，我找几个漂亮妞好好陪陪你就好了。”
　　
　　    秦屯说：“你烦不烦啊，有事赶紧说事，没事滚蛋。”
　　
　　    郑胜说：“好了，我说，仙龙地块被放出来竞拍的事情你知道了吧？”
　　
　　    秦屯说：“我知道，怎么你想拿？”
　　
　　    郑胜说：“是，那是块肥肉，谁不想拿啊？”
　　
　　    秦屯叹了口气，说：“你想拿我也帮不了你啊，你既然知道是肥肉，就应该知道就应该知道，争得人肯定很多。我最近的处境很尴尬，跟市政府那边的人说不上话。”
　　
　　    秦屯竞争市长宝座失败，在海川政坛隐然已经是金达的政敌，市政府方面很多人担心金达吃味，因此就有些疏远秦屯，因此这个时候秦屯如果出面帮郑胜打招呼，把握性并不大。最主要的是，从金达关注许先生那个案子上，秦屯引申出了金达想要整他的怀疑，现在张林和金达合作无间，秦屯在海川政坛上已经没有多少腾挪的空间，就更不想给金达什么把柄去抓，也就无意帮郑胜这个忙。
　　
　　    郑胜笑了，说：“你这么紧张干什么，我不是为了这个找你的，我是想你帮我跟银行打个招呼，我好贷点款缴纳竞拍保证金。”
　　
　　    秦屯说：“是这个啊，倒不是不可以。不过我听说这一次海川有点实力的房地产公司都参与了竞拍，你连保证金都拿不出来，还是不要参与了吧？”
　　
　　    郑胜说：“谁说我交不出来？我不过是资金最近都放在了新机场项目当中了而已。这个竞拍我一定是要参与的，就是不能拿下来，我也要搅得他们不得安生。”
　　
　　    秦屯看了看郑胜，说：“你这是什么意思啊？你这个意思是已经打谱要搅局了？”
　　
　　    郑胜说：“我这一次没什么把握，就去找过参与者当中最有实力的伍弈，想我出点钱给他让他礼让我这一次，结果伍弈这个混蛋给脸不要脸，说他非要拿这块地不可，说要跟我凭实力竞争，真是气死我了，我郑胜什么时候吃过这个，所以嘛，我一定要参与这一局，别叫人说我让伍弈给吓回去了。”
　　
　　    秦屯说：“我觉得你还是算了吧，伍弈现在风头正劲，他的矿业公司上市圈了一大笔钱，钱是不缺的，前些日子金达又亲自给他的房地产公司揭牌，背后隐然有金达的支持，你想跟他争，我看是争不过。”
　　
　　    郑胜说：“争不过也要争，就算我拿不到，也不能让伍弈这混蛋轻易拿到了。我盘算好了，价钱如果还公道的话，我能拿就拿了；如果超出我的预期，我就帮政府把价格抬上去，让伍弈就是拿到了，也赚不到这个钱。”
　　
　　    秦屯说：“这又是何必呢？”
　　
　　    郑胜说：“我就是看不过伍弈那副小人得志的样子，我要让他看看他郑爷也不是吃素的。”
　　
　　    秦屯摇了摇头，他现在并没有什么心情去干涉郑胜的行为，虽然他认为郑胜这么做实在算不上聪明，便说：“我懒得管你，银行这边我会给你打招呼的。”
　　
　　    郑胜说：“那你赶紧安排吧，我要跟伍弈好好斗一斗。”
　　
　　    伍弈倒不需要像郑胜这样四处求人相助，他的资金很充裕，可是他却怕被人暗算，在竞拍中动手脚，因此他很想上一道金达的保险，可是他也知道自己跟金达之间虽然说是已经建立起了一定的联系，可是还不足以达到想要金达做什么金达就做什么的地步，他知道要想达到这个地步，非要傅华出马不可。幸运的是，傅华因为带人考察，此刻正在海川，倒是很方便帮自己运作这件事情。
　　
　　    看看已是午饭时间，伍弈就打了电话给傅华，他想邀请傅华一起吃饭，好当面谈谈如何跟金达勾兑的事情。
　　
　　    傅华接通了电话，伍弈笑着说：“老弟啊，在哪里啊？一起吃个饭吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我跟朋友在金海湾大酒店呢，已经点了菜了，要不你过来一起吃吧？”
　　
　　    伍弈笑笑说：“怎么这么早啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我朋友今天上午正好空闲，我带她看了看风景，走到金海湾，就坐了下来了。你过来吧。”
　　
　　    伍弈笑了笑，他要跟傅华谈的事情是不能有第三方在场的，便说：“既然你有朋友在，我就不去打搅了，我们一起吃晚饭吧？”
　　
　　    傅华说：“伍董是有什么事情吗？”
　　
　　    伍弈说：“是有事，不过需要当面谈。”
　　
　　    傅华便笑笑说：“那好，我们晚上再联系。”
　　
　　    伍弈挂了电话，傅华就把手机收了起来，看着对面的谈红，说：“不好意思啊，谈经理，一个朋友。”
　　
　　    谈红没好气的说：“傅主任，我看你倒是没什么不好意思的，我们在一起吃饭，你问过我了吗，就邀请别人来？”
　　
　　    傅华被噎了一下，陪笑着说：“不是，我们也就是吃吃饭而已，没什么不方便的啊，我叫个朋友来还热闹些。”
　　
　　    谈红说：“你是孟尝君，可以食不择客，我可不行，我对着讨厌的人可是吃不下饭的。”
　　
　　    傅华看了看谈红，心里说这个女人还真是麻烦，他知道这个女人很讲究生活品质，因此并不敢带她去路边随便的小馆去吃，而是到了金海湾这个海川市著名的的五星级的海鲜酒店。虽然在傅华心目中这金海湾的海鲜多了些人工的雕琢，反而不如路边小馆里的海鲜天然鲜美。
　　
　　    可是没想到伍弈来的一个电话，还是惹到了谈红，虽然傅华感觉谈红小题大做，可是这一次谈红在利得集团和海川重机的重组谈判上帮了大忙，他也不想跟一个女人去计较什么，便笑笑说：“好了，我不知道谈经理有此忌讳，对不起了。来，我们还是点菜吧。”
　　
　　    傅华本来想借点菜把话题错开，却没想到谈红并不到此为止，她看了傅华一眼，说：“这不是我的什么忌讳，而是基本的礼仪知道吗？你请我吃饭，要加人也不征询我的意见，这是很不礼貌的。”
　　
　　    傅华觉得有点好笑，这个女人还真是缠夹不清啊，他懒得跟她去争辩，便说：“我想我已经道过谦了，谈经理，可以点菜了吗？”
　　
　　    谈红被弄得有些不好意思了，脸红了一下，没好气的说：“点吧，点吧。”
　　
　　    傅华就向谈红推荐了几个菜，基本上都是一些鱼虾之类的时鲜，考虑到谈红是女人，傅华也给他点了一些苦螺之类的女人爱吃的。
　　
　　    等菜上来的时候，谈红目光转向了金海湾的橱窗外的大海，金海湾这里是一处伸入大海的很小的半岛，酒店就建在半岛伸进大海的峭壁上。酒店在面向大海的一面，全部是玻璃橱窗，窗外就可以看到奔涌的海水撞击峭壁掀起的阵阵白色的浪花，远处白色的海鸥不时在海天之际飞翔，把海景点缀得更美。
　　
　　    看谈红再看窗外，傅华也看向了窗外，他心中有些讨厌这个女人的斤斤计较，也就懒得找话题去跟她谈话，幸好这里风景实在是太美了，赏心悦目，他们到没有因为不说话而感到沉闷。
　　
　　    过了一会儿，服务员送菜上来了，傅华看了看谈红，说：“谈经理，准备喝什么酒？”
　　
　　    谈红笑笑说：“到了傅主任的地方了，就听傅主任安排吧。”
　　
　　    谈红的语气已经柔和了下来，看来她已经觉得她可能做得有些过分了。
　　
　　    傅华就点了一瓶本地产的一家著名葡萄酒厂商的雷司令干白，这种酒味道清香偏甜，很适合配海鲜，也适合女人饮用。
　　
　　    在傅华给谈红倒酒的时候，谈红笑着说：“傅主任，你娶了通汇集团的千金，家肯定是安在北京了是吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“对啊，谈经理有什么指教的吗？”
　　
　　    谈红笑笑说：“我指教什么，我只是觉得你们海川这边风景真是不错，空气闻起来就很清新，你怎么舍得离开这里，去北京那种风沙天气很多的地方。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

