    一路上，小斐然都很殷勤的介绍总统府的一切，叽叽喳喳说个不停。

    或许是家里有小孩子，叶沫在对待孩子方面格外的耐心，也很注意倾听他们所说的话。

    “小斐然，按照你所说，你爸爸是不是就是……”她心底有个答案呼之欲出。

    刚刚经过的工作人员，看到小斐然都恭敬的喊他小少爷，在看到她的时候，纷纷露出惊恐的表情，随即就跟见鬼似的飞快跑走。

    她今天只化了一个淡妆，刚刚下车的时候，她还检查过妆容，没什么问题啊，怎么看到她就跟见鬼似的。

    她长得很恐怖吗？

    还是说，见到小斐然带个女人回来，才表现的惊讶。

    恰好这个时候电梯开了，小斐然指了指不远处的办公室：“总统！”

    叶沫脚下一软，手臂紧紧的抱着小泡泡，竟然一时不敢走出去。

    怎么是总统？怎么就是总统了？

    看到已经走出电梯的小斐然，叶沫额上滑落三条黑线，忍不住的抽了抽嘴角。

    我的天，怎么就撞见了总统的儿子了呢？

    咦不对，总统对外好像并没用公布自己有孩子！

    那岂不是私生子？！！！

    小斐然走处电梯，察觉到叶沫并没有跟上来，困惑的转头看她：“漂亮阿姨，你怎么了？怎么不走了？”

    小泡泡挣扎着，想要下地：“妈咪，走，泡泡，下，下！”

    叶沫穿过长长的走廊，看到尽头的总统办公室，心底那股莫名的抗拒越发的强烈。

    她这种小人物在电视上看看总统就行了，去见总统恐怕，真的，不行！

    “漂亮阿姨，你别怕，我爸爸很好的。”小斐然见她犹豫，开口劝说道。

    叶沫何尝不知道总统很好，可是她就是莫名的怕嘛。

    就跟读书时期怕撞见老师一个道理。

    电梯门快要关上，小斐然赶紧上前挡住。

    叶沫怕电梯夹到他，赶紧上前一步，不得不从电梯里出来。

    可，却没再迈开步伐。

    “漂亮阿姨~~”小斐然拽着她的裙子，撒娇的央求道。

    叶沫被他这么一喊，心都要融化了。

    三人在电梯门前拉拉扯扯，长久没有去总统办公室。

    办公桌前坐着的男人，看着电脑屏幕里的女人似乎不敢过来，脸色一点一点的沉下去。

    唐狄见状，开口问道：“阁下，不如我去看看？”

    男人面无表情的看着电脑屏幕，并没有应声。

    唐狄知道他这是默认，开门离开了办公室。

    叶沫正愁着要不要进去，忽的办公室的门就被打开。

    随即一身商务西装的男人从办公室里走了出来。

    男人浑身透着一副商场精英的干练气质，叶沫觉得这人有些面熟，像是在哪儿见过？

    见唐狄走过来，叶沫微微点头：“你好！我在路上遇到小斐然就把他给送回来。既然送到，我们就不再打扰，先走了。”

    唐狄听着她生疏而客套的话，微微一愣。

    看着她眼底的陌生，似乎并不是装出来的。

    唐狄面露震惊，难道……夫人不记得了？

    