    看着铁门大开，外面的钢铁栅栏中进了一个人，萧宁立即明白，这是又有人犯了事，进来了。

    他从张治平手上拿过红马甲，走上前去，先是喊了一声：“监管好！”

    栅栏外的监管点了点头，没有说话。

    萧宁再从新兵手中接过被子，传给王海龙，然后对新兵说道：“转过身去，把手从栅栏中伸出去，监管要帮你去除手铐！”

    那新兵老老实实照办，监管员用钥匙打开手铐之后，对萧宁说了一句：“教教他里面的规矩！”

    萧宁连忙点头：“监管放心！”

    他把手中的红马甲扔给新兵，说道：“你把马甲先穿上，跟我过来！”

    那新兵木然的点头，依言穿上马甲。

    转身来到墙上的平板电脑处，萧宁对那新兵说道：“待会儿我会按下警报按钮，和监控中心那边接通了之后，你对监管说：‘报告监管，我是新犯某某某，前来报道，请监管指示！’听明白了我的话没有？”

    新兵弱弱的细声回道：“听懂了！”

    “那好，我按了！”

    萧宁点了点头，按下了平板电脑边上，一个红色的特大按钮。

    只听得“嘟嘟嘟！”的声音响起，很是刺耳，三秒后，嘟声停止，一位身穿官服的监管出现在平板电脑上，萧宁对那新兵催促道：“开始说吧！”

    那新兵结结巴巴的说道：“报…报告…监管，我是新犯孙金明，前来…报道，请…道监管指示！”

    视频另一头，那名监管点了点头，说道：“好，我知道了！”随后，就挂断了通话链接。

    “轰隆隆！”

    见此情况，栅栏外的监管就按动了外面墙上的电动按钮，栅栏里面的大铁门慢慢关上。

    大门一关上，里面的所有人都围了过来，纷纷对新兵发问：

    “你是犯什么事进来的？”

    “你是哪里人？”

    “后面还有人吗？”

    吵吵闹闹，听得萧宁眉头一皱，大喝了一声：“吵什么吵，都坐好，我来问！”

    所有人都不敢多说，都老老实实的坐在自己的位置上，不过眼睛还是望着这个方向。

    审问新兵，算是里面众多囚犯唯一的乐趣了。

    萧宁转过身来，双手抱胸，板着脸，对着那名叫孙金明的新兵说道：“双手抱头，蹲下，我问你答，懂了没有？”

    孙金明见得萧宁如此威势，哪还敢有任何抵抗，老老实实的靠墙蹲下，双手抱头，一脸的惊容，生怕慢了一步，萧宁就会动手打他。

    一米六出头的孙金明在一米八五的萧宁身前，有如小孩子一般，体格上的优势，令萧宁的气势上先天就强盛三分，更不用说他那一身恐怖的武道宗师境实力威慑。

    看他如此知趣，萧宁嘴角上扬，露出一丝笑容，沉声喝问道：“叫什么名字？哪里人？今年多大了？初犯还是累犯？又是犯了什么事进来的，老实交代！”

    孙金明低着头，轻声回道：“我叫孙金明，今年30岁，百越人，这是第三次进来，偷窃进来的！”

    “嗯？”

    萧宁脸上显露出厌恶之色，大喝道：“偷盗？第三次进来了？之前两次犯的是什么事？判了多久？说！”

    在监狱里，偷盗犯和强奸犯最被人看不起，要是以往，可能先要挨上一顿打，好在如今讲文明，不会有欺压犯人的事情发生。

    孙金明抬起头，瞄了一眼，见他脸色不善，吓得哆嗦了一下，带着哭腔：“前两次也是偷窃进来的，第一次坐了七年半，第二次坐了两年，这次隔了两个月又进来了，你不要打我啊，我都说了！”

    整个人缩成一团，好似一只暴风雨中瑟瑟发抖的小鹌鹑。

    萧宁见状，不由得哑然失笑，自己还没怎么样呢，这位倒好，先哭上了，也真是好意思！

    一旁看着的汪成林见状，站了出来，拍了拍孙金明的肩膀，把他吓得一大跳。

    汪成林连忙说道：“你不要怕，现在是文明社会，不会打你，只要你老老实实听话就行，来，坐好！”

    他抬起头，对后面说道：“拿个凳子过来！”

    后面立即有人搬了个空凳子过来，汪成林接过凳子，让孙金明坐好，他问道：“你和我们好好说说，第一次是怎么进去的？在哪里坐的牢？第二次又是什么情况？这次呢？”

    孙金明见汪成林眉慈目善，才缓和了一丝表情，将自己的事情说了一遍。

    原来这小子第一次进监，是因为偷了当地监管队长的车子，还没跑出十里路就被抓，因为金额巨大，被判了七年半，在监狱里每天挨打受欺负，后脑勺上布满了伤疤，也难怪乎他如此害怕。

    第二次是偷电动车，被判两年，刚放出来不过才两个月，在一个远房亲戚的介绍下，来到余杭郡，找了一份小区扫地的工作，又手痒偷窃，被抓了进来。

    听了他的话，众人都眉头微皱，这小子年纪轻轻，却已经在里面呆了近十年时间，兼且累教不改，已经彻底废了，没救了。

    最后，萧宁冷哼一声：“行了，龙哥你安排这小子洗厕所吧！”

    若是在倚天世界，碰到这种人，萧宁怕是直接出手废了他，但在现实世界自然不好出手，只能作罢。

    王海龙应了一声，带着孙金明到后面，教他怎么洗厕所。

    过了一会儿，大铁门又轰然打开。

    这一次，栅栏里外都有一个囚犯，一共是两个新兵蛋子，就连监管员也有两个。

    萧宁又是一番操作之后，让两人到监管中心报了道，随后，开始审问两名新兵。

    经过一番审问，众人得知，这两个新兵蛋子，一个叫汪正忠的精瘦老头，已经54岁，却是十二年前在余杭郡打了一架，现在官府翻卷宗，查旧案，又把他从湘西老家抓了过来。

    另一个叫做王齐辉的大胖子，今年28岁，看上去起码有两百斤，他是骑电动车闯红灯，被交通衙役抓住后，还手袭击，打了一架，被抓了进来。

    听得两人的事迹，众人哄堂大笑，这两人也是奇葩，太倒霉了些。

    萧宁却是知道，年底了，衙役也是完成业绩，所以，这两个倒霉蛋就被抓了进来。

    众人一通大笑，那王齐辉认为众人在耻笑他，豁然站起来，大吼道：“笑笑笑，笑你mb啊笑？”

    萧宁眉头一皱，上前一步，冷哼道：“你骂谁？有种再骂一遍！”

