 李诚表现的很强硬，对手也不是吃素的。这是一个强大的联盟，不会因为李诚的强硬，就做出无底线的退让。该说的话，该做的态度，还是要有的。

    “自成，陛下英武，此万民之幸也。人不能看眼前，要看以后。”房玄龄说话还是很有分量的，刚才被李诚吓了一下，这会说话比较谨慎了。皇

    权是必须受限制的，绝对不能出现第二个隋炀帝。这帮老家伙是不会答应的，李世民要借萧瑀的“封建论”搞事情，都被群臣联手干回去了。

    怎么说呢？大一统的思想已经深入人心，李世民已经证明，集权有其必要性。农耕文明阶段，集权是最有效率的，封建是没前途的。看起来很矛盾，实际上不是那么回事。反

    对“封建论”的根源，不在封建的优劣，而在封建会削弱士族以及豪强在地方上的控制和利益。更不用说，两位宰相看的很清楚，封建的结果就是在削弱帝国，并且埋下内乱的隐患。证据就在历史中，西汉文、景、武三代，都经历了藩王之乱。

    为了干掉藩王，推恩令了解一下。李世民又要搞这一套，怎么忍？

    所以说，集权和封建之间，必须找到一个平衡。李诚同学被围殴的时候，突然举手发言，内阁制度好像不错的样子，这是要疯的前兆，这一招立刻改变了被围殴的局面。房玄龄也不得不站出来说话了，而且语气比较平和。换

    成以前，李诚哪有资格跟这帮大佬平等交流呢？

    “房相，没记错的话，李某可是提出过议政投票决定一事。可惜，李某的好心，很快就被遗忘了。甚至还被当做软弱可欺。”李诚旧事重提，房玄龄的脸色好看了一些。仔

    细想起来，可不就是这么一回事么？李诚与皇帝的距离，一直保持的不错。甚至还主动要求去了登州，如果当年他不主动离开，留在长安很容易。

    “好了，自成，过去的事情不要再提了。”长孙无忌也抓住机会开口，不想把冲突扩大。其他人也都不说话了，这时候别人说话没用，大佬之间的较量。

    房玄龄的面子得给，李诚收起了冷意：“好，我给房相面子。”众人松了一口气，发飙的李诚太可怕了。招数一个接一个，都是对着要害去的。

    “别的也不说了，今天就到这吧，回头看行动吧。”李诚站了起来，环视一圈，抱手告辞。也没人留他一下的意思，长孙无忌张嘴开合，还是没有说出来。

    现场一片死寂，良久之后，也不知道是谁骂了一声：“竖子！”房

    玄龄一直低着头，听到动静抬头看一眼说话的人，起身道：“回了。”老房也很无奈，今天这个事情，他不出来还不行，不然真的没人能起到调和的作用。长

    孙皇后还在的时候，李世民和臣子之间出现激烈的矛盾时，皇后还能起一个缓和的作用。皇后死之前，还为了房玄龄的事情进言。等到皇后没了，李世民的行为就有点不可控的感觉了，准封建的事情就没拦住。

    后来激烈的反扑，才算把这个准封建给干趴下了。房玄龄的立场很矛盾，他媳妇可是卢氏，身为宰相又必须全面综合考虑问题，为帝国的未来考虑。这个平衡点不好找，有时候房玄龄还真的是在受夹板气。这

    些年，房玄龄越发的谨慎了，越发的低调了。归根结底还是李世民越来越强势，很难遏制他的一些想法了。今天的事情，发起人是长孙无忌，房玄龄愿意做个中人。目的自然是维持朝局的稳定，整个国家的稳定。

    这些老家伙，没一个简单的，看问题都非常的长远，不敢说看一百年，二十年是肯定的。为什么这么说呢？二十年一代人啊。封建集权时代的特点，就是发展缓慢。所以朱元璋才会什么都要管啊，老百姓吃饭坐位子，都要管。

    实际上呢？朱元璋没死多久，靖难开始了。朱元璋留下的政策，给后来的明朝皇帝和政府带来的无穷无尽的麻烦，一个又一个的顽疾，无法根治。

    房玄龄很清楚所处的阶级都是一群什么货色，挖国家墙角这种事情，简直不要太熟练了。船舶司才开张几天啊？税收锐减，违禁走私横行。海贸带来的海量财富，迷了眼糊了心。偏

    偏身为其中的一员，却不能改变什么，而且只能随大流。走出醉仙楼的时候，房玄龄甚至冒出一个念头，干脆海禁算了，一了百了。不过他也很明白，真要海禁，自己得被恨死。不

    管怎么说，这回让皇帝和李诚联手，造成的破坏太大了。别的不说，船舶司怎么也得死几个人吧？恐怖不用等长安的御史到登州，船舶司人已经吊死了七八个了。

    房玄龄想到这里，头疼欲裂，更让人担心的还是那个内阁制度啊。如果被李诚知道他的想法，一定会笑呵呵的很开心。上有政策，下有对策，皇帝强一点还好，怂一点就得被文臣架空。内阁不是军机处那种大杀器，唐朝也没什么理学。

    毫无疑问，房玄龄的担心是多余的，李诚就没这个担心。说出来只是吓唬人的。感谢这个时代，没有理学，自然也不会出现房玄龄想象的那种高度集权的情况。

    长孙无忌看看屋子里的一群人，同样没说话，转身走了。他的任务也完成了，这一次让他深深的明白了一个道理，什么是猪队友。褚遂良紧跟着也出来了，杨师道也没多留。

    剩下的事情，就是屋子里那些人商议决定吧。谁被推出去当替罪羊，如何缓解于李诚的关系。还有就是钱庄的事情，最好提都不要提，也别惦记，李诚疯起来太吓人了。都

    以为要出大事的时候，却看起来什么事情都没发生。长安城依旧平静，一直到三天后。一

    份榜文贴遍长安，引起轰动。曲江之畔将兴起一座寒士馆，来京考科举的考生，可以用低价租到房间住下。寒士馆还设有藏书阁，免费借阅。长安城的房价太高了，房租太贵了，寒士馆的出现，如同久旱甘霖。

    在京等候明年科举的寒士，无不激动的三呼万岁。寒士馆是李诚上奏的消息，传遍长安不说，同样传遍长安的还有那句诗。“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

    李诚的声望，又一次被拔高了。寒士馆有点廉租屋的意思，可惜，不能推广全民受益。无

    数学子想当面向李诚道谢，但是他就消失了一般，谁都不知道李诚去哪了。

    城南的山中，一个窑口被打开，带着口罩的李诚灰头土脸的，眼睛里全是疲倦。

    “这是第几次了？”李诚扭头问了一句，身边的窑匠回答：“第五回了。”

    “希望这次能成功。”李诚自言自语，红着眼珠子，盯着窑工们作业。所有人都必须戴着口罩，头上还得戴个兜子，这是李诚的强行规定。不这么干不行，粉尘太可怕了。

    准备好的瓦匠一拥而上，把烧出来的“水泥”和沙子按照比例，进行一次实验。边上还有人在记录，什么时间开始，什么时间凝固，强度如何等等。

    “累了，先去睡一觉，干叫我。”李诚实在是累坏了，离开醉仙楼之后，直接出城奔着南山脚下来了。真的不喜欢勾心斗角，别人不惹他，从不主动惹是非。但这个社会就是这样，你低调别人就觉得你软弱。问

    题是，李诚需要时间，必须低调。在家里呆着肯定会不断的有人去麻烦他，干脆来南山烧水泥。很明显，这种土法的生产效率非常低下，但是在这个时代来说，已经是很高了。别

    说烧水泥了，炼钢也是一样，全靠数量来堆。好处是培养了一大批合格的工匠。一

    觉也不知道睡了多久，一直到有人在外面嚷嚷，李诚才从工棚的竹床上醒来。揉着眼角的眼屎，嘶哑着嗓子问：“干啥呢？吵什么吵？”

    李山出现的时候，带来一道阴影：“主人，是个工匠。”“

    祖师爷，成了，成了。”卞元的声音激动不已，李诚看看外头，是个早晨。昨天下午晚饭都没吃就睡了，这么说睡了一夜？澡都没洗，太特么的累了。李

    诚松了一口气，总算是成了，有了水泥能做很多的事情。就是这个产量，差点意思。回头还得多买点家奴回来才行了。现在所有的工坊，都是原始的劳动密集型。想想全是眼泪啊，做点事情我容易么？还那么多人惦记我。

    跟着卞元来到外面，工棚外头有一道砖墙，一快水泥地板，还有一个四方形的水泥墩子。强

    的检测很简单，一个正常的成年男子，使劲推都不倒，水泥完美的替代了蛋清糯米，甚至效果更佳，而且操作简单。卞元在一边不断的介绍，他们已经实验过了几次。

    水泥地板上有两道车辙，也是实验的产物。最夸张的是那个混凝土的墩子，大铁锤砸的火星四溅都没碎。质量有保证啊！李诚安心了，挠挠头，好几天没洗头，痒痒。“

    那个，包装的事情解决了么？”李诚想起来了，问一句。 