    俞慎见着许多黄巾军弯弓射箭而来，轻巧的躲到了一处建筑下，躲避那箭矢，同时见着许多黄巾围攻过来。

    趁着黄巾大部还没有围过来，气血阳刚之气、煞气还没冲的自己有些术法无法施展，俞慎快速施展【翳形术】，身影便消失在暗处。

    黄巾道人们见着俞慎消失，怒道：

    “一定要找出他来。”

    俞慎绕开黄巾大部躲避，想起任务，暗道：

    “再炸下去不好解释，先放火吧，最好能找到张梁。”

    说罢，俞慎径直往城内去，要寻找张梁。

    他之前进城的时候，也是特意没有隐身进城，就是为了引起黄巾们的注意，吸引仇恨，让汉军的勇士们更有机会夺下城门。

    俞慎避开黄巾军，深入了城内，俞慎找了几处木制建筑，便以纯阳火将其点燃，然后飘然而去，不断点燃城内的建筑。

    不多时，城内便有多处火光卷起，许多被黄巾裹挟，强行被拉入黄巾的人们开始试图灭火，城内顿时便是一片混乱。

    俞慎耳边听得城墙那边传来大量的厮杀声音，知道这是彻底开战，便开始留心寻找张梁。

    许久，俞慎没找到张梁，反倒是找到了黄巾的粮草，这里有百十个人守护，显然其他人不是去城墙那里，就是去灭火了。

    俞慎悄然绕过守卫，进到粮仓之内，发现这里堆放着大量的粮草，应该都是黄巾军征收来的，暗道：

    “这烧了也可惜。”

    说罢，俞慎见着那些守卫也没发现自己，便招来九个黄巾力士，将这粮仓里面的所有粮食都搬入了莲中境内。

    要说这些黄巾力士的力量非常出色，搬起那些粮食来无声无息的，又非常快速，真是做苦力的一把好手。

    没过多久，俞慎便将所有粮食搬走到莲中境，现场就留下许多草料，俞慎信手便招出纯阳火，将这些草料点燃。

    俞慎快速的将这边粮仓内的草料全部点燃，片刻间便是大火汹涌而起，整个粮仓都陷入了大火之中。

    “走水拉，走水啦。”

    外面守护粮仓的护卫们见着粮仓着火，立刻变得慌乱起来，大声呼喊道，并招呼人要来灭火。

    但是俞慎这纯阳火可不是那么好灭掉的，那些水、沙土泼上去效果都不是太好，许多黄巾军皆是面如死灰。

    这些粮草对守城的他们来说非常关键，没有了粮草，他们如何能坚守城池。

    在粮仓周围守了许久，也不见张梁到来，俞慎便暗自离去，再去寻张梁下落。

    俞慎才往战场方向过去，却忽然听得耳边传来齐声呼喊道：

    “城破了，杀了贼首张梁。”

    说话间，便见着一支溃军正往俞慎所在方向而来，溃军甚至没来得及卷着黑云而行，显然在前线遭遇了惨败，那些施法的道士们或许都已经被击杀。

    俞慎眼尖，一眼就看到了溃军中护着的张梁，这张梁手里抓着兵器，身上铠甲布满了伤痕，头盔也飞了，披着一头乱发。

    见到张梁被几乎溃不成军的黄巾军护着而来，俞慎笑道：

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    说罢，俞慎施展【翳形术】，脚上绑上神行甲马，身影一阵风一般绕过那些不成阵型的溃军，来到张梁近处。

    张梁也是身负罡气之人，忽而便感觉到身边多了一人，抬起手中长枪便刺，罡气刺出数尺。

    但俞慎哪里会中这一招，身影一闪便躲过了这一枪，抽出古篆七星剑，剑势、罡气集中在剑尖上，直接点在了张梁心口位置。

    俞慎这一剑可是饱受考验的，张梁根本无法阻挡也来不及躲避，直接被俞慎这一剑点穿护身罡气以及厚重铁甲，然后顺势贯穿了张梁心口。

    一剑下去，俞慎的身影显露，收剑而来，剑尖上没有一点鲜血。

    看着张梁不可思议的面容，俞慎低语道：

    “天公将军在路上等你，你们兄弟一道去吧。”

    说罢，俞慎手中剑一下将张梁逐渐僵硬的身躯拍下马来，喝道：

    “贼将授首。”

    那些本来就溃不成军的黄巾军，见着大将被忽如其来的道人刺杀，顿时更加慌神，更加溃散。

    后面追击的汉军见着俞慎出手将张梁刺于马下，皆是高声欢呼，道：

    “俞神仙威武。”

    汉军顿时间士气高涨，继续追击黄巾军，顿时间整个曲阳一片混乱。

    俞慎击杀张梁之后，后续的工作便交给了汉军，俞慎则是开始救助伤员。

    大战一夜，直到天色微明，这一场大战方才结束，那张梁死后，许多黄巾余部也都投降，收拢降兵也花了许多时间。

    阳城也略微恢复了宁静，只是许多依旧散发着白烟的建筑，以及一地的尸体显示着这里才结束的大战。

    次日，在俞慎带领下，汉军一道将所有死者都超度了，然后将尸体就地处理，毕竟这么多尸体非常容易引起瘟疫。

    皇甫嵩在曲阳击破张梁，皇甫嵩这条战线上的战事基本结束，接下来就是扫荡周围黄巾余部，整体战斗烈度不会那么高了。

    皇甫嵩将张梁首级以及之前开棺所得张角首级一道包裹好，以快马送去朝廷，也顺便报了战功。

    在曲阳修整几日，俞慎也找了个时间，让黄巾力士将自己收入莲中境的粮食取出，都交给大军。

    这日皇甫嵩接到派出去的探子回报，朱儁在阳城与张宝所率黄巾大战，张宝死守阳城不出，且张宝术法高超，朱儁久攻不下。

    皇甫嵩才要招来曹操商议，忽然便有天使而来，俞慎不喜这些，便暗自躲了起来。

    之后，皇甫嵩因为剿灭张角、张梁的战功，被朝廷加为车骑将军，领冀州牧，得授这般官职，皇甫嵩立马上书，表卢植无罪，让天使一道带回了朝中去。

    而曹操也因为战功，除济南相，便要班师上任去。

    受了官职之后，皇甫嵩准备继续带队扫荡周围黄巾余部，招来曹操道：

    “孟德，阳城久攻不下，我已表朝廷，汝先带本部携谨恒支援阳城，破了阳城后再往济南上任。”

    曹操原本是打算跟着皇甫嵩扫平黄巾余部便往济南上任，听得皇甫嵩安排，曹操便领命，点齐了自家兵马，带齐粮草，与俞慎一道带兵往阳城而去。

