    徐临江说道：“姑，不着急吧，这东西也许会有价值的，就这么把它送出去了可太亏。”

    “太岁啊，再值钱咱也不能要。”葛六桃很是坚定地说道：“小小家里不是没人听电话了？你姑父还打电话去了？我去看看。”

    她把姜清平交给了徐临江，“你看着会清平。”

    徐临江抱着姜清平，对上了郑会长的目光。

    “急着送走不是个好主意。”郑会长说道：“我也可以再去找人问问，看看有没有愿意收这东西。”

    肉灵芝，是药材啊。

    不说钱的事，就怕葛六桃要找的那些人也都不懂，直接把东西给浪费糟蹋了，那当真可惜。

    他心里转了转，要不然跟岳父商量一下，就出钱把这太岁买了下来。

    徐临江道：“我觉得小小可能会有主意。”

    而且江筱开口，也能够说服姜松海。不管怎么说，姜松海也是愿意听江筱的话的。

    “嗯，那就等等听小姜的意见吧。”

    江筱挂了电话之后也在想着这件事情，还在跟孟昔年说起来，两人在猜测着姜松海挖到的会是什么，姜松海的电话便又打了过来。

    “外公，薛老和郑会长知道那是什么东西吗？”

    “六斤兄说，那个很有可能是太岁，我也不知道是不是。小小，六斤兄说的可能也没错，你说万一真的是太岁，那咱们怎么处理？你知道太岁吗？”

    江筱睁大了眼睛。

    “太岁？真是太岁？”她当然知道，“二十斤重的？”

    “是啊，我估摸着是二十斤左右。”

    “外公，你想怎么处理？”

    江筱还是决定先听听他们自己是想怎么处理的。

    太岁，又称肉灵芝，是一种经历了沧海桑田还留存下来的物种，古医书把它奉为圣药，说得神乎其神，现在还不太清楚这种药用价值是不是真的，但是它的珍贵却是真真实实。

    江筱万没有想到姜松海竟然会挖到一个太岁。

    “我想着这东西要不再埋回去？不是说是不能在太岁头上动土吗？”

    他刚刚说了这么一句话，葛六桃就进来了，走到了他身边，扯了扯他的袖子，说道：“是小小吗？海叔，这事小小可不懂的，我们还是找人把太岁给送走吧，咱们可是冒犯了，要是再把它留在家里，万一真的招了祸事怎么办？”

    说着，她从姜松海手里接过了听筒，对江筱说道：“小小啊，我想跟你外公商量商量，就在花田附近的村子里找两个人，给他们封两个利是，然后让他们把太岁送走，你说要给多少利是？一个人五十块能行吗？”

    葛六桃节俭惯了的，现在能够说得出来一个人给五十块钱，那就是一百块钱出去了，还真的挺不容易。

    而这也让江筱知道了她要把太岁送走的决心。

    “外婆，太岁就是肉灵芝，极有可能是能入药的，没有什么招祸的事，您别担心。”

    “小小啊，哪能用太岁入药？可不敢吃！”

    “外婆，那个......”

    “小小啊，你就听外婆这一次，我看着要是人家不愿意帮忙，这利是可能还得再添一点。”

    