    约瑟翰去世后，烈日联盟在悄然转变着。

    十年后，诸多上位者已经成为新资本拥有者，并且掌握着骇人的权利。两者结合在一体，仿佛吸血鬼归来，让烈联人的生活情况急转直下。

    烈联穷兵黩武到了极点，在1981年举行了轰动全球的军演，用于恐吓威胁诸多国家。

    那时的烈联已经疯了，打个比方就是一个醉酒狂暴的壮汉，一只手和星条国掰手腕、一只手掐着西方各国的脖子，一双眼睛还虎视眈眈地看着神州……

    在81年那场军演中，烈联的台风级战舰、如洪水般的钢铁坦克、令人毛骨悚然的军事运输能力、铺天盖地的火力覆盖，简直令人绝望而窒息。

    甚至有利用反向喷气推动装置，直接空投坦克的操作出现。直接让所有国家大跌眼镜，眼珠子都差点瞪出来了……

    这就是战斗民族的风格，充斥着令人直呼“卧槽就尼玛离谱”的暴力美学。

    烈联甚至邀请了北方合约国前来观看，以展示自身的武力。

    整个欧洲与亚洲，都笼罩在发疯的巨熊阴影之下，近乎无法呼吸！

    已与当初不同的烈联放出豪言，一旦开战，两个周就能推平欧洲，引发无与伦比的轰动！

    而欧洲各国推演的结果，则更加令人窒息绝望……

    “烈联说错了……”虚拟投影上，一个军事分析员喃喃开口，用颤抖的手推着眼镜框。

    “什么？”他后方的军官精神一振，以为烈联全然是在大放厥词，根本不可能强到如此程度。

    “八天。”可分析员却是苦涩一笑，说出了骇人听闻的话语：

    “烈联只需要八天，就能推平整个欧洲……”

    军官心肺骤停，嗫嚅着嘴唇，却半晌说不出话来。

    唯有一阵阵头皮发麻。

    事实证明，不同于当初战国的盲目自信，烈联并非虚张声势。

    烈军甚至将战术核弹，下放到了一百多个师。一旦开战，便要直接对西方各国的所有军事基地，进行两到三次的战术核打击。

    没错，他们的战术就是如此残暴——

    核弹开路，空投装甲师，钢铁洪流推平一切。

    这仗怎么打？

    西方各国都无比庆幸，还有核武器这一最终威慑，导致烈联保持着最后的克制。只能以冷战的形势，与太平洋彼岸的星条国较劲，形成世界至强两极。

    蒹葭等人见得虚拟投影上的画面，皆是为之动容，为那种无可匹敌的强大所震撼。

    可亲眼见得他们为之浴血奋战的红色国度，逐步变成眼下这般凶狠暴戾的模样，她们心中也不是滋味。

    楚枫看到这里，更是轻叹出声。

    他知晓，烈日联盟看似如日中天、霸道无匹，可已经在灭亡之路上开车狂飙了。

    果不其然，那一天终于还是到来了。

    在无数次炼狱般残酷战争中屹立不倒的烈日联盟，最终却从内部崩溃瓦解。

    精神上的不安慌乱，物质上的绝对匮乏，化作绝望的浪潮将人们吞噬。

