    所有人都停止了挣扎。

    其实只要这个时候有人能制造出一点声音的话，那么叶秋马上就能够发现了。

    可是有时候，希望反而是会让人退缩。

    眼看着获救的希望就在面前，没有人愿意现在就死了的，要不然那也太惨了。

    屋外。

    佐藤君和另外一个大汉笑着说道：“当然认识，你找他有什么事情吗？”

    司徒宇恒他们听到这心里面顿时提了起来，希望叶秋能够发现一点异常。

    不过让他们想要骂娘的是，叶秋根本就没有发现。

    “这个王八蛋！平常的不都是观察入微的吗，怎么今天就没有发现问题？”

    叶秋看了两个人一眼，然后就说道：“买点东西，既然他不在那么我们明天再过来。”

    说完就带着李紫韵他们转身就走了。

    等到出了安阳码头之后。

    黎黎突然不满的说道：“大混蛋，我们才进去怎么就出来了，我还想要买几条鱼尝尝呢。”

    叶秋一阵无奈：“我又不是真的来买鱼的好不好。”

    黎黎哼道：“不来买鱼你跑来这里干什么？”

    叶秋一拍脑袋，这个小丫头绝对是他见过最难搞的女人了，这么点年纪就这样子了，长大了那还得了啊，而且她的身份还非常的神秘，手段也非常诡异。

    “当然不是来买鱼的，你忘了我们是来找珠宝的吗？”

    “这个地方会有那些珠宝？”

    李紫韵顿时愣了一下。

    方阳也愣了一下，然后看着叶秋，急忙问道：“叶先生，你说什么？”

    叶秋看了他一眼，突然一笑：“我知道你心里面有很多的疑问，不过现在解释太麻烦了，我可以告诉你的是，我来这里不是玩的，而是为了找那批被劫走的珠宝。”

    方阳惊愕的看着叶秋：“可是……”“行了，不要多问，你跟着我回去。”

    叶秋说道。

    方阳顿时闭上了嘴巴，可是心里面还是非常的疑惑，就算是找那些被劫走的珠宝，可是为什么要跑到安阳码头这边来找。

    要知道这个地方跟案情完全没有一点的联系好不好。

    叶秋又对着李紫韵说道：“紫韵姐，张小姐，还有你。”

    他指了指中年男人，“你们在这里等着，我跟方阳进去看看。”

    “喂喂，还有我呢？”

    黎黎急忙问道。

    叶秋看了他一眼，苦笑的说道：“我说让你在这边等着，你愿意吗？”

    黎黎听到这才满意的点点头：“算你识相。”

    “珠宝真的在这里？”

    中年男人满脸疑惑的问道，不光是他，其实除了叶秋之外，其他人都非常的疑惑。

    “等一下就知道了。”

    叶秋没有多说什么，转过身换了一个方向，从另一边绕路进了安阳码头当中。

    ……另一边。

    屋内。

    听到叶秋的话，所有人的心都是沉了下去。

    而佐藤君和那个大汉的目光一直紧紧的盯着叶秋。

    直到确定了叶秋他们直接离开了安阳码头这边，两个人才松了口气。

    又等了有十几分钟。

    他们直接把店铺的门给关掉了，接着走回之前那个店铺去。

    “人已经走了，好了不要节外生枝了，把人都杀了，带上东西我们马上就走。”

    佐藤君看着其他三个人沉声道。

    其他人点了点头，也没有再说想要享受一下三个女人，而是各自拿出了匕首，眼神残忍的朝着众人走了过去。

    “呜呜！”

    黄子仁和温志伟吓得脸色发白，身体不断在地上扭动着，而其他人的表现也非常的不堪。

    而就在温琼、徐慧清她们绝望的时候。

    “这不是有人在吗？”

    突然一道男人的声音响了起来。

    “谁？”

    佐藤君还有其他三个大汉身体一个激灵，身上的寒毛瞬间倒竖，猛地转过身就看到一个青年站在了他们的身后，正笑眯眯的看着他们。

    在他的身边还站着一个看上去十五六岁的小姑娘，另外还有一个看上去三十多岁的男人，后者正惊疑不定的看着他们。

    而前者眼珠子不停的乱转，小脸上满是兴奋之色。

    “大混蛋，你是怎么知道这里有问题的？”

    叶秋嘴角一抽：“你换个称呼我或许可以考虑一下告诉你。”

    “这可是你说的啊。”

    黎黎眼睛眨了眨，然后眼睛一弯，甜腻腻的喊道：“爸爸！”

    “噗……”叶秋差点一口老血喷出来，身上的鸡皮疙瘩都起来了，连忙求饶的说道：“算了算了，你还是叫我混蛋吧。”

    “切！”

    黎黎对着他翻了个白眼，不屑的说道：“我还没见过这么贱的人，居然自己找骂。”

    叶秋脸一黑，他是彻底拿这个小丫头没有办法了，没有再理她，看着四个大汉，咧嘴一笑：“没想到啊没想到，居然又是东洋人，那么不知道你们是属于什么组织的呢？

    魂组？

    又或者是黑龙会，或者说亚洲情报调查室也有可能？

    嗯，不过这三者的格调还没有低到，做得出抢劫珠宝这种事情来。”

    “是你！”

    佐藤君和另外那个大汉顿时惊呼了一声。

    这个时候他们认了出来，这不就是刚才那个砸门的青年吗？

    “你想要干什么？”

    佐藤君沉声道。

    “干什么？

    这不是明摆着的嘛！”

    叶秋这个时候拿出一根烟咬在嘴巴里面，满脸嚣张的说道：“现在我给你们两个选择，一个是给我放了那边的三个女人，另外一个就是给我把这些男的全部都干掉，我可以考虑放你们走。”

    黎黎兴奋的猛点头：“对对对，现在我们只给你们两个选择！”

    看着这一大一小嚣张的样子，在场的人都有些发懵了。

    然后一个大汉想了想，疑惑的说道：“这不是一个选择吗？

    那些男的不管怎么样都要死？”

    “呜呜！”

    司徒宇恒他们听到这顿时激动的发出一阵低吼声，虽然不知道在说什么，但是也可以猜出来，八成就是在骂叶秋的祖宗十八代。

    “你的，大大的聪明！”

    叶秋给那个大汉竖起大拇指，然后嘿嘿笑道：“所以说男的死啦死啦的，女的都给我放了，要不然我让你们死啦死啦的。”

    那几个大汉对视了一眼，眼中都是突然闪过一道浓浓的凶光，转过身就猛地朝着叶秋扑了过来。

    

