    看着在赤犬身前倒下的路飞，卡普拳头有青筋暴露。

    “卡普！”

    战国出声道，瞪了他一眼：

    “萨卡斯基被攻击的时候，你可不是这副表情！”

    “切！”

    卡普咬牙，忍痛扭过了头。

    赤犬冷漠地抬脚踩在了路飞的胸膛上，以免路飞被他体内喷出的空气吹走。

    “不过如此，龙的儿子。”

    他冷冷地道。

    “去死吧。”

    赤犬的脚开始岩浆化！

    “赤犬，给妾身移开你的脚！！！！！！”

    女帝波雅.汉库克彻底爆发了！

    她先前内心还一直挣扎着，一边是她最爱的路飞，一边是女儿国的国民们……

    如果出手攻击赤犬，能不能救下路飞另说，就凭这个行为，海军就有足够的理由剥夺掉她的七武海位置！

    尽管这七武海她当不当都无所谓，但是她的女儿国需要她的这个头衔保护！

    但在看到自己最心爱的人将面临被岩浆融穿胸口的风险时，她再也忍不了了！

    她带着可怕的霸王色霸气波动化作一道箭影，冲向了赤犬！

    “敢如此伤害羞辱妾身心爱之人……绝对不可饶恕！就算是海军大将，妾身也要拼了命去救路飞！”

    “轰隆隆——！”

    原本就乌云密布的天空忽然之间惊雷炸响，差点没把在场的海兵们给震聋了耳朵！

    “麒麟！”

    天空再度炸响，雷霆震天，一只完全由银色雷电化成的巨兽出现，从天空中踩踏！

    “快看天上！”

    “那是什么怪物！”

    海兵们面对着这么巨大的怪物，必不可免地产生了退意，四散逃开。

    但这只巨兽的目标是赤犬！

    它张开了缠绕着汹涌雷霆的大嘴，朝赤犬撕咬而来！

    与此同时，一道雷电闪过，有一道身影出现了赤犬身旁，手里抓有一把雷电形成的刀刃，砍断了赤犬踩在路飞胸口的那条腿。

    楚峰一脚扫开赤犬那只伤口滴着岩浆的脚，将路飞抱起。

    “路飞得救了！”

    波雅.汉库克停住了脚步，绝美的容颜面露喜色。

    楚峰也注意到了海贼女帝汉库克，果断就丢往了她所在的位置！

    毫不夸张地说，女帝就是七武海中最大的卧底，没有比她更能够信任的人了。

    “你这小子……”

    赤犬脸色变得狰狞无比，身后流出滚烫的岩浆，幻化出一只岩浆巨手，居然抓住了那只咬向他脑袋的雷兽头颅。

    “抱歉，比起什么三千万伏特雷兽，我觉得隔壁片场的麒麟好听一点……”

    楚峰露出了一个礼貌而不失尴尬的笑容。

    雷兽发出一声哀鸣，赤犬岩浆巨手无情地将其头颅给抓碎了，逸散成雷霆能量消散。

    “这么猛！？”

    楚峰吓了一大跳，赶紧与赤犬拉开了距离。

    反正路飞已经救出来了，没有跟赤犬缠斗的必要。

    “路飞……”

    汉库克欣喜地张开双手，想要接住半空中的路飞，内心小剧场已经上演了一幕“美救英雄英雄托心”的戏码。

    但随着半空中出现的黄色闪光，汉库克脸上的欣喜消失了。

    “完蛋，又是黄猿！”

    楚峰心底里大叫不好，身形化作一道迅疾的雷电，想要赶在黄猿攻击前将路飞救下。

    “别想跑啊，草帽小子。”

    “居然把与我同期情谊颇深的萨卡斯基弄得这么狼狈，可别想我放过你啊，草帽路飞……”

    黄猿双手插兜，抬脚就是一击！

    一脚就将路飞从广场踢去了湾内。

    “跟白胡子海贼团一起葬送在棺材里吧，草帽路飞。”

    黄猿这样说道。

    “嗯？”

    随团一起冲锋的白胡子意识到有什么东西正朝自己飞来，伸手接住——就算飞来的是炮弹，他也能一瞬间震碎。

    “草帽小鬼？”

    待发现抓在手里的是昏迷的路飞后，白胡子有些疑惑。

    ……

    楚峰傻眼了。

    好家伙！不愧是“蒙奇家远房亲戚”！

    这么明演都有的吗！

    最起码来个闪光踢装一下啊！

    “算了……路飞得救了，那我也该溜了……”

    “波鲁萨利诺。”

    赤犬阴沉地开口。

    “哦！萨卡斯基！你没事吗？”

    黄猿语气还是那么波澜不惊，但在楚峰结合他的表现看听起来有些浮夸了：

    “真是抱歉呢，我去阻止白胡子海贼团了，要不然就和你一起对付草帽小子了。”

    “那个男人是谁……是路飞的同伴吗？”

    汉库克也惊疑不定。

    这一切的战斗发生在电光火石之间，大多数海军甚至还没反应过来，只知道广场内又冲进来了一名海贼方的强者，出手救下了草帽路飞。

    “他就是打乱我们计划，救下白胡子的那个混蛋！”

    处刑台上，战国紧紧盯着楚峰。

    卡普的拳头倒是松了下来。

    “要不要联手对付这个家伙啊，萨卡斯基。”

    “这个家伙也是自然系的恶魔果实能力者，不好对付呢。”

    黄猿看向了赤犬，指着楚峰说道。

    “你个演猿！拿我来转移话题！”

    楚峰心里骂道。

    “……只要是海贼，都要死。”

    赤犬沉声开口道，滚烫的岩浆从身上流淌而下。

    “该跑路了……”

    楚峰觉得十分不妙，被两名大将围攻肯定要凉。

    女帝波雅汉库克的处境反而没什么变化，她先前所说出的话语被其后响起的雷霆声覆盖，并没人注意到她说了什么。

    她往前冲的行为也被海军误以为想要“保护”大将，攻击忽然出现的海贼。

    就很离谱。

    “艾……艾斯！”

    就在这时，魔人小奥兹突然爬起了身！

    “魔人……居然还活着么？”

    趁赤犬分神的时候，楚峰果断化作成一道雷电离开！

    他早就在前来这里的路上留下了电能场域，化身电流在电场中移动的速度并不比黄猿的闪光果实慢！

    “混蛋！让他给逃了！”

    赤犬咬牙，十分不满。

    小奥兹艰难地爬起身，以其庞大的身躯打散了守在这个缺口的海军阵型与火炮。

    “攻击魔人！先把魔人给杀了！”

    战国大声下令。

    “果然还是攻击脑袋比较好啊……”

    黄猿似乎不怎么在意楚峰的逃离，伸出一根手指，对准了魔人奥兹那庞大的头颅。

