    好，行，爽约吧。

    林蛮脱下一身装备，随手塞在自家小木屋的角落，一脸无赖地想着。

    本来就是那家伙擅自说我可以去挑战他的嘛，我自己又没答应他干嘛一定要赴约啊，虽然林谟很清楚这样绝对会让自己在林族名声臭到一个巅峰……不过算了~臭的是青丘，关我林谟什么事儿~

    “林……林谟……！！！”

    一个明显压抑着爆炸般兴奋的声音从门外传出，本就积攒了厚厚一层灰尘的木门被猛地推开，星星点点地洒在了来者的眼鼻口中，林邪却浑然不觉，一边流泪咳嗽一边兴奋地掏出自己和林谟的那块内族令牌，原先还是一银一青的两块玉牌，此刻已经完完全全转化成璀璨的金黄色，在阳光的折射下将这么一座略有些昏暗的木屋照得通亮，其上雕刻的两条四爪金龙栩栩如生，紧紧攀附在令牌之上，将这么一块玉牌映衬得玲珑小巧的同时，也不失威武霸气，林谟眉眼一挑细细地打量了一下令牌，惊道：

    “三万五千和五万？这么多？诶不对，你赚得怎么比我还多？”

    林邪一副喜极而泣得模样说道：“全场就基本上就那么几个人投了你，我们自然赚了最大头，哪怕是你这个下场赌战都比不上呢，我的天啊，我老邪家一辈子都没见过这么多贡献点啊，发了发了，发大了！”

    “行了行了，瞧你那猴样。”林谟撇了撇嘴，随即把自己的放鸽子的想法告诉了林邪，后者脸上的笑容逐渐僵硬，手中紧攥的两枚令牌相继掉落，他一脸不可置信地表情看向林谟，嘴角抽搐道：

    “我严重怀疑你只是怂了。”

    “怎么可能。”林谟一脸“义正言辞”地开口道，“我是有正事要去处理的，怎能让些许决斗小事打扰我。”

    “……”林邪虚着眼看向林谟，后者眼神一阵飘忽。

    “不管怎样，你和火儿先去符灵塔第八层躲个几天，你突然获得金色令牌太过扎眼了，这样还能避免让人怀疑。”林谟大手一挥道，林邪弯腰捡起令牌，拿了其中一枚抛给林谟，挠着头无奈说道：

    “也只能这样了。”

    “话说符灵塔第八层要三千纹一天呢，以前老子可从来没有想过过去那种奢侈的地方，想不到跟了你还能有这种福利。”

    他随口问道：“那你准备去哪儿，也回符灵塔吗？”

    “我……暂时是回不去了。”林谟嘴角抽搐，想起林嫣儿以及她身后杀气腾腾的一众人他就觉得胃疼，“我准备回青圜，光明正大地用大元老弟子的身份使用青圜的灵魔试炼，磨砺新构思的一些符阵之法，元老的弟子有金色符牌也没什么大问题……”

    林邪意味深长地打断道：“哦，你果然只是怂了吧。”

    “……”

    “你过来。”林谟冷冷道。

    这之后接近一个时辰杀猪般的嚎叫我们继续置之不理。

    符灵塔第八层，内室。

    “啊——”

    林邪惨叫着，一个接一个粉嫩的小拳头裹挟着淳厚的赤色火焰，恶狠狠地打在他的背上，刚刚接受了林谟一个时辰的洗礼的他，紧接着便是挨了自家妹妹的一顿爱的毒打，林火儿眼角点缀着一点赤红，隐隐约约有晶莹流转，她恨声道：

    “我早就告诉他，不要去不要去，为什么他还是去了青圜，还惹出这么大的事情来，要是，要是他受伤了怎么办……”

    “你对他有火气找他去啊！”林邪抱头喊道，“我可是阻止过他的，谁知道他一点都听不进去，换了身衣服就……”

    “闭嘴！”火儿的拳头更重了，看着林邪死死攥着的金色令牌，毫不淑女地咆哮道，“我不管！你自己不也赚得挺欢，没有及时阻止他就是你不对！”

    “为什么~啊——！”林邪痛到声音都扭曲了，头一次感觉赚到的钱是怎么烫手……烫背……

    一墙之隔外，林嫣儿秀口一开一合，印在墙壁上的数道符文已然飞入，她修长的手指轻轻点在朱唇之上，微微翘起了一个幅度，不是那种火热诱人的微笑，也不是那种文静淡雅的浅笑，却仿佛本该如此一般，自成一股醉人，甚至醉天般的气质，如果让林谟置身于这种微笑之下，他第二天便可能蹿上林族仇恨榜的第一名。

    “毫不费力地打败那个用水的小新人……这倒没什么，此人居然让林修崖都感到忌惮？”红唇轻起，轻柔却不是阴气的嗓音飘出，她悄然笑道，

    “有意思，真的很有意思。”

    “但还是不够啊……”

    青圜最出名的地方，除了周一到周五昏天黑地般赌战，便是周末两日的灵魔试炼，到了这天，几乎所有攒到银色令牌的符文师都会前来，磨合符阵的同时锻炼自身的战斗机巧，一天一千点贡献，是除了符灵塔八层外最烧钱的修炼圣地，但林谟却是丝毫不慌，手头上接近四万的贡献点完全可以供他在这里呆上一个月之久，更何况以他元老弟子身份更是可以贷款整整一万贡献，花钱于他而言是最轻松的事情，对，他一点都不心疼。

    一点都不……心疼……

    当看到还是那个熟悉的吧姐，硬生生从他卡上抽走了一千贡献，林谟硬是没忍住面部肌肉的剧烈抽搐。

    青圜内部，与赌战日完全不同，整个竞技场竟然完全被掀了过来，那一排排座位以及擂台完全隐匿在黝黑的地下，而翻转过来的是一整个巨大的符阵，中央的核心如一个小太阳般，却只逸散着鱼肚白一般温和的光泽，周围原本只是用来充当防卫和修补擂台作用的大大小小的符阵，却和这个阵眼完美地结合起来，半空中，大地上，人手可触及之处，皆是繁复冗杂却如童话般美丽的符阵，一整个青圜变成了光与符文的天堂，扑面而来如海啸一般的美看得高台之上的林谟脸色一阵红晕。

    “很美吗？狐狸先生。”

    没有征兆似得，一个声音从他后方传来，林谟脸色的红晕瞬间淡了下去，身体直接僵硬，就连呼吸都变得悠长，仿佛下一刻整个人便会暴起，将身后那个不带任何气息出现的家伙撕成碎片。

    “还不错。”他强行挂上一丝微笑，缓慢地转过身来，声音的主人有着近乎完美的微笑，金红的异色瞳孔给他蒙上一层神秘的面纱，气质似海般沉静，沉寂。

    “所以，找我有什么事吗？”

    “林修崖……”

