    我根本就不需要那些人相信我，我来的目的就是为了救林鸢，至于那些人在我看来，本就是无关紧要。

    我冷笑了一声说:“不管你说什么，今天我都要把她带走。”

    说完，我转身就要带林鸢走。

    龙御立马冲上来拦住了我。

    这时站在旁边的人也围了过来，挡住了我离开的路。

    “既然来了，就别想离开。”龙御盯着我说道。

    “那就看你有没有本事把我留下来了。”

    我将林鸢交给了白烟，让她先带林鸢走。

    结果龙御直接命人把她们两个抓起来。

    我一把夺过他手下手里的剑，冲过去，把那些想要抓她们的人给打退了。

    我护在两人的面前，说了一句:“我看你们谁敢动她们一下，你们要是敢碰她们一下，我就让你们血溅当场。”

    这些人死不足惜，我自是不会心疼。

    那些人一时间不敢上前了。

    龙御见手下们都怂了，直接往他旁边的那个人屁股上踹了一脚，骂道:“怕什么，他现在就是一个残废，难道你们两只手的还打不过他一只手吗？”

    那些手下面面相觑，最后一起朝我走了过来。

    我挥起手里的剑，同时运转道气，将剑挥了出去，一股强大的剑气顿时朝他们飞了过去。

    那些下人直接被剑气击倒在了地上。

    “哎哟。”他们纷纷发出了痛苦的叫声。

    见状，龙御大骂道:“真是一群废物，你们平时不是挺能耐的吗，现在不行了。”

    这时，一个看起来比龙御年龄稍微大点的男人，走到了他身边，笑眯眯地说了句:“龙少爷，要不要我替你解决这个麻烦？”

    闻言，龙御转头看去，脸上随即露出了一丝笑意，提醒道:“王师父，他可不是一般人哦。”

    “不过是个残废罢了，难不成还能登天不成？”这个被称作王师父的男人，一脸不屑地回应了一句。

    他们一口一个残废，我也没有因此生气。

    因为我现在确实是一个残废，只是他们不知道的是，即便我是一个残废，他们也打不过我。

    我淡淡地看了这个王师父一眼，道:“不要言之过早，万一一会儿你败给我了，那岂不是很打脸？”

    王师父瞪了瞪眼睛，看向我说:“真是笑话，我会败给一个残废。”

    很快，人群里传来了各种各样的嘲笑声。

    “一个残废都敢这么嚣张，一会看王师父怎么虐他。”

    “哎呀，你也不要小看残废吗，万一一会打不过，就算是跪地求饶，也没有人会笑话他的。”

    “哈哈，真是不知死活啊！”

    听着那些刺耳的嘲笑声，如果说我一点感觉都没有，那肯定是假的。

    我看向那几个笑的最大声的男人，冷冷说了一句:“你们几个一起上吧。”

    听到这话，几人笑的更加放肆了。

    其中一个看起来年纪比较大的男人说:“我没有听错吧？我们几个一起上，你这条小命，今天怕是要交代在这里了。”

    我呵呵了一声说:“你们死了，我也不会死。行了，不要说那么多废话了，赶紧动手吧。”

    说完，我走到了院子，我只想速战速决。

    几人觉的我是不知好歹，便一起走了出来，看着我说:“小子，一会我们就让你后悔刚才所做的决定。”

    我没有吱声。

    几人随即冲我跑了过来，他们每人手里都拿着不同的武器。

    有长剑，有短刀，还有鞭子。

    我随即用力的蹬了一下脚，飞到了半空，然后将手中的剑刺向了他们。

    我手里的剑虽然只是一把普通的剑，但因为有我道气的加持，一点也不弱。

    一剑下去，几人瞬间被我的剑击退了几步。

    我平稳的落在地上，看着几人说:“你们太弱了，根本就不配跟我动手，浪费时间。”

    说完，我看向了林鸢那边，她还是一点反应都没有，所以不管发生多大的动静，她都不知道。

    “臭小子，你未免太猖狂了。”

    站在我身后的男人，举起手里的鞭子就朝我挥了过来，我一剑挥过去，直接把他的鞭子砍成了两段。

    男人不可思议的看着我说:“我这鞭子是用特殊材料制成的，怎么可能会被你轻易就砍断了。”

    “我看猖狂的人是你们吧，如果你们还要再挡我的路，就不要怪我不客气了。”

    刚才我对他们也算是手下留情了，只是想给他们一个教训，如果他们就此罢休，我也不会跟他们过多纠缠。

    不过那些人显然是不想这么轻易的放过我。

    王师父冷笑了一声说:“刚才我们都还没有使出全力呢。”

    说完，他举起手里的长剑再次刺向了我。

    这个王师父还是有些本事的，他挥向我的长剑，带着一股不弱的剑气。

    我迅速往后退去，但是同时，其他的人也挥刀砍向了我。

    真是一点活路都不给。

    我用力甩落了其中一人手里的长剑，然后一把抓住他的手腕，将他拉到了中间。

    “哎，你要干什么。”

    话音刚落，王师父所挥出来的剑气，直接打在了他身上。

    “卧槽。”

    男人当场被剑气打的吐血了。

    另外几人，也赶紧停下了手。

    王师父见打伤了自己人，立马开始推卸责任，“你耍阴招。”

    我冷笑了一声，淡漠地看着他说:“这么多人看着呢，我有没有耍阴招，一目了然。倒是你，来不及收回自己手机的剑，就把责任推到我身上了。”

    “你……”王师父一时间哑口无言。

    其他几人，知道自己不是我的对手，也都没有再说什么了。

    龙御走上前，对着在场的其他人说:“我知道在场的各位，都是有本事的，今天，我龙御代表龙家做出承诺，你们谁能收拾了他，我就把龙家真棒的龙角贡献出来。”

    龙角！

    这世上真的有着玩意吗？

    听到这话，人群开始沸腾了，但是也有人提出了质疑，“龙少爷，你们龙家真的有龙角吗？”

    龙御看了一眼那个说话的人，“当然，你们若是不信，我可以让人拿出来让你们看一眼先。”

