    亏本的买卖，姜尘向来是不会做的。所以，他只传了猴群上半部朱厌道经，虽也是相当不凡，但却只能修炼到金仙境界。

    金仙境界，放在上古之前，自然不算什么，可在如今，已经算是了不得的高手了。

    猴群只求自保，金仙级别的力量刚好合适。为此，半部朱厌道经刚刚好。

    若是将完整版的朱厌道经传给猴群，那就不是在让他们自保，而是为他们招祸了。

    直通大罗道尊的经典，那是何其的不凡，堪称天下重宝。

    要是姜尘真的将完整版的朱厌道经传给猴群的话，一旦消息传了出去，以花果山猴子的实力，是守不住它的。

    运气好，只是道经被夺。

    运气不好，或许整族都会死于非命。

    宝物，向来都是有德者据之。

    何为有德之人，那肯定是修为高强的人。不然的话，也守不住宝物？

    而花果山的猴子，一看就不是有德之人。

    ……

    “嗯，对了。”

    “猴子，你要记得，这枚玉符只能存在百年。”

    “百年之后，它就会烟消云散。我虽是赐予了你们功法，但能否在百年之内领悟，还要看你们自己的造化了。”

    想了想，姜尘说道。

    这个百年限制，自然是为了防备功法外泄。虽然这群猴子都发了誓，但凡事都有意外，还是做两手准备的好。

    百年时间，已经足够这群猴子领悟朱厌道经了。要是不能领悟，那只能说他们命该如此，与道经无缘。

    不过，姜尘觉得，这种机率非常的小。且不说这群猴子个个不凡，修炼此法不难。就说百年之内，孙悟空怎么也该回来了。

    这群猴子领悟不了，他还领悟不了吗？

    嗯，姜尘传法传的是花果山整个猴群，所以，猴群传授孙悟空朱厌道经并不算为誓。

    同样的，要是孙悟空选择修炼朱厌道经的话，那他也就受到誓言的限制，无法与人族为敌。

    这，就算是姜尘的私心吧。提前一步，杜绝了孙悟空与人族为敌的可能。

    “谢上仙提醒。”老猴闻言，连忙谢道。

    他倒不觉得姜尘此举，有什么不妥。毕竟，在他看来，此回是他们赚大了。

    补天神石虽然珍贵，可放在他们的手中，也只是一堆石头而已，屁用没有。用一堆无用的废物，换来一部超乎想象的猴族传承，怎么算他们都是赚的。

    上仙吃了那么大亏，有所限制也是在所难免之事。

    不得不说，老猴还是很会替人着想的。

    “既如此，你我之间的缘分就算是尽了，日后有缘再见吧。”看老猴没有异议，姜尘提出了告辞。

    然后，他也没等老猴回答，就化成一道金光飞了出去。

    “恭送上仙！”众猴见此，连忙拜道。

    ……

    …………

    出了水帘洞，姜尘并未急着离开，就见道鉴从他体内浮现，悬在空中，绽放出璀璨的光芒，消除他在此地留下的一切痕迹。

    这样一来，就是有人用大神通推算，也是算不出姜尘曾来过花果山。

    那猴群的变化，自然也就与他无关了。

    做完这一切之后，姜尘并未急着离开，而在顶着道鉴，在花果山里面转悠了起来。

    他在找孙悟空的诞生地。

    若说花果山什么地方最好，那肯定就是孙悟空的诞生地了。

    那里既然能孕育出孙悟空这尊天地精灵来，必是造化汇聚之地。如此一来，说不准里面还会孕育出什么别的宝物来。

    世间万物，造化无尽，这种事可说不准。姜尘不去看上一眼，心里总归是有些不舒服。

    花果山不大，没多久的功夫，姜尘就找到了孙悟空的诞生之地，那是一座石台，就在山顶上。

    只是，结果无疑令他失望了。

    此地是造化之地不假，但那是之前的事了。现在的话，周遭灵脉已然枯竭，只能从残留的痕迹之中，看出它昔日的几分模样。

    显然，为了孕育出孙悟空，这块宝地的造化，已经耗尽了。

    “是我太贪心了。”

    左右找了找，确定此地没什么宝物后，姜尘失望的叹了一口气。

    然后，极度不甘心的他，动手挖走了石台。

    孙悟空未曾诞生之时，孕育他的补天神石，就是在这个石台上，承接日月精华的。

    天长日久之下，这块石台也沾染了几分补天神石的灵韵，变得不凡起来。

    虽然，它不算是太过珍贵，但总的来说，也算是聊胜于无吧。不过，这并不是姜尘收走它的主要原因。

    在看到这个石台之后，姜尘的心中，不由升起了一个古怪的念头。就是这个念头，促使着他收走了此物。

    姜尘打算将这个石台融了，提炼出其中的精华，在辅以补天神石的碎片，炼成一件宝物。

    这件宝物的威力强不强，倒是不好说。但它主要的作用，却是克制孙悟空！

    这是一件专门用来对付孙悟空的宝物。

    世间万物大抵相生相克，补天神石既然孕育了孙悟空，那换一个角度来看，它也就成了孙悟空的克星。

    正所谓哪里来，哪里去。以补天神石对付孙悟空，就是这个道理。

    说实话，姜尘也有些搞不懂，为何孙悟空没有毁掉补天神石的碎片，反而将其收集了起来，给自己留下了一个这么大的破绽。

    按理来说，补天神石的碎片，在孙悟空出生之后，大抵只有两个可能。

    一个是彻底的融入孙悟空的身体，以壮大他的本源。一个是化成灵宝，成为孙悟空的伴生之物。

    只有如此，才能杜绝一切隐患。

    不仅孙悟空如此，大抵天地精灵诞生，都是如此。

    可补天神石如今的情况，姜尘就有些闹不明白了。它既没有融入孙悟空的身体，也没化作孙悟空的灵宝，反而以碎片的形式，保留了下来。

    这……

    这不是给孙悟空找麻烦吗！

    好端端的，搞出了这么大一弱点来？

    或许，是因为孙悟空发育不良的缘故？

    身为天地精灵，孙悟空的表现，可以说是极为的差劲。没有先天传承不说，生下来，更是与凡猴无疑。

