    “后天就开学了，我想今天去班级稍微打扫一下，你要不要和我一起去？”

    “好啊，当然要！”苏陌手机回复。

    云永伟目光复杂，强笑道：“小陌老师，今天有别的事吗？”

    “是啊，我一会儿得出去一趟。”苏陌笑道。

    “啊……是这样啊……”云永伟干笑了几声，似乎是想说什么，但又忍住了，“什么时候有时间的话，我请小陌老师吃个饭吧。”

    “承蒙叔叔阿姨的照顾，应该我请你们吃饭才是。”苏陌礼貌地笑道。

    “诶，不不不，哪能要你小孩子请客，到时候你抽时间来我们出去吃一点东西！”云永伟宽大的手掌拍了拍他的肩膀，脸上有些高兴。

    张艳艳冷眼旁观，什么都没说，转身去厨房了。

    不多时，云月影从外面回来，腋下夹着一卷海报。她刚刚去了一趟油印室，把她和忘忧流觞的合照给答应了出来，准备一会儿贴在房间里。

    云永伟招了招手：“小影啊，快点来上课了，小陌老师早就在等你了！”

    “是啊，今天可是最后一节课了，你要认真听啊。”苏陌笑道。

    云月影轻轻哼了一声，没有理云永伟，只是看着苏陌：“今天上完课，下午我们出去玩吧！”

    苏陌微微摇了摇头，抱歉地说：“我今天要去学校打扫教室，那边已经先说过了。明天的吧，正好明天是漫展的最后一天。”

    云月影微微撅起嘴，但是也没反对。

    苏陌给云月影上完课，回家吃了个午饭。

    “你们今天就要去学校了吗？”苏荷华给苏陌盛饭，脸上怀疑，“其他人也去吗？该不会就你和尹琳琅两个人吧！”

    “打扫教室嘛，我是团支书，还是三好学生，这个时候就要起到带头作用！”苏陌脸别到一边。

    “还真就是你们两个人啊！我吃醋了！”苏荷华把碗重重地放在餐桌上，“除非你今晚就能安慰我！”

    “当着这么多孩子的面呢，你别若无其事地说这些少儿不宜的话啊！”

    苏礼诗眨巴着眼睛，举手：“没关系，我听不懂哦！”

    “我也不懂，嗯！”苏烛萤也举手。

    “问题是这个吗！要安慰也是安慰我妈啊！”苏林兰气鼓鼓地说，蓝素诗要是有手机就好了，她现在就打电话让蓝素诗也去。

    苏夭夭淡淡地道：“不过主要是还是去打扫卫生，应该在教室里发生啥的吧，姑姑你也不用太担心了……不过您要是热的话可以把空调温度开低一些，只穿着内衣到处走很容易把内衣弄脏哦。”

    午饭就在吵闹但姑且还算是温馨的氛围下结束了。

    苏陌看了会儿书，等到下午天气不那么热了，换了身校服，就动身前往学校。

    已经快两个月都没有上学了，重走上学路，心里总有些期待和新奇。当然，这其中很大一部分原因是他的暑假作业已经写好了。

    若是那些暑假作业还没有动笔的人，对于这条路只会感到抗拒，恨不得时光倒流到放假之前，不过估计以这些人自觉性就算再来两个月恐怕也不会有什么不同。

    学校大门处的保安自然不会与状元公为难，和他说笑几句就让他进去了。

    尹琳琅提前到班级了，她也穿着校服，教室里电风扇吱呀吱呀地转动着，她打开了所有的门窗，正在擦桌面上面的灰尘。

    “我来帮你！”苏陌笑着走了进来，把擦过的座位的椅子架到桌子上。

    然后拿着扫帚清扫地面，最后两人又拿拖把拖了一遍。大约干了半个多小时，教室里面总算是清扫完成了。

    开学之后，只要安排人擦擦玻璃瓷砖，以及打扫打扫学校分配的值日区就好了，就不必再手忙脚乱地总动员打扫教室了。

    “哎呦，我都一身汗……”苏陌把工具归位，锤了锤自己的背。

    瞄了尹琳琅一眼，她也一样汗湿了。里面是白色的，而且真不小。这肩带这么细不会断吗，真让人担心啊。

    尹琳琅似乎是感受到了苏陌的目光，抬起头看向苏陌，苏陌眼神闪烁，连忙咳了一声：“你的新发型真好看。”

    “嗯，你不讨厌就好。”尹琳琅捋了把鬓角，笑笑，“快开学了嘛，我也想稍微改变点形象。”

    尹琳琅最常见的发型是把所有的头发都扎成一束简单的马尾，有时候跟苏陌出来约会就会把头发放下来。但是今天她剪了一个发型，有点像是台湾偶像剧里的女主角，后面绑着个马尾，前面是薄薄的斜刘海，清纯又可爱。

    苏陌竖起大拇指：“很适合你啊，非常完美！”

    尹琳琅掏出纸巾擦了擦汗，微微苦笑：“全汗湿了，难看死了。”

    “哪难看了？美少女怎么样都好看！”苏陌把其中两个椅子搬了下来，把吊扇开到最大，“坐下来休息一会儿吧。”

    “嗯。”尹琳琅坐和苏陌坐在一起。

    “是啊……哦，对了。其实李裕这小子挺坏的，他上课还偷拍我们呢！”苏陌打开手机，李裕寄给他的三张照片已经被他拍进手机里面了。

    “什么照片？”尹琳琅头凑过去。

    第一张照片是苏陌在课堂上偷偷用手机看漫画，尹琳琅有些生气地提醒他不要在课堂上玩手机。

    第二张照片也是在课堂上，苏陌给尹琳琅讲笑话，尹琳琅被逗笑了，但回过神就打苏陌让他不要打扰她学习，苏陌边挡边笑。

    第三张照片是在月考期间，尹琳琅中午在学校午休，趴在桌子上睡着了，苏陌偷偷戳她的脸，表情满是温柔。

    “我们好久都没有都没有坐同桌了啊。”尹琳琅轻轻咬着嘴唇，怀念地看着照片上的两人。

    “我们现在不就是同桌吗？”苏陌强行淡定。

    尹琳琅的汗水浸湿了衣服，那香气似乎更加浓郁了，一直在苏陌的鼻尖萦绕，勾得人心里痒痒的，只是对方还没有自觉。

    “嗯。”尹琳琅抬起头，嫣然一笑。

    两人近距离的四目相对，彼此都有些面红耳赤，心脏砰砰地跳动。

    习习微风吹动了尹琳琅的刘海，傍晚金色的夕阳透过窗户，给两人镀上了一层绚丽的光圈。

    苏陌有些口渴，他做了这么长时间的卫生，流了这么多汗，早就口渴了。

    “你还记不记得《庄子》，泉涸，鱼相与处于陆……”苏陌咽了口唾沫，轻声说。

    相呴以湿，相濡以沫。

    “嗯……可是，可是这里是教室……”尹琳琅轻轻倚着后面的桌子，声音细弱蚊鸣，潮红涨满脸颊，滚烫滚烫的。

    “又没……别人。”

    “……嗯。”

    ————分割线————

    晚安

