    第一千零一十七章陆市长的计策

    疾风知劲草，板dàng识诚臣。//www.  //

    官场当中的事情，有时候就是这样，越是在艰难的时候，越能够考验人，不管是占据优势的一方还是处于劣势的一方，在这个时候谁能表明自己的态度，那才是真正的自己人。

    原本陆睿不过是想看看大家是怎么想的，但是没想到顾东风居然跳出来直接表态支持杜振海。这个事情倒是有些让陆睿感到意外，不过随即他就换了一个角度考虑这个事情。自己跟杜振海不可能一直保持着这么和谐的关系，如果自己能够坐上市委书记的位置，那么这个市长的位置，很有可能会落入杜振海的手里，到时候，两个人必然会产生一些冲突的。

    与其那个时候费心分辨谁是自己这边的，倒不如借着这个机会好好的观察一下。

    所以，陆睿倒是没有着急表态，只是轻轻的敲了敲自己面前的桌面，微微一笑道：“大家都说说自己的想法吧。”

    他既然这么说了，那就等于是在告诉大家，我希望听到你们的想法，组织部长柳庆东沉吟了一下，缓缓说道：“我倒是觉得朱元章同志比较合适这个富尔区组织部长的位置，相对来说，他年轻一些，在组织部的业务也比较熟练，能够迅速融入到富尔区的工作当中。”

    “柳部长此言差矣。”政法委书记程春恩插口道：“我看不能这么考虑，现在富尔区的工作正处于一个发展的时期，需要一批有经验的老同志过去，朱元章同志不了解富尔区的情况，像你说的，融入区里面的工作还需要一个时间段，这个问题如果放在平时也就罢了，但是在富尔区现在需要用人的时候，让他过去，我看不太妥当吧。”

    淡淡的笑了笑，陆睿端起自己面前的茶杯，心中却是微微一凛，自己忽略了一个很重要的问题啊，周同茹倒了，他在仁庆市的某些心腹自然也就成了无头的苍蝇，这股本地派的势力很有可能成为杜振海的臂助，看样子自己要小心一点了。

    现在的常委会当中，陆睿能够保证一定会站在自己这边的常委不多，只有纪委书记朱允文，副市长郭正通和军分区司令员马一鸣，至于剩下的像平溪区区委书记郑钧和常务副市长周正业等人，只能够保证他们跟自己偶尔合作，毕竟人家背后也有着自己的派系，不可能彻底投靠自己这边。周正业虽然投向段誉那边，那也不过是走的近罢了，陆睿了解过这个人的背景，发现他跟新任省委统战部长有着很深的关系，两个人似乎是大学同学，有这么一层关系在，陆睿不得不对他恩威并施，目的就是警告他安分一点，不要找麻烦。否则陆睿早就像对待姚光明那样把这家伙架空起来了。

    陆睿从来不认为自己是个善良的人，在官场当中善良就意味着软弱，而软弱是容易被人压倒的。

    老祖宗说的好：“不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风。”这里面的意思很耐人寻味，就好像现在的政府和党委之间的关系，总要有一个主事人，而市长和书记两个人平级的，虽然书记党内地位高一些，但是市长却是行政一把手，陆睿清楚的知道，一旦自己成为市委书记的话，对于市政府方面的影响力必然会下降不少，而且自己还不能够太过于干涉政府的决策，那样的话会被认为自己揽权过甚。

    所以，陆睿现在是尽量扩大自己在基层的影响力，把自己的发展思路渗透给其他人，这样才能够促进仁庆市的长久发展。

    程春恩的表态陆睿并不意外，周同茹倒台了，段誉也在接受调查，这个时候倒向同为本土派的杜振海，这是程春恩想保住自己政法委书记位置的唯一选择，除非他还想要死绷着追随周同茹一起倒霉。官场上哪有这么傻的人，大家都是为了各自的利益罢了，没有利益，有几个人还会继续追随你呢？

    看了看其他没有表态的常委会成员，陆睿淡淡的说道：“我也同意刘基同志任富尔区的组织部部长，他在富尔区工作过，比较熟悉情况，确实合适这个职务。”

    他这句话一出口，把所有的常委们都给弄愣住了，不管是杜振海还是陆睿自己这边的常委们，都用诧异的眼神看着陆睿，大家都以为他应该是支持朱元章的，没想到陆市长一开口，居然是支持刘基。

    但是他既然已经开口定下来调子，自然就会有人响应的。

    一直没有开口说话的副市长郭正通点点头道：“市长说的有道理，富尔区确实需要一位熟悉情况的组织部长，我同意刘基同志。”

    军分区司令员马一鸣也点头道：“我也同意。”

    平溪区区委书记郑钧慢慢的端起自己面前的茶杯抿了一口，呵呵一笑道：“市长说的没错啊，我刚刚考虑了一下，确实是这么个道理，我们做工作要从实际出发，要考虑大局，刘基同志虽然年纪大了一些，但是在富尔区工作多年，比较熟悉当地的各种情况，对组织人事方面的工作也都了解一些，如果他成为富尔区的组织部长，最起码很快能够开展工作，这是别人无法比拟的优势啊。”

    他的话说完之后，杜振海心中暗骂了一句老狐狸，刚刚你可不是这么说的，不过是看到陆睿这个市长表态之后，这才表态罢了，墙头草，果然不是什么好东西。他很清楚，郑钧不过是看到自己和陆睿两边都对刘基这个人选比较认同之后才开口说话的，否则刚刚陆睿没说话之前，他郑钧为什么不表态，分明就是害怕因为这个事情而得罪陆睿。

    心里面虽然对于郑钧这种墙头草随风倒的行为极其不满，但杜振海脸上的表情依旧不变，微笑着点点头道：“郑书记说的很有道理啊。”

    对于他们的这些表现，陆睿都一一看在眼中，他倒不是有意如此的，只是原本陆睿就打算任命这个刘基为富尔区的组织部部长，没想到会引起这么多人的反应罢了。

    富尔区的情况比较特殊，曲文海原本有刘怀林的帮衬，倒是可以应付一下葛成名，现在段誉倒了，葛成名的靠山丢了一座，唯一可以一章的，就是他在富尔区经营多年的关系网，贸然派一个不熟悉情况的组织部长过去，反倒是对他没什么帮助，倒不如把这个位置让给杜振海，让熟悉富尔区情况的刘基过去，这样还可以打乱葛成名的布局。最重要的是，陆睿还有着一个新的想法，这个想法一旦提出来，曲文海就能够稳定住区政府的局面，然后再图谋把影响力渗透进区委当中。

    现如今市委的两位大佬陆睿和杜振海都已经表态了，其他人自然不会做那种费力不讨好还得罪人的事情，很快刘基的任命决定就在常委会上表决通过了。

    看着常委们，陆睿笑了笑，对张海洋道：“海洋，你先回避一下吧。”

    张海洋一愣，有些奇怪的看了一眼陆睿，不过他也知道，市长既然让自己离开，那肯定是有原因的，点点头，他站起身退出了会议室。

    等到张海洋离开了会议室之后，陆睿这才对其他的常委们笑道：“下面我们讨论一下富尔区常务副区长的人选吧。”

    常务副区长？

    众人这才想起来富尔区原来的常务副区长刘怀林此时已经担任文广县代县长一职，如果不出意外的话，他必然会成为文广县的新任县长，真要是这样的话，那么富尔区主持工作的常务副区长人选，难道说陆市长有了想法？

    联想到陆睿刚刚让自己的秘书张海洋离开会议室，有心人就想到了陆睿的打算，看样子他是准备提拔自己的秘书啊。

    对于这个事情众人倒是没什么意见，张海洋本身就是市政府办的副主任，有那个资本和资历竞争常务副区长的位置，更何况他这也就算是平调而已，最关键的是，领导提拔自己的秘书，这种事情大家都做过，虽然这次提拔的位置不低，但那也是人之常情，陆睿马上要升官做市委书记了，他的秘书做个副县长而已，省里面也不会有意见的。

    就连杜振海对于这个事情都没有任何的想法，毕竟刚刚陆睿给了自己一个面子，自己总要把这个人情还回去的。

    所以还没等到陆睿开口，杜振海就微微一笑对陆睿说道：“市长，我看海洋同志就不错，年富力强，又有能力，跟着您这么长时间了，搞经济他多少也能学到不少本事，去了富尔区，我看能够承担更多的担子，我提议张海洋同志任富尔区常务副县长，提请这次人大批准。”

    陆睿轻轻的点头：“我倒是不舍得他下去。说实话，这个同志我用着顺手啊。”

    杜振海暗道好虚伪的话啊，不舍得你干嘛把他赶出去？

    不过嘴里面却笑得：“市长不能这样啊，咱们可不能挡着人家的前程。”

    哈哈一笑，陆睿点点头道：“那好，既然杜书记你这么说，那我同意你的意见。”

    两个人相视一笑，会议室内响起一片和谐的掌声。rq！。