    慎司说这话的时候虽然提到的是水影，但实际上却是看着马基说的。

    马基面色顿时一垮，心中极度无语！

    这小子特么的敲竹杠，居然敲到我头上来了？

    还刚接到的密报...

    我都站在这半天了，看你丫的动都没动过，难道是用意念接的吗？

    而且既然是密报，你就这么堂而皇之的当着我的面说出来, 一副生怕我没听到的样子，真的好吗？

    偏偏这时候照美冥还煞有其事的重重点了点头，一脸的悲伤，“这都是我这个水影的错啊，如果不是我带人离开，也许就不会发生这种事了。赤木，我们现在就回去, 走...”

    “不行啊，水影大人！我们如果现在走了, 其他人会怎么想？肯定会怀疑这次的联合中忍考试有问题，到时候我们雾隐一定会被木叶给记恨上的！”

    马基：“......”

    “那你说怎么办？难道就让我坐视不理吗？”

    照美冥悲愤的一掌拍碎了桌子，令马基眼皮直跳。

    然后就见某人直勾勾的盯着马基，哀叹道：“如果这时候有人能帮我们一把，调集一些物资送回去就太好了，那样的话，我们也不用着急回去，可以‘配合’着等到中忍考试结束。”

    “说的倒是简单，可是谁会帮我们呢？”

    照美冥也看向了马基。

    焯！

    马基险些当场爆出粗口来！

    这对狗男女也太不要脸了吧。

    居然玩这么埋汰的？

    打架就打架，怎么还带吐唾沫，扬沙子的呢？

    这种事他可不敢替村里答应，还得问过风影的意见才行。

    所以马基果断开始装死，诶，不管你们说什么，我都当听不懂还不行嘛！

    答案是不行。

    慎司突然一惊讶, “刚才这位大人不是说他们砂隐的人多么多么的热情好客、质朴老实嘛，还说但凡他们有一口饭吃, 都不会让我们饿着。更不会干出像木叶那样忽悠人恶心人的事情。”

    “我说的对吧，来自砂隐村的大人？”

    这些话一出，瞬间将马基秒杀！

    因为这些话都是他刚说的，才过去没几分钟，要是否认的话，岂不是证明他们砂隐也是反复无常的小人？

    那还合作个屁啊！

    这俩人扭头不就得把他给卖了？！

    看来这次想一滴血不出是不可能了，不过只要计划能够顺利进行，现在付出的代价，以后都可以十倍百倍的再收回来。

    这么一想，马基反而平静了许多。

    “大人不敢当，叫我马基就好。我刚才代表砂隐所做的承诺自然是真实有效的，不过具体的援助计划还需要回去商讨一下，毕竟真正做主的还是风影大人，希望水影大人能够谅解。”

    “这个自然没问题，不过现在情况紧急，希望风影大人能够尽快安排下去，如果明天上午还是没有任何消息的话，我们也只能忍痛向木叶辞行回去了。”

    看着慎司笑呵呵的样子，马基再次脸色一变。

    感觉对方像是看出了他准备借此拖延时间的想法。

    “这家伙不简单！”

    马基开始有所警惕，不过倒也正常，如果没什么本事，就算光靠活好，也不可能让堂堂的一村之影那么信任。

    不过注意归注意，这个世界最终还是要比谁拳头大的。

    现在马基只把慎司当做了是水影的智囊。

    不一会儿，马基就急匆匆的回去了，和他来时的胸有成竹简直判若两人。

    屋内只剩下照美冥和慎司后，照美冥终于忍不住，开心的大笑起来，身上两坨赘肉一颤一颤的十分惹眼。

    慎司便抱着批判的态度多看了两眼。

    “怎么样，好看吗？”

    注意到某人的目光后，照美冥不仅没有任何羞涩之意，还故意的挺了挺，尽显傲然身材。

    “好看。”

    慎司老实回答。

    “大吗？”

    “大...但不是最大的，有机会介绍你们认识。”

    “滚！”

    照美冥用胳膊往前一挡，遮住了美丽风光，显然是某人的回答拿了不及格的分数，所以取消了福利。

    慎司也不在乎，少看一眼也不会折寿，跟谁俩呢！

    “你说风影会答应这种无理取闹一样的条件吗？”

    “我觉得问题不大，因为和需要付出的这点东西比起来，他们所谋求的很可能是更大的利益，所以为了消除你这个不稳定的X因素，拿一点点糖果将你打发掉是最好的选择。而且眼下雾隐势弱，能拿捏你们的可不仅仅只有木叶，只要砂隐愿意，到时候让你们吃多少就吐出来多少也不是不可能。若是再激进一点，干脆直接灭了雾隐好了，反正你们也没多少抵抗能力了。”

    慎司剥了两根香蕉，递给照美冥一根。

    照美冥因为他所说的话，很是担忧，就连手里的香蕉都变的不香了。

    “那我们该怎么办？”

    “不是我们，是你。”

    “我？”

    “没错，现在情况基本已经明朗了。这次的中忍考试之中，砂隐必然有所图谋，而且目标很有可能就是木叶。那么你的选择就很重要了，到底是倒向砂隐一方，还是帮助木叶抵御砂隐的进攻。”

    “一定要选择一边？就不能中立吗？我们可以直接带人离开。”

    “当然可以，代价就是事后不论谁赢了，都会找雾隐秋后算账。这就是中立的代价！”

    为了打消照美冥天真的想法，慎司直言不讳道：“要想中立，要么就拥有超然的地位，要么就拥有无人敢惹的实力，可惜现在的雾隐一个都不沾。”

    “作为现在五大忍村中的绝对劣势方，眼下正是雾隐重新崛起的一个好机会。”

    “只要押对人，站对了立场，接下来雾隐就可以以胜利者的身份进场，来分一杯羹。”

    “并且还会获得其中一方的巨大好感，对于雾隐接下来的发展也是极为有利。”

    “而选择这么做的弊端同样也有，第一个便是赌谁赢的问题，赌赢了就像我刚才说的那样，雾隐可以快速的恢复生机。但是如果赌输了，那么就基本上无了，做好被除名的心理准备吧。”

    “第二个问题则是，作为弱势方，无法保证最后的胜利者能够兑现承诺，而不是转身一口也将雾隐给吞掉。”

