
　　在中国召开新闻发布会后，日本也迅速做出回应，官房长官亲自举行记者会。

　　福田海对着记者鞠躬后说道：“日本对发生在东京大学的刺杀事件表示震惊与遗憾，这件事情十分恶略，也给日本造成了极大的困扰，日本政府强烈谴责这种恐怖主义行径。”

　　“昨天我代表首相阁下，去医院看望了沐阳大使，沐阳大使已经脱离危险，我们只希望沐阳大使能够尽快恢复，继续为中日友好合作工作。”

　　“根据警视厅调查，凶手叫正野健一，东大在校生，在校期间有精神病发作的迹象，这次可能是遭到沐阳大使的训斥后，精神发作才做出这样激烈的行为，属于个人原因，警视厅已经对正野健一进行全国通缉，相信很快就会将凶手抓获。”

　　对于日本的回答，中国方面表示不能接受，要求日方抓捕后进行公审，对此日本政府表示同意。

　　对于日本的态度，却是被人骂疯了。

　　“艹他妈的小日本，拿精神病说事儿，这都是爷们玩剩下的了，要是你敢把那个杀人凶手真的定性为精神病，信不信我们也犯一回神经病。”

　　“日本人这都是托词，估计他们也不是为了给那个刺客开脱，他们的目的是掩饰其为右翼分子这个身份，因为现在的首相和很多大臣，甚至大部分议员都是右翼分子。”23sk.Com

　　“妈的，日本警视厅都是吃屎长大的吗，一个学生抓了好几天都抓不到，这里面肯定他妈有猫腻。”

　　“谴责日本鬼子的恐怖主义行径。”

　　“日本右翼已经沦为恐怖组织，全世界都应该抵制他们，安小三下台，让一个是人的上台，省的整天狂吠乱叫的。”

　　东京，新宿区

　　一间昏暗的房间内，厚厚的窗帘拉上，屋里没有开灯，只有一个香烟火头在一泯一灭。房间不大，只有十来平米，放了一张双人床基本上就占满了。

　　墙上的电视发着惨白的光，照在对面那人的脸上，随着画面一明一暗。

　　正野健一正靠在床头，默默的抽着烟，烟灰弹到床上，把床单烫了一个洞他却毫不在意，他正在看着电视里的新闻。

　　旁边不时传来女人嗯嗯嗯的叫声，很假，也很做作，这是她们的工作，她们每天要接待十几个甚至几十个男人，哪有什么感情投入可言，叫声早已经成了一种演技。

　　正野健一很烦躁，他讨厌这种声音，但他躲藏的这栋楼堆满了这种低级伎女，所以他无时无刻不在受这种声音的侵扰。

　　但是没办法，只有这种地方才安全。

　　电视里正在播放着新闻，新闻里说，中国大使沐阳已经基本脱离危险，生命无忧，中国对日本政府提出严正抗议，警视厅现在正在对嫌疑人正野健一进行全国通缉。

　　正野健一看着电视目光发呆。

　　他后悔吗，现在他真的有些后悔了，后悔当初的冲动。当冲动过去，就只剩下恐惧与对未来的彷徨了。

　　他后悔当初为何会如此狂热的信服那些人的话，听从他们的鼓动，去开枪杀中国大使。

　　他还年轻，他是东大的学生，他本来还有美好的人生，广阔的前景，可爱的女朋友，可惜现在这一切都不在属于他。只因为他想要表现，想要得到右翼组织的认可，相信了他们的言论。

　　“梆梆、梆、梆梆。”

　　两短一长两短的敲门声，正野健一刚刚紧绷的神经这才放松下来，不过伸到枕头下摸枪的手却没有抽回来。

　　咔嚓。

　　房门被人从外面用钥匙打开，走进两个人，一个是这两天给正野健一送饭的年轻人，另一个人他却不认识，穿着一身西服，四十来岁的样子。

　　那个男人用眼睛一双鹰鹫般的眼睛看了一眼正野健一，眼睛不经意的扫视了一下他伸到枕头下的手，脸色平淡的说道：“我是住吉会执行部副会长松本启，你接下来的行程将由我安排。”

　　正野健一问道：“你们准备怎么安排我？”

　　“送你去泰国，到了那里你可以更名改姓，甚至给你做易容手术，让你变成另外一个人。我们住吉会在泰国也有分部，如果你加入住吉会，可以为我们工作，如果不愿意，可以给你一笔钱。”松本启道。

　　正野健一呆呆的问了一句，“不能留在日本了吗。”他有父母，还有弟弟妹妹，他真的不愿意离开他们。

　　松本启道：“如果你想活命，必须离开日本，改头换面才能重新生活。”

　　是啊，自己现在是杀人凶手，是通缉犯，在日本寸步难行，自己想要活下去，必须放弃以前的一切重新开始。

　　“这就是“日本会议”对我的安排吗？”正野健一最后问道。

　　“是的。”

　　已经没有挽回的余地，正野健一低着头说道：“好吧，我明白了。”

　　“前两天警察查的太严，我们准备明天晚上带你出海，将你送到货轮上偷偷出海，偷渡过去。”

　　正野健一没有答话，他已经认命了。

　　“如果你没事，那我就告辞了。”松本启说完就准备离开。这时沉默的正野健一突然抬头，用有些阴郁的目光看着松本启说道：“给我来点毒品，我要最好的那种。还有，给我找个女人，我要洋妞，要**大屁股大的那种。”

　　松本启一愣，随即点点头，没有再说什么，离开了房间。

　　正野健一知道，自己真的完了，一切都完了。

　　他已经没有了未来，心中升起自暴自弃的情绪，他突然想要放纵自己，完完全全的疯狂放纵，以前没有触碰过的毒品，女人，他都要尝试一下，他要让自己变成魔鬼。

　　十几分钟后，给他送饭的那个年轻男子给他送来了一小袋白粉，并交给他怎么用。然后又给他安排了一个洋妞，正是正野健一要的**大屁股大的那种。

　　吸毒、艹女人，他要彻底放弃自己。

　　他们都没有注意，在房间的屋角，一个极其隐蔽的角落，有一个如同苍蝇一般的小家伙，正静静的趴在那里，注视着这一切，并记录下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1493章：从惶恐到堕落免费阅读。https://xs.23sk.com 