    “刘易斯侦探，您泡红茶的手艺真不错。”摩西.马里奥品了一口红茶，开始讲述起来。

    “案件就发生在两三个小时之前，您对面的那位侦探，也就是伯尼先生约见了一位美丽的女士，据说是为了庆祝某位侦探即将搬离夜香草街区。

    当他和对方见面后，听说那位女士家里遭逢剧变，从一位富商之女，近乎沦落到去妓院出卖身体。

    为了帮助这位可怜的女士，伯尼先生决定拿出他所有的钱，总计一千磅借给这位女士，好让这位女士走出困境。”

    “这似乎就是一件单纯的诈骗案，总有那么些蠢货脑子不太好使，他们或是被美色迷惑了心灵，又或者只是以为自己寻找到了真爱。”刘易斯对此嗤之以鼻，身为一名侦探居然会被这么低级的计俩骗了，事后还报警，伯尼侦探简直就是他们侦探行业的耻辱。

    “您说的没错，但如果只是这样的话，我们不会来找您。”摩西.马里奥继续解释道：“伯尼先生事后报了警，他不明白自己为什么会答应借给对方一千磅，明明他们只是第二次见面。此外，伯尼侦探声称他根本记不清自己借钱的细节，他甚至不记得对方的长相，只能描绘出对方脸蛋有些圆润，名字叫做特莉丝，这可能只是个代号。”

    刘易斯心里猛然一沉，听到摩西.马里奥后半段描述时，刘易斯就知道伯尼.库柏遭遇了一场超凡事件，可没想到对方居然恰好遇见了特莉丝。

    “他居然被一个男人骗走了所有钱财！”

    刘易斯一边同情着伯尼侦探的遭遇，一边忍不住想笑，因为自己要搬离街区，伯尼侦探约了一位女士出去庆祝，结果恰好遇见了女巫特莉丝，不仅被骗了感情还被骗走了所有的积蓄。

    可喜可贺！

    “如果让我分析，我只会告诉你伯尼侦探在说谎，他借钱时肯定是心甘情愿的，但出于某种原因事后反悔了。直到现在，他内心深处还对那位女性抱有一丝爱慕，所以不愿意告诉你们那位女士的具体长相。”刘易斯沉声道。

    特莉丝是女巫，女巫并没有能力改写一个人的记忆，由此可以确定，伯尼侦探在说谎。

    一个被女巫魅惑的人，当时在情感的冲动下拿出钱财很正常。当然，等事后冷静下来，反悔的人也不在少数。

    摩西.马里奥皱着眉头思考了起来，一旁的那位老绅士眼中流露出惊讶之色，对方仅仅通过摩西.马里奥的描述就能分析出伯尼侦探在说谎。

    实际上，如果不是伯尼.侦探报案时他就在现场，并注意到伯尼侦探飘忽的眼神，就连他都不可能判断出来。

    “刘易斯先生，您真是一位经验丰富的侦探。”老绅士激动地摘下贝雷帽，不由得肃然起敬，道：“如果可以的话，请让我接收这家侦探事务所，我对做侦探颇有些心得。”

    刘易斯诧异地看了那位老绅士一眼，摩西.马里奥赶忙介绍道：“这是我的一位退休长官，他的理想就是做一位侦探，恰好听说了刘易斯先生的神奇，便想来和您探讨廷根市的各种案件。”

    摩西.马里奥叹了口气，无奈道：“只是没想到刘易斯先生恰好要转让侦探事务所了。”

    “对此，我很抱歉，但我很愿意把这间事务所让给这位长官。”刘易斯笑了笑。

    经过一番商讨，他收了店铺租金和咨询费用一共十磅，随后告知摩西他必须赶去火车站了。

    今晚，他就要乘坐上前往贝克兰德的火车，暂时远离封印物0-08的阴影。

    ……

    夜晚的廷根略显清冷，东区济贫院不远处的一条小巷中，一名衣服脏臭、身上满是酒味的人从这条巷道中晃晃悠悠走过。

    和一般的穷人不同，他有着健硕的肌肉，眼角下的一条疤痕似乎诉说着他的辉煌事迹。

    突然，一道黑影闪过，那位疤痕男人的脸上出现了惶恐的表情，他喉咙发出“嗬嗬”的声音，随后倒在了肮脏的水洼之中。

    那道黑影在并不明亮的月光下显露出身影，她套着一件黑色斗篷，手上拿了一件沾染血迹的匕首，可以分辨出那是一位身形单薄的女士。

    “砰！”突然一声枪响传来，那位女士肩头中了一枪。

    她略显诧异地看了一眼枪声传来的地方，随后脚下爆发了强大的推力，向着远处的火车站方向跑去。

    ……

    夜晚，刘易斯终于拿到了前往贝克兰德的火车票，火车已经到站，人群化作洪流朝着入站口涌去。

    刘易斯回过头看了一眼笼罩在夜色中的城市，不由得有些感慨。从他继承的记忆来看，身体原主人已经有十多年没离开过这座小城市了，对这座小城市有着很深的感情。

    “总有一天我还会再回来的，不过，那时的我手中已经多了一支羽毛笔。”刘易斯淡然一笑，随即紧跟着人流挤上了前往贝克兰德的火车。

    随着火车的鸣笛声响起，这座巨大的火车发出钢铁摩擦的声音，那种机械的力量使得刘易斯肃然起敬。

    在刘易斯的座位对面是一位有着一头金发的美丽小姐，对方的皮肤雪白，脸蛋很小，有些像传说中的精灵。

    当然，刘易斯知道，在这个世界里，精灵、巨人、巨龙都已经很久没出现过了。

    那位美丽的小姐似乎是看见了刘易斯，她淡淡一笑，使得神情更加魅惑。

    刘易斯突然感受到了小腹处的火热感，他礼貌性冲那位女士点了点头，随后起身前往了车厢尽头的盥洗室。

    自从特莉丝事件之后，他已经有些天没品尝过魔女的滋味了，这使得他总会感受到难以压制的欲望。

    多亏刘易斯本身已经是序列八的“机器”，且接近完全消化魔药，这才使得他平时不会显露出异样，但刚才的那一刻，他却突然有些控制不住的感觉。

    刚走到盥洗室外，刘易斯的身体被撞了一下，他感觉到一股强大的冲击力，一名身形单薄的女性撞在了他身上。

    好在他本人是超凡者，这才能轻易化解了这股冲击力，不至于被对方带着摔倒在车厢中。

    “切莉小姐，你怎么在这里？”刘易斯视线看向另一节车厢的尽头，他感觉到了一股并不强的危险感，有人在追逐切莉。

