    第九百四十章浑水摸鱼

    谯国公府。

    柴哲威穿着一身月白色的中衣，头上缠着一条月白色的抹额，面色蜡黄，神情憔悴，坐在寝室之中的椅子上，冲着对面的李元景拱手道：“王爷何必亲自过府？不过是偶染风寒而已，过几日就好。”

    心里却很是有些恼火。

    咱俩之间的牵扯如今已被不少有心人得知，说不得此刻就有“百骑司”的密探紧盯着呢，你这般毫无避嫌的直接来到府上，难道就不怕太子殿下心中狐疑，有所猜测？

    真是鲁莽啊……

    李元景却对柴哲威的担忧不以为然，呷了口茶水，笑道：“三姐在世的时候，与我甚为亲厚，那时候我很是顽劣，常常跟在三姐身后玩耍，时不时的就要被教训一通。我不怕太子，不怕二哥，连骁勇剽悍的三哥都不怕，唯独害怕这个姐姐。如今你染病卧床，我前来探视，有何不可？谁又能说出什么不妥来？”

    他口中的“三姐”，自然是平阳公主。

    想当年平阳公主虽然身为女流，但是英姿飒飒，巾帼不让须眉，长安城内大大小小的纨绔子弟哪一个不是甘心敬服？似李元景那样跟屁虫一般跟在身后溜须拍马的，不在少数。

    柴哲威只能报以苦笑。

    他对这位王爷确实有些无奈，说他干大事而惜身吧，偏偏敢于往自己府上跑，自己可是带兵大将啊，一个宗室王爷交好统兵大将，意欲何为？可说他胆大妄为吧，偏偏又斤斤计较，不肯舍钱帛结交宗室朝臣，只是一个人躲在王府之中绸缪算计……

    当真是不知如何评价。

    按理说，柴哲威是不大看得上李元景的，可偏偏这位却是宗室之中唯一占据名分地位，有可能更进一步的那个人……

    李元景见到柴哲威不说话，心里哂笑。

    朝野上下都说自己“干大事而惜身”，但是与自己相比，柴哲威才是那个不成器的。吐谷浑反叛在即，河西危在旦夕，身为军人难道不应当以死报国、守卫国土么？偏偏这人世受皇恩，但是危急时刻却踟蹰不前，唯恐败于吐谷浑铁骑之下，连装病的招数都使出来，脸面都不要了……

    “朝中如今已然确定，房俊会率领半支右屯卫前往河西镇守，抵御吐谷浑，可谓凶险万分。所以朝野上下一片赞誉，对那厮志气高远、无所畏惧的举止报以极高之赞誉，声望一时无两。可以想见，此战若败，房俊必然身死军前，名声注定彪炳青史，后世景仰。若胜了，那更不必讳言，必是军方第一人，甚至隐隐有帝国第一名臣之地位。吾辈世受皇恩，却连一个佞臣都不如，真真是惭愧啊。”

    李元景喝着茶，摇头晃脑，好似唏嘘无限。

    柴哲威面色铁青，一声不吭。

    在他想来，此战必败无疑，为何宁死亦要出征呢？大军固守西部各处关隘，将吐谷浑大军拒之关外，岂不是比前往河西白白送死强得多？至于西域那等荒凉之地，就算一时丢失又有什么关系？只需东征胜利，陛下班师回朝，数十万大军西出大震关，顷刻间即刻收复河西诸郡，荡平西域，又何必眼下打生打死，宁愿丢命，亦不愿暂时放弃河西诸郡？

    根本就是白痴的行为。

    然而就是这等白痴之行为，却将他与房俊隔绝成天壤之别。

    朝野上下对于房俊的赞誉有多高，对他的诋毁就有多狠！

    心中怒极，哼了一声，咬牙道：“看似骁勇无比，实则以卵击石，不过是自寻死路而已！吾倒是要看看他如何被吐谷浑铁骑彻底击溃，而后仓惶逃回长安！现在那些人捧得他多高，将来就会将他摔得多狠！”

    他绝对不认为房俊能够战胜吐谷浑。

    右屯卫不足四万兵力，此番前往河西只带去两万人马，而吐谷浑至少会有五万精锐骑兵。当初房俊兵出白道，覆亡薛延陀，那是因为薛延陀万万没有料到会有一支唐军出其不意直插心腹，致使十余万精锐散布在漠北各处，尚未来得及挥师勤王，便被房俊踏破了龙庭牙账。

    而吐谷浑敢在大唐最鼎盛之时反叛，显然是蓄谋已久，各方面都绸缪妥当，房俊仓促之下前往河西，形势与当初覆亡薛延陀大相径庭，甚至截然相反，如何能够战而胜之？

    至于什么“以死报国”之类的鬼话，他更是呲之以鼻。

    身份地位到了他们这等程度，纵然战局有失，又哪里会有性命之忧？只需逃回长安，纵然削爵罢职，照样活得有滋有味，过个几年风头一过，还不是加官进爵？

    李元景哈哈一笑，放下茶杯，老神在在的看着柴哲威道：“房俊出征，右屯卫只剩下一半，这玄武门可说是尽在谯国公的掌握之下。”

    柴哲威先是一愣，旋即吓了一跳，失声道：“王爷想干什么？”

    李元景摇头笑道：“这么大反应作甚？对于陛下，本王只有崇敬与钦佩，断然不敢行那等悖逆之事。不过眼下太子与晋王的储位之争愈演愈烈，谁掌控玄武门，谁就等于掌控长安锁钥，谯国公定会成为两方拉拢之对象。只不过，朝堂上最忌讳便是摇摆不定，有些时候看似左右逢源，实则里外不是人。谯国公该有自己的志向与抱负，不应随波逐流，毫无主见。”

    柴哲威又有些迷糊了。

    哪来的左右逢源？人家太子根本就不重视他，甚至恨不得干脆将他这个左屯卫大将军的军职给一撸到底，换上东宫一系的人马。能够拉拢他的，唯有晋王李治。

    这是让我支持晋王，协助晋王争储？

    可就算是晋王成功争夺储位，你荆王殿下又能有什么好处？

    李元景明白柴哲威的疑惑，也不装神弄鬼，笑了笑，低声道：“浑水才能摸鱼，拨乱才能反正。只有这长安城乱起来，咱们才能从中攫取利益。否则一切按部就班，何时能轮得到咱们？”

    柴哲威恍然。

    眼下朝中虽然动荡，但实际上各方势力之间已经达到一个平衡。关陇贵族遭受打压，但是根基深厚，陛下也不可能将其连根拔起，那样影响太过深远，会使得朝政陷入混乱。

    山东世家与江南士族趁势而起已是不可避免，只不过这两方在朝中根基浅薄，只能一点一点蚕食关陇贵族让出来的利益，不敢大动干戈，否则他们就会成为下一个被皇帝打压的对象。

    三方势力，相互牵制又相互忌惮，取得了李二陛下一直谋求的平衡局面。

    谁想要在这等状态之下打破平衡，殊为不易，且很有可能会遭受集体反弹，成为众矢之的。

    然而吐谷浑之反叛，却存在以外力打破朝局平衡的可能。

    无论李元景亦或是柴哲威，想要在朝局平稳之时攫取利益，那就要面对眼下既得利益者的反击，难有胜算不说，稍有不慎甚至能够招致灭顶之灾。可一旦朝局动荡，有外力压迫，那便是浑水摸鱼的好机会。

    柴哲威想了想，觉得李元景这人虽然性格缺陷太大，但是眼光却着实不错，试探着问道：“以王爷之见，应当如何？”

    李元景这时候却玩起了深沉，摇摇头，笑吟吟道：“非是吾等应当作甚，而是朝局走势如何，需要吾等作甚！吾等忠君爱国，岂能眼看着局势糜烂？自有平复乱局、护佑长安之责。”

    柴哲威明白了，这位王爷打得是“螳螂捕蝉，黄雀在后”的主意，让晋王领头去闹，等到局面糜烂之时，再以正义之名，出面收拾残局。如此不仅能够攫取最大之利益，还能名正言顺，谁也挑不出错处。

    真真是老奸巨猾啊……

    只不过若想要晋王跳出来搞事情，就必须给于其强力之支持，使其拥有搞事之底气，否则手中无兵、军中无人，哪里有闹事的胆子？

    房俊出征河西，右屯卫只剩一半，只要他柴哲威表态支持晋王，就会使得晋王胆气倍增……

    当真是好算计。

    只要晋王入彀，掀起争储之风波，再有外部压力，长安势必乱作一团，动荡不休……

