
爆炸结束之后，余洋有些狼狈的从地上爬起来，当神雕大侠，干什么事情都不方便，趴在地上容易，脚下一软就可以，想要爬起来却是有些困难。

有些费力的借助着身旁的掩体，好不容易从地上给爬了起来，德国人已经再一次的冲入房间之中，直接冲着余洋藏身的掩体后面一通扫射，子弹打在坠落的天花板上乒乓作响。

而躲藏在另外一侧的廖卡沙从地上爬了起来，慌乱的扣动扳机，意外的将身前不远出的德国人一枪爆头，屋子里一共进来了三个德国人。

死掉一个德国人之后，另外两个德国人发现了躲藏在一旁的廖卡沙，分出一个人对着廖卡沙的位置开枪射击，不过却没有料到小伊万又突然的站了起来，一枪击毙了一直在对余洋进行火力压制的德国人。

余洋身前的德国人被击毙之后，余洋迅速的从掩体后方露出身子来，对着屋子里最后一个德国人扣动了扳机，清理掉三个进入房间的德国人。

廖卡沙被吓得一屁股坐在了地上，刚才德国人瞄过来的一瞬间，他感觉自己就要死了，但是德国人的子弹擦着他的面颊飞了过去，上帝看样子不打算带他离开地狱。

“干的不错！”余洋对着廖卡沙和小伊万竖起了大拇指，走到墙体缝隙的位置，小心翼翼的看了出去，街道上现在能够看到的德国人数量就有不少，正在快速的往前推进，在不远处余洋看见了德国装甲车的身影，看样子是德国人的增援过来了。

“我们要撤了，德国人的增援到了，廖卡沙，你是从哪里的指挥部来到这里的？连部？还是团部？”

余洋看完之后迅速的缩回脑袋，这里根本不能呆了，好像又来了一个连甚至更多的德国人支援过来，枪炮声掩盖住了德国人的坦克轰鸣声。

“轰！”一声爆炸声响起来，余洋看见了对面的建筑物火光冲天，伴随着老毛子的惨叫声毁于一旦，一座三层的建筑物开始坍塌。

廖卡沙深吸一口气，缓解一下自己紧张的情绪，双腿打颤：“长官，我是从连队指挥部来的，我看到了德国人的坦克了，怎么办？”

“别担心，我们从这个窗户的位置跳出去，连部有电台吗？我需要一部电台，我们现在需要火力支援，一直被动挨炸想要守住这条街实在是太难了！”

余洋之前在击毙三十名的德军的时候，就收到了提示，他可以呼叫一次火力支援，但是当时余洋根本没有在意，也没有电台。

但是现在余洋手臂受伤，又被一群德国人围困，现在才想起来有这么一回事，现在至少有两个连队甚至更多的德国人聚集在这一条街道上，如果有一轮火力支援，也让这些德国人尝一尝被炸的滋味如何。

“长官，我早上去团部拿报纸，团部就在后面不太远的地方，现在别说是火力支援了，我们昨天向团部申请支援一个班都没有人搭理我们，从开战以来我们就没有得到过火力支援！”

“这个不用你管，你带我去就可以，走，再不走来不及了，德国人已经来了！”

余洋透过缝隙，已经看到推进的德国人就已经在自己不远处的位置了，大叫一声之后，迅速的跑向身后的一个屋子之中，一楼的窗户没有被德国人封死，他们三个人可以从这里逃出去。

余洋有些费力的从窗户之后钻了出去，接着是廖卡沙，不过当小伊万从屋子里爬出来的时候，德国人已经冲进了屋子之中，小伊万根本来不及爬窗户，余洋对着小伊万身后的位置开了两枪，击毙了一名准备射杀小伊万的德国人。

“长官，别管我，你们先撤，我断后！”小伊万发现自己走不了之后，立刻转身往前走了两步，躲藏在一个掩体后方的位置。

余洋转过头看了一眼小伊万，心中微微叹了一口气，其实他也根本没有打算管这个小伊万的死活，不过听见了小伊万的话之后，心中依旧感觉有些感动，自己曾经也做过这种事。

将挂在自己身上的冲锋枪取了下来，丢进窗户里，连同几个弹匣：“冲锋枪你拿着，不到万不得已别暴露自己，等会就有炮火支援！”

说完之后，余洋没有停留，跟着廖卡沙往身后的位置跑去，德国人的坦克声已经近在咫尺。

刚刚往前走了没有几步，余洋耳畔左侧突然传出来一身沉闷的枪声，是德国毛瑟步枪的声音，就在余洋身旁的建筑物之中，声音是从一旁的窗户之中传来的。

“别动，这边好像有德国人！”余洋打了一个手势，弯着腰，慢慢的摸到前面的一个窗户面前。

果然，从窗户不大的缝隙看了过去，有两个德国人躲在建筑物的房间的角落之中蹲着两个德国人，其中一个人应该是受了伤，躲在角落之中奄奄一息。

而另外一个人则在对着屋子外面的老毛子开枪射击，从两个人的枪械看起来，应该是两个德国狙击手，他们的武器上都带着瞄准镜，只不过不知道为什么会被困在这里。

周围的枪声掩盖住了余洋和廖卡沙的脚步声，余洋做了一个禁声的手势，慢慢的将自己的手枪从窗户的缝隙之中伸了进入，对准着没有受伤的德国人扣动了扳机，两枪精准命中，接着余洋又两枪将受伤的德国人顺手击毙，抢了两个人头。

这种情况是余洋不是第一次遇到，在己方控制的建筑物之内遇到敌人，这也算水斯大林格勒战役特色之一，哪怕是在你认为最为安全的大后方，也有可能在建筑之中藏着几个敌军，随时给你致命一击。

“走吧，指挥部离这里远吗？”解决掉两个德国人之后，余洋轻声问了廖卡沙一句

廖卡沙摇了摇头，指了指不远处的一座建筑物：“不是很远，就在一百米左右，走快一点的话应该很快就能到了！”

“快走，不然的话小伊万可能坚持不了多久！”余洋看清楚方向之后，带头的往前跑去。

德国人现在发了疯一般的聚集在一条街道上，现在如果能够轰炸一波，余洋距离完成任务目标可能会无限接近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471863"  chaptername="第一百零七章  撤退">加入书签</a>
</div>
