
　　“所有人，全部退开千米外，谁若不听，视同冲击府衙！”前方的一辆战车上，一名气势冲天的武者喝道。

　　城卫拱卫城门，安定府城。

　　其中的精锐，至少也是炼肉境的存在。

　　其中，有几道气息强横无比，乃是第四境炼血境。

　　众多家主中，虽然不乏炼血境的武者，但府衙代表的意义非比寻常，却也没人敢在这关头反对，纷纷往后退去，留下了一个空白地带。

　　那些城卫到了跟前，迅速地停在府衙门前，将四方守住。

　　但，就在这时，人群中忽然响起一声惊呼声。

　　“那是——”一个队伍中的武者看着天空，正要开口，却被旁边的老者给捂住了嘴巴。

　　“闭嘴！”他低吼了一声，看着天上，一脸的惊骇。

　　却见天上，一道黑点越来越近。

　　那赫然是一个人影，身子微微倾斜，脚下犹如踩在了一团团棉花之上，不断地从远处落下。

　　终于，其他人也发现了异常。

　　纷纷抬起头，目光惊骇，却是不敢出声。

　　那凌空虚度的人影很快地就靠近了府衙上空，正要一步迈出，陡然，一声厉鸣声乍响。

　　一根箭矢从府衙内窜出，直奔上空而去。

　　“胆子不小！”

　　淡淡的声音响起。

　　却见上空那人手上一压，啵的一声，利箭在半空中似乎穿破了层层阻碍，等到了那人跟前，已经没了多少力道，被他轻轻一弹，倒卷回去。

　　速度比之前更快，更灵动。

　　底下，罗寿握着一张弓，眼中只剩下那倒卷而来的箭矢，在上空那人出声的时候，他已经感到浑身一冷，身体犹如冻僵了一般，难以动弹。

　　眼看着，箭矢就要降临，一股劲风袭过。

　　整根箭矢顿时如同风化一般，寸寸成灰，消失无影。

　　丹部门外，一堆人终于忍不住低呼出声。

　　“炼气境！是炼气境武者！”

　　“这就是炼气境么？太强了吧！哪怕是靠近，都觉得浑身不舒服，像是被什么猛兽盯住一般！”

　　“炼气境武者真的能够凌空虚渡，真的太可怕了！”

　　“那黑衣大人好像是三河帮的鲁方长老！早在四十多年前，就已经成就炼气境之位！如今，过去了这么长时间，实力不知道强到了何种地步！”

　　“是谁那么大胆，敢对炼气境出手！真是找死了！”

　　“嘶~”

　　话音刚落，府衙上空忽然掠过一道影子，箭矢也应声而碎。

　　一名老者背着一把生锈的流云刀，身体笔直，一身白衣猎猎作响，脚下浮空，与不远处的鲁方遥遥对峙。

　　“这——天啊，又来了一位！”

　　“看这位大人的样貌，想来是府衙的炼气境了！却不知到底是谁？”

　　炼气境寿命悠长，活个三四百年完全不在话下。

　　如鲁方是数十年前成就的炼气境，在场之人还有不少认得，而这位刚出现的府衙炼气境强者，却很少有人知晓。

　　直到一名站在人群中，满脸老人斑的老者似乎想起了什么，惊道：“莫非是那位大人？”

　　“马伯，您说的是哪位？”

　　旁边人问道。

　　马姓老者道：“青府府衙，共有三位炼气境，其中属三品流云服燕长明燕大人为最！剩下的两人，其中一人想必大家不会陌生，乃是‘六绝手’贺一山贺大人，因为右手天生六指，练就了

　　一门六指功法，可斩血怨级诡！”

　　“另外一名，却鲜有人知。那位的资历，可以说比燕大人还要老！名字我也记不起，只记得他自称‘锈刀客’！”

　　“据说，已经活了三百多年！”

　　“嘶~”

　　听了这话，众人纷纷倒吸一口冷气，看着府衙屋瓴之上，那立于虚空，身形如松的老者，顿时觉得敬畏无比。

　　“锈刀客！”

　　鲁方皱眉紧锁，没有再往前一步。

　　府衙炼气境比三河帮少，但单体实力却十分可怕。

　　仅仅是燕长明，就能够力压三河帮帮主一头。

　　但帮主私下谈及府衙的力量时，忌惮的不仅仅是燕长明，还有那个一直不显山露水的‘锈刀客’。

　　三河帮崛起不到百年，在他们未曾成就炼气境的时候，锈刀客已经是青府府衙总舵的炼气境。

　　“鲁道友，不知今日来我府衙，所为何事？”锈刀客说道。

　　鲁方不敢大意，道：“来这自然是为了丹部的三品丹师！据我所知，那位丹师可不属于你们府衙的吧！既然如此，还请道友不要为难我等，丹师乃是自由之身，有自己的选择和判断！希望

　　府衙不要行那种威逼利诱手段！”

　　锈刀客嘿嘿一笑，心知，这话不仅仅是说给他听，更是说给那炼丹房中的丹师听。

　　若自己真把这些人拦下，那就是垄断了，谁也说不准，那位丹师会不会心生不满。

　　“还没见上人，就开始挖坑了！真是麻烦！”

　　他嘀咕一声，道：“嘴里碎碎叨叨的，惊扰了陆道友炼丹，我砍死你！”

　　“好大的口气！”鲁方脸上掠过一丝怒色。

　　成就炼气境以来，便是帮主也要对自己客客气气，何曾被人如此小觑过？正要动怒，这时，一道声音传入耳中，他脸上先是一喜，再是一惊，警惕地看着锈刀客，脸上满是忌惮。

　　“咦？原来是苍道友来了！”锈刀客咦了一声，看向别处。

　　千米外，围观的一众人群忽然间自主地朝着两边散开。

　　一辆云纹马车从街道尽头驶来。

　　马车雕饰满了云纹，两侧还有双鼎雕饰，车顶上有一个巨大的华盖，上面挂满了精致的饰品，马车的体积是寻常马车的两三倍，通体用凤凰木制作，拉车的一共有三匹宝马，皆是雪色，脚下生云。

　　此马乃是冀府名马踏云驹，万里挑一，十分名贵，价值千金，如今竟是一次性出现三头。

　　到了丹部前，苍老从马车内走出，朝着天上的两人道：“鲁长老！独孤道友！”

　　说完，又看向了别处，道：“当然，还有黑魔会的祝道友！”

　　上天的鲁方心中微微一惊。

　　锈刀客讶然道：“黑魔会的祝道友也在此处？”

　　苍老摇头不语。

　　片刻后，却是道：“应该是错了！我想着，这种时候，我们两家都来了，黑魔会想必不会缺席！而黑魔会本身就是你我两家的大敌，他们那几个最有可能过来的，就是善于隐藏的祝道友了！因此，我便诈他一诈！如今四周一切正常，想来，就算是来了，也不在附近！”

　　锈刀客微微一愣，却是把背上的刀解了下来。

　　苍老皱眉道：“孤独道友这是何意？”天籁小说网

　　锈刀客冷笑道：“你们两个话里都是是弯弯道道，我老头子脑子转不过你们，便只能用刀来说话了！”

　　天地，为之一肃。

　　苍老有种无语之感，连忙道：“独孤道友想多了，我们只是想见见那位丹师而已！还请独孤道友不要让我们难做！陆丹师可没说要进府衙之中，他有权做出自己的选择！我想，您也不愿意

　　他对府衙心生不满吧？”

　　锈刀客沉默了一下，说道：“那便一起等着就是！”

　　······

　　场面陷入了僵持。

　　罗寿仰头看着锈刀客身影落于屋瓦之上，那鲁方也是落在另一座屋顶上。

　　心中长长送了口气，暗自后悔不已，早知道那陆压是这么可怕的丹师，当初对方进封诡司的时候，自己打破脑袋都要把他拉进内司来啊！

　　这样的话，如今就没什么属权问题了。

　　这个非常重要！

　　可惜，谁他么知道啊！

　　一个丹师，去封诡司处理诡物，这不是搞事情么？

　　腹诽了一下后，他立即回了三十七号炼丹房前。

　　“陆压这家伙肯定是知道了外面的情况，所以干脆来个避而不见！真是——”罗寿想骂一声，但又觉得这样不好，于是暗道：“明智！”

　　······

　　炼丹房内，陆长生微微侧头，看向外面。

　　暴露出炼制丹药的弊端就在于此。

　　如果不是自己感知领域强悍的话，就刚才那些经过内息裹挟的话音，就能让他在炼丹中分神，换了一个正常的二三品丹师，一不小心，就容易吃错，导致炼丹功亏一篑。

　　但——好在，他炼丹把握很大。

　　四品丹师，炼制三品丹！

　　不虚！

　　也好在他有前车之鉴，没有以真实身份进入府衙，否则，如今最好的办法，就是彻底脱离三河帮，加入府衙了。

　　府衙不说他不好，只是现在，还不是时候。

　　陆长生长吐了一口浊气。

　　继续投入到炼丹大业。

　　他打算一鼓作气，把丹药炼制完成，至于吃饭问题？完全能够用丹药来解决！

　　三品丹对他而言并不重要，重要的是三品丹给他带来的地位——和权势！

　　他需要诡物，但自己去击杀诡物远远不如一个势力的搜集来得快！

　　还有，势力附带的丰富资源！

　　因此，他才会耗费这么多精力去布置。

　　······

　　世界，像是按下了暂停键。

　　所有人都没想到，三位青府的大人物，会僵持在室外。

　　越来越多的人围堵在这方区域。

　　三品丹师的诞生，这绝对是整个青府的头等大事！

　　若不是荆山诡祸，前来这里的炼气境绝对不仅仅三位。

　　“当！当！当！”

　　年底的钟声响起。

　　青府四方有四座钟楼，它们会在两种情况下响起。

　　第一：大灾！

　　第二：年底！

　　青府的民众们发现，整个青府比往年平静得太多太多，就连不久前闹腾得异常厉害的宝水岸争端也不知不觉间消失了。

　　因为三品丹师的事，三河帮的年会，除了寥寥几位五境武者主导之外，往常能见到的大人物，像是一个个消失了一般。

　　年会——黯淡无光！

　　不知情者还以为三河帮没落了呢！

　　时间飞快地流逝。

　　新的一年，第一天。

　　三十七号炼丹房大门紧闭！

　　第二天，依旧如此！

　　第三天！

　　第四天！

　　第五天！

　　到了这天，一直坐在马车上苍老忽然睁开了眼睛，目中掠过一丝精芒，然后走出了马车。

　　“陆丹师要出来了！”

　　锈刀客摸了摸手上的锈刀，看向三十七号炼丹房的方向。

　　许久，他哼道：“你说错了！”

　　苍老愣了一下，转身回到马车。

　　又过了半日，他再度睁开眼，走出马车，“陆丹师要出来了！”

　　锈刀客眯眼看了一下。

　　“你安心等着不行么！”

　　苍老叹了一声，回到车里。

　　他的感知中，确实是察觉到了丹部里面，曾经出现过两次爆发药香的时刻。

　　他炼丹无数，怎会不知，那是丹药成型的时候才会出现的景象？

　　但里面的丹师依旧没有出现。

　　看来，是另有安排了！

　　想到这，正要重新眯上眼，忽然间，他再度睁开了眼。

　　不只是他，另一头的鲁方、还有屋瓴上的锈刀客，在这一刻，纷纷凝神看向了三十七号炼丹房的方向。

　　“咿呀”一声！

　　紧闭了数日之久的大门，缓缓敞开！

　　守在炼丹房门口的早已不是那两个药童，而是换上了林记、封渊，以及另外一名坐镇此地的丹师守门。

　　除此之外，更远一些地方，还有罗寿等三名第四境武者。

　　在他们身后，站着一排排流云服的衙内。

　　连炼气境都在屋顶上候着，他们哪敢回去躺着？

　　一个个都乖乖地站在这里，盯着三十七号炼丹房，都要化作望夫石了。

　　此刻，听到大门打开的咿呀声，一个个像是触电一般，齐刷刷地看了过去。

　　“大大大······大人！”好几天没开口说话，再加上场面不对，压力大，林记心中一个激灵，一个大字差点说不出口来。

　　陆长生见一双双满是血丝的眼睛看了过来，目中满是期待，不由得摇了摇头。

　　失败了么？

　　也是，毕竟是三品丹师！又岂是那么好冲的！

　　守门的三名丹师满脸失望之色。

　　然而，下一刻，却见一只玉瓶被递了过来。

　　“藏元丹！”

　　“还请三位帮忙评定！”

　　“0.0！”

　　三个丹师浑身一震，三双手，颤颤巍巍地伸了过去，似乎捧着至高无上的神物一般，将玉瓶托到跟前。

　　“我来开瓶！”

　　“我来！”

　　“我来吧！”

　　三人脸色赤红。

　　“一起？”

　　“好！”

　　“慢着点，不要掉了！”

　　“放心！谁敢掉，我拼着老命不要，也要打死他！”

　　“我也是！”

　　······

　　玉瓶盖子一点点打开。

　　三人探出头，往玉瓶一看，下一刻，齐齐仰头叫道：“出丹了！”

　　“丹成九数！”

　　“品质无暇！”

　　“评级三品！”

　　——

　　声音远远地传开。

　　音调高昂，到了最后，已经彻底破音！

　　轰！

　　丹部千米外，一个个攒动的人头骤然一顿，随后发出了响彻天际的轰鸣！

　　“三品！”

　　“三品！”

　　“三品！”

　　······

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章164 撕声（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 