    文易能猜到他们的想法，就说道：“我们不可能一点好处都不要就白白出兵。如果真的不要好处，桓温和百济反而不会相信我们。”

    有好处？众人顿时就来了精神。

    “先说说桓温那里，去找到他，就说我们会帮他提供情报，会想办法在别处拖住燕国的一部分兵力。”

    “要求就是，事成之后给我们一部分流民、战俘……我相信桓温会同意的。”

    “百济那边，乐浪郡是前汉故地，迄今为止仍有两千余户汉人生活在这里。”

    “我们可以和百济合作拿下这里，地归百济，这两千余户汉人则归我唐国。”

    两千户至少也有一万人，别说还能牵制燕国，就算是为了这一万多人都值得出一次手。

    至于百济获得乐浪郡之后……他们会成为燕国和高句丽的眼中钉肉中刺，能不能守得住还两说呢。

    就算能守住，这里也会成为绞肉机，不停的吞噬三国的兵力和资源，对于唐国来说这是很乐于见到的事情。

    听过文易的分析，众人的态度马上就变了，打，这一仗必须要打。

    然后就是出兵的问题，这次自然用不到文易御驾亲征。

    以柴犇为主将，贺方为副将，刘猛为先锋，马亦白、武横、王安等皆为随军将领，率六千水师前往支援百济。

    岳山率领自己麾下两个营作为支援，以防不测。

    只留下四千兵力守卫唐国。

    在战争期间还会动员一部分民兵，防止意外事件。

    一切准备就绪，就等外面局势的变化了。

    ……

    江陵，作为桓温此次北伐的起始点，此时已经化为一座庞大的军营。

    五万大军齐聚于此，战船停满江面，运送粮草的民夫等等更是数不胜数。

    这么多人聚在一起却并没有出现任何混乱，各军进退井然有序，民夫的行动都自有规律在里面。

    仅仅是从这一点就能看出，桓温非浪得虚名。

    这天桓温刚处理完手中的事情，就听护卫来报：“大将军，一自称唐国使者的人求见。”

    桓温有些惊讶：“唐国使者？他们来找我做什么。”

    想到当初他想和唐国合作却被拒绝的事情，心中就一阵厌恶，道：“不见。”

    “是。”

    “慢。”却是桓冲出来劝阻道：“兄长，唐国人历来无利不起早，在这种时候来见你必有缘由，不若见他一见。”

    “且上一次我们主动找他们合作被拒绝，这一次说不定就是契机。”

    桓温胸怀大志迫切的想要增强实力，唐国是出了名的财大气粗，之前他私下找过唐国想要进行深度合作。

    比如私下多交易一些货物给他们，比如购买一些敏感的军事物资什么的。

    被毫不留情的拒绝了，从那之后他对唐国就比较反感。

    但对他这种人来说，个人喜好已经不重要了，或者说他们的喜好是跟着利益走的。

    如果能通过这次机会和唐国建立联系，倒也不错。

    想到这里，他就改变主意道：“好，我就听你一次，让他进来吧。”

    没一会儿一个典型的唐国装扮的人走了进来。

    “唐国梁贤见过桓大将军。”

    桓温冷着脸道：“你说你是唐国使者，可有证明？”

    梁贤道：“那要看大将军想要以什么身份和我谈了。若是以晋国征西大将军的身份，我这里倒是有一份国书。”

    “若以谯国桓氏之主的身份，请恕我无法给出任何证明。”

    桓温心中一动，对护卫道：“你退下吧，没有我的命令不要让人进来。”

    等无关人离开，他脸上的表情缓和了许多，道：“潘先生请坐。”

    绝口不提身份的事情，虽然没有直接说以什么身份谈，但意思再明显不过。

    “不知梁先生找我所为何事？”

    梁贤说道：“得知大将军有意北伐姚襄，我王有意襄助。”

    桓温惊讶的道：“什么？你们唐国想出兵洛阳？”

    同时心中也提高了警惕，这唐国不会是想争霸天下吧？

    梁贤道：“非也，大将军乃世之名将，打姚襄不过手到擒来。但我国得到确切消息，燕国蠢蠢欲动，意欲趁机攻打大将军。”

    “如果姚襄和燕国合兵一处，以大将军现有之兵力，恐怕也不好应对吧。”

    桓温道：“我军坐拥水师之利进退自如，纵使慕容儁倾国来攻又能奈我何。”

    梁贤道：“大将军自然不惧，可你要是退了许昌和洛阳就会落入燕国之手。”

    “到时青州、兖州、司隶恐怕也难保，甚至连徐、豫两州也会受到威胁。”

    桓温脸色阴郁没有说话，似乎陷入了沉思。

    桓冲适时开口道：“那你唐国准备怎么襄助，直接出兵？”

    梁贤不无吹捧的道：“洛阳乃大将军的战场，我唐国岂敢献丑。”

    “且我国也强在水师，就算出兵洛阳也难以对擅长步骑的燕国造成威胁，反而会因为军令不通影响到大将军的指挥。”

    “但我国可以从别处牵制燕国，至少能替大将军绊住燕国十万精锐兵力，让他们无法全力对付大将军。”

    桓温依然没有说话，就好像没有听到一般。

    但桓冲已经知道了他的意思，道：“你们准备怎么牵制燕国？”

    梁贤摇头道：“请恕我暂时不能回答这个问题。”

    “那我要如何相信你们？”

    “我们动手的时间肯定会在大将军动手之前，到时候你们自然就知道了。”

    桓冲不敢做决定，目光看向桓温。

    桓温思忖一会儿缓缓点头。

    桓冲这才说道：“你们想要什么？”

    梁贤说道：“人，大战之后必然会出现很多流民和俘虏，大将军只要把其中一部分交给我们就可以了。”

    听到这个条件桓温和桓冲两人眉头都皱了起来，唐国实力未知，但有一点能肯定，很富有。

    在别的国家很棘手的流民，到他们手里很容易就能转化成实实在在的战斗力。

    一旦唐国的实力增强到一定程度，很难保证他们不会对中原生出觊觎之心。

    梁贤似乎看出了他们的意思，说道：“我们不是全要青壮，如果是出自一家，老幼妇孺皆可，但至少要有五成是青壮。”

