
　　杨婷婷这话简直让人没法接了。

　　聂磊一副‘我跟你很熟吗？你就为我而来’的表情。

　　单俊杰也是一言难尽的样子。

　　杨婷婷这会儿倒是应了那句话，‘只要自己不尴尬，那尴尬的一定就是别人’。

　　她丝毫没觉得自己这话会给人造成多大的困扰，反而为自己的执着，为自己的坚持而感动。

　　聂磊没说话，她就继续道：“聂磊，有些话我憋在心里很久了，想要告诉你。”

　　单俊杰马上想到了杨婷婷要说什么了，他拼命咳嗽了几声，打断了杨婷婷的话。

　　杨婷婷之前在音乐茶座告白不成，就是被单俊杰给破坏了的，没想到这一次，这混蛋还想故技重施。

　　“单俊杰，你能不能做个人？

　　我到底哪里得罪你了，你要这样对我？”

　　杨婷婷控诉的眼神若是能化为实质，怕是要在单俊杰身上射出几个窟窿来。

　　聂磊觉得自己再不开口说点什么，也忒没有兄弟义气了。

　　他清了清嗓子，原本就磁性撩人的嗓音在孜然调料的熏染下，带了一丝涩涩的暗哑。

　　“杨同学，你这样说俊杰有点分过分了。

　　虽然我们是三年的高中同学，但想必你自己心里也应该很清楚，我们并不是很熟。

　　如果不是因为王泽洋跟李莉在处对象，想来我们可能连私底下遇见的机会都不会有。

　　你说你是特意为了我才来的京都，你问过我的意见么？

　　你是我什么人了你就要为了我？

　　咱一毛钱关系都没有，所以，请你不要再打着为了我而做什么的旗号来接近我。

　　我在此澄清一下，我已经有对象了，所以，你想说什么话也好，表什么情也罢，都与我无关，也请你自重！”

　　聂磊的声音不大，但淡漠冷硬，一丁点都不体恤女同志的面皮薄。

　　他丝毫不在乎一个暗恋了三年的女孩想要当面对他捧出一颗真心的拳拳爱意。

　　而这正是杨婷婷最无法接受的结果。

　　她眼泪一下就掉了出来。

　　聂磊就这么讨厌她？

　　她已经放下了自尊，也鼓足了所有的勇气，可他还是那么残酷无情的拒绝了自己，甚至连一个开口表白的机会都不给她。

　　杨婷婷哽咽道：“聂磊，我的真心难道不值钱么？

　　你为什么不肯给我一个机会，哪怕只是尝试？

　　我从见你的第一眼就喜欢上了你，我整整喜欢了你三年。

　　你为什么要这么狠心......”

　　“杨同学，不是所有的暗恋都理当获得回响，不是说努力了就能得到回报。

　　我不喜欢你，不会因为你换了工作跑到京都来就会被感动，就会改变心意。

　　同学一场，我给你一个忠告吧，不要在个别的人和事上寄托太多的希望。

　　因为人和事的有限性，根本无法承受你对无限希望的期待。

　　我过去不喜欢你，现在不会，将来也绝无可能。

　　我言尽于此了，希望你好自为之吧！”聂磊面无表情的说完，起身站了起来。

　　单俊杰也紧跟着起身，目光在还剩下一半的羊排上扫过，忍着心疼，跟在了聂磊身后，结账离开了饭店。

　　杨婷婷觉得聂磊的这番话就跟刀子似的，绞得她心窝子疼得难以呼吸。天籁小说网

　　那句‘我过去不喜欢你，现在不会，将来也绝无可能’，像魔咒似的不断在耳畔盘旋，杨婷婷很想放声痛哭一场。

　　这世上有什么事情是让人绝望又痛苦到极致的呢？

　　是爱不得，忘不舍。

　　如果结局是遗憾的，那缘分又为什么要安排他们相遇呢？

　　杨婷婷跌坐在聂磊刚刚坐过的位置，双手捂着脸，肩膀在抽噎中轻轻颤动着。

　　因为聂磊这一桌已经结账离开了，东来顺的服务员要过来收拾掉客人吃剩下的食物，想把桌子腾出来给刚坐下的‘食客’杨婷婷。

　　杨婷婷在服务员刚碰到碗筷的时候，就含着哭腔喊了声‘住手’。

　　这声音把服务员吓了一大跳。

　　“同志，你没事吧？”服务员看着哭成了泪人的杨婷婷，神色有点古怪。

　　杨婷婷随意的抹了把眼泪，摇摇头说：“收走对面那对碗筷就好。

　　这些羊排我对象都付过账了吧？我吃就行了，别浪费了！”

　　杨婷婷这话让服务员露出一脸恍然的表情来。

　　原来刚刚结账走人的那俩男的，有一个是这女同志的对象啊？

　　所以，这俩人是吵架了吗？

　　唔，吵架完就丢下对象带着猪朋狗友自己潇洒离场，这男的估计也不是啥好东西！

　　服务员十分同情的看着眼圈通红的杨婷婷，小声安抚了她两句后，又说：“同志，那我给你送副新的碗筷过来吧。”

　　杨婷婷摇摇头，说：“没事，我用我对象的就行。”

　　服务员嘴角微微一抽，心想着这姑娘还挺不讲究的。

　　不过人家自己愿意，服务员也不会再多嘴说什么了。

　　把单俊杰刚刚用过的那副碗筷收拾下去，笑着对杨婷婷说：“那同志你慢用，有别的要求，可以叫我。”

　　杨婷婷撕着羊排上的肉机械的往嘴里塞，像兔子一样刺红的眼睛发直看着前方，理都没有理服务员。

　　服务员见杨婷婷的样子还挺可怜的，过一会儿给她跑了壶菊花茶送了过来。

　　“同志，这茶送你的。”

　　杨婷婷点点头，忍着胃里的恶心不适，继续吃羊排。

　　出东来顺走了一小段路，杨婷婷就忍不住在路边的绿化带里吐了起来。

　　她原本就水土不服肠胃虚弱，吃粥养一养估计慢慢就好了，偏偏她要为难自己的胃，塞了一肚子油腻腻的烤羊排。

　　这会儿不吐个昏天黑地的，都说不过去了。

　　杨婷婷弓着身子弯着腰，吐得脸都青了，眼泪大颗大颗的掉下来，吐完就做在马路牙子边上哭。

　　路过的行人频频侧目，指指点点。

　　可是她不在乎，她都被聂磊绝情的拒绝了，她此刻心如死灰，生无可恋。

　　老天爷，爱一个人怎么就这么难？

　　杨婷婷呜呜哭着，哭得肝肠寸断。

　　也不知道是不是有人报警了还是巡逻的警察路过发现了这一幕，过来询问杨婷婷是怎么一回事。

　　杨婷婷又是吐过又是哭的，形象着实狼狈。

　　她将头发糊乱的往后一拨，仰头问警察：“警察叔叔，有个坏蛋偷了我最宝贵的东西，你帮我抓他好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，244有个坏蛋偷了我最宝贵的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 