    第1132章 路上出事   

    张龙打开门之后，就看到这家伙站在门口，别吓了一大跳，定了定神之后，就默默的走了出去。

    

    “怎么回事，你这眼睛通红一片，是不是发生什么事情了？”

    到了一个没人的地方之后，张龙，这才开口询问的。

    

    人多住在一起，除了能够互相照顾着，那就是彼此之间没什么秘密，所以有什么事情的时候，都会找一个相对比较隐蔽的地方说。

    

    “没什么，我就是觉得心里难受，想要过来跟老大说说话。”

    库布吸了吸鼻子，想要把眼中的泪一给憋回去。

    

    昨天晚上，小雅根本就睡不着，库布想了想，决定还是要陪她聊天，两个人说着说着，别说起了之前的事情，慢慢的，库布也就知道这个姑娘的遭遇了。

    

    “我还不了解你，如果不是遇到什么事情的话，轻易是不会掉一滴眼泪的，快说说吧，是不是和那个姑娘有关系？”

    

    张龙心里就纳了闷了，怎么这一个两个的，全都和那个姑娘有关系，而且这两个人，还都因为那个姑娘，一个个的特别难受。

    

    “我就是听了小雅姑娘说的那些话，觉得有点难受，她应该就是被昨天我们打死的那些人抓过去的。”

    更具体的，库布就不愿意说了，只是简单的跟张龙说了一下。

    

    这件事情，张龙还在想，那怎么让大头领引起重视，一开始的时候，是想跟他说用这个矿换东西的，现在又出了小雅的事情。

    

    “原来是这么回事，你就跟她说，安心在这里养伤，绝对不会有人再伤害她了，我得先回去一趟才行。”

    也不知道怎么回事，张龙，早上起来了之后，就一直觉得不踏实。

    

    刚说要回去，就看到梁月匆忙跑了过来，那脸上的神色，除了慌乱之外，还有深深的恐惧。

    

    “龙哥，出大事了，往这边运武器的队伍，全都被炸死了，没有一个生还的，咱们得赶紧过去看看才行。”

    刚刚有人过来找张龙，也不知道他去了哪里，就把这件事情告诉给了梁月，   

    她当时听到这个消息的时候，顿时就觉得脑袋嗡的一下就炸了，那个时候早就已经检查过了，山洞里放的那些，需要用一些特殊的手段才能启动，平常的时候绝对不会自己爆炸的。

    

    “什么情况，怎么会发生这种事情？”

    听到这个消息，张龙也是觉得自己脑子嗡的一下，突然就变得空白一片。

    

    这种事，他从来都没有经历过，而且被炸的无一生还，那就更没办法知道，究竟发生了什么事情了，发生这件事情的真相，可能从此就要埋没了。

    

    “我知道的也不多，刚刚来传信的那个，让你赶紧回去看看，多的也没有说。”

    这个时候，梁月的一双手，真的是冰凉一片，没有任何的温度。

    

    越是发生这种事情，就越应该淡定才行，张龙站在原地生下了好几口气，总算是让自己平静下来了。

    

    往前走的时候，多多少少的还是受到了点影响的，所以踉跄了好几步，幸亏库布及时扶住了张龙，这才没有，直接摔倒的。

    

    “你可算是回来了，这件事情影响的实在太大了，我们都不知道该怎么解决才好了。”

    莫离看到张龙之后，就像是看到了救星一样。

    

    大头顶脸色也不好看，最近发生的事情实在太多了，让身为首脑的他，整个人都是心力交瘁的，都不知道该从何下手了。

    

    “这件事情我才刚知道，到底是怎么回事？”

    张荣紧紧的握住莫离的手，还要让他冷静下来。

    

    这房间里的气氛，也实在是严重的很，而且所有人的目光，难道投向了张龙的身上，他们把所有的希望，全都放在了他的身上。

    

    “所有的人都死了，被炸的只剩下残肢断臂了，具体发生了什么事，就连我们也不清楚。”

    莫离说的时候，脸色难看的厉害，而且一直有些抗拒。

    

    张龙在来的路上，就一直在担心这件事，听完了莫离说的话之后，他觉得，这件事情应该是和那个青龙帮脱不了干系的。

    

    “我知道了，现在就去事故现场看一看，一定是有人做了手脚，要不然的话，那些东西肯定不会轻易爆炸的。”

    张母脸上的沉静，似乎感染到了他们。

    

    就在这个时候，大头领也站了起来，这要是放在一开始，他们第一个怀疑的可能就是张龙，可是并肩作战了这么长时间之后，彼此之间都已经非常了解对方了。

    

    “我要和你一起过去，这件事情，不可能就这么善罢甘休的。”

    这些人，他们都不知道培养了多长时间，就这么被对方的阴谋诡计给炸没了。

    

    张龙也没有拒绝，大头脸跟着去也是可以的，他在战场上身经百战，这样的场景，应该早就已经见怪不怪的了。

    

    “莫离，你就别跟着过去了，留下来镇住场子，咱们接下来，可有一场很硬的仗，要打了。”

    看着莫离张张嘴，可能是也想跟着一起去的，立刻就被张龙给拦住了。

    

    大头领也跟着点点头，他们两个离开了之后，这个地方还需要让莫离留下来才行，要是再出点什么事，连哥知道怎么解决的人都没有了。

    

    “你们放心吧，我在这里坐镇，绝对不会出任何问题的。”

    看着两个人的背影，莫离紧握住拳头，是对她们说的，也是对自己说的。

    

    这件事情，即使被压了下来，知道的人并不是特别多，所以现在看起来还是风平浪静的，可是张龙根本就不敢想，有一些人的情绪被煽动了之后，到最后会发生什么情况。

    

    “背后的人目的非常明显，那就是想要割裂我们，这样的话，就能一点点的掌控这座岛了。”

    直到这件事的发生之后，张龙才突然看明白了对方的意图。

    

    大头领点点头，他也是想到了这一点，所以刚开始知道发生这件事情的时候，也并没有去怀疑张龙，反倒是非常信任他。

    

    “我看的很明白，这件事情，就是想让我怀疑你的，但是我偏偏就不愿意上当。”

    这些日子，大头领是真的成长了很多。

    

    

    

