    第495章秃尾

    【今天又是辛辛有事儿的一天，照旧拿练手文替上，稍后更新过来哦】

    “那更不行了，就我去吧，我自己创造的游戏我还能不知道哪里危不危险吗。”，辛夷态度坚定。

    时予沉默了一会，抬头看了一眼辛夷，眼底带着几分担忧。

    “那你切记小心些。”，时予嘱咐道。

    “我知道啦。”，辛夷笑了笑。

    两人又唠嗑了一会儿闲话，时予便起身回去了。

    这里是人间，时予不太喜欢这边，向来不会在人间待太久，若不是辛夷喜欢人间的美食因而定居在这，时予是不会来人间的。

    也是因为两人关系好，时予会经常来看她，不过都是小坐一会儿就走了。

    辛夷收拾了一下桌面，抬手唤出一张鎏金描花卡牌，上面正显示着沈诀的资料。

    沈诀又被她扔到五星游戏里去了。

    辛夷看着卡牌上那张笑容温和儒雅的脸，抬手轻抚着卡牌上的影像：“沈诀啊……”

    别动我的生存游戏！

    天上的乌云黑漆漆的压了下来，时不时的落下一个闪电，豆大的雨点落在伞上，屋檐上，发出噼里啪啦的响声。

    在一个沿海的小镇里，大街小巷里充满了络绎不绝的叫卖声。

    雨势渐渐小了起来了，小镇里的居民不约而同的收拾起了货物。

    不过十几分钟的模样，大街小巷就空无一人。

    沈诀撑着一把黑伞抬头看着快要放晴的天空，略长的碎发有些遮眼。

    雨停了，小镇也安静了下来，连一息声响都不曾有。

    沈诀收起雨伞，甩了甩上面的水，就近找了家店推门而入。

    店门摇摇欲坠，仿佛轻轻一推就会掉下来，店里面的摆设纷乱驳杂，地面上还有已经干涸了许久的血迹。

    扶起一张破旧的椅子，沈诀也不嫌弃就在上面坐了下来。

    打开窗户，外面的街道空无人烟，安静的落地可闻针。

    “啪嗒，啪嗒……”

    空旷的街道上突然响起了怪异的声音，一只蓝色的，浑身挂满了海草的怪物逐渐映入眼帘。

    走近了还能看到那个蓝色的怪物有着人类一样的脑袋，但是耳朵却是尖锐带骨刺的鱼鳍，光洁的头顶上布满了蓝色鱼鳞。

    一条长长的蓝色尾巴拖在地上，从颈椎到尾巴，由短到长的骨刺锋芒毕露的伸展着。

    跟人一样，那东西也有手脚，只是它们比人类多了一样尖锐的爪子。

    沈诀淡定的坐在窗前看着街头另一边的怪物，那怪物似乎感受到了沈诀的目光，缓缓扭头看向沈诀。

    失去焦距的蓝色瞳孔给人一种怪物看不见人的错觉，然而，那怪物五感里最好的便是视觉。

    就像是饿狼看到了鲜肉，那怪物咧开一张大嘴，露出里面一排尖锐的牙齿。

    那怪物忽的一下就冲到沈诀面前，速度快的只剩下一抹残影。

    然而那怪物的爪子还没落到沈诀身上，它胸口处一柄匕首已经全全没入体内。

    沈诀面不改色的转动了一下匕首，怪物发出一声凄厉的嘶吼，便瞪大了眼睛直挺挺的倒在地上。

    沈诀拔出匕首，凭空拿出一方手帕，擦拭着匕首上绿色的血迹。

    (本章完)

