    然而这个时候，镜像神火却突然道：“不不不，说它不是种子，它也的确不是种子，可要说它是，貌似也不能说是错的，怎么讲呢……这玩意儿不是种在地里的，而是要种在丹田内，才会发芽的。”

    凌逸辰惊疑不定，他还是头一次听说，能够种在丹田内的种子。

    “那么这种子要是在丹田里发芽了，会怎么样？”

    “这个……说实话我也只是听说过哈，这枚种子举世只有这么一颗，是你们族内的重宝之一，名叫须弥之种，只有被种下的人死后，它便会自动在丹田内逆生长，重新便会原来的样子，至于有什么作用……这是你们族内的机密，我怎会知晓？”

    凌逸辰眉头紧锁，又是炎黄神族的重宝，怎么自己总是接触到这些东西？

    莫名的，他感到十分不适，总感觉有一双无形的大手，笼罩在自己的头顶之上，让自己喘不过气来。

    凌逸辰轻呼出一口气，继续问道：“对了，你之前说这是个入口，又是怎么回事？”

    镜像神火说道：“哦这个啊，简单，就是说这玩意儿即便是没有种下去，内部的空间也依旧是存在的，只是没那么大而已，所以我这才说这是个入口的媒介，另外我一直都猜测，这须弥之种是某位大能者以某个小世界为核心，所创造出来的。”

    凌逸辰犹豫道：“那我现在把它转移到丹田内，是否有坏处？”

    “额，以前听说你们族内是从身体外部，挖出一个通往丹田的口子，然后种进去的，不过你的丹田是这么一个特殊的空间，或许能直接将之收进去，至于坏处……”

    镜像神火想了想，道：“应该是没有的，我也没听说你们族内有谁因为须弥之种出过事。”

    凌逸辰还是不放心，询问了一下何馨，道：“何馨你让系统帮我检测一下，这须弥之种跟我的丹田空间，是否存在不匹配的地方。”

    何馨点头道：“明白！正在检测……检测完毕，您请放心，此物若是存放于您的丹田中，并不会有任何不良的异常现象。”

    凌逸辰问道：“我以前让你检测的时候，你怎么不检测？”

    何馨解释道：“那是因为主宰您对此物的信息了解太少，系统不会做拔苗助长之事，但却可以为您检测该种行为是否会对您的身体造成危害。”

    原来如此，这系统的隐藏条款可很多，居然还有这么一项。

    不过既然没有危害的话，那么就可以试试了！

    凌逸辰将手中的种子收进了自己的丹田空间之中。

    还没等他将之落入丹田空间的底部时，它便自动悬浮起来，释放出了强烈的空间波动。

    与此同时，这须弥之种还绽放出了散发着生命力的光芒。

    下一刻，须弥之种破碎了！

    化作了点点光芒，融入到了丹田空间的每个角落，同时还在丹田空间的中央，留下了一点没有散去的光点。

    凌逸辰调动精神力，试图探入其中，发现居然做不到，有一层阻力在抵抗自己。

    另外让他惊讶的是，原本丹田空间内的一切，比如权柄、九天山海棒、噬灵神火，甚至是自己的万源之力和各种法则之力，都没有对须弥之种的破碎产生丝毫反应。

    很快的，丹田空间产生了异变。

    丹田空间正在扩张！

    伴随着凌逸辰修为的提升，丹田空间其实一直都在扩张着，只是这个体积并不算太大，起码他并没有当一回事儿，目前大概只有上百万平方米。

    可是目前在须弥之种的影响下，他发现自己的丹田空间居然在以几何倍的速度暴涨当中！

    十倍……

    百倍……

    千倍……

    还在扩张，一点都不带停下的。

    这是要变成什么样子？

    凌逸辰无奈，如果不是系统告诉自己不会有不良的异常现象的话，他现在估计已经急了。

    也罢，既然不会有坏处的话，那就继续吧。

    也幸亏这丹田空间的扩张，并不会让自己修为的突破难度增加，反而能让他在丹田内存放更多的装备，否则的话他估计这辈子都很难再有所精进了。

    凌逸辰也没闲着，趁着这段时间，开始领悟空间法则。

    如此机遇，怎么能不好好参悟一下呢？

    须弥之种如此神物，世间仅此一颗，下一次再被新主人使用也得是自己死后，意味着自己这辈子只能见到一次。

    在观察当中，凌逸辰也算是明白了，这须弥之种为何会有着生命力。

    难怪蕴含着生命的气息，原来这生命力是空间的生命力，意味着这空间是可以持续生长扩张的！

    这就好像是，把空间当成一个可以生长的生命体！

    至于这个生长有没有极限，凌逸辰并不知道，还需要继续深入观察才行。

    或许也是因为这须弥之种的玄奥太多，凌逸辰此刻对于空间法则的领悟正在飙涨。

    也不知道过去了多久，丹田空间扩张的速度终于慢了下来。

    此刻丹田空间的体积，已经不下于原来的地球！

    如此庞大的空间，凌逸辰很难想象居然存在于自己的体内，而且还是自己的丹田。

    所以说，这玩意儿可以拿来干什么呢？

    如果不是自己的丹田中并没有可供万物生灵吸纳的灵气之类的能量的话，凌逸辰估计自己会以为自己的空间被改造成为了一个世界！

    下一刻，那在须弥之种破碎后，一直留在中央的光点，此刻也有了反应。

    只见光点也在放大，从一个光点逐渐变成了一颗光球，之后就像是不会爆炸的气球一样，还在不断的膨胀。

    或许是因为变大的缘故，凌逸辰发现自己的精神力能探入其中了。

    这里面应该就是镜像神火所说的空间了，里面原本不大，不过现在也在不断扩张当中。

    当凌逸辰的精神力探入其中时，顿时瞳孔猛地一缩，他根本没有想象到，自己会在这里面看到这些！

    在这空间之内，最中央位置是一株参天大树，只是看起来已经枯萎了，不知道死没死。

    这些都不重要，重要的是他在这树的边上，看到了七个围绕着枯树盘膝而坐的人！

