    第1331章 四大辅助   

    别人听不懂八爪兽在说什么鬼话，但毒宗宗主却听得懂！   

    而且，毒宗宗主还有点不耐烦，指使八爪兽早点出击，早点结束战争。

    

    “￥％＆％￥＆……”   

    为首的八爪兽瞪圆八只大眼，胡言乱语，似乎对毒宗宗主的指使它做事而不满。

    

    “你少废话，赶紧出手，办完事之后，本宗主引流禁海，让海水覆盖三分一的东荒域，让你八爪族的势力延伸到内陆来！”

    

    毒宗宗主冷哼一声，淡淡的说道，“这是咱们的约定，你若毁约，休怪本宗主出手，毒染禁海！”

    

    “＊％＆＃￥……”   

    那为首八爪兽的八只大眼一怔，露出了一缕忌惮之色，似乎领教过毒宗宗主的毒。

    

    因为，毒宗宗主的毒实在太厉害了。

    

    即使是它，阶位比毒宗宗主高一个层次，也要对毒宗宗主忌惮十分。

    

    “这几个正派的圣人缠着本宗主，非常可恶，你要过来助本宗主一臂之力！”

    

    毒宗宗主又指使道，“而你那十万大军，可以横扫出去，将那些正派的尊者全部吞噬！”

    

    “Y＆＄％＾＄＊＆＾％……”   

    为首的八爪兽八眼齐亮，并齐齐朝下面看去，眼神之中，竟然有着不屑之色。

    

    “畜生居然也有不屑之色？”

    

    底下的陆沉也在盯向天空，盯落在那为首八爪兽身上，不禁冷笑了一声，“等会开战，看我把你的军团打出翔来的时侯，你再跟我说不屑哈！”

    

    听到挑衅之言，为首八爪兽的八只眼睛齐齐眯起，愤怒的盯着陆沉，口中发出一道嘶吼声。

    

    那嘶吼声可不是愤怒之声，而是一道命令，对十万部属下达的攻击命令！   

    收到命令，十万八爪兽立即整顿阵容，准备俯冲而下。

    

    “狂热军团在前固守，先顶住海兽的第一波攻击，其他宗门随后，帮我军团守后方！”

    

    陆沉也立即调配阵势，调度战力，把松散的各宗门凝聚起来，“先烈宗主防左侧，苍羽宗主防右侧，驭兽宗断后，神木宫坐镇中央，不出击，主治疗，减少人员殒落！”

    

    所有宗门肃然听令，服从陆沉的调度，即使先烈宗和苍羽宗也不例外。

    

    十万海兽马上进攻，决战在即，众宗门还不凝聚一条心来共同对抗，那就只能等死了。

    

    更何况，先烈老祖已经发话，先烈宗必定带头遵从，其他宗门就更不用提了。

    

    “高海、矮山和瘦虎到后方去，助其他宗门一臂之力！”

    

    陆沉又如此吩咐。

    

    “开什么玩笑，我们三人去助他们，我们军团还要不要？”

    

    高海立马反对。

    

    “十万海兽，个个十阶，相当于一支尊者大军！”

    

    “这可不是在敦煌秘境的时侯，打的是炼神境的敌人，仅凭我们一支军团数千人，就可以单挑十万魔兽两族那么简单了。”

    

    “咱军团进尊时间太短，绝大部分人只有大地尊者，境界还没沉淀好，战力也没拉高，现在不可能单挑十万海兽，必须与其他宗门的尊者配合作战，才有胜算！”

    

    陆沉蹙起眉头，如此解释，“我们正派宗门还有数万尊者，仍是一支强大的队伍，但他们可没有战阵，也没有宝甲圣器，若你们几个不过去辅助一下，很容易被海兽击溃，那这一仗咱们就没法打了！”

    

    “军团这边还有肥龙，兄弟们还有宝甲，我又在此坐镇，少了你们三人还顶得住！”

    

    “但你们在那边，法阵、符箓和机关给我使劲放，不要考虑能量问题，消耗了多少蓝纹灵石，回头我给你们补上！”

    

    陆沉说得在理，事实也是如此，狂热军团基本上是大地尊者，也就相当于海兽的十阶低进化度。

    

    但那十万海兽之中，却是有很多十阶中等进化度，比狂热军团高一个层次。

    

    再加上，八爪兽是力量型的，比一般的同阶蛮兽都要强一些，狂热军团很难单独顶得住！   

    并且，陆沉的命令不可违抗，高海、矮山和瘦虎便不再说什么了，直接奔向其他宗门。

    

    然后，在各宗门的阵容之中，便传出一道道很强悍的喝声！   

    “法阵：铁箍阵列！”

    

    “法阵：气墙阵列！”

    

    “法阵：冰川阵列！”

    

    “符箓：花罗万象！”

    

    “符箓：炎爆之海！”

    

    “符箓：冰封千里！”

    

    旋即，一道道法阵自天而降，给正派数万尊者加持一道道防御。

    

    又有无数符箓滚滚而出，犹如一道道符箓海洋，在各宗门之间构成各种古怪的辅助，只要敌人闯入其中，要么中幻觉，要么被点爆，或者被冰结……   

    而瘦虎则是一声不吭，扲着机关箱，到处放机关。

    

    “法阵师！”

    

    “符箓师！”

    

    “机关师！”

    

    “陆沉把三大辅助叫过来帮忙了，咱们与海兽一战的压力就没那么大了。”

    

    “玄天道宗真是能人辈出啊，连这三种辅助人才都有，他们不强大就没天理了！”

    

    各宗门的尊者见状，个个欣喜若狂，个个感慨不已，个个信心都多了几分。

    

    “风雨漫天！”

    

    然而，在狂热军团这边，只有肥龙一人的声音传出，声势倒是不大，但风头却是最大。

    

    四千个圣盾撑起之后，当即成了全场最靓的崽，连高海、矮山和瘦虎的风采给抢走了。

    

    如今，每一个狂热军团战士的身上多了一个盾防，亮瞎了很多尊者的眼睛！   

    之前的战斗，肥龙与上官谨组合起来，力战邪派的金身尊者，身陷金身尊者的战场，距离狂热军团太远，没法给军团撑起盾群，只有高海、矮山和瘦虎三人辅助狂热军团。

    

    后来，毒幕解除，正派数万尊者全数出击，碾压邪派，肥龙觉得更没必要开。

    

    一直到现在，肥龙才把盾群撑起，这亮瞎了无数尊者的眼睛。

    

    “这是……这是盾群之术，据说失传很久了，连中洲那边都没有！”

    

    “那个盾修竟然居然懂盾群术，真是有点变态啊！”

    

    “我的天啊，你们看看那些盾，每一个都是上等的圣器，这防御力恐怕要逆天了！”

    

    “四千个圣盾，就是四千个盾防，足以保护那四千人不当场被打爆体啊！”

    

    “不知那个盾修还有多余的圣盾不？

    给我也来一发！”

    

    “我也想要！”

    

    “我也是！”

    

    

    

