    这少女，正是白灵，她此刻很是害怕，看着部落的阿公在祭祀，看着四周的族人一个个如她一样面色苍白，隐带着惊恐。

    “每三年一次的血月，都是在乌山的雪全部融化后才会出现，那时有足够的野兽用来祭祀，可以免去灾祸……可如今，竟提前了这么长时间……这……”白灵咬着下唇，看着四周，更为害怕起来。

    而此刻的苏铭，正在那火溶洞内，正全神贯注的淬散炼药，他全身弥漫了汗水，双眼直勾勾的盯着荒鼎石炉，观察中不断地改变火焰的强弱。

    不多时，那荒鼎内传来闷闷的轰声，苏铭苦笑，擦了擦汗水，他知道自己又失败了。

    “这山灵散要比清尘散难上不少……”苏铭摇头，打开荒鼎一看，其内冒出一股青烟，透出辛辣之意。

    暗叹一声，他正要继续，忽然觉得体内气血有些翻滚，似不受自己控制的样子，一愣中他皱起眉头，看了看四周，没发现什么端倪。

    “奇怪……”苏铭挠了挠头，沉吟了片刻后，又继续淬散起来。

    此刻，在这乌山的另一个方向，黑山部内，却是与乌山部及乌龙部大为迥异，整个黑山部内，虽说同样站着大量的族人，但这些族人看着天空的双目，却是恐惧中透着一股嗜血的兴奋。

    阵阵嘶吼从他们口中传出，不但是蛮士如此，甚至连普通族人也均都这样，那嘶吼的声音慢慢连成一片，形成了一股音浪回旋。

    在人群的正中心，有一座由无数红色的石头推挤的小山，那小山上站着一个穿着黑袍的干瘦老者，这老者目光阴冷，盯着天空的血月，嘴角露出了一丝残忍的笑意。

    “古老的岁月之前，苍茫大地上有火蛮一族，此族拥有惊天之力，掌控天地之火，怒可焚烧苍穹，愤可逆转乾坤！其声名之赫赫，即便非我蛮族之辈，也均都恐惧。

    为当时整个蛮族八大部落之一！”那干瘦的老者，以其沙哑的声音，似喃喃自语，又似昭告天地。

    “但此族欲夺天之器，受蛮神责罚，历经九天九时九息，让此火蛮一族除蛮之外所有族人，全部焚烧自身，魂飞魄散！

    可火蛮之强，哪怕经历如此之事，其族内之蛮仍未死亡，而是欲叛蛮神，自立为蛮！蛮神责罚，施展莫大神通，要彻底抹杀此族的一刻，此族火蛮公，与蛮神一战！

    此战惊天，火蛮公尽管战死，但死前却是施展了一种让蛮神忌惮之术，庇护其族所有未死之蛮，永生不死！”那干瘦的老者双目露出奇异之色，右手抬起，其干枯的五指立刻被黑气缭绕，化作了一个个狰狞的鬼影。

    “可他错了，他尽管庇护了整个火蛮一族的蛮士永生不死，但蛮神却以万古一造之法，让整个火蛮不死之人，从此之后失去了人身，化作了血月之翼！

    从此沦为不见天日，失去了神智，只有嗜血的月翼！其怨其恨，其怒其悲，化作一股滔天怨气，每三年染红一次明月，使得月化为血，使得它们能外出一次！

    今天，老夫黑山部蛮公毕图，帮你们一次！”这干瘦老者森然长笑，咬破舌尖，喷出一口鲜血的同时，却见其脚下那由无数血色石头组成的小山轰的一声蓦然爆开，那无数红色石头全部飞起直奔半空而去。

    黑山蛮公毕图，其身躯更是诡异的漂浮在半空，双臂伸开，神色露出了疯狂的与兴奋。

    却见那无数红色的石块，在半空急速旋转间，赫然组成了一个巨大的图案，这图案成圆形，其内有一个月牙，通体全部都是赤红之色。

    “月翼，苏醒吧，提前从你们的长眠中，出来！！”毕图再次喷出一口鲜血，他的鲜血直接化作了血雾，融入那天空的巨大图案内，使得这图案发出了轰轰巨响，蓦然间全部爆开，形成了大片的红色雾气向着四周滚滚扩散。

    就在这时，整个乌山大地蓦然一震，这震动极为清晰，好似地动山摇，让乌山部落内瞬间起了哗然，还有那乌龙部落，同样如此。

    此刻在黑炎峰溶洞内的苏铭，同样清晰的感受到了这整个山峰的震动，他面色一变，更是在这震动中，他隐隐听到这溶洞的深处，似有一声声微弱的嘶吼传来，他心神一震，立刻放弃了淬散，退后几步顺着出口爬出，在其头从那小洞露出的一瞬间，他险些惊呼出声，他看到了天空的血月！！

    “血月！！！”苏铭面色瞬间苍白。

    与此同时，一股浓郁的血腥气息，立刻从这黑炎峰上散出，苏铭不敢有半点迟疑，他了解血月，甚至暗自还计算过血月出现的时间。

    可他怎么也没想到，血月竟然提前了！

    他立刻转身，顺着小洞重新回到溶洞内，他心知若是在外面，没有丝毫的躲藏之地，且时间上也绝对来不及，回到溶洞内，他发狂了一般拿出那骨角，在一旁的墙壁上急速削去，耳边那溶洞深处的嘶吼之声越来越清晰，更隐隐有其他的声响蕴含在内。

    苏铭双目通红，好在这里他比较熟悉，且那骨角极为锋利，片刻间就挖出了一个洞，苏铭立刻钻入进去，用挖出的石块将洞口堵住，毫不在意这临时的小洞内那股炙热之感。

    就在他钻入这挖出之洞的刹那，一股红雾轰然间从溶洞深处冲击而来，弥漫了整个溶洞后，顺着那出口通道宣泄而出，那嘶鸣的声音，苏铭听的极为清晰。

    外界，在天空那血月的光芒下，却见那乌山五峰，好似火山爆发一般，轰鸣惊天，爆发出了大量的红色雾气。

    这雾气似本就存在于乌山五峰内，此刻喷发出来，立刻遮盖了天空一样，那乌龙峰的雾气，是从山体的一处处裂缝内散出，更有不少是从那苏铭获得乌龙涎的地方喷发，若苏铭在此仔细看，可以清晰的看到，这些年来他被那些乌龙追赶，它们不敢闯入而要绕开的那些区域，是此山雾气喷发最多的地方！

    乌龙峰如此，其余的山峰全部这样，尤其是那黑炎峰，更是雾气喷发极为惊人，在这雾气弥漫间，一震嗡鸣之声立刻回荡，其内更夹杂了大量的翅膀拍动的声响，融合在一起，形成了一曲让人恐怖的死亡之音！

    却见一道道红影从那五座山峰内随着雾气轰然而出，更有阵阵尖锐的嘶吼回荡天地，那些红影，赫然是一只只拥有双翼，双目同红，可却只有巴掌大小，长了六肢，具备人脸，且神色透出疯狂嗜血的奇异之兽。

    它们，正是月翼！

    密密麻麻，铺天盖地，这些月翼的数量，不下数万之多，笼罩天地，在那尖锐的嘶吼中，冲向了黑山部，乌山部，乌龙部以及这山林内的所有野兽存在之地。

    它们没有神智，充满了冤气，极为嗜血，它们只知道残忍的杀戮，吞噬鲜血，尤其是蛮族的血液，更是可以刺激的它们疯狂起来，甚至可以不去寻找那些野兽的麻烦，而是直奔蛮族部落而去。

    乌山部内，族人哗然，阵阵惊恐的尖叫回荡，尘欣面色苍白，死死的抓着身边的北凌，北凌同样面无血色。

    雷辰在远处，整个人极为暴躁，他第一时间就去寻找了苏铭，可却没有看到他的存在，此刻担心中，更是被那天空的一幕幕心惊。

    那些惊慌的普通族人，立刻被部落里的蛮士阻止了哗然，渐渐的，部落里的所有人，都把目光放在了那燃烧的木台上，抬头望天的身影。

    阿公面色苍白，只是在那火光下外人看不到罢了，他的瞳孔收缩，他看到了那远处的红雾，听到了那隐隐传来的疯狂嘶吼。

    “怎么会这样……不但时间提前了，就连数量也增加了这么多……往年只有数千只而已……”他倒吸口气，毫不犹豫立刻大喝起来。

    “寻常族人立刻躲藏，蛮士听命，把储藏的肉食全部拿出，豁开伤口，等我号令！”阿公身子隐隐颤抖，他低头看了一眼自己部落的族人，闭上了眼。

    同样的一幕，在乌龙部落内也在浮现，白灵看着四周的族人在惊恐中听着阿公的一道道命令，她的眼中恐惧之意更深了。

    她永远也忘记不了在九年前，她还是一个孩童之时，亲眼看到自己的一个玩伴，被无数月翼在临走时抓住，在那玩伴的尖声哭泣中，消失在了雾气内，被拖入到了乌山内，等待他的，只有慢慢的死亡。

    天空的血月，在那雾气的笼罩下，若隐若现，但那雾气中呼啸而过的一道道红影，却是渐渐来临，这大量的月翼分成了三部分，直奔这附近的三个部落而去。

    乌山部落，阿公死死的盯着天空，在那些月翼来临的瞬间，他右手拿着的骨杖一挥，顿时身下的火海轰然扩散，直接笼罩了整个部落，但这火海却是奇异，并不燃烧一切草木屋舍，而是如虚幻不存在一样，把部落包围在内。

    “抛兽食！！”阿公一声低吼，立刻部落里的那些族人蛮士，在惊恐中把一只只留着鲜血的野兽，用力的向天空抛去。

    更新晚了……今儿起床晚了，12点半起床，都怪昨天晚上隔壁两口子吵架动手，砰砰轰轰的，很激烈，很凄惨。

    只听见女人在骂，不闻男的声音……只有动手。

