    少年脸色猛然一沉，语气隐约有些森然，道：“这件事，程十七有没有在事后做过统计，比如有哪些府兵去睡了河北女子，他们的名字有没有被记录下来。”

    赵老四先是一惊，想不到小小少年突然变脸竟然这么有气势，他下意识咽口唾沫，连忙解释道：“记录了，都记录了，第二天的时候，程十七将军也拿出一个你手中这样的小本本，他挨个记录了那些府兵的名字，甚至连家乡住址也记录起来。程十七将军当时说，睡了河北女人要负责，等到打完仗以后，那些府兵不再允许回济州府，而是要留在河北道，而是要娶了那些女人过日子……他们在战场上拿到的兵晌，将会成为养育那些河北女人和孩子的钱。”

    少年的脸色突然又如春风一般，微笑道：“这个程十七倒还不错，不愧是大师兄家里的部曲。”

    他笑着转脸看向赵老四，忽然又道：“你们在那天吃的大锅炖肉，同样是世家之人送去的吧？如果我猜测没错的话，你们恐怕不止是吃了肉，按说，还会领到某种物资，对不对？”

    赵老四重重点头。

    这个敦厚的山东汉子脸上显出幸福，仿佛回忆般的喃喃出声道：“那是俺这辈子第一次穿的那么暖和，也是这辈子第一次知道原来世上有种大袄叫做棉花袄……”

    “俺们这些府兵，喜欢叫它军大衣。”

    少年哈哈大笑，伸手拍了拍赵老四，道：“这个名字起的真不错，说不定以后会成为流行词，待我将它记录下来，传送回去让师尊推广！”

    说着停了一停，自顾自沉吟又道：“军大衣，军大衣，这名字听起来似乎很普通，然而细细一琢磨竟然十分贴切。果然师尊说的没错，学识乃从民间而来。你们这些府兵虽然不通文墨，然而生活给了你们最淳朴的学识。比如这个军大衣的命名，比我们读书人想出的名字好太多……”

    篝火边的几个府兵呆呆相视，赵老四满脸迷惑的看着少年，憨憨道：“卢小兄弟，你似乎很在意俺们给军大衣起了名呀。可是为啥啊？俺们给它起名很重要吗？”

    却见少年一边提笔在小本上书写，一边小脸肃然的朝着赵老四点点头，郑重道：“重要，很重要。我家师尊曾经说过，世间万物讲究的是个名。比如这世上的每一个物件，都应该有它相称的名字。但是这个名字不应该来自于制造者，而是应该来自于使用者的切身体会，唯有体会过，才有命名权，因为，贴切……”

    少年说完这一番话的时候，恰好手中记录的动作也停下来，忽然他的小脸带着一抹取意，促狭的朝着几个府兵眨眨眼，十分搞怪的问道：“你们猜一猜，这个军大衣刚刚制造出来的时候起了什么名？”

    他这话看似是在询问府兵，然而自己先是失笑般的喷笑出声，道：“自古以来的历次大战，军伍所用物资乃是重中之重，涉及利润之大，每每引发争抢。这是赚大钱的买卖，任何一个家族都不想错过。无论是大唐的老牌世家，又或者天策府崛起的新兴势力，甚至就连咱们曾经的世敌突厥人，以及大唐周边各个邻居的小国家，凡是稍微感觉有点势力的存在，都会眼巴巴的盯着军用物资这件事……”

    “所谓粮草未动，兵马先行，当咱们大唐陛下发动府兵征召的那一刻，所有人顿时笃定了这场战争一定会打响。而战争在打响之前，首先要准备的就是军用物资。”

    “谁家若是拿到一份军用物资的供应，家族实力必然会突飞猛进的提升，在这种巨大的诱惑之下，几乎每个势力都在挖空心思的想办法……”

    “其中有几个家族反应十分机敏，他们在第一时间搞出了适合军卒穿用的大袄，棉花用的足，但却不臃肿，所以这种大袄搞出来之后立马博得头彩，无论是陛下还是我家师尊全都交口称赞，然而当他们准备拟定采购契约的时候，兴冲冲的一群人全都傻眼了……”

    “光是忙着制造，但却忘记起名，总不能直接就叫大袄吧？那得是多傻多憨的名字啊。”

    “于是在那天的朝堂之上，大臣们热火朝天的掀起了一场命名活动。”

    少年说到这里的时候，似是忍俊不禁又是噗嗤失笑，道：“我家大师兄的父亲，乃是一个出了名的粗人，他第一个跳出来哈哈大笑，得意洋洋言称想到了好名字。陛下和我家师尊都很惊奇，连忙问他想到了什么好名字。结果那位国公将名字一说，满朝文武全都僵立当场……”

    “大胜袄！他给军用棉袄起的名字是大胜袄！意思是说兵卒们穿着这种棉袄，每一场战斗都可以获得大胜……哈哈哈哈，笑死我了，寓意是个好寓意，可是名字真是白瞎了。”

    少年笑的前仰后合，使劲用手拍打着地面。

    然而篝火边的府兵们却面面相觑，他们压根就想不明白少年为什么会发笑。

    赵老四抓了抓脑门，略显迷惑的道：“大胜袄？这名字很好听啊。穿着大袄可以大胜，俺觉得这名字真不错。”

    少年呆了一呆，目光看着赵老四，道：“你这话若是被程家伯父听到，恐怕立马就要大手一挥奖赏你，甚至可能会在心花怒放之下，哈哈狂笑着跟你拜把子。”

    赵老四嘴皮子一哆嗦，连连道：“可不敢，可不敢，人家是大人物，是响当当的国公。”

    少年嘻嘻一笑，道：“国公又如何？肚子里没有几两墨。比如当日朝堂上还有一个国公，他的名字叫做刘弘基，他也给大棉袄起了个名，甚至还专门配上了一首打油诗，说什么‘大袄填棉花，厚度顶呱呱，士卒穿在身，人人都会夸’，所以，他给大袄起名叫做顶呱呱……”

    几个府兵名下一愣，不觉明历的道：“这个名字好，竟然还有诗。果然不愧是能当国公的人，起名字都比俺们粗人厉害许多。”

    少年明显也一愣，呆呆反问道：“你们觉得他那算是诗？”

    只见府兵们齐齐点头，道：“是！”

    少年深深吸了一口气，仿佛陷入浓浓的自我质疑中。

    足足好半天后，方才兴致索然的道：“算了算了，咱们不说这个了。此事本就属于我的打岔，这个话题没有讨论的必要性。总之你们记住，那些国公起的名字纯粹就是瞎胡闹，无论大唐陛下还是我家师尊，当时全都黑着一张脸……最终我师尊决定，大袄的名字暂时搁置，他把任务下发给我们这些战地小记者，让我们深入士卒之间采纳建议，如果发现了十分贴切的名字，立马把名字记录起来传回幽州去。”

    少年说到这里停了一停，目光看向赵老四等人，又道：“而我十分幸运，从你们口中听到了军大衣这个名字，它很贴切，也很朴实，我有十成的把握，师尊他们会喜欢这个名字……恭喜赵四哥哟，你说不定会被我家师尊召见呢。”

    赵老四呆呆发愣，下意识抓了抓脑门。

    却见少年不再继续这个话题，而是重新将手里的小本本举了举，示意道：“赵四哥，你接着说呗，关于你们的从军经历，我的小册子上面才写了一半呢。接下来又发生了那些事，我需要全都记在本子上……”

    “接下来又发生了哪些事？”

    赵老四顿时又陷入回忆。

    ……

    “那天俺们吃的那顿大锅炖肉，也是被人用十几辆大车拉来的。但是俺听程十七将军跟他们交涉，似乎这一次的大锅炖肉不需要掏钱。”

    “当时俺心里还很纳闷，怎么竟然连三文钱也不需要花了？很快俺就知道这是为啥了，原来那些人的主要心思不在炖肉上，或者说，他们看不上炖肉的那点钱。”

    “那是一个满脸和气的老人家，他将一件厚厚的大袄披在了俺身上，然后，他竟然学着俺一样蹲在了地上。”

    “他的语气可温和了，让俺想起了村中的九爷爷，他笑呵呵的问俺，小兄弟是哪里人啊？刚才的大锅炖肉香不香？家里几口人啊？小孩生了几个啊？”

    “一连串的问题，就像是唠家常一样，俺刚开始的时候还有些拘谨，渐渐的就放开了和他聊天。而那位老人家见到俺不再畏缩之后，顿时脸上显出一种像是打消某种顾虑的表情。”

    “他声音变的更温厚，笑呵呵的拍着俺肩膀，他对俺说，小兄弟啊，现在咱俩是忘年交了，咱俩接下来的谈话，没有任何压迫和诱导，对不对？”

    “俺当时不懂他是啥意思，只能傻乎乎的点头表示。”

    “老者更加满意，忽然伸手指了指披在俺身上的大袄，他的问题变得很奇怪，他的表情变得很紧张……”

    少年猛然岔了一句，道：“他是不是面带紧张的问你，穿上大袄之后感觉暖不暖和？然后又问你，是不是很想要一件这种袄。”

    赵老四连忙点头，道：“对对对，他就是这么问的。并且问完之后，直勾勾的看着俺，似乎生怕俺回答不满意，似乎生怕俺回答不想要……”

    这个憨厚的山东汉子说着停了一停，脸上现出浓浓的迷惑之色，呆呆自语道：“可是为啥啊？那位老人家为啥显得那么紧张？”

    少年淡淡一笑，语气隐约有些傲然，郑重说道：“这是因为我家师尊定下规矩，任何军用物资的供应必须先让士卒满意才行。哪怕他们已经跟朝堂签订了供应契约，但是一旦士卒们感觉不满意必须整改，如果整改之后还不满意，那就直接取消采购订单……”

    赵老四听的似懂非懂。

    少年似乎也没打算他全都听懂，而是继续看着赵老四又道：“现在看来，当时你的回答是很想要大袄，所以那家的物资供应才会生效，导致你们济州府的府兵全都穿上了军大衣，对不对？”

    赵老四连忙点头，有些不好意思的道：“俺当时披着大袄，感觉沉甸甸压身，那天的风雪虽然很大，但是俺浑身都感觉暖和。再加上那位老人家笑的和蔼，让俺打从心眼里感觉温厚，所以，所以就顺着他的意思回答了。”

    少年微微一笑，淡淡道：“不愧是清河崔氏的老狐狸，那天跟你谈话的必然是他们家族负责商业的大族老，为了能确保棉衣供应，直接出动家族大族老，并且亲自蹲在地上，跟你这个府兵套近乎，能做到如此地步，清河崔氏勉强算是诚意十足了。”

    他说完这番话后，少年淡淡一笑，语气隐约有些傲然，郑重说道：“这是因为我家师尊定下规矩，任何军用物资的供应必须先让士卒满意才行。哪怕他们已经跟朝堂签订了供应契约，但是一旦士卒们感觉不满意必须整改，如果整改之后还不满意，那就直接取消采购订单……”

    赵老四听的似懂非懂。

    少年似乎也没打算他全都听懂，而是继续看着赵老四又道：“现在看来，当时你的回答是很想要大袄，所以那家的物资供应才会生效，导致你们济州府的府兵全都穿上了军大衣，对不对？”

    赵老四连忙点头，有些不好意思的道：“俺当时披着大袄，感觉沉甸甸压身，那天的风雪虽然很大，但是俺浑身都感觉暖和。再加上那位老人家笑的和蔼，让俺打从心眼里感觉温厚，所以，所以就顺着他的意思回答了。”

    少年微微一笑，淡淡道：“不愧是清河崔氏的老狐狸，那天跟你谈话的必然是他们家族负责商业的大族老，为了能确保棉衣供应，直接出动家族大族老，并且亲自蹲在地上，跟你这个府兵套近乎，能做到如此地步，清河崔氏勉强算是诚意十足了。”

    他说完这番话后，

