
    八组参赛学生挑完马，走出马厩集合之后，裁判终于隆重的宣布了比赛项目，马术综合耐力比赛。

    比赛流程非常简单，八组参赛学生同时骑马离开基地，前往四十公里外一个小镇，取回基地购买的瓜果蔬菜，返回基地交给军需官即可完成比赛。

    这是一个耐力竞速比赛。

    索里尼联邦五个少年闻言如坠冰窖，来回八十公里的比赛，他们骑着一群只会卖萌的胖纸小短腿，不要说竞速了，能不能完成比赛都难说，只是一个普通的赛马比赛，为什么之前弄得那么神秘？

    千呼万盼始出来，屎都快盼出来了，以为会拉出一个正方型的便便，结果一点新意都没有，只是赛个马而以，故弄玄虚半天，他们裤子都脱了，结果放实事新闻……

    马厩的工人为参赛学生套好了缰绳马鞍，白鹿骑着高头大马经过索里尼联邦一群胖胖哒小矮马旁边，斜眼往下一瞥，满脸唏嘘之色……

    “说真的，如果比卖萌，你们赢定了。”

    “(＞﹏＜)”

    白鹿无限惋惜道：“我本来也想选矮马的，可是考虑到路上可能会碰到热情的姑娘，她们若是想跟我来一场**的马震，矮马稍稍挫了一点，我只能忍痛放弃了。”

    白鹿说的是华龙语，卡尔终于百分百确定中了圈套，羞愤欲绝地吐出了华龙语：“骗子！”

    “耳听为虚，你不知道吗？”

    “你太阴险了。”卡尔满脸羞愤，但还是忍不住好奇道：“你怎么会知道我听得懂华龙语？”

    “如果旁边有人说你听不懂的话，真正听不懂的人，脸上的求知欲会极强，你表现得太淡然了，让我觉得你有一点反常。”白鹿耸耸肩道：“其实，我也只是怀疑你听得懂华龙语而以，谁叫你无缘无故靠过来？反正我也只是随便说一说关于矮马的事，你听不听得懂，信与不信对我都没损失。”

    “你太卑鄙了。”卡尔咬牙切齿道：“你故意透露别人看不到的重点，比如你注意到只有一些马钉了马蹄铁，我才会觉得你说的都是真的。”

    “七分真，三分假，这样的谎言更容易骗人。”白鹿咧开嘴一笑：“走了，祝你比赛愉快。”

    “哼！”

    白鹿幸灾乐祸的补充道：“忘了告诉你，长鬃短腿矮马除了擅长卖萌以外，一无是处，它们之所以钉马掌，主要是因为太胖太闹腾，马蹄磨损极快，好好享受吧。”

    “(⊙_⊙)”

    享受你妹啊！卡尔心中溢满绝望，三战皆负似乎已经成为定局，艾斯帝国较之前两个对手，实力应该更强以外，还多了一份无与伦比的奸诈。

    太坑人了。

    更折磨人的是明知已输，还要硬着头皮比赛，因为他们的老师不允许放弃这两个字存在，他们若是放弃比赛弃权，离开赛场之时，就是他们断腿之日。

    比赛开始！

    大部分参赛学生挑的都是膘肥体壮的神骏大马，枪响便一马当先冲了出去，白鹿小队却有一点不紧不慢，他们挑的是五匹比较老的母马，并不神骏，身上还有一些伤痕，不过眼神特别明亮淡定。

    索里尼联邦五个少年一开始就注定悲剧了，他们骑的五匹小短腿矮马，跑出去的时候倒是挺欢，只是腿太短了，一眨间，他们连人家的马屁股都看不见了……

    撒欢跑了两三百米，五匹胖胖哒小短腿矮马开始喘了起来，好像已经有一点跑不动了？你们妹，平时少吃一点会死啊？那么胖，跑个鬼啊？索里尼联邦五个少年快哭出来了，他们已经对这个卖萌的世界绝望。

    一群带队老师之中，两个来自星罗帝国的黑人老师眼中满是震惊之色，他们刚刚在艾斯帝国的小队长身上看到了一把剑，一把剑鞘上镶刻着巴莫特家族纹饰的剑。

    一个代表艾斯帝国参赛的东方少年，身上佩戴着星罗帝国巴莫特家族的权杖之剑，这个少年好大的来头……

    “你们说，赢的会是哪队？”一群马厩工人闲谈。

    “这是一个耐力比赛，赢的当然是一群陈酒。”

    白鹿小队挑的五匹马不是一个品种，不过有一些共同点，它们的共同点就是马蹄铁磨损比较大，说明走动跑动多，身上有一些勒出来的伤痕，说明经常套马鞍套车套磨干重活，它们的眼神明亮淡定，牙齿完好，身体应该非常健康，五匹马全是母马，母马天生性情就比较温顺，也更任劳任怨，它们不是战马，不是快马，它们却是耐力最强的一种马，传说中的陈酒。

    新酒香则香矣，却太刺激了，上头极快，后劲也不足，陈酒之香纯厚绵长，非常柔和，后劲绵长，不易上头。

    “我有一匹小母马，我从来也不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集……”

    春风得意马蹄疾，白鹿高兴地哼着小调，军事学院附中马厩的大姐姐不是白泡的，屁股没摸到，至少学到了一点关于马的知识，原本他想挑几匹快马的，后来再三考虑，还是挑了几匹陈酒，因为不知道要比什么，挑老油条相对更稳妥一些，可以应付的情况更多，事实证明选对了，不过多少也有一点赌博的成分，如果比短程竞速，选陈酒显然输定了。

    关键是他们成功的坑了对手，而且活活坑死了，只要索里尼联邦一群小同学选了小短腿矮马，无论比什么马术项目，五个倒霉孩子都输定了，除非比卖萌……

    也难怪连输两场，他们总体实力比暹罗的一群小阿三跟天照的一群小龟孙差太多了，偏偏还摊上一个自以为聪明的小队长，真是雪上加霜，他们能赢才真是有鬼。

    出了军事基地，进入了乡村公路，白鹿等人抽了一下鞭子，加快了一点速度，他们的马耐力好，不过速度并不快，因此目前还此于垫底阵营，只比一群卖萌的强些。

    八十公里的行程，后面总会追回来的，也不急于一时，就算追不上也无关紧要，哪怕用盛装舞步比赛，他们也稳操胜券。
