    “你杀了师父，去死！”

    噗嗤！

    哐当！

    噗嗤！

    ……

    沈聪摇了摇头，两个小和尚被洗脑太深，一点不配合，还对他动刀动枪，沈聪只能选择杀了他们。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “没有获得什么有用信息，看样子这种以宗教为基础的组织，在科技开上面一点不用心。不知道李思然等人，还在不在继续开科技，手中有没有有用的信息。”

    招呼潜伏的黄大仙，沈聪再度向火种之灵出。

    “金刚功地上佛国的和尚有点疯狂，要减少麻烦的话，应该找个带路党，将李思然他们喊过来，我再直接把人带走……火种之灵周围有不少操纵自然载具的和尚，希望有洗脑不严重的。”

    “真没有的话，我自己得出手。”

    两分钟后。

    到达火种之灵身边，黄大仙的出现，立刻引起火种之灵的暴躁反应。这只火种之灵仿生的是一只螳螂的造型，站起来后，威风凛凛。

    不过火种之灵周围的和尚一阵操作自然载具，出类似蝉语言的活性波，将火种之灵稳住。然后其中一名和尚大声喝道：“你是什么人，这里是金刚功地上佛国的地盘，离开，否则找死！”

    “黄大仙，先把火种之灵束缚住，等我钻进去，你再把这群和尚看管住，谁敢跑直接杀了。”

    黄鼬-蝉语言交代黄大仙一番。

    沈聪又用普通话说了一遍：“黄大仙，哪个和尚敢跑，直接杀了！”这是对和尚们说的，防止他们见势不妙就逃。

    五分钟后。

    十几名和尚瞪大眼珠子，看着已经倒地不起的“金刚夜叉明王”，以及从尸体中拖着一团红色半流质圆球钻出来的沈聪，仿佛见到了最不可思议的事情。

    自从这只金刚夜叉明王从裂缝中爬出来，杀戮便染红这片大地。

    无人能够降服，那些恐怖的进化兽一样不行。

    最终还是护法明王大金刚力挽狂澜，利用特殊的“法器”，度化了这只杀戮机器，成为金刚功的强力护法。

    但是如此强大的护法，竟然被人轻松杀死。

    如果说是黄大仙杀死，他们还多多少少能够接受，但黄大仙只是一开始的时候过来抱摔火种之灵，随后就盯着他们，不再管火种之灵，真正灭杀火种之灵的是沈聪。

    一个人类，强杀了恐怖护法。

    “你、你、你……你杀了金刚夜叉、明王……你……”

    沈聪将脑丢在一边，走向这群和尚：“你们这群人奸，从现在开始，你们需要配合我，作为带路党，知道吗？”

    “你去死！”

    一名和尚目现疯狂，扑向沈聪。

    噗嗤！

    才1h多的金人而已，沈聪掏出许久未曾派上用场的弹弓，一个弹丸就将他爆头，脑浆喷洒一团雾。

    剩下的和尚齐齐一震，其中一人吼道：“你到底是什么人，敢找我们金刚功的麻烦，不怕我们护法明王大金刚，将你碎尸万段！”

    “他被我杀了，不相信的话，你去地下见见他。”沈聪再度一弹弓将他爆头，然后忽然想起来什么，“我刚才说错了，地下应该不是他呆的地方，火种之灵分布在地下……我是无神论者。”

    ……

    人奸都该死。

    沈聪以雷霆手段杀死十个和尚，最终只剩下三个没有被彻底洗脑的和尚，一把鼻涕一把泪的哭喊求饶。

    “回头按照这份名单上的人，带我去找。”沈聪并没有提到会不会饶恕他们，只是吩咐他们要做的事情。

    三个和尚忙不迭的答应下来。

    这时金刚堡垒已经到达，沈聪将脑塞到车厢里，对陶仲阳道：“有了这枚脑，可以开始融合实验了。”

    随即又用雷波电台联系临时政府：“派人顺着我走过的路，赶过来，我再卖一具火种之灵的尸体给你们。”

    等临时政府的军队过来接收尸体，交割清楚。

    沈聪驾车继续向张家口地区行驶，他要去将陶仲阳列出的人员名单给带过来，看看能不能让他们继续从事科研项目。

    这样的人才去念经诵佛太可惜。

    现在正是百废待兴的时刻，沈聪需要人类不断攀升科技。

    很快。

    在三个和尚的带路下，进入金刚功地上佛国的聚居地，离多远就看到一座金光闪闪的大佛，高达两百多米，还在建设中。无数普通人爬上爬下，建造这座大佛，大佛的脸有点与释金刚相似。

    见此，沈聪不是很高兴。

    他总感觉人类太少，科研进展太缓慢，处处都缺少人力。没想到金刚功地上佛国，竟然浪费这么多人力，去建设什么狗.屁的大佛，除了浪费资源，没有任何意义。

    当然。

    这是别人的事情，他无意去责怪什么。

    不是出了“人奸”这档事，沈聪也不会与释金刚等人生冲突。

    绕着聚居地转了一圈。

    大致查探出情况如几个和尚交代的一样，金刚功地上佛国的战斗力，以释金刚为最，炸弹果被广泛使用。

    除此之外，没有现什么大威胁。

    当即停下车，带着三名和尚向聚居地走去。进入聚居地范围，有守卫过来盘问，和尚立刻喝道：“我奉护法明王大金刚指令，带领贵客过来做客，你们做好你们的事。”

    守卫不再多问。

    几人径直向工地走去，被沈聪一路押过来的三个和尚，一边引路，一边说道：“黄老板，黄老板，那个身披袈裟，正在监工的人，就是你要找的李思然！”

    “他负责监工修建大佛？”沈聪皱眉。

    “对对对，李思然十分被护法……不是，是被释金刚器重，修建大佛这样重要的工作，都是交给他的。”和尚回道。

    “浪费！”

    沈聪摇摇头，直接走到李思然身边：“李思然？”

    李思然转过头，不满的看着沈聪，又看了看一旁的和尚：“什么事情？”

    和尚早被沈聪安排过，应答都有标准套路，当即回道：“这位是黄老板，他找你有点事情……护法明王大金刚让我带黄老板过来，顺便喊几个人，过去参详一些金刚夜叉明王的情况。”

    接下来，李思然被请去僻静之地。

    沈聪也不含糊。

    直接说：“释金刚死了，我打算让你重新回去参与科研，你愿不愿意……我信奉公平交易，愿意的话，我会付给你报酬，你还不是进化者，我可以提供给你覆水药剂，让你成为进化者；如果不愿意，你会以人奸的身份被杀死。”(未完待续。)