    太古时代，就有不少武道神魔境的强者，于悟道之中，无声无息的陨落。

    是故，太古武者是不敢进行深层次悟道的。怕的就是沉迷其中，一睡不醒。

    而姜尘，因为能进入混沌界域这一奇妙之地的缘故，倒是无需担心这些。因为，无论他在此地闭关多久，外界都始终只过了一瞬间。

    或许，这就是姜尘在三界时代蜕变成先天神魔后，天道给予他的好处。

    能进入混沌界域修炼，就是姜尘最大的机缘，不知道节省了他多少时间。更能让他在短时间内，追上别人万年、十万年、百万年的积累。

    ……

    …………

    不知过去了多久，或者是一万年，也可能是十万年，姜尘终于从悟道之中醒了过来。

    此刻，对于如何改变阵法结构，他已经有了自己的心得。简而言之，就是理论知识已经有了，还缺少实物印证。

    接下来，姜尘就是要印证自己的理念。

    “三十三天造化宝塔，起！”心念一动，姜尘祭起了这由他一手造就的强大法宝，三十三天造化宝塔。

    很早之前，姜尘就发现了此宝有一个巨大的缺陷，那就是宝塔内部孕育的天界之中，还缺少星辰的点缀。

    即是上应三十三天的宝物，岂能缺得了周天星辰？这，就是此塔的缺陷，没有周天星辰点缀，此塔便不能圆满。

    如今，姜尘对阵法一道有了新的领悟，正好可以用在三十三天造化宝塔的身上。

    以他新领悟出的阵法之道，在宝塔之中，构造周天星斗大阵，弥补此塔的缺陷，使其走向圆满。

    大袖一挥，姜尘的面前，就出现了各种各样的材料，有星辰神金，三光神砂，天罗蛛丝等等，都是构建周天星斗大阵的宝物。

    轰隆一声，那放在上清殿前的天地烘炉，自发的跨越虚空，出现在了姜尘的面前。

    将各种材料分别放入炉中，姜尘催动法力，发出阴阳真火，将这些材料一一炼化，使其溯本归源，化成各自代表的先天精气。

    之后，就见姜尘双手连连勾动，牵引天地之力，在这些先天精气之中刻画阵纹，使其按照周天方位排列，逐渐形成一座大阵。

    很快的，一面太阳神幡，就出现在了姜尘的手中。毕竟是第一次炼制星幡，自然要选择自己最熟悉的。

    这太阳星幡，与姜尘记忆之中的妖族太阳星幡，又有所不同。妖族的太阳星幡，乃是一威能强大的后天至宝。

    而姜尘手中的这面太阳星幡，则是类似于阵图之类的器物。

    就看到，那星幡的幡面之上，有三百六十五枚符文流转，飞速的演变着，形成一个又一个玄妙的图案。

    而随着符文的流转，那遥远的太阳星，竟是生出了感应，垂下一缕缕先天太阳之气，涌入太阳星幡之中。

    那三百六十五枚符文不是别的，正是先天太阳大阵。正是因此，在没有太阳本源的情况下，太阳星幡才能与太阳星取得联系，引得先天太阳之气降临。

    这面太阳星幡，正是姜尘以先天太阳大阵构成的。一旦祭起，就能化成一座大阵，笼罩四方，引得大日降临，焚烧一切。

    大袖一挥，姜尘将这面太阳星幡打入三十三天造化宝塔之中，让它与宝塔融化。

    瞬间，就看到那宝塔之中，有一轮大日冉冉升起，将塔内的三十三个小世界，一一照亮。

    与此同时，那三十三个小世界当中，渐渐多出了一缕炙热的气息，世界更为的完整了，宝塔的威力，也随之增强了一分。

    “果然，三十三天造化宝塔并未圆满，怪不得提升的这么慢。”察觉到宝塔的变化，姜尘顿知，自己的做法是对的。

    这才多了一个太阳，宝塔的威力就强了一分，若是周天星辰齐备，此塔的威力起码要翻个数倍。

    心中有了动力之后，姜尘的动作更快了，不过数日，一面太阴星幡便在他手中成形。

    这面太阴星幡，同样是大阵构成的，幡内有三百六十五枚星辰符文，一并组成了先天太阴大阵。

    其实，这大阵也没什么复杂的，都是由周天星斗大阵变化而成。

    那妖族的周天星斗大阵，是寰宇之中，星辰一道的最高成就，能演化出一切星辰之力。

    姜尘以此为原理，参照天地演变的道理，将周天星斗大阵的主次进行了调整，从而演变出了无数有关于星辰的先天阵法。

    如那先天太阳大阵，原理虽是周天星斗大阵，但却是以太阳星为主。

    以太阳星力统御一切星力，将那周天星斗大阵衍生的种种星辰之气，全数化为太阳之气。

    如此，星幡晃动间，先天太阳之气纵横，不见其余的任何星辰之气。

    至于先天太阴大阵，则是在阵法主体不变的情况下，改变主次之位，使得所有的星辰，都以太阴星为主。

    如此，星幡展现出的威能，就是先天太阴之气。

    其余的周天星幡也是一样，以什么周天星辰为主，炼制出的星幡，就是什么周天星幡。

    听起来，这三百六十五面周天星幡，应该是一样的。其实不然，那主次变化之间，相应的周天星辰也会做出调整，可谓是牵一发而动全身。

    想要真正的达成姜尘所要的效果，岂是简单的更换主次之位就能做到的？

    需要姜尘用心去推演星辰间的变化，做出细微的调整，才能使得阵法运转间更加的协调与完美。

    当真是说起来容易，做起来难。

    不过，这样做对姜尘来说，也不是没好处的。随着他不断的调整周天星辰的主次顺序，协调周天星辰间的变化，他的心中，对星辰之道有了自己的领悟。

    渐渐理解了星辰运行的规律，适应了不同元气间的变化。且，他的盘皇统天御神大道经也在与周天星辰相映照，多出了许多的变化。

    那窍穴之中的周天正神，身上渐渐升腾起了星光，眼神之中，也多出了几分灵动，好似要化身成真正的星神。

