    经纪人把杨昆和林允儿送到了机场之后就开车回去了，而杨昆拖着林允儿的行李箱朝着机场走去，反倒是林允儿拖着杨昆的行李箱。

    因为林允儿的一个人的行李有着两个大号箱子，而且里面又是一些御寒的衣服和鞋子，加上化妆品等等，可谓是非常的重。

    在夜晚十点时机场大楼外还是有着不少的人，而大多数都是站在吸烟处抽着烟等候着登机时间。

    林允儿此时已经带上了自己的棒球帽，稍微遮挡了一下她的容颜。这次她提前和杨昆一起启航去华夏，主要还是为了临时驾驶证的考核。

    如果她明天跟着大部队一起过来，那就会在上海多逗留一天的时间，毕竟她们做艺人的时间是很紧俏的！杨昆这边也想抓紧了时间把东西给拍摄出来。所以才说着让林允儿提前和自己一块儿去华夏。

    进入机场，杨昆取了票，二人的行李箱就办理了托运。二人背着自己的随身包一起进入了安检..安检在夜晚还是有着不少人在这里排队的。

    林允儿在安检时，取下了帽子被后面的旅客给发现了。不过，林允儿安检过后飞快的朝着VIP候机室出发了，安检后她并没有等待杨昆，这也是二人商量好的。

    因为过安检时，肯定林允儿会被认出来的，毕竟需要配合转身什么的。

    在林允儿抵达候机室后没多久，杨昆也跟着过来了。二人坐在候机室里等待登机前闲聊了起来，杨昆说着：“对了，允儿，你平日有单独旅行过的经历吗？”

    林允儿摇了摇头说道：“没有，以前是没有什么休息时间，最近到是有了时间，但更多是想着和家人一起度过。其实说起来呀，我和队友在一起的时间，比和家人在一起的时间都多。”

    林允儿，十三岁进入的公司，白天的时间去了学校，下午开始就来到公司练习了。等她练习结束之后回家都是睡觉，醒了又上学，继续练习。

    日复一日，年复一年，总计练习时间六年，出道至今已经十二年时间。等于她二十九岁的人生，其中就有十八年的时间是和队友们相处在一起的。

    所以在她们少女时代有了休息时间之后，林允儿更多的是想陪着家人。

    林允儿继续的说道：“其实，我最近也看了很多人写的个人游记。很羡慕那样可以自由自在旅行的人，有时候我们想要旅行都没有那么多的时间。”

    杨昆说道：“我记得，你们少女时代有段时间不是休息得比较长吗？”

    林允儿笑着回应道：“休息时长..那是因人而异的。我们团队里孝渊和侑莉的休息时间稍微要长一些。我和泰妍的休息时间就相非常的零散。可能休息三天、五天的马上又有工作进来了，反正就那样断断续续的..因为我们这个职业，说不清明天是否会有工作进来。有些急的画报什么的，有可能是明天进来，后天就要开拍。”

    杨昆故作惺态的说道：“额，那这次你休息这么长时间，不会耽误你的行程工作吧？”

    林允儿笑着说道：“最近半个月我是肯定没有工作安排了呀。就算有工作进来，经纪人也会和对方商量时间档期的。答应你的事，我肯定要做到呀，你说是吧，朋友！”

    杨昆笑着点头应承着：“无论怎么说我是非常感激你和李顺圭的，真的。这次有你们的加盟，这对我的事业来说是有着一个很好的发展作用。”

    林允儿笑着说道：“你都这么仗义了，我们又怎么可能含糊呢？”说完这句，她起身去展台那边拿了两罐可乐。虽然休息台上有着罐装咖啡，但是这个时间点还是算了吧。

    杨昆接过了林允儿送来的可乐后说着：“虽然我没有什么太强大的本领，但以后你们有什么需要我帮忙的尽管开口，我一定不会拒绝的。”

    林允儿的确不知道怎么又什么是需要杨昆帮忙的，所以她就笑着说道：“希望这次你能帮我拍摄得漂亮一点就行了！”

    “那是肯定的！”杨昆点了点头说道。

    .......

    飞机上，杨昆和林允儿都各自的拿出了自己的手机开始度过飞行期。林允儿是在看电影，而她同时也好奇了看了看杨昆的手机画面，她看着杨昆正在看一些舞台表演时，她摘下了耳机拍了拍杨昆的肩头。

    杨昆也摘下了自己的耳机回头看着林允儿，她笑着朝着杨昆的手机画面上指了指说道：“这是你喜欢的艺人吗？外国人？”

    画面之中正是哈妮克孜《一梦敦煌》的表演，杨昆笑了笑说道：“不是，是我们国内西域那边的少数民族。”

    林允儿听着西域，她醒悟的说道：“啊~~知道的，迪丽热巴也是西域的对吧？”

    杨昆惊奇的看着林允儿说道：“没想到，你居然知道迪丽热巴？”

    林允儿点头说道：“我当然知道了，因为前段时间她在韩国这边的网络上引起热议了，非常漂亮的一个女演员！有着一种混血的感觉。”

    西域那边的人，的确有点混血的感觉，深深的眼窝，和高高的鼻梁，这是很多汉人女子都非常羡慕的外貌。最关键一点，西域女子好像都是能歌善舞的。而她们妙曼的身姿，总是会吸引男人的目光。

    杨昆点头笑了笑说道：“那边的人都带着一些欧洲血统。”

    虽然杨昆摘下了耳机在说话，但是视频里的舞蹈依然还在继续的播放着，林允儿目光盯着视频看了一会儿开口说道：“舞蹈不错，很有一股华夏传统味道。”

    杨昆笑盈盈的回复道：“哇，有少女时代的夸赞，看来舞蹈是真心不错呀。”

    听着杨昆夸张的说法，林允儿笑着摇了摇头说道：“什么呀，有你这么夸张的吗？我只是一个爱豆，不是舞蹈家，舞蹈的好坏，轮不到我来点评。”

    杨昆突然想起了什么，他看着林允儿那双清澈的眼眸说道：“对了，五月你生日..”

    这距离五月还有一个多月呢，突然听着杨昆提起自己的生日，林允儿马上就说着：“干嘛，干嘛？”

    杨昆笑盈盈的看着林允儿说道：“我在想，你的生日是不是要准备一点啥来回馈粉丝。”

    林允儿听着杨昆的话，眉头瞬间成为了八字，她苦涩的说着：“回馈粉丝？你不会是指捐赠吧？”

    明星艺人很多时候会以粉丝的名义去做捐赠的，这算是一种回馈粉丝的行动。

    就好比李知恩的捐赠，每次都是以粉丝团的名义，而不是个人的名义，当然新闻出来之后的受益者肯定还是李知恩。但别说，她这一手，是真的很漂亮。

    既得了面子，又得了里子。表面李知恩受益，毕竟她是捐赠人嘛，不管是不是写的粉丝团名义，捐赠人都是她！转头来粉丝又觉得自己支持李知恩，至少她会以大家的名义做好事，而不是支持那些无良的艺人。

    特别是最近从那个郑俊英的短信曝光之后，牵扯了一堆的艺人出来，这时大家才看清了他们的真面目。因为以前的这些爱豆在荧幕上都是带着一张面具的！

    听着林允儿说的捐赠，杨昆笑了笑说道：“捐赠？不错的想法，捐赠一下你的才艺吧？我看以前你的介绍，你好歹也是团队里的副领舞，不是吗？最近好听的歌曲挺多的，你可以全都翻跳一边，送给粉丝们。”

    听着杨昆的建议，林允儿若有所思的说道：“翻跳舞蹈呀，这个建议还行，到时候可以试试。”

    飞机上二人简单的闲聊着，时间很快就过去了，降落提醒也播报了。没多久飞机平稳的落地了，上海！

    抵达上海时，已经是这里的凌晨一点了，上海国际机场的人已经非常的少了，二人下了飞机取了行李朝着出口走去。

    在出口处，李伟，早早的等候在出站口的位置。看到杨昆和一个带着棒球帽的女人时，他的嘴角瞬间荡漾起笑容，要知道少女时代的门面，林允儿，那外貌绝对是数一数二的。

    对于生活十分普通的李伟来说，要不是加入到杨昆的工作室，这些艺人很难有机会见到啊。

    看着推着行李车出来的杨昆，李伟快速向前笑着招呼着：“昆哥。”

    虽然是在招呼杨昆，但是他的目光一直看着杨昆身边的林允儿..虽然在荧幕里见过林允儿，但是今天是真人站在面前时，李伟觉得林允儿比荧幕里更好看。

    杨昆用中文对林允儿说着：“公司的摄影师，李伟。”

    林允儿温和的伸出了手和李伟握了握手，然后用非常流利的中文说着：“你好。”

    “你的中文说得真好。”

    林允儿客气的笑着回应道：“哪里哪里，我还有很多是需要学习的。”

    林允儿和以前来的爱豆不一样的地方就是在语言沟通上是完全没有问题的，她甚至连华夏的客套方式都会呢。

    “走吧。”杨昆拍了一下李伟。

    三人一起朝着停车场走去，路上杨昆询问着：“托运车师傅联系了？”

    “嗯，联系了。一会儿就可以让他来拖车。”

