    正常而言，要是火场内的情况不算复杂。

    现场的指挥员，就会让消防队员再次进入火场。

    不过张定远在汇报的时候，同时说明了火场内的情况比较恶劣。

    那么现场的指导员很大程度上，就不会让消防员继续冒险。

    毕竟为了一个死人，把自己的兄弟搭进去，确实没有必要。

    既然人已经死了，那么还是在安全的情况下把火灭了再把尸体给拖出来，这才是最正确的做法。

    听到张定远的汇报，林耿飞轻叹一声。

    他小心地看了眼，脸上全是绝望的女人。

    对讲机的声音很大，两人的对话。

    站在旁边的女人，当然听得一清二楚。

    这也是为什么在使用对讲机汇报情况的过程中，会使用一些约定俗成的暗语，为的就是不让家属产生太大的情绪波动。

    也就是所谓的人道主义关怀，和死人送进抢救室中再抢救半个小时的效果是一样的。

    他再次看了眼女人。

    压低了声音，对着那边开口命令：

    “立刻继续救援工作！在救援的同时多注意幸存者的痕迹。”

    这句话，同样是约定俗成的暗号。

    换作其他人看来，这句话的意思应该是继续去寻找火场中的幸存者。

    但对讲机另外一边的消防员却立刻明白。

    林耿飞这是让他们各自回到原本的火灾救援中。

    在火灾救援的同时注意一下，是否能找到幸存者的踪迹。

    张定远连忙应道：

    “明白！”

    随后立刻挂断了通讯。

    他看了一眼，众人对着大家指挥道：

    “好了，现在小队解散，各自回到自己的工作岗位上。”

    话音落下，大家没有犹豫，互相说了声平安。

    就各自向着不同的方向跑去。

    早一点回到各自的区域，就能早一点把火给灭掉。

    然而李潇却杵在了原地，摸着下巴没有动弹。

    似乎在思考着什么非常严肃的问题。

    张定远看到李潇的样子，顿时吓了一跳。

    他快步冲到李潇身边，低声提醒：

    “冷静点，别乱来，人肯定是活不了了，别把自己给搭进去。”

    张定远是真的很怕，但这个大哥见到所有人走了还一个人冲进去。

    毕竟李潇可是有前科的。

    前段时间才一个人冲进被森林大火包围的小山丘，把30多人给救出来。

    见到自己的双手被死死地捆住，李潇苦笑一声。

    “淡定淡定，我又不是疯子不会让来的！”

    听到他的这句话张定远更加紧张了，如果李潇都不是疯子，那么在张定远看来恐怕就没有疯子了。

    李潇的眉头微微皱起。

    因为他发现自己说完话之后，张定远的手抓得更紧了。

    李潇轻轻拍了拍他的手解释道：

    “不，我真的不会进去，走吧。”

    说着他转头看了熊熊燃烧的小型仓库一样，没有停留。

    快步向着中型仓库的方向赶去。

    那边的火势，因为缺少了人手扑灭速度慢得像蜗牛一样。

    看到李潇放弃，张定远松了口气，连忙跟得上去。

    直播间内不少观众吵成了一团。

    “不是吧，就逛了一圈就走了？”

    “草菅人命，这简直就是草菅人命！”

    “什么叫逛一圈就走了？”

    “是真的瞎还是故意捣乱，主播刚才找得这么仔细，你们是看不到吗？”

    “人有疏忽，马有失蹄，才找了一次就放弃这人命也太不值钱了吧？”

    “能找的地方都找了十几个人一起找，能有什么疏忽？”

    “他怕是被压在木头下面早就烧死了，反正都是找尸体,还不如等其他地方的火势小一点再找。”

    “楼上说得很对，我也是这样认为的！”

    李潇虽然已经回到了中心仓库，进行灭火。

    不过却总是有种心不在焉的感觉。

    他总感觉似乎有什么东西，被他忽略了。

    不过救援工作实在太过紧张，李潇根本没办法分心，想不出到底是哪里不对劲。

    时间一分一秒过去，两个小时过去。

    中型仓库的火，终于被彻底地扑灭。

    另一边，那个丈夫失踪的中年女人，已经哭到几乎晕厥。

    两个医护人员正小心翼翼地陪在旁边，生怕这女人想不开做出什么过激的行为。

    突然一个惊呼声，从旁边的围观群众中传来。

    “我艹，这是什么情况？怎么着火了？”

    林耿飞根本没有在意这样的惊呼，因为这样的惊呼，他刚才已经听到了无数次。

    然而听到这一声惊呼后。

    原本双眼无神当年死灰的中年妇女，却浑身一震。

    她有些不敢相信的抬头，向着人群中寻找。

    突然她似乎看到什么不可能发生的事情，眼中全是震惊。

    她豁然站起身，指着人群中的某个人大声骂道：

    “你TMD不是跟我说你去上班吗？你手上拿的这个到底是什么？”

    “跟老梁说每天加班，原来是加班钓鱼了？！”

    ？？？

    ！！！

    林耿飞见到女人站起来，还以为她终于悲伤过度，准备要做什么傻事。

    他正想过去阻止将会发生的悲剧。

    等他听到对方嘴里说出来的话，整个人脑袋都是懵的，差点原地摔了一个趔趄。

    林耿飞气得差点想骂人。

    自己男人到底是去钓鱼还是去加班，老婆居然都不知道？

    那么危险的地方，就因为你说了一句话。

    自己就派了10个人冒着生命危险，冲到火场去挖地三尺想把人给找出来。

    林耿飞感觉自己的心脏，都停跳了好几拍。

    要不是年纪还不算太大，估计刚才那一下子就会被气得脑梗。

    就见中年女人在一秒钟的时间，从一副死了老公的样子变成了一只超级母老虎。

    整个人张牙舞爪地冲到人群中。

    她一把抓着一个中年男人的耳朵。

    那男人头上戴着一顶太阳帽，手上提着一个非常巨大的钓鱼箱。

    一看就是刚刚钓鱼回来，如果仔细去看，甚至还能看到对方的鞋子上还沾着一些淤泥的痕迹。

    “TMD的你跟我说找到工作了？”

    “这就是你找的工作？去钓鱼？”

    女人一脚将男人手上的钓鱼箱给踢飞。

    钓鱼箱摔在地上，哗啦一声，里面的鱼和工具全都摔了一地。

    几条离开了水的鱼，在地上扑通扑通地无力挣扎着。

    就像是那一个，被女人抓住衣领的男人一样。

    弱小可怜且无助。

    林耿飞这下是真的服气了。

    他揉了揉有些发胀的太阳穴，按下对讲机：

    “情况通报。”

    “那位刚才报失踪的中年男性已经找到，对方并未上班，而是去钓鱼了。”

    “重复····”

