    “峥哥，有人来了。”

    有人发现冷寒锋，立即站起来警惕。

    古峥抬头望去，看到来人顿时瞳孔一缩，猛的站起来道“冷寒锋，你，你怎会出现在这里?”

    可惜，对方完全没听他说什么，而是向林业确定，这些人，是否就是苍蝇。

    得到允许后，这才一步一步走上前。

    “冷寒锋?”其他人听到立即回过神，脸色一白，这可是区域第一强者啊，看这架势，似乎来者不善。

    “轰。”

    依旧没有声音，恐怖寒气瞬间将方圆百米冻结，所有人都被冰冻，只留眼睛和鼻子，连嘴巴都被冻结，无法说话。

    冷寒锋走到夏强身边，可以清晰看到其身上伤势，忍不住皱眉，但看到地上那一堆疗伤药，和发觉没有生命危险，这才放松。

    【林业邀你对话，是否同意。】

    “同意。”

    “怎么样了。”光屏出现，露出林业身影。

    “苍蝇已被控制，伤势基本处理完毕，虽有些粗糙，但已经脱离危险。”

    “不过这伤太过严重，随时都有再次陷入危险的可能。”

    冷寒锋沉声。

    “只能多麻烦你了，放心，等夏强恢复，我定不会食言。”

    “冷雪舞是我姐姐，她与我说过你。”冷寒锋平静道：“这才是我帮你主要原因。”

    “冷雪舞?”

    林业略微惊讶，自己似乎跟她似乎并无太大交集，总共才见过一次，还是在竞技台上。

    “你这位朋友我会助他恢复，放心吧。”冷寒锋出声，而后直接关闭屏幕，没有丝毫拖泥带水。

    看着已经熄灭的屏幕，林业无语摇头，原来这世界上真有像冰块一样的人。

    若非让他放心，故意说出冷雪舞，只怕一个字都不会多说。

    没错，冷寒锋是故意说出冷雪舞。由此可见，此人心思远不如脸色这般平静。

    经过这么一折腾，天色已然暗下来，林业也懒得继续寻找固定宝箱，直接进入安全屋。

    他可以救夏强，但不会帮助他。毕竟帮得了一时，帮不了一世。

    目前接触到的荒墟，也不过冰山一角，如果现在就抱着这种天下无敌的想法，肯定会死的很惨。

    这对夏强而言百害而无一利。而且夏强为人很清楚，就算确定了自己是排行上的林业，也不会想依靠。

    平时吹的牛逼，撒的谎，都足以证明，他的好强之心。

    迟早有一天，他不不会比任何人差，这一点，林业有信心。

    刚洗完澡，准备进入领地，系统声突然响起。

    【空向对你发起指定PK，是否同意?】

    “嗯?”林业惊异，这时候他来干什么，莫非已通过考核?

    不应该啊，龙御常的实力他很清楚，正常情况下，极少人能战胜。

    不过还是选择同意。

    “林业老大，我完成任务了，就在今天，凭借一己之力，将龙御常杀死。”

    “您可以看看聊天频道，证明我说的话”

    刚一出现，空向就带着炫耀的语气说道。

    林业打开聊天频道，果然，都在讨论龙御常被空向击杀的事，看来是八九不离十。

    “你为何一定要跟我?以你的实力，就算没我也能称霸一方，何须寄人篱下。”

    空向听言，眉宇见露出喜色，但脸上确实浓浓悲哀：“林业老大，我之所以这样，是因为没有办法了。”

    “我是想跟在你身边变强，之后找仇家报仇。”

    “仇家?”林业眉头一皱。

    “我曾经是一个大家族少爷，有自己的父母和亲人，家族产业蒸蒸日上，日进斗金。”

    “这随着我家族越做越大，动了许多人利益，他们便联合起来打压我家。”

    “我家虽然厉害，可也不是这么多人对手没过多久，整个家族宣布破产。”

    “我不懂生意上的事，这点怕是没地方帮你。”林业摇摇头。

    “我还没说完。”空向停顿一会才道：“我家还完所有欠款时，还有一些积蓄，平凡度过这辈子绰绰有余。”

    “于是，我们家族分裂，遍布五湖四海，我家找了个小县城，安稳居住起来。”

    “本以为事情就这么过去，没想到那些人还不放过我们，有一天，一群神秘人来了。”

    “从他们口中得知，我们家族一千多人全部死亡，连刚出生的婴儿都没放过。”

    “我本还有个弟弟，却也随着我爸妈，死在那场风波下。”

    “我因为外出，这才幸免于难。”

    “但我虽然没死，可日子也不好过，那些一刻都没放弃寻找我的踪迹，无奈只能来到偏远山区居住。”

    虽然说的很动人心，但不知道为什么，林业却生不起丝毫情绪，就似乎，在听某个谎言罢了。

    可从空向表情来看，又不像说谎。

    “死了这么多人，没有一点消息泄露吗?”

    空向脸色不变，依旧神情激动和愤慨。

    “这就是那些人的可怕之处，他们仗着权势滔天，不惜耗费巨额财富将真像掩盖。”

    “致使我全族一千多人，白白死去，甚至到现在还没能平冤昭雪。”

    “在那个世界，我只有一人，本以为没办法报仇，终日沉醉迷惘，未曾想，来到了荒墟。”

    “我找过那些人，可他们在荒墟的实力同样不弱，我失败了，无奈下，这才想跟您变强。”

    林业脑袋转的很快，这空向的话说的很明显说是跟随自己变强，实则就是想让他出手。

    自己无心于这些旧时代家族的事，也不想招惹不必要的麻烦。倒不是怕，而是没必要。

    但现在自己被架在这里，毕竟有言在先，只要能击败龙御常，自己就收下他。

    思索一会，这才说道：“你可以跟我变强，但我不会插手你们家族的事。”

    林业总觉得什么地方不对，想暂时稳住空向，而后先回去捋捋。

    “谢谢林业老大。”空向大喜，虽没直接同意帮自己报仇，不过能走出一步，已极为不易。

    最难的一关过了，还怕接下来小波折?

    林业扔出一把青铜长枪：“这把枪你拿着，商城有卖普通级枪法基础精通，你先买来练习十万次。”

    “十，十万次??”空向脸色一呆。

