    三大吉祥物，同时为一个四十级的小屁孩出手，如此诡异的情况，简直跟太阳打西边出来有的一拼。

    要知道，气运之人之间可是明确的竞争关系，偶尔两方联手都已近很难得了，三方一起联手，简直匪夷所思。

    胡汉山虽然不清楚其中缘由，但看三位吉祥物的样子，摆明了是要保下高晋。

    “让开！”胡汉山沉吟开口：“小爷可不想惹来一身骚，这小子我今天揍定了！”

    “你揍谁都可以，唯独不能揍他。”吴天冷冷开口。

    “为啥？！”胡汉山不免有些抓狂：“这小子是你们亲爹不成？”

    闻言，周劫三人多少有些尴尬，但又不能把缘由说出来。

    因为一旦让其他势力知道高晋背后隐藏着第四位气运之人，局势会更加混乱。

    高晋默默站在众人后方，若非清楚这三方的心思，还真有点儿小感动呢。

    “三位的好意我心领了，胡兄既然想教训在下，那就让他来嘛~！”高晋淡笑着示意众人退开。

    “高兄弟，你说什么胡话？！”一旁叶凌惊然提醒道。

    周劫、吴天、尧婵三人也都一副匪夷所思的表情，虽然他们知道高晋很强，但等级终究只有四十级，跟仙资榜翘楚还是存在一定差距的。

    却见高晋不以为意的摆摆手，一副胸有成竹的模样。

    胡汉山见高晋如此自信，同样起了兴趣，“哈哈，有胆气，我喜欢~！就冲你这身胆气，小爷我可以留你一条命。”

    “可以，就冲你这番话，我也可以留你一条命。”高晋不卑不亢的穿过前方人群，轻笑着与胡汉山对峙在一起。

    胡汉山愣了愣，笑的越发大声，“有点意思。”

    说罢，重剑往地上一砸，气势放开，整个人瞬间起范儿。

    高晋手握小法巨，静静与之对视，大战一触即发。

    可偏偏就在这个时候，人群中忽然传来一声惊呼，“不好，快看祭坛上！”

    一时间，所有目光齐刷刷的看向祭坛顶端，包括正要交手的高晋、胡汉山两人。

    只见祭坛顶端，悬浮的古剑似乎发生了某种变化，丝丝缕缕微光从剑身中逸散出来，并以古剑为中心，形成一团朦胧的赤色光雾。

    微光逸散的速度逐渐加快，一股奇特而又恐怖的气息也随之扩散开来。

    仿佛一头猛兽即将挣脱牢笼！

    此情此景，各方人群哪里还顾得上理会高晋跟胡汉山的交手，连高晋和胡汉山本人都将干架的事情抛到了脑后，所有人都直勾勾盯着祭坛上古剑的变化。

    “什么情况？”金郁香惊疑不定道：“莫非还有后续的考验？”

    “应该是了，不然胡汉山刚才也不会被弹开。”尧婵沉思道。

    “好可怕的气息，古剑里究竟是什么鬼东西？”

    “嘶~我怎么有种比千军万马盯上的感觉？”

    “我也一样。”

    片刻后，在众人的惊疑声中，古剑中逸散的光雾逐渐凝聚出一道人形轮廓，并在众人惊愕的注视下，逐渐清晰，最终凝聚成一尊赤红色的海族男子形象。

    男子手握古剑，整个人就像是一把无形的神剑，散发出令人生畏的威慑力。

    “这难道是望帝的残影？！”周劫惊疑猜测道。

    “有可能。”旁边不少人表示赞同。

    却见一旁吴天直接确认道，“是望帝没错，我们之前看到过望帝的雕塑，跟这灵体的形象一般无二。”

    “乖乖，真是望帝残影啊？！”众人纷纷表示震惊。

    “意思是只有击败望帝残影，才有资格带走这把古剑喽？”

    “显然是的。”

    一时间，所有人的关注点都放到了望帝残影的实力上。

    胡汉山最为果断，眼神微动间，抡起重剑便冲了上去，“大帝在上，后辈修士胡汉山，前来求剑！”

    轰！

    说话间，排山倒海的一剑便劈了上去。

    原本没什么动静的望帝残影骤然睁开双眸，精芒直击众人心神，令人不自觉的想要跪地臣服。

    手中古剑轻轻一挥，剑招与剑气倾斜而出，与胡汉山的重剑碰撞在一起，激起层层气浪。

    胡汉山面色凝重，硬撑片刻后，最终还是闷哼一声，被震退回了原处，眼中满是凝重之色，“这望帝残影有点厉害，要么一起联手，要么你们一起对我出手，我来与之单挑！”

    各方人群相视一眼，纷纷做出了决定。

    以望帝残魂的实力，单打独斗肯定是打不过的，要想得到那把古剑，唯有联手一条路。

    “事先说好，谁要敢划水阴人，我胡汉山第一个砍了他！”

    胡汉山冷然环顾众人一眼，再次一马当先的冲向望帝残影。

    众人见状，也不再犹豫，纷纷出手。

    轰！轰！轰！

    一场围攻望帝残影的大战就此打响。

    叶凌【纯阳】天赋一开，整个人便如艳阳一般，凌厉的剑招飞速斩向望帝残影。

    之前也说过，纯阳天赋就是一切能量形态的克星，望帝残影虽强，但本质上还是一尊由能量凝聚的灵体，跟那些阴兵没什么区别。

    因此，叶凌的纯阳攻击效果十分明显，几乎每一剑下去，都能在望帝残影上打出一块黯淡的区域。

    虽然这些黯淡的区域很快就会恢复，但效果肯定是有的。

    “你就是目前仙资名录的榜首叶凌吧？”胡汉山对叶凌颇为赞赏，“不错不错，你这纯阳天赋确实厉害！有前途~！”

    叶凌哑然一笑，没理会胡汉山的称赞，继续向望帝残魂攻击。

    另一边，金郁香身披七彩羽华衣，尧婵手持九莲宝灯，在两位小镁铝的配合下，输出同样不俗。

    至于以吴天为首的神皇岛众人，无疑是最具观赏性的。

    一帮精修体术的修士，打起架来真叫一个拳拳到肉，远远看去，就好像一颗颗充满力量的网球，在望帝残影四周弹来弹去。

    周劫这边表现虽然差了一些，但他跟叶凌是也一队的，整体来看也差不了多少。

    真正让高晋在意的还是胡汉山这位仙资榜守门员。

    重剑在手，招招如排山倒海，崇山峻岭般的意境虚影若影若现，生动展现了什么叫做“一力降十会”。

    唯一可惜的就是，在只有单个敌人的情况下，【破军】天赋的真正力量难以发挥出来。

    高晋当然也没闲着，各种技能乱丢，有保底之后，就用高伤害技能打一波爆发。

    可惜望帝残影没有血量，技能打上去也看不到伤害啥的。

    但即便如此，依然掩盖不了高晋的实力。

    一发火兆扩散开来，给望帝残影和在场所有人挂上了火兆印记，随后四阶段保底就位，疾火轰击剑震撼登场。

