    “这……”

    张元两人互相对视一眼，都有些犹豫，没有第一时间给回答。

    “好了，别婆婆妈妈的了，就这么定了，走走走。”

    钟杉催促着将两人推上了车，随后让司机开往度假山庄。

    张元两人也只能恭敬不如从命。

    十分钟后便抵达了目的地，见钟杉竟然没有下车的意思

    张元忍不住问道。

    “钟哥你不在这住吗？”

    为了顺利的撮合两人，刚刚那十分钟钟杉已经进行了一些安排，为了能让自己的安排顺利进行，他自然是不能住在这里的。

    随即开口说道。

    “我两个小时以后有一趟飞机，要去国外一趟，你赶紧下去吧，在耽搁一会我赶不上飞机了。”

    两人一听，急忙下车，看着急速驶离的车辆，张元心中莫名有种不太对的感觉。

    “怎么了？”

    杨晓芸问道。

    “没怎么？咱们进去吧。”

    张元说道。

    随后两人便进入了山庄。

    来到前台还没等他们说话，前台的女孩子便笑着问道。

    “是张先生和杨小姐吧，钟总已经和我们交代过了。”

    张元点了点头，说道。

    “麻烦你了。”

    “不麻烦的。”

    前台随即掏出了一张饭卡说道。

    “这是二位的房间，是最好的套间，明天二位醒来之后，可以第一时间给我这里打电话，我会让后厨给你们准备早餐……”

    还没等前台说完，张元猛然意识到不对，急忙打断说道。

    “等等，只有一间房吗？”

    前台一愣，小心翼翼的问道。

    “对啊，二位不是情侣吗？”

    两人下意识对视一眼，目光相接的瞬间，又不约而同的迅速移开。

    随后张元有些尴尬的说道。

    “我们只是普通朋友，麻烦你再给我们一间吧。”

    前台听闻顿时一脸内疚，连连鞠躬道歉。

    “对不起，对不起，钟钟发消息时只说是一男一女两个年轻人，我就以为是一对情侣呢，我们今晚就只剩下这一间房了。”

    “这……”

    张元听闻身子顿时一僵，转过头有些尴尬的看着杨晓芸。

    而后者也是有些脸红，低下头说道。

    “我叫人来接我吧。”

    话音刚落，一旁的前台又十分抱歉的说道。

    “不好意思啊，我们这片的基站出了一些问题，正在抢修呢，一时半会怕是修不好了，暂时没有信号。”

    两人掏出手机一看，果然没有信号，根本就没有办法联系别人。

    而这个时间，这个地点估计也是找不到车的。

    眼见杨晓芸有些急躁的反复点击着手机，张元只能试探性的提议道。

    “要不然就在这里住一晚吧，套件的话，我住客厅的沙发就好了。”

    杨晓芸泄气的放下手机，抿起嘴唇，沉吟了一下开口说道。

    “只能这样了，不过我睡沙发也可以的。”

    “哪有让女孩子睡沙发的啊。”

    张元松了口气，随即说道。

    “走吧，我们上去吧。”

    “抱歉啊二位。”

    前台见两人商量妥当，再次道歉。

    “没事，不怪你。”

    杨晓芸说道。

    随后两人转身上楼。

    前台见两人走进电梯，急忙掏出手机，将桌子下面的信号屏蔽器关掉，将一条编辑好的信息发送了出去。

    “钟总，按照您的安排，一切顺利完成。”

    等屏幕上出现发送成功的字样以后，又急忙将屏蔽器打开。

    随后，那张可爱的小脸上露出了一抹狡猾的坏笑。

    张元两人来到了他们的房间以后，倒是松了口气，房间够大，沙发也够大，而且客厅和卧室还有门作为分别。

    经过简单的辩论以后，还是张元睡沙发，杨晓芸睡卧室的安排。

    随后两人便进入了各自的区域。

    说来也奇怪，张元明明又累又困，可等躺在沙发上以后却怎么也睡不着了。

    闭上眼睛就是杨晓芸的身影，搞得他心烦意乱。

    也不知过了多久，只听嘎达一声。

    张元猛地坐起，只见穿着山庄睡袍的杨晓芸站在卧室门口，神情有些尴尬，的说道。

    “你还没睡啊。”

    “还没睡着，怎么了？”

    张元问道。

    杨晓芸指了指卫生间的方向，有些不好意思的说道。

    “上厕所。”

    “啊。”

    张元连忙又躺了回去。

    “啊！”

    没一会，卫生间突然传来了杨晓芸的尖叫声。

    张元心中一惊，一个鲤鱼打挺跳下床，跑向卫生间，喊道。

    “怎么了？出什么事情了？”

    一按卫生间的门把手，却发现被从里面锁住了。

    不停有“咔哒咔哒”的声音从里面传来，似乎是杨晓芸在按门把手。

    他此时也顾不了那么多，气流在体内运转，猛地一脚提出。

    “嘭！”

    卫生间的门直接被踢开。

    杨晓芸，一下扑进了他的怀中。

    张元环视四周，却发现卫生间里面没有其他人，有些不明所以的问道。

    “发生什么事情了。”

    怀中的杨晓芸怯生生说道。

    “有，有蜘蛛。”

    “啊？”

    张元闻言有些错愕。

    “就，就在马桶那边。”

    杨晓芸将脑袋埋在其胸膛中小声说道。

    张元只能一手搂着杨晓芸，向马桶那边走去，果然看到一个指甲盖大小的黑色蜘蛛趴在马桶上，随即打开，一旁的窗户，将蜘蛛用纸包着扔出了窗外。

    然后轻拍着杨晓芸的后背安慰道。

    “没事了，没事了，这里周围都是树林有蜘蛛很正常的，已经被我扔出去了。”

    话音刚落张元才猛人意识到，自己是在抱着杨晓芸，那种温软的感觉，到现在才被他注意到。

    杨晓芸两人都只穿着真丝睡袍，这无疑是给了张元最顶尖的感受，甚至能隐约感受到一些细节。

    忍不住低头看去，只见杨晓芸那凌乱的睡袍领口中露出两团炸眼的雪白。

    顿时在视觉和触觉的双重体验下，他有了反应。

    但相通的是，杨晓芸也能敏锐感知到一些东西，她快就感觉都有什么东西顶在了自己的小腹上。

    顿时心生疑惑，恐惧感也随即消失，几秒钟后，她反应了过来，顿时瞪大眼睛，急忙将张元推开。

    后撤几步，紧了紧自己身上的浴袍。

