    “这么说，南海神尼，留在这个地面掌印中的，是奥义力量了吧。Ω文Δ 『Ω学Δ迷．＊．”

    林飞若有所思地说道。

    “不错。

    我本来以为，这个南海神尼，已经是领悟出法则力量的高手。

    不过，进来之后，我才现，其实她领悟的只不过是奥义力量。

    以前我所在的门派，那些执事所领悟的，就是奥义力量，所以我感觉得到。

    看来，之前，我是有点高估那个南海神尼的实力了。”

    炎帝说道。

    “原来这样。

    看来，我刚才感悟到的，就是四周围空间中的奥义力量了。”

    林飞点头。

    “确实，你这个怪物。

    只不过入圣境的元气修为，竟然可以感悟得到奥义力量的存在了。

    说了出去，不知要打击到多少的天才人物了。

    你知不知道，我以前身为帝境实力，也没有能力感悟得到奥义力量的存在。

    看来，你这个小子，肯定是灵魂力量异于常人，所以能够凭着这么垃圾的元气境界，感悟得到奥义力量的存在。

    好了，小子，你既然能够感觉得到这儿的奥义力量存在，那么，接下来，就继续深入吧，好好的感悟一翻，对你以后的修炼，有很大的用处的。”

    炎帝苦笑着说道。

    似乎对林飞的变态表现，十分无语。

    “那好，继续深入吧。”

    林飞的身形再次，慢慢地向下方降落下去。

    片刻后。

    林飞下降到了六百米深度的位置。

    这个位置，四周空间中的元力波动，和存在的掌意、掌蕴，更加恐怖。

    轰轰轰轰…………

    无穷无尽的强大元力波动，时时刻刻犹如海啸一般，咆哮着，呼啸着，向林飞席卷过来。

    千千万万只元气手掌，从每一个角度，滔滔不绝地轰击过来，气势惊人之极。

    林飞的身体，就好像在无边无际的茫茫大海中，一叶无依无靠的小舟，似乎随时都有被摧毁的可能。

    咻咻咻咻…………

    林飞识海中，霸绝神识剑，源源不断地斩杀出去。

    手中的古龙剑，也是化成一道白色的巨龙，围绕在身体的四周围，严密地将林飞的身体保护起来。

    还有那魔躯分身，也是不断施展出各种魔族神通，在抵挡着四周围的攻击。

    在这种情况之下，林飞的身体之上，竟然还是不断受伤。

    时不时的，就被一两道掌力轰中身体。

    片刻间，身体之上，就是这儿一个血洞，那儿一个血洞，浑身血淋淋的。

    好在，林飞的素质，算是比较强悍。

    而且，林飞拥有海神水，受伤太重的时候，只要服下半瓶海神水，立即伤势痊愈。

    半天后。

    林飞终于是勉强能够盘膝坐了下来。

    开始感悟起来。

    这个位置四周围的空间中，所存在的奥义力量，果然是更加多。

    十天之后。

    林飞才是慢慢张开眼睛。

    “奥义力量，果然是十分奇妙。”

    林飞喃喃自言道。

    经过十天的感悟，林飞对奥义力量的理解，似乎深入了一点点，不过，总体上依然还是一种朦朦胧胧的感觉。

    “好了。

    继续深入吧。”

    林飞的身形，再次向下方降落。

    片刻后，林飞降落到了八百米的深度。

    这个位置，四周围所存在的元力波动，和掌意、掌蕴，自然是更加厉害。

    四周围滔滔不绝的元力攻击，掌法攻击，林飞足足花了两天的时间，也不知是受了多少次伤，才终于是勉强能够盘膝坐下，进入感悟的状态。

    十五天之后。

    林飞才是站了起来。

    身上所散出来的气势，比之前，至少强大了好几倍以上。

    “好，深入底部！”

    林飞的身形，再度降落。

    片刻后。

    林飞终于来到了底部。

    轰！

    铺天盖地的元力轰击，掌法攻击，好像要将这片空间彻底毁灭一样，狂暴得无法用言语形容。

    “杀！”

    林飞的双脚，刚刚踏落底部的地面，心中就立即升起一种危险之极的感觉。

    不敢贻慢，立即将施展出来所有的手段。

    古龙剑，霸绝神识剑，魔躯分身，竭尽全力，抵挡四周围的恐怖攻击。

    每一次，直到筋疲力尽，伤痕累累的时候，才是服下半瓶海神水，恢复身体。

    直到五天之后。

    林飞才是终于能够勉强的盘膝坐下，进入感悟的状态。

    一个月之后，林飞才是从感悟的状态之中，醒了过来。

    呼！

    林飞轻轻呼出一口气。

    不知不觉间，林飞进入这个地面手掌印之中，已经有两个多月了。

    此时，林飞对奥义力量的认识，似乎是更进一层。

    而且，身在这个地面手掌印之中，时时刻刻，都要面对着源源不断的元力波动的攻击，和掌意、掌蕴的攻击，对林飞的境界，也是产生了极大的触动。

    “好了，是时候突破了。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，身形一动。

    咻！

    化作一道残影，瞬间出现地面之上，高空之中。

    天空之中，不知什么时候开始，方圆几十里之内，早就已经是乌云密布，电闪雷鸣。

    当林飞的身形，从地面手掌印之中，冲出来的瞬间。

    轰咔咔……

    天空中，一道道粗大可怖的雷电，犹如雨点一般，密密麻麻地劈落下来。

    数量之多，威力之大，就连林飞，也是吓了一跳。

    天空中，每一道粗大的雷电，似乎都携带着狂暴至极的天地威能，似乎能将天空大地撕裂开，狠狠地劈落下来，砸向林飞。

    “妈的，小子，你才入圣境的修为，怎么能引动如此厉害的雷劫的。”

    炎帝也是有点悚然动容。

    “没事，我就怕雷劫太弱了。”

    林飞望着天空中劈落下来的雷电，不由得微微一笑。

    下一刻。

    吼！

    一声巨大的兽吼。

    林飞丹田中的独角雷兽，已经是窜了出来。

    浑身沐浴在道道雷芒电弧之中，那庞大的兽躯体，快之极，一跃之下，就迎向高空中劈落下来的雷电。

    张开大嘴，大口大口地吞食那一道道粗大的雷电。

    “独角雷兽！”

    识海中，炎帝顿时震惊得有点目瞪口呆了。

    这是炎帝第一次看见林飞的独角雷兽，因为这一次回玄冥界接炎帝出来，林飞还没有释放过独角雷兽，这是第一次在炎帝面前，将独角雷兽释放出来。

    “你这小子……

    我怎么感觉，你这小子，在每一方面，都是那么变态，好像各种各样的底牌，无穷无尽一样。”

    半晌后，炎帝才是喃喃说道。

    有了独角雷兽吞食雷电，林飞的雷劫，就变得十分轻松了。

    基本上是偶尔间，对付一下，那些没有被独角雷兽吞食掉，漏网的雷电。

