    “这······”

    “这是龙力，是龙力，好精纯的龙力！”

    “还好，高人让人处理过，否则此刻对于我来说，就不是机缘了，而是毒药，会直接将我撑爆。”

    “可是，龙力是极其霸道的力量，龙力极其的可怕，传言龙力可崩天地，但是到底是什么样的手段，竟然让龙力变得如此的温顺？”

    九天剑尊此刻感受到体内的力量时，一边全力的炼化，一边无比的震惊。

    九天剑尊感受到那可怕的气血之力时，同时，还感受到了可怕至极的力量，此刻，龙力急速的在九天剑尊的灵海之中凝聚而出，龙力极其的霸道，本来九天剑尊的灵海之中的灵力就极其的霸道了，但是感受到此刻凝聚而出的龙力时，九天剑尊惊呆了。

    九天剑尊发现，灵海之中的灵力，此刻如同见到了洪水猛兽一般，急速的退让，当第一缕龙力出现时，就开始退让，但是龙力似乎有着灵智一般，出现之后，竟然对着灵海之中的灵力吞噬而且去，那些灵力急速的被转化成为了龙力。

    九天剑尊不断的炼化，不断的凝聚龙力，很快，在九天剑尊的身体之中，出现了足足十几道龙力。

    灵海之中，不时隐隐传来龙吟之声，让此刻的九天剑尊，激动到了极点。

    与此同时，此刻的九天剑尊还发现，不但灵海之中凝聚出了龙力，而且此刻的九天剑尊还发现，肉身在可怕的气血之力下，以超乎想象的速度提升。

    而且，隐隐在身躯之中，也出现了一道虚幻的神龙虚影。

    感受到那道神龙虚影的瞬间，九天剑尊也意识到，自己可能会修成传说之中的万龙神躯，张开了嘴巴，瞬间心里掀起了惊涛骇浪。

    这仅仅只是开始而已！

    但是收获，让九天剑尊难以置信。

    九天剑尊此刻目光不由落在唐惊天的身上，本来震惊无比的九天剑尊，发现此刻的唐惊天，不但修为以难以想象的速度提升着，而且还在大吃特吃，一副饿死鬼模样。

    这样九天剑尊无比的震惊，觉得唐惊天疯了，立即传音道：“老唐，你就不怕撑爆了肉身吗？”

    “那般可怕的气血之力和灵力，你现在的修为，怎么容纳！”

    虽然唐惊天的修为，似坐火箭般飞升，但是九天剑尊还是觉得唐惊天会被撑爆的。

    “白痴！”

    “不会封印体内的气血之力和龙力吗？”

    “难道直接就开始炼化，疯了吧，那得错过多少机缘，这一顿饭加上龙血，我觉得我能直接入神境了。”

    “去修炼，一辈子都达不到！”

    然而，九天剑尊迎来的却是唐惊天的嘲讽。

    “嗯？”

    “封印吗？”

    “还能这么干，竟然不告诉我，不为人子啊！”

    此刻的九天剑尊，心里暗骂了一声，但是得到唐惊天的提醒之后，此刻的目光亮了，看着众人的模样，也豁出去，开始大吃特吃，吃的不仅是美食，而是还是机缘。

    李善等人，此刻一个个内心激动到了极点。

    感受到那精纯至极的龙力，兴奋无比，每个人都够能感受到自身的变化。

    但是很快，众人就发现，哪怕封印了体内的气血和龙力，但是也到极限了。

    “大家继续啊，别浪费！”

    李忆昔笑着道。

    “公子，到极限了，这东西真美味，我恨不得塞下去呢，但是没有办法了。”李善等人，此刻一阵无言。

    李忆昔扫过众人，很是意外，从众人的话之中，李忆昔能够感受到，众人确实没有说假话，一阵无语。

    “自然酒足饭饱，那么公子我给你们弹一曲，消化消化！”

    李忆昔声音落下，走到古琴之旁坐下，双手落在古琴之上，弹奏起来。

    本来在全力压制体内龙力的众人，突然震惊的发现，在琴音响起的瞬间，体内的灵力，竟然变得温顺起来，自己的功法运转，也变得快了十几倍，龙力不断的凝聚，气血不断的自主融入肉身，一个个瞬间眼睛瞪大，一脸的难以置信。

    “每一道琴声之下，众人都感觉到了提升。”

    此刻，琴声不断的在听潮湖小岛上空回荡，本来这里消失无踪的鱼儿，被龙威吓退的鱼儿，此刻听见琴声的瞬间，浑浊的眼睛之中，露出了一抹智慧之光，一些大鱼，悍不畏死的往小岛游来。

    渐渐的，整个听潮湖之中，无数的鱼在小岛周围汇集。

    很快，正在压制龙力的众人，也发现了听潮湖之中的异象，九天剑尊震惊的道：“这是万鱼来潮！”

    “而且这些鱼，原来是寻常的凡鱼，但是竟然在高人的琴声之下，竟然在化妖，这这这······”

    “高人这是在点化鱼群啊！”

    眼前的这一幕，让九天剑尊无比的震惊。

    唐惊天听见了九天剑尊的声音，小声道：“公子有一个宏愿，愿众生如龙。”

    “点化群鱼，有什么惊奇的！”

    听闻此言，九天剑尊身躯一震，这等宏愿，让九天剑尊震惊无比。

    与此同时，此刻的九天剑尊也明白了，自己为何能够得到这些机缘，“高人的胸襟，真是不可思议，道不可轻传，但是似乎公子毫不在乎，这才是圣啊！”

    一曲终了，众人修为得到极大的提升，那种撑爆之感也消失不见。

    李善和肖战两人目光精芒，传音笑道：“我以为如此气血和龙力，怕是明日无法出手了，但是没有想到，公子出手化解了。”

    “果然，没有什么事情，是公子不能算到的。”

    “如此，明日的我们，正好一战。”

    肖战此刻感受到自己的强大，眼眸之中露出一抹睥睨之色，对于浩然之上强者的惧怕，彻底的消失。

    此刻的李忆昔，抬头看着虚空，酒劲上头，似乎很是高兴，豪气的道：“我不与世争，希望此界成一方禁区，屹立红尘外，莫绕我！”

    声音之中，蕴含无尽的霸道和豪气。

    声音落下的这一刻，有些酒意的众人，猛地惊醒，一脸难以置信的盯着李忆昔，因为他们感觉到，一股极其可怕的力量，此刻突然出现，弥漫而开，仿佛真的要将二重天，化为一方禁区，神魔不可扰。

