    【求票票。】

    魂殿。

    地殿中。

    地殿常年空荡冷清，能够来到这地殿之中的人屈指可数，许多魂殿之人穷极一生都不可能来到地殿之中。

    地殿原本是属于魂殿副殿主的，但是自从魂不凡来到魂殿之中担任少殿主。

    这地殿的掌控全也自然是落入了魂不凡的手中。

    地殿。

    天殿之下，代表着一个人之下的权利。

    这也是说明了魂不凡在魂殿的位置一人之下，仅此于魂殿殿主魂灭生。

    哪怕是魂殿的副殿主的权利都不及魂不凡这个少殿主。

    由此可以看出。

    魂天帝对于魂不凡的重视和看好。

    ……

    “来人啊！”

    魂不凡回到地殿，坐在了冰冷的王座之上，对着空荡的大殿喊道。

    “少殿。”

    五个魂灵诡异的出现在了大殿之中，对着魂不凡单膝下跪。

    魂不凡自然是认出了这五个魂灵，二话不说，挥了挥手，这些魂灵都还来不及有着任何的反应。

    自己烟消云散，灰飞烟灭了。

    处于完一切，魂不凡方才淡淡的呢喃：“要怪就怪你们知道了不该知道的东西。”

    ……

    另一边。

    迦南学院。

    云秀已然是到了迦南学院数月的时间，这数月间，云秀也算是整个迦南学院的风云人物。

    毕竟。

    二十一岁的大斗师五星，这简直就是“s级”的旗舰版啊！

    这等的人物，迦南学院很是重视，在加上云秀的温文尔雅，气质非凡，赫然便就成为了迦南学院的风云人物。

    成为了许多迦南学院女生的完美男神。

    平时都不敢出门的那种，一出门便就会被无数的女人包围的那种，让你体会一下什么叫做颜值的苦恼。

    这数月时间，云秀是真的很苦恼啊！

    这让得云秀都后悔，自己怎么就鬼使神差的来到了迦南学院了呢？

    迦南学院分为内院和外院。

    而云秀刚刚才来迦南学院，哪怕他有着过人的天赋，依旧是被安排到了外院。

    其实。

    内院之人也出面让他进入内院修炼，毕竟，在他们看来，这外院已经是不适合他了。

    但……被云秀拒绝了。

    外院很好啊！

    他特别的自由，自己一间房间，何况他又不是真的来学习的，他不过就是来陪萧熏儿的。

    萧熏儿都还在外院，他自己一个人去内院？

    那么他来这迦南学院的意义何在呢？

    内院他是一定回去的。

    但是并不是现在。

    入夜。

    天有皎月，夜揽清风。

    床榻之上紧闭眸子的云秀在此时猛然的睁开了眼睛，嘴里呢喃的道：“有只小老鼠进来了。”

    说着。

    他悄然起身，带着小老鼠就这般的离开了房间之中。

    云秀手里提着“小老鼠”，仍有“小老鼠”在起手里距离的挣扎着。

    “放开我。”

    “坏蛋，快点放开姑奶奶我。”

    “小老鼠”距离挣扎的说着，她想要摆脱云秀的“控制”，但无一例外，她失败了。

    哐当！

    云秀狠狠的将她往边上一扔，嘴里嘟囔的道：“哪里来的小老鼠深更半夜的竟然爬到我的房间来了。”

    “哼……”

    “小老鼠”从地上爬了起来，拍了拍身上的身上的灰尘，对着反驳的道：“你才是老鼠，你全家都是小老鼠。”

    记住着月光的印照，云秀看清了这个“小老鼠”的模样，一头紫发，容貌精致，一个差不多十二三岁的白衣少女。

    “不是小老鼠，半夜三更爬进我的房间干嘛呢？小老鼠？”云秀对着“小老鼠”盈盈一笑的说道。

    云秀已经是大致猜到了这个白衣少女的身份了，无论是她的血脉，还是她的紫发和出现的地点已然是充分的“出卖”了她的身份。

    她就是太虚古龙一族王族血脉的拥有者——紫妍。

    一个可以变大变小的女子。

    “哼。”

    紫妍冷哼一声，她连忙看了看四周，发现四周早已经是变化了模样，已然不是这迦南学院了。

    这里乃是一处森林。

    看着四周的环境，紫妍不由开始慌了，她不过就是闻到好东西了，想要“拿”点好东西罢了。

    这是招惹什么存在了？

    上一秒还在迦南学院外院的学生宿舍之中，下一秒便就出现在了这个没有的森林之中。

    紫妍不由朝后退了退，下意识的抱紧了自己的身体，缩了缩身子的道：“你是什么人，不要过来，在过来我可要喊人了。”

    紫妍“警告”云秀的同时，她也是连忙的观察四周，待到机会随时就准备离开。

    “？？？”

    云秀闻言，不由觉得好笑，听见这话，他多么的想要配合的来一句，同时露出淫笑：“你喊吧！小妞，哪怕你喊破喉咙也不会有人出来的。”

    往往坏人在说出这话之后，都会有主角莫名其妙的从天而降，拯救“受害者”，同时还终结了坏人。

    坏人？

    云秀可不是坏人。

    他也不屑去做坏人。

    云秀摊了摊手道：“我是谁？我还想问你是谁？大半夜的闯入我的房间，是想对我图谋不轨？还是别有用心呢？”

    “？？？”

    紫妍听见了这话，眨巴了几下眼睛，很快她清醒了过来。

    对啊！

    自己才是“小偷”，是“坏人”，自己干嘛要怕他呢？

    她挺了挺胸腹，虽然很平，一马平川，但，说什么气势不能输。

    可……看来一下四周的环境，紫妍立马就怂了，对方能够如此神不知鬼不觉的将她给带到这里来。

    自己怎么的嚣张算什么？

    她不是一个怂吗？

    想到这里。

    紫妍立马就明白，自己该怂了，对方她惹不起。

    紫妍弱弱的说道：“你不要过来啊！你在过来我就真的喊了。”

    “？？？”

    云秀很懵逼，怎么上一秒还昂首挺胸的紫妍，怎么又一秒又怂了呢？

    这不符合自己相信之中的紫妍。

    紫妍见云秀懵逼，有着微微的呆滞。

    暗道：“好机会。”

    身后浮现出紫色的斗翼，身体腾飞，想要逃离此处。

    但……

    刚刚飞了几步，云秀就回过神来了，嘴角上扬，挂着浅浅弧度，喃喃自语：“想跑？”

    “问过我了没？”

    生出手掌，朝着虚空五指微微的弯曲，原本飞行之中的紫妍瞬间就停止的动作。

    下一秒，再次出现了云秀的面前。

