    　　看着陈辉那情绪不高的模样，又看了看同样如此的陈明，陆涛不由笑了笑，吐出个烟圈，沉思片刻说道：“万事开头难，今天才是第一天你们俩就这样了，这心里承受能力也太差了一点吧，放心吧，咱们生意会好起来的，现在关键的宣传力度还不够，所以订单才少，只要宣传力度够，订单也自然就会多起来。”

    　　一言惊醒梦中人，陈辉与陈明被点醒，一扫颓废的神情，纷纷对视了一眼，心想，对呀，宣传方面都还没搞，怎么会有人知道呢，没人知道又这么会有订单。

    　　想到这里，俩人又恢复了信心，不过很快又未了宣传之事陷入了苦恼，不由纷纷都看向陆涛，陈辉笑着问道：“陆涛，你是不是有什么好的宣传办法呀？快给我们说说。”

    　　“陈哥，你明天去找一下有没有做小扇子的那些工厂，然后订做一万把小小扇子，在上面印上咱们的广告语，在由业务员发到每个村子……”

    　　陆涛慢慢的将前世一些打广告的办法讲了一遍，很快，俩人双眼顿时一亮，陈辉一拍大腿激动的叫道：“好！这个办法太好了，我认识一个人，他就是老城那边专门做这些小东西的，我现在立马联系他。”

    　　说完，便掏出手机走到一旁去拨打，陆涛苦笑一声，连忙喊住说道：“陈哥，你先别着急，咱们还没有想好广告词呢！”

    　　“哦！对对……”

    　　陈辉一愣，随之苦笑了一声走回来，摇了摇头说道：“太激动了！竟然忘记广告词都还没有想好。”

    　　“我给咱们的店取了名字，叫作快送111，是一往直前的意思，至于广告词……”

    　　本来陆涛是不打算取名字的，因为现在这规模公司不像公司店不像店，所以他打算等生意稳定后，在注册成公司或者是办个执照开店，但是现在竟然要打广告，那名字就不可缺少了，看着俩人，将前世的一些广告词给说了一遍。

    　　陈辉和陈明都点了点头，对广告词都很是满意，想了想，陈辉看着他问道：“陆涛，那咱们就决定了，我现在就去打电话给朋友。”

    　　“嗯！去吧，叫你朋友尽量弄快点，多花点钱也没有关系。”

    　　陆涛笑着点了点头，嘱咐了一声，然后看向一旁的陈明说道：“陈哥那边小扇子一搞出来，你就利用你的人脉，尽快发出去，还要保证每个村都有。”

    　　“知道了涛哥，放心吧，到时我会亲自监督的。”

    　　陈明点了点头答应，话虽然不多，但是句句落声都很有力，总是给人一种踏实的感觉。

    　　“陆涛，成了，不过我朋友说一万件太少了，最少要两万件，我就做主答应了，他说今晚就可以赶出来，明天中午从老城送来。”

    　　陈辉打完电话，高兴的走了过来，看向陆涛笑着说道。

    　　陆涛笑着点了点头，然后三人又聊了一会，这才各自散去，回去睡觉，准备明天继续开战。

    　　第二天，因为有了第一天的基础，早就有了二三十分订单，这让众人士气大涨，中午，印着广告词的小扇子送到，陈明立马便安排了下去，陈辉也抽出三名办公室人员配合业务员，整个下午都在发传单，陆涛不放心，也跟着一起出发，直到晚上，在众人的努力下，终于将两万把小扇子给发完。

    　　“铃铃……”

    　　清晨，办公室人员刚上班，几部座机立马同时响起，大家都是一愣，顾不上吃早餐，便开始都忙碌了起来。

    　　“陆涛！陆涛！……”

    　　房间中，陆涛还在沉睡，就听见门外传来一阵敲门声和呼喊声，他顿时一惊，连忙从床上爬起去开门，就见陈辉一脸激动喊道：“陆涛，爆了，爆了，咱们电话都被打爆了，大家猜上班不到一个小时就接了五六十份订单，业务员全都开足了马力，正在全力配送。”

    　　听见陈辉激动的喊爆了爆了，陆涛就是一惊，还以为是发生了什么事故，不过又听见后面的话后，这才暗暗松了一口，苦笑着看向陈辉，没好气的说道：“陈哥，你可以冷静一点嘛？这才刚刚开始，广告的效果还没正真的发挥呢，所以你先别那么激动，留着等到什么时候每日的订单量达到一千左右，你在激动也不迟。”

    　　看这个陆涛那平静的表情，陈辉也不由收起了兴奋的表情，不过还是掩饰不住的笑道：“陆涛，你要不要去看看？”

    　　“我等会在去吧，昨晚熬夜写方案到五点多才睡，现在我还要回去睡一下。”

    　　陆涛打了个哈欠，此刻只感觉双眼火辣辣的，摆了摆手就要返回去继续睡觉，突然想起货源的问题，看向陈辉嘱咐道：“货源问题你一定要跟上上，别到时掉链子。”

    　　“知道了，放心回去睡觉吧，中午我叫吴依竹给你送饭来。”

    　　陈辉笑着应了一声，便转身离开，不过他还去有些不放心的往仓库而去，想要多检查两遍，不然真出了什么问题导致供货不上，那就麻烦大了。

    　　不得不说，广告的效果就是大，投放的第一天，就有了五百的订单，第二天八百，第三天已经达到了一千。

    　　这下可把陈辉给高兴坏了，每天都咧着嘴笑，走起路来都带着风，不过与他相反的是，陈明这几天却累坏了，为了更加深入的了解市场，每天跟着业务员跑东跑西，整个人被晒黑的好像是非洲来的一样。

    　　“呜呜……”

    　　来到马镇的第六天，中午，陆涛正在和陈明讨论着有关市场之事，手机突然传来一阵振动，刚接通就传来方圆圆的声音，道：“陆涛，明天我家工厂开张，你今天能赶回来嘛？”

    　　闻言，陆涛心中顿时就是一惊，心想，自己这几天忙得差点就将这件事给忘记了，还好方圆圆又打电话来提醒，不然让那老狐狸得逞，麻烦就大了。

    　　想到这里，他连忙答道：“今天我能回去，晚上我在联系你。”

    　　“好！”

    　　听见陆涛说能赶回来，方圆圆顿时高兴的应了一声，又闲聊了几句后，这才挂断了电话。

    　　陆涛将手机放在茶桌上，点上一根烟陷入了沉思，现在已经到了不得不出手的时刻，不然的话那老狐狸就要得手了，但他现在真的是一点办法都没有，不知道明天该从哪里下手。

    　　“陈明，你现在能暂时离开马镇嘛？”

    　　沉思片刻，依旧想不出什么好的办法，看了一眼坐在一旁的陈明，突然双眼一亮，想到了一个不是办法的办法。

    　　决定用手中仅有的材料，跟那老狐狸来个鱼死网破，如果不能将老狐狸送进去吃牢饭，那就让陈明来点硬的，将人赶出琼崖岛，至于方圆圆的父亲会怎么对待自己，自己现在已经顾不上了，只要能保住他不被骗就行。

    　　“现在市场基本稳定，业务员如果有什么事可以打电话，所以我可以暂时离开马镇。”

    　　一看陆涛接完电话后的表情，陈明就立马猜测他有事，没有犹豫，简单的解释了一下目前的状况，表示自己能离开。

    　　“好！现在就跟我去一趟黄铜镇，叫上两个兄弟，可能会有点事需要动用特殊手段。”

    　　“好！我这就去叫。”

    　　陈明没有任何犹豫，点了点头，任何起身走到外面去打电话。

    　　陆涛脸色变得阴晴不定，掐灭手中烟头，拿起手机给陈辉拨打过去，准备跟他说一声，任何等陈明叫人来后，就立马回黄铜镇。

    　　“怎么了陆涛？”

    　　电话很快便接通，陈辉的声音传来，听语气，估计可能是正在仓库干嘛，声音呼吸有些重。

    　　简单的将事情说了一遍后，最后，陆涛语气有些沉重的说道：“这次我决定跟那骗子来个鱼死网破，如果不能送他进去吃几年牢饭，那我就叫陈明将他赶出琼崖岛。”

    　　“对了陆涛，你不说起那骗子我还忘了，前几天收到消息，那个骗子已经在海城那边骗了几个人，现在人家一直在找他，不过金额不大，就一两万或者三五千。”

    　　因为这段时间一直都在忙生意，陈辉每天都焦头烂额，所以便忘记了跟陆涛汇报李泽的事，现在听他提起，这才想起，顿时心中就是一惊，暗道，还好自己没误事，不然麻烦就大了。

    　　此刻，陆涛恨不得跑去仓库抱起陈辉来啃两口，没想到正瞌睡，他就递过来枕头，这回对付那老狐狸，他就更有把握了。

    　　想到这里，他沉声说道：“陈哥，你安排一下，将正在寻找那骗子的人全都找到，然后明天之前让陈明带到黄铜镇在联系我。”

    　　“好！我立马联系一下，然后就交过陈明去办。”

    　　陈辉也知道事情紧急，没有多问立马答了一声，然后挂断电话，就给自己安排调查李泽的人打电话。

    　　“涛哥，人我安排好了，随时都可以出发。”

    　　这时，陈明从外面打完电话走了进来，看着陆涛的点了点头说道。

    　　陆涛丢了根烟给他，自己也点上了一根，然后说道：“事情有变，你先不用跟着我去黄铜镇，你现在就去找陈哥，然后他会安排你在明天之前带人去找我。”

