    夏洛突破，飞天而起。

    极度嚣张地停滞在半空哈哈大笑，声音魔性，几乎传遍了全城，搞得正值下班高峰期的路况一片混乱，车祸都出了数十起。

    可是夏洛却仍不自觉，多年的夙愿一朝得偿，不可劲儿地得瑟一下，他肯定会憋出内出血来。

    “哈哈哈！我，夏洛，今日成就宗师之境，修为一日千里！他年必能突破王者境，将朱华南、夏春秋之流，全都踩在脚下！”

    人一激动，就难免会认不清楚自己的位置，尤其是夏洛这样头脑简单四肢发达的憨货，吹起牛皮来连杨帆都不由为之侧目。

    这傻大个，膨胀了啊！

    敢当着全城的面这么叫嚣华南宗师，就不怕会惹众怒吗？要知道，华南宗师可是西楚城的守护神，你一个东楚城的统领敢这么直呼其名地挑衅，肯定是要倒霉的啊！

    杨帆的身体不由向后退了退，不自觉地想要离这个傻帽远一点儿，免得一会儿他落地时会溅到自己一身血。

    陈光与赵风尘也是如此，几乎同时地向后躲了躲，哪怕夏洛人在半空，距离他们还很远，他们心里仍是没有一点儿安全感。

    这家伙，太得瑟了！

    这么大的嗓门儿，是担心华南宗师听不到还是怎么的？

    当心会乐极生悲啊！

    夏洛却不管不顾，新得的宗师力量让他感觉自己牛得一批，实力强大无比，迫切地就想要找个实力相当的对手来一声华丽的初战。

    “朱华南！可敢出来与我一战？！”夏洛脑子一热，竟然直接就把目标瞄向了华南宗师，悬浮半空，俯视全城，同时大声地开口叫嚣。

    杨帆几人一个哆嗦，身体后退的速度更快了。

    作死啊这是！

    “他平常都是这么没脑子的吗？”陈光忍不住出声向一旁边的赵风尘询问。

    现在他开始有些了解，为夏洛会这么容易被杨帆给忽悠住了，这丫的脑子明显就缺了根弦啊。

    赵风尘对此早已习以为常，道：“谁说他没脑子，他只是不常用罢了！只有心思纯粹，宛若赤子的人，才能在武道修为上一日千里，夏洛能在三十岁前就达到武师巅峰，现在更是一举突破到了武宗境界，并不是没有道理的。”

    陈光无语，什么道理，就是因为他够傻吗？

    还有，三十岁的武师巅峰很稀罕么，谁年轻的时候还不是个天才？

    不过，夏洛能够这么年轻就突破到了宗师之境，别管是不是取巧，都也算得上是极了不起了。

    这应该就是传说中的傻人有傻福吧！

    “聒噪！”

    这个时候，西楚城的上空突然传来一声不紧不慢地轻喝，然后一个巨大的手掌虚影缓缓凝聚而出，就在夏洛的头顶，随意挥下。

    那语气，再配上这拍苍蝇一样的架式，足见出声之人对夏洛的不屑与不喜。

    “啪！”

    一声轻响，夏洛甚至连反应的机会都没，惨叫都没来得发出一声，就被头顶突然出现的那个大巴掌给拍落在地，落点正好在杨帆、陈光他们三人跟前三米处的位置。

    轰的一声，尘土飞扬，夏洛头朝下脚朝上，整个人以倒栽葱的姿势被深深地埋进了他们脚下的青石地面。

    入地十米深，坑如井洞。

    杨帆几人站在洞口，隐隐能看到一双冲天而起的大脚丫子，在黝黑黝黑的井洞中不停地胡乱扑腾着，气血被禁，身子被卡，没有帮忙的话，这一时半刻的他还真钻不出来。

    看到夏洛的惨样，三个人心中暗爽，同时也戚戚不已，对暗中出手的华南宗师满怀敬畏。

    只是随便一巴掌，就把刚刚晋级成为武宗一级的夏洛给拍成了孙子，华南宗师的实力，怕是已经无限接近于王者了吧？

    三秒钟后，夏洛灰头土脸地从地底爬了出来，脸上的嚣张不在，整个人都变得老实安静了下来，乖巧得像个鹌鹑。

    很显然，华南宗师隔空拍下来的这一巴掌，瞬间就让夏洛认清了现实。

    突破了武宗又能怎么样，你大爷仍然是你大爷，想要收拾你，不过就是一巴掌的事儿。

    “你观摩武宗巅峰朱华南施展神通武技，心有所动，却因实力不足无法领悟。”

    杨帆的耳边传来系统迟来的提示，心中遗憾，无奈摇头，这已经不是他第一次听到这样的系统提示，实力不足，他甚至连学习一些高阶武技的资格都没有。

    安生的那副太阳镜中虽然也是宗师演武，但是里面大多都是一些凡级、人级武技，再高一点儿的他还没有机会尝试，不过结果应该也会与现在差不多。

    实力是硬伤。

    他现在甚至连一个正式的武者都还不是，身体素质还有气血强度，都不支撑不了高阶武技的正常消耗，学不会也在情理之中。

    “所以，修为提升的速度还是太慢了啊！”

    杨帆心中感叹，尤其是在见识过华南宗师的强大之后，他越发感觉自己实力的微弱，不说武徒九级，就算是三级精神念师又能怎么样，能挡得下华南宗师刚才拍出的那一巴掌吗？

    “杨兄弟！”夏洛拍了拍身上的灰尘，走到杨帆的身边，诚挚地看着杨帆：“我这个人一向恩怨分明，这次你对我的帮助，如同再造，这份恩情我记下了！”

    “以后你若是有什么需要，只管过来知会一声，水里来火里去，我夏洛绝不皱一下眉头！”

    杨帆眉头一挑，这么煽情地话不像是一个憨货能够说出来的吧，难道这夏洛真如赵风尘所言，是属于内秀型的选手？

    “放心好了，我也是个实在人，从来都不知道什么是客气。”杨帆也很诚心地向夏洛说道：“如果真有什么事情需要你帮忙，我绝对不会跟你客气。”

    夏洛挠了挠头，这小兄弟怎么没有按套路出牌呢，以前他见别人这么向夏天来表示感谢的时候，夏天来都是爽朗一笑，向别人回一句：“客气了客气了，这都是某应该做的，千万莫要放在心上。”

    像是杨帆这样的回复，他还是第一次听到，不过听到杨帆说自己是实在人，夏洛呲牙一笑，点头认同道：“实在人好，我就喜欢与你这样的实在人交朋友，吃不了亏！”

    陈光：“……”

    赵风尘：“……”

    四人很快离开夏府，夏宅中的那些护卫过了好一会儿才敢再冒出头来。

    确认所有人确实全都离开了，他们才算是长长地松了口气。

    “没想到，夏二爷竟然也突破到宗师境了，城主府一门三宗师啊！”

    “什么一门三宗师，没看到夏洛已经带着赵风尘叛逃了吗？以后再见，还不知是敌是友呢！”

    “要我说，还是城主大人把事情做得太绝了，竟然一下抽了夏洛统领近四千毫升精血，这不是存心想要了夏洛的命么。这种事情别说是夏洛，就算是发生在你我身上，也一样得跑！”

    “要不，咱们也跑吧，免得一会儿城主回来，再牵累到咱们！”

    “傻缺，你能跑哪去？你以为你是夏洛与赵风尘，一个宗师，一个武师巅峰，到哪都能有一口饭吃？就咱们这样上不上下不下的武者，就算你想要投靠到西楚城，也得有人鸟你才行啊！”

    “……”

    一众护卫趴在墙头，互相传音，议论纷纷，好不热闹。

    后宅，夏梓萱所在的院子。

    一股并不甚强大的气血波动突然爆发，立即就引起了这些护卫的注意。

    “是梓萱小姐！”

    “她好像突破了！”

    本来群龙无首的众人又像是找到了主心骨一样，齐齐闪身向后院移来，默默地守在院外，静静地等待着夏梓萱的突破。

    “十七岁就突破成为了正式的武者，紫萱小姐的天赋在咱们东楚城也算得上是数一数二的了。”

    “切，我之前可是亲眼看到，是城主大人为她注射了一剂不死血清，她跟城主大人一样，也是靠着夏洛统领的精血才成功晋级。”

    “不过话又说回来了，这个不死血清到底是什么东西，夏洛的精血真的会有如此强大的功效吗？”

    就算是服用高阶灵药，也不见得会这么快就见效，但是看夏天来与夏梓萱二人的表现，从注射不死血清到修为完全突破，前后所用的时间甚至都不足一个小时。

    夏洛自己更是夸张，刚才就在他们的眼皮底下，只服用了一百毫升左右的不死血清，瞬间就突破到了武师之境，简直牛批到要炸。

    要是他们也能来一管的话，会不会也能在短时间内突破现有的修为壁障？

    “咳咳，这个我倒是听说过一点儿，不死血脉，好像是独属于夏家的嫡系血脉。所以，你们就不必再多费心思了，那不死血清应该是只对他们夏家的人有效果。寻常人用了，不止不会晋级，弄不好还会与自身的血脉发生冲突，暴毙都有可能！”

    刷！

    这个护卫的话音一落，剩下的人几乎同时扭头向他看来。

    同样都是护卫，为何你会知道得这么多？

    “那个，大家不要这么看着我，我绝对不是叛徒！”护卫小哥无辜耸肩：“你们不要忘了，我虽然姓楚，但是我娘姓夏啊，虽然是偏房所出，但是知道一些关于夏家的秘闻，似乎也没什么不对吧？”

    刷！

    目光散去，能够在城主府充当护卫的人，多少都与夏家能攀上一点儿亲戚关系，知道一点儿小道消息确实不奇怪。

    吱哑！

    房门打开，夏梓萱一脸轻快地从修炼密室之中走出来，到了院子，看到排成一排的护卫后，小丫头不由一愣：“你们全都聚集在这里做什么，我爸呢？”

    “小姐，”楚姓护卫轻声回禀道：“城主大人与西楚城的王哲宗师约斗于城外，已经出城多时了。”

    “王哲竟然成宗师了？”

    夏梓萱柳眉微皱，不过她并没有太为夏天来担心，同样觉醒了不死血脉的夏梓萱比他人更清楚不死血脉的强大之处，她坚信，真要是拼死血战的话，最后能活下来的，一定会是她老爸。

    “我二叔，他还没醒过来吗？还有赵风尘，为何也不见踪影？”

    夏梓萱再次出声询问，出了这么大的事情，不管是夏洛还是赵风尘，按理来说都不可能会避而不出，可是现在，她的眼前却只有这些普通的护卫在。

    这很不正常。

    “小姐，情况是这样的……”

    楚姓护卫一脸尴尬地小声跟夏梓萱讲述了一下刚才发生在这座宅子里的闹剧，轻声道：“就这样，夏统领与赵副城主，就像是中了邪一样，全都听从了那个杨帆的劝说，同时决定叛出城主府，投靠了西楚城那边！”

    “怎么会发生这种事情？！”夏梓萱睚眦欲裂，恨声咆哮：“又是那个该死的杨帆？！他竟敢公然在我夏家的府坻挑拨离间，挖我城主府的墙角，简直就是胆大包天！不可饶恕！”

    夏梓萱没有在意夏洛被抽取了近四升血液的那些描述，直觉得那就是杨帆与赵风尘在信口开河，她爸爸与二叔亲如兄弟，怎么也不可能会做出如此残忍的举动。

    夏天来之前跟她说过，只是抽了些许而已，她相信老爸不会骗她，她更相信老爸与二叔之间的感情绝对不会这么龌龊！

    所以，几乎每怎么多想，夏梓萱就很自然地把所有的罪过全都归结到了杨帆的身上。

    若是没有杨帆，也就不会有今天所发生的一切。

    夏洛不会受伤，更不会与夏天来产生如此严重的误会。

    还有那赵风尘，更是该死，身为城主府的副城主，平时深受夏天来的信任，可是这一次，他竟然敢勾结杨帆这个混蛋污蔑夏天来，挑拨夏天来与夏洛之间的兄弟感情！

    这样的二五仔，绝对不能轻饶，定要碎尸万段才能解恨！

    夏梓萱心中愤恨不已，可怜她的二叔，性情单纯，毫无心机，肯定是受了这二人的蒙蔽才会做出如此糊涂的决定！

    “这个杨帆！如此包藏祸心地针对我们夏家，罪大恶极！绝对不能轻饶！”

    夏梓萱咬牙切齿，在心中已经为杨帆判下了死刑。

    她现在甚至感觉这个混蛋几乎就是他们夏家的克星，什么事只要沾上了他，根本就落不了什么好去。

    这样的祸害，绝对不能让他再这么肆无忌惮地继续下去了。

    “明天就是学校的资源争夺试炼，依着杨帆现在的修为实力，肯定不会错过！”夏梓萱紧握玉拳，恨声道：“既然在城内不好下手，那就让我在试炼中彻底解决掉这个麻烦好了！”

    杨帆现在的身份今非昔比，既是新晋宗师王哲的表弟，身边又有陈光、赵风尘为他保驾护航，想要在城中杀他，难如登天。

    但是在试炼中就不一样，试炼是在城外，为了保证公平公正，学校会严禁一切外在的势力插手，就算是陈光这个校长，也不能随意改变规则。

    到时候只要她能找到杨帆的踪迹，以她现在武师二级的修为，想要杀掉杨帆，简直就是易如反掌！

    修为突破之后，夏梓萱对自己的实力充满了自信，杨帆之前留在她心中的那些阴影已然在逐渐消散，只要这一次她能成功将杨帆击杀，以往的一切不快，都会随之烟消云散！