    京城的这个夏天就如同孩子的脸一般，没有征兆地变换着。之前还晴空万里，碧空如洗，天高云淡，骄阳似火，只不过刚刚过了几小时就天低云暗，乌云密布。

    书房里，安迪拿着手机，有些敷衍的哼哈着，看着窗外哗哗哗下起来了的雨，朦胧一片，树木，厢房似被轻烟笼罩着，雨点打在玻璃窗上叭叭直响，溅起一朵朵水花。

    咔哒——

    端着咖啡，身穿一件白色小圆领雪纺宽松衬衫，黑色筒裙的托里走了进来，安迪伸手示意了下，托里面色微微一变，不过还是乖巧的把房门给关上，走到安迪身边把咖啡放下，坐进了大魔王的怀里。

    “。。。迈尔斯，收视统计的传统方法并不说明任何问题，《绯闻女孩》在全球可是拥有数千万的粉丝。”

    安迪一边把手机换到左手上，右手变成禄山之爪开始感受那种时速60公里的车内把手伸出车窗外风的压力的美妙感觉，而小助理则是表情有些紧张的死死盯着房门处，俏脸上的红霞异常的艳丽。

    “呵呵，谁都希望这部青春偶像剧能够叫好又叫座，再说你们认为的收视率不理想，那也要看和那部电视剧比，不是吗。。。”

    “贪心不足。”安迪有些不耐烦的挂断了电话，嘴角带着一抹冷笑的嘲讽道，对于cw电视台，利用价值已经没有了，他自然不会愿意把时间浪费在它们身上。

    对于《绯闻女孩》这部美剧，捧红了两位女主角，拥有了几千万粉丝，但是收视率却不尽如人意，CW电视台是颇为不甘的，这不，在第二季的宣传预热期，CW电视台这次是下了血本来宣传，更奢望于安迪也能够帮助能够在他的脸书和照片墙上宣传一下。

    简直是有点可笑，别说捧红布莱克莱弗利和莉顿梅斯特的目的已经达到了，就算是没捧红，现在的安迪也不可能去帮别的电视台宣传，他自己的AMC电视台旗下的美剧都没这种待遇呢，CW的ceo也是想瞎心了。

    “老，老板，这是刚刚传过来的第二季度的财务状况。。。”小助理俏脸微红的拿起刚刚得到邮件提示音的手机，打开看了下后，递给了安迪。

    “哦~”安迪接过手机看了看邮件，因为有着了2008年上半年全球票房排名第二的《钢铁侠》和暑期档《无敌浩克》这二部票房大片，哪怕《无敌浩克》的票房有些不尽人意，不过，漫威公司今年第二季度的净收入依然增长了60%，并带动了公司其他业务的增长和全年预计收入的提高。

    嘴角露出一抹淡笑，漫威集团算是彻底扭转颓势了，接下来只要按部就班的一部部拍下来，不用屮什么心，他就可以安心的躺着赚钱了。

    漫威这条康庄大道已经铺设完毕，也是时候给自己的娱乐传媒帝国补上最后一块拼图了。

    安迪拍了拍已经媚眼如丝的托里，调笑道：“你个小sao货，这几天饿坏了吧？不过就算再饿，也要先忍忍，好了，先出去吧。”

    托里目光有些幽怨，也有些无奈，自从坏皇后驾临，那里还有她的机会，离开安迪的怀抱，站到一边麻利的把自己的BRA整理好，走到穿衣镜前拍了拍自己的红润的脸颊，深呼吸几下，轻抚了下脸颊两边的秀发，确认没问题后才打开门走了出去。

    安迪也是只是摇头失笑，拿起手机发了个短信后，默默的等待了片刻，很快就有短信回复，看完后晃动了几下鼠标，点开MSN上阿尔维特列的头像。

    “上午好老板。”

    “阿尔，没打扰你休息吧?”安迪轻笑着看着视频中的阿尔维特列问道。

    “没有，刚刚正在查看两房重新上报的材料，老板，你有什么吩咐？”

    “嗯。”安迪看着阿尔，脸上的笑容也越发的灿烂，要知道他把阿尔维特列这个首席智囊塞进财政部的救市团队里，除了希望得到第一手信息外，最主要的还是有锻炼阿尔的想法在其中。

    要知道史密斯家族作为一个政治家族，未来被推上去接替老史密斯的人无疑是他那个便宜老爸，而作为他的便宜儿子，未来奥斯顿是想继续延续史密斯家族的政治传统隐身幕后，还是希望再进一步走上前台，都需要大量的资源支持和人才储备。

    政治资源，史密斯家族并不缺少，而金融人才却是史密斯家族的短板，而阿尔维特列就是安迪看好并看重的其中之一，还有什么亲自参与到这次金融风暴中政府决策层面更能锻炼他的好机会？

    华尔街对于华盛顿的渗透几乎可以说是方方面面的，美国财长这一位置，几乎成了高盛系的专属宝座，就连沃伦巴菲特这个目前奥黑牛的高级经济顾问都是高盛扶植起来的，可想而知接下来接任财长的人选依然跳不出这个范畴。

    既然高盛可以渗透到这种程度，那么他安迪史密斯的盖亚公司同样可以做到。

    “阿尔，让人给我把美国AMC影院公司的资料整理出来，我准备收购它，完成我的传媒娱乐的最后一块拼图，顺便完成娱乐传媒的集团整合，整合工作，智囊团的人也可以开始准备了，我不想浪费太多的时间。”

    安迪看着视频中的阿尔，说出了自己的目的，这次金融风暴带来的踩踏和混乱，可以让他在不断的吞并中省下大笔的资金，绝对是百年难遇的绝佳机会。

    即使在不断的吞并，并购中会让他的负债数额暴增，但无疑是值得的，现在美国的很多公司和资产都被低估，只要挺过金融危机，那么，他的资产总额同样会暴增，那些负债又算的了什么，至于亏损，啧啧，就算赚钱也要做成亏损，不然得交多少税。。。。。。

    阿尔维特列听到大老板的目的，并没有多惊讶，这也是在他的预料之中，同时也是在很多有心人的预料之中，毕竟安迪史密斯想要打造娱乐传媒帝国的想法并不是什么秘密，看看他的娱乐业和传媒业布局就能明白。

    本来很多人都以为安迪正憋大招，准备一口气完成蛇吞象的壮举，向三大公共电视网下手的，只是没想到他自己能出来一个有线电视网，并且经过几番炒作和运营，AMC电视台竟然后来居上，赶超了合并的CW电视网，大有要和FOX分庭抗礼的局势。

    要说对三大广播公司没有觊觎之心，那是不可能的，问题是CBS，ABC，NBC都不是他可以不伤筋动骨就可以吞并的资产，甚至可能动摇他本来就不怎么牢靠的根基，他可不认为没人盯上他这块肥肉，他甚至能想到，在暗处不知道有多少双眼睛在盯着他，等他犯错，然后跳出来把他撕碎，瓜分吞并他。

    没有完成最初的积累，夯实根基之前，安迪是不会疯狂扩张的，稳，才是他一直需要坚持的，所以，他的资产虽然有很多负债，但是他手里的现金却足够多，多到可以还清绝大多数负债的地步，这样一来，他就不用担心资金链断裂，被周围环伺的鲨鱼们闻到一丝的血腥。