 剑千帆刚达到极境，正是信心爆棚之时，特别在剑道一途上，自认绝无有人出他左右。

    可是，现在他的信心遭受到了暴击，整个人都怀疑人生了。

    因为他战了星战川落败后，又连续选了两人一战。而两个都是剑道极境，并且他都落败了。剑

    千帆难以接受这个现实，他都落败在剑道上。“

    为什么会这样？东胜神洲剑道一途如何我会败，这不可能，这不可能！”

    剑千帆身上有着血痕，可是他此时根本不顾这些，神情恍惚，剑心都在震动，有些不稳。“

    我不信！剑道一途，我会这么弱！”剑千帆眼神坚定，眸光灼灼的看着叶宇一行人，可是看着叶宇似笑非笑的看着他，鼓起的勇气瞬间就消失。剑

    王朝的底蕴岂能是剑千帆家族能比的，尽管剑王朝修行者所学的都是剑王朝的基础，可就算是基础，那也是超凡的。何

    况剑千帆也只是极境，所学的又何尝不是基础？

    一个是完全是剑组成的世界，一生沉浸在剑中，又被剑王朝的天地压制，这样成就的极境，自然比起剑千帆要强几分。能

    在剑王朝成就极境的存在，谁不是千锤百炼而成的。剑

    千帆心生畏惧了，他想要退走，不过这个念头一起，剑心长鸣，这让他瞬间肃然，要是因此而勇气都没有，如何承载一往无前的剑气，如何成就无暇之境。想

    到这，剑千帆深吸了一口气，目光看向凌安安，不管如何，他不能以此打退堂鼓。“

    请阁下赐教！”剑千帆对着凌安安拱手，脸色有些发白。这时候他想通了，决定选软柿子捏。

    很明显，在场的人中，除了那个美丽的女子就是他最弱的。他不好意思挑最弱的，那么就挑第二弱的吧，败一人，为自己重塑信心。“

    你当真要选我？”凌安安笑眯眯的看着剑千帆说道。“

    抱歉，虽然这让有些欺软怕硬，可我要重塑几分信心！”剑千帆说道。“

    欺软怕硬？”一句话让在场的人都看向剑千帆，有几人甚至笑起来。作为剑楼这一代的楼主，居然被人说是软弱，不过也对……看他那娘气的样子，是很软弱的！

    凌安安却不说话，直接剑气暴动而出，他整个人剑意冲起，发出强大的光辉，一种无敌的气概从他身上冲出来，身上浮现一道道纹路。

    叶宇也是第一次见凌安安出手，但这一出手叶宇就知道当初剑楼把他排在第四绝对是把位置让出来。剑

    千帆色变，脸色难看到极点，他原本以为这是一个软柿子，可却没有想到又是一个妖孽，而且比起之前的三人还要强大。

    看着对方扑杀而来，剑千帆大骂的同时，只能咬牙驱动剑气，抵挡凌安安而去。凌

    安安手持一柄大剑，无声无息，不断的斩向剑千帆。剑

    千帆连番出手，剑气化作剑轮，一击连着一击挡住凌安安。他手中的橙剑散发着威严，但剑千帆知道此时还无法完全爆发出这件家族至宝的威力。

    剑轮不断的旋转，向着凌安安碾压而去，想要一鼓作气灭了凌安安。可都是极境，都不是简单的人物。何况凌安安还比起他强，即使他全力出手，不惜代价的强行驱动秘术，可还是被凌安安挡住了。剑

    千帆越打越心惊，他觉得惊悚，任由他施展何其手段，对方都能挡下。尽管他此时还能不断的攻伐，可是他却很清楚，再战下去自己必败无疑。“

    可惜啊，你底蕴还是差一些，要不然到时可以和我们中一些人一战！”凌安安说道。

    剑千帆险些没有一口血喷出来，这算什么话？堂堂东胜神洲剑家的传承子，居然被说剑道底蕴不够，这不是赤裸裸的打脸吗？可

    这脸偏偏打的他没有脾气，连续四个人了，他居然都落于下风。

    这一走神，凌安安就抓到机会，一道剑气横刺而去。剑

    千帆仓促的以橙剑挡在身前，但强大的剑气依旧震的他口中溢血，身体连番后退许久，这才站稳了身体。“

    还要打吗？”凌安安看着剑千帆说道。

    剑千帆沉默了许久，他取出了一颗丹药，吞了丹药，身上的伤痕急速的在恢复，一身的气息居然再次恢复到巅峰。剑

    千帆咬着牙齿，这是一颗暂时压制伤势的丹药，并不能持续多久时间。可

    是刚得到橙剑，他不想自己的剑心动摇，就算明知道不敌，可还是要战。“

    我不是你的对手！但是我想要领教各位高招！”剑千帆对着众人说道。凌

    安安无所谓的耸耸肩，这里的每一个人都能对付他。余光扫向叶宇，见叶宇也淡然站在那，凌安安心中有明悟。叶宇不想杀这个人，要不然他早就身死了。

    不过，想到叶宇在剑王朝的杀伐果断，他又有些不理解。他们的时间宝贵，叶宇为什么要逗他玩？

    “你想领教谁的？”叶宇看着剑千帆说道。

    剑千帆看了一眼众人，最后目光落在唐梦儿身上，心想败了这么多次，那么就赢一次吧。他

    就不信，这个美的如花一样的女子，也会是一个极境强者，也能战败自己。

    “她！”剑千帆指着唐梦儿，脸色发烫，可语气却坚定。

    凌安安都忍不住同情的看着剑千帆，认真的提醒道：“你还是换一个吧！”“

    你们不是说任由我选择吗？那为何不能选择她？”剑千帆有些不要脸了。凌

    安安嘿然一笑：“我是为你好，不过你自己不识趣，那就怪不得谁了。”剑

    千帆微蹙着眉头，但看着唐梦儿那娇羞柔弱的模样，怎么看都不是一个强者。“

    做人要真诚，以为这样的手段就能吓跑我吗？”剑千帆说道，“我确实带不走叶宇了，可也忍不了你们那样的话，今日必定要胜一场！”一

    众人都哭笑不得，心想这家伙是自己找抽啊。要是和别的人一战，有人失误的话，凭借着你极境的实力一战，那还有胜的可能。可面对她，怕是……好自为之吧。“

    怎么？放心，我点到为止，不会欺负她！”剑千帆站在那里冷声道，“以剑论道而已！”…

    … 