    第259章谜底揭开

    因为巨响还伴随着惨呼的声音，所有人这会儿灯都打开。

    知青点儿所有的知青都冲了出来，不知道发生了什么。

    不过听到顾杰窑洞里传出女人的声音，不少人都互相看一眼。

    李伟当然知道，在这个时候，他应该身先士卒，毕竟自己已经答应了赵茹。

    他是真心帮赵茹的。

    一把就推开门冲了进来，一边冲进来一边喊，“顾杰，怎么了，怎么了？”

    顺手就打开了窑洞里的灯，所有窑洞的灯绳儿基本上都在同一个位置。

    进门的墙上就是灯绳。

    一拉，整个窑洞里立刻灯光大亮。

    跟在他身后的男知青，女知青都不由自主的冲了进来。

    看热闹的居多。

    当然女知青进来是想看一看，哪一个不要脸的女知青，居然敢钻到顾杰的窑洞里。

    男知青当然更加觉得香艳。

    深更半夜，女知青，顾杰，几个词儿组在一起，兴不兴奋，激不激动？

    所以一时之间看热闹的全都冲了进去。

    灯光大亮，屋子里的情景让人吓了一跳，就看到炕上刘斌抱着被子坐在炕沿儿上，一脸的怒气冲冲。

    此处衣衫整齐，刘斌外套都没脱。

    而赵茹这会儿摔倒在炕沿地上。

    旁边是被砸翻的暖水瓶。

    最让人瞩目的是赵茹这会儿身上除了白色的二股筋背心和某件若隐若现的小衣，其他的衣服都放在炕沿儿的边儿上。

    而顾杰和王顺则靠在窑洞的墙，坐在板凳上两个人稳如泰山。

    不是他们稳如泰山，他们一开始一直以为那个摸着进来的是李伟，听到李伟脱衣服，两人也给吓蒙了。

    真的，这会儿是没反应过来。

    任谁都无法想象，李伟为什么要这么做。

    想破脑袋也没想明白。

    是真吓着了。

    李伟一看到赵茹这个样子，立马反应过来，这是失败了。

    “赵茹，你这是干什么呀？大半夜的你摸进来脱了衣服，你这是要干啥？”

    刘斌可不客气，刚才没把老子吓坏，吓得他差一点尿裤子。

    一扭头，瞪了一眼李伟，李伟急忙缩了缩肩膀。

    “为什么是你在这里？顾杰约了我过来的。”

    赵茹一不做二不休，到了这个时候，她的咬死是顾杰约她过来的。

    事情败露到了这个地步。

    无论如何她也得赖上顾杰。

    顾杰这会儿终于明白过来，李伟是想干什么。

    原来那杯茉莉花茶里的确下了药。

    按照正常程序来说，自己昏睡过去，赵茹闯了进来脱光了衣服钻进自己的被窝里。

    等到明天一早，赵茹只要一声惊呼，估计就是现在这个状况。

    所有的知青赶来，自己万口莫辩。

    然后顺理成章，赵茹嫁给自己。

    当然他要是不娶赵茹的话，估计会被千夫所指。

    他现在可是机械厂的工程师，如果爆出一个乱搞男女关系的丑闻出来。

    想必上级领导压着他也得和赵茹结婚。

    这个年代的特色就是领导可以做很多主。

    结婚，离婚，各种家常里短，只要找到领导那里领导都得管。

    和街道大妈有的一拼。

    赵茹猛然一下扑到了顾杰的跟前，死死地抱住了顾杰的腿。

    顾杰是防不胜防。

    虽然是防不胜防，可是那是一种本能。

    赵茹一抱他的腿，第一反应就是一脚踢了出去，对，别看顾杰是坐着。

    可是这一脚照样把人踢飞了出去。

    顾杰可是洁身自好的。

    好巧不巧，赵茹撞在了李伟的怀里，李伟急忙把人抱住。

    无论怎么样，赵茹也已经是自己的女人，虽然他知道和赵茹不可能成，但是到底这个女人的第一次可是给了自己。

    “顾杰，你一个堂堂男子汉怎么打女人，有什么话不能好好说，再说了，你约了赵茹过来，你现在这个样子对她？”

    言下之意就说顾杰是个渣男呗。

    其他人哈哈笑了起来，这事儿谁是谁非可说不定，谁知道情况是啥呀，现在屋子里三个男人，一个女人。

    知青们可不会胡说八道。

    咱们可是看热闹的小能手。

    江小小和张秀梅也站在人群当中，看着这样的赵茹。

    江小小瞬间反应过来，脑补了一下。

    恐怕上辈子赵茹嫁给顾杰，也是因为这个缘故吧！

    造成了某种既定事实。

    无论是下药还是用什么手段，顾杰都得不得不娶赵茹。

    上辈子顾杰可没有喜欢自己，也没有喜欢其他人，那么按照这种程序来说，顾杰这个人这么负责任，自然也就把赵茹娶回了家。

    那么顾杰后面和赵茹离婚的话，是不是还有问题？

    要知道顾杰回了城之后，会狠心的抛妻弃子，这可不是一般的狠心。

    就算是对赵茹有怨恨，可是按照顾杰这个人对于家人的责任心，甚至顾杰自己本身有童年的阴影。

    他的童年就是被人抛弃的，被父亲抛弃之后，自己这种惨痛的经历，怎么会让自己的孩子经历？

    无论如何顾杰也不会抛弃自己的孩子！

    那么很有可能去，孩子也有不可言说的来历。

    江小小意味深长的打量了一下赵茹，真是没想到。

    赵茹在自己眼中，一直是一个对手，一直把她当成一个可以较量的对手。

    却没成想这个对手原来也有那么不堪的一面。

    忽然之间江小小发觉李伟和赵茹之间的气氛不太对，正常情况下，就算是其他男知青保护赵茹，可是现在这个情况。

    赵茹穿了这么单薄的衣裳，正常情况，男知青应该赶紧把衣服给她披上。

    可是李伟却神情自若的把人护在自己的怀里。

    手臂也没避讳的就那么大刺刺放在赵茹身上，一男一女，毫无避讳的亲密，要说两个人之间没什么。

    江小小是不信的。

    想一想有可能上辈子发生过的事情，江小小真的脸色都变了。

    她没有想到也许上辈子有这种隐秘的事情在里面，顾杰被人活生生的栽赃陷害，戴上了绿帽子有苦难言。

    大概是回城之后，无意间发现了赵茹和孩子的秘密。

    到最后忍无可忍才和赵茹离婚，孩子既然不是顾杰的，自然不可能跟着顾杰。

    那么上辈子的离婚事件也终于算是解开了谜底。

    江小小扭头，全神贯注地望向顾杰，忽然之间，心里感到很疼。

    以前只觉得自己一辈子很凄惨，可是想一想，顾杰一辈子也不容易。

    在自己看不到的地方，顾杰经历的风风雨雨，一点儿都不比自己少。

    (本章完)

