    “你们这位叫做日番谷队长的心性不错！”

    看着日番谷转身就走，丝毫没有为了面子而留在原地，赫丽贝尔不禁赞叹了一声：

    “一开始他并没有注意我们的编号，一个人扛着我和另一个副三十刃的攻击，战斗了很久。

    他被那个叫平子真子的家伙抢了一个敌人，眼下又被你插手了战斗，完全没有恼羞成怒的样子，以他的年纪，能做到这一点，十分不易！”

    “要不然他是队长呢，这种胸襟还是有的！”

    田越拔出了斩魄刀：

    “日番谷队长是个天才啊，这体现在他的方方面面上。

    不过，纵使只剩下了你一个人，依然让日番谷队长这么束手束脚，足可以说明，你这排名第三的十刃，实力不可小觑！”

    “我们彼此彼此吧……”

    赫丽贝尔并没有对田越的恭维感到得意：

    “没想到这么短的时间之内，葛力姆乔就被你控制了，还搭上了露比，相比来说，你这家伙才是更加的恐怖。”

    赫丽贝尔同样举起斩魄刀对准了田越：

    “再次介绍一下，我是第三十刃——蒂雅·赫丽贝尔，报上你的名字，死神！”

    “二番队副队长——田越，等等……”

    看着听完自己的介绍，这就准备冲过来的赫丽贝尔，田越急忙伸手制止：

    “在我们战斗之前，我有一个非常严肃的问题想要问你……”

    田越认真的对着赫丽贝尔开口：

    “我能知道你丰胸的秘诀吗？”

    赫丽贝尔：“(￣ー￣)……你好像是在逗我！”

    “并不是逗你！”

    而看着赫丽贝尔惊愕的眼神，田越的脸上流露出了一抹苦涩，随后向着赫丽贝尔指了指远处还在战斗的碎蜂：

    “身为二番队的副队长，我有必要帮助队长解决一切的问题，无论是工作上的，还是生活中的。

    然而，我从短暂的死神生涯当中学到一件事，越是渴望，就越会发现死神的能力也是有着极限的。

    即使成为破面，即使不做死神了，也无力扭转飞机场的窘境，哎……”

    田越悲伤的叹了口气：

    “你知道吗，每当深夜时分，或是无人的角落，碎蜂队长看着乱菊副队长……呃，是看着所有女性队长以及副队长的胸部……

    那种渴望的眼神，真的是让人心痛啊，作为副队长，我有必要为队长分忧解难！

    哪怕你我是敌人，我也不会放过这个机会的，相信我……”

    田越拍了拍胸口，眼神之中满是真诚：

    “如果你有好的丰胸秘籍，我以人格担保，如果我的实力比你强，我绝对会放你一条生路的！”

    “不需要了！”

    远处碎蜂那冰寒刺骨的话语传来：

    “你死了，就不用纠结这些事情了——破道之三十一——赤火炮！”

    虽然是在险死还生的战斗中，但暴怒中的碎蜂还是趁着攻击的间隙对着田越来了一发破道。

    而看着这一幕，无论是死神还是破面，全部是看着被烟雾笼罩中的田越，流露出了敬佩的神色！

    “田越，你的那些混账话，等回去再说！”

    被田越的话所激怒的，不止碎蜂一人，听了田越的话，山本总队长也是一脸的抽搐：

    “有余力，就给我认真战斗，不然的话，派你驻扎在虚圈，可不是我的玩笑话！”

    “哎呀呀，貌似惹的总队长不爽了……”

    挥散了身边的烟雾，田越看着赫丽贝尔，脸上流露出了一丝歉意：

    “既然你刚刚没有抓住机会，我可真的要认真了，准备好，赫丽贝尔……”

    田越做出了进攻的架势：

    “雷之呼吸·壹之型——霹雳一闪！”

    田越的霹雳一闪，已经达到了赫丽贝尔远远无法闪避的程度，情急之下，赫丽贝尔直接对着田越来了一记上挑！

    “嘭！”

    田越撞击在了赫丽贝尔的剑刃之上，顿时被她等身高的大剑砍成了两截。

    然而，田越的下半截身体化作岩浆四散，但是上半身，却开始了迅速的恢复，并且，因为惯性，还落到了赫丽贝尔背后。

    田越右手一指，顿时开口：

    “破道之四——白雷！”

    “嗡！”

    一道白色的雷电自田越的指尖飞出，直接射向了赫丽贝尔的后脑。

    不过，赫丽贝尔一直没有放松警惕，在扭头躲过这道闪电后，迅速转身，对着田越，又是一记斜劈。

    而这一次，在斜劈的同时，一股子凶猛的水柱，突然自大剑中出现，对着田越冲击了过来！

    “嗤！”

    大量的水柱包裹住了田越，看着岩浆化的田越被水柱包围，不断散发着大量的蒸汽，赫丽贝尔再次发力，不断增加海浪，将田越死死的困在了里面：

    “看起来，我们两个之间，还是我的能力更胜一筹，面对着我无尽的海浪，你的岩浆再炙热，也终究会被我的海浪熄灭！”

    “按照道理来说，我是能够召唤出一大片的岩浆把你的海浪烤干的，但是这样一来，就成了拉锯战，也太耗费灵压了……”

    在海浪包围中的田越看了赫丽贝尔一眼，突然问道：

    “我这把斩魄刀，名为元素帝王，你知道为什么吗？”

    “元素帝王……”

    赫丽贝尔慢慢咀嚼着田越的话，突然一惊：

    “你是说……”

    “不错！”

    田越看着赫丽贝尔惊讶的脸色，给出了肯定的答复：

    “既然是元素，那我可以化身的，自然不仅仅是岩浆一种！

    化身无尽深潭吧——元素帝王！”

    随着田越的话音落下，整个人直接在水中消融，下一秒，在赫丽贝尔召唤出的海浪边缘，田越迈步而出！

    “虽然是海浪，但那里面充满了我的灵压，仅仅能够变成各种元素就已经够离谱的了，居然还能够融入我的灵压……”

    看着田越如此离谱的操作，赫丽贝尔的声音凝重不已：

    “真是恐怖的能力！”

    “也还好吧，仅仅化身元素还好，但要是完全融入对方的攻击，就需要付出代价了……”

    田越看向了赫丽贝尔：

    “而代价就是，我在这种状态期间，斩术完全不能使用！”

    “是吗？”

    赫丽贝尔看着田越：

    “仅仅只是斩术不能使用？”

    “真是敏锐的家伙，看来你发现了盲点啊……”

    田越伸手对准了赫丽贝尔：

    “没错，仅仅是斩术罢了，我破道的能力，完全不受影响！”

