    第112章我喜欢你啊（三十四）

    如老高所说，拍毕业照的日子很快来临。

    当时他们还在上英语课，可上到一半，英语老师突然叫他们所有人准备一下，要拍毕业照了。

    “老师，能不能化妆？”有女生大胆提问道。

    她们想给青春留下一段最美好的记忆。

    “可以。”英语老师笑着道：“只要你们有时间。”

    “那能不能不穿校服？”

    “这个不可以。”不等英语老师回答，老高抢先道。

    “学校有要求，所有人拍毕业照的时候必须穿校服。”

    “唉。”

    一时之间，所有人都唉声叹气。

    见他们这么失望，老高也有些不忍，偷偷给他们放宽要求。

    “拍毕业照的时候必须穿校服，但拍班级集体照的时候可以穿自己喜欢的衣服。”

    “耶，老高万岁。”

    话落，底下人齐声欢呼。

    看到这一幕，季辰突然想起上辈子拍毕业照的一幕。

    那时候，他被所有人排挤，最后只能站在角落里，被人挡住脸。

    可能是老天知道他们要拍毕业照，天气很好。

    蓝天白云，看得人心情格外舒适。

    一班的人好不容易暂时摆脱了无趣枯燥的课堂生活，个个都乐疯了，在操场上瞎跑，你追我我追你。

    南挽坐在草地上，笑看着他们嬉笑。

    “南大佬，过来玩啊！”柳溪朝她挥了挥手。

    “不了。”南挽摇了摇头，“你们玩吧！”

    “簌。”

    空中突然扔过一束花，落在南挽怀里。

    南挽愣住了，抬头看着周围。

    季辰跟许循几人抱着一大束鲜花，刚才那束花就是季辰扔过来了的。

    见南挽看着他，他笑着挥了挥手。

    “哈哈。”柳溪和几个女生走过来，坐在南挽身边。

    “南大佬开心吗？”柳溪打趣道。

    话还没说完，她的头就被砸了一下。

    许循心虚地躲在季辰身后，他不是故意的。他只想哄柳溪开心，没注意好力道。

    “许循。”柳溪想也不想也知道许循在搞鬼，当即板着脸。

    “好了好了。”老高走过来道：“拍毕业照了，别玩了。”

    “老高，你今天这一身，真帅。”

    几个调皮捣蛋的男生笑着朝老高做鬼脸。

    “没错没错，老高你今天绝对是全场最帅的。”女生们帮腔道。

    校领导此刻已坐在了板凳上，等着拍照。

    见状，老高也无心与他们贫嘴，急忙招呼班上的人过去。

    “南大佬，跟我站一起。”

    “跟我。”

    老高看不下去，开口道：“南挽就站C位吧！”

    季辰此刻站在最后一排，被遮的严严实实。

    许循推了他一把，把他推向了女生堆。

    “季辰，你就站第二排吧！”

    程际笑嘻嘻道。

    第一排有南挽，这样，他们只要一回头就能看到对方。

    校长看乐了，道：“也行，帅小伙，精神。”

    老高有些不放心地询问站在季辰身后的女生：“你们好看镜头吗？”

    “好看。”女生们捂着嘴笑道。

    季辰拗不过他们，只能站在第二排。但为了不挡住后面人的视线，他微微侧着头。

    “好，茄子。”

    位置安排好了，摄像师开始拍照。

    借着领导们看不见，季辰偷偷握住南挽的手。

    “哈。”有女生察觉到这一幕，笑出了声。

    “每个人都要笑啊！”见几个人表情严肃，摄像师忍不住开口道。

    想到命运完全不一样的两辈子，季辰唇角微微上扬。

    今后的生活只会更好。

    “咔嚓。”

    摄像师按下了快键。

    这一刻估计是所有人最开心的时候，每个人都在微笑。

    拍完毕业照，校领导依旧坐在凳子上，等着下一批学生。

    老高招呼着众人去了另一块草地，开始拍他们的集体照。

    女生们兴奋的脱下笨重的校服外套，露出里面的漂亮裙子。

    男生们个个穿着他们自以为最帅的衣服，等着拍照。

    “南大佬，花。”柳溪笑着递上一束鲜花。

    那束鲜花并不陌生，正是季辰刚才砸过来的那束。

    送花似乎是个信号，很快每个人手中都有了一束鲜花。

    “南挽。”柳艳凑到南挽耳畔轻声道：“还剩下两束花，你来做决定吧！”

    南挽想了想，把一束花分别给了季辰，老高。

    老高抱着鲜花，颇有些无奈。

    二班的班主任看到这一幕，十分艳羡。

    拍完集体照之后就是单人照。

    南挽和季辰是最受欢迎的两个人，几乎班上的人都找过来要跟他们合照。

    “他们两个还没拍呢？”柳溪指着南挽二人道：“我们让他们先拍一张。”

    “好。”

    一班的人偷偷拿出手机，拍了几张。

    太阳出来了，金色的余晖洒在每个人发间，温暖舒适。

    “季辰。”南挽看着身旁的男生，默默在心里道：“这样的人生才是你本该拥有的。”

    前世的阴霾未给少年留下任何阴影，少年依旧阳光，朝心中的目标努力。

    拍完毕业照后，一班的人又恢复了往日忙碌充实的生活。

    南挽受老高的帮助，教一班的人复习。

    这样的成效很快，联考的时候一班的人总体成绩都提高了一截。

    老高乐得合不拢嘴，当即决定请客。

    随着考试一次一次结束，高考终于来临。

    老高发下准考证，嘱托他们每个人带好。

    “南挽，你能借我一支笔吗？”季辰突然道。

    上辈子，他借了南挽一支笔，十年没有归还。

    这辈子，他依旧向南挽借笔。

    只不过这支笔保存的时间不止十年，而是一辈子。

    “好啊！”季辰听见南挽点头，从笔盒里翻出一支笔递给他。

    季辰接过笔，郑重将它放在自己的文具袋里。

    明天，他将握着这支笔，完成答卷。

    “我还想让你写一句话。”季辰从口袋里掏出一张窄窄的纸条。

    “什么话？”南挽握着笔的手轻轻颤抖。

    “就写……”季辰顿了一下，笑道：“季辰，你以后会过上快乐的生活，所以一定要努力啊！”

    季辰，你以后会拥有属于自己的生活，所以快乐一点啊！

    两张内容略微有些不同的纸条在两个完全不同的时空悄然重叠。

    (本章完)

