    中年男人见状，周身气势攀升，白色的内息绕着身体表面疯狂游走。

    抬手间，数把飞刀化作厉芒，带着尖锐的破空声朝着吴白袭来。

    吴白冷笑，一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动，威势惊人。

    数把飞刀，直接被汹涌的拳势绞成麻花。

    拳势如潮，咆哮而至。

    中年那人脸色骤变，内息萦绕，瞬间凝聚出护体罡气护住自己的身体，同时双掌齐拍，内息狂涌而出。

    “轰！”

    拳光，掌风，激烈碰撞，爆发出可怕的大爆炸，风暴席卷，摧枯拉朽，将周围的山石全部震成碎块。

    中年那人身子倒射，到了悬崖边上才堪堪稳住，嘴角挂着一抹殷红的血迹，看了身后的悬崖，脸色发白，吓出一身冷汗。

    吴白太可怕了，不可硬撼，必须找个机会溜走。

    仅仅一招，便让他受伤，若是再过几招，他非折在吴白手里不可。

    中年男人目光微闪，突然间双手一扬，足足有十几把飞刀化作厉芒朝着吴白射去。

    与此同时，他动如脱兔，直接朝着旁边掠去。

    但是下一秒，他脚步一滞，表情有些错愕，因为十几把飞刀竟然全部贯穿了吴白的身体，无一落空。

    他射杀了吴白……中年男人有些难以置信。

    但是突然间，他的瞳孔几乎缩成了麦芒状，吴白的身体竟然如云似烟，随风消散了。

    不对，这不是真的吴白。

    一瞬间，他后背汗毛倒竖。

    可是，不等他作出反应，一只手悄无声息的拍了拍他的肩膀。

    真的只是拍了怕，可咔嚓一声，他的肩膀塌了，整个肩膀骨全部粉碎。

    “啊……”

    难以忍受的痛苦让他发出一声撕心裂肺的惨叫。

    “你有点骨质疏松啊。”

    吴白戏谑的声音响起。

    中年男人眼神中满是惊悚，但作为一个修为强悍的武修，在惨叫的同时，他不往超前冲去，试图脱离吴白的掌控。

    可眼前突然间一花，人影闪烁，接着便是一记铁拳闪电般的轰了过来。

    看上去像是中年男人主动撞到吴白的拳头上的。

    “砰！”

    明明只是普通的一拳，但他就是躲闪不开。

    拳头毫无花哨的轰在他的下巴上。

    咔嚓一声，刺耳的骨裂声响起。

    中年男子竟被这一拳轰起好几米高，下颚骨彻底粉碎，满嘴牙齿掉落大半。

    吴白是担心他跟郝家那个黑袍人一样，牙齿中藏毒。

    中年男人凄厉的惨叫着，人还未落地，小腿便被吴白一把抓住。

    他拼命运功想要挣脱。

    但是，一股霸道强横的力量冲进体内，将他的内息冲的七零八落，完全无法凝聚。最可怕的是，这股霸道强横的力量，直接将他的丹田摧毁了。

    中年男子发出一声撕心裂肺的惨叫，都不像人音了。

    他修为被废，整个人都崩溃了，眼神呆滞，满脸死灰。

    吴白随手一甩，将中年男人丢出去，撞在一颗成人腰粗细的树身上，真的枯枝落叶如瀑般簌簌坠落。

    中年男人摔倒地上，身子微微抽搐着。

    一个人阶中品强者，就这样被吴白给轻松废了。

    吴白平时表现的很温和。但是对于敌人，他从来不心慈手软。

    吴白走过去，强行捏开他的嘴，发现里面的牙齿都脱落了，这才放心。

    中年男人跟死狗似的，形如烂泥。

    吴白淡漠道：“现在可以好好谈谈了吧？”

    中年男人默不作声，跟死了似的。

    “还不打算谈？”

    “吴白，你永远别想从我嘴里得到什么。有本事你就杀了我。”

    “呵……”吴白不屑的嗤笑，“有本事你自杀啊。”

    中年男人怨毒的看着吴白，“吴白，总有一天你会为你今天的所作所为付出代价。”

    吴白蹲下身子，抓起他的手，目光寡淡，道：“这不是我想听的。还有，你的手长的够难看的。”

    说完，咔嚓一声，生生掰断了他一根手指。

    中年男人痛苦的哀嚎着，额头青筋暴起，五官扭曲狰狞。

    “吴白，你会后悔的，我发誓……你会失去一切，你身边的人会因为你而一个个死去……”

    “咔嚓……啊……”

    吴白面无表情的又掰断了他一根手指，有效的堵住了他的废话。

    就在这时，吴白的手机响了，是林淡妆打来的。

    “吴白，你在哪？”

    “怎么了？”吴白问。

    “石队长到了。还有时间差不多了，我们该去接糖糖放学了。”

    吴白看了一眼时间，道：“好，我马上回来。”

    挂断通话，吴白看向中年男人：“希望再见面，我能听到我想听的。”

    说完，吴白抓起中年男人，跟丢垃圾似的，将挂在树干上。

    这四周都是深山老林，树木茂密，说不定有什么野兽，他好不容易抓到一个活的，可不能让野兽把他吃了。

    中年男子现在骨折筋断，修为被废，就是一滩烂泥，让他跑他也跑不掉。

    吴白转身下山，回到度假山庄。

    宴会厅门口的草坪上停着两辆警车。

    真不讲究，禁止践踏草坪，小孩都知道……吴白心里吐槽。

    吴白走进去，石磊带着几个警察正在问话，宁小暖也在。

    但是，永生大师，裘家父子不在了。

    在场的客人也几乎走光了。

    “人呢？”吴白问。

    石磊转过身，看向吴白，依旧一脸严肃，他不会笑，吴白都习惯了。

    “吴先生，我们又见面了。”

    吴白笑着点点头。

    石磊道：“那三个人伤的很重，已经被送去医院了。”

    吴白笑道：“那石队长可要看紧点，裘家父子可不是省油的灯，别被他们跑了。”

    “放心，不会的。听说还有一个人，你去追了，怎么样？”

    吴白耸耸肩：“那家伙跑得太快，没追上。”

    “没关系，我们会继续追查的。”

    吴白点点头道：“石队长，我们可以走了吧？我还得赶着去接我女儿放学。”

    “吴先生可以走，但是梁远得跟我回一趟警局。”

    吴白皱眉，“为什么？”

    “因为那三个人是他打伤的，必须跟我们回去接受调查。”

    吴白眼睛虚眯，脸色冷了几分，他知道石磊一直想要抓梁远的把柄，这次算是让他逮住了机会。

