    第225章 艳遇来了？

    “我遇到了一个实力非常恐怖的妖魔！我想，只有你们的司长才能够消灭那个妖魔的!”

    那女子发出清脆的声音。

    李千秋眉头微微一皱，他心中非常好奇，他很想知道那女子所说的实力非常恐怖的妖魔是怎么一回事。

    于是，他就走到外面，去看那女子。

    “司长！”

    缉魔司的人看到李千秋走了出来，连忙恭敬道。

    李千秋这才看清楚前面的女子长什么模样。

    他发现前面的女子身材婀娜多姿，一副贵妇人的模样。

    “小女子见过缉魔司司长！”

    那女子听到那些缉魔司成员的话，旋即明白眼前这个年轻人就是缉魔司的司长了。

    “你有什么话直接说吧!你要说重点，你要说你到底遇到了什么妖魔，我们才会为你斩妖除魔的。”

    李千秋问道。

    “好的！是这样的！司长，我的丈夫是东海商船的掌柜，他在前两天出海，遇到了一群海妖。那一群海妖杀死了他，那一群海妖还说它们以后会在东海上杀死更多船员的！”

    那贵夫人回答道。

    “东海海妖？”

    “是的，就是东海海妖！我派人去探查过那些东海海妖了，我派出去的人说那些东海海妖的修为都不弱，它们中就有两个修为是突破到了真神境界的！”

    那贵妇人回答道。

    李千秋脑子一阵急转，在他的印象中，他并不记得海妖还有修为能够突破到真神境界的。

    “这位司长，如果缉魔司能够为我死去的夫君报仇，小女子愿意捐献十万白银给缉魔司！”

    那贵妇人接着说道。

    其他缉魔司听了，顿时倒吸一口冷气。

    它们心里非常清楚，十万白银数量到底有多少。

    这个是它们一千年的供奉了。

    它们心里都在感慨眼前这个贵妇人出手大方。

    “那你知道那海妖长什么模样吗？”

    “我派出去的人说那海妖外貌非常酷似鲨鱼！”

    “哦！”

    李千秋眼眸一阵闪烁，他沉思了一会，就决定接下这个任务了。

    “你带路吧，我跟你去大海走一趟！”

    “好的，谢谢这位司长！”

    等李千秋走了之后，那些缉魔司的人则在背后议论。

    “你们说司长他以后会不会和那个美丽的人妻有一腿呢？”

    “我想应该有可能！你想想对方刚死丈夫没多久，要是趁这个时候体贴一些、嘘寒问暖一番，说不定情投意合，就勾搭上了！”

    “是啊！司长艳遇来了！”

    “你们说司长和副司长有没有一腿啊？”

    “只有它们才知道了，我们不要说它们！”

    那些缉魔司旋即就转换了话题，它们说起附近的青楼来了花魁。

    另一方面，没多久，那贵妇人就带着李千秋来到了大海边。

    那贵妇人说道：“请司长跟小女子一起到大海上去吧！”

    “好的！”

    李千秋应道。

    他神识外放，探查那大船上的水手。

    过了一会，他就确定那些水手都是货真价实的人族。

    而且，他们也没有任何的修为。

    进入大船后，那贵妇人就让船夫开船了。

    时间一点一点过去，半个时辰后眨眼就过去了。

    贵妇人连忙问道：“司长，你有什么发现吗？”

    “我暂时没有任何发现！”

    李千秋神识外放，他已经将四周围的水域全部探查了一遍。

    他探查到就在附近四周围真的存在一些海妖，但那些海妖的实力并不强大。

    那他发现那些海妖的实力都不过就是等同于普通的武宗境界人族武者。

    在那些海妖中，并没有任何达到真神境界的海妖。

    过了一会，他就旋即想到了一个问题，他觉得极有可能是那贵妇人的手下对什么是真神境界修为理解有误。

    在他看来，一个海妖生灵要想将自己的修为突破到真神境界，难度远比陆地上的妖族要大很多。

    因此，在他的认知中，他觉得海妖生灵是比较难以提升修为的。

    “看来我应该将这附近下面的海妖全部都斩杀了，不然的话，这些修为低的海妖，以后会对这里的船员造成伤害！”

    他心念一动，就决定将四周围的海妖都斩杀了。

    于是，他从神母扳指中唤出数把飞剑。

    他心念一动，就让那些飞剑去追杀附近的海妖。

    咻！咻！咻！

    那贵妇人看到李千秋放出无数把飞剑，她连忙询问：“司长，你这是要做什么？”

    她实在看不懂李千秋现在的操作。

    “是这样的！我感应到附近出现了一些海妖，我现在就让我的飞剑去斩杀那些海妖！”

    李千秋回答道。

    “哦！”

    那贵妇人连忙点头。

    过了一会，她就看到前面的大海上出现了数条海妖尸体。

    那贵妇人见到那些海妖尸体，黛眉微微一皱，她的心情顿时紧张了起来。

    没多久，前面的大海中，突然间，出现了一个巨大的漩涡。

    几乎就在下一刻，一个巨大的鲨鱼海妖就从那漩涡中冲了出来。

    看到那巨大的鲨鱼海妖，李千秋冷笑一声，他没有心情再跟那鲨鱼海妖说任何开场白。

    他心念一动，一把飞剑就在他的御使下极速冲向前面的鲨鱼海妖。

    那飞剑速度极快，如闪电一般急速刺向前面的鲨鱼海妖，一下子就将那鲨鱼海妖的心脏给刺穿了。

    看到那鲨鱼海妖的心脏刺穿后，李千秋伸出右手一抓，那身高数米的海妖尸体就被他凭空抓了过来。

    然后，他就将那海妖的尸体放进了神母扳指中。

    他转身回头去看身边的贵妇人，他看到那贵妇人面色苍白无血，显然对方被吓傻了。

    “这位夫人，你不需要害怕，那海妖已经被我斩杀了！”

    李千秋连忙出言安抚道。

    望着前面的贵妇人，他眉头微微一皱。

    原来他感觉到那贵妇人身上有淡淡的妖气，不过那妖气并不浓烈，而是非常淡。

    他就朝前面的那贵妇人吐出一口清气，下一刻，那贵妇人身上的妖气就被他彻底吹散了。

    他并没有对那贵妇人的身份有任何的怀疑，在他看来，那贵妇人虽然不像是良家女子，但对方是不是良家女子，和他没有多大的关系。

    他只是为那贵妇人斩妖除魔，又不是要他去娶了那贵妇人。

    (本章完)

