    雪宏才更加懵逼，跟他想的结果完全不一样。

    结果不应该是雪山气愤的将叶小凡扔出雪家，然后杜阳华一阵残忍的手段折磨叶小凡吗。

    好像刚刚雪山还喊叶小凡什么，前辈？

    雪山是谁，那可是雪家家主，堂堂七级婴变强者，手下掌控着数千万的产业，几十位婴变手下，竟然会喊一个小畜生前辈？

    四周安静的可怕，空气仿佛都凝结了。

    “唉，我本想低调的，奈何实力不允许啊。”

    感受着安静的空气，环视了眼四周人的表情，叶小凡不由得叹了口气，很无奈的说道。

    “你都知道了！”

    这下杜阳华才回过神来，难以置信的说道。

    对方竟然敢在这种情况下，和自己死战，那么只有一个可能，就是雪山知道了叶小凡的身份。

    “我们走！”

    杜阳华咬了咬牙，神色不停变化，犹豫再三后，最终带着人灰溜溜的离开雪家

    他也没有信心跟雪家死战，他亏耗不起那么多人力财力，反正已经得罪了叶小凡，只能先行离开，另找机会。

    离开之前，杜阳华还不忘用余光瞄了眼叶小凡，那道眼光，充满了阴毒。

    叶小凡撇了撇小嘴，心中嘀咕道：“等我提升实力，看我不狠狠抽死你。”

    雪家上下，对于叶小凡这个陌生小孩，在这一刻，全都敬畏了起来，能让家主都出声喊前辈的人，身份势必不简单，能不得罪就不得罪，能讨好就讨好。

    随后叶小凡在雪家待了三天，雪家供奉长老，不是送法器就是送丹药和功法。

    在这其中，叶小凡了解到了新的知识，功法的等级，大致分为黄玄地天，荒洪宙宇八个等阶，其中宇阶功法最为高级，每阶又细分为上中下三品，对应着炼体到洞虚八个境界。

    雪家千年寒冰室

    里面弥漫一丝丝实质的寒气，仿佛是一个巨大的冰雕监牢，四周冰墙散发着令人安静的气息，让人烦躁的心变得十分安静。

    这里是雪家采用了蕴含千年的冰脉建造的修炼密室，能够增强冰系，雪系灵根武者十倍的修炼速度，那实质的寒气，便是天地中冰雪两系真气，平常时候，只有获得允许的人才能在这里待上几个小时，就连族中的长老，也最多只能待上两三天

    偌大的寒冰室里面，只有叶小凡一个人。

    “叮咚！”

    “系统载入功法等级划分。”

    人物属性列表

    宿主：叶小凡

    等级：二级婴变

    经验：0/20000

    天赋：神武经（冷却已好，抵挡一次任何功法武技伤害，领悟施加在身上的功法武技，冷却时间为七天），神魔血脉已激活（吞噬万物，获取经验，有几率领悟诸天万界功法武技）

    武技：凡·打狗棍法（玄阶下品），无敌金刚腿（天阶上品），吊打王八拳（天阶上品），火遁·豪火灭劫（宇阶上品），水龙炮弹（宇阶上品）……风遁·疾风术（宇阶上品），雷遁·雷切（宇阶上品）

    功能：开启分解兑换功能，后续正待开发中

