
　　南平亭县衙。

　　田翕在厚葬了张隆一家后，跟王堂一起赶到县衙拜会鱼禾。

　　鱼禾见到田翕主动问起，“张隆的丧事办得如何？”

　　田翕一脸黯然，“回主公，一切已经料理妥当。”

　　王堂有些不甘心的叫道：“张隆自己殉国也就算了，为何还要将家眷也一并带上？我们再怎么说，也跟他做过同僚，难道我们还容不下他的家眷。”

　　田翕瞥了王堂一眼，不满的皱了皱眉头。

　　虽说张隆不算什么好人，可是他在桂阳郡告破以后表现出的死志和决心，还是值得人敬佩的。

　　王堂埋怨张隆，田翕有点不高兴。

　　鱼禾看出了田翕不满，为了避免两个属下吵架，开口道：“如今天下已经大乱，每一个人都有每一个人的选择和坚持。

　　张隆这么做，自然有他的用意，我们就不需要再议论此事了。”

　　鱼禾其实很欣赏张隆身上的坚持，可惜这人不愿意为他所用。

　　鱼禾为此事定下了调子，田翕和王堂也不好再多说什么。

　　鱼禾继续道：“荆州江水以南的四郡，已经被我们平定。我们在荆州的战事，暂时可以告一段落。

　　随后应对江北、扬州的兵马，无需你们插手，我会派人去应对。

　　荆州四郡恢复农桑的事情，我会交给冯英去做，也无需你们二人插手。”

　　田翕和王堂心头一跳。

　　有点慌乱。

　　鱼禾这话是什么意思？

　　要夺权吗？

　　鱼禾并没有在意他们二人的心思，鱼禾盯着王堂道：“王堂，我准备派你去交州，向亡承学习如何统管交州，待到亡承离开交州以后，便由你暂代交州牧一职。”

　　王堂先是一惊，随后又是一喜。

　　他原以为鱼禾要夺权，没料到鱼禾不仅没夺权，反而给了他更大的权柄。

　　一州州牧啊。

　　那可是妥妥的封疆大吏。

　　王堂又喜又惊的道：“臣……臣可以吗？”

　　鱼禾有些好笑的道：“王太守前后统管过多郡，难道连这点信心也没有？”

　　王堂赶忙道：“若仅仅是统管交州的苍梧、南海、郁林几郡，臣倒是有把握。可交趾、日南、九真三郡，如今以占人为尊，臣一时半刻奈何不了他们。”

　　鱼禾绕有深意的看着王堂，“一时半刻奈何不了他们，那就是说给你一些时间，你就能解决他们咯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王堂点着头，郑重道：“对付蛮夷，就要恩威并施，如今交州并没有多少兵马，而占人势头又大，所以短时间内得以安抚为主。

　　待到交州其他各郡海晏靖平，臣就能腾出手好好收拾他们。”

　　鱼禾笑着道：“你倒是看得明白。不过交趾三郡的事情暂时不需要你操心。你只需要帮我统管好苍梧、南海、郁林几郡即可。”

　　王堂愣了一下，迟疑着道：“主公已经派遣了人去解决交趾三郡的问题？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　王堂爽朗的一笑，“那臣没有问题了。承蒙主公厚爱，臣一定会帮主公守好交州。”

　　鱼禾提醒道：“不仅仅要守，还需要发展。亡承在交州做的不错，你去了交州以后，多看看亡承是如何治理交州的，多学学。

　　只要你能将亡承用在交州的那些手段学到手，交州的农桑很快就能恢复。

　　不仅如此，往后说不定还会一直增长。”

　　王堂愕然的看向鱼禾。

　　亡承的名声他听说过，是一个蛮王。

　　在王堂的印象里，凡是跟蛮挂钩的，那都是无知和愚昧的代名词。

　　王堂有些不明白，鱼禾为何会推崇一个蛮王。

　　难道这个蛮王真的在治理地方上有什么独特之处？

　　若真是如此，他到了交州，倒是得好好学一学。

　　王堂年龄虽然不小，为官的时间也长，但是并没有骄傲自大。

　　别人真的有什么长处，那他不介意学一学。

　　“当然了，亡承在交州的推行的政令，也不是没有缺漏的地方。像是交州的商贾、教化，他就没有余力顾及。

　　你在发展交州农桑的时候，还得注意一下商贾和教化。”

　　鱼禾又开口提醒了一下亡承在交州推行的政令的缺陷。

　　王堂满脸疑惑，教化他倒是能理解。

　　鱼禾在交州推行教化，必然是为了进一步让交州的蛮夷们汉化，同时为鱼禾自己培养一系列的人才。

　　可是商贾，有那么重要吗？

　　值得跟农桑和教化相提并论？

　　商业可是贱业，按理说鱼禾不应该在这个问题上费心的。

　　鱼禾见王堂满脸疑惑，问道：“你有疑惑？”

　　王堂点着头，将自己心中关于商业的疑惑问了出来。

　　田翕也竖起了耳朵，顷听了起来、

　　田翕和王堂的心思差不多，也认为鱼禾不应该在商业的问题上费心。

　　鱼禾听完王堂的一番话，笑着道：“商业是贱业不假，可是一个地方商业不通，就很难发展起来。

　　具体的我就不多讲了，你自己下去了好生摸索。

　　反正你治下既有住在城乡的汉人，也有住在山林里的蛮夷。

　　商业繁荣的城乡和商业不通的山林，有什么区别，你去仔细看一看就知道了。”

　　有些事情，耳听为虚，眼见为实。

　　鱼禾说的再多，田翕和王堂也不一定能听得进去，还不如让他们自己去观察。

　　当然了，鱼禾说多了，他们也未必听得懂。

　　“商贾之道，臣不是很懂，不知道主公有什么教给臣的？”

　　王堂暂时还不明白鱼禾为何重视商贾，鱼禾也不告诉他，那他就只能向鱼禾求教。

　　鱼禾笑道：“我派去交趾三郡的人手里有晒盐的手艺，随后可能会在交州各地晒盐。为了将盐销往各地，很有可能还会造船，有了船，一些人有可能会出海捕鱼。一些商贾还会跟着船去北方出售货物。

　　你要做的就是让沿海的各县跟着晒盐、造船、捕鱼即可。

　　具体的交趾那边会派人跟你交涉。

　　除此之外，你只需要盯着商税即可。”

　　晒盐、造船、捕捞、航海等行业，以后怎么发展，鱼禾大致跟杨音、谢禄两个人讲过。

　　两个人只要将里面的门道摸清了，路子走通了。

　　交州其他各郡跟着沿用即可，不需要再去摸索。

　　几个行业都在初始阶段，路子并不难走，所以鱼禾不担心杨音和谢禄会失败。

　　鱼禾等于已经帮王堂铺好了交州各郡以后商业上的路。

　　但王堂不清楚，他愕然的看着鱼禾，“不需要多干涉？”

　　王堂还以为鱼禾会让他特地将交州的商业提出来，单独研究、管理呢。

　　鱼禾晒笑道：“干涉还是要干涉的，只不过不需要干涉太大。你只需要盯着交州各地买卖公平，不出现巧取豪夺之类的事情即可。

　　具体的可以借鉴益州郡现在通用的商贾律令。

　　剩下的就是商税，暂定为月入一贯一下免税，一贯以上十抽一。”

　　鱼禾这个商税收的其实很开明，也很宽松，尽可能的避免了底层的小商贩被剥削。

　　依照其他朝代那种不论大小生意，都要抽成的收税办法，很多小商小贩会被逼的没生意可做，或者不敢做生意。

　　收税的税吏，或许不敢欺负那些有豪门大户庇佑的生意。

　　但是欺负起那些小商小贩，绝对不会手软。

　　有时候为了敛财，可以说是丧心病狂。

　　王堂没听说过免税这一说，惊愕的道：“还有免税一说？”

　　对于鱼禾口中的十税一，王堂倒是没什么异议。

　　前汉为了避免出现大富之人，征的是重税。比鱼禾订立的这个还狠，各种苛捐杂税更是多到吓人。

　　寻常人正正经经的去做生意，根本活不下去。

　　只有那些有权有势的人，可以借着权势偷税漏税，赚个盆满钵满。

　　历朝历代中，活的最滋润的商人，无疑是唐朝的商人。

　　唐朝商人的税赋很少，一切时期，商人还没有商税。

　　所以生在唐朝的商人很幸福。

　　鱼禾笑道：“不然呢？”

　　王堂迟疑着道：“商人奸猾，您定下一贯以下免征，很多商人会借机钻空子。”

　　鱼禾有些好笑的道：“我们总不能为了避免那些商人钻空子，就逼死那些小商小贩吧？大商户做生意，那是为了赚钱，小商小贩做生意，那是为了糊口。

　　小商小贩其实很不容易的。”

　　田翕在一旁忍不住道：“主公，商人奸猾，您可不能对他们有半分怜悯之心。”

　　田翕说这话，倒不是对商人有什么意见，他的话存粹是这个时代大多数人对商人的看法。

　　如若不然，朝廷出征的时候，商人也不会在必征之列。

　　“此事你们不需要再多言，我意已决。我们可以少收点税，但我绝对不会为了多收一点税，将人家的生计给剥夺了。

　　至于那么钻空子的，让人盯着就好了，查证属实以后，重罚。

　　第一次可以罚其少缴税钱十倍，第二次二十倍，第三次没收家财。

　　为了避免衙门里的小吏借此威胁他人，以某私利。

　　允许民告吏，衙门在拿到了告帖以后，为了避免串联，必须封存，交由上级衙门审理。

　　一经审定，若是吏为恶，着吏承担民告状期间所有费用，并且补偿民的损失，吏以贪污论罪。

　　若是民为恶，着民到上一级衙门服苦役半载。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0402章 王堂知交州免费阅读。https://xs.23sk.com 