    “想不到在此荒山野庙，竟有过客，若不恼唐突叨扰，在下便进来借一角避避风雨。”一个俊朗豪爽的声音自庙门口响起，当最后一个字说完的时候，他的人已经稳稳立在庙门前。

    鹰缘微微一笑，轻声应道：“佛门常开，广渡有缘，贫僧同样是往来之客，在此歇脚，与先生又岂有先后之别？”

    来人仰天一笑，气度沉雄道：“有意思，有意思，没想到竟有高人在此。”

    一华服男子大步入庙，说话耽搁这一阵，两个蓝衣黑裤的汉子已经自庙外奔到他身后，一左一右，紧随其后，自然而然地突出了他的身分。

    华服男子看上去大约二十五岁上下，样貌俊伟，双手肌肤晶莹，通透如玉，一头乌黑光亮的长发被一根锦带束在身后，鼻梁丰挺，双眼闪烁着炫目的神光，如若闪电，藏着邪异的魅力，肩宽腰窄，气度有若渊停岳峙，使人见之难忘。

    当然最令人油然心悸的是他越抗在肩头上那柄寒茫闪烁，冷气森森的丈二红枪。

    行于华服男子身后左首那人是一个二十来岁，模样英俊的年轻汉子，身材高大，气势内敛，双目神光灼灼，步履稳健。

    鹰缘当然不会认得这邪异门的第二号人物宗越，人送外号“千里不留痕”，此人是邪异门后起之秀，以轻功和一手飞刀绝技称雄江湖。

    走在左边那人是邪异门四大护法之一的“笑里藏刀”商良，不要看他脸上终日挂着和慈的笑容，出手杀人那是绝不含糊，手段狠辣，绝无“商量”余地，是江湖上可怕人物之一。

    这华服男子能让这样两个人物鞍前马后，身份大不简单。

    风大雨急，深山古庙。

    谁都能看见他就在那里，如果是普通人自然不会觉得有何不妥，可是进庙的三人都非常人，几乎是看见鹰缘的瞬间，便心有所感。

    他明明就安安静静地坐在那里，可是却察觉不出任何一点气息，不晓得他到底是活人还是僵尸，说不出的古怪。

    宗越压下心中的怪异感觉，上前一步，微笑道：“敢问这位大师名讳？”

    鹰缘的目光自始自终都没有离开过华服青年，直到闻宗越之言才转而望向说话的他。

    宗越在邪异门已有七八年了，修为高深，做事果决，可当他锐利如刀的眼神触到鹰缘淡然平静的眸子，却没来由的心神一颤，一颗坚硬如铁的心晃晃荡荡，静不下来。

    深吸一口气，勉强稳住心神，宗越看向鹰缘的目光越发凝重，心中暗自嘀咕这藏僧年纪轻轻，眼神缓柔，神光内敛，一静一动浑若天成。

    鹰缘无视宗越的话，却是对着华服青年道：“你来了。”

    华服青年微微一怔，右手丈二红抢伫于地上，裂迹斑斑的青石板被他随手洞穿一个深孔。

    红枪笔挺正直，像他的人。

    他双手交叉抱于胸前，嘴角带着一抹奇异的笑容，潇洒笑问道：“大师在等我？”

    “本来不是。”鹰缘的脸上没有任何变化，一字一顿说道：“现在是了。”

    宗越听鹰缘语带禅机，眉头微蹙，冷冷道：“少主小心，这僧人装神弄鬼，神神秘秘的，不知是何路数？”

    华服男子正是邪异门少门主，黑榜十大高手之一“邪灵”历若海的徒弟风行烈。

    风行烈若有所悟，凝神沉思，双目如电，盯在鹰缘身上，没有说话。

    商良虽然年过五十，但身材矮胖肥实，壮硕得紧，他笑嘻嘻的走前一步，与宗越一左一右护在华服青年身前师若是在等我家少主，还请您自报身份，不然可别怪我们兄弟两人不客气。”

    商良对鹰缘的感觉和宗越一样，深不可测，他就简简单单的坐在那里，可是却给人一种天人合一的和谐感觉。

    平如水，静如湖，不过越是这样，越是让人害怕。

    商良和宗越在江湖上都是有头有脸的人物，联手对付一个年轻僧人若是传了出去，铁定轰动江湖，所以他尽管言辞有礼，却是明言在先，咄咄逼人的警告对方不要给脸不要脸。

    鹰缘微微合手一礼，淡淡道：“我并不是在等他，不过他来了，他就是我要等的人。”

    宗越和商良默默交换了一个眼神，隐约猜到对方应是故意上门找茬来的，心间顿时蒙上一层阴晦。

    鹰缘眉目青秀，虽然语锋玄奥，看似道行不浅，但他的年纪怎么看也不会超过二十五岁，这娃儿般的人物能掀多大风，起多高浪？

    转念又一想，指不定这是疑兵之计，对方能在这里截住他们，光是这手精准的情报已是一件令人万分头疼的事，何况在他背后说不准还藏着什么神秘的大人物，不然，借他三个胆也不至于狂妄到孤身挑衅邪异门三大高手的地步。

    邪异门门主黑榜十大高手厉若海武功高强、威震天下，非是谈应手、莫意闲之辈能望其项背，可是明枪易躲，暗箭难防，没人动得了他，不代表没有能动他的手下，所以宗商二人不能不小心。

    宗越悄悄在暗中使了个眼色，让商良出手试探，自己却一脸和善道：“大师既然不肯如实相告，那就对不住了。”

    风行烈似乎仍在沉思当中，并未出言喝阻，商良略一点头，眼中精芒暴闪，悄然靠近了几步。

    鹰缘见商良动作，心中了然，身体却是不移不动，任他靠近。

    在商良拦在华服青年身前之后，他和鹰缘之间现就只有五、六步的距离，以他的步幅，再走两步，便会迫贴至鹰缘一臂范围。

    商良心中计算着彼此的距离和位置，悄然滑入手中藏于袖种的精铁匕首仿佛潜在洞穴种，昂首吐信的毒蛇，蓄势待发。

    商良眼光凝注着请选择;//鹰缘的双手，因为一个人无论动作怎么灵巧变化，当他盘腿坐着的时候，出手攻击的手段除了用手哪里还有其他？

    哪知在他出手的瞬间，鹰缘却轻轻站起身来，眼中蒙上一层祥和的金光，合手行了一礼，淡淡道：“从来处来，到去处去，既然来的是你，那就注定是你。”

    商良原本要刺出的一刀硬生生停在了半空，那种憋闷的感觉使他难过的好似要吐血一般，起身、合手、行礼，鹰缘所有的动作气势沉凝，浑圆如一，动作间手脚的配合隐含玄美无匹的法度，毫无端倪破绽，无懈可击。

    鹰缘佛法高深，简单一个眼神便化去了商良心中战意，没有狠辣决绝之心，那凌厉夺命的一刀自是刺不出去，心中一乱，脚步踉踉跄跄退到一旁。

    此时的宗越远没有三年后助双修府招婿，追求白素香时沉稳，见商良吃了暗亏，嘿然冷笑道：“大师真是好手段？莫非是冲着我请选择;//邪异门来的？商护法已经对您说得很明白，少主身份尊贵，大师又不肯表明身份，您这是存心找麻烦，嘿嘿，那可就别怪我邪异门仗势欺人。”

    鹰缘嘴角露出一个笑容，但见挂满蛛网的立柱幔布无风自动，只听他轻轻说道：“邪异门？没听说过。”

    这是实话，天大的实话，鹰缘的身份也没有必要撒谎，他从来没有离开过西藏，哪里知道中原武林有邪异门这么一个亦正亦邪的门派，不过鹰缘这口气却是大的吓人，他的话落在对方耳中，无疑是**裸的蔑视和挑衅。

    商良和宗越一齐色变，连风行烈都沉下脸来，他是个孤儿，从小跟着师傅厉若海长大，亦父亦师的厉若海在他心目中地位之高，不作第二人想，如今有人看不起邪异门，那就是看不起他师傅，他如何能不怒。

    宗越自然知道风行烈的脾性，怒喝道：“大师，你究竟是何来路？竟敢在少主面前大放厥词，辱我宗门，难道是欺我邪异门无人制得了你？”

    鹰缘微微摇头，不言不语，却是不再解释。

    宗越冷哼一声，身形一晃，施展鬼魅般虚飘幻渺的轻身功夫，收手为爪，直奔鹰缘肩头而去。

    他心思细密，深沉内敛，对方一副有持无恐的架式，他自是不敢托大，出爪如电，大力如雷，攻中暗藏守式，不求一招毙敌，看似气势汹汹，实则可算出招老成，中规中矩。

    谁晓得鹰缘站在那里一动不动，任他攻击，宗越的虎爪，根本没有遇见什么拦阻，就这么直直抓住了他的肩头。

    这似乎在常理之中，却是仿佛在意料之外，宗越想好的若干后招，居然全无用处。

    请选择;//

    宗越微微一愣，也没料到对方如此不济，这么轻易就被手到擒来，虎抓用力收紧，喝道：“大师若还是不愿表明身份，宗某可就得罪了。”

    鹰缘脚步踏地如松，纹丝不动，眼中自然流露出悲天悯人之色，微笑道：“我找的人不是你。”

    宗越出道江湖以来，从没见过如此不知道死字怎么写的人，心中震怒，沉气丹田，功聚右臂，催劲发力，吼道：“不识抬举。”

    这次他没有保留，用上了全部功力，虎爪之威，就是铁疙瘩也得变形状，可手往下按去，立刻心知不妙，原来鹰缘肩头顺着大力猛然向下一沉，如游鱼潜水、苍鹰击空，硬是从他五指铁山中脱出身来。

    宗越劲道使在空处，胸口猛然一滞，憋闷难受，仿佛自己举起铁锤，狠狠砸在自个儿的胸膛上一样。

    鹰缘眼中众生平等，无分请选择;//轻重，宗越脚下重心不稳，身体一个踉跄，退到旁边，和商良一个待遇。

    宗越被惊的瞠目结舌，对着鹰缘指手画脚，却是惊怒之下，不知当说些什么。

    鹰缘气定神闲，意态稳敛，眼神含着深意地看着风行烈，毫不理会虎视眈眈的宗商二人。

    宗越和商良二人伫在旁边，脸色由白转红接着变青，可刚才出招试探以后，他们知道眼前此人的修为比自己高出许多，自是不敢轻举妄动。