
　　就在混乱天君与宝界达成联盟之后，羽化门神秘殿堂之中，苏离正在不断吸收圣阶灵脉的元气。

　　伴随着无数圣阶灵气进入他的晶体神国之中，他的气息越来越狂暴，越来越强横，身体之中晶体神国的数量也在不断地增长着。

　　现在苏离体内的晶体神国在疯狂地增长着，尤其在苏离得了佛本界女娲圣人，原始天尊等几位圣人的大道至理之后，每一个神国之中又多了几分造化，原始的气息，这些气息让每一个神国晶体都显得无比神圣，气息恐怖，蕴含无边的潜力，都有一种向大千世界演化的能力。

　　“圣阶元气，真是一个好东西。”

　　苏离吸收着圣阶灵脉的元气，全身的神国呈现出一种神圣的气息，这正是圣阶灵脉的能力。

　　“吞噬天地。”

　　苏离几乎是放开了自己的身心，源源不断吸收圣阶灵脉的元气，到了最后，苏离的全身几乎和圣阶灵脉融合为一，不分彼此。

　　“羽皇，这也太可怕了，他一个人的吞噬能力，比一百个圣人的汲取能力都恐怖，这么下去，这一条圣阶灵脉起码要上千万年才能恢复过来，这么剧烈的元气损耗，只怕华家那群人要拼命弹劾你了，甚至会借此机会大放厥词。”

　　圣堂之剑的器灵担忧无比，她的嘴巴长的老大，一副不可置信的神情。

　　苏离现在居然吞吸了一百多个圣人晋升需要的元气，还在不停的吞噬。

　　“这次是大出血了。”

　　羽皇也有一些不敢相信，不过他的目光沉静。“苏离师弟一旦晋升，就是所向无敌，圣人境界无敌手，往后也会是羽化门的中流砥柱。而且我刚才似乎感觉到有一丝危险靠近。”

　　“什么危险？”

　　圣堂之剑浑身一个哆嗦。

　　像是天地同寿境界的存在，心中任何一个想法，那都是有玄机，羽皇居然感觉到了危险，这实在很可怕。

　　“不知道，我也无法推算出来，就是冥冥之中的一种感应。”

　　羽皇摇了摇头。“不过这危险非同小可，在我没有得到造化神拳之前绝对推算不出来，但是得到了造化神拳，终于领悟了信仰之经更深处的道理，看到了许多，这还要感谢苏离。”

　　“他开始渡劫了。”

　　圣堂之剑刚要说话，突然就有一股无比浓郁的劫运气息笼罩下来，这些劫云不是一般的乌云，而是一种鸿蒙混沌的气息。

　　“这居然是最为厉害的鸿蒙大劫？其中蕴含着宇宙大破灭之力，按照道理，只有在晋升天君的时候，这种劫数才会出现，怎么在晋升圣人的时候就出现了？”

　　羽皇大吃一惊，他都没有渡过这样的劫数。

　　就在这时，可以看到虚空之中到处都是一种破灭杀伐的力量，最后在苏离的头顶汇聚成一尊混沌古神。

　　这尊混沌古神的下半身隐隐看不清楚，但是上半身是一个大汉，全身混沌气息弥漫，手持一柄巨斧，对着苏离就是狠狠一劈，这一刻，地水火风，无数神国，都在这一劈之下纷纷破灭。

　　苏离的神国晶体是何等的恐怖，吞噬了太多太多的元气，凝结了不知道多少大道神通，但是就在这一斧之下身体中的晶体神国磨灭了一半。

　　但是下一刻，一股生命气息再次升腾起来，她的身躯再一次恢复。

　　苏离在天禅佛皇的宝库之中得到了十八缸极品圣人佛脂，几乎是拥有无穷无尽的再生能力，尤其他还得了极道天君一葫芦的圣品仙丹药气，恢复能力恐怖的无边无际。

　　现在正是运用这些的时候。

　　与此同时，苏离在面对那尊混沌古神的厮杀，全身也显现出了神圣的气息，造化起源，原始终结，自由传说，无限神拳，无尽大道流转，在他的意念之中，一个天心圣界外在缓缓凝聚成形体。

　　劫数又是一变，那混沌古神似乎要疯狂毁灭苏离，但是苏离恢复能力极为恐怖，甚至在最后施展出反击手段，一尊大鼎在他的天心圣界之中显现出来，甚至还有庆云朵朵，蕴含着原始之妙。

　　那可怕的混沌之力轰击到苏离的头顶，居然就被这庆云抵挡住，随后被吸收进入苏离的天心圣界之中，化作他提升的力量。

　　劫数似乎见无法奈何苏离，顿时发生变化，那混沌古神突然化作了鸿蒙古神，一下子将苏离包裹其中，进行磨灭。

　　每一道力量，都似乎可以破灭大千世界，毁灭诸天万界，要钻入苏离的天心圣界之中，破灭一切。

　　但是苏离似乎是把握到了一种永恒的脉络，一种不灭的真谛，身上拥有了一种佛本界圣人不死不灭的气息。

　　圣人，圣仙，名字有所不同，代表的战力也各不同，不过苏离在佛本界学会的东西，渐渐在永生界也可以用的上。

　　那鸿蒙之神放在其他世界，随意一击都可以开辟出一个类似于佛本是道之类的大世界，但是现在全力攻杀苏离，依旧奈何不了苏离。

　　可怕的劫数再次变化，化作了天轨，天痕，汇聚成一道道的波纹，涌向苏离。

　　“天波大劫！”

　　羽皇再次大吃一惊，天波大劫由无数天痕，天轨组成，无边无际，交织成大阵，几乎是再强的人物面对这天波大劫都要陨落。

　　但是苏离此时已经掌握了不灭的真谛，眼见着那天波大劫到来，轰出无数拳来，打的所有的天波全部破灭，然后大口一吞，就将所有的天波全部吸入其中。

　　他的天心圣界，在得了这无数的天波之劫后，让他的实力寸寸提升。

　　这一下，就等于他的身躯中吞噬了三百尊圣人。

　　所有的天波一扫而空，天劫居然就渐渐的散去。

　　苏离身体上，出现了无比浓郁的神圣气息。

　　“大劫还没有结束，苏离师弟还有一重劫难，但是他现在的力量已经相当于四百尊普通圣人了。”

　　羽皇用惊异的眼神看了过去，发现苏离身上的力量，差不多是四百多尊圣人综合起来的力量。

　　“足足相当于四百尊圣人的力量加起来，这是什么怪胎？就算是羽皇你，只怕那时候也没有这么变态吧。”

　　圣堂之剑的器灵震撼不已，似乎是想到了羽皇当年渡劫的情景。

　　“我当年度过圣人劫后相当于一百尊普通圣人的力量，如今苏离居然已经相当于四百尊圣人的力量，如果他度过最后的无量量劫，我很好奇他究竟能等于多少尊圣人。”

　　羽皇目光紧紧打量着苏离。

　　此时此刻，苏离站立在虚空，气息平和，天上的劫云已经消失，似乎是度过了劫数，但是他的身上并没有散发出圣人威严，就只有无穷无尽的神圣气息在不断凝练，似乎还差了最后一重劫数。

　　滋滋滋，滋滋滋。

　　就在这时，天空之上出现了许多亮光，那些亮光之璀璨，圣人看上一眼都会眼睛刺瞎。

　　“无量劫来了，看看苏离能不能够渡得过去，我的天，这样的劫数，就算我只怕也度不过去。”

　　羽皇感慨连连，位苏离捏了一把汗。

　　话音刚落，一道通天明光就到了苏离天心圣界之上，苏离大吼一声，再一次一拳轰出，在这一拳与那通天光芒碰撞的那一刻，苏离都感觉到了一种疼痛。

　　“那是无量光。”

　　“每一道光，都有灭杀圣人的威力，从无量虚空诞生，专门为了消灭逆天的存在。”

　　圣堂之剑的器灵显现出了几分凝重的神情，“我们法宝最怕这种光芒，这种无量光芒可以把我们法宝的身躯一寸寸的蒸发，彻底毁灭，苏离居然把自己也炼制成了类似法宝一样的东西，嗯，他甚至还领悟了天地一体？不错，是天地一体，这是造化神器才有可能领悟的境界！”

　　圣堂之剑的器灵浑身颤抖了起来，万万没想到苏离居然还隐藏了这种境界。

　　“这位苏离师弟真是给了我很多惊喜，你看他已经抵挡住了那无量光芒，不错不错，他现在只要度过圣人境界，立刻就能成为境界最高的圣人，甚至是法力第一的圣人。”

　　羽皇神情连连变化，看见不远处苏离大手一抓，居然抓摄住了无量光，然后将无量光吞噬了，顿时点了点头。

　　圣人境界，也分为三六九等，像是苏离这样的圣人，单纯论法力，已经是圣人第一了，就算是普通的至仙皇者，也很有可能不是苏离的对手，要被苏离击败。

　　这已经违背修炼的常理了。

　　“历经无量劫，成就无量圣。”

　　在空中的苏离不断抓摄吸取那可怕的无量劫光，突然之间爆发出一种圣人的气势来，浑身一动，那无量劫都被他一口吞去。

　　此时此刻，他终于度过了圣仙劫难，元仙法则化作了圣仙法则，正式迈入了圣仙的境界。

　　他身上的圣仙法则，是普通圣人的八百倍，他的力量，居然相当于足足八百尊圣人的集合体。

　　现在如果太一门的那三圣死去又复活了回来，对着苏离开展攻击，苏离只需要一巴掌就能够将那三尊圣人全部拍死。

　　圣人之中他为尊！

　　“终于成就了圣人，掌教师兄，我现在的实力，增加了千倍，就算是一般的至仙皇者，我觉得自己也可以一下子打死。”

　　苏离从高空之中下来，面上露出笑容来，稍微一流转，他的周身显现出一个天心圣界，在这天心圣界之中，神圣的经文流转，教化世间万物，随意一动，那天心圣界之中就显现出一个又一个的世界，衍生出无穷无尽的生灵。

　　什么佛本是道界，完美世界，遮天界，阳神界，神墓界，都在这一个天心圣界之中显现出来，那是苏离曾经去过的世界，现在可以被他毫不费力地创造出来。

　　苏离又一动，催动了万宝真罡之法，凭空从宝界之中汲取来大量宝气，那些宝气进入到自由之翼与传说之杖中，立刻就是使得这些宝贝实力大大提升。

　　他现在的实力，已经可以炼制王品仙器了，不过任何一件王品仙器想要炼制成功，都需要无穷无尽的圣仙法则，当然如果把他填进去，倒是可以立刻炼制出几件王品仙器来。

　　“嗯？古怪，我刚才汲取宝气，居然感知不到宝界的牵引之力。”

　　突然之间，苏离心灵一动，一股冥冥之中的感觉涌上了心头。

　　“怎么回事，苏离师弟。”

　　羽皇看见苏离脸色一变，以为出了什么问题，连忙问道。

　　“倒不是一件坏事，我感觉不到宝界对我的牵引之力，也就是说，我现在可以肆无忌惮吸收宝界的宝气了，不受任何限制。”

　　苏离开口道，同时他的心中升腾起一种明悟，应该是混乱天君或者是极道天君去了一趟宝界，帮他争取到了这个好处。

　　这个好处，实在是太大了。

　　“是么？”

　　羽皇见状，急忙施展万宝真罡，但是他依旧可以感受到宝界无比浓郁的牵引之力，不由喃喃道。“这是怎么回事，这就怪了，我居然还可以感受得到。”

　　“有可能是你身后的天君去了一趟宝界，为你争取到了这个好处。”

　　圣堂之剑的器灵开口了，她居然一下子把事情猜测出了。“宝界的事我有一些清楚，那主管宝界监察元气的叫做洞察之眼，是王品仙器的巅峰，十分厉害，甚至可以和审判之枪并列，你汲取元气，他肯定能够发现，除非是有天君去宝界，这才让宝界为你敞开。”

　　“背后有天君，真是好啊，苏离师弟，你有这样能力，倒是可以大大提升自身法宝能力。”

　　羽皇看到这一幕，神情有些感慨。

　　“的确是这样。”

　　苏离的神情有些欢喜，他现在都可以炼制王品仙器了，不过现在的问题是虽然可以大规模用宝气替代各种材料，但是炼制王品仙器需要的法则不够。

　　似乎与先前有些相反。

　　想要炼制法宝，第一是需要各种材料，二是需要足够的法则。

　　苏离现在可以随意使用宝气，替代各种材料，他可以将全身的仙器都晋升到绝品仙器的地步，不过想要将仙器晋升为王品仙器，那必须要有足够的圣人法则，或者是皇者法则。

　　这样的皇者法则，似乎羽化门有许多。

　　华家的那些人，就很适合。

　　苏离突然之间盘膝而坐，接引无数宝气落入他的身躯之中各个法宝之中，与此同时，他运转圣心，身体之上浮现出无数光华，化作一条命运的长河，亿万恒河沙数的众生命运汇聚其中，他的小宿命术在他晋升圣仙境界之后，显现出更为玄妙的气息来，似乎芸芸众生，无穷无尽的宿命，都可以被他看到。

　　他的目光一下子看向羽皇，就看到这位天地同寿的无上存在身躯之上居然缠绕了一些黑气，通往未来的道路似乎被许多狰狞的面孔阻断了。

　　在这些狰狞面孔之中，苏离看到了华文昌，还有诸多华家的皇者，除此之外还有一团团的烈火形态，一团漆黑的身影……

　　“不好。”

　　苏离一动，开口道。

　　“怎么了，苏离师弟，你参悟出了什么道理？”

　　羽皇看了过来。

　　“师兄我刚才将道法神通催动到极致，就看到师兄你在不久之后，甚至是这几天之间，将会遭遇一场劫难，有许多皇者想要围杀你。”

　　苏离开口道。

　　“什么，诸多皇者围杀我？”

　　羽皇心中一顿，随即又显现出惊讶神情。“师弟推算到了什么，诸多皇者要围杀我？可否告诉我是哪些皇者？”

　　苏离嗯了一声，在空中画出一个个的人影来。“华家的所有皇者，还有这些。”M.23sk.com

　　“嗯？狞皇？暗皇，燕皇，烈皇，心皇？”

　　看到一个个的皇者，羽皇的脸色变得阴沉起来，充满了杀机，他已经相信了苏离的话语。

　　突然，在苏离幻化出来的景象之中，出现了一道符箓，这符箓若隐若现，一闪而过，一般人根本看不到。

　　但是羽皇却发现了。

　　“圣品仙器救赎炼制的符箓，可以蒙蔽天机，难怪我心血来潮，却无法推算出，不过华家的人居然也要动手来暗算我，难道他们不知道我是羽化门的掌教，我镇压着羽化门的气运，我一旦陨落，羽化门立刻就要灭门。”

　　羽皇脸上杀机涌动，似乎觉得有些匪夷所思。

　　“华家的这些人，是被我逼迫到了绝路，他们显然看出来了，如果等我成长起来，我们联手他们必然会被温水煮青蛙，渐渐失去门派的控制权，所以他们要趁着我还没有崛起，立刻施展雷霆一击，斩杀了掌教师兄你，这样羽化门依旧是他们华家。”

　　苏离开口道。“师兄，也到了当断则断的时候了，羽化门虽然是华天君创立，但是他的子孙根本不顾大局，居然还谋杀掌教，这已经犯了弥天大罪，必须要抹杀，师兄也一定要为羽化门千千万万的弟子着想，华家这些人也不想一想，如果师兄你真被斩杀，他们还能逃得过？那狞皇定然也要将他们斩杀，那个时候羽化门皇者全部丧失，所有弟子都要被奴役，生不如死！”

　　“情况已经糟糕到这个地步了么。”

　　羽皇一边沉思，一边缓慢地道。“那狞皇要对我下手，我倒是知道，早些年他们把一些弟子送入羽化门，就是一直在图谋一些事情，其实狞皇一直就知道我的一些秘密，知道我掌握了信仰之经的事，早就想夺走，寻找远古圣堂的秘密，我如果不是看在灾难天君的份上，早就把他杀了，现在他居然还来算计我。”

　　远古圣堂的秘密，是天庭的前身，得到了它的传承，不亚于得到了一尊仙王的道统。

　　狞皇自然心动。

　　“不过那华家为了私利，居然和他们搅和在一起，实在心痛，杀了我们羽化门元气大伤，不杀则天天被算计！”

　　“杀！”

　　苏离斩钉截铁地开口。“必须要杀，华家的人必须要清除，华天君是华天君，羽化门是羽化门，不将华家的人清除，就无法重整羽化门，华家的人现在已经成了羽化门的毒瘤，否则以他们的愚蠢，迟早要让整个羽化门破灭。而且，那狞皇想要圣堂之秘，肯定要收取圣堂之剑，难道师兄愿意圣堂之剑落入狞皇的手中？”

　　“羽皇，的确必须要杀，那狞皇是什么人物，我们都清楚，我如果落在他们的手中，那是生不如死。什么狞皇，什么华文昌，通通都杀，通通都得死！”

　　圣堂之剑的器灵叫了起来，“以前你担忧灾难天君，但是现在苏离背后有两大天君，极道天君，那是古老天君，都在庇护苏离，你害还怕什么？杀他个血流成河！”

　　“好，如果那华家的人真的来找我，那我也就不客气了，如果没有，那也有可能，毕竟未来之路千变万化，师弟你的推演有可能不是真的，华家的人，应该不至于如此短见，他们应该知道我才是羽化门的气运，只有我才能镇守住羽化门。”

　　就在他话音刚刚落下，嗡的一声，从外面传达来了一个阴沉的声音：“掌教在么，华文昌有要事求见。”

　　“什么？”

　　羽皇脸色面色大变，似乎没想到他的话语刚好说完，这华文昌就来打脸了。

　　“的确来了，也该将这些华家的毒瘤清除干净了。”

　　苏离目光与羽皇对视一眼，这一刻，两人全都涌现出了同样的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零六十章 成就，圣仙！免费阅读。https://xs.23sk.com 