    红色的光辉突然冲入帐篷，艾莉森眉头微皱，她化成阴影消失在屋内，山羊恶魔也撞飞棚顶冲上了天空。

    她于营帐五十米外浮出身影，就见营帐烈火连连，红龙正对着帐篷口吐龙息，一口气很长的样子。

    “领主, 我只是想晋级而已，你就给我来这个？”艾莉森冷漠的说道，“我对这趟深渊旅行非常失望。”

    红龙闻言眼珠转动，看向出现在一侧的艾莉森直接转过头去，口中岩浆瞬间向她喷去。

    “哗啦哗啦～”

    岩浆喷射，炽热逼退艾莉森，她反复横跳向后躲避，而巨大的响动早已惊动了所有恶魔, 它们跑过来发现是红龙领主在对艾莉森吐息。

    “不愧是红龙, 吐息的劲就是比狗猛。”

    “话是如此，但祂为什么要攻击魔女？”

    “啊，帐篷都烧了，我们搭时好辛苦呢！”

    “是啊，我与魔女是有契约的，不知道她死了会不会连累到我。”

    一众恶魔纷纷谴责，但见军团长们的身影从远处围了上来，哗啦一声又全都调头跑远。

    “呼～呼～”

    且说红龙吐息不停，艾莉森连续躲了几次，一直到附近地面全都连成了岩浆海，无法躲闪的她直接跳到了高空，而抵达现场的第二十五军团长也突然出现在夜空，对艾莉森发动了偷袭。

    “死吧魔女！”

    “噌～”

    它于高空一剑将艾莉森斩落, 而在它动手的瞬间也被艾莉森用有毒的光辉天使反刺了一下。

    “噗呲～”

    二十五军团长一把握住刺中自己的长枪，随即残忍地看着艾莉森坠入岩浆，砸起几朵岩浆花。

    “噗通～”

    “干的漂亮。”停止吐息的红龙对半空的二十五军团长赞美道。

    二十五在空中朝红龙鞠身致谢，随即微笑道, “虽然被扎了一枪, 但也＠＃...”

    二十五话说道一半，整个人双眼一翻，然后在一群恶魔诧异的目光下一头砸向岩浆池。

    “掉下来了！”

    “快接住！”

    “噗通～”

    在一众军团长的惊呼中，那二十五军团长瞬间落地，随即直接燃了起来。

    而在那岩浆海里，艾莉森的身影从岩浆池里站起，她浑身由岩浆组成，犹如火焰精灵一般。

    一众军团长看着这个形态的艾莉森顿时戒备，原本想要过去捞二十五的炎魔突然停了。

    “二十三军团长，你是怎么跟我保证的。”

    艾莉森拔出有毒的光辉天使，目光扫向不远处的军团长群。

    “非常抱歉，一切以领主的意志为准。”二十三军团长微微摇头。

    “那祂让你死，你也去死是吗？”艾莉森问道。

    二十三没有回答。

    “顾问，那几个交给你了。”艾莉森对半空中注视着下方的山羊恶魔说道。

    “明白。”山羊恶魔闻言张开翅膀，缓缓的向军团长们飘去。

    而军团长们闻声也都撕裂皮肤，激活血脉，化身泰坦怪物看向那山羊恶魔。

    “瞧不起我们吗？”

    一双头狼对着天空的山羊恶魔吼道，下一秒几个巨大的身影就穿了出去。

    “轰～轰！”

    惊天动地的打斗在岩浆海上空进行，巨大的阴影在发光海面上忽闪忽现，艾莉森和红龙全都注视着彼此，直到头顶的影子越打越远。

    “吼～”

    阴影离开，红龙对艾莉森发出一声咆哮，震的岩浆海震荡，火花乱颤。

    “我的吐息似乎对你没有效果，你根本就不怕火焰。”红龙低吼着说道。

    “你那龙威也没用。”艾莉森扬起手腕，将有毒的光辉天使挽了个枪花，随即猛然向红龙投射了过去。

    红龙低头一躲，随即脚下发力，下一秒就冲到了艾莉森面前，一爪挥来。

    “砰～”

    艾莉森举盾接住，随即被巨力砸飞百米，撞透了各种帐篷。

    红龙见状再次冲去，抽出龙牙刀斩向艾莉森，而艾莉森也拿出嫉妒利刃抵挡，然而虽然手中武器不俗，速度也快，但在红龙的巨力之下，依然被打的倒退。

    “四级就是四级，虽然拿着魔器，但是给你用真的是浪费了。”

    “无论是那把枪还是你手中的刀都伤不到我，再拿诅咒物，你有这个机会吗？”

    红龙举着龙牙刀压着艾莉森打，眼里充满了嘲笑，“领主之剑是领主用的，不是你的，你还能坚持几轮？”

    艾莉森闻言攥紧刀把，那握刀的手掌已经被巨力震的酸痛，她扫向远处，嫉妒的魔眼瞬间开启，刹那间金色的光辉从她的右眼里喷出。

    “嗡～”

    紫色的魔法阵在头顶展开，巨大的时钟城堡在艾莉森的身后浮现，红龙落下的刀在这一刻被延缓，而艾莉森手中的利刃却猛然向红龙斩去。

    “轰～”

    就见艾莉森硬生生挥的挥出一刀，直接斩断了红龙手里的龙牙，那黑色的牙尖在倒飞中刮起岩浆暴风，但却无法掩盖它折断的命运。

    “哗啦～”

    红龙低下头看向自己的胸口，那里裂开了一道口子，鲜血正在不断的往地上滴趟，而那锋利的刀刃，已经割进了自己跳动的心脏。

    “噗通～噗通～”

    红龙面色一僵，祂抬起头看向眼前右眼散发金光的魔女，眼中露出了凶厉。

    “吼！”

    古老深渊的红龙咆哮，裹挟着前所未有的巨大龙卷，直接将艾莉森的身躯震退半米，随即那红龙倒下，释放了自己的原本形态。

    “砰～”

    艾莉森面无表情的二次挥刀，撕裂那突来的龙卷，斩在红龙的脸上。

    那一刻的刀摧枯拉朽，红龙巨大的头颅变得扭曲，她仿佛将险峻的高山夷为平地，随即壑犁出深深的大裂谷。

    “啪嚓～”

    嫉妒利刃毫无阻拦的斩在了地上，最后倔强的红龙被一分为二，焦土之上一道裂缝延至远方，犹如在大地上撕裂出来的伤口。

    “咕噜咕噜～”红龙曾经的吐息流入撕裂的地底，艾莉森毫无波澜的看着这一幕，她起身，看刀，感觉这才是一件魔器该发挥的力量。

    之前的魔刀错付了。

    望着身后的恍惚的时钟城堡，艾莉森看向远处激斗的天空。

    “踏哒～踏哒～”

    纯粹的力量下，艾莉森快速奔跑，几乎十秒钟就抵达了山羊恶魔的战斗现场。

    她跳到半空，没有为自己的突如其来做解释，便挥起了嫉妒利刃。

    带有巨大食人花口器的血脉恶魔，斩落，如同虫子拼凑的缘故狰狞，斩落，带有无数触手的恶魔史莱姆，斩落。

    “啪嗒～”

    艾莉森落地收刀，半空中巨大的躯体一一砸落在地，那些激发血脉的巨大恶魔彻底死去，艾莉森也身子一晃，在最后的灵性消失时召唤了纸人。

    “嘎吱～”

    谷娏

    艾莉森向后一倒，自有轿子在后面接住，纸人们抬起轿子，路过那早已落地的山羊恶魔和指挥身前。

    “去把跑散的勇士叫回来，把代理领主大印找到，我休息两天，第三天开会。”艾莉森吩咐道。

    “谨遵您的意志。”山羊恶魔和指挥连忙行礼道。

    第五十章.1门

    艾莉森在那一战后在新营地里休息，半天的时间后山羊恶魔拿回了那只代理领主大印。

    它巨大四方，有人头般大，四方上是一盘卧的山羊，印壁有魔鬼花纹，象征着深渊权限，正面刻有深渊三十二层地狱字样。

    但艾莉森来不及欣赏就要转移，红海野团的队伍已经抵达五百里外了。

    “我们目前有两个去处，一个是向东，那边的盐酸半岛，再有就是绕个大圈子，去焚血河上游。”山羊恶魔提示道。

    “那就盐酸半岛吧，我们不是都会飞么。”艾莉森说。

    队伍整军待发的时候，艾莉森最终决定去东部，她对深渊又不熟，对恶魔们都没有偏见，没有必要舍近求远。

    得到艾莉森的决定后，队伍立即出发，当它们走出伍百里的时候，红海野团也抵达了屠宰场。

    恶魔们在无法传送的情况下，赶路的速度都差不多。

    看着一群先锋查看屠宰场痕迹，一边夸赞那是纯粹到极致的超强破坏力，一边瑟瑟发抖的样子，艾莉森嘴角上扬，随即关闭了视屏。

    让你们追我，吓死你们。

    队伍向盐酸半岛进发，一路上勇士们拿着巨大的恶魔尸体当食物，虽然它们很大，但在庞大的八千多恶魔异魔的基数下，并不是很抗吃。

    直到十日后它们抵达盐酸半岛，已经没有食物了。

    “果然是盐酸地，到了这里连地狱蘑菇都没有了。”艾莉森吃着小块的牛肉，看着饿的亢奋的恶魔们不由的有些担忧。

    以往的队伍可是夜夜战斗天天死人的，而她的队伍禁止战斗这个娱乐项目，所以食物也就得不到保障。

    “大人不用担心，恶魔是杂食性动物，实在不行还可以吃土。”山羊恶魔说，“出了土之外，不是特别坚硬的石头也能吃。”

    艾莉森闻言皱了皱眉头，这十天过去，已经控制了半个深渊的红海野团不断施展魔法改变深渊环境，不说那边鸟语花香，但是绿地树林还是有的，一个个异魔恢复了本来的族名，有点兵强马壮的意思了。

    而且看基尔罗格之眼传来的消息，红海野团近期可能会对焚血河上游动手，大有一统深渊的决心。

    不过艾莉森这边也不差，起码八千多大军，而且勇士们在她解决完红龙之后显得格外的忠诚。

    这其中也包括山羊恶魔宣传的辅助变正规，恶魔成辅助，恶魔挖矿做苦力等一系列红海野团的策略有关。

    大军来到了盐酸半岛前，那是隔着陆地有五里多的地方，派监察者七人众过去，艾莉森发现岛的四周都有城墙防御，而且还有不少防城器械。

    尤其是围岛的恶臭黑水，偶尔还会刮起恶风。

    在艾莉森观察那边的时候，那边的恶魔也显然发现了艾莉森它们，就在脚下的黑水里，艾莉森就发现了不少恶魔不是恶魔娜迦不是娜迦的东西探出头来，随即又悄悄缩回水里。

    “您在干什么？”山羊恶魔看到艾莉森离水太近，不由的出声问道。

    “没什么，我看到下面有一群孩子在洗澡。”艾莉森说。

    “呃...长什么样的？”山羊恶魔问。

    “就是脑袋像猴子两边耳朵带鱼鳍的，它们的牙齿很尖锐。”艾莉森说道。

    “哦，那是盐奴，我知道那种东西，都是由岛上的异魔组成的，它们多被作为刺客来用，袭击驻扎在岛边的生物和恶魔。”

    山羊恶魔说着看向艾莉森，“所以我们被盯上了？”

    艾莉森闻言点点头，随即问向山羊恶魔，“我们能让它们传话吗？比如告诉岛上的恶魔来投降。”

    “这个...它们不会说话，虽然数量众多，而且在黑水里很难抓。”山羊恶魔说道，“如果大人需要，我可以尝试着教它们说话。”

    “不用了，我们直接派空军过去。”艾莉森看着视屏上半岛的防御，指着一个五十米高，没有防御的大城门说道，“然后可以从那里进去。”

    “大人，那座门是一座打通地上界入口和潘地曼尼南的地狱之门。”

    山羊恶魔闻言苦笑了一下，“它虽然在一次战争中被损坏掉了，但是一些功能还在，比如吞人。”

    “什么意思？”艾莉森问。

    “就是走在那大门方圆五十米外，任何生物都会被吞进去的，所以你看那里没有把守。”山羊恶魔说。

    “被吞掉是什么意思，吃掉了？”

    “不清楚，但大约是被传送到了其他空间也说不定。”

    艾莉森闻言点了点头，脑海中不由的产生了一个想法。

    她操控着监察者七人众，让它们分身出一群小恶魔，随即按照上下左右四个方向靠近那地狱之门，在抵达六十米的时候，直接就被那门给吞了进去。

    随即视屏信号消失。

    “你这个消息不准啊，在六十米的位置就被吞了，而且都没信号了。”艾莉森扭头对山羊恶魔说。

    “是吗？那可能...嗯，它成长了。”山羊恶魔闻言感慨道。

    你哪来的感慨？

    艾莉森看了山羊恶魔一眼，心想八成祂也是道听途说，于是艾莉森不断的派出侦查，最终确定了安全位置。

    在距离水面三米的位置，那股吞噬力是不存在的。

    不过因为离后面水太近，侦查的小恶魔还小，它直接被水里的盐奴爬上岸给拽进水里去了。

    “真不错。”艾莉森感叹了一句，随即对山羊恶魔吩咐道，“你们现在这里待着，我去看看那门。”

    “那您可得小心。”山羊恶魔叮嘱道。

    “了解。”艾莉森闻言点点头，随即本人就飞向那块自己看准的区域。

    艾莉森一路飞跃五里，随即落地，她站在岸边两米处，召唤了两只纸人在身后，紧接着就听见纸人操刀的声音。

    “噗啪～咕噜～”

    水里的盐奴很久没见到人了，看到块头大的也敢上了。

    艾莉森回头，就见水面上飘着两具干瘪的无头尸体，而下一秒，一颗颗头颅从黑水里冒了出来，全部看向艾莉森。

    “这是不服啊。”艾莉森看着它们呲嘴獠牙的样子，右眼微眨，直接开启了魅魔之眼。

    刹那间紫光闪现，但凡看向这边的盐奴都发了疯，它们没有恶魔那般脑子，知晓自己中了幻术。

    于是黑水里顿时热闹了起来，盐奴们开启了互杀模式。

    让纸人守在背后，艾莉森开始查看那地狱之门，从那门上艾莉森感觉到了它曾经的辉煌，但现如今破破烂烂的它已经人憎狗厌，被都在这里当禁地了。

    【破损的地狱之门，红龙躯体一副，自身血液半斤，活恶魔三万头，投入炼金大师的熔炉，可获取卡牌地狱之门】

    艾莉森看着地狱之门的瞬间，脑海里也接到了提示，她眼睛顿时一亮，这些东西她有啊。

    当初本着龙类特殊的想法，艾莉森将龙留了下来，暗道还好红龙领主的躯体没有给属下食用。

    至于地狱之门的吸附性...它的攻击范围是六十米，而炼金大师的熔炉比一百米范围还多。

    伸手召唤一颗一颗的冰箱，在身后的水里做填海实验，好在盐奴的尸体够多，对并封很有帮助。

    于是在捞尸填土放冰箱冻水一系列操作后，艾莉森得到了个稳固的二十米空间。

    “咣当～”

    艾莉森召唤出炼金大师的熔炉，熔炉落地自动，盖子一开，直接一股吸力把地狱之门两根拔起，随即吸入了熔炉之中。

    “咣当～”地狱之门进入熔炉，熔炉猛然变大，眼见要滑入水里，艾莉森立即拿出勾魂索，缠绕着熔炉将它拽到了岸上。

    六十多米的水岸刚刚好，艾莉森见状直接把红龙的两节尸体丢了进去，随即弹出一团血液到熔炉内，最后跳到了半空，向被声响惊动的半岛恶魔抛出了勾魂索。

    “哗啦～”一铁链下去，数千恶魔被抓住，随即锁链一扬，全部掉进了炼金大师的熔炉，随即艾莉森如法炮制，一瞬间岛上就炸营了。

    五个高位恶魔带领着一群中位恶魔飞到了半空，当它们看到艾莉森抓到恶魔之后往炉子里扔当场就是又惊又怒，它们不由分说的就冲了过去，然而这个时候天空却阴影一闪，山羊恶魔挡在了艾莉森身前。

    “侦缉部长？”一群军团长显然认出了山羊恶魔的身份，一时间全都停在了半空，他们看着那数量够了收回锁链，随即盖盖放狗烧火的艾莉森，不由的愤怒道，“我们在盐酸半岛从不惹事，您给我们解释解释这是什么情况？！”

    “没什么情况，这是新领主。”山羊恶魔说道。

