
　　“小贤？”朴志勋接到徐贤的电话时，真的有种受宠若惊的感觉，徐贤已经很久不接他的电话，急不可耐地按下接听键，轻声叫道。

　　呼吸都刻意收敛，生怕一不小心惊扰到对方。

　　“OPPA。”似是犹豫片刻，徐贤才开口叫道。

　　“嗯！我在。”朴志勋急忙应道。只是片刻功夫，对他却俨然是最长的等待。

　　“你在忙吗？”徐贤听到他急不可耐的语气，又是顿了一下，才问道。

　　“不忙！”朴志勋飞快地回答道。

　　“我在宿舍，我们见一面好吗？”徐贤说道。

　　“好！我现在就过去找你。”朴志勋毫不犹豫地说道。

　　“那我等你。”徐贤说完，结束了通话。

　　“去她们宿舍吗？”金敏俊见朴志勋放下手机，主动问道。

　　“等会儿我自己开车过去吧。”出乎意料，朴志勋迟疑了一下才开口。

　　激动之后，他忽然意识到，这未必是好事！

　　自从坦白和泰妍的关系后，徐贤只给他打过三次电话，每次都是提分手的事情，被他以各种借口避开。

　　将近一个月后，突然打来这样一个电话，明显祸大于福。

　　但是，从刚刚徐贤的语气听出，她似是已经下定决心，绝对不能逃避！以前那三次，她只是生气，并不是真的下定决心。

　　先是把金敏俊送回家，而后自己单独开车前往少女时代宿舍。

　　一路上，患得患失、忐忑不安。

　　尽管不想承认，但无论直觉、还是对徐贤的了解都告诉他，坏消息的可能性最大！

　　怀着这种忐忑的心情，来到了少女时代宿舍下。

　　“我到了。”给徐贤发短信时，手指甚至都带着汗渍。

　　不管怎么说，他是真的把徐贤放在心上。有多在意，他此刻的心情就有多沉重。同样，他此刻有多忐忑，就证明徐贤在他心中的分量有多重。

　　“我这就下来。”收到徐贤发回的短信时，他甚至有种在法庭上等待宣判的感觉！

　　两分钟后，宿舍楼的门打开，徐贤走了出来。

　　红色线衣、白色羽绒服，长发披肩，脸上的妆还没有洗去，看样子刚刚回来不久。

　　徐贤第一时间看到了站在车外的朴志勋，两人目光对视，都是一个恍惚。

　　透过目光，似是能够看到对方的内心种种。

　　片刻后，徐贤微微垂下眼睑，走了过来。

　　朴志勋一瞬不瞬地盯着她，目光好似被磁石吸住！走近之后才发现，她身上的变化极为明显，整个人消瘦不少，两颊的婴儿肥已经完全不见，即便化妆都不能完全遮掩眼袋，以往纯真清澈的双眼带着难以掩饰的敲碎。

　　成熟许多，却让人心疼不已。

　　“外面冷，先上车吧。”嘴唇动了动，轻声说道。

　　“嗯。”徐贤应声上车。

　　但是，如此顺从的态度，反倒愈发让朴志勋心中不安。

　　车内的气氛非常压抑！

　　朴志勋开车找了一个偏僻的位置。

　　“OPPA，你送的礼物我们收到了。”徐贤等他停好车后，突然侧身说道。他这次回国，给自己等人带了好多礼物。

　　“不是什么值钱的礼物……”朴志勋解释道。依照以往的剧情，徐贤应该会拒绝才对。

　　“我很喜欢，谢谢OPPA！”然而，徐贤却说道。朴志勋送给她的，是一套《Keroro军曹》完整CD、原版漫画，都有原作者吉崎观音的亲笔签名。

　　“哦，你喜欢就好。”出乎意料的反应，使得朴志勋顿了一下，才说道。

　　心头好似突然压了一块巨石，呼吸都变得不再顺畅。

　　徐贤的反应太诡异了！

　　“小贤……”想要主动出击，打消徐贤某种可能的念头。

　　“OPPA！”然而，徐贤却几乎同时开口，强行打断他的话后，径自说道：“我也像敏雅那样喊你‘哥哥’好不好？”

　　似是怕他又像以往那样打断自己，又好似生怕自己的决心软化，徐贤说得很快。并且，为了突显自己的决心，毫不动摇地直视着他的双眼。

　　“嗡——”朴志勋只觉好似被什么东西在后脑勺上狠狠敲了一下，脑袋嗡嗡作响，甚至怀疑自己是不是出现了幻听。

　　最担心的事情发生了！

　　而且，比他预想的更加严重！

　　如果徐贤一口说出绝情的话语还好，因为那肯定是愤怒之言，代表着还有转机。可是，这样的话语，充分证明徐贤是认真的，经过深思熟虑之后做出的抉择。

　　“小贤……”还想努力挣扎一番。一张嘴，才发现自己的嘴唇不知何时变得极为干涩，声音也变得嘶哑。

　　“OPPA！”徐贤再次打断他的话，一口气说道：“我知道你对我是真的好，所以，我才想要和敏雅一样喊你‘哥哥’。这是我认真考虑了一个月之后做出的决定，也是我能够接受的极限。”说到最后，声音渐渐带上了一股恳切。

　　原本是想彻底不理朴志勋的，但却发现，自己做不到这点——可以骗过任何人，但却无法欺骗自己的心。等最初的愤怒、伤心过后，反复思量，用了一个月的时间来“拷问”自己的内心，最终才选择了这样一条道路。

　　认真思量过，假如朴志勋舍弃泰妍，自己还能与他和好如初吗？最终得出的答案是否定的！这次的创伤之深，根本无法弥补。而且，朴志勋舍弃泰妍的行为，也会让她心中留下芥蒂。

　　但是，让她真的和朴志勋绝交，却也无法做到。单纯并不代表愚笨，相反，正因为单纯她才能察觉到朴志勋对她的感情纯粹、不含任何杂质——这正是她想要的感情，但却从未遇到过，而且将来也未必能够再遇到。所以，哪怕受伤如此之深，她依然无法真的因爱生恨。以前表现出的“恨意”，是恼恨、伤心。

　　这已经是最大的妥协，也是她能够接受的极限。

　　“好。”四目相对，听着她恳切的声音，朴志勋只觉心头一酸，再也无法坚持，勉强应道。以她倔强、古板、好强的性格，能够做出这样的选择，真的可以说对自己情深意重！

　　而且，看到了她眼中的坚决，如果不同意，怕是很有可能以后形同路人！

　　尽管如此，这一声“好”也说得如此艰难，好似硬生生从喉咙中挤出来！不要以为这样更有利，以徐贤的性格，一旦给自己定下某个目标，便犹如磐石般再难动摇。

　　“让我抱一抱！”看到徐贤嘴唇动了动，似是想要叫什么，朴志勋抢先说道。

　　说完，不待徐贤反应，便轻轻抱住了她。

　　力道很轻，稍一用力就能挣脱，但徐贤却没有任何动作，下巴轻轻搭在朴志勋肩上，流露出软弱、伤心的一面。

　　好似青苹果般熟悉的气息，让朴志勋有种回到以前的感觉，愈发舍不得放手。

　　徐贤也分外眷恋温暖、熟悉的怀抱，任由朴志勋抱着，没有出声。更主要的，她相信朴志勋，绝对不会勉强自己。

　　拥抱中，过往种种，好似电影般在两人脑中闪现。

　　也是一种道别。

　　“好了。”许久之后，朴志勋终于主动放手，轻声说道，“夜深了，你回去吧，还要洗漱呢。”

　　他也不是轻易放弃的性格！

　　难过，更多的是因为是自己逼得徐贤做出这样的选择。

　　“嗯。”徐贤已经收敛情绪，应了一声后，眼中却露出挣扎之色。

　　朴志勋猜到了她的心思，静静等着，没有说话。

　　“送我回去吧。”片刻之后，徐贤似是放弃。

　　“嗯。”朴志勋开车返回少女时代宿舍楼下。

　　“你也早点休息，别太累了，哥。”徐贤下车前，一口气说道。强迫自己喊出这声“哥”，因为她也知道朴志勋不可能这么轻易放弃。

　　“好。”顿了一下，朴志勋才开口。

　　徐贤下车，进入宿舍楼前，转身看了一眼。

　　虽然隔着车窗、距离很远，但两人却“看”到了对方的眼神。

　　徐贤挥挥手，转身上楼。

　　朴志勋默默看着徐贤的背影消失，又过了半晌，才好似活了过来，开车、回家。

　　“回来啦。”

　　“刚一回国就这么忙！”

　　以往热闹的别墅中，只有尹熙珍、郑妍儿两人在，见他回来，各自说道。

　　“嗯。”朴志勋勉强打起精神，一边脱着外套，一边说道：“这次……唔！”

　　一个身影从一侧悄悄上前，而后突然一纵，两手抱住他的脖子，吊在他背上，打断了他的话语。

　　“OPPA！嘻嘻……”只有krystal才会在高兴的时候不知轻重，勒得他脖子都有些疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有理由高兴。

　　第一部电影《sunny》700多万观影人数，第二部电影《七号房的礼物》上映还不到1个月便已经突破800万观影人数，而且从目前趋势来看，进入“千万俱乐部”的几率很大！krystal的心情，不是一个“高兴”能够形容。

　　抱着朴志勋的脖子，两腿盘在他腰上，笑得像个小孩子。

　　“可以了吧？”朴志勋背着小家伙在客厅转了一小圈后，问道。

　　“咦？OPPA今天怎么这么乖？”krystal从他身上下来，奇怪地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百八十七章 徐贤的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 