    “属性面板！”

    羿肖

    血脉：掠夺者

    力量：49

    敏捷：33

    防御：39

    精神：27

    元能：50

    技能1：掠夺

    技能2：指定掠夺

    技能3：剧毒

    技能4：雷衣

    技能5：堕落龙体

    这一次修炼，羿肖的元能竟然直接突破到五十！几乎是翻了一倍！

    看着体内壮大了一倍的元能，羿肖露出满意的笑容，五十点元能什么概念，他现在开启【不灭龙体】，已经可以维持五秒！

    如果退而求其次，选择【雷衣】的话，那就可以维持十秒！

    这绝对是对实力的大幅提升，没想到第一次修炼【星源黄昏】就有这么大收获。这还是在秘境中没有星源的帮助，等到出去之后，元能提升速度岂不是更加恐怖？

    “醒了？”墨华的声音悠悠传来。

    “嗯，没想到《星源黄昏》的效果如此强大，这一次修炼竟然直接让我的元能翻了一倍！”羿肖笑着。

    墨华听了羿肖的话，微微摇头：“你这是第一次修炼，因为打通了运行经脉，元能会有短暂的爆发式增长，以后修炼的效果就没有这么好了。”

    墨华摸了摸自己的肚子，继续到：“这些等会再，先给我点食物吧。”

    “额……我这次修炼了多久？”

    “三。”

    羿肖的表情有些错愕，没想到这一次修炼居然整整修炼了三。

    食物都在羿肖的【第三空间】里，只有羿肖自己才能取出来，这么来，墨华又吃了三的奶糖？

    羿肖取出一些食物，分给墨华一部分，自己也开始补充体力。

    墨华一边吃，一边递给羿肖一张纸。“这是我给你总结的强化方向，你看看。”

    羿肖接过墨华递过来的纸，看了一眼，忍不住笑出了声。

    “笑什么？”

    “果然，上帝给你打开一扇门，就要给你关上一扇窗，堂堂一位数据分析师，你的字为什么这么丑啊？哈哈哈哈！”

    墨华递过来的纸上，密密麻麻的字像蚂蚁爬过一样，如果不仔细分辨，可能都认不出来是哪国文字。

    想不到墨华这么沉着冷静的一个人，写出来的字竟然这么奔放，羿肖笑得眼泪都要流出来了。

    “有这么好笑吗？我做了五年的植物人，字比较难看也是正常的好吗？”

    “有道理，是我肤浅了。”

    毕竟墨华辛辛苦苦给自己写的强化计划，如果自己再笑话他显得太不礼貌了。

    是这么，可羿肖还是憋的满脸通红，可能刚学会写字的学生写的都比墨华好看吧？

    墨华根本不在乎羿肖的反应，仍旧面无表情地：“经过对你实力综合分析之后，我给你做了这个计划，现阶段你的基础属性已经完全够用，所以也不着急强化，所以接下来你的强化点要兑换几个技能。”

    “第一，是【掠夺融合】，因为掠夺的存在，你的技能注定非常驳杂，【掠夺融合】可以帮助你更好地整合这些能力。”

    掠夺融合：将两个掠夺到的能力作为融合素材，产生新的能力，融合素材契合度越高、品质越高，形成的新能力越强！

    羿肖微微点头，【掠夺融合】这个能力他之前也有注意到，可惜一直处于灰色的不可兑换状态。

    羿肖把这个困扰告诉墨华后，墨华胸有成竹地：“放心好了，每一次生命体进化，专属商城都会解锁新的商品，你现在也已经处于进化的边缘，我推算，你这一次进化后，【掠夺融合】就会解锁了！”

    “这……这都能算出来吗？”羿肖张大了嘴巴。

    “当然，不要看数据的力量。兑换完【掠夺融合】之后，你还需要强化精神，虽然精神不能直接增加你的战斗能力，但是间接帮助确实不可忽视的……”

    墨华整整了半个时，把羿肖所有的优势和劣势都分析了一遍，甚至有一些羿肖没有注意到的问题，都被墨华一语道破，让羿肖听的频频点头。

    羿肖非常庆幸，招收了墨华，简直就是给自己找了一条康庄大道！

    “还樱”墨华清了清嗓子，继续：“你还要注意【星源黄昏】的修炼，你的技能太耗费元能了，而且你的那种剑法也要继续提升，你现在正常状态下抖动的频率达到每秒五十次，极限在七十次左右，那就先尝试达到一百，威力应该可以提升不少。”

    “具体修炼方式我也给你写了，你自己看就好。”

    “好，有时间我会看的。”

    完这些，墨华仍旧目不转睛地看着羿肖，深邃的目光不知道在思考什么。

    羿肖被墨华看得有些紧张，任凭哪个男人被另一个男人盯着看都会不舒服吧？“你……看什么？”

    墨华没有注意到羿肖的语气变化，仍旧语气平淡地：“我有一个问题想问你，之前你使用掠夺时，身后曾经出现一个虚影，那是什么？”

    虚影曾在墨华面前两次出现，每一次出现都让他胆颤心惊。对于虚影的身份，墨华已经有了大致猜测，现在想要向羿肖确认一下。而且，虚影的出现，让他联想到一些更加深层次的秘密！

    听墨华问起这个，羿肖面露难色。“老实，我也不知道它是什么。”

    时至今日，羿肖还是忘不了那个仅凭一个眼神，就让巨龙臣服的可怕生物，那种感觉，是来自灵魂的畏惧！

    “那你见过它几次？都是什么时候？”墨华不死心，追问到。

    羿肖仔细回忆了一下，：“严格来，我只见过它一次，是上次服用堕落龙华的时候，它曾出现帮我镇压巨龙虚影，再就是每次掠夺的时候，冥冥中我能感觉到它出现过，可没有亲眼看到。”

    听着羿肖的讲述，墨华陷入了深思。

    “怎么了？”羿肖不解地问到。

    墨华脸色凝重，一字一句地到：“那个虚影，可能就是真正的掠夺者！换句话，你的血脉，就是来自于它！”

    “什么！？”羿肖大吃一惊，自己的血脉，竟然是来自于那个虚影？那岂不是自己的技能也都是传承自它？

    “我也只是猜测，虽这个可能性极大，但也不是完全绝对。如果是真的，可能还要牵扯到第四次进化的秘密！可惜能用的数据太少，给我一点时间，应该可以揭开这个谜底！”

    墨华的猜测着实让羿肖大吃一惊，不过也仅仅是吃惊罢了，他对这件事其实并不是太关心，那个虚影明显没有恶意，甚至还三番两次帮他度过难关，既然如此，何必庸人自扰呢？

    “我们还是抓紧前进吧，这次修炼用了三，现实中也过去了一，再耽误下去，可能璩风就要着急了。”

    “好！”墨华站起身，跟着羿肖走向通往第三关的石门，虽然他心中还有很多疑惑，但现在最好的选择就是先放在一边。

    Y剩

    璩风失落地走回临时据点，这已经是跟羿肖失联的第二了，今他几乎找遍了半个Y市，可还是没能找到羿肖的踪影。

    “大哥……究竟去哪了？”

    璩风推开房门，突然脸色一变，昨他救下的那名男子不见了！

    昨在璩风的威逼利诱下，虎哥只好出了光团的下落，并谎称自己伤势未愈不能行动，等身体恢复就带璩风去寻宝。

    今出门寻找羿肖之前，璩风为了防止虎哥逃跑，特意用绳索将他捆绑起来，可现在，只留下两截断裂的绳索，虎哥却无影无踪了！

    “该死，居然让他跑了！”

    璩风阴沉着脸查看地上的绳索，绳索断口光滑，看起来像是被利器割断。

    可是璩风确信，自己的捆绑手法也算是得过去，凭借虎哥自己，绝对不可能割断绳索！

    “不管你是怎么跑的，你已经彻底惹怒我了！”到手的宝物跑了，璩风心中憋着一股火。

    狠狠地把绳子摔在地上，郁闷地坐在沙发上。“大哥没有消息，宝物也跑掉了，想不到我堂堂第二强者竟然沦落到这种地步。”

    <br/><br/>