    江雪怡把人送到医院后，配合交警做了笔录之后，匆匆赶去霍铮所在的医院。

    到了病房，霍铮还没有醒来。

    江雪怡有意表现一番，于是特意留下来亲手照顾霍铮，拧干毛巾仔仔细细地给他擦脸。

    霍铮迷迷糊糊中感觉到有人在照顾自己，下意识地抓住了对方的手腕，“江晚晚……”

    江雪怡脸色一变，“我不是江晚晚！霍铮，你看清楚我到底是谁！”

    尖厉的声音刺痛霍铮的耳膜，他睁开了漆黑的眼睛，神色逐渐变得清明起来，同时也看清楚江雪怡的脸，心中不禁多了一丝失望。

    “是你。”他淡漠道。

    江雪怡忍不住咬牙道：“不然你还以为是谁？江晚晚吗？”

    霍铮脸色沉沉的，不知在想什么。

    江雪怡语气软了软，“阿铮哥哥，你为什么伤没好就到处乱跑？你知不知道我有多担心，路上甚至发生了车祸……”

    可霍铮却没有一点关心她的神色，一副走神的样子，让江雪怡不禁有些气急败坏，“霍铮，你到底有没有听到我在说话？”

    霍铮终于看她一眼，“听到了。”

    江雪怡气闷，一字一顿地提醒道：“你别忘记你答应过我什么！”

    霍铮闻言眉心紧紧地拧起，有些不耐道：“我当然记得，现在我想自己一个人休息一下，你出去吧。”

    看着男人冷漠的样子，江雪怡先前的得意洋洋瞬间消失得无影无踪，怎么也高兴不起来。

    “那你好好休息，别再去找什么不该找的人了。”江雪怡丢下这句意有所指的话，这才不情不愿地走出了病房。

    而就在这个时候，林秘书走了过来，“江小姐请留步，我刚刚接到了老太太的电话，她想请你去霍家坐坐，还请你不要拒绝。”

    “请我去霍家坐坐？”江雪怡瞪大了一双眼睛，不可置信地重复了一遍，“你确定吗？”

    林秘书给了她一个肯定的答复，“江小姐，我说的话千真万确。”

    江雪怡心中充满了疑惑。

    霍老太太那么讨厌她，怎么会主动邀请她去霍家呢？这其中一定有什么问题！

    想来想去，江雪怡还是决定去一趟霍家，搞清楚到底是怎么回事，要不然她总觉得有些不安。

    “好，去就去。”

    很快，江雪怡就坐车到了霍家，是秋姨亲自把她领进了门。

    秋姨提醒道：“老太太就在上面，江小姐，这一次你可不要惹她生气了。”

    江雪怡刻意装成一副乖巧的样子，“我当然不会的，阿铮哥哥的奶奶就是我的奶奶，我一定会好好孝顺她的。江晚晚能做到的那些，我也可以做到……”

    话还没有说完，一道苍老而威严的声音从楼上响起来，“你做不到，晚晚是一个善良热心、正直勇敢的好孩子，这几点和你根本沾不上边。”

    江雪怡听到这些话，气得脸都红了，这个老太婆凭什么这么挤兑她？

    她忍下这口气，“如果奶奶叫我过来只是为了骂我的话，恐怕没什么意义。”

    这一点老太太倒是十分赞同，居高临下道：“你的确不值得我浪费时间，上来。”

    江雪怡心里恨得牙痒痒，却又不敢表现出来，别提多难受了。

    她怎么猜也不知道老太太葫芦里到底卖的是什么药，只能一步步地上了楼，来到了对方的面前。

    “奶奶，你找我到底有什么事情？我还要回去照顾霍铮呢！”

    老太太听到这话一愣，“阿铮怎么了？”

    “看来奶奶你还不知道啊，阿铮哥哥为了救江晚晚在地震里受伤了，伤得可不轻呢。”江雪怡可没有打算瞒着老太太，添油加醋地说道，“阿铮哥哥为了江晚晚受过多少伤，我都数不清了，这个女人她就是一个灾星，专门克霍铮的灾星！”

    老太太无法容忍她用这么刻薄的语言诋毁江晚晚，怒斥道：“住嘴！晚晚才不是你说的那样！与其在这里抹黑她，不如先担心担心你自己吧！”

    听到这话，江雪怡心中的那一丝不安又涌了上来，“你这话是什么意思？”

    老太太冷哼一声，目光犀利地盯着她的脸，“我早就猜到你给阿铮当刀的事情有蹊跷，果不其然被我查出了猫腻，竟是你自导自演！”

    听到这些话，江雪怡脸色大变，心虚地反驳道：“我…我不懂你在说什么！你有什么证据吗？”

    “我当然是有证据，才敢这么说的。”老太太将一堆的证据资料摔在江雪怡身上，“没想到我这一查，还查出了不少的东西！江雪怡，你这个女人果然是蛇蝎心肠，居然做了那么多害人的事情！”

    江雪怡看着一页又一页的证据，脸瞬间就白了，表情更是慌乱极了，却仍是嘴硬道：“不！我没有！这些都是假的！”

    老太太眼中怒意滚滚，如同火山爆发，“而且，你别以为我不知道你是靠什么留在阿铮身边的！你冒充晚晚谎称自己照顾阿铮三年，抢了晚晚的功劳！”

    江雪怡震惊地瞪大了眼睛，你说话都结巴起来，“你…你怎么会知道？你想起来了！”

    老太太冷笑一声，“幸亏我想起来了，要不然我的晚晚不知道接下来还要受到多大的委屈！”

    江雪怡也一下子爆发了，“江晚晚江晚晚！为什么你们人人都喜欢江晚晚！她到底有什么好的，让你们都这么维护她！”

    老太太看她的眼神就像在看垃圾一样，充满了不屑，“你连晚晚的一根头发丝都比不上，这些事情我一定会告诉阿铮的，让他和你这个恶毒的女人彻底断了，和晚晚复婚！”

    听到这些话，江雪怡一下子就崩溃了，赶紧向老太太求饶，“不！不要！奶奶，我求求你不要告诉霍铮，我真的知道错了！我以后会改邪归正的！我真的很爱很爱霍铮，我不能没有他……”

    然而老太太没有半点心软，直接就拿起了电话，要打给霍铮。

    江雪怡怎么可能让她打，立刻上前要抢电话，气得老太太一巴掌重重甩在了她的脸上，“啪！”

    这一瞬间，恐惧，怨恨，愤怒……种种情绪涌上江雪怡心间，让她失去了所有理智，大脑一片空白，只剩下了最后一个念头！

    她要让这个死老太婆闭嘴！

