    “小鬼！老夫劝你一句，还是远离这个小丫头吧！”

    “老爷子？怎么连你也......”

    卡普难得露出一种严肃，“既然你有这等天赋，踏足巅峰也不过是时间问题，但是身为奥哈拉最后的幸存者，她聚集的目光太多了！”

    “不光是世界政府，就连海军中都有人在关注着她！”

    “虽然你小子现在实力不错，但是要想护住她还不够！”

    东泽目光一凝，“是cp还是......”

    卡普听到此言，有些意外地打量了他两眼，“没想到连这个你也知道！”

    “但是真正恐怖的并不是那些cp特务，cp中的最强者是大将的实力，但是却常年驻扎在圣地中，轻易不会离开！至于其他人现在大概也威胁不到你！”

    “世界政府中真正恐怖的是那五个老鬼，外界一般称呼他们为五老星！是现在世界政府明面上的掌权人”

    “这些年我不止一次见过他们，就算是老夫巅峰之时，也能感受到他们五个老鬼给我带来的压迫感！”

    “实力未知，至少也有超过一般海军大将的实力！并且还不知道他们中间有没有什么特殊的能力！有没有吃过什么特殊能力的恶魔果实！”

    “要知道他们身后站着的是整个世界政府！就算是收集到一些特殊的果实，那也不奇怪，对上他们，很有可能阴沟里翻船。若是这五个人出手，恐凶多吉少啊！”

    东泽乍听此言，眉头不由紧皱了起来。

    作为世界政府的底牌式人物，五老星，在此之前他也有过猜测，这五个老头实力毋庸置疑，甚至就像是卡普说的一样，他们大概率是服用过恶魔果实，并且还都是那种涉及世界规则的最上等果实。

    原著中，王路飞一伙最后的目标可能就是这五个老家伙，并且在他们之后还有一个隐藏的大人物——伊姆，天龙人的最大靠山。

    但是这五个老家伙惜命的很，就算这个世界闹成那样，他们也不曾出过圣地，自己一个人，带着一个奥哈拉的遗民，应该是还不至于让他们动手才对。

    况且这个世界上知道100年空白历史的还是有些人的，罗杰海贼团的那几位，都和罗杰一起看过拉夫德鲁的历史文本，雷利本人更是亲自承认过此事。

    “不能吧！就算是多拉格闹成那样他们不也没动手吗？况且我还是孤身一人，就算是知道那些空白的历史，对他们又有什么影响？”

    “你小子看的倒是明白，但是这并不代表他们不会动手！”

    “并且还有一件事，已经是迫在眉睫了！”

    “青雉已经来了东海！本来一开始老夫以为他的目标是我，但是现在看来嘛！应该是她了！”

    “若是你继续留下她，那接下来你就不得不对上青雉了！”

    “老夫可是知道，这些年他一直都在关注了这个小丫头！”

    东泽双拳轻轻攥起，“青雉吗？”

    “老爷子，难道现在我还无法跟他对抗？”

    卡普脸色一沉，“青雉这个小鬼，老夫还算是颇为了解，作为冰冻果实能力者，果实能力被他开发到极深的境界，绝招冰河世纪甚至能将大海冻住，坚冰甚至可以保持一周时间！”

    “并且他的体术也极为不错，并不像黄猿那样偏科严重，在大将中，实力都算是拔尖的存在！”

    “说真的，你们没有真打过，到底谁胜谁负还真的很难说！”

    两人之间的交谈并未回避罗宾，罗宾也一直在一旁默默地听着。

    从东泽和卡普交谈彼此的梦想开始，到现在说到她的问题，看着陷入思索中的东泽，罗宾也沉默了下来。

    静静地等待着命运的抉择。

    尽管脸上古波不惊，但是心里依旧是七上八下，放在一侧的小手也紧紧的攥了起来。

    这些天与东泽相处，不得不说是她过的最安逸、美好的日子了。

    没有了海贼、海贼猎人、海军的目光，自己可以品读喜爱的书籍，欣赏一下大海的壮阔，感受着从未有过的自由，生活似乎变得美好了起来。

    加上现在的这个东家行事上也颇合自己的胃口，并且还知晓历史文本的下落。

    说实话，有那么一瞬，她是有些愤恨的，就是眼前的这个老头打破了自己的这一切，若非是他，那这一切都不会打。

    好不容易有人不嫌弃她恶魔之子的身份，愿意接纳自己，如今却被一场突如其来的战斗打破了，无疑对此刻的她来说是一场前所未有的打击，不过很快这一丝不快就消散了，因为她知道对方说的一点都不错，自己身上聚集的目光太多，一个不好就会给身边的人带来灾难。

    但是她的心不经意之间却是猛地抽了一下，不曾拥有，便不会心痛，既然拥抱过美好，又怎舍得放弃。

    ......

    看着远去的军舰，罗宾有些疑惑地看着东泽。

    “东泽先生，卡普先生之前讲的不错，或许我会给你带来灾难和不幸的！”

    东泽目光幽幽，看向了对方，“妮可·罗宾，你相信我吗？”

    感受到东泽投过来的视线，她不由自主地轻声道：“嗯！”

    “那你就将心放回肚子里！青雉的事情，你不用担心，不过是兵来将挡，水来土掩，当好你的管家婆，其他的交给我！”

    不说罗宾解读历史文本的能力是他所需要的，再说了，到嘴的肉让他再扔了，这可能吗？

    “嗯！”

    看着东泽如大山一般坚定的眼神，罗宾再次轻嗯了一声，不过这一次回答明显坚定了许多。

    “青雉呦！期待与你的相遇！！”

    回到军舰上，博加特不由向卡普询问起了情况，“卡普中将！那个海贼猎人呢？难道是空有虚名，无法令您满意吗？”

    卡普哈哈一笑，“那个小子可不简单，不过他的路不在海军，真是让人期待啊！那个小家伙到底能给这个世界带来什么样的变化！”

    “对了，电话虫呢？我有事儿和青雉说......”

    一想起临行前那小子嚣张的嘴脸，卡普脸上不由浮现出一丝坏笑，敢在老子面前装，非得教育教育你，让你知道什么叫耗子尾汁。

    “喂！卡普中将！”

    “青雉，你到东海了是吧？”

    “嗯！刚到罗格镇！”

    “我在伟大航路——加雅岛这边，碰到一个有趣的小鬼！”

    “哦！是谁？”

    “是一个叫东泽的海贼猎人！”

    “一个海贼猎人？他有什么特殊的地方？”

    “他没有什么特殊的，不过我在他的船上发现了一个特殊人，你猜猜是谁？”

    “卡普中将！你这......”

    听到卡普不着调的话，青雉不由一脸的黑线，这让他上哪猜去啊！

    “是一个叫妮可·罗宾的小姑娘哦！哈哈~~”（果然这个戴着狗头帽子的不是一般的苟啊！）

    “......”

