
　　在病房门口他们撞上一脸慌色的苏若初。

　　徐老看着这张面容，怔在原地。徐清清先反应过来，笑着说道，“苏若初？”

　　苏若初看着眼前徐老和徐清清，不知道为什么她看着他们眼熟。但是肯定自己之前没有遇见过？

　　病房里的苏安安听到徐清清的声音，连着激动起来，叫道，“姐姐！”

　　苏若初朝徐老和徐清清一笑，从他们身边穿过，快步走了进去。

　　她早来了宁城，来的时候苏安安还在睡觉，所以没敢吵着她。

　　顾墨成帮她在酒店开了房间，让她先回去休息，等着苏安安醒来再叫她。

　　苏若初一接到顾墨成的电话，手机都忘拿了，就跑了过来。

　　“安安。”苏若初进去，看到床上的苏安安，慌色唤道，“你把我吓死了。”

　　她过去，厉了声音，“你真是不要命了，以后不许给我开车。”

　　视频里，苏安安的车轮是沿着公路边缘划过的，而且车轮已经有一小半是浮空的。只要车速再慢些，只要再出去一点点，苏安安的人和车就是往下掉到海里去的。

　　苏若初想着，眼泪止不住地掉下来。

　　她扑过去，将苏安安抱在怀里。

　　病房门口的徐老扭头看到两姐妹抱在一起，听着苏若初的哭声，心里止不住地难受。

　　是他的错，和小晴怄气，连累了两个孩子受苦。

　　“爸，走吧。”徐清清看到徐老难受，说道。

　　这个时候，徐老过去认人，她们两个人不一定能接受。

　　这么多年，徐老没有管过她们，现在来认回她们，她们不会同意的。

　　“姐姐。”苏安安拍着苏若初的后背，眼眶酸涩起来，也掉了眼泪，“我这不是没事了。”

　　苏若初起身看着挂着眼泪在笑的苏安安，“你要是出事了？我怎么和妈妈交待？”

　　何晴死的时候，苏若初答应过她，一定会照顾好安安的。

　　“姐姐，我真的没事了。”苏安安含着笑，宽慰着苏若初。

　　“你不用担心我了。”苏安安继续说道。

　　她们聊着，苏安安身边的哥哥扯开嗓子大哭起来，他的哭声提醒着苏若初去看他。

　　苏若初来的时候看过两个宝宝，但是心里想着苏安安，没好好抱抱他们。

　　她过去，将哭闹厉害的哥哥抱在怀里。哥哥一被苏若初抱在怀里，就停了哭声。

　　小家伙说哭就哭，不哭就不哭，看得苏安安笑起来。

　　“这长大以后绝对是个小色鬼。”

　　弟弟安分多了，就是被哥哥的哭声给吵着了，哭了几声之后又安静下来。

　　“呵呵。”苏若初看着怀里的哥哥抿着笑笑。

　　柔软的身体让她舍不得放下，可爱的脸蛋看得她心里很温暖。

　　她也想拥有自己的孩子。

　　顾墨成看苏若初和苏安安两姐妹聊着，想到蒋家的事情还没有解决，现在安安醒来，他要去收拾蒋家的人。

　　“姐姐，你陪安安聊会，我有点事情出去一趟。”

　　顾墨成走的时候，过来吻了苏安安。

　　苏华魂不守舍地回到家里，他出去大半天，一回来没了精神，又是脸色苍白，不由地让屋里的蒋媚担忧。

　　“老公？你刚去了哪里？给你打电话也没有接。”

　　苏华没有回她，他抬起头盯着蒋媚看。

　　蒋媚被苏华冷冰冰的眼神盯得心里害怕，她扭开头，想着找话题说的时候，房间的门打开，出来的是苏紫菡。

　　苏紫菡在电视里看到苏安安出事，欢喜地从慕家跑了过来，把这个好消息和蒋媚分享。

　　到了家里后，蒋媚说苏华跑了出去。

　　“爸，你刚才是去看苏安安了吗？”

　　苏华不说话，从兜里掏出了香烟，抽起来。

　　“爸，安安攀上了顾家，就瞧不上我们，你管她的死活做什么？”苏紫菡不悦地指责道。

　　她看不惯苏安安，见不得苏安安过得好。特别是现在自己在慕家过得不好。

　　为什么在慕家过得不好，苏紫菡就把责任推到苏安安的身上。

　　不是苏安安，她私下打掉孩子，慕家会知道？

　　不是苏安安，慕瑾瑜会和苏雅滚在一起。虽然现在慕瑾瑜把苏雅给甩了。

　　“再说，她不是你的女儿。你可不要再做傻事替别人养女儿！”苏紫菡这句话说完，苏华突地从沙发上站起来，朝着苏紫菡的面颊打去。

　　苏紫菡在慕家，被慕瑾瑜打巴掌打惯了。这会挨了苏华一个巴掌，她委屈痛得眼泪直往下掉。

　　“你在紫菡身上出什么气！”蒋媚连着去看苏紫菡的面颊。

　　她想想苏紫菡在慕家过得已经很不好，三天两头地被慕瑾瑜打了，好不容易回来一趟苏华还到苏紫菡身上出气。

　　蒋媚以为，苏华打苏紫菡巴掌，是因为苏紫菡说了苏安安不是他女儿的事情。

　　“安安本来就不是你的女儿，紫菡没有说错什么！”

　　“你真要怪这件事情，也该找何晴去。是她给你背着你找了别人的男人，给你戴了绿帽子！”

　　蒋媚说着，苏华的脸色更发地难看。

　　“闭嘴！”苏华冷声喝道。

　　蒋媚被苏华脸上的怒意吓得身子一颤，她闭了嘴。

　　她哄着怀里哭得很委屈的苏紫菡，抬起眼皮无意地瞧着苏华裸在外面的手臂。

　　在上面，她好像瞧到了针孔！

　　苏华的手上怎么会有针孔？刚才他出去的时候是没有的？最近他也没有去打针输液。

　　蒋媚看着苏华寒着的脸，看着他烦躁地抽烟，她不由地想到出去很久的苏华是不是去了医院？

　　再联想起苏华刚才动怒打了苏紫菡，难道苏华去给苏安安输了血？

　　想到这些，蒋媚心里慌乱起来，她忙低下头，装作哄苏紫菡。

　　苏华抽了几口烟，缓解了心里的压抑，问向蒋媚，“安安真的不是我的女儿？”

　　蒋媚的心“咯噔”下，果真和她猜的一样。

　　苏华去了医院，知道了苏安安的特殊血型，还去给安安输了血。

　　“这事你怎么问起我来？”蒋媚故作不清楚地说道。

　　苏华冷着双目盯着蒋媚，蒋媚对上他的双目。

　　“是不出了什么事情？怎么好好地问起安安的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏华继续盯着她看，直把蒋媚看得心里慌乱得很。

　　他要继续问下去的时候，突然传来急促的敲门声。

　　蒋媚让苏紫菡去开门，苏紫菡一把门打开，进来的是四五个穿着黑色西装的男人。

　　这种人一看就是道上混的。他们的打扮让蒋媚和苏紫菡想起顾墨成曾带着一群这样的人来了苏家替苏安安出气。

　　难道这次又是他们？

　　“蒋媚？苏紫菡？”领头的男人冷声说道。

　　没等蒋媚和苏紫菡回答，已经有人过来把她们给抓起来带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第348章：抓走了蒋媚和苏紫菡免费阅读。https://xs.23sk.com 