    它们都疯了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是从尔什旧世界那里来的消息。

    改造机器的技术，实际上有那么一点小缺陷，那就是被改造者会疯掉。

    在被改造成机器之后，被改造者的思维会慢慢地产生变化，它们会慢慢地忘掉自己曾经的细胞生物身份，失去曾经被称之为‘感情’的东西，变成一个纯粹以理智或者说利益行动的……生物。

    简单的来说，就是普通的尔什民可以以朋友之类的身份来求另一个尔什民帮它做事，而就通常来说，尔什民通常都愿意无偿帮助朋友，只要这件事不太麻烦的话。

    而被改造成机器之后，机器民便失去了这种情感，如果有谁求于它，机器民会要求相应的报酬，无论是什么事情，无论要求者曾经是再亲密的朋友，因为它们已经没有‘感情’了。

    同时，在做别的任何事情的时候，机器民也不再会有感情，即使是过去的记忆还保留着，这些机器民也完全失去了一个正常的尔什民性格。

    这种状态是每一个被改造成机器的民都会生的，因此这种状态有了一个称呼，叫做‘机器疯’。

    ‘一种因为持续地以机械身份活动而失去原有情感的病症’，这是机器疯的简介。

    为了避免机器疯，尔什民开始想了很多种方法，比如说修改程序调整记忆什么的，但是……怎么弄都很难弄出感情这种东西来，机器疯几乎无法治疗。

    最后它们在无意间找到了一个方法，那就是……让机器民还保持原本的细胞生物的生活方式，也就是保有进食，睡眠，呼吸，之类的行为，那就能保持感情，不会生机器疯。

    在巴士藤蔓这里的尔什民，刚刚解决了差点把自己吞噬掉的‘幻形学徒’之后，才接到了这件事情的消息。

    它们当然不想自己变成无感情的疯子，于是立即开始执行，最初它们是设定了一套系统，这套系统可以随意开启和关闭，开启的时候，就能让被改造成机器的民会产生疲倦，因而有着休息和睡眠之类的想法，这套系统最初被称为‘感情与生理1.o’。

    不过，这套系统没用太久，因为很多民都因为贪方便而不开启系统，因此后来这套系统就被改为强制开启了，一般民众并没有关闭的权利，只有在紧急的时候才能关闭。

    后来又慢慢出了饥饿系统和空气系统等等，当然这些系统不是立即推出的，因为最初只是推出了疲劳系统后，它们觉得没有必要弄太复杂，还有些想保留机器的便利性的想法。

    但是在现有些机器民出现了机器疯的初期现象后，才匆忙地推出了更多的系统，完全地还原了之前细胞生物的生活方式。

    当然也没有彻底地还原，比如说它们虽然要呼吸，但是并不需要注意空气里的氧气成分到底有多少，甚至是毒气也无所谓，只要做个呼吸的动作就行了……但不能彻底无空气。

    以及幼仔要学习的系统，虽然学习时间比起之前还是细胞生物的时候要大大缩短了，但只要进行一些学习而不是直接把资料输入，那就可以完全避免机器疯。

    就这样，虽然变成了机器，藤蔓这的尔什民还是保持了细胞生物般的生活，而且之前的很多威胁也都解决了，真是可喜可贺。

    当然，这的机器尔什民的历史并没有结束……

    琳现它们还有一些小问题，那就是它们的幼仔并不是纯粹的机器。

    实际上它们都不是纯粹的机器，而是通过扫描原本的脑部，把记忆之类的东西收录随之给转到机器系统里所生成的机器民。

    现在的幼仔也是如此，这的尔什民把自己改造成机器之前储藏了很多的生殖细胞，现在的所有幼仔都是把原本储藏的生殖细胞培育成婴儿，等婴儿长到一定程度了之后，便把它的……脑部思维转录，制造成机器幼仔才开始学习。

    它们并不会制造纯粹的机器的样子，这点挺有意思，而储藏生殖细胞的地方现在已经……给毁掉了的样子。

    这样的话，它们可能没办法再制造后代。

    除此之外它们还有些大问题，这个大问题实际上就是毁掉它们这里的问题。

    藤蔓主干为什么会遭受到攻击？

    虽然大多数机器民并不知道，但是有少数已经知道了。

    在曾经，解决了幻形学徒，把自己改造成机器的尔什民们在这里继续展着，经历了多个问题之后，它们变得谨慎了很多。

    特别是在对待凝固生物的这一点上，它们现凝固生物不是那么容易控制的，因此原本在进行中的各种利用凝固生物的计划也相继以不安全为由取消。

    在这之后，它们就没再制造任何凝固生物的产品了。

    虽然凝固生物不再是问题，而生岩也继续保持着和它们的盟友关系，但和平却没有到来。

    因为……它们又遭到了攻击。

    琳觉得，可能是检测到了这里的凝固生物能量什么的，蒸腾者来到了这里。

    蒸腾者出现之后，它们没有任何和这的生物交流的打算，而是直接开始分解一块又一块的石头。

    最初出现的蒸腾者，似乎都是有着一百多米大小的，属于琳之前没见过的‘新品种’。

    不过，它们看起来都很像，就是一块生锈的金属。

    机器尔什民现蒸腾者出现后，它们是打算采取观望的态度，但是生岩却没有迟疑。

    生岩好像对于伤害这片碎石区的任何东西敌意都很大，即使这片区域的石头很多……生岩立即开始攻击蒸腾者。

    蒸腾者也随之反击了，在资料里描述，蒸腾者的战术和……之前琳遇到的很像。

    它们能分解任何接近它们的飞行物，不管是爆弹还是生岩本身，它们之间的战斗波及到了尔什民的一些基地，这让尔什民不得不共同与生岩一起对抗蒸腾者。

    而在新的对手出现之际……尔什民也现了一些新的盟友。(未完待续。)