    之前跟随矿主出征的部队或死或逃，已经十不存一了。

    在矿场内部，还有一部分的守卫部队，但这些守卫部队的数量和质量都远比不上之前出征的部队。

    一开始这些守卫老家的部队，还没有意识的他们的老大食人魔遭遇惨败。

    但看到气喘吁吁狼狈不堪逃窜回来的食人魔矿主，再看到后面追杀过来杀声震天的流浪者强盗们。

    即使是再傻的人，也知道情况不对劲！

    这些本来就战斗意志偏薄弱的小喽啰们, 只有少部分人还听从指挥去抵挡狂暴轰入的流浪者。

    其他的也都不傻，眼看大厦将倾还是跑路要紧，纷纷的都跟着食人魔一起带着自己的私人财宝，从小路往外继续逃窜。

    此地一直以来受难的人类奴工们，他们看到情况发生巨变，一时之间大部分人不知所措地藏在一边。

    也有少部分人比较精明, 开始打算趁着混乱借机溜走。

    奴工们也不知道杀进来的流浪者是敌是友，所以倒也没有谁敢来投靠流浪者。

    直到此时，尤里用他那富有磁性的嗓音, 以及专门购从杂货店购买的传音卷轴，用大喇叭的方式朝所有矿场里的上千奴工喊话道：“我们是玩家，是流浪者，是隶属于红龙领的正义之师。”

    “我们之前看到了你们在被压榨，现在，我们来了。”

    “告诉你们个好消息，你们被解放了！”

    不仅是尤里，包括其他的玩家们也都是纷纷喊出同样的话语。

    而在玩家们内部的交流时，他们互相也直呼畅快！

    “爽！这下子我真成英雄了。”

    “眼前的景象，感慨啊，这游戏代入感是真的强！”

    “我们可是在做正义的化身啊！”

    “你们跟我混吧，啊哈哈！”

    现场的1000名左右的人类奴工，他们一开始都是茫然失措，甚至惊慌不已。

    但现在他们渐渐知道了，打进来的人类流浪者或许真的是来救自己的？

    大部分的玩家都就此暂停了下来，在矿场内部帮助难民们逃生, 同时搜刮战利品发育发育。

    但也有少部分的玩家还没有打够，他们仍在追杀逃跑的食人魔矿主。

    最积极的带头大哥主要是法兰西美女战士和马厂长, 他们二人在这次的战斗中特意出资雇佣了一队稀有级别的刀盾兵。

    在之前的战斗中，为了避免雇佣兵伤亡，他们也只是把刀盾兵用于协助作战。

    但现在眼看战斗都快结束了，刀盾兵一直没有发挥，而最大的boss也已经跑路了，这让法兰西美女战士和马厂长都无法接受。

    专门花钱雇佣了刀盾兵，却没有起到任何作用，甚至还让boss给跑了？

    那岂不是血本无归的节奏。

    雇佣了都雇佣了，即使再怎么避免伤亡也不可能纯粹打酱油。

    于是这两兄弟为主导，以及其他七八个也想追杀BOSS的玩家一起。

    带着十个稀有刀盾兵，继续从小路追杀逃亡的食人魔头领及其手下。

    这些小路虽然相对来说比较狭小，但以食人魔那四五米高的庞大身躯都能通行，玩家自然没问题。

    食人魔身边还有少许士兵，他们的战斗意志也早已经崩溃了、

    即使在途中食人魔矿主一直命令这些人类士兵，以及少部分的哥布林去拿命去填。

    谷尼

    但是几乎没有任何人鸟他。

    专门留下来殿后的一队精锐人类士兵，他们也直接闪到了路边，边跑还边对玩家们喊道：“各位流浪者大哥别追我们, 我们也是混口饭吃，那个食人魔就在前面！”

    “兄弟们, 我们撤！我们是自由的兄弟, 现在只为自己而战！”

    马厂长他们此时没有空去管这些叛军，而是加紧追杀。

    玩家们的绝对速度或许不快，但玩家们的耐力天下第一！

    于是，在一条曾经清澈的小溪，但现在已经沦为了污水沟的地方，七八个玩家加上10个刀盾兵追上了食人魔矿主。

    食人魔矿主他的脑子的确不算太好，但终究在食人魔当中算是佼佼者，他跑到了污水沟旁边的时候，总算也是回过劲来了。

    “不对呀，tmd，20来个人都不到在追自己，自己的实力自己凭什么要跑啊？”

    食人魔矿主转身一个怒吼，随后大开杀戒！

    他虽然不算是顶尖战斗力，但面对刚刚进入游戏不太久的普通流浪者，那就是碾压性的优势！

    而10个刀盾兵对付一般的小食人魔还有说法。

    对付食人魔矿主这样的小BOSS，那也是送菜的。

    菜玩家和菜兵种，菜到一堆去了！

    砍瓜切菜！

    不到到2分钟的时间，此地的七八个玩家和10个刀盾兵就全军覆没了。

    法兰西美女战士和马厂长心里在滴血！

    放弃搜刮矿场的机会跑来追BOSS，结果竹篮打水。

    10个刀盾兵全军覆没，赔偿金都是一大笔钱。

    再加上雇佣费3000魔晶。

    综合起来损失足有上万魔晶！

    战斗失利的后果如此惨痛，真是亏的马都不认识了！

    在最近冒险获得的收益……恐怕全都得赔出去！

    这就是《全民攻防》游戏中真实性的体现，并不是每一场战役都能取胜，也不是每一个玩家都能够通过孜孜不倦的英勇奋战去收获自己想要的结果。

    大部队的玩家们，他们在矿场搜刮一空之后，带着在此地做工的上千人开始往红龙领方向走。

    之前救人的时候壕气冲云霄，但现在到了善后阶段就不懂了。

    实际上大部分的玩家，并不知道现在该干什么比较好。

    也不知道解救出的奴工应该送到哪里去。

    其他的地方他们压根不知道，选择自然只有一个。

    他们只是习惯性且自然而然的认为，应该把这些可怜的奴工们给先带回红龙领，然后再做定夺。

    浩浩荡荡的，玩家们带着难民来到了红龙领。

    此时此刻，思考着该怎样进一步强化红龙领防御力的师玉，她也看到了流浪者们带来的大批被解救奴工。

    作为领主，师玉心情也是十分纠结的。

    红龙领该如何对付难民潮的到来呢？

