    程虎元虽然被陈洛阳的神武魔拳打的抬不起头来，但他心中始终不失冷静，一直在谋求脱身之法。

    虽然身上已经遍体鳞伤，可他也在慢慢适应熟悉陈洛阳出手。

    想要反败为胜，已经没有希望。

    伤势加重，不足以支撑他再反击陈洛阳。

    但他渐渐找到了逃生的机会。

    生性谨慎的他，右手龙爪这样的杀招尚且准备，自然更会给自己预留逃生用的后手。

    只是陈洛阳出手实在太猛太狠，让他想跑都困难。

    不过，到底还是给他找到一个机会。

    借助右手龙爪卖了个破绽，程虎元仿佛壁虎断尾求生一样，终于成功激发身上逃命动用的异宝。

    玉牌破碎后形成的白光里，隐约有一只大鸟的身姿。

    在白光作用下，程虎元的身形与之相合，顿时冲天飞起，脱离陈洛阳拳势笼罩范围。

    速度之快，让陈洛阳想要施展月皇真身的月下飞天身法，都有追之不及的感觉。

    但看着白光，陈洛阳不急不躁。

    “原来你名字里这个‘虎’，是壁虎的‘虎’啊。”

    他伸手一招，顿时广阔力场笼罩四方。

    程虎元眼前立马出现浩瀚星空，深邃宇宙的景象。

    视野里，全是斗转星移，群星汇聚交错。

    无数星斗挪移之间，各有自身轨迹和规律，彼此间却有似乎隐隐相互作用，形成独特的力场以及玄妙的道理。

    白光投入其中，顿时也像是变作一道不停挪移的星辰，在夜空中转了一个大弯。

    陈洛阳身形移动间，则来到那条轨迹上。

    虽然白光在挣扎，但弯转之间，直接同陈洛阳迎面对上。

    如果是程虎元本人，堂堂一位第十四境强者，陈洛阳也没把握自己的换日大法可以直接挪移对方本人。

    但这白光虽然精妙，却只是单一追求速度，反而被陈洛阳的换日大法所克制。

    所以陈洛阳招手间，程虎元便重新跟他面对面。

    这一刻，程虎元终于有些端不住范儿，几乎要破口大骂出声。

    他是真的对陈洛阳做过不少调查了解。

    换日大法，他也知道，并且清楚其中妙用。

    他在神州浩土这段日子里，甚至已经搞清楚，这里古神教的换日大法，跟红尘界那边的换日大法，还有些许不同。

    同时他也了解到，魔皇陈洛阳性情高傲至极，生平只爱正面硬碰硬战胜对手，欢迎强敌对他的挑战，甚至以此为乐。

    而对于换日大法这门古神教绝学，从始至终都嗤之以鼻。

    准确说来，不单单只针对换日大法，而是对类似借劲御劲的绝学都看不上眼。

    其心态甚至嚣张到近乎人尽皆知。

    我足够强，何必借你力量？

    我足够强，你来卸我力量试试看？

    程虎元认真打听收集信息，基本肯定这确实是神州浩土这位古神教教主的一贯心思作风。

    做了很多功课的他，并没有因此生出骄傲自满的情绪，反而对陈洛阳的实力更加警惕谨慎，所以今日才来联络剑皇陶忘机联手。

    他在红尘界同魔佛一脉传人也不怎么对付，所以相较而言，陶忘机是更好的战友。

    但如果实在不行的话，暂时忍让，去试着联络魔佛传人，也在其计划中。

    跟那页天书比起来，此前一些矛盾，也可以暂时先放放。

    在这神州浩土，陈洛阳是他头号大敌。

    为了这个对手，程虎元在不断做准备，并且仍然觉得不够，可惜今天就被陈洛阳截住。

    避无可避的情况下，程虎元倒也不惧。

    他只是想尽可能增加胜算罢了，并不是真的害怕对方。

    既然狭路相逢，那就战上一场。

    即便不敌，他也有把握脱身。

    亲身跟陈洛阳交手，能得到更准确的第一手情报，对他而言，反而更好。

    哪怕先输这一场，日后也可以卷土重来，更有把握。

    先赢不叫赢，笑到最后才笑得最好！

    本来应该是这样的。

    但真正交手之后，程虎元此刻心里最大的感触是…………

    卑鄙！

    真他么的卑鄙啊！

    父皇和一些人总批评他行事作风阴沉，不够光明磊落。

    程虎元自己也素来承认，他有时候或许想得太多。

    但现在他突然发现，跟眼前这个对手比起来，自己实在是太天真，太淳朴了！

    把他截击在这里其实倒还罢了。

    结果动起手来，“祝融”后面居然藏了一式“玄冥”，直接把他程虎元坑到翻不过身来，只能落荒而逃。

    程虎元发誓，自己如果能逃出升天，回到红尘界，第一件事就是把失传多年的“玄冥”重新现世的消息宣扬四方。

    如果说“玄冥”的问题这是他被自己的惯性思维所害，也就罢了。

    那现在这个换日大法又是怎么回事？

    说好的诸法皆通，唯独不修换日呢？

    说好的只刚正面，不借力打力呢？

    说好的拳头打到底呢？

    靠！

    陈洛阳，你这个卑鄙小人！

    你狂龙猛虎的面具背后，是一条卑鄙的毒蛇！

    程虎元出离的愤怒了。

    或许是愤怒于自己小心求证，辛苦查问，结果却偏偏自己踩进大坑里。

    或许是愤怒于陈洛阳挖了坑不知道埋谁，最终却是他程虎元踩进去，摔得灰头土脸。

    不管是愤怒于陈洛阳的卑鄙奸险，还是愤怒于他自己的自作聪明。

    此刻程虎元都只能眼睁睁看着，他身随白光，迎面冲向陈洛阳的拳头！

    程虎元拼尽全力，勉强从白光中挣脱出来，想要摆脱换日大法力场的影响。

    但等他挣脱出来的时候，陈洛阳的拳头也到了。

    程虎元只来得及鼓起最后余勇，催动辉煌谱残存功力，抵挡对方的这一式“祝融”。

    但眼下他七痨八伤之际，金光烈焰暗弱，再难抵挡火神之拳。

    燃烧的神拳直接将他整个人砸进海底，破开海水，重重埋入海底礁岩中。

    陈洛阳身体周围拳意环绕凝结成实体，巨大的神魔相力量分开海水，屹立于海底礁岩之上，化碧海为大地。

    他手下没有丝毫停顿，神魔相的手掌，直接抓向海底的程虎元。

    程虎元此刻仰趟在破碎的礁石间，周围有岩浆涌起，直接形成海底火山爆发。

    暗弱的光明煌此刻跟熔岩地火相比，也显得极为微弱。

    但就在这时，黯淡的金光火焰，反而重新变得明亮。

    甚至是前所未有明亮。

    犹如回光返照。

    又像是末日狂欢。

    “本王，绝不会在你手里受辱！”

    之前的挫败，被愚弄的愤怒，反而把一向谨小慎微的程虎元彻底点燃。

    这一刻他完全没有苟且求生，忍辱负重，卧薪尝胆的意思。

    也可能是因为之前的人生里，这样的事情太多。

    眼下的他，反而前所未有的决绝刚烈。

    其身体中，爆发出惊人的力量，也是最后的力量。

    耀眼至极的金光烈焰从海底冲天而起，甚至驱散周围地火岩浆，连一座座喷发的海底火山，都在这威势面前瑟瑟发抖。

    程虎元目眦欲裂，怒视陈洛阳。

    他要以自己最后的辉煌，拖陈洛阳陪葬！

    但就在金色的光明煌彻底炸裂的前夕，陈洛阳双手齐齐向前伸出。

    刚猛暴烈的“祝融”，同冰冷孤寂的“玄冥”一起轰落！

    赤红烈焰和青黑玄冰，组成一片狂潮，死死压住金色的火海。

    并将之破开，然后重重轰击在程虎元身上！

    “自杀，很不好。”

    陈洛阳说道：“为了避免这样的事情发生，还是我打死你吧。”

    程虎元发出最后不甘又愤恨的怒吼。

    但声音还没真的出口，就已经被陈洛阳狂暴的力量砸回胸腔内，瞬间没了声息。

    “祝融”爆炸的声音，这次没有响起。

    声音全都被“玄冥”冰封。

    但是恐怖的浪潮，一波接一波，不断向四方扩散，向海底地心震荡。

    大范围内的海底礁岩，被陈洛阳直接轰塌。

    良久之后，海水方才重新向这片地带汇聚。

    在海水还较少之际，乍一看，海面红光一片。

    并非血染，而是海底地火完全泛滥。

    大洋之上，气候变化，整体风起云涌。

    陈洛阳的身体在庞大的神魔相笼罩下，徐徐升起，回到海面上空。

    那条炎龙，此刻在远方游荡，一时间都不敢靠近。

    方才这一战的恐怖声势，让它感觉比先前同在大海上那场双皇决战还要更加可怕。

    陈洛阳的视线，转头朝东南方向望了一眼。

    惊涛骇浪间，看不见什么东西。

    因为距离太过遥远。

    不过，那边正是玉勺岛所在的方向。

    整个大海，这时都受到大战影响，台风海啸四处都是。

    此刻的玉勺岛，同样面临海啸侵袭。

    只是那通天光柱始终屹立，稳稳护持住玉勺岛。

    惊涛骇浪中的小岛一片宁静，人间仙境一样，和光柱外的大海像两个不同的世界。

    岛屿上，有不少人从生活的地方出来，神色凝重望着光柱外的大海。

    一个山洞入口旁，剑皇陶忘机负手而立，遥望远方，其小弟子石镜跟在他身后。

    陶忘机远眺海外，忽然心中隐隐有所感应。

    面前，仿佛有一双暗金色的眼睛，正与他对视。

