
苏沫沫冷冷地笑了一下：“因为他如果还用江涛的名字，是无法回来上学的！而他希望回来！我不想再多解释什么，我只想说一句，如果你对我的感情真的如不经考验，那么我想我们也没有必要在一起了！”说完，苏沫沫转身欲走。

而下一秒，她就被一股强力拉入一个坚实的怀抱。

“对不起，沫沫，是我太冲动了！我怎么会不相信你？我只是看到你跟江涛在一起，心里害怕，怕你会再一次离开了。”

看着苏沫沫想要离开，石子宸的心里突然有一种不好的预感，他又造成他跟沫沫的误会了！该死的，他这到底是怎么了？

“你就那么不相信我？”苏沫沫失望地问道。

“我……对不起！以后不会了！”面对苏沫沫的质问，石子宸有点语塞。

“你放开我吧！我现在不想跟你回去了，我想一个人静一静，你还是跟倩倩谈谈吧！她是真心喜欢江涛的，我希望你能成全倩倩！也希望你能给江涛一个好好珍惜倩倩的机会！”本来的好心情被这么一场闹剧惊扰，苏沫沫的心里很是不舒服，她想要一个人到那个小池塘去静一静。

石子宸看着苏沫沫从他的怀抱挣脱，却无法再去阻拦她，只得看着她一步步离开。

“子宸，你今天提早下班，也是来接沫沫的，对吗？”看着苏沫沫离开，路倩走到石子宸的身边不安地问道。

石子宸点点头，脸上尽是无奈之色：“只是我一时冲动，又惹她生气了，我是不是很没用？”

看来冲动绝对是魔鬼！他不该一看到沫沫跟江涛在一起就生气的，他应该先让她解释的。

“你是看到沫沫跟江涛在一起所以生气的，对吗？”路倩的脸上也尽是无奈之色，她也没有想到今天的事情居然会这么巧合，巧合到苏沫沫正好找江涛谈他们的事情，正好她跟石子宸会都来找他们，看来她本来计划的和江涛的事情，要提前了吧？

“我真的没有想到你会跟江涛……唉！我还以为是江涛又勾引沫沫！是我不好，我不该误会沫沫的！”石子宸的语气里满是痛苦之色。

“如果你真的在乎沫沫，回去后就应该好好安慰她！跟她道歉！至于我跟倩倩的事情，我想既然你已经知道了，我也没有必要再隐瞒你，我们的事情，我们自己会处理好的。我只希望你在希望自己得到幸福的同时，不要去干涉倩倩的幸福！”江涛不屑地看着石子宸说道。

他始终是认为，石子宸根本不像外界传闻的那样，对苏沫沫万分疼宠！单从这件事就可以看出。

“你还是像以前那样狂妄！”看着跟他说话如此狂妄的江涛，石子宸淡漠地说道，看来他给江涛的教训，并没有像他想象的那样让他害怕。“你放心，不管倩倩选择的是不是你，我都会尊重倩倩的选择，而且我也会说服我的父母尊重倩倩的选择的。”

如果江涛真的能够放弃沫沫，好好疼爱路倩，他石子宸是不会干涉的！

“那如此，我江涛倒是要好好谢谢你了！只希望你能够记住你今天说过的话！”听到石子宸这样的话，江涛放心不少，我还以为他和路倩的事情石子宸如果知道是不会同意的，看来是他多虑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610060"  chaptername="第四十一章  我会尊重倩倩的选择">加入书签</a>
</div>
