    　　等存完翡翠后，天色已经黑了下来。

    　　林胖子打了个电话，在某五星级酒店订了一桌，然后驱车前往。

    　　“老唐，等一会到地方，我再约几个女明星过来陪你……你刚才不是说要刘一菲么？小事儿，今天兄弟我啊，就算是用钱砸，也砸光她的衣服，让她好好伺候你！”

    　　林胖子扶着方向盘，对唐洛说道。

    　　唐洛有些心动，可想到韩若冰说过的话，强忍着那点心动，摇了摇头。

    　　“不了，我就是随便一说，我不是随便的人。”

    　　“你随便起来不是人，是吧？”

    　　林胖子撇撇嘴，明显不相信。

    　　“真的，吃完饭我得回去，韩若冰说我要是再夜不归宿，那就别回去了。”

    　　唐洛说话间，心里眼泪都差点下来了，若冰啊若冰，我为了你，连刘一菲都没睡啊！

    　　“卧槽，你和韩若冰住一起去了？”林胖子瞪大眼睛：“老唐，我服你，一块几千万的翡翠，就把她拿下了？”

    　　“别扯淡，我是她的保镖，住一起不很正常么？”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　林胖子瞄了几眼唐洛，嘿嘿笑着，没再多说什么。

    　　来到酒店，在唐洛的要求下，林胖子到底也没叫女明星过来陪酒。

    　　“两个大男人喝酒，有什么意思啊。”

    　　林胖子摇摇头。

    　　“喝的是兄弟感情，扯女人干嘛。”

    　　“嗯嗯，也是，兄弟，来，敬你一杯！”

    　　林胖子点点头，与唐洛碰了碰杯子，仰头干掉。

    　　几杯酒下肚，林胖子凑过来，低声问道：“老唐，我准备自己做公司，你有没有兴趣？”

    　　“自己做公司？你家那么多公司，不够你玩的？”

    　　唐洛疑惑问道。

    　　“那都是我老子的，跟我有个毛关系……要是我呆在我老子的公司，这辈子都得活在他的阴影之下了！别人提起我，总是会说这是林文渊的儿子怎么怎么样，我希望有朝一日，我能超越我老子，别人提起他时，说这是林一鸣的老子！”

    　　林胖子看着唐洛，认真说道。

    　　“有志气！”

    　　唐洛竖起大拇指，外界都管林胖子叫‘中海第一败家子’，实际上他看得出来，这家伙的嚣张霸道以及败家，都不过是表面而已！

    　　“有没有兴趣玩玩？我策划了两三年，苦于没有启动资金，现在资金有了，准备撸起袖子大干一场了！”

    　　“好啊，那些钱不用给我了，直接入股吧。”

    　　唐洛都没怎么想，直接点头了。

    　　“老唐，你也不问问我要干什么，就这么答应了？这可是十几个亿啊！”

    　　林胖子有些惊讶。

    　　“呵呵，才十几个亿而已，至于考虑那么多么？再说了，我相信你老林，绝对可以超越你老子！”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“……”

    　　林胖子看着唐洛，忽然觉得，自己算啥首富之子啊，眼前这位才是真牛逼啊！

    　　才十几个亿而已？

    　　尤其是那语气，轻描淡写，好像说得是十几块钱一样！

    　　“看着我干嘛？你尽管敞开了干，无论赔了赚了都没事儿。”

    　　唐洛笑了笑，反正有透视眼，没钱了，再去‘玉王朝’溜达一圈，钱不就又来了嘛！

    　　“好，既然你这么说了，那就干！”林胖子用力点头：“等公司成立了，我们再划分股份！”

    　　“呵呵，你看着办吧。”

    　　唐洛无所谓。

    　　“来，我再敬你一杯。”

    　　林胖子心情大好，又端起了杯子。

    　　此时的两人，包括林胖子也没想到，他们折腾出来的公司，不但超越了他老子，还迈步国际，成为世界一百强！

    　　吃完饭，唐洛拒绝了林胖子接下来的活动，驱车离开了酒店，回到了别墅。

    　　一楼客厅的灯还亮着，不过韩若冰和韩雨萱都不在，应该上楼了。

    　　唐洛抱着椭圆形的石蛋，回到房间，开始研究起来。

    　　他拒绝林胖子的原因之一，也是想迫不及待回来研究一下这个蛋，看看到底有什么秘密！

    　　“这到底是个什么东西？”

    　　唐洛把石蛋放在桌子上，仔细观察着，可哪怕用透视眼，也根本无法看透！

    　　他想了想，又把手放在上面，运转无名诀，开始吸收里面浓郁的灵气。

    　　很快，石蛋吸力也再次出现，跟他争夺灵气。

    　　在透视眼下，灵气就像是一条绳子，而萧晨与石蛋展开了拔河运动，你来我往的。

    　　“呵呵，看看谁的吸力更强！”

    　　唐洛咧咧嘴，加快无名诀的运转，吸力更强了。

    　　可让他惊讶的是，石蛋的吸力也在不断增强，继续跟他抢夺灵气。

    　　他想了想，不再吸收灵气，而是缓缓往石蛋里输送内力，想看看它有什么反应。

    　　唔唔～

    　　石蛋很快就把他输送的内力给吞噬了，而且似乎与唐洛还建立了一种心灵感应，他能隐约感觉到一股愉悦感自石蛋中传出。

    　　“呵呵，有点意思，难道真是个什么蛋，里面孕育着啥东西不成？”

    　　唐洛想到以前看过的那些小说，忍不住兴奋起来。

    　　“不会是个霸王龙吧？那样的话，可就太爽了！”

    　　唐洛胡乱YY着，心里也越来越期待。

    　　等期待过后，他又犯愁了，如果真是个蛋，那该怎么孵化呢？

    　　从原石里解出来，那显然是经过无穷岁月，要是就这么等下去，估计他老死了，蛋也孵化不出来啊！

    　　他想了很久，也没什么头绪，只能暂时先放弃了。

    　　他把石蛋摆在床头柜上，然后去洗澡。

    　　洗完澡，他刚要睡觉时，手机响了起来。

    　　“喂，小飞。”

    　　电话是许飞打来的。

    　　“小洛，你明天有事儿么？”

    　　“应该没有，怎么了？”

    　　“你不是说，要回孤儿院看老院长么？明天怎么样？”

    　　许飞问道。

    　　“明天么？行，那就明天吧。”

    　　唐洛想了想，答应下来。

    　　他这次回来，主要就是寻找自己的身世，除了骨牌外，孤儿院就是最大的线索了，尽早回去看看也好。

    　　两人约好时间地点后，唐洛挂断电话，然后关上灯，很快沉沉睡了过去。

    　　房间中，一片黑暗。

    　　半夜子时，床头柜上的石蛋轻颤了两下，而唐洛身上的骨牌，也同时散发出柔和的光芒，一闪而逝。

