    第936章 兽王！   

    “此地怎么会出现如此大的一条深渊裂缝？”

    

    颜后雾同样有些心惊，这条裂缝一直在视线中蔓延出去，不知道有多长，就宛如把这片原始森林分成了两个陆地。

    

    难道这就是村/长口中说的震动？

    

    陈玄眼眸促狭，这深渊裂缝貌似是这异兽的老巢，莫非是因为这条深渊裂缝的出现它才其中/出来的？

    

    “楚王族的人已经进去了，我们也进去吧。”

    颜后雾沉声说道。

    

    “三师娘，不急，先让这群家伙下去探探路。”

    陈玄没有着急，这条深渊裂缝透着一股可怕的诡异气息，谁也不知道其中有没有危险，楚王族的人先进去刚好可以做探路石。

    

    没多久，其他神组成员也相继来到了这里，看着面前这条深不见底的裂缝，他们也是相当心惊！   

    这时，这条深渊裂缝之中忽然传出阵阵尖锐的嘶吼声，那尖锐的声音犹如恐怖的音波一般，让得裂缝两侧的大地都滚滚的震动了起来，无数的碎石落入裂缝之中。

    

    听到这股动静，颜后雾的眼神一寒；“这不是一头异兽发出来的声音，这裂缝之下还有其他异兽存在！”

    

    这个发现让得在场的所有人都不寒而栗，一头异兽就足够让他们难以应付了，如果这裂缝之下还有其他异兽存在，这个危险等级，完全可以上升到前所未有的高度。

    

    “果然有危险，好狡猾的东西，看来它是故意把我们引到这里来想一网打尽！”

    陈玄的眼睛眯成一条细线，单凭一只异兽的力量绝对难以和他匹敌，不过如果此地还有其他异兽存在又另当别论了。

    

    “不能再耽搁了。”

    颜后雾深吸一口气，对着在场的神组成员说道；“我们先下去查探，如果有异兽从这裂缝中逃出来，务必将它牵制住，如果我们两人没有出来的话，立即上报高层，请求出动军团武力轰炸！”

    

    说完之后，颜后雾一步就跳进了裂缝之中，陈玄也紧随其后。

    

    这条裂缝不知有多深，以颜后雾和陈玄两人的速度，一直下降了莫约一分钟时间才来到了裂缝的底部。

    

    因为光线的缘故，裂缝底部的世界很昏暗，入眼所及，裂缝的地面高低不平，抬头望去，裂缝的入口犹如一条细细的白线横贯在头顶。

    

    无比诡异、阴森的气息让人不寒而栗，颜后雾和陈玄两人没有耽搁，来到裂缝底部后，两人立即朝着异兽嘶吼的方向赶了过去。

    

    五分钟后，两人在裂缝的底部发现了一个巨大的洞穴，洞穴看上去是天然形成，内部构造有点像溶洞，各种奇异的石头耸立在洞穴入口。

    

    此刻在这洞穴之内，异兽那尖锐的嘶吼声，还有人类的大喝声不断传出来。

    

    洞穴颤/抖，宛如随时都将倒塌一样。

    

    颜后雾和陈玄对视了眼，悄然朝着洞穴内走了进去。

    

    与此同时，在洞穴的最深处，几名楚王族的大劫境强者几乎快被吓破胆了，因为在他们的四周，足足出现了三只异兽，面对一只异兽他们都难以战胜，更遑论是三只。

    

    双方交锋不到一分钟时间，便是有着一名大劫境强者死在了异兽的利爪之下。

    

    不过现在这几名楚王族的大劫境强者想逃都没机会了，因为有一只异兽已经挡住了离开洞穴的去路，他们只能被迫迎敌。

    

    “三只异兽！”

    溶洞内的一块巨石后面，颜后雾和陈玄两人已经到了这里，面前这个地下洞穴犹如一个足球场般大小，更重要的是这里竟然有着三只恐怖的异兽！   

    “不对，是四只！”

    陈玄的目光紧盯着地下洞穴的尽头，在那里还有一只异兽匍匐在地，不过这只异兽仿佛是陷入到了沉睡中一般，即便如此大的战斗声都没能将它惊醒。

    

    而且在这只异兽的身旁，还有着一颗颗心脏，这是人的心脏，仿佛这只异兽就是在以人类的心脏为食！   

    更重要的是陈玄本能的感觉到这只沉睡中的异兽和另外三只异兽有所不同，其身上的气息更加暴戾，携带着一股恐怖的威压，就如同百兽之王一样。

    

    颜后雾也发现了这只异兽，她的心头沉到了极点，四只恐怖的异兽，这要如何将它们消灭？

    

    忽然，就在陈玄两人在观察着那只沉睡中的异兽后，两道惨叫声同时传来，又有两名楚王族的大劫境强者死在了异兽的利爪之下，他们的心脏都被掏了出来，被异兽一口吞掉！   

    此刻楚王族就只剩下一名大劫境强者了，他的心头已经胆寒到了极点。

    

    不过陈玄这时已经出手了，只见他犹如闪电一般爆冲而来，浑厚的土之力汇聚在拳头之内，突袭之下，瞬间将一名异兽的身体轰的四分五裂，面对全力而为的陈玄，即便如这等恐怖的异兽都挡不住他的力量！   

    见此，剩下的两只异兽口中发出无比尖锐的声音，要将人神魂震散。

    

    即便是那只沉睡中的异兽仿佛都感应到了什么，庞大的身体颤动，仿佛即将苏醒过来。

    

    不过楚王族剩下的那名大劫境强者脸色却是一喜；“陈玄，居然是你，快点救我！”

    

    陈玄犹如看傻子一般扫了他一眼；“你他娘喝多了是吧？

    想得美！”

    

    这时，剩下的两只异兽一个攻击向陈玄，一个攻击向楚王族的那名大劫境强者，仿佛誓要将这两个人类当场撕碎！   

    “傲因……”忽然，陈玄的脑海中响起了一道稚/嫩的声音，它显得有些意外。

    

    “什么傲因？”

    

    陈玄一愣，脑海中忽然响起的声音是那条神龙，不过面对陈玄的提问，神龙并未作答。

    

    嗤！   

    恐怖的利爪撕/裂了空气，朝着陈玄的胸/口攻击过来，仿佛是要将他撕成两半。

    

    不过动用了土之力的陈玄岂是这异兽能够对付的。

    

    “哼，畜生，杀了这么多人，你们也该灭绝了！”

    陈玄手掌成刀，土之力化作一股刀芒力劈而下，将这异兽的身体从中间劈开。

    

    与此同时，颜后雾也对那只沉睡中的异兽动手了，不过就当颜后雾的攻击即将落在这只异兽的身体上时，对方那沉睡的眼眸，忽然睁开！   

    猩红、诡异、残忍的眸子盯着颜后雾，其身躯一跃，颜后雾还没来得及反应就被撞飞了出去！   

    “三师娘！”

    

    陈玄急忙把颜后雾接了下来。

    

    “该死的凡人，竟敢杀我子民，本兽王一定要将你们撕成碎片！”

    沉睡的异兽彻底苏醒了，其口吐人言，摄人心魄，无比恐怖的气息肆/虐，即便陈玄都感觉到了无穷的压力！   

    

