    再次踏入这个死亡森林后，我的内心没有什么畏惧，反而有一种刺激的感觉，我骨子里就喜欢这种惊险刺激的冒险，以至于整个人都斗志昂扬。

    当然了，也有宝藏的缘故，这是我前进的原动力之一，我想知道古修炼者会留下什么宝贝。

    四星圣尊们留下的宝藏，总不会是一些无用的废物，我要是运气好得到了他们传承下来的宝物的话，说不定能够趁此机会突破到二星后期！

    一想到这里，我就斗志勃勃。

    其他人也是如此，正所谓人为财死鸟为食亡，很多强者明知危险但仍冒险进入古战场的一个主要原因，就是因为想捞一些好处。

    每个人或多或少都有点这个心思。

    总之，在这个动力的推动下，众人鼓起了胆量，收敛着鬼气，快步穿梭于森林之中，沿途我们看到的都是植物的残骸和尸体，不过地上也同样趴着大量还存活的植精，我知道它们应该察觉到我们了，但我想那些植精可能已经让空间风暴给吓破了胆，一时半会根本不敢冒头，于是我们全程都和它们井水不犯河水，一路顺风地走了下去。

    没有植精们的阻拦，我们动作神速，约莫走了十公里左右后，我们发现路上的植物开始逐渐增加了起来，虽说它们仍受到了空间风暴的影响，一个个就像植物大战僵尸当中那个敌人接近后就会趴下来的胆小菇似的，并不会对我们出手，但这仍是一个不好的信号，因为这代表着空间风暴波及的范围快到头了。

    再往前走，依旧是森林...

    在一个陡坡后面，几十号人弓着腰，小心翼翼地看着前面郁郁葱葱的一片森林，脸色上皆是有着凝重，再往前走几百米就是成片成片的森林了，我们不敢贸然前进。

    几个队长蹲在一起商量对策。

    在他们商量的时候，队员们蹲在后面，情绪都有点低落，他们怎么都没想到好不容易走出了十几公里，居然依旧没有走出这个该死的森林！

    留给我们的运气已经用光了，接下来的路只能靠我们自己走了。

    心里正想着办法呢，不远处一个人的动作吸引了我的注意，只见坚国一个络腮胡子地男人估计是烟瘾犯了，正准备点烟呢，便让旁边一个金发女子给制止了。

    全球武道大会之后我恶补过英语，所以能听懂他们的对话，那金发女的意思是让他不要在这里吸烟，免得吸引植精的注意。

    我寻思那金发美女说的没错，万一这鬼地方有什么植物对烟味敏感呢，那抽烟岂不是自投罗网？

    心里正想着呢，我的脑中灵光一现。

    气味？！

    想到这里，我的目光顿时看向了后方那一片开阔地，那里的地面上还残留着一些让空间风暴所杀的植精们，远远望去地上布满了红的蓝的绿色汁液，相当的五彩缤纷了，就是有点恶心...

    而这时，几个队长也已经商量完了，刑昊带着几个华国的队长，猫着腰走到我们面前，说道：“各位，大家集思广益，看看有没有什么办法度过这片森林。”

    闻言，全队一片安静，众人面面相觑，但谁也都没提出来个有价值的建议。

    “唉。”

    看到这一幕，刑昊叹了口气，果然没什么好的办法么？

    此行虽是开路，但不是来送死的，面对一些风险极大的情况，领导们明确说过，可以选择放弃。刑昊担心后面那些植精回过神后会形成规模，和前面的植精形成包围之势，那样就我们多半就歇菜了，想来想去刑昊决定还是要原路返回稳妥一些。

    “各位，我们...”

    正当刑昊心中即将打定主意返回时，人群中的我突然举起了手，对刑昊说道：“刑队长，我倒是有一计，就是不知道有没有用。”

    “哦？”

    众人皆是将好奇地目光看向了我，刑昊也是愣了一下，旋即赶忙问道：“你说说看。”

    “各位，你们觉得在不释放鬼气和不发出过大声音情况下，这些植精是怎么分辨出我们的？”我低声说道：“这些植精一个个都没长眼睛，那么它们分辨我们的主要方式是什么？”

    “触觉？嗅觉？”刑昊猜测道。

    “触觉的话，这些植精们彼此都在移动，相互触碰的情况肯定也不少，为什么它们没有自相残杀？”我分析道：“我个人认为，主要是靠嗅觉。”

    “所以你想说什么？”刘北河皱眉道。

    “如果是靠嗅觉的话，那我们只要隐藏住体内的气味，它们应该就发现不了了，而要想做到这一点也简单...”我指着附近几个植精的残骸，说道：“把那些死去植精身上的汁液涂抹在身上，应该就能做到这一点了。”

    闻言，众人的目光纷纷顺着我手指的方向看了过去，脸色皆是有所变幻。

    “听起来是个好主意。”刑昊眼前一亮道。

    四队队长唐月，华国唯一一位女性队长，脸色微青地道：“你是说，我们要把那些黏糊糊的玩意，涂抹在我们的身上？”

    “没错，而且...为了保险起见，我们应该需要把裸露的皮肤都涂上...”看着唐月脸色越来越青，我顿了顿，小心翼翼地道：“包括脸...”

    唐月：“...”

    在我提出这个建议之后，众人眼前顿时一亮，纷纷小声议论此事的可行性。不过还是有人表示了异议，只听刘北河皱眉问道：“你怎么知道这些植精就没有眼睛？可能你只是没有看到而已。”

    “我觉得吧，这些植物在这里几千年了，可能从来就没见过人长啥样，我们要是把那汁液涂匀咯，它们就算是真有眼睛，怕是也分辨不出我们和其他植物有什么区别，可能在它们眼里我们就是一个长得比较奇怪的植物，但说句实在话，这里面的植精哪个长得正常了？”

    “这...这倒是有理。”刘北河深以为然地点了点头，而后又问道：“那还有一个问题，植物和人不一样，也许它们有某种我们所不知道的、用来探测外界的能力也说不定，这样的话你所说的这个隐藏办法，就没有任何作用了。

    “那我也没办法了，我对植精一无所知。”我耸了耸肩道。

    植精这种生物，连名词都是我们现场编的，还能有什么了解？要是真有什么“第六感”，或者是什么别的器官能够辨认，那只能说是认栽了。

    “北河，你先别急着挑刺儿，我觉得叶炎这个主意很好啊，我们的目的是去封印地，完全没必要和这些植精硬碰硬，如果我们能够通过这种方式蒙混过关的话最好不过了！”刑昊道。

    “你说得对。”刘北河只能点头道。

    “各位队长都觉得这方法怎么样，是不是值得一试？”刑昊看向几位队长，问道。

    “我没意见，就是有点恶心。”唐月皱眉道。

    唐月在军队呆过几年，让她去上战场，她眉毛也不会皱一下，但让她涂抹这些黏糊糊的东西，她光是想想都有种把隔夜饭给吐出来的冲动。

    三队队长叫袁亮，是个光头大汉，他挠了挠光头，嘿嘿笑道：“唐月妹子都没意见，我能有个毛线的意见，不管怎么样先试试再说。”

    “行，既然都没意见，那我再去征询汤姆和维卡他们的意见。”刑昊说着，四个人便是一同猫着腰去找坚国和罗刹国的队长，再度商量了起来。

    几个队长走后，旁边的人脸色都很精彩，他们一方面觉得我这个主意实在是妙，一方面觉得往身上涂满了粘液有点太恶心了。

    就连隔壁三队的安阳，也是苦笑道：“叶子，真有你的，那玩意要是涂身上了一定很酸爽。”

    我知道，安阳有点轻微的洁癖，很爱干净，让他把那堆红的黄的绿的玩意涂一身都是，也真是有点难为他了。想到这里，我也苦笑道：“形势所迫，我也没办法啊...”

    很快，刑昊几人便又回来了，说坚国和罗刹国队长也都同意了这个建议。

    所有领队皆是达成了一致，那么这件事就成了，于是接下来所有队员便开始了涂抹汁液之旅，那场景可真叫一个美妙，真是闻着伤心见者落泪，此处省略一万字...总之，在一片鬼哭狼嚎中，我们收集了大量的植精汁液，并将其纷纷涂抹在了自己或者是他人的身上

    “这味道真酸爽，也太恶心了...”

    将身上涂满了绿色的汁液后，我差点吐了，这味道可真酸爽，不过看了一眼周围的人，我心里顿时平衡了，因为周围的队员也都一样，一个个脸色铁青，身上涂满了各种颜色的汁液，活脱脱的像是一朵朵鲜花，模样相当滑稽，至于那气味，可以说是一言难尽...

    林薇和叶雨幽的小脸都白了，真是难为她们了。

    “呕！”

    这时，有人吐了，我顺着声音看过去，发现是一个二十多岁的美女，她此刻毫不顾及形象的吐了，吐得面如土色，吐得昏天黑地，而在这人秃了之后，全场先是安静了一瞬，接着像是起了某种连锁反应一般，一时间一阵呕吐声不断响起。

    然而，虽说我们距离前面的森林还有数百米距离，但我们却忽视了除了森林以外的地方，依旧或多或少有着一些在空间风暴中活下来的植精，可能是我们呕吐的声音太大了，惊动了这些植精。

    “哗啦！”

    几个长相狰狞恐怖的植精，猛然从地壳下窜了出来，带起了一大堆沙土，而后便是猛地朝着我们这边扑了过来！				

