    大街上，徐长安脚步逐渐放缓。

    忽然出现的“紧急任务”就是让他放松半日然后白送奖励。

    这任务……真是有够紧急的。

    其实徐长安觉得如果自己此时正在进行一场战斗、或者身处险境且短时间内无法脱开身的话，那系统发布这个让他放松的任务还算有难度。

    现在算是怎么回事。

    世界上为什么还有这种系统的，就差将白送奖励写在脸上了。

    徐长安觉得，他的系统果然还是之前那个奇怪的模样。

    罢了，有好处为什么不要，兴许在系统看来，劳逸结合也是对心性的一种修炼呢。

    徐长安摇摇头，有些期待自己完成这个任务之后，系统还会还会往商城里塞什么东西。

    ……

    打定了注意要买酒后，徐长安便朝着小酒肆走去。

    北桑城很大，虽然以勾栏和姑娘名扬青州，但是治安却很好，毕竟是距离朝云宗十分接近的城镇，在这里，基本上常年有公子小姐在此游玩。

    哪怕昨夜下了雨，地上积水遍布，也丝不能影响姑娘公子们玩乐的兴致。

    徐长安穿行在街道中，眉头微微蹙起。

    这一路走过来，徐长安发现城里的修士比之以往，整整多了数十倍。

    这还是他的修为低下，无法观其全貌的情况下。

    果然朝云宗大开山门、八方迎客的情况下，作为宗门附近最大的烟花之地……自然会吸引到很多的修士。

    鱼龙混杂，什么样的人都有。

    也就是朝云宗有规定在先，不然这么这么多的修士，哪怕只有一小部分的人闹起来，对于普通人来说也是一场不小的灾害。

    徐长安此时依旧穿着朝云宗外门的执事衣，并没有要隐藏身份的意思，这让他一路吸引了许多人的目光。

    这些目光里有温和的，也有不那么友善的。

    显然，迎客迎接来的不全是客人。

    在这种情况下，徐长安就更不愿让云浅一个人留在北桑城了。

    云浅的姿色，那可是祝管事亲自认证过的。

    虽然他拜托祝管事帮着照顾了，但若是真的有修士强行要对云浅出手，他可不知道祝管事能不能及时赶到。

    以往留云浅在北桑城是实在没有办法，现在能带妻子上山……他无论如何也会抓住这个机会。

    先去准备些好酒。

    他家的云姑娘酒量不甚好，醉的容易，而且醉的时候很好看，徐长安想起了还在岛上时候，他偶尔会酿酒给云浅喝。

    “嗯……”

    徐长安走入北桑城里他最常来的酒肆，这里最开始是祝平娘给他推荐的地方，徐长安买过一次以后就成了常客。

    铺子不大，装修相比于北桑城繁华的酒楼也略显简陋，但是胜在一个清静，酒水的味道也不错。

    一进门便是酒香浓郁，令人垂涎。

    小店里很安静，没有一个客人。

    “两小壶玉露，带走。”徐长安取了银两置于柜台，对着面前的人说道。

    “好嘞，徐公子，这次也要清口的？”头系白巾、高高瘦瘦的清秀酒娘对着徐长安温和的一笑。

    “同往常一样。”徐长安回以微笑。

    他还没有本事用灵气帮云浅化解宿醉。

    妻子酒量小，若是后劲太大，第二天醒过来的时候会懵懵的，徐长安也舍不得云浅宿醉后头痛。

    酒娘收了徐长安的银子去打酒，走的时候她偷偷看着徐长安。

    她是清倌人出身，赎身后就在祝管事的帮助下开了一个小店，生意不好，但是也足够糊口。

    对于经常来照顾自己生意的徐长安，酒娘很感激。

    徐公子这么温柔，回家与她的妻子吃酒会是怎么样一幅你侬我侬的场景？

    年轻的酒娘只是想想，便面上起了一丝浅浅的红晕。

    也不怪酒娘，徐长安买的玉露酒从名字上就容易让人浮想联翩。

    “徐公子，您要的玉露。”酒娘一只手背在身后，拎着酒壶走过来交给徐长安。

    “多谢。”徐长安接过酒壶，有些奇怪于眼前眼前姑娘面上的些许红晕。

    “怎么能轮到公子与妾说谢字。”酒娘眼看徐长安要走，鼓起勇气说道：“徐公子……”

    “嗯？”徐长安回过身。

    “妾……妾新酿了一些黄酒，味道还可以。”酒娘自身后取出一个精致的酒坛，说道：“多得公子照顾，希望公子能收下，酒是糯米酿的，没有太大的后劲，云姑娘也能吃。”

    酒娘看着徐长安的眼神，慌慌张张的说道：“妾平日里没有可以走动的人……”

    “让我帮你提提建议？可以。”徐长安点点头，接过了酒娘手里的酒坛。

    他的确帮助了酒娘不少事情，不会无情到连对方感谢的礼物都不收。

    本来是带着情意的谢礼在徐长安三言两语中就变成了“试尝”的商品。

    徐长安收了酒，但是态度和距离却保持的很远，这让酒娘有些失望，不过对方愿意吃她的酒，她便已经很高兴了。

    “叮铃……叮铃……”

    就在这时，门外忽然传来一阵叮铃铃的铃铛声，一个小姑娘推开门，嚷道：“店家，上一壶提月尝尝！”

    酒娘和徐长安同时看过去。

    只见推门进来的是一个很可爱的小女孩，看起来不过十多岁的样子，穿着碎花裙，长发扎了一个马尾，腰间还佩了一个小铃铛，走起路来晃晃荡荡的响。

    “这位妹妹，提月是烈酒。”酒娘温和的说道：“我这儿也卖水果汁，要不要来一些？”

    “你看不起谁呢。”小姑娘不满的抬头，然后就看着双手提着酒的徐长安，整个人一愣，她指着徐长安，惊诧道：“是你？”

    “是我？”徐长安眼睛眯起了一些。

    徐长安对于自己家周围发生的事情时刻在意，自然知晓这个小姑娘是前些时日搬去他家隔壁的孩子。

    徐长安还知道妻子和这个才搬过来的小姑娘能说上几句话。

    可对方身上有灵气波动，是个修仙者。

    不过后来查到她的住处是祝平娘安排的后，就暂时放下了戒心。

    “你不是和云姐姐说……自己回宗门去忙了吗？怎么在这里！”小姑娘瞪大了眼睛，旋即视线在徐长安和面色绯红的年轻酒娘之间来回巡视，那模样，像极了一个嗅到腥味的猫儿。

    “我知道了，你背着云姐姐在外头找女人！”小姑娘震惊看着徐长安。

