    “吓人还喊我来看？坏心眼的小鬼头！我才不要看！”郭云筠回手用书敲了微飏一记。

    微飏扑过去抱住她的胳膊，细声细气地说：“有两个跟我差不多大的小姑娘，不见了！京城又有拐子了！”

    “是吗？”郭云筠也吓了一跳，不知不觉便将卷宗接了过去细看，口中说道，“我记得阿爹提起过，二十年前曾经有过一条链子，就是一群人贩子，盯人、拐子、买卖、善后。听说，甚至衙门里都有他们的内线。

    “不过，那次主理案件的是先文惠太子。先太子对这种事深恶痛绝，下手又快又狠……”

    说到这里，郭云筠往外看了看，偏过身小声对微飏道：“我阿爹说，如果能慢一点、周全一点……那次的案子，到了最后，其实是有些囫囵的。有些人，杀得太早了……”

    微飏缓缓颔首。

    看来桓王的那位父亲，是个很情绪化的人啊……

    “嗯，这两个女童被掳走，居然没有任何人听见动静，也没有任何人发现不对劲。现场还有一只鞋……”郭云筠的脸色突变。

    微飏一直在仔细地观察她的脸色，一见如此，一把拉住她，低声问：“云姐姐，怎么了？”

    “我记得阿爹提过，二十年前那次，用的都是迷药。而且，是那种万一不提，事后都看不出来的迷药。”

    郭云筠咬了咬嘴唇，附耳对微飏道：“我阿爹说，这是最大的一个破绽：那种迷药，一定贵的要死，怎么会用在寻常普通的贩卖人口案子里？

    “所以，那起案子，说不准，还有这个案子，背后都有什么了不得的隐情呢！”

    万一不提，事后都看不出的迷药……

    微飏轻轻地呼了一口气出来。

    她不怕知道事情真相有多可怕，只担心永远都摸不到真相的边，那才是最可怕的。

    “这个案子我阿爹拿了回来，想必就是要仔细勘察了。我都能想得到，我阿爹一定也想到了。你别害怕，这案子一定能破的。”郭云筠轻轻地搂了搂微飏的肩膀。

    微飏仰起脸看她，笑了笑：“过几天就是冬至，接着便过年。这么恶劣的案子，又有可能跟二十年前的事儿有关联。若真有个什么，你可一定要跟我说一声。

    “我不是信不过郭伯伯，而是这种大案，单凭京兆府，怕会很吃力。郭伯伯又不好公然提及先太子曾过手的事情。我却能借着桓王交上来的这个卷宗，跟皇帝爷爷顺便说一句。”

    “要真是这样，那可要多谢你了！”郭云筠又惊又喜。

    微飏也渐渐恢复了之前的轻松，嘻嘻一笑：“那我先瞅瞅，到底是什么事儿，能惊动了桓王。”

    郭云筠忙笑着让她先看封皮上写着“悦来客栈客人谋财害命案”的卷宗。

    让开了地方，看着端凝沉稳坐在宽大椅子上的微飏，郭云筠的眉心轻轻一跳。这个小鬼头，实在是太不像个八岁的孩子了……

    自己八岁的时候，还懵懵懂懂的，连姑母比玉带姨娘跟自己更亲近、对自己更重要，这一条，都未必全能明白呢。

    可三妹妹，已经能听懂皇上和太子之间打的机锋、能看懂案件背后的可怕之处、能想到如何避免案件侦破的掣肘、如何寻得案件勘察的助力了……

    微飏没注意到郭云筠的复杂表情，只管自己一口气把卷宗看了个清楚完整。

    显然，梁擎和桓王都不愿意把自己和端方帝牵扯进去。

    从头到尾，只说了梁擎是在悦来客栈住店时，不小心露了白，被两个泼皮盯上，便将他悄悄下药迷晕，弄到了银钩赌坊后门，打算做个穷儒冻毙的假相出来。

    结果被路过的桓王发现了不妥，因救人时没来得及表露身份，两个泼皮便想杀人灭口，却被御赐的宫中护卫反杀。

    微飏悄悄松了口气。紧接着仔细看梁擎给出来的供词。

    悦来客栈没错，他也没错。只是个小小的谋财害命案，一目了然。然后……梁擎还被伤了脸？！今生无缘仕途？！

    这，这不胡说吗？！

    那张清秀的、眉眼灵动的、唇红齿白的、下颌线无比清晰的，小嫩脸儿上，除了几点微痣，根本就干干净净、漂漂亮亮！

    哪儿来的“长逾五寸”的伤疤！？

    一瞬间气恼起来的微飏一巴掌拍在供词上，恨声骂道：“吃错药的混账！”

    这定是他想要躲开仇家的注目，所以打算彻彻底底地隐藏起自己的身份，放弃科考仕途！

    可他若真的放弃了，那自己想要倚重借力结盟的梁半朝，岂不是变成了凉拌菜！？

    ——还是说一世只能有一个外挂助力？这一世自己已经有了神仙老乡，就不许再有一个梁半朝了？！

    微飏只觉得极度不舍。

    梁擎太聪明、太沉得住气、也太有远见了。这样的人才，即便不是为了报他那血海深仇，也一定能做到当朝宰辅、经纶天下！

    如果真的就这样躲藏起来，实在是太可惜！大秦百姓损失太大……

    “三妹妹？”郭云筠轻轻拽拽她的袖子，往窗外看了一眼，低声道，“我阿爹来了。”

    微飏深吸一口气，再吐出去，收敛了情绪，重新天真可爱，将另外两个卷宗也拽了过来，好奇地翻看。

    不紧不慢进得门来的郭怀卿看她这么堂而皇之的模样，只觉得头疼，苦笑一声，作势拉长了脸：“本官的公务，不得乱动。”

    “啊！我就瞧瞧热闹！我是最喜欢看热闹的，尤其这些曲折故事。比如这个——”

    微飏随手拽出血衣案的卷宗，指点着其中的破绽，“这衣裳是夹袄。都这个天儿了，谁还穿夹袄啊？还是绸子的！这袄要是现在的，就肯定是偷的。”

    郭怀卿连连眨眼，只觉得自己是在看一个小妖怪！

    “还有这个冻毙案。这两个人都是冻死的，姿势却不是抱在一起。这怎么可能？我要是冷了，肯定要钻到我娘怀里的！”

    微飏歪着头又举起另一份卷宗，甚至有心情撇着嘴冲郭怀卿翻白眼，“郭伯伯，你用的是个什么捕头啊？

    “这么多疑点，一丁点儿都没写上去！京兆府这些年的案子，肯定好多都被你们耽误了！”

