
    “这小畜生的魂光龙之力怎么可能如此强劲？”

    左长使老眉紧拧，心中惊涛骇浪：“齐豫修方才的神魂一击，虽未动用全力，但也差不了多少了。”

    “再加上王启月和李垚一同出手，竟仍奈何不了将魂光龙一分为三的辰申？”

    事实上，无论是左长使，还是与辰申直面交手的齐豫修等人，都想不到那白衣少年竟能“杀敌爆书”，新学了浑魂浊灵。

    真是这玄阶上品的孤本魂功，让他的魂光龙从原本只有一分半、约莫两分实体的状态，直接飙升到了“三分实体”的程度。

    如此一来，辰申魂光龙的斗魂攻击性与防御力都暴增了将近一倍！

    再加上“五魂齐聚”后，辰申原本的神魂储量和强度，也比先前拔高了许多，这才早就了他以一敌三、仍游刃有余的结果

    此时，天枢池上。

    辰申一边不慌不忙的收拾旧摊子、准备重新开工制符，一边嗤笑自语：“嘿嘿，天符宗的那什么神符七少的，也不过如此嘛”

    “盛名之下其实难副呦！”

    “可、可恶！”

    齐豫修怒火中烧，耳边，却突然响起左长使的神魂传音：“冷静，这种时候，你可千万别被辰申的激将法给激激昏了头。”

    “记住本尊说过的话：他就算再神勇无敌、光彩夺目，天枢赛后也注定难逃一死。”

    “而你此次失利也不过一时之辱罢了。下一届，乃至下下届的天枢榜玄符赛项，还等着你称王称霸呢！”

    “你现在要做的，就是不停的骚扰他，自己只要不主动弃赛，就是胜利！”

    闻言，齐豫修猛吸了两口大气，这才强压下豁出去与辰申的魂光龙拼个鱼死破的冲动，内心苦楚：“呵呵，我堂堂神符七少，现在居然被人说是不主动弃赛就是胜利？”

    “真他妈的丢人啊！”

    只有想到此前、那三名药神宗的赛手的惨状，齐豫修的心里才能稍稍平衡一些：嗯，至少我不是被人取笑的最恨的那一个。

    现在，他也只能靠着这种类似于“五十步笑百步”的念想，来维持自己那早已支离破碎的斗志与信心了

    此后每隔个两三天，辰申就能篆制出一纸地阶下品的玄符。

    即便每次在即将符成的时候，他总会收到齐豫修、王启月、以及李垚的各种骚扰，但结果却从未失败过！

    时至如今，玄符赛项的两周赛期，就只剩最后一天的光景了。

    观赛者们也早已脱离了最初的亢奋感，甚至还有些失望

    “啧啧啧，可怜、可悲啊！竟然没再爆发一场生死斗魂的场面，真是可惜。”

    “堂堂神符七少之一的齐豫修，外加两名神符小七少的少年天才，竟被辰申一路压制到现在，还没半点脾气？真够能忍的啊！”

    “不忍又能怎样？明显玩儿不过人家的节奏嘛”

    “可不是么？人辰申无论被怎么骚扰，到现在都已成功制出了六张地阶下品的玄符，让青云宗的赛项分数高悬榜首。”

    “再看看天符宗的三人，扰乱无功，自篆制符也是无影，整场玄符赛事都快结束了，他们仨还屁都没干成呢！”

    “要换成我，早就弃赛离场了，丢不起这个人呦！”

    “弃赛？那不就跟药神宗一个德行了？至少到现在为止，天符宗赛手的表现，还是要比药神宗体面一些。”

    在人们的议论声中，辰申悠哉悠哉的收起纸笔，意念一动：“回！”

    “嗖、嗖、嗖”

    霎时间，那三条死盯着齐豫修等人的魂光龙猛地调转身形，重归辰申的神魂识海。

    然后，他大喇喇的往白玉台盘上一趴，没一会儿就扯起呼噜来

    “咦？他就这么撤魂走人了？”

    “还特么有心思睡大头觉？”

    王启月松了口气之余，心底倍感蹊跷。

    李垚长舒了一口气，传音道：“可能这货业已精疲力尽了吧？毕竟此前咱们的攻势一波接着一波，他还要分心篆制玄符，神魂方面的损耗可不是一般的大！”

    说到这，他突然嘴角一扬，眼中闪过一道激动的神采：“齐少，要不咱们再倾尽全力的冲他一波？”

    齐豫修闻言，却是毫不迟疑的摇了摇头：“万万不可！”

    “这小畜生诡诈的很，依我看他这回是十有**又在故意示弱、引咱们上钩呢。”

    “在外面，合咱们三道魂光龙的威势，都不能从这厮手上讨得半分便宜。更何况主动出击、在人家的神魂识海内交手？那不是找死吗？”

    李垚颇为不甘的皱了皱眉：“理是这么个理，但要是不反击一下师弟我实在是咽不下这口鸟气啊！”

    “哼！你若不肯听劝，要试就自己试吧。”

    齐豫修冷声道：“相信要不了多久，你可就真的该咽气了。”

    “这唉好好好，我听师兄的还不行吗？”

    李垚无奈的耸了耸肩。

    他是很想还以颜色，但如果只有他自己一人，这小青年可不敢与辰申硬怼一场。

    “知道就好。”

    齐豫修点了点头：“我们现在要做的，就是抓紧最后这一天的时间，篆制玄符。”

    “哪怕只能篆制出几张灵阶的，多多少少也能给宗门争点积分不是？”

    “辰申若是真的虚疲交加了，他也没精力骚扰我等。”

    “如果这厮是装的，咱们与其冲上去斗魂送死，倒不如篆制玄丹来的安稳，大不了篆制失败，总不至于有性命之忧。”

    王启月闻言，大点其头：“齐少所言甚是！”

    李垚撇了撇嘴：“行吧，那咱就这么干。”

    观赛区的左长使见状，也不由松了一口气。

    这老家伙还真怕齐豫修等人年轻气盛，控制不住自己的火气，再被辰申“故意示弱”的假象给蒙蔽了。

    另一边，显圣漾却是恨得面色煞白：“可恶、可恶啊！”“如此一来，我药神宗岂不成了最大的笑柄？原本还想着能多个天符宗来垫背的”
