    “什么是规则之树？”

    盟主少女的世界中，星海盟中有人疑惑询问。

    立刻便有人解答，既震撼又激动地道：“规则之树啊，这可是传说中的道级宝物，树下缔结的那些果实，那都是完整的规则！！”

    “吃掉这果实，就能直接领悟规则，如果是天命境得到，直接就能成为星空境！”

    “没错，如果是一些年份久的果实，甚至蕴含着趋于道的规则，能直接成为星空境后期！”

    “这种传说级的宝物，居然摆在大门口？不，甚至连大门口都不算，这只是门前的果园，我的天，这仙府的主人该是何等富有啊！”

    “不知道这里面更深层的宝物是什么，难以想象，简直亮瞎我的致死魔眼！”

    小世界内的所有人都沸腾了，震撼又激动。

    先前那通道外面莲池内的舍利金莲虽然也是至宝，但跟眼前这规则之树完全是两个级别！

    天差地别！

    提升的悟性再高，也只局限在星空境，而这却是能百分百，直接让人领悟出规则！

    每颗果实，都是一道完整规则，吃掉就能消化吸收，化为己用！

    “规则之树？居然有这样的宝物，封神境的底蕴果然可怕，这么看来，安娜私藏的宝物，估计还有很多……”苏平听到周围的议论，眼眸微微闪动。

    在雷亚星球的一座小店内，正在忙碌的一道脱俗绝美身影，忽然打了个寒战，感觉后背一凉，似乎被什么东西给盯上。

    ……

    “规则道树！”

    这一次，那盟主少女也是看得目光一凝。

    虽然星主境不需要再领悟规则，但这棵树本身却对他们有用，规则道树之所以能孕育出规则果实，主要是因为自身是道级物品！

    树本身就是一条完整的大道凝聚而成，如果能将其熔炼，化为原始的道，对他们星主境来说，也有极大用处！

    “这东西，我要了！”

    陡然，旁边一道身影呼啸而过，以上百倍的音速暴掠而出，快得犹如瞬移！

    若非这仙府之地的空间被禁锢，无法瞬移，此刻早有人直接瞬移抢夺了。

    但如此恐怖的速度，也丝毫不逊色瞬移。

    “想抢？问过我没！”

    另一边响起冷哼声，紧接着陡然数道力量爆发而出，说话的虽只有一人，但出手的却是好几位，坚韧无比的信仰力量混合着道之锁链，将那道冲出的身影半途拦下。

    这人脸色微变，有些恼怒，只能停下。

    嗖！

    在这人停下之际，另一边却有人以更快的速度爆发而出，想要趁机捡漏。

    但其他人毕竟都是星主，反应极快，瞬间便有三人出手将其制止，包括那位被拦截下来的人，也是恼怒出手，释放出一道凝炼的刀气，斩向那人的路径，逼得其生生停下。

    要是出手抵挡的话，速度势必受阻，倒不如停下省力。

    “我抢不到，你还想抢？”

    先前被逼停下来的人，正是千羽盟的盟主，他冷眼睥睨着那捡漏的身影，对方是另一个星空战盟的星主。

    “哼！”

    听到千羽盟主的话，此人冷哼一声，却懒得逞口舌。

    “规则道树就一颗，各位既然都想要，这怎么分？”一位身材魁梧的星主开口道，眼眸冷漠，带着目空一切的霸气。

    “哼，自古都是能者居之，谁拳头大就归谁！”另一个身材矮小，却极其壮硕的中年人说道。

    “呵，要这么说的话，你第一个就出局，反正你的拳头不大！”旁边的欧皇盟主轻笑道，他的模样是个青年，嘴里叼着一根牙签似的金针，表情酷酷的，发型也搞得有些花哨，怎么说呢，有点像杀马特。

    苏平朝这位欧皇盟主看了好几眼，对方似乎注意到他的目光，瞥了他一眼。

    等看到苏平的修为仅仅是虚洞境时，他随意的目光顿时一凝，露出几分惊讶之色。

    他知道这星海盟的规矩，入盟者必须是星空境！

    再看苏平的模样，躲在别人的小世界里，这绝不是星主境能干得出的事，也就是说，这家伙只能是个星空境。

    可是，他居然看不出这家伙的真实修为？！

    “你说这话，是想找死么？！”那矮小壮硕的中年人闻言勃然大怒，道：“想接我一拳试试看吗！”

    “你们先吵着，我们霸王盟先走了，区区规则道树，本王瞧不上。”

    在另一边，一个虎背熊腰的女子傲然说道。

    她身材雄壮，但脸颊却十分姣好，看上去是个十足的绝世美女，但其身材却浑圆健壮，手臂上都能看出肌肉的痕迹。

    在她背上，是一把极大的战刀，比她自身还高出半个身子，看上去极其霸气。

    说完后，这女子便带领着小世界内的众多战盟成员，直接从旁边的小道飞奔而去，离开了此地。

    “呵呵，你们继续，我也走了。”

    接着有人笑道，也是位星主，同样步入那位女霸王的脚步。

    既然仙府之外的果园里，都有如此宝物，谁能想象里面更深层，会是何等绝世奇宝？

    而且，这里的星主境就有八九位，谁都不服谁，谁都不让，真打起来，未必能抢到这颗规则道树，与其如此，还不如先进去寻觅别的至宝，如果在里面的宝物，比这规则道树还稀有，那在这里厮抢，就显得极其愚蠢了！

    抱着这样想法的星主境，不止两位，接连又有三人走出，离开了此地。

    转眼间，此地只剩下四个战盟，分别是星海盟和千羽盟、欧皇盟和那矮小壮硕中年人背后的天拳盟。

    “这些狗东西，真卑劣！”

    那矮小壮硕中年人，看到逐个离开的战盟，有些恼怒和焦急起来，他舍不得这规则道树，同样也不想为了争抢这个，耽误太多时间，否则里面的宝贝就被扫空了！

    “该死，这东西我要了，谁都别跟我抢，否则别怪我无情！”千羽盟主脸色也阴寒下来，再次向前冲去。

    但就在这时，欧皇盟主跟盟主少女接连出手，数道攻击斩落，封断对方的去路。

    “你无情又如何，本小姐早就看你不爽了，这规则道树本小姐看中了，都给我滚开，否则本小姐解开我右手的封印，我的神之右手会按捺不住，把你们统统都捏死的！”盟主少女向前大步踏出，小脸上冷傲无比。

    她说话间，左手已经放在了右手上，散发出强大气势。

    在小世界内的众人听到此话，都被震撼到，忍不住激动狂呼。

    “盟主万岁！！”

    “盟主果然厉害，居然有神之手臂，这谁能挡得住？！”

    “就问还有谁？！还有谁！！？”

    “盟主大人，用您的右手征服他们吧！让他们见识见识真正的神级力量！！”

    “……”

    苏平有些无语。

    他体内就有神力，还是极其精纯的那种，因此对神力的感知也较为敏锐，这盟主少女右手内哪有半点神力气息？

    什么隐藏的神之右手……你这是中二病又犯了吧！

    在苏平无语时，盟主少女的话却颇有震慑，让旁边的欧皇盟主以及那天拳盟主，都是惊疑地转头看了过来。

    尤其是那天拳盟主，双目微微收缩，一脸惊骇地看着盟主少女。

    神之右手？是封神境的右手，还是至尊神境的右手？！

    “这星海盟主这么厉害么，我的天！”

    “居然还有神之右手，是殖入进去的？”

    “恐怖如斯！恐怖如斯啊！！”

    天拳盟的众人全都震撼了，头皮发麻。

    那对面的千羽盟主却是冷笑一声，脸上露出鄙夷的讥讽，道：“上次你还说，用你左眼里封藏的地狱漩涡，要将我吸进去呢，让我不得超生，结果呢？你们星海盟能不能别跟我秀智商，一天到晚胡言乱语，好歹也是一群星空境，简直愚昧得可笑！”

    盟主少女双目陡然变得冰寒，道：“你果然该死，上次我心慈手软，念你修行不易，饶你一命，你竟然还不知悔改！”

    “饶尼玛啊，是你有那能力么？！”

    千羽盟主心态有些炸裂，已经懒得管风度了，这星海盟简直就是一群疯子，整天神神叨叨，说得夸张要死，结果全特么是吹牛，一群小学生！

    “居然质疑我的能力，看来是时候让你见识见识，真正的神力了！”

    盟主少女眼眸眯起，缓缓抬起右手，一股超强绝然的气息从她体内蓦然爆发出来，在她的右手上，忽然间凝聚出金色的神辉！

    这一刻，原先还一脸轻蔑的千羽盟主，此刻也是脸色顿变，有些紧张起来。

    难道说，这小丫头是认真的？

    他早就听说过，这星海盟主的背后，似乎有隐秘的背景，通向于封神境，难道说……

    旁边的天拳盟主和欧皇盟主也都是一脸惊疑，他们感受到了极其澎湃的神力气息。

    “嗯？”

    站在小世界内的苏平也有些愣神，这是真的神力，而且颇为纯粹，比先前那修米娅学院里的星空境体内的神力，不知精纯多少倍。

    难道她是认真的？

    “啊啊啊啊……”

    就在这时，盟主少女忽然发出低吼，左手紧紧攥握住右手，发出低吼。

    下一刻，在其右手的神光渐渐收敛，很快，她平复下来，大口喘息，发梢的几簇秀发垂落在眼帘前，抬头凝视着那千羽盟主，道：“还好我及时克制住了，否则你现在已经成了渣渣！”

    “……”

    千羽盟主险些吐血。

    这尼玛，在逗我？

    一点神力气息，跟我装什么神之右手！

    这年头，谁体内还没点神力啊！

    旁边的天拳盟主和欧皇盟主也是一脸哑然，这究竟什么情况？

    “再给你一次机会，马上给我滚开！”盟主少女平复下呼吸，冷冷地看着千羽盟主道。

    “你当我是被吓大的？”千羽盟主双眼直翻，道：“有本事你解开你那右手，让我见识见识，我真特么想看看你怎么用那神之右手捏死我！”

    “解决你，我还无需解开封印！”

    盟主少女眼神冰冷，抬脚踏出，蓦然间掌心出现一道长剑，这柄剑上神采焕发，像是琉璃和晶石锻造而成，荡漾着七彩光泽。

    她蓦然一剑斩出，虚空中骤然凝聚出一道极其恐怖的剑气，如龙吟般咆哮而出。

    如果不是这仙府内的空间被禁锢，这一剑的力道，足以斩开第五空间！

    如此恐怖的剑气，让旁边还有些惊疑的欧皇盟主和天拳盟主，都是脸色顿变，见识到这小姑娘的不凡。

    先别管那什么神之右手是真是假，这随手一剑所爆发的力量，便足以横断星球，恐怖至极！

    千羽盟主脸色一变，掌心也翻出一件兵器，是一道折扇，此刻骤然扇动，似乎有无数的风刃飞舞。

    每一条风刃，都是一条风之规则！

    光是这一扇之威，便足以轻松抹杀星空境后期！

    数十上百条风系规则倾覆而下，交织成一条怒龙，迎上了剑气。

    嘭的一声，空间震荡，盟主少女的脚步向前踏出，丝毫未退，身上气势越发暴涨，在她的小世界中，苏平等人忽然感受到无比澎湃磅礴的能量升腾而起，赫然是一道道信仰力量，从其小世界内飞出。

    这信仰之力凝聚其剑刃上，爆发出越发璀璨的神光。

    千羽盟主脸色也变得冰寒，动了真格，同样借用了信仰力量，凝聚在他的折扇宝物上，眼看大战一触即发，陡然间，一道道身影飞驰而来，正是探向更深处的星主境。

    “还没分配好？哈哈，我就猜到。”

    “正好，咱们一起分分。”

    众人回到此地，看到依然完好的规则道树，都是松了口气。

    “你们？怎么回来了。”

    欧皇盟主看到众人，不禁一愣，眼中有所思量道。

    “在里面有一道禁制，挡住了去路，没办法，得慢慢破解，在破解之前，咱们还是先来谈谈，怎么分配这规则道树吧。”一个青年星主境摇头苦笑道。

    “还分配什么，既然给你们时间，你们几个都分不出来，这东西就归本王了。”

    那背负大战刀的女霸王，霸道无比地说道。

    “你先一边凉快去，回来就想要宝物，你当你是谁？”

    “行了，都别吵吵，要吵还不如打一场。”

    “既然大家谁都不服谁，分不出来，咱们在这为一棵树混战，也没什么意思，不如这样，咱们都不出手，各自派五个人出战，到最后，谁手下的人还站着，这规则道树就归谁，你们看如何？”有人提议道。

    “嗯？这主意不错，还是你们千机盟够阴，哦不，够聪明。”

    “哼，听说千机盟手下的成员中，有好几位星空境顶尖的，这如意算盘打得精妙啊！”

    “我同意这主意，各位，反正各自出五个人，也不要说什么抽签了，就是乱战，最后站着的人是谁手下的，就归谁，我提议，咱们先合力把千机盟的人踢出去再说，你们觉得如何？”

    “这主意甚好，甚妙！”

    “……”

    那说出提议的千机盟主脸色发黑，妙尼玛啊，老子给你们出主意，还先把我搞出去？

    “你们这样太过分了，这不公平！”

    “啧，这话不像是咱们这修为该说出来的话啊，公平这东西，还有必要讨论吗？反正我觉得这提议不错，我同意了！”

    “不错，我霸王盟也同意！”

    “我天拳盟也同意！”

    “欧皇盟，也同意，反正我们是最欧的，肯定归我们。”

    “是么，先解决千机盟，再干掉欧皇盟，各位觉得如何？”

    “好主意！”

