    古武者和普通习武之人是有极大不同的。

    除了身体特质，还有练功运功的方法不同，表面上最大的不同就是走步时的方式。

    普通人以及普通习武之人通常都是左脚先动，右脚跟上，古武者则不同，他们一般是右脚先动，左脚后步跟上。

    人的右脚，一般力量较大，右脚先动，意在先发制人，尤其是古武者修行的大部分都是杀人技。

    这些杀人技，更加讲究一个先手后手。

    第一次见到古武者的时候，周萧就发现这个极为不同的地方了，而这个女人，就有这些典型的特征。

    周萧低头看了眼时间，“快开始了。”

    “您先去吧，您是主角，可不能耽搁了。”女人说道。

    “那，先走一步。”

    周萧歉意一笑，先去了会场。

    会场内。

    灯光已经刻意调暗了。

    台上，比尔和玛莉亚已经出场，二人开幕一起致辞后，便邀请周萧上台。

    周萧没有提前准备稿子，简简单单讲了两分钟，讲了什么不是最重要的，最重要的是，他的眼睛一直扫视着在场的所有人。

    古武者是不能擅自出国的。

    虽然不知道这狗屁规矩究竟是谁立的，但现在坐在这里的有身份的古武者，应该只能有魏蔓和赖沧源。

    事实上，也只有他们两个人。

    那个古武者女人并没有入场。

    周萧心思一沉，演讲完便拉着便拉着比尔和玛莉亚下了场。

    虽说有主持人续上了，可台下的众人还是看出来了奇怪。

    “是不是出什么事儿了？”

    “那么急？”

    景楚媛小声和彭玉说着。

    “恐怕是有人来捣乱了。”彭玉十分淡定，似乎已经猜到了什么。

    “会有人来这里捣乱？”

    景楚媛不明白。

    这里这么多的大佬，又有现场直播，一旦闹事儿，就是震惊全球的大事儿，真的会有人这么蠢吗？

    彭玉沉着脸没有说话。

    后台。

    随着主持人声音落下，几件藏品被拿上了台。

    这几件藏品是玛莉亚精心挑选的，是用来这次拍卖会的彩头，毕竟要是只有一件东西，这次的拍卖会似乎过于单调了。

    正好，趁着这个机会，把几件不想要的藏品脱手。

    玛莉亚还挺开心。

    周萧却是脸色凝重的吓人。

    “周先生，有什么不对吗？”玛莉亚不禁问道。

    “恐怕有人会来捣乱。”周萧说。

    “周先生，您是不是有些神经过敏了，这种时候怎么会有人来捣乱。”比尔轻笑道。

    周萧毕竟才二十岁，可能是电视电影看多了，以为这么重要的场面一定会有恐怖份子来捣乱。

    恐怖分子又不是傻子，他们捣乱也是会挑选时机和人选的，绝对不会轻易动手。

    更何况，昨天还特意检查了一次安保，绝对不会有问题的。

    比尔十分自信的说着昨天的事情。

    周萧看着他，悠悠道：“如果，他用二十亿买通了所有人呢？”

    比尔一怔，嘶声道：“什么人会这么做？”

    忽听门外有人说道：“傻子，蠢货，或者我这样奇怪的人……”

    他推开门，已走了进来。

    景轩往日是个混蛋，是个绝对让人讨厌的人，可不知为何，今天看到他，周萧却觉得他顺眼得很。

    “就猜到你肯定会来。”周萧说。

    比尔却冷声质问道：“你是谁？！”

    景轩笑了笑，指着周萧，道：“你问他。”

    比尔皱眉，看向周萧。

    周萧叹气道：“他是景轩，你可能没听过他的名字，但一定知道他爷爷。”

    比尔转身打量着景轩，皱眉道：“你爷爷是谁？”

    景轩笑了笑，坐在了旁边的凳子上，道：“我虽然姓景，我爷爷却不姓景，你不用在脑子里胡思乱想，也不不用想是什么地方得罪了我爷爷。你没有得罪我爷爷，我也不会得罪你，更不会得罪外面的那些人，我今天只是来找周萧的麻烦的。”

    “你做了布置？”周萧问。

    他点头。

    周萧又问：“什么布置？”

    “没什么特别的布置，不过是花光了二十亿，又安置了炸弹，对付你，我实在必须要小心一些。”

    “想要我的命？”

    “差不多。”

    景轩抽了一根烟出来，递给周萧。

    “什么烟？”周萧接住。

    “我也不认识叫啥名，抽起来还不错。”

    “吧嗒”一声。

    景轩先给自己点上，又递火给周萧。

    “我不抽。”

    周萧拒绝。

    景轩动作一滞，淡淡道：“不给个面子？”

    “你配吗？”

    周萧笑了笑，将烟扔在地上，狠狠碾碎！

    景轩伸着的手缩了回去，苦笑道：“爷爷说，你是个见了棺材也不落泪的人，还真被他说中了。”

    周萧道：“活了快一百岁的老东西，看人自然能看得比你明白。”

    景轩深吸了一口烟，“他说，我拿着二十亿，在米国照样能过上好生活，而他死了的话，就没有人会追究以前究竟发生了什么。”

    “但你不想这么活着，就像下水道里的臭老鼠一样。”周萧的语气十分肯定。

    没有人想活得像一只老鼠，尤其是像景轩这样的人。

    “你该听袁谋之的，当一只老鼠，总好过活不下去，变成死人。你应该懂的，他是为了你好，你知道吗，当我在女卫生间门口看到那个女人的时候，我就确定你会来捣乱，而且你肯定已经做好了万全的准备。”

    听着周萧的话，景轩的瞳孔瞬间放大，他盯着周萧，全身止不住的颤抖了起来，仿佛要把他生吞了一样。

    “你太聪明了。”

    景轩终于缓和了情绪，缓缓说着。

    “是你太纨绔了。”

    “没错，是我太纨绔了……”他叹了口气。

    “知错能改，善莫大焉。”周萧好像还打算劝他回头是岸。

    “你在说我？”景轩却问。

    “不是。”

    周萧摇头。

    “我是在说我，如果当初我能狠下心来，把你们景家所有的事情全部都费心处理掉，就不会有今天的麻烦了。”

    “你太懒了，也太自信了。”景轩说。

    周萧叹气道：“没错，我应该勤快一点儿的。”

    景轩道：“但你现在没机会了，楼上楼下我都安置了炸弹，我知道你这个人做事喜欢留后手，但这次，你不管有任何的后手，都没用了。”

