
　　又停留了一会儿，贾琏见实在没有什么好寒暄的了，便准备告辞了。

　　“你且坐着，再吃一杯茶。”

　　薛姨妈这般吩咐，让外间侍立的丫鬟倒茶，然后对屏风后的女儿招手道：“既来了，也出来见见你表姐夫吧，他可难得到南边来看我们一次。”

　　贾琏闻言，神色一正，再无半点告辞的意思。

　　果然，薛姨妈的话音落下不一会儿，就见那屏风后头，款款走出一个十二三岁的女孩子。

　　衣着得体，步态娴雅，聘聘袅袅，亭亭玉立。

　　她就那么走上来，目光清正，毫无矫作之态，双手置于腰间，盈盈一礼：“见过表姐夫。”

　　贾琏早已站了起来，同样中规中矩的还了一礼：

　　“见过宝钗妹妹。”

　　宝钗再次欠身一礼以作示意，便就走到母亲身边，静然侍立。

　　薛姨妈笑着道：“你这表妹没有见过什么人，不懂礼数，你可不要见怪。”

　　贾琏摇摇头，说宝钗不懂礼数，还不如说皇后没有凤印呢。

　　看了一眼薛姨妈旁边的宝钗，她就那么静静的站着，却仿佛能令世上女子黯然失色，令男子们，望而却步。

　　她身上自带一种泰然和冷淡的气质，这种冷淡，与妙玉的截然不同。

　　没有锋芒毕露，也并不刺眼，令人很是舒坦。

　　而且，或许是因为她正处于女孩子家长身高的年纪，所以贾琏并不能看出贾宝玉口中的“富态”，但是仅从她现在就有的高度和体态来看，也肯定不会是黛玉那种小鸟依人型的女子。

　　相信再过个几年，肌骨莹润，大似杨贵妃的宝姐姐就会显露出她本身的雍容华贵来。

　　不好太盯着人家未出阁的女子瞧，贾琏笑对薛姨妈道：“姨妈说笑了，宝钗妹妹是我见过的所有女孩子中，最端静娴雅，美丽大方的了。”

　　贾琏这般明目张胆的夸赞，令薛姨妈等人都笑了起来，薛宝钗自己，到底看了贾琏一眼，绷不住也脸红了一下。天籁小说网

　　“她哪里经得起你这般夸她。”

　　薛姨妈嘴里否认了一句，但是脸上的笑意却出卖了她。

　　生得宝钗一女，确实是她人生中最得意和自豪的事。或许，也是唯一的一件。

　　想到早早辞世的丈夫和不争气的儿子，她的心就只剩下难过和悲伤。

　　贾琏不知道薛姨妈的心思，但也知道该告辞了。

　　既然见到了宝姐姐，就算不虚此行了，再想要套别的近乎，却是难了。

　　薛姨妈听见贾琏要走，忙收敛情绪，道：“难得来一趟，怎么也得吃了午饭再去吧。”

　　这也只是客套话，贾琏自然不会听不懂，因此推辞了。

　　薛姨妈挽留再三，果然还是依了，母女二人送到厅门口，看着贾琏在管家媳妇们的引领下出了穿堂而去，才转身回屋。

　　宝钗将母亲扶着矮炕上继续坐了，又亲自端了茶碗过来。

　　薛姨妈喝了一口润润喉，然后道：“难怪你姨妈说，他是于世务上好机变的人，如今他们家里家外的事，都是他和凤丫头两个在打理，今日一见，果然不差。

　　按理说我也不是个嘴笨的，方才与他谈起话来，却要加十二分的留心，生怕哪里就说错了，落了下乘。”

　　宝钗笑道：“妈也说的可笑了，您身为长辈，难道还与他攀比谈吐见识不成？”

　　薛姨妈叹道：“你父亲去的早，你哥哥是个没笼头的马，这家里家外这么多的事，哪一样不是我替他们操心？到底我只是个妇道人家，许多事都不如他们爷们家办起来方便省心，家里的事还好，有你帮我料理一些，我还轻松不少。

　　但像方才那般，接待宾客，款待亲友，就感觉力不从心了。”

　　说的宝钗也沉默下来，这正是他们家的现状和艰难之处，也是没有办法的事。

　　薛姨妈也不想太抱怨，很快就转回话题上来。

　　“说来也奇，我上次见到他的时候，还是跟着你们父亲到京城的时候，那个时候，他还是个毛头小子，我也不大留意，不曾想十来年不见，竟出落的这般好了。

　　况且我又隐隐听人说，他是个不大上进的孩子，在家里也是安富尊荣的。如今亲眼见了他，倒又觉得，他比世上万般人还要强些。我瞧着南京城里那些人人称赞的大家子弟，也难有在容貌气质、言谈礼仪方面更胜过他的了，怎么就没人替他宣扬名声？

　　以至于我之前也以为他只是个一般公子哥，所以就没想着定要见的。”

　　薛姨妈其实已经是嘴下留情了，实际上按她听得的传言，她原本的脑子里，贾琏就是个国公府出来的纨绔子弟，大概，可能就和她的蟠儿差不多。

　　毕竟在她心里，儿子虽然爱玩些，不听话一些，也没什么大的缺点……

　　宝钗想了想，道：“母亲隔了这么多年才只见过他一面，就谈为人尚早了些。

　　空穴不来风，那些人既那般传言，想必总有一定的道理。”

　　宝钗却不为表象所迷惑，虽然贾琏给她的第一印象也不错，但是她却不认为那一定就是贾琏的本来面貌。

　　世上会伪装的人多了去了，他又只这么来拜访一次，只要有所准备，要表现好些，实则不难。

　　不过，至少比哥哥那样，见谁都不知分寸，悄无声息的就把人得罪完了他还不知道的好！

　　……

　　贾琏可不知道，他没有在薛宝钗的心里留下多大的印象，倒是给了薛姨妈极大的好感。

　　出了薛家之后，正准备再去闹市逛逛，挑选些新鲜、奇特的礼物。

　　对于扭转自己的名声，贾琏是认真的。所以出一趟远门，给家里人带些“土特产”聊表心意，也是很有必要的。

　　还没有走，就看见王胜骑着马快速赶来，刚近前就大声道：“二爷，你要找的人，我们找到了！”

　　贾琏一听，神色顿时一喜：“在何处？”

　　“已经带到府里看管起来了！”

　　贾琏也不顾去逛街了，立马命调转马车回府。

　　许是看出贾琏的急切，赶马的车夫也比平时快了许多，不想就遇到了麻烦。

　　“滚开，哪来的臭道士！”

　　贾琏只觉得马车急停，他在里面都差点没坐稳，又听见王胜等人的喝骂，便掀开车帘问：“发生了何事？”

　　王胜上来道：“回二爷，一个臭道士摔到了街上，挡住了去路。”

　　不用他说，贾琏也已经看见，前面一个街边摊位上，似乎发生了争执。

　　几个人揪着一个“仙风道骨”的人，动手动脚，口里说着些什么“恶道士、谋财害命”、“什么灵丹，分明是毒丹”之类的话。

　　贾琏本来不欲多管，放下帘子准备走人，眼角忽然瞥见那摊位旁布幡上的字，又掀开了车帘。

　　只见那歪斜的算命幡上，倒是用黑墨写了几个颇有格调的大字：

　　一气道丹！

　　地上也还有一张布幡，上面也有字，只是扑在地上，看不齐全，只能大概判断写的是：除邪驱祟，固本培元，包治百病。

　　贾琏便令马车上前，在那老道士脸上都挨了几拳之后，方呵斥道：“你们这是做什么？”

　　那揪住老道士不放的三个人，看起来不像是地主豪强，因此在看见贾琏一行之后，态度都不恶劣，只是瞪着那道士恶狠狠的道：“这个老道士，害了我三大爷的性命，我三大爷才五十多岁，只是病重，我们也是听人说他的丹药包治百病，所以才找他去治病，谁知吃了他的丹药之后，只不到三日就一命呜呼了，所以就是他害死了我们三大爷！”

　　“胡说，他分明就只剩一口气了，要不是贫道的丹药，他岂能再多活这三天？当日可是那么多人看见的，他吃了我的丹药，立马就好转过来，只不过他终归阳寿已尽，非人力可以挽回！罢罢罢，你们不过是想要回银子罢了，给了你们便是……”

　　许是被打的疼了，老道士也不再坚持，颤颤巍巍的从怀里摸出两块碎银子，扔给了为首那汉子。

　　贾琏也道：“既事关人命，何不去衙门报官分辨？在此聚众闹事，还殴打他人，岂不知这已经触犯了大魏律法！”

　　那三人听见贾琏这么说，顿时缩了缩脖子，告饶了一声，又骂了那老道士几句，竟就这么走了。

　　到了此时，便不是这街坊四邻的，也洞悉了内中缘由，嗤笑一声各自散去。

　　老道士揉了红肿的脸，扶起自己的吃饭家伙，见贾琏还不走，立马堆上笑容来：“这位贵人是要算命还是治病？看在贵人方才仗义相救，不论算命还是治病，一律八折优惠。”

　　贾琏笑了笑，看着他那摆满了桌面的瓶瓶罐罐，好奇的问道：“这一气道丹是为何物？”

　　老道士一听有戏，立马眉飞色舞的介绍道：“这一气道丹，可是贫道费尽毕生心血炼制出来的，乃是贫道不传之绝密……”

　　老道士立马将他不知道说了多少遍，熟练的不能再熟练的台词说来。

　　贾琏当然没有兴趣听他漫天胡吹，直接问：“这丹你卖多少钱？”

　　“诚惠，一两银子一枚。”老道士笑眯眯的说着，旁边的昭儿等人都惊了。

　　“一两银子一枚，你怎么不去抢？二爷，别理他，这肯定是骗子！”

　　昭儿等人的话自然惹得老道士不满，立马分辩起来。

　　贾琏笑道：“正好我近来觉得身上有些不舒服，便买一枚试试无妨。”

　　说着，让昭儿给银子。

　　昭儿虽然不愿，也无法，只能乖乖掏银子来。

　　老道士立马脸都笑花了起来，赶忙奉送上一枚精致木盒装着的丹药，并问道：“贵人若是觉得身上不好，尽可以多买几枚去备着，贫道保管贵人用了之后，神清气爽，精神百倍！”

　　贾琏也不打开瞧看，直接将丹药收了笑道：“先不用，等我试过了有效再来找老神仙。”

　　说着放下车帘，命令启程。

　　老道士虽然遗憾，但是很快又高兴起来。

　　以贾琏的年轻，吃了他的丹药绝对不会有什么问题，只会说好。到时候，肯定会派人再来买的，看来回去之后，得多备些丹药，不然要是错失了机会可就罪过了。

　　老道士只想着遇到大方的贵人，谋算着如何才能忽悠好这个金主，却不知道，他已经被人盯上，只怕再也逃不出别人的手掌心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第35章 初识宝钗免费阅读。https://xs.23sk.com 