    

    昨天晚上他们就在驿站附近跟匪贼拼杀，那两伙将士却躲在驿站里不出来。等他们打赢了、等他们这边八成的将士进山追击匪首的时候，他们就跑出来要东西了。

    还谎称昨晚有出来帮忙杀敌，你们杀谁了？杀的是空气吗？

    就没见过这么不要脸的！

    二庆问道：“夫人，如今该咋办？那两伙人说，他们驿站里还有个禹昌府的副将，级别比百户高多了。”

    顾锦里冷笑：“副将怎么了？方副将也在，还能怕他们？反正东西是咱们的，他们是一粒灰尘都别想拿走，敢动手抢，咱们就宰了他们！”

    昨晚可是刚刚杀完匪贼的，正凶残着，还能怕那两伙躲在驿站里连头都不敢冒的缩头乌龟？

    顾锦里起身道：“走，找牛婶子去，让她把咱们这边的泼辣妇人都聚集起来，用最难听的话骂死那群龟孙。再让游喜、冯进、游安等人随时准备着，要是对方找死，那就成全他们！”

    顾锦里很困，想要睡觉，却被这种破事儿给吵得没法睡，窝火得不行，动了杀心。

    反正昨晚刚经历了匪杀，把那两伙人宰了，再推到匪贼头上去就行。

    “老奴也去。”陶嬷嬷也是困得不行，可她得时刻跟着顾锦里……夫人没有婆婆，就必须要有她这种上了年纪的老嬷嬷跟着，才能堵住一些坏心女人的嘴。

    “您老慢着点。”顾锦里回头扶了陶嬷嬷一把，带着二庆三庆走了。

    ……

    昨晚来偷袭抗戎大军的匪贼跟丁家人有一千多，骑马的有将近三百，再加上骞阳县司兵所的马匹、丁戈带来的车辆，他们少说是得到了将近四百匹马。

    四百匹马，这可是四百匹马啊，珍贵程度可想而知。

    且丁戈还带了各类物资来。

    这些物资里有御寒的衣物、粮食、银子、包括武器。

    这样一笔价值不菲的东西，是个人见了都要眼红死。

    驿站里的余副将得知外面的将士打赢匪贼，还得了这么老些东西后，是坐不住了，想了个由头，让韦百户跟吴百户出去，问张忠要东西。

    张忠是秦三郎的心腹，这次没有进山追击匪首，被秦三郎留下来专门看着这些东西。

    好不容易得来的东西，可得守好咯。

    张忠听到这话都惊了，看着韦百户跟吴百户，问道：“你们说什么？”

    韦百户皱眉，脸色有些不好，不满的道：“本将说了，本将昨晚有派人出来帮忙击杀匪贼，如今是来分马匹的。军中规矩，只要出了力气的，缴获的东西就能分到一份。”

    好家伙，不但扯谎来要东西，要的还是最贵重的。

    张忠无语了：“这是我们的东西，我奉命在这里守着，你们不是我们随行大军的百户，昨晚也没有出来杀匪贼，这些东西没有你们的份，赶紧滚！”

    张忠说话已经很不客气，且还拆穿了他们的谎言，但凡识相的就该走人。

    可韦百户、吴百户他们就是来要东西的，怎么可能会走，听罢是借机发火，指着张忠怒道：“你一个小旗长，连总旗都不是的玩意也敢来指责我们，简直是找死！”

    说着是立刻拔刀，招呼手底下的人：“上，捆了这个不敬上峰的东西！”

    “是！”韦百户的几十号将士是立刻冲了上去，吴百户的人生怕自己冲得晚了抢不到东西，也急忙冲了上去。

    张忠没想到他们这么不要脸，这就动手抢了，立刻招呼自家的人：“兄弟们上，打趴这群故意来抢东西的混球！”

    韦百户听得笑了：“你就这十几个人还敢跟我们这一百多号拼命？既然你这找死，老子就成全你。”

    他是给自己手底下的将士使了眼色，暗示手下的将士们往死里打，打死了就算到匪贼的头上。

    他的将士会意，立刻冲上去，照着致命处砍：“杀！”

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨杀了过来，游安带着手下的人骑马冲来，二话不说，见人就砍，不过眨眼的工夫，就砍伤十几个将士，加上被利箭射伤的十几个，韦百户跟吴百户这边是伤了三十来个将士。

    两人心惊不已，急忙停下，朝着拿盾的将士吼道：“盾兵，快列阵挡住。”

    盾兵听罢，这才回过神来，赶忙用铁盾护住自己这边的将士，害怕的看着游安他们。

    游安他们昨晚是拼杀了一晚上，身上还带着匪贼的血，此刻是眼神带杀的盯着他们，一言不发，很是吓人。

    韦百户压下害怕，指着游安道：“大胆，你们竟敢射杀抗戎将士，这是诛连全族的大罪，你们完了！”

    “啊呸，哪里的老鼠在这里叽叽乱叫？你们还要脸吗？昨晚我们被匪贼杀的时候你们躲在驿站里不出来，等我们打赢了，得到好东西了，你们就想过来分。见分不着还动手杀人，见打不过了又反咬一口，你们咋这么无耻？老鼠都比你们要脸面！”匡氏带着一大群妇人赶了过来，指着韦百户他们大骂。

    这些妇人都是泼妇，且因着昨晚被匪贼追杀了一晚上，肚子里全是火气，得知这两伙人昨晚就躲在驿站里见死不救，是纷纷大骂起来。

    “你们这群娘做娼、爹是太监的狗东西，怎么有脸来抢我们的东西？是家里人都死光了，急着要马赶回去奔丧？”

    “三松他娘，你这话说得可就不对了，他们这样的狗东西是那等孝顺的人？就算家里人死绝了，祖坟被刨了他们都不会赶回去。这火急火燎的要马匹，肯定是家里媳妇给他们找了一群同床的兄弟，他们是生怕媳妇被野男人给睡烂了，急着赶回去抢媳妇呢！”

    “啥？原来这群狗东西这么着急是做了王八啊，那倒是挺可怜的。可这里离家那么远，他们赶到家里的时候，估摸着媳妇都给姘头下崽了。”

    “这帮其他男人下了崽怕啥？他们赶回去后，刚好可以拿出自己的军饷去给孩子办满月酒，再跟那给自己戴了绿帽子的人拜个把子，认个兄弟，以后就算他们战死沙场，家里的媳妇也有人照顾，多好的事儿啊。”

    这群妇人是连珠炮似的骂着，把韦百户、吴百户他们骂懵了。

