    第937章 天骄血华   

    “嗯？”

    

    

    “糟糕！居然还有大妖潜伏在附近！”

    

    

    ……   

    

    听到这声毫不客气的讥笑之后，在场的郑氏商会众人立刻又是脸色一变。

    

    

    楚天却是冷笑一声，转头看向了数十丈外的一棵足有数人环抱粗细的参天大树。

    

    

    唰！   

    

    也就是在楚天看向大树的瞬间，一道血色身影从大树后面，一步迈出，身形一闪，直接站在了黑色秃鹰的旁边。

    

    

    而黑色秃鹰这时也是通体光芒一阵的剧烈闪烁。

    

    

    短短一两息的时间，黑色秃鹰便是化作了一名长着鹰钩鼻的黑衣青年，满脸阴鸷，恨恨地注视着楚天，其右手已经是断掉，猩红鲜血不断地滴落而下。

    

    

    楚天根本没有过于去关注断掉右手的黑衣青年，反而是将目光全部聚焦在了旁边的血色身影上。

    

    

    这是一名身材修长的年轻精壮男子，看上去约莫二十岁出头，身穿一袭的血袍，留着一头赤血短发，面容英俊，双目之中微微泛着丝丝血芒，给人一种无法直视的凛冽之感。

    

    

    其修为赫然是已经达到了死玄境大成层次，完全压过了旁边黑色秃鹰化作的黑衣青年。

    

    

    “郑氏商会郑天阙，携侄子侄女，见过血华世子！”

    

    

    血袍青年现身之后，下方的郑天阙立刻脸色大变，急忙一把拉过郑氏兄妹，朝着血袍青年躬身行礼，满脸都是紧张之色。

    

    

    此刻，不仅仅是郑天阙三人躬身行礼，除了楚天之外，车队的其他同行武者，也都是面露惶恐之色，齐齐冲着血袍青年躬身。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕后，楚天身形挺直，眉头微微一皱。

    

    

    很显然，郑氏商会众人认识对面的这名妖族血袍青年，而且从众人此刻脸上的紧张表情，可以判断出对方的身份绝对是不简单。

    

    

    “楚天，你好大的狗胆，不仅伤害了血华世子的朋友，而且见到血华世子，竟是不弯腰行礼！”

    

    

    就在这时，一声怒喝倏然间从霍英西的口中喊出。

    

    

    张涛一条手臂被废，躺在地上，表情痛苦。

    

    

    此刻听到这声怒喝之后，微微一愣，随即他立刻反应过来，挣扎着爬起，呵斥道：“小子，血华世子位列极北妖域五大天骄，地位尊崇，速速跪下，向血华世子的朋友道歉！”

    

    

    严词呵斥楚天的同时，张涛的心中也是暗暗冷笑不已。

    

    

    给他十个胆子，他也不敢去找堂堂血华世子的朋友报仇，但是这完全不妨碍他趁机借助血华世子的手，灭掉楚天！   

    

    在他看来，楚天的实力虽然惊人，远远超出表面修为，但是面对血华世子这等妖族天骄，也不过是一只稍大一些的蝼蚁而已。

    

    

    “妈的，贱种！”

    

    

    听到这里，楚天猛地低头，看向地面的张涛，眸中瞬间迸射出一缕慑人杀机。

    

    

    先前的那只黑色秃鹰废掉了张涛的一条手臂，张涛不仅连个屁都不敢放，反而是趁机要求楚天向那只黑色秃鹰跪下道歉！   

    

    修行界中，还有比这种人更贱的下贱胚子么！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    张涛被楚天的杀意眸光一盯，顿时吓得面露苍白，脚下不由得向后连退三步！   

    

    一息后，楚天暗哼一声，准备抬手，一掌拍死张涛这个下贱胚子，却是听到一声淡淡的冷哼质问从对面的血华口中传出。

    

    

    “郑天阙，你手下的这个生玄境小子，斩断了我朋友英风奇的一只爪子，你郑氏商会准备怎么赔偿？”

    

    

    此刻的血华，似是随意地扫了楚天一眼，随即又是转头看向了郑天阙。

    

    

    唰！   

    

    郑天阙一听，急忙纵身一闪，站在了半空中，满脸惶恐之色，抱拳道：“血华世子，很抱歉，真的很抱歉，我没有约束好自己的手下……”   

    

    惶恐道歉的同时，郑天阙暗暗腹诽不已。

    

    

    明明是英风奇突然出现，想要劫持郑氏商会车队，结果到了血华的口中，却是完全变了味道，他还得代表郑氏商会，向英风奇赔偿！   

    

    这个血华行事实在是霸道蛮横！   

    

    郑氏兄妹两人，此刻对视一眼后，皆是看到了对方眼中的无奈忧虑之色。

    

    

    虽然楚天一刀斩断英风奇爪子这件事情，郑氏商会完全占理，可惜人家根本就不跟你讲理！   

    

    “血华世子，楚天此子胆大包天，竟敢斩了阁下朋友的一只爪子，我建议就拿楚天这小子的性命和储物戒指来进行赔偿！”

    

    

    就在郑天阙犹豫沉思解决办法的时候，一声冷喝倏然间从下方传出。

    

    

    开口之人，不是别人，正是被废掉一臂的张涛！   

    

    张涛此刻微微咬牙，满脸狞笑，眸露一丝阴狠。

    

    

    反正他已经是得罪了楚天，倒不如干脆得罪到底，一定要借助血华世子的手，灭掉楚天，这样他才能安全。

    

    

    否则的话，一旦楚天事后报复，他可不一定能够挡得住！   

    

    “垃圾贱种，给我死！”

    

    

    听到这里，楚天当即怒喝一声，右手抬起，冲准正得意冷笑的张涛，猛地一掌拍下！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的这一掌，虽然并没有使出任何的武技，但却是含恨一掌，刚一拍出，便是有着一股惊人的雄浑威压，猛地喷涌而出，一下子压在了张涛的身上！   

    

    “不好！”

    

    

    张涛瞬间脸色大变，上半身直接开始变得佝偻。

    

    

    他怎么也没有想到，楚天随手拍出的一掌，竟是能够产生如此惊人的威压，几乎是不亚于某些死玄境大成武者了！   

    

    随着楚天手掌的快速落下，张涛虽然使劲地想要重新直起自己的身体，但体内还是不断地传出骨头互相挤压的咔嚓声响。

    

    

    很快，他再也支撑不住，直接扑通一下，好像一条人形死狗一般，被狠狠地压在了地面，再也无法动弹。

    

    

    “死！”

    

    

    楚天见状，咬了咬牙，暗哼一声，猛地又是加重了三分掌力！   

    

    “人族小子，你也接我一掌，若是侥幸不死，本世子可以考虑放你和郑氏商会一马！”

    

    

    然而，就在张涛快要被楚天一掌拍成一堆烂泥的时候，一声傲慢冷喝却是突然间从对面传出。

    

    

    冷喝声响起的一霎那，楚天头顶上方的虚空，突然间轰隆隆猛烈震动起来。

    

    

    轰！   

    

    一只足足堪比房屋大小的血色大手猛地从天而降，带着一股子骇人的滔天伟力，闪电落下！   

    

    

