    “老先生，不要那么大的火气”姜震明说道，因为夏河老爷子今天的脾气是特别的不好啊刚刚和阿武打的时候就已经打出了脾气

    “哼！叫我老先生！就是老姜在这里的时候也得叫我一声老哥哥！”夏河老爷子拿着手中的拐杖敲着会议桌说道

    这次的皇朝黑会就是在分着当下的利益，利益就是万恶之源头！皇朝被打压了之后就一直隐忍着，虽然其势力还是不容小觑，但是和往日的辉煌比起来那是太阳和米粒的对比人都是有野心的，姜震明就是这样的人，他最为皇朝当今的老板，就要将皇朝在推向一个高度！

    于是冲突就从这里面出来了，皇朝是原先的主宰，但是已经过去了很长的时候一些大哥级的人物也都退位了长江后lang推前lang，一lang更比一lang强！现在各个地方的大哥级人物都是一些新人，也是靠着自己打出的名气所以对皇朝是根本不在乎靠着自己打拼出来的人的势力，那个人是会倍加珍惜的，所以当皇朝提出要重新分配的时候大多数人都是不服气的

    但是一些人又在忌讳皇朝的手段，光是看着会议桌上的二十几颗人头就可以知道皇朝的手段是非常狠的，所以相当多的一部分人选择了中立，他们就是墙头草，看情况而定往往这种人活的时间也很长，过的很滋润

    “哼！你不要说了！你皇朝是厉害，但是我们也不差！我不相信我们联合起来还抵不过你一个皇朝！”一个很有气势的中年人说道

    “就是！我们的势力，我们的地盘都是我们一步一步打出来的，凭什么你说重新分配就重新分配！现在的天下不是皇朝的！是我们的！”

    “我赞同！如果这次会议就是这样的话，我还是回去看电视喝茶好了！”

    一些人已经在反对了，脸上带着怒气金猴就在注意着在座的所有人，看着他们的脸色鲨鱼段吃水脸上也带着怒气，但是睚眦耀扬，大变态李炳南，毒娘子他们脸上没有过多的表情看着在争吵的众人似乎就是在看着一场闹剧

    ……

    昊龙和季雨诺拍了一整天的戏了，回去的时候都累了在剧组吃的干脆就是盒饭，回去之后凌妙可她们都已经吃过了昊龙今天才体会到了拍戏的辛苦，光是跑那么几步昊龙就不知道跑了多少趟，真的是快上气不接下气了

    回去之后昊龙就回自己的房间去睡了，任雪琪她们四个小女生等的就是季雨诺回来她们的比赛也进了，正在抓紧时间排练着，季雨诺回来之后就像个老师一样的指导着她们因为季雨诺也认为她们四个挺有天赋的，不上舞台真的是有些可惜了

    十点多的时候，门外传来了敲门声，凌妙可去打开了门进来了一个面生的中年人倒是任雪琪一下子就扑了上去，抱住了他，“爸爸！”

    任天行也挤出了一丝笑，“琪琪乖啊，你老师呢？爸爸找他有话要说”

    “嗯，老师在房间休息呢”任雪琪说道，然后就好好的看了一下任天行，“爸爸，你怎么这么快就回来了呢？妈妈呢？你的脸色不太好啊”任雪琪的问题就像是连珠炮一样的从口中吐了出来

    “是谁这么乱啊！是不是屁屁痒了？”这时候一个流氓到极致的语调响起，昊龙穿着一个大花裤衩子就出来了，一下子就看到了任天行，面色有些惊喜，“任老哥！你回来了？”

    任天行点点头，“我和你有事要说”然后就先一步进去了昊龙的房间

    “你们继续练啊，很好，很好哦”昊龙对着四个小女生说道

    昊龙进了房间之后才开始好好的打量起了任天行，任天行的脸色很是憔悴，一屁股就坐在了昊龙的床上，身体有些颤抖，然后就开始轻声的呜咽了起来瞬间双眼中就流出了两行泪，男儿泪啊！

    究竟是怎么回事？任天行一个堂堂男子竟会哭的这般伤心，这时候的任天行哭的就像是一个小孩子一样双手撕扯着昊龙的床单，“刺啦刺啦”的声音不绝于耳，片刻昊龙的床单就被撕成了一条一条

    昊龙将房间中的音响打开了，任天行哭的声音越来越大他怕会引起外面那帮小女人的注意之后昊龙去厨房的冰柜中将所有的就都拿了出来

    “老师你今晚上要喝酒啊？”柳盈盈眼尖看到了怀中抱着酒的昊龙

    “呃，咳咳，是啊，今晚上我和老哥哥要不醉不归，你们不要来打扰啊！”昊龙强颜欢笑道，任天行哭的那么伤心是个人看到了都会心里不舒服的，更何况昊龙和任天行还是很好的忘年交呢

    昊龙回去房间之中反锁上了房门，任天行见昊龙拿着酒进来了拿起一罐打开之后就灌进了嘴里，啤酒泛着白沫顺着任天行的衣领就流下去了任天行一连喝了四灌啤酒之后才停了下来

    “任老哥，给兄弟说说究竟是怎么回事？”昊龙说道

    “啊——我恨哪！我恨哪！”任天行仰天捶胸说道，“阿雅死了！阿雅死了！”

    昊龙闻言身体一震！或许金猴他们不知道任天行口中的阿雅是谁，但是昊龙知道任天行口中的阿雅不是别人，正是任夫人啊！

    “什么！怎么回事！任夫人怎么了？”昊龙面色焦急的闻到，激动之处忍不住双手抓着任天行的肩膀猛摇着他

    昊龙手上的力气用的大了一点，在碰到任天行的肩膀的时候任天行的脸抽搐了一下昊龙察觉到了不对劲，将任天行的外衣脱了下来，一看昊龙就惊呆了，任天行的左臂上，还有腹上有着好几处血淋淋的伤口，伤口上已经结成了血痂，但是还是有暗红色的血液溢出

    “究竟是怎么回事？”昊龙胸口瞬间就聚集了一腔怒火

    时间倒退到任天行让任夫人趁机出去开车的时候，任天行手中拿着一把长不过十五厘米的水果刀就冲出去了任夫人手中拿着车钥匙趁机跑了出去

    外面杀手的数量不详，至少也有四个任天行跑出去之后没有停下过，四处找着掩护体，但是他跑，杀手也在跑任天行就一直被枪击着，但是任天行命大，一次也没有被射中

    任天行算了一下时间，夫人应该已经逃走了但是任天行还是忽略了他们之间的感情，差不多二十年的夫妻了，怎么会大难临头各自飞呢？

    任夫人开着车就来找任天行了，“天行，快上车！”

    任天行没有丝毫的犹豫，立马就冲上了车，“你怎么不走！”上了车之后任天行才吼道

    “我们是夫妻啊！”任夫人眼中含着泪对任天行说了一句

    任天行瞬间就有一种感觉，那是一种此生无悔的感觉啊但是现在不是lang漫的时候，任夫人开着车就公路上疾驰着后面的杀手不知道从哪里弄来了几辆摩托车在任天行后面追着，任天行从反光镜中看到了杀手的数量，一共有五个杀手

    任天行在车上和任夫人换了座位，驾着车就开往云中市那里或许危险，但是也只有那里是安全的地方

    在公路上的时候任天行开着悍马撞死了两个杀手，车轮毫不留情的就在他们的身上碾过去了之后杀手就和任天行保持着一定的距离，他们现在就是在耗着后来一个杀手开枪打中了车胎，汽车横着就冲了出去

    任天行知道汽车是不能再发动了，从车上找到了一把大扳手，还有其他的工具，水果刀就别在了腰上

    任天行让任夫人先悄悄地从车上爬了出去，之后将车油箱打开，汽油流了一地之后任天行就拿上了防风打火机，在一旁静静的守候着在三个杀手骑着摩托来的时候，任天行就将手中的打火机给扔了出去

    “嘭”的一声巨响，汽车爆炸之后的气lang将三个杀手给掀翻了出去任天行手中拿着扳手就冲了过去，在三个杀手到底还没有起来的时候任天行就首先摁住了一个杀手巨大的扳手对着他的脑袋就砸了下去，那杀手连惨叫都没有来得及叫一声脑袋就开了花

    但是在片刻之间另外两个杀手就起来了，和任天行缠斗在了一起因为刚在的汽车爆炸的缘故，枪支已经不知道被冲到了哪里任天行多年不连，动作差了好多一个人对上两个训练有素的杀手真的是不利啊，后来还是任天行别在腰间的水果刀救了他一命水果刀在任天行反手的瞬间划过了一个杀手的喉咙，血箭瞬间就飚射了出来

    但是另一个杀手已经找到了枪，已经瞄准任天行就要向任天行开枪但是任天行却没有看到！

    “小心！”任夫人看到之后就用了生平最快的速度奔跑了过来，一下子护在了任天行的身后，也就在这个时候枪响了任夫人的身躯在任天行的后背上震了一下，之后就趴在了任天行的背上

