    

    第935章傲云宗

    虎阳城外！

    得到汇报的端木青带着一众长老，将四周一番检查之后，端木青松了一口气的同时，其他长老却是眉头紧紧的皱在了一起。

    这时阴阳宫何洋长老说道，“端木长老，从残留的气息来看，应该是傲云宗的人所为，我看你还是先尽快回到宫中的好！”

    傲云宗！

    一个与阴阳宫相近的势力，实力也与之相近。

    端木青微微点头，“如此看来，他们收到有关青王遗迹的消息赶来的时候，我们已经得手了，所以才隐在暗处想要偷袭！”

    “那个古玄尘的少年说是有些情报，我才把我的长老令给了他，让他去寻找，结果肯定被他们误会成我们阴阳宫的人给抓走了！”

    其实这个情况并不难判断，毕竟在场只是暗哨的尸体，古玄尘他们所有人却一个都没有留下。

    不过这样的结果，端木青到是乐见其成。

    这可以延长古玄尘与他师尊的接触时间，甚至可能引起他那位师尊与傲云宗之间的冲突，如此一来，自己也有更多的时间的空间。

    “不错，这还真是端木师兄你福星高照，否则突然遭遇袭击的是你，那对我们阴阳宫来说也是莫大的损失！”

    何洋此言，引来众人纷纷点头。

    毕竟当初在青王遗迹中，他们虽然不知道端木青被夺舍，但却知道端木青得到的好处最多。

    这时，又有一个长老说道，“我看现在，我们兵分两路，何长老带一些人留在此地，继续寻找关于进入过青王遗迹人，我们陪着端木长老回到阴阳宫！”

    这个提议更是得到绝大多数人的赞成。

    阴阳宫行动的同时，傲云宗的飞行神器上，长老章永华听完古玄尘的话之后，眉头也皱了起来。

    “你的意思是，你们所有人都是从南域过来的？”

    其实章永华并不在乎古玄尘他们是否来自南域，而是古玄尘提及了回旋森林处也出现了青王遗迹。

    青王遗迹的附近有一个空间传送，直接把他们传到另一处青王遗迹。

    这怎么看，都不像是一个偶然！

    但章永华还是有些不太放心，“你要弄清楚，你们那么多人，不可能每一个都能守口如瓶，如果有人说出不一样的情况，你可知道后果？”

    古玄尘说道，“我说的自然句句属实，只是他们几人比我过来的早，应该不知道南域青王遗迹的情况。”

    “不过这一点，你可以在这边查寻他们出现的时间，然后又通过其他手段，查询南域青王遗迹出现的时间，这都不难吧！”

    章永华微微点头，“不得不说，你这番解释有些打动我，若是情况真如你所说，那么你是幸运的，但若是有丝毫偏差，那你将会是最不幸的那一个！”

    章永华说着便走了出去。

    面对着这样的情况，古玄尘双腿一盘，也尝试起运功冲破身上的禁制。

    毕竟现在虽然暂时稳住章永华，但危机并没有过去，还是要先恢复实力才是王道。

    可是这一运转功诀，古玄尘才意识到，自己还是低估了对方的手段。

    虽然已经达到养魂境中期，金身法相已经被滋养到十分壮实的地步，但此刻自己的金身法相仿佛被剥离了自己的身体一般，两者之间根本无法取得半点联系。

    同时，丹田也被一股力量包裹着，自己同样无法调动其中的力量。

    换言之，现在的自己就像是一个肉身略强的普通人。

    当然，凭着肉之力，古玄尘自信也有一定的战斗力，但是和章永华这样的强者相比起来，古玄尘知道，哪怕就是全盛时期，自己也不见得有一战之力。

    看来只得另想他法！

    古玄尘又继续埋头苦思，只不过失去了力量的支撑，古玄尘发现，自己的任何想法都获得有力的支持。

    时间不知道过了多久，古玄尘只感觉房间传来微微的震动，接着大门就自动打开。

    看着外边的人影，古玄尘也识趣了走了出去。

    刚走出飞行神器，古玄尘便感觉到一股浩瀚的天道力扑面而来。

    哪怕此刻全身被禁锢，无法修炼，但古玄尘仍然可以肯定，这里的天道力之浓郁，远胜虎阳城太多。

    “古……古师弟，你……”

    “你怎么会没事……”

    随着身后有声音传来，古玄尘发现白清雪等人也从飞行神器中走了出来。

    一行众人，只有白清雪和刘宇初完好无损，其他几人虽然不能说是惨不忍睹，但明显也吃过不少苦头。

    “你们不会是一来就直接什么都招了吧？”这时，郑吉伟等人，发现不止古玄尘，还有其他两人也没有受伤的样子，更是惊讶起来。

    “人在屋檐下，不得不低头！”白清雪到是很干脆。

    刘宇初更是不屑一笑，“我和你们又没什么关系，凭什么要替你们保密！”

    古玄尘似乎一下子明白过来，随即看向几人，“那你们是挺到了最后……”

    “能挺到个屁，你不知道他们的手段……”说到这里，郑吉伟也一下子停了下来。

    如今的情况看来，他们这一顿苦算是白吃了。

    到头来，人家招了，他们也招了，只是人家招得早没受罪，他们招得晚，多吃了些苦头。

    “章长老，他就是阴阳宫的人，当初他与端木青在青龙酒楼说话，许多人都看到了，这点你们随时可以查证的！”但这时，刘宇初已经主动凑到章永华的面前说道。

    当初讨好古玄尘，那是想要巴结阴阳宫。

    如今落在傲云宗的手上，他自然要马上易辙改弦！

    章永华微微点头，“我知道，这些我们已经查证过了！”

    “那就好，那就好……”刘宇初顿时连连点头。

    自己检举有功，至少能保住小命吧，而且若是能借着这个机会留在傲云宗，那就更好不过了。

    “把他们所有人都带下去吧！”不过接着，随着章永华一声轻喝，傲云宗立刻有人将刘宇初以及白清雪等人带下去。

    只留下古玄尘一人！

    “古师弟……”

    “古师弟……”

    看着这样的情况，白清雪等人也慌了起来。

