    小微看见吴迪来了，立马逃到了吴迪的身后。

    两名男生不依不饶，继续追了上来。

    然后看见吴迪，两个人嚣张的说的：“小子啊，你是哪个系的这美女是我们先看上的，你赶紧滚蛋。”

    “我是计算机系的。”吴迪淡淡的回答。

    就在这时，美女叶老师也走了过来：“你们两个是哪个系的？”

    两个男孩自然是认识眼前的美女老师。

    毕竟叶老师，可是在工业大学第一美女老师。

    “原来是叶老师啊，这个男同学骚扰后面那位女同学，我们出头的。“其中一名男同学笑着说道。

    “你们眼前的是老师，不是学生。”叶老师冷冷的说道。

    听到叶老师这么说，两名学生顿时就怂了。

    二人笑嘻嘻的，准备离开。

    却直接被吴迪叫停了：“你们两个别慌着走，你们给人道歉了吗？”

    听到吴迪这么说，两个人的面色十分的难看。

    “我们道歉？我们道什么歉？”

    “不明白老师你说什么？”

    两个男同学拒不道歉。

    “不道歉是吧？这个食堂里面有监控吧？你们刚刚做的什么无耻举动？我带你们剪辑放上网。”吴迪冷冷的说道。

    听到吴迪这么说，两个男同学顿时就慌了。

    毕竟，这件事如果弄上网，那么他们的形象就彻底毁了。

    “老师我们错了。”

    两名男同学相视一眼立马道歉。

    “你们是跟谁道歉的？”吴迪冷冷的说道。

    “对不起。”

    “对不起。”

    两名男同学连忙向小微道歉。

    道歉完，二人就准备离开了。

    “等等。”吴迪再次叫停了两个人说道：“人家原谅你们了吧？”

    两名男同学再一次折返，面色都不好看。

    其中一名男生说道：“老师差不多就行了吧。”

    另一名男生也紧接着附和说：”我也觉得。”

    吴迪嘴角的笑容，嘴角的笑容愈发的冰冷，上去直接给他两个人一人一个耳光。

    两个男同学当时就被打懵了。

    “你是老师你敢打人。”其中一名男同学捂着嘴巴说道。

    “就是打你啊，怎么样？”

    听到吴迪这么说，两名男同学的面色十分的难看。

    其中一名男同学说：“我立马就去告校长去。”

    “可以。”

    吴迪淡淡的说道：“不过我也需要把二位家长请过来让二位的父母看一下你们，在学校的表现，特别是在食堂的表现。”

    两名男同学面色顿时就变了。

    “行，你有种。”其中一名男同学气急了说道。

    另一名男同学没有说话。

    但是，从其凶恶的表现来看，他气得更凶。

    二人再一次的朝着小微道歉。

    吴迪看着小薇说道：“你可以不原谅他们。”

    小微的目光微微颤动着，然后轻轻的点着头，说道：“我不想原谅他们。”

    “好。”吴迪给了鼓励。

    两名男生有些懵逼了，于是问道：“老师啊，他不原谅我们？我们怎么办？”

    “那就要想办法让她原谅了。”吴迪淡淡的说道。

    “老师啊，我觉得你在找事啊，这怎么办？他要一直不原谅。”男生很是愤怒。

    “你手欠的时候啊，你没有想过吗？你会给别人带来的伤害？”吴迪冷冷的说道。

    “不就摸一下头发吗有什么大不了的？”男生不以为然的说道。

    “可以，有什么大不了的对吧，你们现在把衣服脱了，穿个内裤在这食堂跑一圈，我就代表小薇原谅你们了。”吴迪淡淡的说道。

    听到吴迪这么说，二人的面色都变了。

    “老师你这是在侮辱人啊。”其中一名男同学气愤不已。

    “你有没有想过啊，你也在侮辱人，你凭什么摸人家头发？”吴迪冷冷的回复说道。

    “老师啊，你今天的意思是，我跟我兄弟不裸奔，这件事就不完了？”那名男同学气愤的说道。

    “没错。”吴迪回答还是淡漠。

    两个男生也是气上头了，随后把衣服脱得只剩下内裤，然后就真的跑了起来。

    跑完之后，两个人愤怒的离开了。

    叶老师看了一眼吴迪说：“你是不是太严厉了？”

    “这个女孩，他本来就是有阴影，他没想过这女孩吗，而且犯了错啊，就必须要承担后果。”吴迪认真的说道。

    “好吧。”叶老师一声叹息。

    不得不说吴迪确实够狠的。

    吴迪叫来了小薇一起吃饭。

    “谢谢。”

    在吃饭的过程中，小微突然说了这么一句。

    吴迪笑了笑，回复说道：“不客气。”

    叶老师认真的看了一眼小微，这还是他第1次看见这孩子笑。

    这一刻，他突然觉得，吴迪似乎是对的。

    三吃完饭之后，吴迪便亲自送小微回宿舍。

    就在这时，出乎意料的一幕出现了。

    只见，几个蒙着面的人。

    拦住了吴迪的去路。

    吴迪嘴角微微上扬，笑着说：“是那两个男孩子派来的吗？男孩子嘛他们给你了多少钱？”吴迪笑问道。

    “不是，你在说什么。”几个蒙面人冷冷的回答。

    “我劝你们现在立马滚蛋，否则我就不客气了。”吴迪嘴角勾起一抹冷冷的笑。

    “上吧。”几个蒙面人相视一眼，然后一起动手。

    只不过他们对于吴迪来说，不过是小菜一碟。

    吴迪轻松将这些人撂倒，然后扒下了蒙面。

    一张张稚嫩的面孔，已经说明了这些都是学生，肯定是那两个人喊过来的学生。

    就在这时，吴迪看着这些学生说道：“我是老师现在请你们叫一下校长家长吧。”

    “老师我们错了，我们是收人钱才来的。”

    这些学生们纷纷跪在地上祈求说道。

    “做错事情，必须要承担后果。”吴迪淡淡的说道。

    “老师你说怎么才能原谅我们？”那名男这几名男同学一脸悲伤的说道。

    “写份检讨明天给我，如果我觉得满意的话就算了，不满意的话，还需要请你们的家长。”吴迪淡淡的说道。

    听到吴迪这么说啊，这些同学面色都不太好看了。

    不过写检讨，总比喊家长好。

    同学们一个个匆忙的逃走了。

    “谢谢。”小微再次道歉。

