    剩下的其他事情，都交给了专业的人去做。

    对于赵戎来说游戏公司的重中之重自然是游戏。

    他最重视的也自然就是游戏部门，虽然认命了刘建德作为游戏部门的总监。

    但是还是会经常会和刘建德一起商讨未来游戏部门的发展。

    至于以下要考虑的，自然就是制作什么游戏了。

    毕竟现在《贪吃蛇》这款游戏如此火爆。

    传奇游戏公司也可以趁着这个热度，尽快推出其他游戏。

    从而就可以挣到更多的钱。

    当然这些游戏也不能是出自滥造，只是圈钱，既然是免费游戏，那就不是一棒子买卖。

    自然是要好好的做，要考虑到可玩性，还有很多七七八八的东西。

    在赵戎准备扩充公司规模的时候，还发生了一件他意想不到的事情。

    某一天，赵戎还是如同往常一样，看着员工们在辛辛苦苦的工作。

    内心非常的开心，可结果没想到，脑子里就成来了系统的提示音。

    【叮，宿主名下所以游戏玩家数量突破1000万。】

    【叮，恭喜宿主获得新成就——初步影响力达成，游戏发行效果将提升20％。】

    【叮，奖励小游戏抽奖机会一次。】

    【叮，恭喜宿主，开创当前世界最新手机游戏玩法。】

    【叮，恭喜宿主获得新成就——全新的开拓者，你将会成为这一领域的专家，甚至于你的名字会出现在史书上，在这个领域宿主的影响力将会有50％的加成。】

    【叮，奖励中型手游游戏抽奖一次。】

    对于这些新达成的成就和奖励，赵戎还是非常意外的。

    虽然说这些奖励，没有给到什么非常确切的好处。

    但是它的附加价值很高，就比如说第一个成就——初步影响力达成。

    就简单来说一下，这个20％的发型效果加成。

    原来可以卖出100份的游戏，现在却可以卖出120分。

    这是其一，可以多赚很多钱。

    其二就是，随之而来的也会将影响力扩大。

    就比如说一个玩家可以影响到一个人玩这款游戏。

    而被影响到的这个人又会去影响其他人。

    而这个成就的奖励是直接将基数给扩大了20％，这样就可以很轻易的影响到更多人。

    从而让这款游戏进入一个良性的增长，这也是这个成就奖励的最大好处。

    赵戎只想说，这系统根本就不是什么游戏系统，这根本就是魔法。

    而且还是个群体增益魔法。

    系统不愧是系统，系统出品，必属精品，这句话果然不是吹的。

    至于第二个成就——全新的开拓者，这个成就则更加的逆天！

    宣传效果直接就是50％的加成，以现在传奇游戏公司在手游圈的影响力。

    基本上每一个关注手机游戏圈子的人，都会知道传奇游戏公司。

    如果再加上这50％的加成，那么到时候不关注传奇游戏公司的人，也必将会知道这个公司出品的游戏。

    更重要的是这个加成还是正面加成，让知道了传奇游戏公司的人，不会对传奇游戏公司抱有恶感。

    大多都会对传奇游戏公司抱有善意，对他的游戏感到好奇。

    要知道，作为游戏公司来说，有一个好的名声，那该是多重要。

    毕竟游戏这个东西，在许多的家长或者是所谓的教育专家眼里，他只是一个毒瘤。

    如果在有心人的煽动之下，说传奇游戏公司如何不好？

    那么这些家长还有教育专家，就会把矛头指向传奇游戏公司。

    到时候，传奇游戏公司可是掉进黄河也说不清。

    就是哑巴吃黄连，有苦说不出，泥巴掉进裤裆，不是屎也是屎。

    如果说传奇游戏公司，给大多数人的印象，都是比较正面良好且积极向上的。

    到时候，传奇游戏构思自然而然可以避免许多麻烦。

    要知道，任何一个公司为了树立一个良好的品牌形象，每年都会投入大量的资金。

    要是公司的形象不好的话，同样的试纸也好，别的东西也好，都会受到影响。

    简单点来说就是如果传奇游戏公司的形象不好，那些玩家也自然会对分析就是构思所做的游戏抱有恶感。

    从而就不会，去玩传奇游戏公司所制作的游戏。

    这时候其他的游戏公司也会伺机而动，也必然会落井下石。

    但是只要品牌形象够好，对于一些谣言或者是抹黑的东西，自然会不攻而破。

    更重要的是，传奇游戏公司塑造品牌形象的方式比其他同行要简单许多。

    毕竟传奇的老板，也就是赵戎还有一个诡异莫测的系统给的加成。

    有了系统给的成就奖励带的加成，传奇游戏公司在树立品牌形象这方面，可是比其他游戏公司简单许多。

    可谓是事半功倍，如有神助。

    而且，现在系统还贴心的送了两次抽奖服务。

    虽然说赵戎现在有了传奇游戏公司，并不需要太多依靠系统。

    不过哪个游戏制作者会嫌自己的好游戏多，赵戎又不傻！

    白白送上门的，不要白不要。

    而且这时候，赵戎也有了传奇游戏公司，有了公司作为掩护。

    就算是发表一些制作难度比较高的游戏，也就在合理范围之内了。

    当然，在这期间，也要注意好公司内部的言论。

    所以赵戎也是准备效仿一下其他的游戏公司。

    将整个游戏制作部门给分裂出来，分为几个团队？

    从而也能在他们内部达成一种竞争的效果。

    要不然，只有一个游戏团队的话，总有人会懈怠。

    到时候就会不利于公司发展，所以在内部搞一下良性竞争，这也是非常有必要的。

    公司内部的竞争淘汰，也比被其他公司淘汰要好。

    而且更重要的一点是，有了更多的制作团队。

    赵戎突然发表什么系统所制作的游戏出来，到时候也能最大程度上的不引人注意。

    同样的赵戎也规定在传奇游戏公司内部，各部门之间是不能消息共通。

    尤其是游戏制作团队，只能去做自己本团队内的事情。

