    “我什么都不会说的！”

    话音未落，刘璋直接让人抓住他的脚，随后直接拿着铁棍狠命一砸，骨骼碎裂的声音传了出来，这次刘俊辉也算是有骨气，只是疼的皱了皱眉头，并没有喊出来。

    刘璋见状直接上脚踩了上去，这下那个刘俊辉忍不住了，疼的叫了起来。

    “你到底说不说？”刘璋盯着刘俊辉的眼睛说道。

    “不！说！”刘俊辉咬着牙勉强从嘴里挤出这两个字。

    刘璋也是没有耐心了，正准备动手就听到“嘶啦”一声，刘俊辉竟然挣脱了绳子，从怀里掏出了一个炸弹。

    霎时间，刘俊辉一把推开刘璋，用一只脚勉强支撑着自己站了起来。

    “我不会妥协的，哈哈哈……就算我死了，也要你们一起跟我陪葬！”

    江枫看着这一幕只觉得好笑，他该不会真的以为一颗手雷就能炸死这些人吧？

    刘俊辉刚拉下手雷的保险环，说时迟那时快，刘璋迅速掏出手枪，熟练地拉开保险对准刘俊辉的头颅，一枪爆头。

    江枫也果断抓住炸弹，向空中扔去。

    “轰！”

    炸弹在空中爆炸，犹如绽放的烟花。

    “真险啊……”周围的士兵擦了擦额头上的冷汗说道。

    江枫回头看了刘璋一眼，神色微微缓和道，“孩子的事情需要你们缅孟官方出面！”

    刘璋收好枪，笑着说道，“战神不开口我也会接手的，本来是缅孟的事情，战神倒是帮了我们大忙了！”

    江枫听着这话，神色彻底缓和了，看来这刘璋不是幕后的，不过刘俊辉也不是。

    那背后到底是谁？

    就有待商榷了！

    刘璋安排人封锁消息，清理现场，随后走到江枫身边问道，“是黑盟吧？孩子现在安全吗”

    江枫摇了摇头，并未开口，本意还想让缅孟官方插手，但是缅孟官方的水太深了，那些孩子最好还是由龙国接手吧。

    最起码，安全有保证！

    望着江枫不说话，刘璋似乎也察觉到了什么，沉默了下去。

    ……

    江枫处理完刘俊辉的事后，安排陈双护送孩子们与龙国官方交接，解决孩子的归还事宜。

    经历了这一番奔波，许多孩子内心已经留下了不小的阴影，恐怕只能够等待时间来磨平了。

    而江枫经过这一番折腾，也有点想念自己的媳妇丁瑶和女儿芽芽了，直接准备回到燕都。

    和刘璋简短地打了一个招呼之后，江枫便买了回燕都的机票。

    走之前，江枫给丁瑶打了个视频电话。

    “嗯？”丁瑶一开始接到江枫的视频电话还有点吃惊，毕竟江枫已经去西南好久了，都没有跟她联系，她一直以为他在忙。

    “老婆，你最近怎么样啊？”江枫用极为温柔的语气说道，这声音跟之前冷酷无情的他截然不同，让人感觉到缠绵悱恻。

    “挺好的，忙完了吗，今天突然给我打电话？”丁瑶有些担忧地说道，隐藏期待。

    “没事。”江枫有点不好意思地挠了挠头，毕竟又让丁瑶在家中等待了很久，内心多少还是有点愧疚，“就是想你了！”

    他的目光缱绻不已，带着柔情，丁瑶脸红了一下，把镜头对准了女儿小芽芽，此时江芽芽正在玩着玩具。

    丁瑶把手机屏幕放到芽芽面前道，“芽芽，你看，这是谁啊？”

    芽芽看了一眼屏幕，见是江枫，立马拍起了她的小手，含糊不清地说了一句，“粑，粑……”

    江枫听到这一声“爸爸”，顿时感觉全身上下有一股暖流经过，这些天的疲惫一下子烟消云散。

    果然，爱的力量是无穷大的。

    “哎！爸爸在这呢。”江枫做了一个鬼脸说道。

    芽芽也被江枫逗笑了。

    “老婆，我机票已经买好了。”

    丁瑶听了之后先是有点惊讶，随后又惊喜地问了一句，“什么时候到？”

    “机票已经买好了，差不多明天早上就到燕都啦！”江枫笑着说道。

    丁瑶鼻子一酸，眼眶顿时充满了泪水。

    江枫很忙，但她也会委屈，不过好在最近又李沁月和父母陪着，她倒是逗逗孩子也不无聊。

    “老婆，你别哭啊，”江枫见丁瑶哭了，赶紧安慰道，“老婆，我觉得我挺对不起你的，没有充裕的时间去陪你和芽芽……”

    丁瑶擦了擦泪水，随后说道，“没有，我只是感动而已，老公，握想你了。”

    江枫笑了笑，第一次听到丁瑶这么露骨的示爱，有些忍不住说道，“我爱你，老婆。”

    两人闲聊了几句就挂断了电话，江枫也收拾东西来到了机场。

    缅孟机场坐落在群山环之中，像镶嵌在高山上的一颗明珠，映射着太阳的光辉。

    从正面看，机场的航站楼金碧辉煌。

    银灰色的跑道延伸到绿色之中。

    江枫随着人流刚走下悬梯，见一架客机刚刚起飞。

    江枫看了看时间，还有一个多小时的时间，于是江枫便坐在候机厅等待。

    忽然，江枫的目光被一个身穿黑袍的人吸引了。

    那人四处张望，好像在寻找着什么。

    接着他从上衣口袋里拿出了一个小夹子，他把夹子伸进了裤兜里,动作不大,很轻，像是手术台上的医生一样,迅速而准确的移动着。

    忽然，那人好像是注意到了江枫在观察他，赶紧裹紧了衣服离开了。

    江枫见那人走了，也就没太在意，毕竟现在他满脑子想的都是丁瑶和芽芽。

    过了半个多小时，开始检票登机了，江枫收拾了一下东西就来到检票口。

    在检票口，江枫又看到了那个熟悉的面孔－刚才在候机厅的那个黑衣人。

    黑衣人自然也是看到了江枫，两人四目相对了几秒钟，黑衣人率先移开了目光。

    江枫笑了一下并没有在意。

    来到停机坪，白色透明的机翼，在阳光映照下，像蜻蜓的翅膀。

    上了飞机后，江枫发现那个黑衣人一直在偷偷盯着他，但江枫假装不知道，继续坐着。

    不久，飞机广播响起，提醒乘客飞机即将起飞，黑衣人听到后似乎在翻找什么东西。

