    陈潇简单介绍了灵悦的相关情况，正规公司，有生产线，最重要的是有MP3特别是MP3解码器的相关专利。

    “质保我们负责，按照国家的质保要求，一年内负责维修，我们的工厂就在江州。”

    陶俊辉一下就心动了!

    究其原因就是灵悦居然有MP3点专利，还有MP3解码芯片的专利。

    这就证明了，灵悦公司不是皮包公司，而是有一定实力的。

    再加上陶俊辉看了灵悦MP3，手感、质量和外观以及音质，都非常不错。

    “价格呢？”陶俊辉很关心这个东西。

    陈潇没有明说：“按照目前小家电的利润，果美每销售一台会有15％左右的利润。”

    “这就看我们的合作方式了，如果果美垫子进货，我们会有些让利，如果果美这是提供平台，不垫资，那么我们目前会以销售一台给予50元的利润补偿。”

    一台DVD的利润也不过几十元，一台MP3居然有这么丰厚的利润，如此看来国产的MP3成本的确要比国外的低。

    而且比起电视等大家电，MP3属于快消品，只要价格下来了，购买的人会非常多。

    陶俊辉请陈潇稍等片刻，他立刻将相关情况给公司汇报。

    最后在黄光宇授意下，陶俊辉代表公司和陈潇合作。

    陶俊辉问道：“刚刚我和老板通电话了，我现在可以带着公司和你商谈合作问题。”

    黄光宇十分有魄力，得知MP3居然国产了，立刻在电话中已经向陶俊辉交代清楚后续的合作事宜。

    黄光宇在赌，他相信国产MP3能够给果美强有力的利润和更大的知名度。

    陶俊辉说道：“我们也不说15%的利润或者是每台50块钱的利润，灵悦这边直接给我们一个批发价，我们按照批发价进行采购，零售价我们这边来制定，赚多赚少是我们的事情。”

    “但是我要说明的一点，灵悦只能够和果美合作，不能够和其他的百货商城进行合作，我们要保证我们是产品的唯一销售渠道。”

    陶军辉这是一个提议，其实对灵悦十分有利。

    因为灵悦不用再担心销售端的事情，也减少了库存和成本的压力。

    但是陈潇并不同意这个建议，原因有一个。

    陈潇不能够掌握销售端的价格，卖高卖低是由卖场说了算，这下会让陈潇非常被动。

    如果灵悦MP3价格卖得比较可以，那就不说了，这就证明了产品的溢价能力。

    如果卖场为了自身的利益，比如搞活动赚人气，牺牲MP3的价格，甚至将价格卖得比成本价还要低。

    那么这将极大的损害灵悦这样的品牌。

    未来MP3的竞争将会非常大。

    明年高端品牌的苹果将会推出iPod，明后年各类低端品牌将会杀入MP3市场。

    灵悦要想生存要想赚取足够的利润，就必须要保证品牌的价值。

    因此灵悦MP3的价格只能由陈潇这边来主导。

    陈潇说道：“我们可以保证果美电器是我们线下的唯一销售渠道，但是销售价格必须要由我们制定，而且你们只能够按照我们的价格进行销售。”

    “利润我们可以给到销售价格的10%，并且不会低于50块。”

    “果美是否提前采购，这个由你们说了算。”

    陈潇的这一项提议，让陶俊辉有一些惊讶。

    他看陈潇的年纪不大，没有想到主意倒是挺多的。

    给到销售价格的10%，并且不会低于50块，这对果美来说非常有利。

    不用垫资进行提前采购，那当然也不错。

    不过陶俊辉有一些好奇说道：“你们为什么把价格咬这么死？在我看来，你们只需要核算自己的成本，并且给出一个卖价，至于我们卖多少是我们的事，你们也不会亏呀。”

    陈潇的一番话，让陶俊辉第一次开始展示品牌这个问题。

    陈潇说道：“为什么同等尺寸的长虹彩电要比索尼便宜好几千块钱，依旧卖不过索尼？”

    “产品的质量是前提，但品牌也非常重要，低价是其次。”

    陶俊辉哈哈大笑：“陈兄道弟的见解特别独到呀！”

    其实价格、质量和品牌效应，这三者之间的关系一直困扰着夏国产品。

    如果你拥有一项产品的核心技术，那么就一定要做高端。

    从高端到低端很容易，但是从低端到高端则异常艰难。

    后世的小米和国产汽车就是例子。

    从低端进入一个行业很容易，但是当你准备摆脱低端的形象赚取更大的利润时，你会发现你当初的定位是有问题的。

    陶俊辉说道：“我们准备在全国一二线城市，总共40家果美店铺铺开销售灵悦MP3。”

    陶俊辉，想了一会儿说道：“总共需要准备2000台MP3，不知道灵悦在这方面是否有困难？”

    陶俊辉这样说，也是要考验灵悦的实际生产实力。

    如果2000台MP3都不发供应上，那这样的合作给打个问号。

    陶俊辉虽然相信灵悦MP3有这个实力成为爆款，但毕竟双方是第一次合作，陶俊辉也不敢一口气要5000或者1万台MP3。

    要是销售不出去，也会给灵悦造成货物挤压。

    陈潇问道：“什么时候开始上架销售？”

    “下下周是中秋，最迟在中秋节我们就有活动，如果能够赶得上这一次活动当然最好。”

    陈潇说道：“稍后我会让公司的人把合作协议送过来，预祝我们合作愉快！”

    陈潇站起来和陶俊辉握手，这才离开果美卖场。

    赶到中秋之前完全没有问题，而在此期间陈潇还需要做两件事。

    一件就是找到合适的人选，拍一段唯美的MP3广告。

    还有一点就是在《读者》《青年文摘》等纸质杂志，以及白度、网络管理系统、11181等多渠道将灵悦MP3的广告打出去。

    《读者》和《青年文摘》的受众是初高中以及大学生，这些人是潜在的消费群体。

    而11181网站以及白度广告页的受众则是广大的男生。

    灵悦MP3并不是要卖给男生使用，而是希望来世能够看到这样的广告，像这样的产品买过来送给自己喜欢的女孩子。

    陈潇离开之后，张经理有一些不解的问着陶俊辉。

    “陶总，灵悦公司我听都没听说过，我们果美合作的都是大品牌，大公司，和这样的公司合作安不安全呀？”

