    因为，此刻他清楚，面对这一次，冰圣女和雪圣女的攻击，自己纵然能够破开，但是也一定会元气大伤。

    而且，还是在有净世青莲，一直不停的给他提供恢复的情况下。

    现在这个时候，他必须要离开这里了。

    因为，按照现在冰圣女和雪圣女的架势，这一次不成的话，她们肯定还会继续出手。

    真要是到了那种程度，自己可就真的撑不住了。

    退一步来说，纵然是可以。

    可是，谁知道之后，是不是还会出现，什么其他的上古神器执掌者。

    这种情况并非不可能发生，毕竟冰圣女和雪圣女都能够出现，若是再出现什么其他人，也不算是很奇怪了。

    毕竟，北境这边，开战的时间，已经持续的不短了。

    再怎么样，天玄大陆的其他强者，也都应该到了。

    净世青莲的执掌者，可不想在继续这么下去了。

    一直这么，跟不同的强者交手，走了一批又一批，纵然有三十六品净世青莲在手，那也是撑不住的。

    所以在这一刻，净世青莲的执掌者，下定了决心，不管之后会如何，现在首先要保证，自己能够安全在说吧。

    毕竟，整个长生一族之中，也只有三十六品净世青莲了，若是这一件唯一的至宝，长生一族都没有了。

    那么以后，还指望什么，能够让长生一族，君临整个天玄界，甚至于九界。

    现在，他不得不承认，自己因为得到了传说中，一直没有真正问世的三十六品净世青莲，有些狂妄自大了。

    所以导致了现在，面临着如此的困境。

    “青莲摇曳。”

    此刻，净世青莲的执掌者，心中很是清楚的知道，目前自己只有动用这一招，才有可能保证自己完全的不受到威胁。

    这一招，他也只能在短时间之内，动用一次。

    若非如此的话，也不至于被逼到这种程度，才会想着去动用最后的手段来自保。

    随着净世青莲执掌者的开口，本来朝着他袭去的无数冰刺和刚结成的冰面，顿时出现了裂痕。

    面对此刻，突如其来的变化，冰圣女和雪圣女，终于露出了惊容。

    她们两个联手一击，到底有多强，别人或许没有一个大概的衡量准则。

    但是，冰圣女和雪圣女，却是有着自己的判断。

    本来，她们还打算，趁此机会，纵然不能斩杀净世青莲的执掌者，但至少，能够将其重创到极致，

    可是，此刻眼前发生的一幕，让冰雪双圣女，不得不重新估量一下，净世青莲执掌者，此刻还剩下多少的实力。

    因为此刻，净世青莲执掌者的这一击，给冰雪圣女的感觉，就是致命的危机。

    在这一刻，从心底感受到了，若是强撑承受这一击，纵然不会当场陨落，但是，也一定会处于垂死的境地，

    如此一来，以后就没有可能，阻拦长生一族的强者，占领天玄大陆了。

    毕竟，连续击败了四位上古神器的执掌者，这对于长生一族的士气来说，是一个很好的助长之势。

    三十六品净世青莲摇曳不止，无数的冰凌，在这一刻被强行摧毁。

    随着这种趋势的出现，冰圣女和雪圣女，在这一刻，不得不承认，现在她们两人纵然联手，也绝对不会是对手。

    “冰雪禁锢。”

    冰圣女和雪圣女，联手再次打出一击，她们这一次，不求能够将净世青莲的执掌者斩杀或者是重伤。

    只求，能够短暂的遏制住这种趋势，然后，她们两个赶紧离开这里。

    反正现在，林清尘已经离开了一段时间，安全算是有了保障。

    至于其他的，现在这个时候，根本就没有办法顾及了。

    “早让你们离开，你们偏不走，现在想走，晚了。”

    此刻，冰雪双圣女想走，可是净世青莲的执掌者，此刻却不乐意了。

    他最大的底牌，都已经完全的暴露了出来，现在怎么可能，让冰雪双圣女，就这么离开这里。

    如此一来的话，岂不是让更多的天玄大陆强者，知道了他的底牌。

    以后，天玄大陆的强者，有了这样的防备，想要灭杀她们，就没有那个可能了。

    甚至于，有可能，被天玄大陆的强者所利用了。

    不过，净世青莲的执掌者，不想让冰雪双圣女离开。

    可是，冰雪双圣女现在，已经没有了留在这里的想法。

    她们二人的性格，就是做出了决定，便不会更改。

    此刻既然想好了要离开，觉得时间也很合适，怎么可能，在这个时候，就让自己被净世青莲的执掌者，将她们轻易的留下。

    “我们想走便走，你想留下我们，还是等你恢复到巅峰的状态以后，然后在考虑吧。”

    此刻的冰圣女，说完这句话之后，拉着雪族圣女，直接就离开了。

    至于身后，正在被崩碎的冰凌，她们现在，一点都不曾顾及。

    因为，她们心中清楚的知道，纵然她们留在这里，也是不可能，维持太久的。

    最终，不仅不会有什么好处，反而有可能，会让自己，处于危险之中，有陨落在这里的可能。

    随着冰圣女和雪圣女的离开，净世青莲的执掌者，直接崩碎了无数的冰凌和冰层。

    在这一刻，冰圣女和雪圣女，虽然离开了一段距离，可是也依然受到了牵连。

    不过，纵然如此，现在也没有丝毫的犹豫，连伤势都顾不得镇压，直接以更快的速度离开。

    就在冰圣女和雪圣女，刚离开之时，身影刚一消失。

    “噗……”

    净世青莲的执掌者，在这一刻，直接吐出了一口鲜血。

    之前，他之所以表现的那么强势，其实，也是在吓唬冰圣女和雪圣女，可以说，这其中，有赌的成分在其中。

    若是冰圣女和雪圣女不离开，虽说可能，她们两个会陨落在这里。

    但是，净世青莲的执掌者，在冰雪两位圣女的反扑之下，也很有可能，一起陨落在这里。

    毕竟，经过了接连的大战，净世青莲的执掌者，早已经伤痕累累了。

