    “大哥，我们找这么多低阶毒草真的能卖钱么？”最年少的鹰七不明所以地向着年纪最大的鹰大问道。

    “老七，你烦不烦，一路上你都问了好几次了，不能卖钱我叫你们找来干嘛”鹰大不耐烦地回答道。

    鹰三对着鹰七道“老七，大哥做事肯定有分寸，他说能卖钱肯定能卖钱”。

    鹰七仍然不明白道“可是这些低阶毒草卖回灵草堂也不值几个金币，还不如多找几株灵草卖得高价钱呢”。

    “你懂什么，这些毒草又不是卖给灵草堂的”鹰大喝声道。

    鹰七不敢再多言，只是不甘地把话给咽了回去。

    这时，鹰二道“大哥，现在就咱七兄弟，你就干脆一点把话说明白，这些毒草究竟是谁要收购的，也好让我们兄弟有个底”。

    鹰大犹豫了一下，然后向着四周环顾了一下，确定没有人后才悄声道“是凌家大总管发布的任务，每一株毒草值五十金币，阶位越高价值越高，这个价格可是低阶灵草的两倍，你说我们收不收集毒草？不过，凌大总管说了，这事千万不能泄漏消息知道了没，不然我们后果……”。

    其他兄弟见鹰大说得严肃纷纷点了点头。

    鹰七明显话多，又忍不住问道“凌家收集这么多毒草有什么用，真是的”。

    鹰大瞪了鹰七一眼道“就你问题多，你问我，我问谁去”。

    “算了老大，小七就这样，我们赶紧多收几株毒草吧，不过有灵草也不能放过”鹰三出言圆场道。

    七人都不再说话，开始在附近寻找毒草。

    不远的凌笑把他们七人的谈话尽收耳底，神色不禁严竣了起来，心里暗付“凌冲收集这么多毒草到底要搞什么鬼？难道两个老不死等不及要夺位了？”。

    凌冲正是鹰大口中的凌家大总管，凌笑一听便能猜到了，在陨石城可是只有一个凌大总管。

    凌笑越往下想，心底越是替他那族长爷爷担忧，可是现在独鹰又在突破，怕走开后，万一有灵兽或冒险者打扰了他可怎么办？

    “不行，我一定要查个清楚”凌笑计较了一下，决定要弄个清楚，不然心里不舒服。

    凌笑拿了一些树杈杂草把独鹰那个洞口给遮掩了起来，然后向着不远的七鹰掠了过去。

    “大哥，我发现一株蛇形草”鹰七抓起一株蛇如形的植物欣喜道。

    “不好”鹰三回过头惊叫了一声，接着大吼道“小七快躲开，蛇形草旁边有七星毒蛇”。

    可惜，鹰三提醒已经迟了，在草丛中一条细小的身影飙射了出来。

    “啊！”鹰七手臂被咬了一口，惨叫了一声，当即另一手抓住七星毒蛇，狠狠地把它砸于地下，脚下也没停着，再重重地踩在了那蛇头之上，蛇头立即被踩成了肉酱。

    “敢咬我，我让你死无全尸”鹰七依旧不解狠地对着已死的七星毒蛇连踩数脚。

    然而，这鹰三脸色凝重地来到了鹰七身边，手中的弯钩朝着鹰七被蛇咬的手臂一挥。

    “啊！”鹰七措不及防，一只手臂就被切断了，发出了撕心裂肺的声音。

    “小七”其余几兄弟惊叫了一声，赶紧向着鹰七跑了过去。

    鹰七一手捂着喷血的手臂，痛苦地在地上滚着。

    鹰三从腰间掏出一颗丹药硬塞到了鹰七嘴里，其他人帮着鹰七包扎伤口。

    “三……三哥，你这是干什么”比鹰七稍长两岁的鹰六非常愤怒地问鹰三。

    “你懂什么，你三哥是在救小七，别小看这七星毒蛇，它可是剧毒无比，就算我们有解毒丹药，但是也救不了小七，你三哥把小七的手切掉是防止蛇毒蔓延，这也算是救了小七一命了”鹰大开口喝道，他看着躺在地上的鹰七脸色难看极了。虽说这最小的弟弟话特别多，特别让人烦，可是这必竟是他的亲兄弟，如今断了一只手，怎能不替他难过呢。

    听了鹰大的话，鹰六愣了一下，然后叹了一口气把脸别了过去。

    “什么人”这时，鹰大向着一个方向喝道。

    来者不是凌笑是何人。

    “几位大哥，我只是路过的”凌笑露出友好的笑容道。

    鹰大看出了凌笑的修为，警惕性降低了些，只是看到凌笑长得神丰俊朗，可是混身衣物又全破烂不堪，血迹斑斑，当即疑惑“这小子居然有中阶修为，实力不俗，只是他居然敢独自一人到山脉来胆子还真不小”。

    凌笑看了一眼躺在地上痛苦难当的鹰七，思得一计，当即说道“各位在不给他止血只怕流血过多，他会挺不住啊！”。

    其实，不是没人给鹰七止血，而是断臂的血口太大，虽然经过包扎，可是血管仍然在狂流不止，他们也没办法。

    “你乱说什么，再不走杀了你”鹰六脾气火爆，冲着凌笑吼道。

    其他人同样一脸难看之色瞪着凌笑，似乎都在怪罪凌笑说这种不利吉的话。

    凌笑也不介意，淡淡地说道“如果你们信得过小弟的话，我可以为他止血”。

    七鹰几兄弟皆是愣了一下，最后鹰三开口道“这位小兄弟真有把握帮我七弟止血？”。

    “既然你们不信，那我走了”凌笑说罢转过了身去，欲要离开。

    这时，鹰大拦住了凌笑道“只要你能帮我家七弟止血，我给你一百金币”。

    凌笑勾起一抹笑容道“金币我不要你的，我只想问你们几个简单的问题，我要你们如实地回答我”。

    “别说几个，就算是一百个都不是问题，快帮我七弟止血”鹰六着急地应和了下来催促道。

    凌笑点了点头，然后探下身子，在鹰七的断臂一侧，随手点了几处穴道，然后站了起来，拍了拍手道“搞定”。

    七鹰几兄弟皆是不相信，但是看着鹰七却见他不再痛苦呻吟，神色一缓，当即晕了过去，再看那伤口处果然停止了血。

    虽然，凌笑不会点穴大法，但是前世对一些基本点穴功法还是懂的，对这常用的点穴止血他还是相当有自信的。

    “多谢小兄弟的帮忙，你有什么问题尽管问”鹰大朝着凌笑拱了拱手称谢道，眼中闪着疑虑，他不知道这小子倒底要问什么。

    凌笑眼睛转了转，然后开门见山道“我只想知道你们采这么多毒草要来做什么？”。

    鹰大神色微微一变，他正要回答，一旁的鹰三抢着道“当然是要拿去灵草堂卖点金币，小兄弟难道对毒草有兴趣？”。

    凌笑当然知道鹰三是敷衍他，当即开门见山道“这位大哥的话只怕不老实，我刚才可是听到你们说要拿去卖给凌家大总管的”。

    凌笑这话一出，七鹰六人都戒备了起来，鹰大眯着眼睛道“既然小兄弟听见了，又何必再问？”。

    “几位别紧张，小弟也是出来混的，想多弄点金币罢了，只想让几位大哥透点消息，如果有毒草的话，怎么联系大总管？”凌笑眼睛一转，解释说道。

    “小兄弟不该问的还是少问为妙，要知道祸从口出，看在你帮我七弟止血的份上，你走吧”鹰大不客气地说道。

    “看来几位大哥是不想回答我的问题了”凌笑也渐渐失去耐心，要是真的不敢说，少不得要动用武力去解决了。

    “哼，快滚，要不然老子就砍了你，别以为帮助了我们就可以挟恩图报了”鹰六冲着凌笑喝道。

    “听到没有，快滚吧，不然别怪我们心狠手辣了”一直没开口的鹰四幽幽地说道。

    凌笑那个气啊，帮助灵兽还能得恩惠，如今帮助人却遭到对方欺负，真是孰可忍孰不可忍了。

    “既然如此，那我只好收回我负出的了”凌笑淡淡地说了一句，然后人影一闪，再次到了鹰七旁，手指快速点了几下。

    刚刚晕睡过去的鹰七猛然醒了过来，又开始不停地惨叫“啊……痛……痛死我了！”。

    “七弟，该死的杂种”鹰六惊呼了一声，然后手中的双钩朝着凌笑挥舞了过去，眼目中充满了浓浓的杀气。

    可惜，鹰六与凌笑一样只是中阶玄者，他又怎么可能是凌笑的对手。

    凌笑连武器都懒得动了，先是避开了鹰六的双钩，接着朝着鹰六的下肋连砸数拳，鹰六被打得弹飞了出去。

    “有几下子，不过……三息之内不给我兄弟止血，立即让你身首异处”鹰四怒视着凌笑幽幽道。

    “我说过，帮他止血，你们就回答我几个问题，可惜你们不懂珍惜，我只好收回，让他流血而死吧”凌笑双手抱于胸前说道。

    “区区中阶玄者也敢猖狂，看你不见棺材不流泪了”鹰四双目闪过厉芒，手中双钩连连挥舞了几下，几道光芒向着凌笑疾驰而去。

    鹰四是高阶玄者，所使的招数要比鹰六要猛烈得多。

    如果换了别的中阶玄者估计是难以避开，可惜他偏偏遇了凌笑。

    凌笑的“云踪魅影”步法可是这个大陆上独一无二的，速度快比绝伦，而且飘乎不定，只在瞬间便避过了鹰四的攻击，同时出现在了鹰四的后面。

    “老四小心身后”鹰大和鹰三捕捉到了凌笑的身影，齐声提醒喝道。

    “迟了”凌笑动了杀机，背后蓝晶剑出鞘。

    剑光一闪，有人身首异处了！

    可惜不是凌笑，而是鹰四。

