
　　张光沐看了眼门外正在挨打的楚凡，感觉对方还能再坚持个半分钟，百无聊赖之下，又找起了话题。

　　“兄弟，你之前的救命恩情，我还没报答呢。”

　　张光沐随口甩出的一句话，却让他在李筱筱心目之中几乎快要掉到负数的好感度瞬间回正。

　　“兄弟？”

　　李筱筱茫然抬头，看到张光沐那真诚的眼神，心中顿时一暖。

　　总算是遇到一个没眼瞎的家伙了！

　　投我以桃，报之以李！

　　男人身份被认可的李筱筱，忽然觉得，张光沐这个人怎么看怎么顺眼，不愧是赵峥嵘钦定的继承人。

　　“嗯，好兄弟，有我张光沐一口饭吃，就饿不到你！”

　　张光沐说着话，脑回路一个跳跃，满脸好奇地问道：“对了，听说楚凡之前还想把你收进后宫，这事儿……”

　　李筱筱冷着脸，沉声打断了这个銱人贱兮兮的发言：“是真的。”

　　“毕竟我长成这样，总会遇到一些狂蜂浪蝶，多他一个不多，少他一个不少，习惯了。”

　　聊到这里，衣着完好无损、看不出什么伤势的楚凡就被押送了回来。

　　“这小子是个软骨头，怂的要死，我都还没开始发力，他就招了！”

　　负责拷问的工作人员指着楚凡，不知死活地向李筱筱炫耀道：“我们家张光沐老大挨过的毒打，楚凡连十分之一都没抗住，就哭着喊着开始求饶了。”

　　李筱筱无语，不晓得应该怎么回答才好。

　　张光沐眼皮一跳，没好气地说道：“滚滚滚！真当这是什么值得炫耀的事了？”

　　有些人只能演炮灰杂鱼是有道理的！

　　也就是摊上了他这个宽宏大量的老大，换个想要维持自身威严的人来，这家伙头上的死兆星估计都要开始闪烁了。

　　说着话，张光沐从拷问者手里接过一个看上去平平无奇的塑料袋。

　　“无尽食物袋……”

　　张光沐把玩着这个塑料袋，发现它和超市里送的没什么区别，唯一的特点就是比较结实，似乎没办法用手撕破。

　　当然，也有可能是因为他的力气太小。

　　张光沐看向楚凡：“怎么用？”

　　现实世界绝对没有这种玩意儿。

　　物质能量守恒定律就不允许它存在。

　　“只要无尽食物袋的主人……也就是我，朝着那里面滴一滴自己的血，就能够制造出能让一个人吃上一整天的食物。”

　　楚凡被打怕了，一边用袖口擦着眼泪，一边介绍道：“其他人在没有所有权的情况下，滴血到这里面，也无法制造食物，只有‘宿主’能驾驭它！”

　　“我刚才撒谎了。”

　　“我没办法养活长河营地所有人。”

　　“除非我自愿放弃生命，跳进这无尽食物袋里面。”

　　“只有那样，才能真正让它名副其实，产出无穷无尽的食物。”

　　说到这里，楚凡下意识地捂住嘴，回过神来，认命似的说道：“我肯定不可能自愿去死啊！就算我跳进去，也会被无尽食物袋吐出来！”

　　“不过，张光沐……张老大，我可以把无尽食物袋的‘所有权’交易给你的心腹。”

　　“不断交换它的所有权，大家节衣缩食的话，应该就可以都活下去了。”

　　花了点时间，理解了关于无尽食物袋的情报之后，张光沐眼前一亮。

　　虽然钱导人到中年，拍戏连续翻车，但这无尽食物袋的外形很接地气，记忆点很强，实有点东西！

　　“懂了。”

　　张光沐扯了扯手里的塑料袋：“所以说，除非能找到一个自愿牺牲的人，否则的话，只能不断交易它的所有权，让大家轮流放血换食物。”

　　“这样的话，长河营地人口基数比较大，肯定养不活。”

　　“所谓的无尽食物袋，在遇到‘对的人’之前，只能是个摆设。”

　　说到这里，张光沐拍了拍楚凡的肩膀：“天天放血养活小弟，难怪你虚成这样……”

　　“不过，冤枉我也就算了，大敌当前还搞内斗，你怎么想的？”

　　楚凡委屈的想哭：“我也是有苦衷的啊！”

　　“当时知道我下落的人，只有你。”

　　“因为消息泄露，我们被赵老大追杀，我的妻子们又一个个死掉，我作为一个男人，哪受得了这种气？被怒火冲昏了脑袋，失去理智了，当时也没想太多，就直接带着人杀过来报仇。”

　　说到这里，楚凡偏过头，看向李筱筱，语气复杂道：“因为我一直待她以诚，她却对我不假辞色，所以我觉得她很特别，和其他女人都不太一样。”

　　张光沐哑口无言。

　　这个人说的好有道理啊！

　　虽然不懂楚凡的“因为所以”之间到底存在着什么联系，但完全没办法反驳！

　　楚凡像是一条战败的丧家之犬，低着头，衰衰地说道：“李筱筱从一开始就相信你不是背叛者，几次劝我不要攻打长河营地。”

　　“我……我有点吃醋。”

　　这话说出来，楚凡脸上一红，连忙接着说道“关键是，决战之前，她还想分权夺位！”

　　“正常人都会觉得她有鬼吧？”

　　“我的过激反应，只是因爱生恨罢了……”

　　“哎……没了无尽食物袋，我就只是一个缺乏一技之长的失败者，再说那些，也没有任何意义。”

　　楚凡这一番话下来，别说张光沐了，就连李筱筱都觉得他逻辑通顺，这套说辞完全没有任何问题……个鬼啊！

　　这个睁眼瞎，连别人是男是女都分辨不清！

　　“蠢货！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李筱筱拳头攥的咔咔作响，整个人气急败坏，恨不得给楚凡一枪爆头：“我真是服了！”

　　他明明已经亲口解释过一万次了，楚凡还坚持认为他是女扮男装，就根本听不进去人话！

　　这样的人不败，简直天理难容！

　　一个字……

　　该！

　　张光沐给了楚凡一个怜悯的眼神：“别这样自怨自艾，你还是有优点的。”

　　“你喜欢的人却不喜欢你，这说明你有眼光呀。”

　　对楚凡这个人，不仅李筱筱服气，张光沐也是有点钦佩的。

　　只能说，不愧是演霸道总裁出身的男人，把“你竟敢不理我，很好，女人你成功引起了我的注意”那一套完全融入本能了，明明是末日电影，都还能在有剧本提示的情况下，把个人剧情强行掰到他所擅长的领域。

　　从这个角度来看，楚凡的潜意识的确强悍，而且干一行爱一行。

　　什么叫敬业精神？

　　这就是敬业精神！

　　楚凡叹了口气，认命地朝着张光沐探出手，打算把无尽食物袋的所有权转交给对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，16敬业精神！免费阅读。https://xs.23sk.com 