    第6章 小猫

    风阳有一些迷茫的走在小区里。知道了自己如今一念之间就可以拥有自己梦寐以求的力量是一件让人兴奋的事情，但是如何能够让自己安然的接下这份力量却也让风阳焦躁不安。

    “喵~”一声娇滴滴的猫叫打断了风阳的思绪。风阳低头一看，发现是一只小白猫出现在了自己的脚边，而且还用自己的脑袋蹭了蹭风阳的裤腿，看起来一点也不害怕人。

    风阳抱着试一试的心态蹲下身子摸了摸小白猫的身体，发现它并没有抗拒自己的抚摸，这也让风阳有一些焦躁不安的情绪得到了一些平息。一人一猫就这样在小区里呆了好久。撸猫撸够得的反应这个时候突然意识到这只小猫是不是饿了，于是轻声的问道：“你是不是饿了？”

    “喵~”小猫又叫了一声，随后轻轻咬住风阳的裤腿想要把他拉到一个地方。

    风阳看着眼前十分努力的小家伙心里也不好拒绝，也担心自己一反抗会伤到小猫，于是风阳就十分顺从的跟着小猫走。走着走着风阳发现小白猫在带着自己围着自己住的楼转圈，并且它还通过停车场后面没有黄杨子的小口子把风阳带了进去。

    风阳所住的楼的南面也就是楼的背面有一片草坪，虽然看起来也不大，不过让小动物们在这里奔跑玩耍等等是不在话下。并且草坪距离楼之间还有一小块地方没有草的覆盖，人只需要躲着一层的防盗窗就可以，不过一般来说是躲不掉的。

    小白猫带风阳越走越近，最后把风阳从楼西边的停车场带到了楼东边的草坪，随后站住了，看向了一楼窗户下面一小片空地。那里正好上面是窗户吐出来的地方可以为它们遮风挡雨。风阳顺着小猫的视线看去，发现那里有两个小铁盆。一个里面还放着半盆的猫粮，另一个里面通过反光可以看出来有一点点的水。

    “你是渴了想要喝水吗？”风阳低头问道。

    “喵~”小猫点了点头。

    “能听懂我说话啊！”风阳惊讶的揉了揉小白猫的脑袋，随后拿起了盛有水的小盆，走出了草坪并且招了招手让小白猫跟上自己。小白猫十分听话的跟上了风阳的脚步。风阳绕到了楼前，走到了一单元的门口打开门后来到了二楼，敲响了一个门。

    “谁啊？！”里面传来了一个男的声音以及拖鞋摩擦地面的声音。

    “我，除了我以外还有谁找你啊？！”风阳笑着说道。

    风阳隐隐听到了里面翻动门眼的声音，无奈的捂住了自己的脸。自己都说话了还要看门眼，难不成自己会被人胁迫来这里敲门吗？

    门终于开了，门里面站着一个穿着普通的黑色拖鞋，黑色长裤，红色帽衫，肤色略显黑色，面无表情的人。

    “你怎么突然来了？”开门的人问道。

    “我想你了啊，王磊石！”风阳故作肉麻的说道。

    “滚滚滚。”王磊石很嫌弃的推开了要靠近的风阳，随后风阳就端着盆往王磊石家的客厅走。

    “你那个盆干什么？要饭去了？”王磊石看着风阳的举动不明所以。

    “你看看门口的小家伙。”风阳的声音从客厅方向传来。

    王磊石闻言看向还没关的门，发现那里正乖巧的坐着一只小白猫，摇着尾巴看着王磊石。

    “你什么时候养猫了？”王磊石疑惑的问道。

    “没有，”风阳拿着一瓶三百毫升的矿泉水走了出来，“刚才出来遛弯这小家伙就粘着我，我一看是没水了。我估计能给流浪猫水的人应该是饮用水，但是我们家饮水机这几天坏了今天才要修，家里有没有矿泉水。我怕自来水它不喝，后来我想到了你这里常年有矿泉水，就来找你拿瓶水。回头打球的时候再给你买一瓶饮料。”风阳说着摇着手里的矿泉水。

    “没事，就是一瓶水。你来这就为了这件事？”王磊石问道。

    “对啊，知道你天天学习没有时间，要不是迫不得已我就带它去我们家喝水了。走了啊！打球的时候叫我。”风阳说着走出了王磊石的家门，王磊石答应了一声也关上了门。

    风阳随后走到刚才小猫放盆的地方把水倒了进去，发现它开始喝了起来，风阳也就放心了。

    (本章完)

