    对于普通的兽族，楚幽的伤害实在是太高了，根本就抵挡不了，当一道分身对着母性兽族发出去后，使用‘绞袭’后，再旋转波动-范围波动后，基本就挂了。

    这些技能全都是群攻技能，这也就代表着母性兽族怀里的孩子也受到了打击，全都被楚幽杀死了。

    “帝姬，现在哪里可以再次下手？”杀完了这里，楚幽向帝姬发出意念。

    此时飞向高空的帝姬冷眼观察着，那坐落在大地原始树林中的小部落全都尽收她的眼底，无论是巡逻还是岗哨，还是草棚分布，都没有逃过帝姬锐利的眼睛。

    “有6个兽族向主人这边走来了，目测是精英级，我觉得当它经过主人时，主人可以出手而不会让其他兽族察觉！”这是帝姬的意念。

    很好很好，哇哈哈。

    “宝贝，你很可爱主人很满意！”楚幽眼中有着兴奋。

    对于这道带有兴奋的意念，帝姬那万年冰脸的脸孔似乎出现了融化，露出一丝笑意，在原有的意识封印后，帝姬目前的智能并不算高。

    楚幽停留在草棚屋内，此时一股血腥气弥漫在这里。

    很快，楚幽便听到了外面的脚步声，与此同时，这些巡逻兽族也停了下来，想来它们也察觉到这个地方的不同，兽族对于血腥气的敏感度是很高的。

    一个体型硕大的兽族来到这个小草棚屋面前，抓住布料一把掀开了！

    ‘击倒一击’！

    一道伸长的龙角武器刹那出现在这个兽族面前，只见这只雄性兽族立刻被击倒在地上，与此同时草棚屋中窜出一个异类，楚幽一道幻影分身斩撞向另一个兽族，同时开启了身外化身与战戟无双技能。

    ......

    庞山城里，一个装备普通的玩家快步走向那外观满是珠光宝气特色的建筑—交易所！

    他的眼中有着焦急与兴奋之色，因为如果那条信息好在的话，他就可以领到金币了，马上就用钱了，有钱了，就可以做大保健了！

    哈哈哈，好开心啊！想到这里，他脸上居然出现了笑意。

    很快他便进入这栋交易所里面，此时里面有很多人，非常热闹，一进入里面，嘈杂之声立刻传入耳中。

    很多玩家现场叫卖自己所要出售的装备与物品。

    交易所的周围和里面的环境通常是一个游戏中的‘集市’！

    叫卖的玩家通常都是一些工作室的，他们之所以这样做并不是交不起手续费，而是想要尽快出售手中的物品，如果遇到那个人傻钱多的玩家，也或许有机会敲一笔钱财。

    当然众多骗术也是在这里层出不穷的上演！

    这位玩家无视那些叫卖的玩家，直径来到了NPC面前，打开了交易界面，选择了求购选择，在众多一栏中他直接输入了‘紫金沙粉末’，顿时界面干净起来。

    只有一条信息，这道信息正是楚幽发布的求购信息，求购20个紫金沙粉末，每一个100金币，20个那就是2000金币啦！兑换软妹币的话那就是至少6000大洋！

    哈哈，果然还在，劳资果然是采集第一人！！这位玩家当即心中跳个不停，马上选择这道信息，并立刻输入了20个紫金沙粉末出去，顿时一道金币进入口袋的声音响起，2000金币到手啦！

    紫金沙粉末那么值钱？那位刺客玩家想了想，决定以后专门采集这种东西。

    与此同时，楚幽收到了一条提示。

    系统：您求购的紫金沙粉末已经完成！

    看到这里，楚幽勾起一丝笑意，这样一来自己的神圣级靴子成长条件就达成了！

    这时楚幽已经把那队兽族给解决了，然后在帝姬的空中指挥下，楚幽进入了下一个稍大的草棚中。

    这个草棚里面有七八个兽族幼崽，还有两个女性兽族，坐在最里面的则是一个穿着奇异之服的老年兽族，楚幽一眼就知道这是祭祀兽族，那是一个会远程技能的魔法兽族。

    一道分身瞬间就向祭祀兽族发了出去，那位祭祀立刻站了起来，一道‘沉默’魔法读条出现。

    看谁先沉默谁！

    ‘绞袭’！

    受到分身的打击后，祭祀果然被绞袭技能给沉默了，施展的魔法被打断，对此它很恼怒，左手拿着小鼓，右手拿着鼓槌，立刻敲了起来，与此同时一道魔法球从节拍中射向楚幽。

    楚幽本体的绞袭则打向了那些普通兽族，顿时七八个兽族幼崽立刻死亡，任务进度+8。

    那两个女性兽族顿时大叫着向楚幽扑来，对此楚幽快速让过向祭祀兽族接近。

    要死你们就一起死！

    把那两个兽族都拉到身边后，楚幽立刻施展了范围技能！

    ‘啪啪啪’之声密集响起，很快楚幽便把这里的兽族全都给杀死了。

    “主人，在您的左前方有个牢笼，里面困着有一个人族。”这时天空的帝姬向楚幽发送了情报信息。

    一个人族？楚幽立刻就嗅到了这里隐藏的不同之处。

    很快楚幽就离开了这里，按照帝姬的指示向其前进。

    “主人隐蔽，有大队兽族从前方路过。”听到后，地上的楚幽马上闪进了一处角落里。

    不多时楚幽再次现身，很快，楚幽就看到了那个人族。

    那个人族确实被困在牢笼里面，只不过不是地面，而是被吊在了半空中，一根结实的发黑的绳索套在牢笼上面，不让其掉下来，牢笼里面的人头发很乱，衣服有血迹很脏。

    在这地上周围，有一排插着的长枪，总共有二十多根，每一根长枪上面插着一个人族的头额。

    这里没有兽族，似乎这个部落并不担心有敌人能够潜入在这里。

    “我可以解救牢笼里面的人吗？”楚幽向帝姬发送意念，经过上次的甜头后，知道解救人族能够获得声望值，这对于迫切想要堆起声望的楚幽来说，可是不会放过的。

    “没有巡逻队有迹象向主人方向寻来，可以执行！”

    听到后楚幽再不犹豫立刻跑了过去，来到了牢笼的下方的木桩处，那里有个简单的装置。

    楚幽一看就知道怎么操作，立刻握住手柄然后摇啊摇，随着楚幽的操作，上面的牢笼以缓慢的速度正在下降。

    里面的人似乎被太阳晒得晕乎了，迷迷糊糊看着周围。

    唉~又要被拷问了吗？

    咦？不对！

    当看清操作的人并不是兽族，而是一声蓝色装备的人族时，牢笼里的人立刻喜极而泣，轻而有力的说道：“少侠少侠啊，救命恩人来啦，快快放我下来！”

    当牢笼最终落地后，震起一股灰尘。

    牢门是用粗壮的绳索结扎的，对此楚幽取出武器向其劈砍了过去，立刻绳索就断了，牢门打开。

    里面的人立刻走了出来，面部非常肮脏，但眼睛却很有精神，一改之前的模样。

    不等楚幽说什么，这人睁大着眼睛四下看了后，立刻手中多出一样卷轴物品，很快卷轴发出一道光芒，顿时两人的面前出现一个红黄色的空间裂缝。

    “恩人，快快跟我进来！”见到空间裂缝后，那人立即对楚幽说道。

    “进入里面干嘛？我是来消灭这个部落的。”楚幽虽然知道会有任务发布，但他不想不明不白出现在别处，消灭兽族可是当务之急！

    那人听到好更是大喜，肮脏的手一把抓住楚幽的手，开心说道：“好哇，那就更要跟我进来啦，我有一个方法能让这片兽族全部死亡！”

    听到这里楚幽心中吃惊，还有这种好事？

    