    才刚刚踏出忍者道路，尚未体验过诸多无奈的鸣人，正是极易被感染的年纪。

    更不用说。

    英雄的道路，成为火影守护木叶的道路，原本就是他渴望的。

    此刻的鸣人，眼巴巴的看着沈默，完全就是迫不及待的样子。

    “喵——”

    沈默肩膀上的绯鞠似乎直到这个时候才醒来，慵懒的发出了温细的声音，睁开蓝宝石一般的大眼睛好奇的打量着四周。

    沈默伸出手轻挠着绯鞠的肚子。

    他看着面前的鸣人，脸上带着标志性的笑容，说道：

    “既然你渴望着成为英雄的命运，那么，看了这么多的英雄，你应该也已经发觉了，这些英雄的共同点吧。”

    “共同点？”鸣人双手环胸沉吟了一下，然后眼前一亮，“有了，他们大多很魁梧。”

    “鸣人——！”小樱一脸无语的样子，“这算什么共同点。”

    佐助没有说话，只是若有所思的看着沈默。

    沈默微微一笑，点点头，“答对了，就是魁梧。”

    小樱：“(??д?)b”

    沈默啪的一下，打了个手指，那一个个的英雄的影像，全部排着序出现在面前。

    的确，大部分英雄，应该说除了那位光头英雄外，都是身材魁梧，肌肉暴起来。

    “守护的力量，有很多种，甚至可以说，任何一种力量都可以用于守护。”

    沈默看着面前这些人，嘴角的微笑，似乎是带上了一丝莫名的神秘，他接着说：“但是，英雄除了守护之外，却还肩负着给予人们信心和希望的使命，所以，可靠的形象，震撼的力量，是必不可少的。”

    都已经提醒到了这一步。

    众人隐隐的反应过来了。

    “刚才的那些英雄......”佐助回忆着说道，“似乎，全部都拥有着极为强悍的肉身，战斗也大多都是用的拳头，并没有什么杀伤性强大的武器。”

    “没错——！”沈默脸上的笑容愈发的灿烂，他张开双手，“正所谓一力降十会，鸣人，对于想要成为英雄的你，我强烈推荐的罐子系列，是力道罐子！”

    说了这么多，此刻，终于说出了最本质的目的。

    推销罐子。

    佐助的罐子系列是剑道，但是剑道却不适合鸣人，对于鸣人这种热血男主角，果然还应该是拳拳到肉的战斗更加激昂。

    当然，相较于一些能够轻易获得战力的强化，这种极致的肉身强化，耗费也更多。

    “力道罐子？”鸣人念叨着这几个字，似乎有一点点的困惑。

    “没错，强大的力量，身躯的呐喊，将守护的意志贯彻到极致的拳头。”沈默伸手一点，点在了琦玉的影像上，画面，再次流转。

    无论是强大到不可思议的存在，还是巨大到高耸如天际的怪物，所有的敌人，琦玉都仅仅是以震撼性的拳头，一拳，攻破了一切，带来极致的震撼效果。

    强大，难以想象的强大。

    哪怕是以怪力出名的纲手，在面对着那毁天灭地一般的战斗中，依旧带着难以置信的表情。

    这真的是区区人类的身躯能够做得到的吗？

    那小小的身躯之内。

    究竟是如何隐藏着这般看不到极限的力道？

    “这样的拳头，就是英雄的力量吗？”鸣人尚且年幼的眼眸，渐渐的亮起了异样的光芒。

    看来有戏。

    “不只是拳头。”沈默的心中一喜，接着忽悠道，“还有强大的防御，无论面对着何种的攻击，哪怕是卑劣的偷袭，英雄都不能够倒下，因为他们代表的是身后一群人的希望，所以力道罐子，可谓是最适合英雄的方向！”

    话都已经忽悠到这个份上。

    剩下的，已经不用再说了。

    因为，鸣人，已经心动了。

    “好！我就要选这种罐子！”

    他握着拳头，带着无比期盼的看着沈默，好像脑海中已经在想象，自己一拳击败木叶的敌人这样的画面。

    而猿飞日斩，只是默默看着。

    没有反对，事实上，也没有反对的理由，漩涡一族原本就拥有着身躯上的天赋，更何况，刚刚的那些画面，除了令人震撼的强大之外，也让他想到了一个人，雷影。

    那的确是一个能够给予敌人恐惧，给予自己人信心的存在。

    “决定了吗？”沈默面带微笑的最后确认了一句。

    “决定了！”鸣人狠狠的点头。

    这一刻，他的脑海里浮现了那诸多英雄的画面。

    然后带入自己进去。

    期待，激动，他早晚有一天，也要成为木叶的英雄！

    “那就先来四十个罐子？”沈默问。

    “四十个！”

    “好！”沈默一挥手，四十个一级的罐子，就出现在众人的面前。

    一下子，吸引了众人的注意力，尤其是猿飞日斩和卡卡西这两人。

    在场之中，也只有他们，从未见过这种罐子，却已经感受到它的神奇。

    从外表来看......似乎是平淡无奇。

    卡卡西睁开了自己的写轮眼，但依旧只是些平淡无奇的普通陶罐。

    “报酬，我等一下再收取好了。”沈默不动神色的看了眼这两人，心里面嘿嘿一笑，示意鸣人道，“直接打开就行，虽然只是一些一级的罐子，但也有可能会出好东西哦。”

    他这么卖力的展示，可不仅仅只是为了鸣人。

    卡卡西，猿飞日斩。

    这两人都是有很强购买实力的客户。

    所以，为了让他们能亲眼认知到罐子的神奇。

    沈默，可是放入了不少好东西在内。

    反正鸣人的运气原本就不错。

    “一级的罐子，最多也只是有一些效果神奇，但并不强力的东西吧。”已经有开罐经验的纲手双手环胸，“真正的好东西都是在二级才会有，甚至是更高的级别。”

    佐助也深有同感的点点头。

    他那两百个一级的罐子，根本就没有开出什么好东西来。

    就只是一堆的经验光环，一些简单的剑招。

    “话是这样说，但也是看运气的。”沈默两手一摊，“罐子能够改变人的命运，但它本身也是另一种命运，在我漫长的商人生涯之中，也曾见过这般好运的人，每一次开罐子，都应该怀有期待。”