    林霁尘！

    谁也没有想到，这个时候，明明在千里之外的男人，竟会忽然出现在这。

    小餐厅里安静下来了。

    所有人都看向了这个门口，包括盛铨夫妇。

    那果然是一道西装革履的身影，他挺拔颀长，气质矜贵优雅，一进来后，明明戴着一副金丝眼镜的清俊脸庞上，看起来就是像斯斯文文的绅士。

    可当他往门口一站，所有人却都感觉到了那股巨大的压迫感。

    凌人的凛冽！

    让他们连大气都不敢出一声。

    他是谁？

    竟然气场这么强大。

    还不认识这个人的人，在心底控制不住瑟缩了一下的同时，他们不由自主发出了一声疑问。

    直到，那边躺在椅子里正休息的傻子女人，忽然看到这个人过来了后，她瘪了瘪小嘴，马上，眼眶红了。

    “抱……”

    她哭着朝他伸出了双手。

    众人顿时倒抽一口冷气，差点没被这个画面给石化！

    这傻女人……竟然要他抱？

    那他是？

    所有人都目瞪口呆！！

    然而，更让他们跌破眼镜的是，这个男人看到傻子女人在叫他了，他薄薄镜片后的湛黑眼眸柔和下来，马上，他迈开长腿就进去了。

    “吃坏东西了？还有哪里不舒服？”

    他抱住了她，众目睽睽下，温柔得都能滴出水来。

    众人再一次瞠目结舌。

    呆呆地看着他将这个女人抱起来，好长时间，他们连一个字都说不出来，包括盛铨。

    “不好意思，我太太受到了一些惊吓，我要先送她去一个地方休息一会，盛先生，有安排吗？”

    “啊？好的好的！”

    盛铨终于回过神来了，赶紧让身后的老婆去安排。

    于是，这个男人就抱着他的太太从这里出去，背后，则是跟了林青瑜还有沈棠两人。

    “对了，宫小姐，刚才幸亏你救了我太太，可以麻烦你一起过去照顾她一下吗？”

    忽然间，这个已经到了门口的男人，又回过头来看向了小餐厅里的小丫头宫颖。

    宫颖愣了愣。

    下意识的，她目光就朝自己的父亲看了过去。

    宫世诚：“……”

    就好似突然间反应过来了一样，一阵狂喜从他的心底升出来后，他马上吩咐自己的女儿：“可以可以，小颖，还不快跟林总去。”

    “好。”

    被吓得够呛的宫颖这才站了起来，然后马上跟着这个男人走了。

    天呐！

    这小餐厅里的气氛再一次死寂下来了。

    而这一次，因为宫颖被光明正大地叫去帮忙，整个局面都发生了很明显的变化。

    所有人都看到这别墅的主人，也就是盛铨，他的脸色开始变得相当难看。

    林氏集团啊！

    那真的不是他们这些人可以比拟的吗？

    那个财阀集团，它虽然在滨海，但是它的资产可是全国第一，就算是在全球，那也是排前几的，这样庞大的实力，谁敢去小觊？

    即使他不是帝都圈里的人，可大家都很清楚，他林霁尘只要动动手指，就能影响整个帝都的风向。

    盛铨开始有种不太好的预感。

    大概过了二十分钟，林霁尘终于回来了。

    “林总，那个……今天中午你太太的事，真的很抱歉，我已经让人去查过了，应该是这丸子你的食材太多，导致了你太太过敏。”

    “过敏？”

    刚回来的林霁尘，找了一张椅子长腿交叠的坐下来后，他看着这个迫不及待给他解释的一把手，挑了挑眉。

    盛铨忙继续解释：“是的，你没来的时候，那位宫小姐说你太太是食物中毒，我就赶紧去查了，我盛家肯定不可能故意这么做。”

    他这解释，倒也看起来身正不怕影子歪。

    林霁尘扯了扯嘴角。

    “当然，我也不可能怀疑这个，不过话说回来，现在我太太是你老婆的大伯在医治，过敏的东西，我觉得他应该跟你们说。”

    他话锋一转，竟忽然就提到了这个。

    霎时，话音落下后，刚刚才平复下来的盛铨，又是脸色微微一变。

    而这会刚好也回来的盛夫人，在听到这话后，更是神色极速一白，眼中的慌乱根本就连藏都藏不住了。

    这个男人，是已经怀疑了吗？

    “林总，这个……”

    “盛先生不要紧张，我没有责怪你的意思，倒是要感谢你，今天让我发现一个大好事，宫先生，待会回去，我可以到你家去坐坐吗？”

    忽然间，这个气定神闲坐在那里的男人，不搭理盛铨了，直接把目光落在了另外一边的宫氏夫妇身上。

    看得在场所有人又是生生抽了一口冷气！

