    只是，这一刻，还不行。

    乔恋像个乖宝宝，看着他俊美到极致的脸庞，认真地在想。

    “我知道你是谁。”

    凌霄咬着她的耳朵，“恩？”

    “凌霄。”

    这一次她果断地答对了，没有再把他错认。

    “宝贝儿，再叫一次！”

    “老公！”

    乔恋的这声‘老公’，简直就是意外之喜，那一瞬间，凌霄没有再有任何犹豫，掐着她纤细的腰肢，搂着人三步化作两步冲进了二楼卧室，把人放在大床上，他翻身覆上。

    空气中的温度逐渐升温。

    乔恋被剥的像个白嫩的羔羊，她紧张不安的抱着他，凌霄分开她的两条腿，就要把那最后一层遮羞布扯开……

    突然一声急促的电话铃声响起。

    凌霄脸色一黑，他不管不顾地继续……可是手机铃声也依旧锲而不舍，一遍接一遍地响起。

    他黑着脸，就要关机，可是看到来电显示的号码，脸色不免变得古怪起来。

    “总裁，近三年来关于乔小姐的资料，我已经发你邮箱，只是……前面两年的消息是空白。”

    “空白？怎么回事？”

    “乔小姐消失了两年，像是人间蒸发了，所以很难查到。”

    挂断电话。

    凌霄的心情瞬间沉到了谷底，他垂眸看着女人白皙精致的侧脸，心中的那个念头却是不停的浮现……

    三年前的那两年。

    时间线甚至都能对上。

    天底下哪怕根本不可能有这种巧合，可是小宝见到她的第一次就认定了她，如果不是血缘上的牵绊，又是什么？

    他紧抿着薄唇，脸色冷到了极致，那次的算计是他这辈子的耻辱，为了得到凌氏掌门人的身份，为了尽快有继承人，亲手算计他的是他的母亲。

    他可以不原谅，却无法迁怒，只是那个女人……

    凌霄深深地吸了口气，利索地翻身下了床，他不想给自己后悔的余地，这个女人很有可能就是那几夜和他春风一度的女人，是小宝的生母。

    只是……如果真的是，那她为什么表现的毫不知情？

    ……

    一夜醒来，乔恋隐约察觉到不对劲，被子下的自己身无寸缕，光溜溜的，她心里咯噔一下……昨晚的记忆就像放电影一样在脑海中闪过。

    拿户口本。

    领证。

    烛光晚餐，喝酒……

    喝多了，就做了一场春梦……

    她偷偷瞄了被子里的身体，努力回想昨晚后来有没有发生什么，可怎么都想不起来了……只是如果真发生了什么，那她不至于一点反应也没有。

    乔恋抬眸看了眼时间，迅速穿衣下床，洗漱后下楼，那人已经不在家了。

    她隐隐有几分失落，可换种心情想……她和凌霄之间，也许只是因为合适，既然这样她何必计较太多？

    到公司后，她调整好心情上班，平常心，该做什么做什么，根本看不出有新婚之喜……

    “乔恋，今晚一起吃个饭？进公司这么久，我们好像还没单独吃过饭？怎么样，我知道一家私人菜馆的当季菜做的不错，一起过去？”

    郝子枫兴致勃勃地提议。

    乔恋想了想，淡笑道，“今晚我有事，改天吧，改天我请你……到时候你想吃什么，你点餐，我付钱！”

    “你就不怕我敞开了点，你那点工资还不够我一顿饭的？”郝子枫眨了眨眼。

    “你帮我这么多次，我请一回饭，怎么想都是我赚了。”

    “得，你这么说，我倒是得好好考虑考虑……宰你是不是太过分了。”

    两人说说笑笑，乔恋多少有几分心不在焉。她以为自己可以做到心无旁骛，可是如果在昨天之前她是可以什么都不想，可偏偏……

    如今的关系已经发生了质的变化。

    他们是夫妻。

    匆匆下班后，她就回了家，偌大的别墅里空荡荡的，他不在。

    到饭点时候，她发了一条信息过去……

    石沉大海。

    她在想，或许凌霄是真的忙，以至于她在卧室里很晚才睡，早上早早地醒来……事实上，那人一夜未归。

    乔恋在认真地思考他们之间的关系。

    或许是她误会了，又或者凌霄只是觉得她更适合做小宝的后妈……这样一个挡箭牌，她会喘不过气。

    到了公司以后，她就去了21楼，总裁办的门紧闭着。

    助理处，俞人不在，依旧是赵秘书统领全局，她看到乔恋上楼，脸色立马就沉了下来，“你上来干什么？”

    “总裁在吗？”

    赵秘书想到这是乔恋第二次上来了，这丫头和总裁传绯闻也不是一天两天了，上回吃了闭门羹，这回竟然还不死心！

    “我早就说过了，不管是谁，想见总裁都要预约！乔恋，你以为你是什么人，总裁是你想见就能见的吗？”

    乔恋心里猜到了会是这个结果。

    她转过身，就要离开……只是没走两步，就碰到刚上楼来的俞人。

    俞人和赵秘书不一样。

    赵秘书根本不清楚她和凌霄之间的关系，可俞人这个总裁特助绝不是白做的，他见到乔恋神色淡漠，瞬间就想到了什么，先是把人叫住，然后解释一番。

    “乔小姐是来找总裁的吧？”

    乔恋看了他一眼，唇角微挑，“之前是，现在不用了。”

    不用了？

    怎么能不用。

    这是总裁放在心尖子上的人……之前都还好好的，这两天也不知道闹什么别扭，总裁的状态也诡异的很。

    “乔小姐，总裁这两天真挺忙，昨天一早就赶着出差去了……算算时间，应该快回来了。”

    乔恋点了点头，“好。”

    从21楼下去后，乔恋就把自己投入到紧张的工作中去，让自己没空去想自己这乱七八糟的感情状态……她不是那种能拖就拖的人，既然很多东西确定不下来，那就速战速决。

    凌霄忙，但她不忙。

    “俞特助，你也认识乔恋？她和总裁难道真是地下那种关系……”赵秘书很是诧异。

    俞人在公司的地位绝对是一人之下万人之上的，说这个有些夸张，不过既然是大老板身边的得意助手，在公司一定是有绝对的话语权的。

    可是他对乔恋的态度……

    俞人瞄了她一眼，挑眉，“什么地下关系？地下情人？总裁的感情生活是他的私事，不该打听的别打听，不过有一点奉劝你，别随意得罪人，尤其是你自以为看不上的人！”

    他一说完，赵秘书就秒懂了，她的脸色一会儿青一会儿白，沉默着也就不说话了。

    俞人来办公室是来取东西，取完东西就立刻走人了，下电梯后，他争分夺秒，第一反应就是给大老板汇报情况。

    “BOSS，您确定您这次是出差一周？我看乔小姐的脸色很不好看啊，总之以我对女人的了解，很不妙！”

    对方沉默了许久。

    低沉的嗓音里夹杂着几分不确定，“她怎么了？”

    俞人干咳一声，“女孩子通常冷漠脸，而且对自家男人不闻不问的话，总结起来，就俩字。”

    “要黄！”

