    

    第476章她好像闹笑话了

    门被推开。

    一抹高大的身影走了进来。

    陆云萝立刻怂了。

    还是先装睡吧。

    然后……

    她就听到门被关上的声音，以及越走越远脚步声。

    这是走了？

    她连忙睁开眼睛，空荡荡的房间哪有寂无绝的身影？

    陆云萝的心顿时微微一凉。

    这来了又走了是几个意思啊？

    大老远的跑过来只是在门口看她一眼？

    不行！

    她得追过去问一下他是什么意思。

    陆云萝披了件衣服就出去了。

    “娘娘，您这是要去哪啊？”陆云萝没走多远就看到了银霜。

    “皇上刚才不是来了吗？我有点事情要问他。”陆云萝的语气不太好。

    银霜微微一愣，现在找皇上谈事情？

    她的目光不由自主的看向浴房的方向。

    这脸顿时刷的一下红了起来。

    垂着脑袋很自觉的给皇后娘娘让了一条路出来。

    陆云萝也没多想。

    径直朝着大门口的方向去了。

    银霜一脸疑惑。

    皇后娘娘不是找皇上吗？

    怎么要出去啊？

    正想着要不要叫住娘娘的时候，皇后娘娘忽然停了下来。

    “不行，凭什么要我追过去！”弄得好像她求让他留下来似的，爱留不留！

    “银霜，去给我拿些酒来，我要喝酒！”

    银霜察觉到了皇后娘娘的心情似乎不太好。

    不敢说也不敢问。

    取了两壶酒过来。

    陆云萝拿着酒坐到院子里就开始喝了起来。

    几两烈酒下肚，陆云萝就开始放飞自我了。

    各种伤感的情歌轮番上阵。

    “出卖我的爱逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来。”

    “出卖我的爱你背了良心债，就算付出再多感情也再买不回来。”

    “当初是你要分开分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来……”

    陆云萝吼着嗓子唱的很是开心。

    倒是银霜听得心惊胆战的。

    这些词……

    皇上听到了会不会生气啊？

    浴房里正在沐浴的寂无绝听到外头的动静之后微微蹙眉，穿了一件长袍就出来了。

    院子里。

    陆云萝还沉浸在自己的世界里，越唱越嗨。

    “伤不起真的伤不起，我算来算去算来算去算到放弃。”

    “良心有木有你的良心狗叼走，我恨你恨你恨你恨到彻底忘记……”

    寂无绝脸一黑。

    他不过是去浴房沐浴去了，怎么就没良心了？

    “银霜，没酒了，再给我取一壶酒来。”陆云萝晃了晃手中的空壶，一滴也倒不出来。

    “娘娘，皇上来了。”银霜在陆云萝边上小声的提醒道。

    “皇上？别唬我了，这大门门都没开，他怎么进来？快去拿酒，我今晚要喝个痛快！”陆云萝撸起两边的袖子，大有一副今晚不醉就不睡的架势。

    寂无绝直接从身后拦腰把她抱了起来往她的房间走去。

    “谁啊？快放本宫下来！否则本宫要治……你的罪……”陆云萝被抱起来的一瞬间下意识的挣扎，后来目光在触及到寂无绝那张熟悉的俊脸时声音陡然变小。

    真的是寂无绝！

    他是怎么进来的？

    大门根本就没开啊？

    一股淡淡的清香味钻入她的鼻子。

    她这才发现他身上的外衣还带着温热的湿气。

    像是刚刚沐浴好的样子。

    难不成他刚才没有走，只是沐浴去了？

    想到这，陆云萝老脸一红。

    她好像闹笑话了！

    也不挣扎了，乖乖的靠在寂无绝的胸膛上任由着他将她抱回房间。

    房间里。

    陆云萝被寂无绝放到床上之后，连忙扯过一旁的薄被将自己的脸盖了起来，她现在不想见人。

    寂无绝一声闷笑。

    长臂一带，将她揽入自己的怀中，“你刚才可是生气了？”

    “没有。”

    陆云萝否认的很坚决，她才不会让他知道她刚才差点追了出去。

    还好她刹住了车。

    否则丢人都要丢到姥姥家去了。

    寂无绝看了一眼怀里的人，她应该是不知道她当时和银霜说的话每个字他都听到了。

    既然她不想承认那他便也装作不知道。

    “今日把你带走的那人是你弟弟？”寂无绝漫不经心的问道。

    “咦，你怎么知道？”

    她记得凤阡离在他来之前都已经走了啊。

    “是他自己说的。”

    陆云萝顿时瞪大了眼睛，“你抓了他？”

    虽说这她不记得这弟弟的事情了，可好歹他现在还在帮她做事。

    她要是不管的话好像也太没人性了。

    寂无绝脸色微冷，“怎么，你要为他求情吗？”

    “倒也不用求情，我不是还有五十块免死金牌嘛，等会我给他用一块就是了，这免死金牌你什么时候给我啊？”陆云萝笑眯眯的说道。

    五十块免死金牌啊！

    她不拿出一块来用用的话，她都感受不到这免死金牌强大的威力。

    明天还想着给脖子上挂一块再去宁心宫见太后呢。

    “你要给他用免死金牌？”寂无绝的脸色越来越冷。

    这所谓的弟弟在她心里的分量果然不一般。

    “对啊，免死金牌不能给别人用吗？”她记得没有这方面的规定啊。

    寂无绝不想说话。

    “我记得你上次签的条子上明确备注了可以给别人使用的啊，你等等，我起来找一下条子。”陆云萝爬起来准备找个没人的地方进空间找条子。

    可刚起来坐直身子就被寂无绝一把又拉了回去。

    “我已经放他出宫了。”寂无绝的语气略微无奈。

    果然如那人所说。

    她在男女情爱方面，看似很懂，可实际上却少了一点什么。

    两人相处这么久以来，他从未听她谈过“情爱”二字，也从未见她真正动情过。

    他不得不承认，他还没有真正走进过她的心里。

    幸好，绝情蛊的蛊毒还没有被真正激发，她目前也只是略微受到影响而已。

    一切都还来得及。

    想到激发绝情蛊的方式，他的目光就微微一冷。

    洛老……

    他居然从未告知过他！

    “真的把他放了？谢谢相公！”陆云萝抱着寂无绝的脸啃了一口。

    这擅闯皇宫乃是大罪，寂无绝愿意放他出宫肯定是看在她的面子上。

    她只好多亲两口当做感谢了。

    想到这，陆云萝又亲了一口。

    寂无绝脸上的皮肤光滑的跟剥了壳的鸡蛋似的。

    口感很好。

    贼好亲。

    亲完之后，陆云萝盯着寂无绝那张鲜艳的红唇，有点把持不住了。

