    第一章　秋声　（六　下）

    本以为这回抓到家中一个只有孤儿寡母的破落富豪，可以重重敲上一笔，却没料到宅子里边还住着一个能比县太老爷高出半级的郡君，孙仁宇头上的气焰立刻矮了半截。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ待进了正门，看见门里边比万年县衙门还整洁宽敞的院落，再看看沿甬道两旁挺胸拔背站立的高头大汉，剩下的五分气焰也紧跟着溜之乎也。好在王家的院子不大，在他两只脚还有走路的力气时，正堂已经到了。顺着四敞大开的正门向内望去，孙仁宇只看见两袭披朱挂紫的锦袍，赶紧小跑几步，上前躬身拜倒：“万年县快班经制正役班头孙仁宇，拜见郡君夫人，拜见子爵大人！未经通报，上门打扰，请郡郡夫人和子爵大人恕罪！”（注1）

    一番话说得啰里啰嗦，不伦不类，但总算把自己不想惹麻烦的意思表达清楚了。王洵见孙捕头的态度前倨后恭，心中暗暗觉得好笑，正准备命人扶他起来，却听见端坐在自己左的云姨淡淡地哼了一声，板着脸说道：“免了，孙捕头起来说话。王吉，给孙捕头搬个座位来！”

    “谢，谢郡君夫人赐座！”孙捕头擦了把额头上的汗水，手忙脚乱地爬了起来。却不敢真的往下人们搬过来的座位上坐，只是欠着屁股搭了个小边儿，陪着笑脸补充道：“小，小人今天，本不敢来。但，但上头.......”

    “你刚才说，是经制正役的班头，对吧？”没等他把借口找全，云姨扫了他一眼，淡淡地问道。

    “是，是。的确如此！”孙捕头心里又打了个突，不太明白对方的意思，但舌头已经开始麻了。

    又一道刀子般凌厉的目光扫了下来，紧跟着便是一声惊雷，“孙捕头是经制正役，想必对我大唐律例有所了解。既然如此，请孙捕头出示朝廷的抄家圣旨！来人，摆香案，准备接旨！”

    “别，别，千万别！”孙捕头腾地一下跳起来，双手紧紧揪住作势欲出门拿香案的王吉，“这位兄弟慢走一步。郡君夫人请听小人解释。小的这次来，是奉了，奉了我家大人的命令.......”

    “你家大人，哪个你家大人！”云姨把眼睛一竖，厉声喝问。

    “是，是万年县正堂，张，张圭张大人。”孙捕头冲着上面连连作揖，根本不敢抬头与云姨的目光相接，“我家大人遇到几个案子，跟子爵老爷有点牵扯。肯定，肯定是那些嫌犯攀诬。但是我家大人.......”

    “原来是张圭张县令啊。”云姨摆了摆手，打断了孙捕头的啰嗦，“既然是你家大人命令你来的，我断然没有妨碍你执行公务的道理。请出示刑部的搜捕文书，或者你家大人的朱漆火签！”

    “没，没有！”孙捕头满脸是汗，鼻涕顺着嘴唇淌出好大一截都顾不上擦，“启禀郡君夫人，我家大人没有从刑部请到公文。想必是小案子，把子爵老爷请过去，几句话就能说清楚的事情。所以他也就没敢惊动刑部，也没给小人赐下火签！”

    “是吗？”云姨的声音突然变得柔和起来，笑着追问了一句。

    “是，是，就是这样！”孙捕头展开袖子，用力在自己脑袋上抹了几下，以颤抖的声音回应。

    “既没朝廷的圣旨，也没有刑部的公文，甚至连衙门的朱漆火签都没带。孙捕头，你把堂堂子爵府当成什么地方了？无任何确切凭据，就敢上门锁拿一个子爵。若是让你手里抓到跟鸡毛，你是不是连兴庆坊都敢去抄啊？来人，把这大胆狂徒给我拿下。备好轿子，咱们找地方跟他说理去！”（注2）

    “尊命！”门外待立的家将们答应一声，冲进来就准备动手。孙仁宇哪曾见过这种阵仗，“扑通”一声跪倒在地，双手抱住大厅内的一根柱子，咧开嘴巴哭喊道：“饶命！郡君夫人饶命啊。小的我是新调来的，不懂长安城里的水深浅。他们都欺负我，才怂恿我来捅这个篓子。小的真的不是故意的，真的不是啊！”

    一边哭，一边用脑门往柱子上撞。“咚咚咚咚”，撞得天花板嗡嗡乱颤。云姨见他吓成了这副德行，知道他再也不敢耍花样了，摆摆手，示意家将们退下。然后换了副语气，柔声命令，“念你是新调来的份上，我可以放过你这一次。不过........”

    “谢谢夫人，谢谢夫人！”孙仁宇放开柱子，冲着上面连连顿。“夫人的大恩大德，小的这辈子没齿难忘！”

    “起来说话吧，你也是公门中人。看看都成了什么样子？”云姨笑着摇了摇头，低声命令。

    “是，是，夫人教训的极是！”孙仁宇又磕了个头，偷眼向上看了看，见郡君夫人脸上的乌云已经有渐渐变淡的迹象。擦了擦已经撞出青包来的脑门，慢慢爬了起来。

    这回，云姨没命令他坐下。叹了口气，低声说道：“先夫已经过世多年，如今这宅子里只剩下我们孤儿寡母，难免有些霄小之辈会时不时动些歪心思。但天下之事，再大也大不过一个‘理’字。谁要是无凭无据就想冤枉好人的话，我们娘俩即便凭着性命不顾，少不得也要跟他去两仪殿内打上一场御前官司！”(注3)

    孙捕头一边擦汗，一边点头，唯恐哪句话说得不谨慎，再被云姨捉到痛脚。“是，是。夫人大人不记小人过。小人今日也是奉，不，不，小人今日是被猪油蒙了心，走路不长眼睛，一头就撞到了崇仁坊里来！”

    看到他那副畏手畏脚的嘴脸，云姨不由得抿嘴而笑，“你倒是会撞。好在今天是撞到了王家。若是再往东走几步，一头装进周郡公府，被人家一顿乱棍打死了。你说，万年县张大人，到底有没有勇气到郡公府里替你讨还公道呢！”

    闻听此言，孙捕头双膝一软，差点又瘫在地上。用手在柱子上扶了扶，总算站稳。深深做了两个揖，低声哀求，“夫人放过小的这一次。小的再也不敢乱来了。小的人贱，早晚在街上被马车撞死，夫人犯不着为了小的伤了阴德！”

    “你是正编捕头，我是万年县管辖下的子民，怎敢生您老人家的气呢？”云姨摇了摇头，咯咯冷笑，“日后，我们王家还得请孙捕头多多照应呢！”

    “不敢，不敢。日后只要夫人有令，刀山火海，小的也不敢推辞！”孙仁宇打躬作揖，只求今日能平安脱身。

    “有你这句话，我就放心了！”云姨笑着点点头，然后正色询问，“既然来了，也别忙着走？到底哪个不长眼的胡乱攀诬，把脏水泼到了我家洵儿头上，还请孙捕头透漏一二！”

    衙门还没升堂，断然没有将案子详情透漏给当事人的道理。可眼下孙仁宇大老爷哪还顾得上衙门里的规矩，又胡乱抹了两把汗，低声回应：“其实也不是我们老爷多事。这几个案子都是上头压下来的。第一件，便是去年秋天，子爵大人在大街上纵马疾驰，不小心撞伤了朝廷命官的案子！”

    “那件案子不是了结了么，怎么又提了起来？”云姨微微一愣，皱着眉头追问。

    “上头玩的什么猫腻，小的怎么可能清楚啊！”孙仁宇一咧嘴，满脸委屈。

    “那件案子，纵马伤人的是高家小公爷，我当天只是跟他们一起吃酒兜风，并没有直接撞到赵御史的车驾。”直到现在，王洵总算从云姨带来的震惊中略微缓过了一点儿神，想了想，低声插了一句。

    “你听到了！”云姨看了他一眼，随即将目光转向孙捕头。

    “小的听到了！小的回去后一定如实向县令大人汇报！”孙仁宇先是楞了一下，然后无奈地点头。

    “还有哪几件案子，你且拣紧要的说来。只要做过，想必王家也不会抵赖，日后传扬出去，也省得有人说我们王家仗势欺人！”

    这都不叫仗势欺人？还什么叫？孙捕头在心里暗骂，脸上却不敢表现出来。理理思路，吞吞吐吐地说道：“还有，还有就是今年春天，几个勋贵少年当街调戏民女不成，下手打死其兄弟的案子！”

    “那可不是我干的。我跟姓萧的一点关系都没有！”王洵闻听，气得立刻站了起来。

    云姨使了个眼色，示意他稍安勿燥。然后笑眯眯地冲孙捕头问道，“你听到了？要不要洵儿再重复一遍？”

    “不必，不必！”孙捕头赶紧摆手。“爵爷的话，小的已经牢牢记在心里了！”

    “还有呢，继续说？”

    “第三件，好像是渭水河那边强买别人田庄........”

    “那家庄子遭了水灾，原主人自己要卖。当时出价的几个人，我是最高的！”见孙捕头被云姨制得服服帖帖，王洵胆子也慢慢壮了起来。“公平买卖，在地方上备了文案的。”

    他自己说是公平买卖，人在矮檐下，孙捕头哪里敢争。紧跟着，在云姨的督促下，将自己所知道的案情一点点慢慢说出，其中大部分跟王洵都没什么关系，但其中有几件，王洵或者在场，或者从中替朋友出头，怎么摘也摘不干净。但好在都不是什么人命关天的大案，所以云姨在旁边帮忙搪塞几句，也就让孙捕头诺诺称是了。

    堪堪问了将近一个时辰，见孙捕头嘴里已经掏不出太多干货了。云姨也不为己甚，命令小厮王祥出门取来一个托盘，指了指，冲着孙捕头说道：“既然你肯来给王家送信。大热天的，总不能让你白跑。这里有几锭小元宝，拿回去跟弟兄们分了吧。虽然不多，每人买碗酒吃总也够了！”　“不敢，不敢，小的不过是跑了趟腿儿，怎能收夫人的赏呢？”转眼从上门问罪的公差，变成了王洵的同党，孙捕头一时难以适应。但看到托盘里白亮亮的颜色，双目中立刻放出齐刷刷的亮光。

    白银在大唐并非法定货币。但官场上送礼，和民间大宗货物结账，已经开始使用白银。此刻一两足色白银拿出去，在市面上足够换到一千八百枚开元通宝。若是天宝年间增铸的那种，则能换到两千一百多枚。这一盘银锭，足足有二十枚多枚。每一枚，看大小都有二两重。五十两白银，按实际俸禄的话，孙捕头挣上十年都未必能挣到。也难怪他立刻见钱眼开。

    既然拿了人家的钱财，就不能再对付了事。道过了谢，孙捕头双手将托盘接过，仔仔细细将上面的红布盖严实，然后四下看了看，压低了声音说道：“夫人，今日之事，小的多有得罪。但小人的确是奉命而来，而我家大人，估计也是奉了上头的命令，实际上，如何问案，他自己未必能做得了主。今天小的可以回去跟我家大人说，爵爷去乡下打猎去了，恰好不在家。但改日我家大人若是无法向上头交差，他那个人的性子夫人想必也有所耳闻，向来是只看眼前，不管将来！”

    “不妨，你能提前来给王家送个信儿，我们母子就感激不尽了！”云姨笑了笑，胸有成竹地摆手。“来人，把这件传家之宝给孙捕头看看。让他回去之后，也好向万年县令交差。”

    “是！”王祥答应一声，从桌案上双手捧起一个不甚起眼的锦盒，举在眉间，捧给孙仁宇过目。见王祥的模样如此郑重，孙仁宇也赶紧肃立站好，捧着受贿得来的银子，踮起脚尖，向锦盒里边张望。只见里边放了一个比锦盒还要不起眼的铁牌子，上面用隶书阳文雕了简简单单的一个字，“免”。

    晃了两晃，孙捕头将银子放在地上，双膝跪倒。恭恭敬敬冲着锦盒磕了三个头，然后慢慢站起来，脸色像死人一般惨白，“小的今天真是瞎了眼，居然敢到开国元勋家里来找死。谢郡君夫人大人大量，饶小的不死。夫人放心，今后无论衙门里有什么不利于小侯爷的动静，小的只要得到信，肯定立刻亲自给您送过来！”

    注1：经制正役，即有正式编制的捕头。不是协警和临时工。作为京畿大县的地方官，万年县令为正五品。比郡君低半级。

    注2：唐玄宗登基前的住处，后来成为皇宫的一部分。

    注3：两仪殿，唐玄宗处理政务，接见大臣之所。

    说话的人怎么这么少呢？喜欢不喜欢，在书评区里吱一声，行不？