    刘繁花假装犹豫了一下。

    “恕你无罪，说吧！”龙皇沉声说道。

    刘繁花用那雪白的小贝齿咬了咬粉红的唇，压低了声音说道：“皇上，在之前，民女也看到过那杀星，那杀星一直盘桓在帝星附近，以前的时候是一颗黯淡无光的孤星，可是经过这十几年的斗转星移，他慢慢的有了一种异样的光辉，剩下的话，民女不敢说了！”

    “异样的光辉？”龙皇眸色一暗，“何意？”

    刘繁花犹豫了一下，抬眸：“民女那日窥探帝星不小心遭了反噬，怕测到的不准，所以民女要等确定之后才能告诉皇上，但是东北方叛乱，应该就要一触即发了，民女见形势危急，才特地告诉栾大人，栾大人禀报了五皇子，只是希望皇上您提前知道做一个防备！”

    龙皇忍不住皱眉。前朝大疏重占卜之术，国师天擎道行高深，最后还是国家灭亡，所以龙津从建朝一来，从不信这巫蛊之术，倒是流朱国这些年有愈演愈烈的趋势。龙皇本也不信，但是他当年亲眼看到太上皇改变了凤卿尘的命运，如今刘繁花又测到边陲大乱的事情，他心里忍不住有些嘀咕。

    “父皇，咱们的确要早做打算！”龙夜璃见龙皇已经信了几分，赶紧上前说道，“如今乌琪琪格公主还在宫中，抓住她至少可以威胁乌雅国，说不定可以削弱杀星的气势！”

    龙皇自然明白龙夜璃的意思，边陲大乱，朝中除了广平王无人可派，到时候广平王的气焰会越加的嚣张，若是抓住乌琪琪格公主，将这场打算消灭于无形，既不劳民伤财，也能护卫皇族尊严。

    龙皇点头：“这件事情交给你！”

    龙夜璃大喜，这是立功的大好机会。

    龙皇回眸望向跪在地上的刘繁花，威严的眸子中已经有了几分赞赏之意：“你叫玉清？”

    刘繁花赶紧点头：“是！”

    “本朝素来无女官，你又是未嫁之身，当不得诰命的封号，你的赏赐，朕倒有些烦心了！”龙皇捋了捋胡须缓缓的说道。

    栾六名心中一动，正要上前说话，却听刘繁花说道：“民女怎么能劳烦皇上烦心，民女能够为皇上，为五皇子分忧，是民女的荣幸！”

    刘繁花抬眸微笑的望着龙皇，她姿容秀美，表面上清高圣洁，一颦一笑却自带魅惑，这两种气质矛盾结合在一起，倒是让龙皇觉着新鲜有趣。

    “那就封一个县主吧！”龙皇沉吟了一下说道。

    刘繁花心中大喜，表面上却还是不卑不亢，跪地行礼。

    栾六名也是大喜，正要说话，却听刘繁花又说道：“皇上，民女还有一个不情之请！”

    “既然封了你县主，就不用自称民女了！”龙皇大悦，说道，“还有何要求？”

    “皇上您是帝星下凡，这皇宫里自然是灵气充沛，玉清之前窥探帝星遭了反噬，若是能靠近帝星修复，自然会事半功倍，玉清也想早日看清那妖星是谁，为皇上分忧。不知道玉清这些日子可能住在皇宫之中？”刘繁花抬眸，眸子明净，清幽文雅，罗襦婉转，美人恍惚迷离。

