    “你们怎么又回来了？”张治听到自己背后传来嘎吱嘎吱的声音，他回过头看了看，发现又是玛卡和阿卜，就直接出言问道。

    “大人，我们发现了一颗奇怪的珠子。”说着，玛卡直接把刚刚才拿到的珠子拿了出来。

    “奇怪的珠子？”张治看了看玛卡手中的珠子，他并不觉得这可珠子有什么奇怪的。

    不过，当他接过珠子后，感觉到了这颗珠子，似乎真的有一些不同。

    珠子入手光滑，材质细腻，入手有余温。

    “这东西那里搞到的？”张治看着，玛卡问道。

    “是在那只大蝎子体内发现的，但是我们并不清楚这珠子有什么作用。”玛卡对着张治说道。

    张治听到玛卡的话，顿时陷入了沉思。

    他仔细端详着这颗珠子，暗自思索这珠子是干啥使的。

    在种花家的神话故事中，都说一些大妖体内拥有内丹，是这些大妖一身法力的源泉。

    在三哥家的信仰中，也有提到舍利子。

    在欧洲那片的神话故事中，同样也有这样的说法。

    但是用科学的说法就是，身体里面有结石。

    “难道，那只大蝎子，饮食不规律？身体里面长出这么大一个结石？”张治手里拿着这颗珠子，喃喃的说道。

    “算了，还是拿回去给小川看看。”张治想了想，还是打算给小川看看。于是，他就直接把这珠子直接收入到了自己的背包中。

    在弄死大蝎子后，玛卡他们就再也没有遭到任何阻拦，所以他们很快就收拾好了东西，重新登上了飞翔者号。

    新月部落的岛屿距离麦伦岛，也就1400多公里，以飞翔者号的速度，其实也就不过7个多小时，就能抵达麦伦岛。

    张治他们从山洞出来的时候，大概是上午9点左右，后面碰上大蝎子，耽误了一些时间，再加上张治被雷劈的时间。

    他们正式出发回岛的时候，已经过了中午，大概是午后1点。

    所以，当他们回到麦伦岛的时候，已经是晚上8点多，快九点了。

    但是，让张治感动的是，他带着飞翔者号，停靠在码头后，他就看到唐小川率先迎了上来。

    “张哥，你回来了。。”唐小川笑着迎上来跟张治打招呼，可是当他借着码头上的灯光看清楚张治的造型后，就有一些忍不住想要笑。

    此时的张治，不光是没有头发，就连眉毛都没有，整个脑袋光亮，宛如一颗卤蛋。

    “张哥，你这是啥造型啊？怎么出去了一趟，变成这个样子了？难道新月岛上有托尼老师吗？”唐小川捂着嘴，看着张治，强忍着笑意。

    “你还好意思笑？我都快被你坑死了。”张治看着强忍着笑的唐小川，顿时没好气的说道。

    “嗯？怎么怪我坑你了？”唐小川听到张治的话，也感觉很奇怪。

    “你为什么不告诉我，你给我的那把破魔刃，用完之后会有坑？”张治没好气的看着唐小川说道。

    “破魔刃？你怎么就用上破魔刃了？”唐小川听到张治动用破魔刃，顿时皱起了眉头。

    在他看来，张治不就是去占据一个只有两百来号人的小岛屿，而且这个岛屿部落，缺衣少食，没有多少青壮力量。

    而且他的手里，还有太阳神之戒，可以提升到半神的程度，怎么就会用到了破魔刃？

    张治听到唐小川的问话，他就把自己在新月部落发生的事，告诉了唐小川。

    当张治滔滔不绝的讲了半个小时后，唐小川才算是搞清楚张治为什么会变成这样。

    “你是说，在新月岛上，你们碰到了类似于神祗的怪物？”唐小川拉着张治来到一处摆放箱子的边上，坐了下来。

    “应该算是神祗吧。”张治听到唐小川的话，想了一会，点了点头。

    “反正，我如果不动用破魔刃，估计很难击败它，而等到我们加持神力的时间一过，我跟玛卡就可能会变成待宰的货了。”

    “毕竟，无论是太阳神之戒附带的火球，还是玛卡手里的铁枪，都没有办法破开他的防御。”

    “在神力加持的状况下，我们跟它能打个平手，但是没有了神力，我们可能连逃跑的机会都没有。”

    “嗯，如果是这样的话，那你动用破魔刃也无可厚非。”唐小川听到张治的话，摸着自己的下巴，点了点头。

    “但你为什么不先提前告诉我！这玩意用了会有反噬！”张治听到唐小川的话，顿时一脸怨念的看着他。

    “嗯？我没说吗？”唐小川听到了张治的怨念，脸上露出了一丝诧异。

    “你觉得你说了吗？”张治没好气的说道。

    “额，抱歉，失误，我还以为我说过了。”唐小川对着张治露出了一个歉意的笑容。

    “哼！没诚意！”张治哼了一声，直接把头扭到了一旁。

    “这样吧，张哥，我一会让马茵姐过来，给你重新画个眉毛吧。”唐小川想了想对着张治说道。

    “你看你现在这个样子，的确有一点不太好，我估计你这样出现在雯雯面前，她都不会认你。”

    “不过，你这头发，我暂时没有想到有什么好的办法，不过这眉毛，我觉得可以让马茵姐来想想办法。”

    “马茵？她能行吗？”张治听到唐小川的话，顿时有一些不信的说道。

    “请把吗字去掉，换成陈诉语句。”唐小川严肃的对着张治说道“马茵姐以前个网红主播，那化妆是必修课。”

    “你这不过只是画个眉毛，小意思啦。”

    张治听到唐小川的话，想了想也觉得挺对的。

    他自己现在这幅样子，别说是雯雯会不认识，他自己一开始照镜子的时候，也差点没有认出来。

    如果说一个人突然提了个光头，他的熟人或许会觉得怪异，但是还是能够认出他是谁。

    可要是，一个人突然剃了光头，然后挂掉了眉头，哪怕是他的朋友，也会要在心里自问一句，是不是认错人了。

    之所以会有这么样的差距，那主要是因为眉毛是人五官之一，改变了五官，就会给人一种陌生感。

    所以，在唐小川提出让马茵给自己画一个眉毛时，张治其实心底还是赞同的，他可不想自己回去后，自己的闺女不认识他了。

    “行，那一会就麻烦一下小茵吧。”

    “哦，对了，我找你还有一件重要的事。”

    “什么事？”唐小川听到张治的话，顿时有一些奇怪。

    “我们在那只大蝎子体内，发现了一颗结石，但是这颗结石挺有趣的，他会自己发热，所以带回来给你看看。”

    说着，张治就从自己的兜里掏出了那颗珠子，递给了唐小川。

