    血碑号在河面上不停前行。

    夏薇坐在甲板上，手中拿着一本账本，正在记录着。

    左右两边散落着数十枚储物戒指。

    “灵石有将近七十亿。”

    “灵晶一共是一百三十二万。”

    “黑灵晶有七十枚。”

    “四品丹药，六十五枚。”

    “五品丹药，二十六枚。”

    “七品药材有十三株…八品药材一株。”

    “六级玄兵，两柄。”

    “六级玄甲，三件。”

    其他的东西，林林总总，价值不菲。

    “怎么感觉，这些人也不是很富有的样子。”

    夏薇不由得说道。

    这一批可都是月轮境的高手啊，竟然到最后，也就捣倒腾出了这么一点东西，着实是让夏薇有些失望。

    这里随意的清点了一番，至少也是上千亿的灵石。

    哪怕是将整个风雷玄宗的资产都收集起来，也都远远达不到这个数字，但也正是因为跟在林夜身边，见惯了大场面之后，也都不觉得，这是多稀奇的事情了。

    甚至见过了七品丹药之后，哪怕是再多的宝物，也都比不上那七品丹药。

    “这一次要去的，是上清河川，据说这上清河内，经常会有六阶凶兽出没，甚至偶尔还会有七阶凶兽的踪影。”

    夏薇统计着沿途收集到的情报。

    同时也在指定路线。

    天下有三万多条大河，同时还有许多交织的河道分支，加起来更是数不胜数。

    因此抵达目的地路并非只有一条。

    但是有着多人总结的经验，也大致的能够找到，比较安全的几条路线。

    一些地方，基本上就是凶兽的天堂，一旦不小心误闯其中，那基本上就是有去无回了。

    “首先经过北风河……总长度将近有十万河里的路程，即便是一路上风平浪静，也需要将近五十天的时间。”

    血碑号在速度方面还是比较的擅长。

    所以才只需要五十天的时间。

    “五十天……没有更近的河道吗？”

    林夜眉头一皱，问道。

    “这一条路是最近，也是最安全的了。”

    “虽然在路程上面，我们没有办法缩短，但是如果能够有一艘御风级的船，能够将时间缩短至三分之一。”

    “只是这种御风级的船很少见，唯有一些上川之地的宗门，才能够打造，在中川境内，就更少了。”

    “尽快吧。”

    这东西既然找不到，也没有什么办法，总不能让自己，直接飞过去吧。

    倒是有这个能力。

    但是这种事情说不准，万一这中途遇上一些特级大风暴之类的情况，也难以保证不会迷路。

    再加上御空而行，本身也就是相当危险的事情，如果不是万不得已，还是要稳妥一些。

    若是能有六阶飞行凶兽，倒是能够非常的便利。

    林夜回到船舱内。

    既然还有时间，那就干脆的调整一下状态，然后将日阙丹给炼化了。

    七品丹药。

    其中的药力，也足以让林夜的修为，再进一步。

    船尾处。

    罗鬼也是悠然自得地坐在甲板上，手中一根长长的鱼竿。

    夏薇见了也十分的好奇。

    “罗前辈，您这样能钓的到鱼吗？”

    光是这血碑号高速的前进。

    就算是有鱼看见了你的钩子，只怕也追不上啊。

    “嗯……随缘，钓鱼这东西，讲究的就是心境。”

    夏薇倒是若有所思的点了点头。

    这事情她反正也不太懂。

    将航线给设定好之后，夏薇也在抓紧时间的修炼着。

    乌罡豹经过了上一次坐船之后，这一次也变得更加习惯了，虽然有的时候浪潮涌来，乌罡豹就会原地翻滚好几圈，但丝毫不影响后者的睡眠。

    折梅川。

    当好不容易逃走的那一位张家老祖，回到折梅川张家的时候，听闻了林夜放出的风声，一时间整个人都傻掉了。

    “好狠毒，好卑劣的手段！”

    张家老祖直接气得直跺脚。

    如今梅花剑宗，也直接将张家的重要成员，全部都给关押到了梅花剑宗的地牢。

    张家老祖听闻了这个消息，顿时无力的坐在了地上。

    “没想到，没想到………到头来，竟然落得如此下场。”

    张家老祖，直接在梅花剑宗自尽，以示清白。

    如此一来，张家的一些核心人员，才得以存活。

    梅花剑宗并未与后者计较太多。

    因为也都知道，这是林夜的公开的一个阳谋，即便是知道，但是梅花剑宗，却也不得不这么做。

    “一切等宗主归来之后，再做定夺。”

    梅花剑宗的副宗主，如是说道。

    宗主尚未从上川之地归来。

    原本想着一次性搞定，但是却不曾想到，林夜的实力如此强大。

    整个万象堂都覆灭了。

    原本叫嚣着要去厮杀的长老们，一时间也都不说话了。

    万象堂那些普通的杂牌军，倒是无所谓，但是章天然的实力，他们是知道得相当清楚。

    后者的战斗力，至少也在他们宗门，能够排入前十。

    竟然连这样的人物，都直接陨落了。

    一时间也不敢轻举妄动。

    只能够不停地收集林夜等人的情报线索。

    江面上。

    血碑号正在疾行。

    林夜调整好气息之后，将日阙丹给直接吞服了下去。

    咕咚。

    日阙丹顿时化为一股暖流，涌入到了林夜的体内，磅礴的药力，直接涌入到了林夜体内，冲着气海之上涌去。

    “轰！”

    当即体内的月轮，也在迅速地吸收日阙丹的力量。

    日曜境的强者，有一个十分明显的特质。

    能够将自身月轮，在掌中凝聚。

    到最后完全脱离双掌，成为一道始终围绕在周身的曜日。

    这就意味着，真正的踏入日曜境。

    一招之间，足以将日曜之力释放，焚山煮海，易如反掌，就好像有人提着一个太阳与你交手，任何能敌？

    对付月轮境。

    日曜境仅仅释放出一道日曜之力，就足以将月轮境给彻底的焚烧干净，月轮境玄士的力量，甚至无法靠近日曜境强者。

    这便是境界上的差距。

    一旦迈入日曜境，那才是真正的蛟龙出海，一飞冲天。

    林夜如今距离达到日曜境，尚且还有不少的路程。

    之前炼化一整颗星辰，成为自身气海之上的月轮。

    在月轮境所体现出来的优势，就是有着无穷无尽的玄气供给。

    至少也是一名月轮七境强者的百倍之多。

    但这是持续性的，并不是一次性能够释放出这么强大的力量。

    一旦踏入日曜境就不同了。

    届时林夜所掌握的曜日之力，将是普通日曜境强者的几十倍，甚至是上百倍！

    等到那时，才是真正的强大之所在。

    若是按照寻常方法修炼。

    即便是到了巅峰，也依旧是如同前世，想要对抗这整个天赐皇族，也显得软弱无力，唯有改变修炼方式，另辟蹊径，才能变得更强！

    日阙丹除了提升自己的玄气修为之外。

    最强大的地方就在于，可以提前的让你凝聚出一道，曜日之力。

    林夜的气海之上。

    这一道月轮正在吸收日阙丹的力量，同时这一股霸道的力量，正在迅速地凝聚。

    林夜双掌之中，一道极其细微的力量，正在缓缓涌现。

    四周早已经被林夜布下了禁制。

    否则就刚才这一下，就足以将整艘船都给烧毁得干干净净。

    曜日之力。

    极致的炎热。

    当然，你自身的属性也都蕴含在其中。

    这只是一种极致的体现。

    “曜日之力。”

    林夜掌心之中，一道力量，犹如一只蚯蚓般，正在迅速地游动着。

    晃荡之际，手中的曜日之力，围绕着林夜游荡了一圈之后，又重新的钻入了林夜体内。

    能够如此熟练的施展出曜日之力，同时加上自身对曜日之力的操控，也是因为之前的经验所致。

    凝聚出第一道曜日之力后，后面的都好说了。

    甚至，当日若是早点将这曜日之力给凝炼出来，对付章天然等人的时候，也就更加的简单。

    百灵药宗。

    许药子本身的修为，已经迈入了月轮六境。

    但是却迟迟无法触摸到日曜境的规则。

    因此修为停滞不前，以至于炼丹术也难以有所突破。

    如今从林夜手中获取了一枚七品丹药，自然是心潮澎湃，无比的激动。

    回宗之后，将其余事情都给交代清楚，然后就安排了几名长老为自己护法。

    当许药子将日阙丹给炼化的时候。

    许药子感觉自己整个人都焕发出神一般的光彩。

    双目如炬，浑身如同被天地最为纯净的灵气给清洗了一遍。

    许药子，顿时感觉身体仿佛年轻了十岁，甚至要步入到当初巅峰的状态。

    “好霸道的丹药！”

    “这就是七品丹药吗！”

    许药子的玄力，直接原地突破。

    达到了月轮七境！

    不仅如此，当双掌之上，一股炙热的气息仿佛要涌出来的时候。

    许药子彻底的惊呆了。

    “这……这是……这是曜日之力！曜日之力！”

