    第169章 分道扬镳

    周思涵小心翼翼警惕着回自己庇护所的路，心中忍不住吐槽道。

    “如果裴子铭那家伙能把他对他身边那些动物的感情，哪怕三分之一，不，不用三分之一，哪怕只要五分之一，老娘也早已经以身相许了！”

    走在树丛茂密的便道上，周思涵回忆起陪子明和他的那几只动物宠物亲昵的表情，温柔的动作，心中忍不住叹了口气，真是人不如狗啊！

    不甘心，自然是有一些不甘心的。

    自己一个大美女，虽然说不上是国色天香，但是也算得上是颇有姿色吧，居然比不过几只畜牲！！

    当然，这些话周思涵是不可能说出口的，万一，万一隔墙有耳，再被裴子明听到的话，那就有些麻烦了。

    直播间的观众们看到裴子明和周诗涵，他们终于是有惊无险的脱离了那片危险的区域来到了安全的庇护所附近，这时候，弹幕才不停地闪烁了起来。

    “呼！！看到他们安全了，终于是可以大口喘气了，刚刚这氛围真是把我给吓死了！”

    “不是是啥！俺也吓得不轻！”

    “刚才我妈来叫我吃饭，结果到现在饭都凉了，现在我妈仍然在我身边，看着这场直播！要不是我在一边安慰着的话，恐怕这会儿已经要准备打急救电话进医院了！”

    “所以说，这是比看电影更让人肾上腺激增的剧情！”

    “看看我们的主播，一直都保持着十足的冷静，一看到危险的东西就立马往旁边退，这才是高智商啊！“

    “是啊，看来，在裴子明的面前，什么妖魔鬼怪，什么魑魅魍魉也只剩下零了！“

    “楼上的兄弟，你这样说，是故意找茬吗？“

    “哈哈哈，你们都太抬举裴子明那个小子了，我们主播这种智商，那可是百折不挠！“

    “对了，你们刚才说裴子明和周思涵刚开始并不是一起行动的，怎么？两人之间还有一条联系？这是怎么一回事？“

    “对啊，刚才的时候，我也看到他们两个人并没有一起行动，你们说说看，这究竟是什么情况？难道说这其中有什么猫腻？“

    “这还不简单嘛！肯定是主播看上了人家裴少，所以才会主动示好的，你看，现在裴少都亲自把人领到了庇护所了，那还能有假？“

    “哈哈，说的也是，不过，这个周思涵长的也不算太差劲，怎么说也是大美女一枚，我们的裴大帅哥居然没有亲自送到人家的庇护所去！“

    “不过，话说回来，裴子明还真的是不错呢！我觉得，应该是周思涵故意勾引裴子明吧！“

    “这倒是有可能！“

    .........

    直播间的观众们一边看着屏幕上的弹幕，一边议论纷纷。

    裴子明目送周思涵走远之后，便迅速的回到自己庇护所之内，今天所发生的事情实在是太多了了，他要缓一缓。

    不管是月狼醒来，还是去海边那里遇到的那片诡异的阴森树林，再者就是周思含竟然在离自己庇护所这么近的地方发现那么一处有着相当数量的野兽聚集之地。

    这一件一件的，让裴子明感觉有些玄幻，脑袋晕晕乎乎的，所以这才让周思涵一个人回她的营地，比较好，裴子铭则是打算要好好消化一番。

    毕竟，这些事情太多了，多到自己需要好好的消化一下。

    想清楚之后，裴子明便迅速的回到自己帐篷里，然后盘膝坐在床上，开始闭目养神起来。

    ........................

    而此刻的周思涵，已经返回到了自己的庇护所里，此刻，这个时候，她的身体也感觉到了一阵的疲惫。

    “呼！！“周思涵大口大口的喘息着，脸上满是汗水，脸上也因为运动而变得通红无比。

    刚才的时候，自己实在是太紧张了，紧张到连大口的呼吸都感觉十分困难。

    “看来，以后在生存的时候，一定要学习一下运动，否则的话，自己这副身躯，估计早晚要出事！“

    一边喘着粗气一边想着，周思涵的脸上露出了一抹苦涩的笑容。

    “裴子明，裴子明！！你到底是什么样的人啊？你怎么能够做出这种事情呢？“周思涵在心里默念着，脸上露出了浓重的愤恨之色。

    虽然裴子明和自己没有任何的关系，但是，自从认识他的第一眼起，周思涵的心里就莫名的对他产生了浓烈的爱慕之情。

    尤其是当她因为偷拿裴子明的木头，裴子明发现的时候虽然让自己双倍偿还他的木头，但是却没有什么过分的行为，她更加的喜欢这位优秀的男孩了。

    只可惜，裴子明仿佛对，除了她自己宠物的事情之外，任何事情都是一副漠不关心的样子，对自己这一个娇滴滴的大美女更是不闻不问，让自己的一腔热情，无处使劲儿。

    只能远远的看着他一步一步的往前，直到消失在自己的视线之外，这才会恋恋不舍的收回自己的目光。

    而现在，周思涵却发现，裴子明似乎对她有那么一点点的意思，而且，他对自己的态度也越来越暧昧起来，这让周思涵的心里感觉非常的不安，她也不知道，自己到底是应该怎么办才好。

    周思涵感觉自己的心中一团乱麻一般，一点头绪都没有，甚至于连一点点的思考方法都没有。

    不过，周思涵心里也清楚，这一切都不是自己能够左右的，这都要看自己能不能够抓住机会，抓住一次又一次的机会。

    想到这里，周思涵深深的吸了一口气，强迫自己冷静了下来，不能够慌乱！

    毕竟，自己已经和裴子明在一起了，既然这是自己选择的一条路，那自己必须要坚持到底！

    虽然周思涵感觉自己的心里非常的烦躁，但是却又不得不承认，刚才的时候，自己确实是被裴子明那英俊潇洒，温文尔雅的形象深深的迷惑住了，自己的心里，也是一阵的悸动，这让她心里也有些纠结。

    不知道，自己接下来该怎么做？是继续留下来，等待着裴子明对自己表白呢？还是直接回去？

    一时之间，周思涵感觉到非常的迷茫！

    “哎，算了，先睡吧！明天，还是去看看裴子明到底是什么情况！“

    (本章完)

