    第116章

    洛榕附耳过来，洛清渊低声出主意。

    听完之后，洛榕眼眸一亮，“你真能做到？”

    “信我。”洛清渊面带笑意，坚定点头。

    洛榕自认为不是个会轻易相信别人的人，何况还是昨晚才改观的一个人，毫无了解。

    可看着洛清渊那胸有成竹的模样，莫名的让她感到信任。

    “好，那就麻烦你了！此事若成，必有重谢！”洛榕抬臂鞠躬行礼。

    洛清渊一把扶住她，“姑姑不必客气，帮你们，也是帮我自己。”

    这是实在话，帮他们就是帮她自己。

    让洛榕对洛清渊心生了些许好感。

    说洛清渊没有目的吧，她的目的又挺明确，可是却不让人生厌，反倒能感受到她的真诚。

    洛清渊又叮嘱了一下府里需要注意的事情，那些招魂的东西怎么处理。

    之后便离开了太傅府。

    洛榕本想派人送她，但这太傅府的下人本来就所剩无几，如今还要忙府里的一堆事情，洛清渊便拒绝了。

    -

    摄政王府。

    “王爷，我的脸怎么办啊......”洛月盈掩面痛哭。

    傅尘寰头疼不已，这哭声莫名让他揪心，心头烦躁，可却还是要耐着性子安慰洛月盈。

    “没事的，会好的，顾神医会治好你的。”

    洛月盈的哭声却并未止住，“可是顾神医也说想要恢复如初，只有一半的把握......万一要是恢复不了......”

    苏游在一旁也看的头疼，上前说道：“王爷，顾神医不是说找天山雪莲能起到大作用吗？前年严家给洛太傅送的礼里就有天山雪莲，王爷要不去一趟太傅府？”

    傅尘寰皱起了眉头，神色凝重。

    洛月盈见傅尘寰有一点犹豫，连忙又大哭了起来。

    傅尘寰只好答应：“好，本王去一趟太傅府。”

    “多谢王爷怜惜。”洛月盈可怜的抹着眼泪。

    傅尘寰快步走出房间，揉了揉额头，只觉得近日精神愈发不好了，听见哭声就头疼，心里揪心难受。

    -

    洛清渊刚回到摄政王府大门外。

    正欲敲门，大门却打开了。

    傅尘寰迎面走了出来。

    看到她时，傅尘寰的眉头皱的更紧了。

    “你昨晚去哪儿了？”他冷声质问，“身为王妃，深更半夜不回王府，是本王对你太宽容了？”

    对于他劈头盖脸的质问，洛清渊并不惊讶。

    反倒是瞧着傅尘寰眉目间一团青气，有些惊讶。

    煞气中带着些许病气，但是看傅尘寰的脸色和身体，生龙活虎的也不像有什么大病。

    “洛清渊，本王在跟你说话！”傅尘寰心头烦躁，语气不悦。

    洛清渊这才开口：“王爷，邓嬷嬷昨晚不是回来了吗，她应该说明我的去向了。”

    “是吗？”傅尘寰语气明显带着怀疑。

    洛清渊看出来傅尘寰在生气。

    肯定是因为洛月盈的脸，才不是因为她昨晚没回王府。

    不过是拐着弯找她麻烦罢了！

    毕竟那药丸是洛月盈在众目睽睽之下自己抢了吃的，可没法明目张胆怪罪她！

    洛清渊正要反驳时。

