    “他奶奶的，今天真是太倒霉了，那迷药竟然没起作用……”独眼龙恨恨的骂道，随后提高了声音，“痦子，快点开，不要等绿灯，直接闯红灯。”

    痦子答应了一声，又将车的速度加快，面包车如离弦之箭一般的朝着他们提前制定好的方向，也就是金陵城外疾驰而去。

    这个时候秦小雨脑袋里依然是一片空白，但是不知道为什么，却听清了那个手下的话。

    有人骑摩托车追上来了？

    这个时候平安佛终于让她的全身布满丝丝缕缕温暖的灵气，秦小雨颤抖的身体忽然不在颤抖了，她一片空白的脑子也终于回过神来，秦小雨猛的朝后面看去，清清楚楚的看到了，那就是顾子书，他骑着摩托车追上来了。

    一股狂喜涌上心头，泪水瞬间模糊了秦小雨的视线，她又狠狠的甩去，定定的看着后面紧紧跟随的顾子书。

    而坐在旁边一个独眼龙的手下，却一把将她扭住，随后一巴掌打在秦小雨的脸上，骂道，“你给我老实点，要不然我杀了你。”

    秦小雨被打的耳朵嗡嗡响，眼前直冒金星，她愣愣的看着眼前的凶神恶煞的男子。

    长这么大，还是第一次有人打她。

    愤怒终于战胜了恐惧，她瞪着大眼睛，停止了哭泣，恶狠狠的看着眼前的男人，嘴里呜呜的不知道在说什么，但是眼底的恨意却让这个男人吓了一跳。

    随后他又朝着后面看去，在他看来，这摩托车是紧紧咬住白色面包车不放的，就冲这小子的疯狂劲儿，迟早会被他追上，不过他倒也不担心，追上又能怎么样，他们这一车人呢，还害怕他一个臭小子，到时连他一起绑了，虽然说他不能卖给人做老婆，但是据说可以卖器官的，同样可以挣笔大钱。

    于是他将这个想法跟独眼龙说了，独眼龙点点头，“虽然是这样，但是我们还是要小心一些才好。”

    然后厉声的吩咐前面的司机痦子，“这次不去城外的据点了，拐个方向将这小子引到虎头崖，我们将他处理了。”

    秦小雨听到这话小脸儿更白了，这些人一看就是亡命之徒，他们说处理了是什么意思？是要将顾子书杀了吗？

    秦小雨僵硬着身体坐在那里一动不动，却忽然感觉到胸口带着的平安佛，也就是自己老妈千叮咛万嘱咐，不论什么时候都不要摘下来的嫂子给的那个平安佛竟然变得暖暖的。

    而且里面竟然有一丝奇异的力量。

    秦小雨的手是被反绑着在后面的，而这个时候她感觉手指好像充满了无穷的力量，她试探的朝着绑她的绳子一点点的摸索着，很快的就摸到了绳结。

    秦小雨心中一喜，她将身子朝着车边儿靠了靠，遮挡住自己手上的动作，然后开始悄悄的解起了绳子上的死扣。

    而这个时候，追在后面的顾子书眼底只有前面那辆白色面包车，而幸运的是不少车都被他躲过去了，否则他早就被撞得支离破碎了，他也发现自己骑摩托车竟然这么灵活，似乎可以做到和摩托车合二为一一样，这是一种很神奇的体验，是从来没有过的，这让顾子书心里涌起了巨大的信心，他一定会将秦小雨救出来的。

    这个时候他也知道了，只要自己一直紧紧跟着，车里的人就不敢对小雨怎么样。

    与此同时，公园里的褚成峰和小雯疯狂的朝着大门口跑去。

    后面跟着的是脸色苍白的顾茜茜顾慕军几个人……

    他们万万没有想到秦小雨竟然被陌生人给带走了。

    而顾子书一个人追了上去。

    这是一个外地人告诉在园子里疯狂找着秦小雨和顾子舒的褚成峰和小雯的。

    小雯活了这么多年，遇到过很多事情，从来没有像这次这样惊恐，乔乔将小雨和茜茜她们托付给了她，她竟然只顾着听什么悲情故事，竟然没有发现顾子书和小雨偷偷离开了他们的队伍，也万万没有想到会有人绑架秦小雨。

    小雯脸色苍白，嘴唇没有一丝血色，双手紧紧攥在一起，秦小雨和顾乔乔是不一样的，那就是个普通的女孩，这要是有什么事情，她该如何对顾家和秦家交代啊？

    在这一时刻，小雯恨不得杀了自己。

    一旁的褚成峰也同样如此。

    有那么一刻，他差点跌倒在地，索性咬牙坚持住了。

    但是当他们跑到大门口的时候，早已经没有了秦小雨和顾子书的身影，而那一群人不知道是用什么办法带走小雨的，周围的人问了一圈什么都不知道。

    毕竟时间已经过去了将近二十分钟了，在门口的这些人已经换了一拨儿。

    即便是有原先的游客，也没人会注意这些事情。

    不过总会有人知道的。

    褚成峰不死心，拉着门口的人一个个的问过去，然后问到马路旁人行道的人，这个时候一个小女孩忽然开口说道，“叔叔，刚才我看到一个小姐姐被几个人带到了一个白色的车里，然后我还看到一个小哥哥朝着那车追过去。”

    这个小女孩是跟她的父母一起出来玩的，就在小女孩说完这番话的时候，她的母亲脸色惊讶极了，“宝儿，你真的看到了吗？你可不要胡说呀。”

    这可很重要，万一说错了，岂不是耽误了大事吗？

    “我真的看到了，妈妈，我以为他们在做游戏呢。”

    这个小女孩只有六岁的样子，天真烂漫，眼神清澈，而且神情很是认真。

    褚成峰连忙柔声问道，“小姑娘，告诉叔叔他们朝哪个方向去了？”

    小姑娘伸手指着左侧的马路，“他们朝那里去了。”

    小雯和褚成峰彼此对视了一眼。

    褚成峰不等小雯说话，急急的开口说道，“你先在这里等着，我去打电话。”

    说着褚成峰就迅速的朝着路旁的电话亭疯狂的跑过去，这个时候，时间就是生命，要争取一切可利用的时间，否则秦小雨就会消失在这茫茫人海中，再也找不到了。

    这个时候小雯也冷静下来，她看了一眼脸色苍白的顾家几个孩子，低声说道，“你们哪里都不要去，等你们褚大哥回来。”