    眼下这个敌人既具备了强韧的体魄，更有精细的刀术，这让牧枫有些感到喜悦的感觉，这些时日来，他从未遇见过有一个能让自己酣畅淋漓战斗的对手，即便去冰城的路上所遇到的A级蝙蝠，牧枫也是靠着技巧以及蝙蝠体弱的优势将其击杀的。

    而在十级之后，所遇的变异生物几乎各自偏向了某个领域，眼下这对手刀术精湛，正好让他过足了瘾，刀起刀落之间生怕伤到了眼前这个玩物。

    而负责监控03号实验体的研究人员也察觉到了事态有些不对劲，03号实验体的实力竟然没有在短时间内将对方秒杀，甚至缠斗起来，忙告知了老神在在的林渊。

    林渊听到汇报的时候顿时有些不相信，怎么可能，03号实验体可是他们之中最趋向完美的实验体了，就差进行最后一步的身体强化便可以出动的秘密武器，怎么可能被随手遇上的流浪者给打了个平手。

    想是这般想，他还是来到了控制台边上，看向那个流浪者，这不看不知道，一看吓一跳，在他们眼中，一个英武阳光的男子正拿着刀与03号实验体玩耍着...没错，就是玩耍，但被耍的却是他们的实验体。

    林渊顿时感到有些愤怒、又有些恐惧了，当初牧枫斩杀他们高层的场景他依然历历在目，自己此时实验尚未完成，又遇上了对方。

    强忍住报仇的冲动，林渊对着研究人员说道，撤回03号实验体，车辆立即离开这里。

    研究人员早就在等着林渊这句话了，闻言立即松了一口气，道了声“好！”

    他也不是傻子，03号实验体这是碰见狠茬子了，再不跑估摸着就要被留在那了，当下念头一动，正与牧枫打铁的03号实验体忽然便抽身离去，牧枫见对方想走，哪能同意，一个俯冲，便跑对方前头了，挥刀便劈，对他来说，既然对方不想玩了，那自然是要将其送走的，免得别人还说自己没礼貌呢，随即一道白光闪过，控制台的影像瞬间变成了雪花屏。

    “额...”牧枫提着对方的尸首，忽然感觉到些许不对劲，掀开衣服一看，嘶...好家伙，这哪里是人啊，这分明是由各种变异生物拼凑起来的玩偶。

    见星纱想探头来看，牧枫赶忙背过身去，不让对方看。

    眼前这家伙委实诡异了些，手脚都是由各种各样的变异生物尸体拼凑起来的，那张脸也充满了缝缝补补的痕迹，看到对方这副景况，牧枫楞是没想到这事其实跟凌志公司的余孽有关，因为在他的料想中，凌志公司的改造人，应该是那种随时能从裆下掏出一门火炮的存在，而不是这种跟个破布玩偶一般缝缝补补的模样。

    而十公里外那辆臃肿的汽车，则迅速启动起来，朝着荒野上某个位置驶去。

    车中，林渊满嘴苦涩，好不容易培养到最后一步的03号实验体被对方一刀砍了，仅仅只是差最后一步，03号实验体便能完成最后一步的强化，他们也能展开那宏大计划的第二步了，结果这计划第一步刚开始就胎死腹中了，还是老对头干的，这不免让这些高傲的研究人员们灰心丧气的。

    牧枫这边将眼前这个玩偶一样的古怪东西丢给了围在篝火周围的变异生物，顿时传来咔嚓咔嚓的清脆响声。

    这些最多也就初到A级的变异生物已经见识过自己的实力了，自然不会傻傻地莽上来，何况旁边还有个大白守夜。

    糟了！牧枫忽然想到了什么似的，赶忙回到了篝火旁，看着那锅明显烧过头的料理，有些垂头丧气的意味，刚刚打过头了，忘了这边饭还没做完。

    无奈重头烧了一锅，随后二人简单洗漱了一下，便互道晚安各自睡去了。

    荒野之上的风景自是极美的，翌日，二人行走在长满青草的大地，神色充满了满足与惬意。

    当然，若是能少些变异生物与丧尸便更好了，美景与丧尸这种外观丑陋的生物放在一起真的会给人带来强烈的视觉冲击。

    昨日那座废墟中的城市他们也见过了，这一次，牧枫打算带着对方去往附近一座山头看一看。

    二人沿着山道一路前行，而沿途的丧尸之流已经被来福给丢下山去了，省得影响二人的美妙心情。

    登上了山顶，山顶处有一处望月台，牧枫见状便感叹，什么望月台啊，这山才多高，想要建这台子的人真会往自己脸上贴金。

    不过，虽然这里末世前作为一个旅游胜地，但在牧枫看来，总感觉还不如荒野之上那些碧绿的大草地来得自在。

    二人在望月台吃过午餐，休息片刻之后便朝着另一条山道下山去了。

    到山脚下时，牧枫见到眼前这座寺庙，神色有些怪异，因为寺庙的大门上钉着一道穿着僧人衣服的身影，看到这，牧枫便有些奇怪了，对方是怎么被钉在这门上的，又是什么样的力道才能将其钉上去。

    “唉！”

    牧枫与星纱皆不是什么信徒，见这寺庙的状况，索性便直接走了，就在二人已经远去之时，寺庙之中响起了一声沧桑至极的叹息。

    牧枫还在暗暗嘀咕着，什么旅游胜地，明明就是骗人的，还不如外边的风景好看呢。

    二人出来游玩已有数日，科技新城那边执政城的人也传来没有派人来催过他们，于是乎牧枫也不着急，打算带着星纱在几个聚集地多走走，看看这些本地的风土人情。当然，所谓的风土人情无非就是一方奴役另一方。

    ...

    这一日，牧枫忽然收到了消息通知，看了一眼，对着旁边的星纱含笑道：“我们该回去。”

    这些日子下来，牧枫带着星纱走过了四个聚集地，所到之处，几乎没有哪个聚集地还没换首领的，几乎全都被大换血了，科技新城也被牧枫这操作搞得开始高速运转起来。

    而执政城的研究人员以及护卫士兵们也从科技新城这边听到了牧枫的消息，也不由得感叹了一下。

