    若是他们一直这样隐瞒下去的话，也不是一件好事。

    张启海的性格到底是什么样子的？他的心中有怎么可能会不清楚呢？

    既然他都已经决定了，想要和大家一起去解决这件事情的话，那他肯定会努力的做到。

    就算现在大家不告诉他，他肯定还会用自己的法子去知道。

    与其让他去浪费什么时间，还不如自己现在就直接告诉他呢。

    尹新月见着张启山，似乎是已经做出了决定，立马上前一步轻轻的摇了摇头。

    她微微的压低了自己的音量，最后就才开口说道。

    “还是先不要告诉他吧，免得他等一下受什么刺激。”

    原本张启山的心中都已经做出了决定，可是当尹新月说出了这话以后，让他又变得有些纠结了起来。

    他轻轻的皱了皱眉，看起来是一幅非常犹豫模样。

    张启海在不远处自然也是看到了这样的一幕，所以他这才再次开口道。

    “好了好了，到底应该怎么做？我的心中知道的，你们别担心我啊，你们也知道，要是你们不告诉我以后我肯定还会用尽各种方法去了解。”

    尹新月听到了这话，心中确实也是有了些许的动摇。

    这个道理她又怎么可能会不知道呢？

    可是此时此刻这一切的一切，确实是让她有些许的纠结。

    她轻轻的挑了挑眉，却不知道自己到底应该说些什么了。

    张启山掀起眼皮来望了望，尹新月又转过头去望了望旁边的张启海，此时此刻他也是有些许无奈。

    不知道过了多久以后，尹新月这才无奈地叹了一口气。

    “罢了，你告诉他吧。”

    张启山这才来到了张启海的身旁。

    而此刻张启海的眼眸之中，也终于绽放出了现实的光亮。

    原本还以为无论怎么样，他们肯定也会死死的不松口。

    但是现在看来这一切一切也只不过是自己的猜测罢了。

    所以此刻他终于算是长长的舒了口气，有些兴奋的开口问道。

    “怎么了？到底发生什么事了？”

    张启山此时此刻自然是不可能会对他有任何隐瞒，然后就在立马开口说了起来。

    他把前因后果简单的诉说了一遍以后，张启海整个人也像是被胶水粘在了原地似的，一动不动。

    他实在是没有想到这一切竟然会如此的发生。

    也没有想到当自己昏迷过去了以后，竟然发生了这么多事情。

    当张启山说完了以后，整个屋子里面变得非常的寂静，根本就没有任何一个人说话，似乎连一根针掉在地上都清晰可闻。

    不知道过了多久，张启海这才轻轻地点头开口道。

    “我知道这是怎么回事，所以你们现在最想要找到的就是那个奇怪的幕后之人，对吧。”

    此话一出，大家自然是毫不犹豫的点了点头。

    他们实在是想要知道这个人到底是在哪里伪装。

    为什么要做这一切？

    他当初和府里又有什么样的仇，什么样的怨？竟然想要如此的赶尽杀绝。

    如果不是心思非常细腻而且很毒的人的话，根本就不可能会做得出来这样的事情。

    此时此刻，张启海也不由得抬起手来，轻轻地摸了摸自己的下巴，仔细地开始思考起来。

    他倒是总觉得这一切的一切似乎都有一些关系。

    随后他这才微微的掀起眼皮来望向了大家开口说出了一句。

    “难道大家不觉得这一切发生的太过于神奇了吗，特别的凑巧，好像是一件接着一件发生似的。”

    此话一出张启山自然是立马点头到。

    “是啊，总感觉真的是一波未平一波又起，最近府里所发生的这些事情也确实是接二连三的。”

    他对此也确实是没有任何的线索，不知道到底应该怎么样的去研究，所以此刻也是非常的无奈。

    旁边的尹新月仔细一想，倒觉得他们所说的这话确实非常的有道理。

    哥哥和管家本来在这些事情之中就有些许的参与，而且或多或少的出了自己的一份力。

    对于这些事情，他们的心中又怎么可能会不清楚呢？

    所以此刻听到了张启海的这番话以后，他们也不由得轻轻点头道。

    “是啊，这件事情真的是发生的特别巧合，不仔细想的话，确实是没有办法想到这一点。”

    既然大家都有这样的感觉，只是当初一直憋在心里，没有提出来的话，现在自己提出来了，也算得上是已经证实了大家的直觉确实是不错的。

    所以此刻他的眼眸之中绽放出了些许的光亮，随后这才开口说道。

    “那你们有没有想过，其实这些事情确实是有一些关联的，只不过是你们一直都没有就这个方面去调查呢？”

    仔细一想，几个人都不由得陷入到了自己的沉思之中。

    他们在认真的思考着这件事情的可能性到底有多大。

    但是不得不说，刚他们想了片刻以后，确实也是有所启发的，点了点头。

    “好像确实是这个样子的，如果我们仔细把这些片段拼凑起来的话，确实是有一些极为相关联的地方。”

    管家也不由得认真的说道。

    一旁的张启山自然也是轻轻地点头道。

    “是啊，从一开始的时候我怎么没有想到呢？”

    看来张启海真的是给了他们一个非常大的线索，此时此刻张启山的脸上也出现了些许的高兴。

    他立马朝着张启海的方向靠近了一步，来到了他的面前开口说道。

    “我当初就说过了，如果有你在的话，咱们一定能够快点把这个事情给解决出来，现在看来真的是如此。”

    这对张启海来说肯定是非常高的称赞，所以他的心中自然也是涌起了一股暖流。

    “你这就是太看得起我了。”

    他轻轻的一笑，有些谦虚的开口说道。

    但是此时此刻他确实是觉得自己醒来了不久以后，整个人也逐渐的变得有些不太清醒了。

    本来刚才自己的脑子里面也算得上是非常的清晰。

    所有的思路也是非常的有条理。

    可不知为何，此时此刻他又感觉自己的眼前似乎出现了些许的幻影。

