    “靠，什么情况！”

    看着黑影突然朝自己飞过来，正在围观吃瓜的方诚顿时傻眼了。

    别人不知道这东西是什么，他却一清二楚。

    这邪神意识碎片只能够用母亲的躯体来对付，普通手段无论是物理攻击还是精神攻击都没用，难以做到直接秒杀。

    这邪神意识碎片就这样飞过来，百分百会暴露方诚的位置。

    事已至此他倒是不怕暴露，但吃瓜吃到一半被迫下场就有点不爽。

    阿波罗尼俄斯和阿齐兹并不知道角落里躲着一群人，还以为邪神意识碎片要跑路，急忙追上来。

    眼看着位置就要暴露了，躲在冰川后面的方诚干脆抬起自己双手。

    等邪神意识碎片飞过来，就干脆用母亲的躯体将它灭掉。

    在方诚心里，这玩意的危险程度，可要比外面两个灾害级高多了。

    在即将撞上冰川时，邪神意识碎片似乎意识到危险，黑影一拐，转而朝无头骑士飞去。

    此时，伊姆霍特普已经被击败了，虚幻的冥河消失不见，将大裂谷塞满的绷带也没了动静。

    刚才被阿努比斯一拳打进冰川里面的无头骑士重新爬出来，就见到朝自己飞速射来的黑影。

    “唉？为什么朝我过来了？”

    无头骑士有些手忙脚乱，他跨上亡灵黑马，拍马就跑，同时将手臂上的脑袋对准后面。

    脑袋嘴巴张开，喷出一道紫色的幽光。

    邪神意识碎片没有躲闪，幽光将它淹没，却连一点伤害都没造成，反而被它借着掩饰，一下子冲到无头骑士面前，没入他的体内。

    无头骑士瞬间被夺取了身体，他坐在马上僵硬不动，一大片雾气逐渐出现，把他整个人都覆盖。

    在无头骑士的传说中，浓雾就是舞台，他带着妖怪从雾中出现，带来了恐怖，又从雾中消失，带走死亡。

    弥漫的大雾很快遍及整个空间，将所有人的视线都遮蔽住了。

    阿波罗尼俄斯和阿齐兹的脸色十分难看，不是因为无头骑士，而是因为邪神意识碎片。

    这玩意根本不吃攻击，打死一个就附身另一个，这样下去怎么玩？

    但要说跑路，两人心里却没这个念头。

    不说母亲的躯体就近在咫尺，就说他们要离开这片雪山区域也得找到钥匙才行。

    而钥匙肯定就在邪神意识碎片身上。

    弥漫的大雾中开始出现奇怪的动静了，大量影影绰绰的妖怪身影在浓雾中出现，缓缓把两人包围。

    阿齐兹冷哼一声，身上的皮肤和脂肪开始融化，变成液体掉落到地上。

    这些滴落的液体迅速变成面目狰狞的食尸鬼，冲入到浓雾中，与无头骑士的妖怪们贴身搏斗。

    浓雾立刻化作战场，尖叫声，哀嚎声，撞击声，肉体撕裂和血液喷洒等等声音连成一片。

    一道紫色的剑光骤然从雾中出现，向着阿齐兹横扫过来。

    阿齐兹抬手硬接，剑光斩在他的小臂上，只切出一道细微的伤口。

    紫色剑光扭曲起来，忽然化作一条长鞭，捆住了阿齐兹的手臂，将他猛地拖入浓雾中。

    队友被抓，阿波罗尼俄斯一动不动，一点也不担心。

    无头骑士就算被那奇怪的黑影附体，实力也不会暴涨，不可能是灾害级的阿齐兹的对手。

    他杵在原地深思，该怎么对付这黑影。

    浓雾中，阿齐兹和无头骑士大打出手，虽然被雾气隔绝看不清，但动静比战场上万炮齐发都要响，时不时一两道剑光从雾中斩出，将冰川削断。

    几分钟后，两道身影一前一后从雾气中飞出来。

    无头骑士飞在前面，胯下的黑马已经不见，身上到处都是伤口，连魔剑都断成半截。

    阿齐兹紧随其后，张口吐出一大口粘稠的液体，正中无头骑士。

    伴随着嗤嗤声，无头骑士浑身冒出滚滚白烟，手脚迅速被腐蚀。

    阿齐兹再次张开嘴巴，舌头从口中射出，刺穿无头骑士的胸口，然后猛地一卷。

    和木乃伊一样，无头骑士也享受到了阿齐兹的丁香小舌的服务，整个人被卷成几截。

    邪神意识碎片从残尸断骸中飞出，飞快钻入阿齐兹的舌头中。

    阿齐兹早有预料，将舌头缩回来，嘴巴紧闭，两腮做出咀嚼状，嘴唇溢出鲜血。

    他竟然一口把自己的舌头给咬断，咀嚼后吞下去了。

    阿齐兹拥有一个特殊的胃，可以吞噬并消化任何东西，这也是他敢让邪神意识碎片附体自己的原因。

    阿波罗尼俄斯打量着他，问道：“成功了吗？”

    阿齐兹张开满是血液的血盆大口，一条新舌头已经长出来：“嘿嘿，当然……唔？！”

    他话说一半就脸色大变，双手捂着自己的脑袋，闷哼一声。

    阿波罗尼俄斯冷眼旁观。

    “需要我帮忙吗？”

    “不！”

    阿齐兹表情狰狞，双眼一下子泛起红光，一下子又完全变成漆黑，两种颜色相互交替。

    “我……可以……控制……它……”

    他的语气断断续续，似乎正在和邪神意识碎片抢夺控制权。

    方诚也在观察阿齐兹的情况。

    以往邪神意识碎片在操控他人身体时是无往不利的，碰到谁就控制谁。

    但今天却在阿齐兹这里碰到钉子。

    原因不是阿齐兹有什么特殊的地方，而是因为他是灾害级。

    邪神意识碎片想要控制灾害级的角色，应该没那么轻松。

    十几分钟下来，阿齐兹跟邪神意识碎片都在你争我夺，抢夺身体控制权，搞得他好像一个精神分裂症的患者。

    时而面无表情，时而脸色狰狞，嘴里还念着一些让人听不懂的话。

    眼看着阿齐兹就要落败，阿波罗尼俄斯不得不伸出法杖，轻触他的脑门，帮他稳定精神。

    在巫妖的协助下，阿齐兹终于扭转败势，逐渐夺回身体控制权。

    见到这一幕，乔伊斯忍不住向方诚询问：“我们还不出手吗？”

    在他看来，这是很好的机会了，两个实力较弱的生死不明，阿齐兹跟邪神意识碎片陷入僵持，只剩下一个巫妖还在给他帮忙。

    他们这么一大群人一拥而上，足够把巫妖身上几根骨头都拆光光。

    方诚摇头道：“再等等，这两个老阴比还没有动真格。”

    虽然从刚才到现在打得很热闹，但无论是巫妖还是食尸鬼都没有真正拿出实力来。

    面对这两个灾害级，方诚还是很谨慎的，免得阴沟里翻船。

    不过干看着也不行，阿齐兹似乎就要压制住了邪神意识碎片。

    作为喜欢助人为乐的好市民方诚，决定帮一把。

    他从数千个能力中翻找一遍，最后找到一个用于精神和灵魂攻击的能力——慑魂鬼音。

    发出虚幻的鬼音，使目标的灵魂受到震慑，精神出现混乱。

    方诚对准远处的阿齐兹，嘴唇微动，发出阵阵细微的音波。

    这音波除了他之外，别说旁边的人没听到，远在阿齐兹身旁的阿波罗尼俄斯也没听到，毕竟受到攻击的目标并不是他。

    唯有阿齐兹听得一清二楚，阵阵魔音灌耳，仿佛有个村头出殡队在他耳边又唱又跳。

    如果是平时，这种微弱攻击阿齐兹根本不放在眼里。

    但此刻他正在和邪神意识碎片争抢身体控制权，突然收到精神和灵魂的双重攻击，原本的优势一下子就没了，反过来被邪神意识碎片占据了上风。

    阿波罗尼俄斯沉声道：“集中精神！”

    正在饱受噪音困扰的阿齐兹，根本无法集中精神，他咬牙哼了一声：“闭嘴！”

    阿波罗尼俄斯震惊看着他：“你说什么？”

    我正在帮你抵挡敌人，你居然叫我闭嘴？

    阿齐兹此刻连一句完整的话都无法说出来，无法向巫妖解释清楚。

    又被耳边的噪音吵得心烦意乱，从嘴里挤出两个字：“别吵！”

    “你！”

    阿波罗尼俄斯顿时怒了，眼中鬼火剧烈燃烧，下意识停止了协助。

    在巫妖协助下才勉强支撑的阿齐兹，终于一泻千里，直接被邪神意识碎片夺取了身体。

    他面无表情，双眼彻底化作漆黑，抬手朝阿波罗尼俄斯的脖子抓过来。

    阿波罗尼俄斯用白骨法杖挡开他的手，顺势一敲，法杖重重敲在阿齐兹的脑袋上，把他油亮光滑的脑袋直接打爆。

    虽然是个亡灵法师兼职巫妖，但他的近战格斗术也不差，法杖舞起来虎虎生风。

    被打爆脑袋的无头尸体快速膨胀，手臂化作巨大的爪子，往前一扫。

    阿波罗尼俄斯腾空而起躲开，爪子从冰川上横扫而过，无数冰块碎屑飞溅，厚厚的冰层瞬间被击断。

    这两个灾害级，总算是打起来了。

    阿齐兹的体型继续膨胀，转瞬间就将这冰川下的空间都挤满。

    咔嚓！咔嚓！

    冰川被挤得不停发出断裂声，无数裂缝在冰层上出现并蔓延。

    阿齐兹的脑袋重新长出来，体型也膨胀到极限，超过三十米的高度，不再是人形模样，而是一头巨型食尸鬼。

    形象就跟生化危机中的舔食者差不多，强有力的四肢和爪子，獠牙狰狞的大嘴中伸出一条长长的舌头。

    阿波罗尼俄斯跳到骷髅头上，挥动法杖，残留在冰川中大量怪物尸体立刻飞出，聚成一颗巨大的尸球，向阿齐兹砸下去。

    阿齐兹仰头张大嘴巴，试图将尸球吞下去。

    轰！

    尸球变成炸弹，直接爆开，恐怖的爆炸把阿齐兹巨大的体型都淹没。

    冰川下的空间本来就被阿齐兹挤压，变成一个封闭空间，爆炸产生的威力直接冲击上方的冰川。

    原本就布满裂缝和断层的冰川，在爆炸冲击下再也承受不住，在一声惊天动地的巨响中，开始往下坍塌。

    方诚带着所有的手下开始往上跑，阿波罗尼俄斯也不例外，他本来就是想利用爆炸制造冰川坍塌，把阿齐兹压在下面。

    轰隆隆！

    内部冰川的坍塌导致整座雪山剧烈震动起来，山体表面崩裂开无数深渊似的裂缝，多年积雪滚滚而落，用天崩地裂来形容都不为过。

    方诚带着所有人一口气冲到雪山上空，混入漫天风雪之内。

    阿波罗尼俄斯只比他们落后一些，也飞出冰川之外。

    剧烈的震动持续了很长一段时间，雪山的顶部塌陷处一个巨大无比的深坑，山巅直接消失了，变成内凹的地形。

    阿波罗尼俄斯站在骷髅头上，低头望着下方逐渐平静的雪山。

    虽然冰川坍塌的动静很大，但只凭这一点是杀不死一个灾害级的。

    轰！

    一只巨大的爪子从坍塌的山体中钻出来，下一刻，巨大的食尸鬼从下方一跃而起。

    他仰头盯着飞在空中的阿波罗尼俄斯，张开血盆大口，猛地一吸。

    恐怖的吸力瞬间制造出一股超过最高等级的超强风暴，周围的大风雪一下子全被吸过去。

    飞在空中的阿波罗尼俄斯也被狂风拉扯得往前飞，他下意识要改变位置，但阿齐兹的脑袋也跟着转，就盯准了他吸。

    阿波罗尼俄斯从兜里掏出一个菱形宝石，往前一丢。

    宝石被风暴吸过去，在空中骤然碎裂，跑出来一只五厘米长的微型骨龙。

    这微型骨龙迎风见涨，转眼间化作一头长度超过百米的冰霜骨龙，咆哮着朝嘴巴大张的食尸鬼之王撞上去。

    阿齐兹淬不及防，被骨龙撞翻在地上。

    两头巨大的怪物就在这雪山上扭打起来。

    方诚众人躲在远处旁观，虽然大雾可以遮蔽感知，但没有冰川遮挡，靠太近还是太容易被发现。

    “先生。”

    凯瑟琳凑到方诚身边，轻声问道：“您觉得谁会赢？”

    萨琳娜看到凯瑟琳故意用高耸的胸口去蹭方诚的手臂，顿时火了，也凑到方诚另一边，抱住他的胳膊，故作天真：“对啊先生，您觉得谁会赢呢？”

    听着这吸血鬼婊里婊气的声音，凯瑟琳也伸手抱住方诚的胳膊，然后冷眼横过去。

    萨琳娜瞪了回来，两人视线碰撞，仿佛有火光在闪烁。

    方诚双手陷入温暖的波浪中，感慨一声做老大不容易，然后回答道：“这巫妖肯定会赢，不过这场战斗也会打很久。”

    阿波罗尼俄斯等级118，比阿齐兹108高出10级，打起来肯定是他赢。

    但灾害级之间想要分出胜负并不容易，除非是那种水分太多的，否则打起来大半天都不会完。

    方诚的判断没有错，阿波罗尼俄斯和阿齐兹这场战斗，整整打了三个多小时都没分出胜负。

    阿波罗尼俄斯全程都是压着阿齐兹打，但阿齐兹皮糙肉厚，怎么打也打不死。

    遭殃的是周围的环境，本来就坍塌的雪山，又被齐齐削掉了一层。

    不过，在经历了三个多小时的漫长时间后，战斗终究还是来到了尾声。

    阿波罗尼俄斯依旧站在骷髅头之上，他法杖一挥，召唤出数十个熊熊燃烧的巨大骷髅头，仿佛流星雨般从天而降。

    遍体鳞伤的阿齐兹强撑躯体，在山体上奔跑躲闪起来。

    轰！轰！轰！

    坠落的骷髅头就像导弹，每一颗都爆出巨大的能量。

    阿齐兹很快就被爆炸给淹没了，给伤痕累累的身躯又添加几道重创。

    在耀眼的火光中，一条又粗又长的舌头骤然出现，向空中的阿波罗尼俄斯射去，速度快若闪电。

    阿波罗尼俄斯来不及躲闪，被舌头正中胸口，穿透过去。

    舌头猛地一卷，把巫妖包裹起来，然后缩回到阿齐兹的嘴巴中。

    他连咀嚼都没有，直接一口吞下。

    胜负一下子出现惊天逆转，让方诚的手下们都看懵了。

    可他们还没从震惊中反应过来，阿齐兹忽然用爪子不停挠自己的肚皮和喉咙，嘴巴猛地张开，绿色的火焰从里面喷出。

    “啊！！”

    火焰点燃了阿齐兹的躯体，他发出惨叫声，倒在地上不停打滚。

    几分钟后，被烧得焦黑的阿齐兹奄奄一息，阿波罗尼俄斯撑开他的嘴巴跳出来。

    邪神意识碎片紧跟着出现，从被击败的阿齐兹身上脱离，直接射向阿波罗尼俄斯，想要夺取巫妖的躯体。

    阿波罗尼俄斯没有阻拦，任由邪神意识碎片进入自己体内。

    他站在原地不动，眼中鬼火剧烈燃烧，竟然将邪神意识碎片给压制住了。

    阿齐兹庞大的躯体已经缩小，他趴在地上，仰头望着巫妖，心中生出一股挫败感。

    原本他觉得自己和巫妖的实力不相上下，但经历这次战斗后，才意识到自己是稍逊一筹。

    不到半分钟的时间，阿波罗尼俄斯已经将邪神意识碎片压制在体内，没有被对方夺取了身躯。

    他有些志得意满，事实证明自己就是这个临时同盟中的最强者。

    也许可以考虑把这个同门从临时变成实质性的。

    日后就是碰上方诚或者德古拉，或许也有一战之力了。

    见到阿齐兹还趴在地上，阿波罗尼俄斯主动走过去，朝他伸出手。

    这是示好的举动，阿齐兹也没有拒绝的道理，抬手抓住他只剩下骨头的手，勉强从地上站起来。

    经此一战，双方不仅是实力，还有地位也已经分出高低。

    阿波罗尼俄斯正要安抚几句，脱口而出的话却变成吃惊：“小心！”

    两道炙热的射线从后方射来，正中阿齐兹的背部。

