    首先！先向各位读者老爷敬个礼！鞠个躬！感谢大家的支持！

    然后说一下第二卷吧。

    第二卷写的有点累但也很爽。

    如果说第一卷是【死局】-【破局】-【入局】-【换地图】

    那么第二卷则是【世界观铺垫】-【朝堂之争】-【主角扬名】-【换地图】

    第一卷的世界观，因为主角是在平安县，他无法展开，总不可能一个小县城的人，知道朝廷的事情吧？

    第二卷的世界观，通过李广新，通过大儒，通过永平世子，通过读书人，来展开朝堂之争的世界观，包括怒斥大儒这个剧情，将朝堂的事情，提前写出来给各位读者老爷们看。

    否则直接切入进去，给人的感觉就是不明不白。

    同时第二卷主要还是围绕‘装逼’，毕竟卷名都叫‘南豫扬名’，如第一卷感言说的一样，第二卷偏向网文风格，很多读者在第一卷的时候，其实就是获取信息，没有什么爽点。

    也正是因为这点，七月吃了天大的亏，譬如说几个点【主角写东西，然后没有烧毁】，因为写的是简体字，而且写的内容也是稀奇古怪的内容，结果很多人喷，但看完之后，恍然大悟，也不去解释，导致不少人败走。

    再加上前面十八万字，都是在铺垫，铺垫，展开世界观，展开主角的局面，导致失去网文的爽点，好在的是第二卷拉回来了。

    那么第二卷，有添加了两个剧情，一个是百姓为主角伸冤的剧情，这个是临时加的，因为写的热血，所以写嗨了，第二个是主角打读书人，按理说本来是主角怒斥的，后来觉得还不如上手得了，因为我自己也好气气气啊啊啊啊啊！

    同时删减了两个剧情，一个是在文楼装哔，按理说不是这样装的，第二个是白衣门的路线，但删除白衣门，并不是代表没有，而是换了一个合理的方式，毕竟以现在主角的身份，要是跑去汇合，那别说了，我自己都毒死了。

    整体来说，85%的剧情，和大纲是一模一样的，没有超纲，给自己点个赞！超纲就意味着无法控制，无法控制就意味着容易崩。

    那么第三卷，七月先保密吧，第三卷肯定是继续爽下去，只不过是换个方法爽。

    同时第三卷七月会强化三点【趣味性】-【人设】-【小爽点】

    当然大爽点肯定有，只是大爽点基本上一卷一两个，毕竟太爽了，这本书也不用写了，每爽一次，就会损失一样东西！咳咳！

    小爽点就不一样，毕竟慢慢来，也很有感觉，前戏嘛！

    好了，自我感言说完，汇报下成绩。

    本书首订1300！均订1100！

    当时心态直接不好了，不是因为这个成绩，而是第二天更新之后发现，追订掉了200，也就是说，不增加就算了，还掉了？

    所以那天，七月刚刚说要爆发，结果又说调整心态，因为那天心态真的很炸！很炸！很炸！

    好在的是，七月稳住了心态，因为当时我正在打联盟，连跪七局，我就立下誓言，要是下一把还输，我就去写书，要是赢了，我就继续打。

    结果.......

    结果.......

    我来码字了。

    而且从那天后，每天两万字，昨天一万五千字，是因为七月要做大纲，不做大纲后面不好写。

    但随着爆发之后，上了三江推荐，本书成绩也是一路狂飙。

    一天增长五百均订，七八百高订。

    目前均订2800，高订3700。

    可怕的是，追订2700！嘶！嘶！嘶！恐怖如斯，读者老爷们，你们太牛逼了！

    所以七月打算，继续爆发下去。

    听说凌晨过后，有一位超级无敌白金要上架，七月成绩比不过这位超级无敌白金。

    但字数上，也不是不可以一战。

    虽然败的概率极大，可神就是用来挑战的，输了七月也不亏，赢了，血赚！

    诸位读者老爷们，七月去写大纲了！接下来，每天爆爆爆！

    一天两万字不是问题！写的好，三万字也行！

    当然还是得质量优先。

    同时还希望各位读者老爷们，帮忙做几件事情。

    第一，追订！七月就是看追订，大家养肥或者放书架，不订阅，七月打击很大，影响码字心态。

    第二，成绩，月票成绩很重要，上架以后基本上没什么推荐，前面吃了亏，后面希望各位读者老爷帮帮忙，拉一拉月票，最起码有点曝光度！

    第三，本章说，希望大家多多留言，比如说，有人三万字一天，你就留言一句，七月你不信啊，瞧瞧谁谁谁，都三万了，来激励七月！

    好了，说完！

    老规矩，求三连，推荐票、月票、打赏！

    拜谢各位读者老爷们！

    码字码字！肝肝肝！

