    离开苏北桥的家中。

    时千还好没告诉这家伙自己身体变异的事情，不然这小子怕是得直接喊破了天。

    不过苏北桥的话不无道理。

    城南垃圾处理站，几乎是跟自己同时进入副本，十几个环卫工人无一生还，而且泄露的气息影响到了很多人，属于港湾区极少数的大型副本。

    时千知道，肯定是里面厉鬼太过于恐怖。

    只是那里真的会有王霞的死因线索吗？

    大量的崩坏者聚集，甚至有变异极为严重的崩坏者，连韩飞的厉鬼气息都不怕。

    不过时千心里头清楚，韩飞不是处理不掉那个崩坏者，而是没必要，之前在街上消灭厉鬼附身者，加上苏北桥透露的港湾区政府那个东西，肯定也是以韩飞为主导。

    就算这个家伙跟自己一样完成了隐藏支线，在如此频繁动用厉鬼的能力下，所剩的寿命绝对不会长，第二轮后天就开始了。

    他不是不能用，而是不敢用。

    现在城南垃圾处理站被封锁，时千肯定是舍不得动用厉鬼能力摸进去的，正好现在通过苏北桥的父亲搭线加入崩坏者组织。

    直接办个身份就好了。

    崩坏者组织隶属新成立的镇鬼部，坐标在城南郊区，远离市区的位置，选址也是防止那些情绪不稳定的重度崩坏者突然发疯。

    像时千这种力量型崩坏者，还是非常吃香的，不过他压根不是崩坏者，只是右脚会大力金刚腿而且只有五倍增幅，比起重度崩坏者差远了。

    当然厉鬼的能力另当别论，就不是一个等阶的东西。

    有了特殊证件，办事肯定会方便很多。

    一路疾驰，越往苏北桥所说的位置开，人烟越稀少，直到周围只剩清一色的绿色。

    森林繁茂，绿树葱葱。

    一路上山，很快，经过一截明显新修的水泥路，时千来到一栋建筑面前。

    高大的铁门散发着油漆味，两个岗亭分别落在左右。

    不过里面不是联邦士兵，而是穿着普通衣服的男子。

    “你是什么人？”

    一个人从岗亭里走出来，眼神紧紧盯着车里的时千，岗亭内其余三人也是，有什么异动，立马就会冲出来。

    时千将车窗摇了下来，面对男人的询问笑了笑。

    “我叫时千。”

    后者脸色一松，警惕的眼神缓和了下来。

    “你就是古队说的时千？来报道的那个？”

    “对的，就是我。”

    “行，进去吧。”

    男子朝岗亭里挥了挥手，让开了位置。

    高耸的铁门缓缓拉开，一条长长的绿荫大道出现在时千面前。

    看着银色跑车缓缓驶入。

    回到岗亭内的男子嘀咕道。

    “看起来没什么特别的，还用得着古队亲自吩咐，不会又是个关系户吧？”

    其他三人纷纷赞同，一人说道。

    “没办法，你以为都跟咱们一样，崩坏程度低，只能在这看大门。”

    “不错了兄弟，总好比外面那些什么都不知道的普通人强，不是么。”

    “有你这心态就好了，害。”

    很快，一栋拔地而起的六层大楼出现在时千面前。

    报到处在一楼最右边。

    时千将车子停好，直奔报到处。

    此时三楼以上宿舍里的崩坏者纷纷探出脑袋，银色的跑车的咆哮声，引起了不少人的兴趣。

    而看到下车的时千，议论更多了。

    “来新人了？”

    “看样子就是普通人啊，不过这车真帅，得不少钱吧。”

    “估摸着又是个找关系进来，混个证的吧。”

    咚、咚、咚。

    “进来。”

    房间里传来女声。

    “你好，我叫时千，过来崩坏者组织报道的。”

    女子抬起头，仔细打量了一下门口出现的男子，消瘦的身形，满脸笑容的面庞，跟楼上那群凶神恶煞的家伙完全不同。

    这倒不是激起她的好感，而是在确认，这家伙真的是个崩坏者？？

    “哦，你就是时千啊，古队交代过了，我们还是按照流程走一遍哈。”

    “没问题。”

    时千走过来，坐在女子桌子对面的椅子上。

    离得近了，女子也一点没有感受到同为崩坏者给她带来的那种压力，不过还是按照规矩填写表格。

    “年龄。”

    “26。”

    “什么能力？”

    “力量变强了，尤其是腿部。”

    “哦，局部身体崩坏，力量型，那测试就简单了，那边有个力量计量器，你用崩坏的那只脚全力踢沙袋就好了。”

    顺着女子指过去的方向，时千看到一个小小的沙袋吊在一部机器上，还连接一个黑色的显示屏。

    “好勒。”

    来到沙袋前，时千没做调整，大力金刚腿直接踢了过去。

    砰！

    沉闷的声音回荡开来。

    女子见怪不怪，之前六楼有个家伙直接用头干碎了沙袋，才是让她最惊讶的一次，那家伙的力量增幅达到了恐怖的二十倍，而且是全身。

    沙袋撞到感应器上，电子显示器显示数字五。

    “五倍力量增幅，确认局部崩坏者，D级，过来签个字。”

    时千乖乖坐了下来，D级？我这么菜的吗？还是说D级已经很高了？

    “大妹子，D级是什么意思啊？”

    “你叫谁大妹子呢，没礼貌！”

    时千讪讪笑了笑。

    女孩将面前的记录册推给时千，解释道。

    “崩坏者分为SABCD五个级别，五倍增幅刚好达到D级，十倍增幅是C级，十五倍是B级，二十倍是A级，S级暂未定，因为还没有遇到力量增幅超过二十倍的，其他类别倒是有几个。”

    【女子的话语令你的右脚极度生气，默默地苦修了大力金刚腿，不过并没有突破，看来三分钟的热度并不足以支撑大力金刚腿升级】

    ……

    时千不动声色，默默地在记录册上签下了自己的名字。

    D级就D级吧，好歹也是个崩坏者了……

    “住宿吗？”

    “不住。”

    “喏，这是你的证件以及手机，这是特制的别丢了，里面有你的联络员，不过没有紧急要事，不要打联络员电话，她们可不止负责一个人，还有这本崩坏者守则暂定版，你仔细看一遍。”

    “这就完事了吗？”

    “不然呢？”

    “哦，好的，谢谢哈。”

    待时千拿着证件离开，女子摇了摇头，在已经填满了人名的D级花名册硬加了一个时千。

    要不是古队交代，他们可不会再收D级崩坏者了，因为作用太小了……

    “我赌二百，是C级。”

    “兄弟人不可貌相，我赌五百，是B级。”

    就在时千测试的时候，楼上的崩坏者们对于测试结果已经开始了赌注，大家都知道不收D级了，所以压根没有往D级猜。

    “来了来了！”

    一名精瘦的矮个子，盯着手机画面，果然来信息提示了。

    新成员加入！D级局部力量型，时千！欢迎新人进群！

    时千发了一个笑脸，附上几个字，大家好啊。

    无人回话，全体沉默。

