    

    “先把孩子放在病床上。”

    随着陈浩的话音落下，女人将只有三个多月大的孩子给放在了病床上。

    此时此刻的孩子紧闭着双眼，睡着了。

    同时她开口说起了孩子的情况：“一个小时前，孩子哭闹不停，然后差不多半个小时前，就全身开始了抽搐。”

    “直到几分钟前，孩子可能是哭累了，这才睡着。”

    闻言，陈浩并没有第一时间多说什么，而是给孩子把脉。

    “大姐，听你刚才的话，孩子的情况显然非常的危急，你应该送去医院看一下，而不是来这么一个小诊所，这万一要是耽误治疗孩子的黄金时间呢？”

    站在一旁的薛玲儿，在听了刚才女人的话后，当下开口说道，她实在是有些没办法理解，孩子都已经发生全身抽搐的情况了，竟然不是第一时间送去医院，而是来诊所。

    这简直就是在拿孩子的生命开玩笑。

    “你说的我知道，我刚才也打过急救电话了，只不过救护车到来需要一些时间，而我看孩子的情况非常的不妙，刚好这边有诊所开业，就带孩子先过来看看。”

    对于薛玲儿刚才的话，女人又怎么不明白，她说的是对的呢，所以特意的解释了一下。

    薛玲儿在听了女人的话，看了躺在病床上的孩子一眼，虽然孩子的双眼是闭着的，但她还是能够看得出来，孩子的脸色非常的不好。

    恐怕这孩子的情况，确实是如女人所说的那样，非常的不好，也就能理解对方的急病乱投医，所以就没有再多说什么。

    而也就在这个时候，陈浩完成了对孩子的把脉。

    “孩子的情况是罕见的先天心脏病，情况非常的糟糕，需要马上接受治疗，要不然的话······”

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    但医馆里，在场的几人，都明白他的意思。

    “罕见的先天心脏病？”女人有些疑惑道：“之前我孩子检查的时候，可是好端端的，没有什么问题，怎么就突然得了心脏病？”

    “先天心脏病，有很多种，有些在孩子刚出生的时候，就能够查的出来，而有些就不会查出来。”陈浩解释了一句。

    “医生谢谢你了，那我先带孩子在路边等待救护车。”

    闻言，女人潜意识的认为，她孩子的情况，眼前这个小诊所的医生，没有办法解决，毕竟是先天心脏病，只能专业的医院才能够治疗，所以她就打算抱起孩子，离开诊所，等待救护车的到来。

    对于女人的话，陈浩明白，对方在听到自己的孩子得了心脏病之后，就下意识的认为，他这个小诊所的医生，没有办法治疗，只能到医院治疗。

    于是，他开口说道：“你孩子的病，我能够治疗。”

    “先天心脏病，你也能治疗？”女人满脸质疑的看着陈浩，问道。

    陈浩点点头，给了对方一个肯定的态度，然后接着说道：“用上我独家的针灸，再配上一些药，就可以完全痊愈。”

    “而且，这孩子的情况，哪怕是到了专业的医院，由顶尖的医生动手治疗，也只能暂时性的治疗痊愈，没有办法彻底的治疗好。”

    “而这暂时性的时间，其实很短很短，也许是一个月，也许是三个月，也许会更长一点，但有一点可以肯定，那就是这时间绝对不会超过半年的时间。”

    说到这的时候，陈浩看了女人的脸色一眼，看出对方对他的质疑，显然不相信他刚才说的。

    对此他也没有感觉到任何的意外，哪怕自己不这么年轻，是一名老中医，这样跟对方说，对方也不可能相信的。

    因为，在对方的心里，先入为主的认为诊所的医生，都不过是医术有限的医生而已，跟那些大医院的医生，是根本就没办法比的。

    又怎么可能会相信，他说的，在医院医生都没有办法彻底治疗痊愈的情况下，而他能够治疗好呢？

    “孩子什么情况？”

    就在女人看着陈浩，想要说什么的时候，从门外进来了一个三十岁左右的男人，看着女人开口问道。

    他是女人的丈夫，孩子的父亲。

    对于男人的问话，女人当下也没有任何的隐瞒，直接将刚才陈浩跟她说的，转达给了他。

    男人听完之后，脸色冰冷的看向了陈浩：

    “把脉把出先天心脏病，你知道这是多么搞笑的事情吗？”

    “你要赚钱，我能够理解。”

    “但你不能为了赚钱，就胡编乱造的说我的孩子，患上了先天心脏病，你这不是在诅咒我孩子，又是什么？”

    他看着陈浩，不给对方解释的机会，接着说道：

    “还有，让我觉得更搞笑的是，你竟然说专业医院都没有办法治疗好的先天心脏病，到你这里却用针灸就能够治疗好。”

    “这世上，谁不知道针灸是骗人的一种手段呢，根本就不能治病。”

    “我现在没有时间理会你这种骗子，等我孩子的事情好了之后，我一定举报你，让你这庸医的诊所关门，免得害死人。”

    说完后，他就准备带着老婆孩子离开医馆，但就在这个时候，陈浩开口：

    “你们不信我，这对我来说，不是什么意外的事情，我同样也不在乎。”

    “但是，有件事情，我必须要告诉你们，那就是孩子的情况十分的危急，也许撑不到救护车到来。”

    “该说的我已经说了，你们要是不相信我，我也没办法。”

    说完后，陈浩就没有再多说什么了，对于他来说，他从来不认为自己的医术是廉价的，他说了自己该说的，对方不相信，有什么后果，那么就是他们自己的事情了，跟他没有半毛钱的关系。

    “敢咒我孩子死，我看你是找死！”

    话音落下，愤怒下的男人，直接一拳朝着陈浩的头部而去。

    面对他的这一拳，陈浩非常轻松的直接伸手抓住，然后随手一甩，后者的身体就瞬间倒退出去。

    踉跄了几步，险些摔倒在地，好在最后被他给稳了下来，这才没有摔倒在地。

