    【怎么感觉坐个座位都是修罗场？】

    【女一其实也不单纯，也有心机啊。】

    【这是聪明，不想和女二对着干，躲开还不行吗？】

    【她这位置也太尴尬了吧？两边都是男的。】

    【就不能男的坐一边女的坐一边，一定要抢座位？】

    【节目效果吧！】

    【橙子做菜很好的，你们可以去看她的美食直播。】

    【是网红吗？】

    【才不是，她就是对做菜有兴趣，人家是法律专业好不好。】

    【女三其实也挺好的，就是没什么表现的机会。】

    等大家都坐下，林佳明举起杯，“我们一起来干一杯吧，庆祝大家认识！”

    “干杯！”大家都举杯。

    刚才林佳明给每个位置上都准备了饮料，很贴心。

    “对了，这是我们入住小屋的第一餐饭，我们用‘跳音’记录一下吧！”

    苏青橙拿起手机，打开跳音，络晋轩谈好赞助第一时间就告诉了她，正好借这个机会多帮自己的产品打打广告，又可以拿节目的广告费，一举两得。

    苏青橙朝每个人拍过去，个个都露出笑脸，然后又拍了一圈桌上的菜，十几秒正好。

    “快尝尝我们做的菜！”林佳明招呼大家。

    所有人都拿起筷子吃起来。

    “哇，这个菜好好吃！”

    “第一次就做这么好，太厉害了！”

    “这个鸡翅很好吃！”沈易钧说道，他知道这个是苏青橙做的。

    苏青橙笑笑，有人喜欢吃她最高兴。

    “这个豆腐好吃！”俞文萱说道。

    “那是阿明做的！”苏青橙说道。

    俞文萱微愣，不再说话。

    录影棚。

    艾佳问各位嘉宾：“你们觉得这座位有关系吗？是坐在对面好还是坐在旁边好？”

    肖谨睿：“我觉得坐在旁边亲密一点吧，坐对面还隔了一点。”

    沈楠：“可是坐对面可以直视对方，坐边上特意侧头看有点明显。”

    艾佳：“可是坐边上递纸巾T66夹菜什么都比较方便。”

    孙立君：“现在还不熟，夹菜不好吧？我有点洁癖不喜欢别人给我夹菜。”

    张良：“听说你们运动员是不能在外面吃饭是不是？”

    孙立君：“也不是完全不能在外面吃，主要是肉类，因为外面的肉有些加入瘦肉精啊或是激素什么的，对运动员来说都是违禁的，要很注意。”

    肖谨睿：“原来是这样！”

    沈楠：“听说鸡翅含激素。”

    张良：“还有饮料什么的也不行吧？”

    孙立君：“对的，特别是功能饮料，查出来可能就含有兴奋剂！”

    【还是第一次知道。】

    【原来运动员不能随便在外面吃饭啊。】

    【要是查出有违禁药就冤枉死了。】

    吃完饭，大家又吃了点水果，俞文萱站起来，“今天我洗碗吧，刚才我什么也没做。”

    沈易钧看看其他人，“我和你一起吧！”

    刚才他就切了个水果也没干其他的。

    岳景城虽然也没干，却不想和其他女孩子一起，所以没开口。

    大家也就不谦让了，让他们两人洗碗。

    岳景城看向苏青橙，“我带你去后院吧，选一个信箱。”

    “好！”苏青橙微笑。

    安娜和林佳明也跟着一起去后院。

    苏青橙看到岳景城的名字，找了个他名字下面的信箱写上“橙子”，还画了个橙子的图案。

    然后两人又一起去前面看黑板上写的入住规则。

    规则上写着：

    一、每晚十点前写信投入你想给的对象的信箱，不能署名。十点准时收信。

    二、后院有电动车，可以随便使用，车钥匙在鞋柜上。

    三、冰箱里有吃的，不过吃完后要自己买。

    四、院子里的花花草草要帮忙打理，每天浇水。

    苏青橙点点头，之前还没有注意这个。

    “我们去给花草浇浇水吧？”

    “好！”岳景城点头。

    两人来到后院，安娜和林佳明正好走过来，“你们去干嘛？”

    “去给花草浇水！”苏青橙回答。

    安娜看看他们，不想再自讨没趣。

    岳景城看看水龙头，原来那里有浇花的水管和龙头，打开水直接拿起龙头浇院里的花草，很方便。

    苏青橙就在旁边看他。

    他身穿黑色的衣服，在昏黄的灯光下只看见半边侧脸，高挺的鼻梁，深邃的眼睛在阴影里，显得有些冷峻。

    不过他一转过头来，清俊的眉眼就展现出来，那么赏心悦目。

    【岳律师真的好帅！】

    【他们这样真的很美好！】

    【好甜！】

    【岁月静好！】

    【他们就是来撒糖的！】

    【慕了慕了！】

    岳景城浇完水，关了水龙头，走向苏青橙，“我们走吧！”

    两人回到前厅，大家都回了房，他们俩也回了房。

    每个人都拿出房间里备好的信纸和信封，大家都写起信来。

    回到录影棚。

    艾佳：“又到了我们猜信环节。我们给每个人发一张照片，预测照片上的人今晚会写信给谁，猜对的可以点亮一盏小爱心灯。”

    沈楠：“那抽到橙子和岳律师的不是太好猜了，根本不用猜。”

    艾佳：“我们抽签。我不看，打乱了盖起来，你们自己抽！”

    艾佳把每个人的相片都盖在桌上，“你们抽一张！”

    孙立君：“我们五个人，还有一张怎么办？”

    艾佳：“我们集体决定，如果猜对了就都奖励点亮一盏爱心灯！”

    大家都点头。

    肖谨睿抽到了苏青橙，高兴地叫起来，“我太幸运了，我学姐，不用猜，肯定是岳律师！”

    沈楠抽到岳景城，翻开给大家看，“我也很幸运！”

    艾佳抽到沈易钧：“他应该也是橙子吧，那么明显！”

    孙立君抽到的是林佳明，“他还真不好猜，好像没对谁特别有意思。不过他和橙子一起做了饭。”

    “反正他对安娜应该不会有兴趣吧？”

    “对萱萱好像也没有表示，这个还真挺难猜。”

    张良：“我的是萱萱，她也不好猜，她好像没和哪个男嘉宾有接触。”

    “有啊，不是和沈易钧一起洗碗了吗？”

    “做菜的时候也和岳律师一起看书，有偷偷打量他。”

    艾佳：“对了，还有前男女朋友这件事，大家也不要忘了。”

    【现在一点也看不出来。】

    【真的看不出来，应该不在这里面吧？】

    【还是藏得太深了？】

    【要是他们知道自己的前男友或前女友写信给别人会不会吃醋？】

    【不会吧，既然已经分了手。】

    【那可不一定！】

