    晚上，何萧萧和朱盼盼因为有事，先走一步，张一凡被堂弟死活留下来。“明天你就回去了，今天晚上不陪我喝喝酒怎么行？”

    “行，行，行！”张一凡被缠得没有办法，只好应承下来。本来还想着和何萧萧再疯狂一番，看来这个计划只能落空了。

    吃饭的时候，张孟凡特意叫了两个剧组的漂亮女孩子。只是张一凡对这些女孩子不怎么感冒。

    这两人虽然穿着还算正统，没有袒胸露背，但毕竟在这个圈子里混久了，有种媚俗的气习，张一凡看得很不喜欢。

    在喝酒的时候，那个叫小乔的女孩子，经常有意无意地用胸部磨蹭着张一凡的胳膊，张一凡一点反应都没有。

    张孟凡看在眼里，忙挥了挥手让两人出去。然后贼兮兮地问道，“哥，你是不是还掂记着夏微儿那小贱人？要不让她来陪陪酒？”

    没想到张一凡这次爽快地答应了，“好啊！就让她来！”

    “那我去安排一下。”张孟凡笑盈盈地走了，出门之后，嘀咕着，“我还以为你真是个柳下惠！”

    夏微儿是他珍藏已久的贡品，一直没舍得用，既然堂哥看上了，还犹豫什么？反正迟早有一天，要将她送上去的。张孟凡笑笑着来到隔壁的房间，把夏微儿叫到一边。

    “微儿，你还记得我们之间的承诺吗？”张孟凡直截了当地问。

    听到这话，夏微儿立刻感到一阵不妙。自从进了剧组，再到当上女主角一号，她就知道时迟会有这么一天。

    早就听说这圈子里有潜规则，原本以为张孟凡会在自己当上主角一号的晚上，会要了自己，可他迟迟不肯下手。

    夏微儿就在暗自庆幸，自己找到了个好老板。只是当初两人早有协议，张孟凡把她捧红，而她也必须随时准备付出自己的身体。

    一年多了，张孟凡迟迟没谈及这个问题。没想到今天晚上会来得这么突然，夏微儿一颗芳心就砰砰直跳。

    如果是把身子给张孟凡，她无怨无悔。毕竟张孟凡长得英俊潇洒，风流倜傥。倒也是个可以接受的人物，更何况，剧组里有很多女孩子曾主动上门，都被他拒绝了。

    因为张孟凡是个言而有信的人物，答应人家的事，一定要做到，他不想白白骗了一个女孩子的身体。因此，知道张孟凡这个性格的女孩子，很多人剥尖了脑袋想跟他上床。

    唯一例外的，夏微儿一直到现在，开始红了，火了，他却还没有碰过她。

    夏微儿不明白，也不敢问。

    他们之间的协议是，随时让夏微儿献身，却没指明献给谁。难道他要把自己献给一个糟老头？想到这里，夏微儿就有一阵委屈。因为有个制片人，前不久跟张孟凡提到了这件事。

    说是让夏微儿陪他一夜，他就投资一个五千万到剧组。

    五千万，关系到一个剧本的生死存亡。张孟凡不会真的答应他了吧？

    “你怎么说不话了？”张孟凡见她还在犹豫，有些不悦地问了句。

    夏微儿道：“微儿不敢忘记，您有什么吩咐，微儿照办就是。”

    “好！那就是我们现在兑现承诺的时候到了。等下你随我去陪个客人，如果他有什么要求，你要尽量配合！”

    果然被自己料到了，那个老色鬼真的来了？夏微儿根本就没想到张一凡身上，却一直在回忆两天前那个投资商的话。

    “嗯！”夏微儿几乎是含着眼泪点点头，在心里暗暗下了决心！去就去吧，反正迟早有这么一天！

    想开了，也就没什么可怕的。

    跟着张孟凡来到酒店包厢，才发现包厢里只坐了张一凡一个人。

    怎么是他？夏微儿愣了愣，红着脸走进来。在张孟凡的示意下，来到张一凡身边坐下。“这是我哥，你好好陪陪他吧！我出去一下。”张孟凡找了个借口，抽身而退。

    看到张一凡，夏微儿的心情才好过一点。毕竟不是个糟老头。

    但是她很快就鄙视起张一凡来，切，还真以为他是个正人君子，没想到跟那些人没什么两样。说穿了，还不是冲着自己明星的光环，美丽的身体而来？

    既然与老板有过约定，已经没有反悔的余地。来就来吧反正给哪个男人都是一样。只是想到自己不能献身于张孟凡这个老板，不禁有些微微遗憾。

    张孟凡今天可以将自己送给眼前这个年轻人，明天就可以将她送给那个糟透了的老头子。为了剧组，他可以不惜一切。自己呢？还不是一片任凭风儿飘零的落叶。

    夏微儿倒满了酒，只想自己醉得快点，等下可以忘记将要发生的事。她端起杯子勉励挤出一丝笑容，“张先生，我们喝酒吧！”

    张一凡脸上古井无波，与夏微儿碰了一下，缓缓地将酒喝了。夏微儿却喝得很快，很猛，有种卖醉的味道。

    看她一连喝了三杯，张一凡才道：“你这是陪酒，还是自己灌酒？”

    夏微儿凄笑了一下，“对不起，微儿失态了。”夏微儿端着酒杯，朝张一凡靠了靠，借机打量着眼前这个年轻人。

    说实话，他虽然不是很帅，但浑身却透着一股男子汉的阳光之气。跟张孟凡相比，他更是沉稳，只是两眼深遂的目光，永远让人猜不透他的心思。

    这个就是刚才让自己难看的人，夏微儿很奇怪，他到底是什么身份？就算是老板的亲哥，也不可能花这么大血本，让自己这个剧组一枝花来陪他。

    更令她想不透的是，张一凡的眼里，没有一丝亵渎的味道。神光灼灼的眸子里，只有一种冷人发凉的寒意。

    算了吧，自己终究只是红尘中一粒沙，天生男人的玩物。夏微儿懒得想了，努力挤出一丝笑意，恭恭敬敬地道：“对不起，承蒙老板的关照，我平时很少陪酒。有什么不周到的地方，还望见谅。”

    “行了，别跟我演戏了。走吧，我已经吃饱了。”张一凡站起来，戏谑式地看着她。

    “啊？！”夏微儿没想到张一凡如此直接，饭还没吃完，就要去开房，还真的是迫不及待。

    夏微儿咬着嘴唇点点头，跟着张一凡出了包厢。、两人来到夏微儿酒店住的房间，开门进去，夏微儿的心就沉沦了下去。

    看到张一凡大大咧咧坐在沙发上，夏微儿紧张道：“我先去洗一下！”

    “不用了！我没这么多时间。”张一凡跷起二郎腿，眼光灼灼。

    “那……”夏微儿一时不知道该怎么办，愣了一下，指着床头道：“你自己脱衣服吧，那里有套子，用不用随你！”

    靠，不是装清高嘛？房间里怎么有套子？分明就是一个高级的妓女，。张一凡眼中闪过一丝鄙夷，坐在那里没有动。

    夏微儿咬咬牙，开始脱衣服。

    五月的季节，在深圳早已入夏，夏微儿本来穿得就少，脱了件宽松的外套，完美娇好的身材立刻体现出来。

    纯白色的胸罩，紧紧保护着胸前那对足有拳头大小的嫩峰。如果说何萧萧是张一凡见过的最温柔，最体贴的女孩，沈婉云是他见过声音最好听的女孩子，那么，眼前这个夏微儿绝对是皮肤最好的女孩子。

    在她暴露出来的肌肤上，找不出任何瑕疵，整个上半身就象一尊羊脂玉精心雕刻出来的鬼斧神工之作。

    看到张一凡盯着自己的上半身没有动，夏微儿脸上微微一热，骂了声色鬼。然后又不得不腰弯脱下了长裤，那是一条宽大的喇叭裤，名牌的。

    “你怎么还不脱衣服？”夏微儿将裤子扔在沙道。张一凡摇摇头，“我看着你脱！”

    见夏微儿那郁闷得想哭的表情，他就想扭过头，拼命地大笑。

    “让你玩我，今天我倒要看看，谁才是乡巴佬。？”

    夏微儿很无奈，因为她别无选择，在未来与现实面前，她不得不选择了屈服。随着她精美的双手伸向后背，将胸罩解下来，张一凡突然有窒息般的压抑。

    自己还是低估了这个女人的美丽，也许她曾经被某些男人压在身下，忘命摧残，但是从她解开胸罩的瞬间，他可以肯定，自己料错了。夏微儿绝对是个原装货！

    一个女孩子是不是原装货，那对胸绝对骗不了人。

    夏微儿的胸线极具诱惑，有一种很美丽的弧度，倔强地展示着自己的坚挺，还有一种让人热血沸腾的冲动与抓狂。张一凡的目的达到了，他不想再继续下去这场恶作剧。

    当夏微儿带着一丝凄凉，伸手去脱最后一丝遮住神秘地带的小内裤时，张一凡突然叫了声，“够了！不要脱了。”

    然后他站起来，顺手拿起夏微儿扔在沙发上那件上衣，朝夏微儿走过去。

    夏微儿愣在那里，一双手紧张地护在胸前，一时不明白张一凡想干什么？

    难道他要亲手解除自己最后一丝防卫？他是不是想……

    夏微儿不敢再想下去了，只是无助地看着张一凡步步近，心里一阵剧烈地抽涩。

    张一凡将衣服扔在她身上，淡淡地道：“下次不要瞧不起乡巴佬。否则你还会付出更大的代价！”

    门砰地一响，张一凡走了。留下夏微儿六神无主地愣在那里，脑海里一片空白！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

