    十一月十七日，在世界被丧尸毁灭的整整三个月零两天时，三支幸存者队伍终于在广场见面了。今天的广场那叫一个干净，被三方的人员足足清理了三遍。

    就这还不放心呢，在会面之前，天上还飘着七八架各式各样的无人机，死死盯着周围的制高点、地下通道和地铁站口。

    平难军还是高天一和周媛出席，救援队在原有的基础上增加了焦三。没有他舍命前往敌营舌战群儒，可能就没有这次和谈，所以这个名额也获得了其它两方面的认可。

    代表飞虎队出面的是闫强和一个文质彬彬、眉清目秀的年轻人。他的名字很怪，也很有诗意，叫吕叶江南。父亲姓吕、母亲姓叶，祖籍江南！

    “江南铝业……集团……”可这么有意境的名字，听在洪涛耳朵里立马就变味了，最先让他联想起来的不是绿柳成荫、烟雨缥缈的江南风景，而是某个有色金属企业。而且他觉得前后变个次序，读起来更顺嘴。

    为什么飞虎队的二把手窦云伟没参加这么重要的谈判呢？倒不是内部发生了变化，而是洪涛和焦三都不太了解飞虎队的内部管理模式。

    之所以说窦云伟是二把手，完全是从武力值上评估的，实际上真正的二把手不是高大威猛的型男，而是这个文文静静的书生。他就是马队的队长，专门负责飞虎队的后勤工作。

    但他不是飞虎队的元老，平时行事很低调，有点名声不显。可自从飞虎队在4S时期重建起，他就一直主抓后勤，就连马文博那么各色的玩意，也很少会挑他的刺儿，可见能力还是值得肯定的。

    “……他们搞的和公司差不多，姓闫的是总经理，姓窦的、姓马的和这个姓吕的都是部门主管。”林娜对飞虎队的模式比较熟悉，实际上当初决定救援队组织模式的时候她就提议过按照公司组建。

    “人家不姓吕，姓吕叶……平难军像啥？”看着闫强、吕叶江南与高天一、周媛热烈交谈，洪涛突然有了点危机感。

    他们之间不管从社会地位、阅历、生活习惯、业余爱好，还是家庭出身、年龄，都更接近，反倒是自己这个老胡同串子出身的野路子有点格格不入。

    看看人家聊什么呢，啥学校毕业的，经常去哪个会所健身休闲，喜欢喝什么牌子的咖啡，看谁的名人传记，听什么乐团的音乐……

    这叫啥，在很多人眼里这就是品位，代表了一个人的精神层面，也是很多人交往的准则。再看看自己，除了烟不离手的习惯还能拿某些伟人掩饰掩饰，其余的全摆不上台面。

    一没工作，这就让人很难评价，甚至轻视。二不会喝咖啡也不会喝茶，人家出门谈事一约就是星巴克，时不时还得在朋友圈里晒晒手冲技术，咱一约地儿，不是涮肉馆就是羊蝎子，唯一晒过的就是违停罚款单，下面还得骂两句TMD！

    最主要的还是年龄差距有点大，他们都是三十多岁的正午阳光，自己是个五十岁的夕阳红，世界观要是能相似，不是他们早衰，就是自己的年岁都活到狗肚子里去了。

    “平难军看上去更像军阀武装，你不是说了嘛，他们连个统一的后勤部门都没有，各军管各军的。”

    林娜一直都对平难军颇有微词，原因很简单，在平难军里女人的地位很低，而她就是个女人。按说屁股决定脑袋不是个好事儿，但真轮到自己的时候，谁都很难做到凡事客观。

    “一个公司、一个军阀，那我们像啥？”这个话题纯属闲聊，可林娜总结的挺到位，洪涛也想听听。

    “救援队像个政府部门，麻雀虽小五脏俱全。表面上喊着民猪，实际上关键的问题都是集中，虚伪的很！”林娜果然也有答案，只是说之前眼神先瞥了过来，还带着笑意。

    “你干脆念我身份证得了！这又是焦三指使的吧？成，你们两口子没事就在背后编排领导，然后还四处宣扬诋毁！”本以为军阀就已经到底了，没想到救援队的的评价更低，还带着浓浓的人身攻击味道。

    “嘻嘻嘻嘻……”林娜让洪涛呲牙瞪眼的摸样给逗笑了，现在救援队里几乎所有人都知道，洪队长的面目越凶恶就越没事儿，啥时候他冲你笑了，笑得越甜越得当心，赶紧低头看，说不定脚前面就是个坑。一旦他面无表情了，有多远躲多远，小心溅一身血！

    “什么事儿笑得这么高兴，能不能分享下？”一阵香风袭来，周媛人随声到。

    “……”林娜脸上的笑容立马收敛了许多，就像是刺猬见到了狐狸，浑身的刺都竖了起来。

    “林主任刚刚对咱们三家的组织管理模式做了个初步评价，飞虎队最好，像公司；平难军也还凑合，像军阀；就我最低，像个政府部门，还是特别虚伪的！”洪涛倒是没什么变化，也不忌讳刚刚的话题，大大方方转述了出来。

    “哦？这个评价倒是很有意思……林主任，能不能说说洪队长到底什么地方做的不好，惹你不满意啦！”周媛也没因为平难军被说成军阀而变色，甚至都没提，好像默认了，不过她对救援队得分如此之低很不理解。

    “他看上去笑呵呵的，实际上霸道的很，大事都是一把抓，别说商量，有时候根本都不和我们打招呼。比如他和周参谋你出去抓俘虏，事先就谁也不知道……”林娜刚刚只是下意识的做出了防御姿态，此时已经恢复了常态，并马上展开了反击。

    她这番话说的没错，只是声音有点大，眼神还有意无意的瞥向了几米外的高天一。听着是声讨洪涛，实际上是在给周媛扎针。万一高天一真不知道这回事，那周媛就有的受了。

    “我倒是觉得洪队长很有古人之风，韩非子云，夫事以密成，语以泄败。做为领导者更要管好自己嘴巴，不能什么事都和下属讲！”周媛也不是吃素的，玩起一语双关丝毫不落下风，轻而易举的就把炮弹扔了回来。

    “打住吧打住吧，再掰扯下去我就成里外不是人了！”只是她们俩互相轰炸，目标却都是同一个人。洪涛岂能听不出来，这个天没法聊了，必须打断！

    “另外洪队长在对待年轻人方面过于保守和武断，甚至有点看不起人。”可是林娜还不打算停火，又拿起了另一把武器。

    “有吗？”周媛好像对这个话题也挺感兴趣，忙不迭的追问。

    “……有吗？”洪涛还是头一次听到此种申诉，仔细想了想，不太确定。

    要说救援队里的年轻人吧，确实没谁受到重用了，可那不是自己故意打压，而是他们能力不济。也别要求过高，来两个和焦三差不多的，很多事情也就不用自己瞎忙活了。

    “我倒是觉得有和没有都是对的……年轻并不是资本，至少在管理层不是。无论管理企业还是机构，管的不是事情，而是人。年轻人缺乏这方面的经验积累，倒是像洪队长这样老谋深算之人，才更合适掌管全局。你说是吧，洪队长？”周媛坚定的站在了洪涛这边，把林娜提出的问题驳了回去。

    “是什么？老谋深算？有这么夸人的吗！江南兄弟，来来来，我再给你着重介绍介绍，这位林主任不是一般的主任，是妇女主任！听说飞虎队里小伙子太多，巧了，救援队里阴盛阳衰。你不是负责后勤嘛，队员们的个人生活肯定也属于后勤。得，你们俩聊聊吧，最好能来个联谊舞会。不过我觉得吧，将来还是入赘比较合适，新时代新气象嘛！”

