    今天是愚人节来着吧……”要挂电话的时候，肖扬忽T[[的说了这么一句。

    电话那边的夏雪顿时就急了，隔着电话撒娇道：“肖扬……你……你不带这么无赖的！”

    几个正在给夏雪造型的化妆师一看，得，太尴尬了，还是先闪人，等她打完电话在进来好了，同时，这些人也都好奇的很，他们其实都清楚夏雪的真实身份，知道夏雪的父亲夏大志现在是黑省的副省长，都奇怪这样身份的一个耀眼明星喜欢的男人，会是什么样的呢？

    夏大志因为在黑省和肖扬合作的关于农村退耕还林的项目，获得了巨大的成功，黑省水土流失严重的现象得到了极大的缓解，同时老百姓的生活水平也跟着提高了很多倍。

    这才是实打实的政绩，谁人都无法抹杀的，所以尽管老夏同志离了婚，但上面有赏识他的领导说了，不能因为私生活问题就否定一个作出重大成绩的干部吗，再说，老夏同志作风是没问题的，难道说我们的官员还不能因为感情不和离婚了？那简直是乱弹琴吗！

    所以，老夏赶上了仕途的最后一班车，成为黑省主抓农林渔牧的一个副省长，从正厅到副部，可不仅仅是差半级的问题，无数人奋斗了一生都没办法跨越。再加上黑省原本就是农业大省，主管农业的副省长，绝对是属于实权派的。加上老夏这人一向强势，从江城市被挤走，那是唐家的背景太深，而这次据说还就是唐家的人说话了，人家站的高度不一样，没有利益冲突的时候，不介意伸手拉你一把的。

    这让原本许多不看好夏大志的官员大跌眼镜，同时更多人感觉到的则是尴尬，没错，夏大志刚刚接管省林业厅的时候，虽说级别上没变化，而且还是掌管一省的林业部门，但原本的许多朋友，都不在跟他来往了。没想到忽然之间的，夏大志绕了一个***，却又转回了主流当中。甚至就连夏大志的前妻都有意跟他复合，不过夏大志没同意。这还是过年的时候夏雪给肖扬打电话时说的。

    对于老夏同志能够再次站在主流道路上，肖扬还是很高兴的，夏大志这人跟他儿子夏曙光有很大不同，从根本上来说，还是个讲原则，有正义的人。不像夏曙光那家伙胆大包天，只要有利益的事情，他都敢上去插一脚。

    这也是夏大志为什么只让他负责很少地区的退耕还林工作的主要问题，这家伙心太黑，吃人不吐骨头。

    肖扬笑呵呵的哄了两句夏雪，然后挂断了电话，对夏雪，肖扬始终是挺喜欢的，这个女孩最开始身上就没多少官宦子弟的架子，随和的很，人也没什么毛病，很单纯，跟她在一起聊天会感觉很轻松，因为你不用想这么说会不会引起她反感，那么说会不会让她多心。就算成了家喻户晓的明星，夏雪依然还保持着原来的本色，这让肖扬既有些担忧，又有些欣慰。

    担忧的是夏雪太单纯了，身处在娱乐圈这种水很深的地方，很容易受骗，不过肖扬转念想想，也觉得自己有些杞人忧天了，夏雪的单纯，大概只会在亲近的人面前才会出现。前阵子不就是有个什么公司的经纪人，看下雪年轻单纯，想要骗她，结果被夏雪一语道破，羞愧而走。想想也是，在高官家庭长大的孩子，怎么会连点心眼都没有呢。

    肖扬挂断电话。看着外面有些暗下来地天。犹豫着是在家煮方便面吃还是出去和石志龙张庆涛两人吃点便饭。胖子一回来就钻进网吧。许波在忙活他地超市。三人当中似乎只有肖扬是最清闲地一个。

    林雨涵没事地时候倒是能骚扰下肖扬。不过这女孩古灵精怪地。总是一副怕过多接近会爱上肖扬地模样。让肖扬颇有些哭笑不得。曾经很认真地和林雨涵提建议。说既然这样。那你离我远远地不就好了？

    林雨涵地回答也很强大。说不行啊。几天看不见你我会想地……

    得。这女人有点毛病。肖扬也就不跟她一般见识。

    正在犹豫。电话忽然响起来。打电话地确是同寝室地东北老乡罗辉。这个性格开朗。同时又有些自卑敏感地大男孩此刻却显得很痛苦地模样。

    “肖扬。你回来了吗？”肖扬因为一直没有去学校。所以班级地同学也不知道这个常年不见人影地家伙地行踪。很多人一直都在等着看肖扬笑话呢。看他会不会打破学校挂科最多地记录。

    “罗辉啊，我回来了，出了什么事？你的声音听起来这么低落？”肖扬有些关切的问道。

    寝的这几个兄弟，尽管肖扬不在寝室住，不过还是会T一起出来聚聚，现在寝室的这些人也都知道肖扬挺有钱的，但具体多有钱还都不清楚，也不明白这个整天躲在图书馆的家伙来上大学干什么，想看书，直接去新华书店多好啊，还不收钱。不管怎样，寝室里大部分的人对肖扬的印象还是很好的，也拿他当兄弟来看。

    “电话里说不清，有时间没，陪我出来喝酒。”罗辉声音郁郁的说道。

    “行。你说地方，我等会就到。”肖扬正愁晚饭怎么对付呢，就有人找来了，有人陪着一起吃，也就多了动力。

    肖扬从沙发上起来，整理了下衣衫，然后给张庆涛打了电话，要他来接自己。

    在江南省这边因为公司建立了基地，出于形象考虑，配备了一台奔驰S600，这种顶级的豪华车走到哪里都是吸人眼球的，虽然不像跑车那么拉风，但其庄重的感觉却是跑车永远都比不了的。

    这辆车平时就是肖扬在用，一是这边还在建设当中，第二也是除了肖扬别人还真不敢坐这辆车，除了日后下来大领导视察也许会用上，平时估计也就是肖扬的代步工具了。

    现在开宝马坐奔驰这句话已经传开，不过这也只不过是个顺口溜罢了，宝马的驾驶感觉确实更好一些，但到了这种两百多万的顶级车，其实差别也没有想象中那么大了。尤其是在城市中行驶。买什么，也只是看个人喜好了。其实肖扬更喜欢宝马多一些，出于商业考虑，才买的奔驰。

    石志龙很喜欢开这车，很舒服，是啊，两百多万的车，当然会很舒服了。所以今天他把这辆车给开了出来，肖扬见了也只能苦笑，那台可怜的路虎，在车库里放好久了吧？

    奔驰600种豪华车停在一家小饭店的门口，还是很有震撼力的，不少人都看从车上下来的这个青年，心说骚包也不带你这样的吧？这车停在这饭店门口，别人还好意思把车停在这？

    肖扬却没有理会别人怎么看，罗辉和他约的就是这里，直到肖扬走到门口，罗辉才看见他，感情他一字朝着公交站点望来着，就算打车也是在那里停的，却没想到肖扬会在停车厂那边过来。也没有多想，罗辉冲着肖扬强笑了下，说：“老肖，今天陪我一醉方休！”学生之间叫老什么老什么挺正常的，用肖扬的话就是装成熟的体现。

    肖扬‘呵、呵’的笑了几声，也没有说什么刺激罗辉，两人也没要包间，就在大厅找了一个安静的角落，等候服务员过来点菜。石志龙没进来，坐在车里听广播，对他来说，奔驰车里比饭店的凳子舒服太多了。

    罗辉坐下来直接就点了一打啤酒，然后随便点了几个菜，看着肖扬说：“老肖，我知道你有钱，但今天这顿，一定要我请，我要让她看看，我不是那么小气的人！”

    肖扬微微皱了皱眉，其实以他现在的心态，多少有些不愿意看这种小孩子谈恋爱的戏码，总觉得跟过家家似的，校园恋爱最明显的一个特征就是：女方的朋友很多时候表现的比人家男朋友还牛，可以对姐妹的恋情指手画脚，看似保护姐妹，实则幼稚的可笑，时至今日，肖扬依然对这种事很反感，他最不喜欢别人对他的事情指手画脚，这性子，无论是前世的清贫，还是这辈子的富裕，都从未改变过，也幸好，肖扬身边的女孩子都是极具性格的人，很少有能为别人左右的，其实想想也可笑的很，走向社会的成熟女孩，会把心事和朋友说，但绝对不会真听从朋友的所谓建议，感情的事儿，其实别人没有什么发言权的。

    校园恋爱的又一特征：今天分手，明天和好。要不就是今天和这个处，明天跟那个处，后天发现还是这个好……又回来了。其实说一千道一万，都是不成熟的表现。

    所以肖扬根本连问的兴趣都没有，只是轻描淡写的敲打了一句：“罗辉，嫌贫爱富的女孩，要不得哦！”

    罗辉顿时激动起来：“老肖，你别瞎说！露露她不是那样的人！”