    血色修道院，位于衰败的格兰之森的东北角，本来是格林城最大的光明教堂，血月事件后，修道院被血光玷污。

    修道院内无一人生还，全部堕落成了狂热者——血色十字军……

    当年八英雄在神魔大战后天各一方，背景故事里的主角圣骑士天启归隐还乡路途中在此地遇到了光明教廷的内乱，被刺杀后就埋葬在这所血色修道院。

    也正因如此，很多冒险者以及光明教廷的信仰者来到格林城，都会去修道院膜拜一番。

    血色之月是怎么原因形成的，迄今为止并不可考。

    但其作用很明显，那就是无限放大被照射者内心的思维。

    邪恶之人被照射后，便会更邪恶，善良之人被照射后就会变成无脑愚善。

    由于修道院内都是一群有着坚定信仰的光明教徒，所以在血色之月的污染之下，内心的欲望和信仰都被放大膨胀，成为了一群比疯子还要疯狂的信徒。

    他们自称血色十字军，坚决要消灭所有不信光明神的人……

    极端的行为，就连光明圣庭的信徒都避而远之。

    ……

    在法力无边的带领下，一行人来到了破败的修道院门口。

    往日的圣光大教堂，如今城墙斑驳写满了岁月痕迹，如同荒废了百年的凶宅一样，完全感受不到圣光祥和的气息，反而给人一种阴森森的感觉。

    站在修道院门口还未进去，就能让人感受到恐怖。

    “这就是血色修道院吗？”

    王历还是头一次来这里，看着这阴气森森的副本，忍不住吐槽这游戏设计师的敬业。

    一个二十五级的低级副本要不要搞得这么逼真？这气氛渲染的也太好了。

    “不会有鬼吧。”黛圆圆小脸煞白。

    很难想象这么一个猛人，竟然怕鬼……

    这可是玄幻游戏，里面的怪物哪个不比鬼可怕，也没见她害怕过。

    “有！胆小鬼。”王历忍不住调侃。

    “哈哈……”

    天龙教其他人也跟着笑。

    “……”

    黛圆圆脸色一黑，众人笑声戛然而止。

    这时，只听黑夜里的小手身旁的一个盾战士玩家道：“下本还带个女玩家……靠谱吗？”

    “谁知道呢……不知道是谁的女朋友，现在这裙带关系不好说。”

    黑夜里的小手摇头。

    逍遥剑主则是认真道：“那女人挺厉害的，我看过他的比赛。”

    “切……女玩家，能有多厉害。”其他人纷纷面带不屑。

    就连飞云弄雪也道：“这姐妹行不行？不会拖后腿吧。”

    “？？？？”

    飞云弄雪此言一出，天龙教一伙人全都愣了，下意识的往后退了几步，和飞云弄雪拉开了距离。

    遇到这种人，一定要离他远点，不然黛圆圆杀他的时候在带上自己……

    ……

    “好了好了，不要说这么多作死的话。”

    到底还是王历比较老实，生怕飞云弄雪再说出一些不知天高地厚的话来，连忙催促黑夜里的小手道：“队长，墨迹啥呢，快进本……进本后听指挥，不要乱说话。”

    “来了来了。”

    黑夜里的小手连忙走到门口，开了副本，难度地狱级。

    ……

    刷！

    场景一转，众人来到了一个走廊内。

    走廊很长，血红色的月光从窗外照射进来，月光洒在地上犹如鲜血覆盖了地面，气氛极其的诡异。

    “是异教徒，异教徒来了！”

    与此同时，众人耳边响起了噪杂的声音。

    抬头一看，只见十几个身着白色盔甲和祭祀袍的骑士牧师从走廊另一端冲了过来。

    路过走廊的窗户，血色的月光照在他们身上，将他们身上的衣服染成了血色。

    【血色骑士】（LV45）（精英）

    HP：100000

    MP：5000

    技能：狂热光环，圣光之锤。

    背景介绍：血色十字军中的狂热骑士，拥有可以给自己和队友加成攻防的狂热光环。

    【血色求道者】（LV45）（精英）

    HP：80000

    MP：100000

    技能：救赎，血色圣光

    背景介绍：狂热的求道者，血色圣光可以灼烧灵魂。

    我靠！这么厚的血？

    看到两个小怪的属性，大家都是脑袋嗡的一声。

    十万血……

    一般来说，同级别内普通人形怪物血条和玩家相差不大，精英怪血厚一点，也就多个20%的样子。

    王历现在43级，有着泰坦血脉的体质加成，以及一身的顶级装备，又有成长属性，虽是全力量加点，其血量比起同级别全体质加点并且拥有体质加成天赋的盾战丝毫不逊色。

    其血量也不过是一万五千点出头。

    法力无边这种一身极品的法师也就四五千的血量。

    而这些精英怪，血量都特喵的上了六位数，简直强的夸张。

    不愧是圣光系的怪物啊，精英怪都快赶上一个小BOSS了。

    愣神的功夫，怪物们已经离众人不到十米距离。

    前面的血色骑士开始俯身低头，明显是冲锋起手式。

    后面的血色求道者，也站在了原地开始吟唱施法。

    “列阵！弓手攻击！”

    法力无边也直接下了战斗指令。

    随着法力无边一声令下，横冲直撞手中盾牌一举挡在队伍前面，一旁的逍遥剑主也把大剑一横，摆出了格挡姿势。

    “弓手……”

    听到法力无边的指令，黑夜里的小手身手几人有些茫然。

    天启纪元职业相克。

    力量克游侠，游侠克法系，法系克力量。

    这可是力量型的骑士怪，攻防兼备天生克制游侠，不应该是法师先手控一波，然后火力覆盖吗？让弓手攻击有个毛用？这货指挥水平这么水，真的可以带着大家打通地狱本？

    “嗖！！嗖！！”

    就在这时，王历眼疾手快，不等血色骑士冲上前来二话不说就是两箭。

    “砰砰！”

    并排冲在最前面的两个骑士被齐齐被一箭射中了脑袋。

    冲锋被打断。

    两个血色骑士被一箭射的往后横飞了数米，重重撞在了血色求道者身上，帅成了一团。

    血色求道者技能被同伴打断。

    “啊这……”

    见王历一箭把两个冲锋状态十万血的骑士给射飞了出去，黑夜里的小手身后几人尽皆露出了惊讶的神色，忍不住转头看了王历一眼，确认了一下这真的是弓箭手。

