
　　这是一片灰蒙蒙的世界，所有的事物在接触到了这个灰蒙蒙的世界之后就好像被同化了一样，变的黯淡无光，逐渐成为了世界的一部分。

　　这是一片鬼域！

　　在这个灰蒙蒙的鬼域里，飘落着一些若有若无的东西。

　　那是纸灰，就像是烧完课本留下的一样，又像是烧完画所剩下的纸灰，灰蒙蒙的，从空中不断飘落。

　　在灰蒙蒙的鬼域之中，是一栋中欧款式的古堡。古堡显得有些破旧，年久失修，不少地方已经塌陷了。

　　整栋古堡共有六层，在古堡外部的墙体上有着一道道裂痕，仿佛随时都有可能塌陷一般。

　　鬼画的鬼域很强，始一复苏，就笼罩了整栋古堡，并且鬼域覆盖的范围还在不断增大。

　　灰蒙蒙的鬼域入侵了古堡，整栋古堡极大部分都被灰色鬼域给侵蚀了，但却也有几间卧室依旧如常，并没有被灰色鬼域入侵！

　　古堡的顶楼只有一间卧室，房间大门已经被打开，卧室门外纸灰纷飞，但却没有一片能够飞进房间。

　　房间中弥漫着一股无形的灵异力量，抵挡住了鬼域的入侵。即便是鬼画的鬼域也无法影响这间卧室！

　　在房间的窗户边上，站着一个身影高大的人影，此时的他正俯视着窗户外，目光冰冷的看着不远处公路上熄火的公交车。

　　这是一个身高约近两米左右的男子，金发碧眼，穿着一身民国时期的欧式军衣，衣服已经十分破旧了，腰间还别着一把老式军刀。

　　一副标准民国时期的欧式风格的军官装扮！

　　Ps:涉及到国外的内容一律以其他方式代替，例如“欧式”、“岛国”、等第三方形容词。

　　似乎感应到了什么，高大人影转过了头，看向了卧室的门外。

　　让人感到惊悚的是，男子的样子极为恐怖诡异，他的一半身体呈现正常人的模样，一半已经瘦的皮包骨了，宛如一具干尸。

　　一半活人，一半干尸，看上去不禁让人感到一阵毛骨悚然！

　　踏踏，踏踏踏！

　　男子开始有了行动，他迈步朝着房间外面走去。

　　而随着他的动作，卧室门外的那片灰蒙蒙的鬼域仿佛被一股巨力从中间撕开了一般。

　　这很惊人！

　　恐怖程度如此之高的鬼画的鬼域仿佛被男子身上的灵异力量给影响了。

　　漫天飞舞的纸灰从中间分开，形成了一条可供人通过的小道！

　　………………

　　古堡五楼的那个放着棺材的卧室，也没被灰色鬼域完全侵蚀。

　　灰蒙蒙的鬼域已经入侵进了房间，但却无法靠近屋里的那口棺材，从空中飘落的纸灰状物体一靠近棺材附近的区域就被黑暗所吞没了！

　　棺材是黑色的，侧面印着一个大大的“奠”字。

　　棺材之中，坐着一名身穿黑袍的老人，他的身躯显得有些瘦弱，如正常老者一般佝偻着身子，驼着背。

　　随着时间的推移，棺材中坐着的老人缓缓站立了起来，一股阴冷气息的气息从老人身上朝着四周蔓延开来！23sK.com

　　随后，老人迈步，走出了棺材，朝着卧室大门的方向走了过去。

　　相同的一幕在古堡每个房间都在上演着，不论有没有被灰色鬼域入侵，古堡卧室里的厉鬼都纷纷走出来了房间。

　　似乎是因为已经复苏了，开始有了行动，又似乎是因为古堡的房间即将发生某种恐怖的异变，即便是身为厉鬼的他们也不得不走出卧室。

　　除了古堡地面之上的六个楼层之外，其实在古堡的地面之下也有着一间房子。

　　那就是古堡的地下室！

　　整间地下室的墙面都是金黄色的，与其说是地下室，不如说是一间另类的安全屋还比较符合现实。

　　灵异力量无法影响黄金，所以用黄金建成的地下室，用来隔绝灵异的效果非常好。

　　既可以阻隔来自外部的灵异力量的入侵，也可以防止地下室里的恐怖灵异蔓延出去！

　　在地下室之中，存放着许许多多的瓶子，大概有十几个，这些瓶子都有一个特点，就是外部都被一层金黄色的金箔纸给包裹住了！

　　在地下室的正中央，摆放着一张鲜红色的太师椅，椅子上躺着一个十来岁左右的男孩尸体。

　　尸体似乎已经存在很久了，但却没有丝毫要腐化的现象。

　　男孩的肤色惨白，没有丝毫血色，在他的脸上有一道极为狰狞恐怖的伤口，几乎已经快要将他整个头颅给从中间分别两半了。

　　最为诡异的还是男孩的胸口。

　　一根锈迹斑斑的棺材钉的尖锐一段已经刺入了男孩的心口，仿佛要将他的身体刺穿一般。

　　直接将男孩的身体钉死在了红色的太师椅之上。

　　棺材钉是一件灵异物品，并且恐怖程度很高，若是限制成功，可以将一只厉鬼给直接钉成死机状态。

　　如无意外，男孩的尸体会被永远的钉死在这栋古堡的地下室中。

　　即便它是一只厉鬼，也不例外！

　　但诡异的一幕发生了。

　　随着时间的过去，那根钉在男孩胸口处的棺材钉剥落了几缕碎片，似乎是棺材钉上面的锈迹。

　　与此同时。

　　男孩僵硬不动的身体轻微的晃动了一下，太师椅也随之前后摇摆了起来，发出了“吱呀，吱呀”的声音！

　　刷！

　　突然，男孩紧闭的眼皮猛的睁开，露出了它那双空洞、麻木、冰冷、死灰的诡异眼睛。

　　同时，两行血泪从男孩的眼角滴落了下来。

　　血泪缓缓的从男孩的脸颊滑落，带着一种诡异的力量，最终滴落在了它胸口处那根锈迹斑斑的棺材钉上。

　　血红的眼泪滴在棺材钉上的瞬间，只见棺材钉上面的锈迹以一种极快的速度不停的脱落着。

　　这一幕并没有人看见。

　　做完这一切后的男孩将那双已经睁开的诡异眸子又再次闭上了，一切都好似没有发生过一般。

　　“咯咯咯咯………”

　　地下室内。

　　突然响起了一连串诡异的小孩笑声，但整个地下室除了椅子上躺着的小男孩的尸体外就没有第二个人了。

　　然而最诡异的却是太师椅上的男孩也没有笑，甚至连嘴巴都没张开过，仅仅只是刚刚睁过一次眼，让两行血泪滴在了棺材钉上。

　　………………

　　Ps:求推荐票，月票，评论，QQ粉丝交流群:866047333

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四十六章 恐怖复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 