    乔慈光等人站在柴扉前，认真的看着。

    只不过，现在整个队伍，都被一层纱衣般的雾气笼罩，望去仿佛是洇湿了的山水画一样，模糊含混，只能看出大概的轮廓，根本无法辨认其具体身份。

    是以，乔慈光他们，完全没认出队伍里的散修。

    而此刻，散修们的视线，也被雾气遮掩，亦未察觉到乔慈光等人在侧，双方几乎是擦衣而过，却互不相识。

    于是，吹鼓手继续奏乐，哭丧的继续哭丧，抬棺人继续抬着棺材床板前行……孩童们唱着歌谣，在后追逐。

    这时候，换了一身麻衣、以麻绳束腰的村长从小院中走出来，加入了队伍之中，拉着悠长的声调，似哭似唱道：“走……呵……”

    目送队伍越走越远，快要消失在雾气中了，乔慈光立刻传音：“跟上！”

    石万里与阮芷等四名素真天女弟子没有丝毫迟疑，立刻与乔慈光一起，跟在了出殡队伍的后面，为了防止被队伍发现，他们施展隐匿手段之余，特意保持了一段距离。

    很快，队伍蜿蜒着出了村子。

    ※※※

    桑村。

    迎亲队伍吹吹打打，簇拥着花轿与端坐白马的裴凌出了村。

    四周雾气倏忽而起，刚刚还清明的景色，忽然之间陷入混沌模糊。

    裴凌心头微沉，游目四顾，却发现，其他人毫无异常，就仿佛雾气不存在一样，甚至连胯下的白马，也自顾自的哒哒走着。

    就在他思索之际，很快，前方的雾气里，出现了一支抬着棺材的队伍。

    而且，棺材还不止一具！

    那行人哭哭啼啼，声音悲戚，整个队伍都弥漫着愁云惨雾。

    看到这一幕，裴凌脸色微变，这支队伍，应该是另一个村子的。

    但迎亲遇见丧事，极为晦气！

    有些人甚至认为这种遭遇，将影响新人一辈子的运势。

    也不知道两个村子，会不会因此发生冲突，而若是冲突起来，自己该怎么做……

    两者越来越近，裴凌猛然发现，对方队伍里，吹鼓手、哭丧的、抬棺人……都是此番一同进入浮岛的散修！

    只不过，这些散修都是跟着素真天走的，没有在卧丘老祖的队伍中，所以没有随那五名散修结丹进入桑村。

    意识到这点，裴凌顿时明白过来，两个村子，一个桑村，一个梓村，他和一大半散修进入的是桑村，而乔慈光、石万里以及剩下的散修，去的应该就是梓村！

    心念电转之际，他认真观察着那些散修，却见那些散修个个神色惊恐慌乱，面容惨白。

    裴凌心下若有所觉，相比自己所在的桑村，梓村应该要稍微安全一点。

    至少，这些散修尽管非常惊慌，但毕竟到现在为止还活着。

    而进入桑村的散修，却早已全军覆没。

    “得想个办法，跟梓村的修士交换一下情报。”裴凌心中想到，“此外，乔慈光是素真天真传，见多识广，对于眼下的情况，也许知道的更多……”

    “跟着这些人，应该就能去到梓村……”

    他思索着，村长刚才交代过，不要说话。

    就是不知道，传音算不算说话？

    在村子里，违背了规矩，会死。

    如今在村外，却不知道一旦违规，会是什么结果……

    正在权衡，两支队伍已经迎面相遇，眼看就要撞到一起，却见彼此之间直接穿透了过去。

    裴凌微微一惊，这才发现，他能看到梓村的人，但梓村的人，包括那些散修在内，似乎看不到他！

    很快，一名散修迎头朝他撞来。

    裴凌原本打算避让，但心念一转，当下速度不变，直接朝着对方撞了过去。

    刷！

    两人相互一穿而过，裴凌完全没有接触到对方！

    他下意识的想要回头去看那名散修的情况，但想到了村长的叮嘱，立马止住动作，尔后，继续前进。

    ※※※

    与此同时。

    梓村的出殡队伍，众人在迷雾中艰难的行进着。

    也不知道走了多远，也不知道走到了何处。

    忽然间，所有人都感到一阵阴风扑面而至。

    这阵阴风来的突兀，去的也快，所有人，包括有修为在身的散修，都无法控制的一阵战栗。

    几名散修下意识的回过头，却见刚刚还浓郁的雾气，从身后快速散去，四周的景物，顿时清晰起来。

    他们现在正在村外的一片山坡上，似乎也没有走出太远，因为就在这里，可以俯瞰到远处的村庄与小河。

    而眼下，是一片很大很大的坟场！

    此刻，队伍中的村长站住脚，说道：“地方到了，可以开始下葬了。”

    当下就有村民招呼着抬棺人上前，取出携带的工具，在密密麻麻的坟包里，找了一个相对来说空旷点的地方，开始挖掘墓室。

    ……一处全然陌生的密林里，乔慈光、石万里以及阮芷等人，正小心翼翼的尾随着前方的出殡队伍。

    但走着走着，前方的雾气越来越重。

    那雾气似乎有自己的意识，即便以乔慈光的修为，也根本无法靠近。

    而且，雾气还能阻隔声响。

    哭丧婆以及两名哭丧散修的哭声原本都很大，但很快，随着雾气的浓郁，迅速削弱。

    最终落到乔慈光等人耳中，只有缥缈微弱、不知道从何处传来的些许啼声。

    故此，出村没多久，他们就丢失了目标！

    “人消失了！”阮芷看着白茫茫的四周，面色微变。

    楚含蓓紧接着说道：“出殡队伍的方向没有变过，他们要去的地方，应该就在前面。我们只要一直按照刚才的方向走，肯定能够追上去。”

    “未必。”章菁摇头，提醒道，“我们之前想要离开村子的时候，也是一直往一个方向走，但走着走着，就回到了梓村……现在如果继续往前的话，很可能会跟昨天一样，重新回到村口！”

    钟诗珠蹙起眉，看向乔慈光，小声问：“师姐，现在怎么办？”

    四位师妹的目光都看向乔慈光，石万里皱眉思索片刻，也没有什么好主意，同样问道：“乔师姐，你可有什么主意？”

    乔慈光微微颔首，尔后，双眸之中，倏忽流下两行血泪，整个人的气息，瞬间衰败下去！

    石万里与阮芷等人大惊！

    乔师姐出事了！

    他们刚才竟然一点没有察觉！

    但就在此刻，乔慈光周身素色光芒一闪，很快，血泪止住，气息也迅速恢复。

    “我刚才与村长说话时，在他身上下了些手段。”她抬手擦去面颊上的血泪，平静说道，“现在跟着我走，便能找到出殡队伍。”

    闻言，石万里与阮芷四人顿时明白过来，梓村的规矩，有一条是不得对村民出手。

    而乔师姐早在出发之前，就已经考虑到这次出殡，会有意外，所以提前在村长身上动了手脚！

    刚才乔师姐出事，便是发动暗手，探查村长的踪迹，故此受到了梓村规则的反噬。

    只不过，乔慈光是素真天真传，身上又岂能没有保命之物？

    眼下，她便是付出一定代价，强行打破了一次规则！

    紧接着，乔慈光双眸之中，泛起淡淡的深绿色光芒，四下一望，便选了一个与方才最后看到出殡队伍时截然不同的方向：“走！”

    石万里与阮芷等人连忙跟上。

