    要知道，方寒可是看见过天帝命令大羿射日的事儿好吧。

    而且《山海经·海内经》记载：“帝俊赐羿彤弓素缯，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰”。

    今本《山海经》不见大羿射日的故事，但古本中有记载的，唐人成玄英《山海经·秋水》疏引《山海经》云：“羿射九日，落为沃焦”。

    《山海经》云：“尧时十日并出, 尧使羿射十日，落沃焦”……

    如果黄帝是天帝，那黄帝就是命令大羿去射杀九日的天帝？？

    这怎么可能呢？

    时间对不上啊，那个时候人族都还在不在都是一个问题，这诸界虽然说是存在很多与神话相似之处，但也不完全是神话。

    因此, 黄帝？？不可能，之前见到的绝对不是人皇轩辕黄帝是其他天帝。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    就在方寒思考的时候，那诸界碎片散发道道嗡鸣，无数至高规则浮现，将方寒融入其中！！

    “轰……！！！”

    随之，方寒就感觉自身来到另外一个世界一般……

    “嗡嗡嗡……！！！！”

    这时，一道嗡鸣震动，在那前方出现了一尊身披无尽光明，恍若天帝临尘一般的伟岸身影。

    祂至高无上，神圣无双，其身躯难以形容有多么伟岸，像是由无尽的光明汇聚而成。

    世间一切光辉尽皆汇聚祂身。而他立足其中，便如同一轮煌煌大日，烛照恒沙世界，一切角落！！

    那是怎样的一道身影?

    立足诸天之上，仿若这恒沙无量诸界之中，一切光明的汇聚。

    凡祂立足之地，便有了光！！

    那是位列于开天之前的无上神圣，足以与娲皇太上道祖等人相提并论。

    “这是……”方寒看着这一道身影喃喃。

    “叮--系统供应商：主人, 这是天帝俊！！”

    这是……天帝俊！！

    天帝俊是帝，自诞生开始便是帝！！

    “叮--系统供应商：主人，颛顼是天帝，天帝俊是天帝，昊天是天帝，但也分层次，昊天，天帝俊都是至高无上存在，他们都是可以一念开辟亿万万注解的存在，说他们是天帝，其实拉低了档次，他们是真正不可言不可语的存在。”

    “我明白了……”方寒咽了咽口水，叹了口气，道：“天帝俊，至高昊天都是跟三清道祖，娲皇圣母开辟亿万万诸界的存在，而颛顼，帝喾这些都是以后天逆反先天为天帝，对么？”

    原来如此，难怪诸界存在这么多天帝。

    原来天帝俊与至高昊天是更高层次的！！

    而帝喾与颛顼天帝都是后天逆反先天, 最终证的无上存在，为神圣居住大罗天。

    不过, 此刻这个世界之中，神圣居住的无垠天不存，无量诸界不见，而变成了诸天无量诸界刚刚开辟后不久……

    方寒也不再思考，而是精心观看，说不定能够悟道呢。

    此刻，诸界阴阳天地分辟，阴阳初显，当仍然有一丝混沌之表象，充斥诸界之中。

    那混沌之意，乃是天地未辟之前的遗留，无数天地之间，无光明，更无日夜之分，天地之间一片混沌与黯淡。

    如此生于这天地之间的生灵，自然都难免沾染了一丝混沌之表象。

    那至高天帝俊立于无垠诸天之上，那无量量诸界内万道竟然都在颤动，在长鸣像是感受到了这尊至高无上的存在降下的意志！！

    “嗡……！！！！”

    万千无量世界之中，阴阳之道之力汇聚，化作两轮散发着无尽光明与无尽清辉之物。

    这两物，正是日与月！！

    阴阳之道彼此交融，那日月更是轮转交替显现于万界之天，令恒沙无量量诸界，都有了白天与黑夜的变化。

    白日为阳。

    黑夜为阴。

    如此，在那无量量诸界万巅之日月的不停轮转交替之下。

    无量量诸界终于有了黑白之分，而白天与黑夜的不断交替，自然便象征着阴阳交替，彼此交融，彼此均衡!

    无数轮日月，交替显现于万千诸界之巅，散发着无尽的光明与清辉。

    而那尊立身于无垠诸天之，上的神圣存在，甚至连真身都不曾动过，只是降下一缕意志而已，便做到了这一切。

    这等煌煌无量之威，自然令方寒震惊，甚至……有些颤抖……

    “一念化生恒沙诸界，无量日月，分辟白天与黑夜，这位神话帝俊真乃无上神圣也！！”方寒咽了咽口水，尽量让自己不颤抖……

    这种存在……无愧是立于恒沙诸界之巅的存在！！

    “哗……！！！”

    那画面陡然一转。

    像是来到了距离天地开辟无尽岁月之后。

    在那画面之中，有一位人族出现，他英姿雄武，宛若无尽光明的聚合，有着与那位神话帝俊相似的外貌。

    他，便是秉承神话帝俊一丝概念，降生于人道之中的高阳氏!

    亦是日后的人族天帝之一，帝喾！！

    那位秉承神话帝俊之一丝概念而生的高阳氏，一路修行，披荆斩棘，同时御统诸界人族，令诸界人族强者纷纷为之景。

    未过多么悠久的岁月，便已经逆反先天，成就先天神圣之位！

    那无量量诸界深处之地，有一团散发着灿灿金辉的古老火焰历经无量岁月的衍变，最终竟然化作十尊生灵。

    那十尊生灵，并无形体存在，朦豚胧胧，更如一轮轮散发着无穷炽烈之意的昊日!

    这昊日……可不是寻常诸天万界之中散发光热的太阳，而是宛若诸天之阳一般！！

    那一轮轮昊日出世，穿行万界中，磅礴无尽的热量，自它们体内散发而出，犹如万界之阳，将无穷的光辉与热量，播散向诸多世界当中！！

    “这是……十日！！！”

    方寒这下明白过来，让大羿去射日的就是天帝帝喾！他是秉承至高天帝俊一丝概念而诞生，但天生为天帝。

    因此，他就是天帝，虽然不是真正至高天帝俊，但他也秉承至高天帝俊的概念，从而后天逆反先天，成为先天神圣，也就是居住大罗天的大罗仙！！

    只有大罗仙才能够有如此强大的力量，才是真正的先天神圣！！！

