    第670章 梦中的婚礼

    第六百七十章梦中的婚礼

    “这神圣的殿堂，这难忘的时光！”

    “让我们一起沉浸这幸福旋律！”

    苏晨和诸葛大力，也是手挽着手，蹦蹦跳跳的紧随在咖喱酱和赵海棠二人的身后，出现在了场中。

    随后……

    待二人也是走过场中的时候，音乐忽然停止。

    先前现身的亲朋好友们，也像是得到了某种讯号一样，纷纷退场。

    整条走道上，只剩下了两道人影。

    吕子乔和陈美嘉。

    二人对视了一眼，也是露出了甜美的笑容。

    至于旁边的亲朋好友，则是投来了祝福的眼神，纷纷鼓掌。

    “噔噔噔，噔噔噔噔，噔噔噔噔噔噔……”

    伴随着优雅的婚礼进行曲。

    吕子乔也是牵着陈美嘉的手，朝着前方走去。

    一步。

    两步。

    三步。

    眼看着二人即将走到台上，作为婚礼主持兼司仪的张伟，也是连忙回过神来，开口道。

    “ladies and 乡亲们！”

    “接下来在这里，我们即将见证两对新人，对彼此许下誓言！”

    “永记今生！”

    “在接下来的日子里，你们是否愿意风雨同路，生死与共？”

    就在张伟背诵致辞的时候，胡一菲和曾小贤也是走到了张伟的身侧。

    而陈美嘉和吕子乔。

    则是快步来到了张伟身边的另一侧。

    而张伟……

    也是不紧不慢的说着婚礼致辞。

    “无论富贵还是贫穷，无论幸福还是苦难，都共同承担，爱护他，尊重他，保护她，呵护她……”

    “爱一辈子吗？”

    说完了这一大段的婚礼致辞之后，张伟也是顿了下，看着胡一菲和曾小贤，以及陈美嘉和吕子乔这两对新人。

    等待着他们各自的回答。

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    双方也是纷纷开口，完成了宣誓。

    见胡一菲等人都是完成了宣誓，张伟也是松了口气。

    刚才念致辞的时候，他手心一直都在捏了把汗，生怕出什么乱子。

    好在一切都是有条不紊的进行。

    也是让张伟稍微有些安心，点了点头。

    继续开始下一步的流程。

    “下面，请彼此交换象征着承诺的婚戒！”

    随着这一句话落下。

    却见曾小贤从口袋里掏出了戒指，然后一只手拿起胡一菲的左手，将戒指套在了对方的无名指上。

    或许是因为之前排练过一次的缘故。

    这一次……

    曾小贤也是没有犯下任何错误，顺利地将象征婚姻和爱情的婚戒，戴在了胡一菲的手上。

    接着。

    胡一菲也是眨了眨水汪汪的眼睛，同样将戒指套在了曾小贤左手的无名指上。

    至于一旁的吕子乔和陈美嘉。

    也是互相为彼此戴上了婚戒，也算是圆满的完成了这一流程。

    “接下来，就是最激动人心的时刻！”

    却见张伟也是带着一丝兴奋之色，忽然提高了声音，开口道。

    “新郎，可以亲吻自己的新娘了！”

    随着这道话音刚落。

    陈美嘉就张开双臂，扑到了吕子乔的怀里，主动送了上香吻，一把封住了吕子乔的嘴。

    至于另一边。

    胡一菲也是在曾小贤那有些愕然，有些惊讶的眼神之中，一把勾住了对方的脖子，然后狠狠地亲了上去。

    “……”

    怎么说呢？

    同样是新娘主动献吻，但一方显得也是颇为唯美。

    而另一方。

    大概除了霸气之外，也就只剩下了霸气！

    这……

    或许也是和个人气场有关。

    “哇哦！”

    “呜！”

    见到这一幕，坐在台下的苏晨、小黑、赵海棠等人，也是一副唯恐天下不乱的样子，在下方尖叫高呼着，起哄。

    毕竟。

    新娘主动亲吻新郎的场面，还是两个新娘同时……

    也算是颇为罕见了！

    这一吻。

    也是足足吻了好几分钟，中间甚至苏晨都是看到，胡一菲还有陈美嘉等人，也是有偷偷换气的举动。

    直到。

    作为主持人的张伟，也是感觉似乎有些站不住了，连忙开口道。

    “现在到了婚礼的下一个环节。”

    “接捧花！”

    “两位新娘，请将你们手中，代表着幸福和爱情的捧花，抛向场中。”

    “至于各位想要抢到这两朵，代表着幸福和爱情的捧花的女生们，请在台下做好准备！”

    听到张伟的话。

    台下一干女生也是纷纷起身，顾不得穿着礼服还有高跟鞋，一个个都是跃跃欲试的样子。

    没办法。

    捧花这种东西吧，虽然有点玄学。

    但某种意义上，也是证明了她们想要脱单的心思。

    至于咖喱酱。

    也是在这些女生之中。

    “……”

    见到这一幕，赵海棠瞬间有种扎心的感觉。

    毕竟他对咖喱酱的意思，都已经那么明显了，结果对方好像还没一点反应。

    二人始终都是朋友以上，恋人未满。

    这……

    赵海棠也是感觉很绝望。

    “哎，海棠啊！”

    对此，苏晨也是忍不住走到赵海棠身旁，拍了拍他的肩膀。

    “路漫漫兮其修远，加油！”

    “拿出你以前追大力的劲头，我觉得你表现的再稍微明显一点，大概咖喱酱就能明白了！”

    “加油，兄弟……我看好你！”

    小黑也是走到赵海棠身旁，学着苏晨的样子，拍了拍他的肩膀。

    “加油！”

    而阿杰。

    也不知道是出于什么念头，居然也是有样学样。

    或许。

    也是觉得，赵海棠如果追到了咖喱酱，那他以后就再也不用担心，被咖喱酱骚扰了！

    “……”

    这一刻，赵海棠也是感觉，人生仿佛一片灰暗。

    想死的心都有了！

    现在连阿杰和小黑，都看出来他喜欢咖喱酱的事情了，偏偏朝夕相处的咖喱酱本人，居然还没发觉。

    哎！

    这或许就是命吧！

    而就在众人说话的时候，台上也是准备好了抛捧花。

    “好了，现在可以抛捧花了！”

    见众人都准备的差不多了，张伟也是朝着陈美嘉，还有胡一菲点头道。

    “等等！”

    忽然，咖喱酱也是开口道。

    “怎么了？”

    见咖喱酱开口，众人的目光也是一下子都集中在了咖喱酱身上，好奇道。

    “没什么，我只是想调整一下位置而已……”

    被众人这样注视着，咖喱酱也是有些慌乱，连忙开口道。

    “之前在楼上的时候，可能我就是站的太近了，没有反应过来，才没有接住美嘉姐的捧花，导致捧花掉到了楼下的歪脖子树上！”

    “……”

    听到这话。

    这一刻，赵海棠的脸也一下子绿了。

    不仅是他。

    陈美嘉、吕子乔、小黑，这几个当事人的脸色，也是变得精彩极了。

    尤其是陈美嘉。

    原本她还脑补了一出，赵海棠和咖喱酱考虑周全，做了捧花备用，防止被吕子乔弄坏的事情。

    将这口黑锅扣在了吕子乔的头上。

    可现在看来……

    这完全是赵海棠和咖喱酱的锅！

    “……”

    “咖喱酱，海棠，到底怎么回事，说说吧……”

    浑然不顾此刻是在婚礼现场，陈美嘉眼中也是闪烁着危险的眼神，淡淡道。

    “我……”

    咖喱酱这会，也是有些傻眼了。

    是的！

    刚才慌乱之下，她说话没经过大脑，结果来了一出自爆卡车。

    这下好了。

    本来已经掩盖住的事情，又被掀开了。

    “哦！”

    “原来之前那个往楼下乱扔捧花的人，就是你，咖喱酱！”

    小黑也是忽然开口道。

    “不是的，真的不是我！”

    却见咖喱酱也是连忙摆手，看向了台下愣神的赵海棠，开口道。

    “我只是负责接捧花，扔捧花的人是赵海棠……”

    “是他为了想把捧花从歪脖子树上弄下来，结果用鱼竿没勾中，才让捧花掉到了你家阳台上的……”

    “我……！”

    这一刻，赵海棠也是明白了，什么叫做百口莫辩。

    以及……

    什么叫做，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    他对咖喱酱是彻底没脾气了。

    本来咖喱酱不小心说出这件事情，在赵海棠看来，就已经算是蠢他妈给蠢开门，蠢到家了。

    可现在呢？

    不仅是自爆卡车，还把他也给拉下水了。

    如果不是知道……

    咖喱酱的脑袋不太灵光，赵海棠都要以为对方是故意的！

    “美嘉姐，其实这件事情不是都已经过去了吗？”

    “当时我本来是想跟你承认错误的，结果你非要说，捧花是我和咖喱酱放在小黑那里备用的，然后……我总不能当面否认，说你说错了吧？”

    赵海棠也是解释道。

    “好啊，赵海棠……你这样说，那都是我的错咯？”

    陈美嘉皱眉道。

    “你把我的捧花差点弄丢了，还仍在了小黑的阳台上，最后做了一个假的捧花，现在还说是我的错！”

    “哼，看来某些人是想感受一下，如来神掌的厉害了！”

    说着，陈美嘉也是活动了一下手腕。

    本来呢。

    她传给咖喱酱如来神掌，也是抱着对方以后可以用这招来对付赵海棠的。

    虽然说。

    赵海棠和吕子乔以前不太一样，并不是什么花花公子。

    但这货的性格也是有些不着调。

    经常做一些奇葩的事情，造成极为糟糕的影响。

    这样一来。

    等咖喱酱和赵海棠走到一起的时候，也是可以用如来神掌，来好好调教调教他。

    不过现在嘛……

    陈美嘉觉得，她似乎等不及那一天了！

    “咳咳！”

    好在天无绝人之路。

    就在赵海棠万念俱灰，陈美嘉也是蓄势待发的时候，苏晨却是忽然开口了。

    “美嘉，今天是大喜的日子，就先饶了赵海棠吧！”

    “而且大家都在等着你和一菲抛捧花，不要因为这点事情耽误时间……大不了等回去以后在慢慢算！”

    “嗯……”

    听到苏晨的话，陈美嘉也是有些不太甘心。

    毕竟。

    她什么都能忍受，唯一不能忍受的，就是被人当傻子一样糊弄。

    而赵海棠和咖喱酱之前的行为，就让陈美嘉有一种，自己被愚弄了的感觉。

    当然……

    并不止是这一个原因。

    还有一个理由。

    就是陈美嘉的如来神掌，也是想找个人练练手。

    “咳咳！”

    就在这个时候，忽然苏晨也是轻轻咳嗽了一下，又朝陈美嘉使了个眼色，眼睛飞快地瞥了一旁的诸葛大力一眼。

    “对了……”

    注意到苏晨的眼神，陈美嘉也是如梦初醒。

    她差点就忘了。

    之前苏晨拜托她的，一件非常重要的事情。

    这也是从侧面解释了。

    为什么苏晨会突然好心替赵海棠求情……

    很明显。

    苏晨是不想让赵海棠这货，在这里继续耽误时间！

    “那，既然苏晨都说了，这件事情我就先不跟你计较了……赵海棠，还有咖喱，如果还有下次，你们俩给我等着！”

    在狠狠地瞪了咖喱酱和赵海棠一眼之后，陈美嘉也是开口道。

    “呼！”

    好不容易逃过一劫的赵海棠，也是长长的舒了口气，不禁有种劫后余生的感觉。

    “好了，开始抛捧花了！”

    经过了这段小插曲之后。

    却见胡一菲和陈美嘉，也是背对着众人，将捧花高高举过头顶，然后朝着后方一抛！

    顿时。

    一干女生们也是浑然不顾自己脚下穿着的高跟鞋，一个个以百米冲刺的速度，朝着捧花下落的方向跑去。

    “抢到了，我抢到了！”

    “我的，它是我的！”

    顿时，场中也是宛若女足世界杯一样，陷入了一片混乱。

    终于

    却见咖喱酱极力的分开了一堆白嫩嫩的胳膊和大腿，然后兴奋地挥舞着手中的捧花。

    好巧不巧的是。

    她手中的捧花，居然就是陈美嘉的越粉越爱你！

    “海棠，我抢到了！”

    朝着赵海棠挥了挥手，咖喱酱也是开口道。

    “恭喜你，咖喱酱，你一定可以找到属于你的幸福……”

    赵海棠见状。

    也是连忙恭喜了一句，同时不自觉地挺了挺胸。

    当然。

    这个动作注定是媚眼抛给瞎子看。

    也是被咖喱酱无视了。

    “……”

    与此同时，却见苏晨也是忽然朝某一处地方做了一个手势。

    “啪！”

    顿时，教堂内的灯光也是灭了。

    “哎？”

    就在一干宾客都以为，这是什么意外事故的事情。

    忽然灯光也是再次亮了起来，周围也是响起了一阵欢快的钢琴曲。

    梦中的婚礼！

    “啪！”

    一盏聚光灯，笼罩在了诸葛大力的头上。

    “这……”

    后者也是有些愣神，不明白到底是怎么回事。

    ?  ?这一章断的刚刚好！（狗头）

    ?  

    ????  

    (本章完)

