
　　看见外公走进厨房，白萌萌对着镜头说道：

　　“马老师，我外公说了，大白珠可以试，不过这是夜明珠，应当晚上试才对得起夜明珠的名字。你的一百个火箭，我就不还了。谢谢你哦，萌萌哒！”

　　白萌萌用大拇指和食指在脸蛋旁比了个爱心的手势。

　　哇，顿时弹幕一阵狂粉。

　　“好啦，既然不试夜明珠，我们就来玩个游戏，来玩骑大老虎怎么样？”

　　“话说，我们很多人都有一个梦想，那就是亲自骑着大老虎，巡视自己的领地。”

　　“我觉得这个主意很棒。”

　　白萌萌问老虎：“大老虎，我外公说我可以骑你，你给不给我骑呀？”

　　老虎还没点头，弹幕就密密麻麻，队形整齐划一地回复：

　　“我给你骑！”

　　“我愿意！”

　　“骑骑骑骑骑！”

　　老虎对着白萌萌点头，还特意趴下来，用头示意白萌萌快骑上去。

　　白萌萌没有马上骑上去，而是先伸手摸老虎的头，轻声说道：

　　“大老虎你要乖哦，不要生气哦。”

　　老虎伸出舌头，舔了舔白萌萌的手。

　　弹幕：

　　“多想是大脑斧！”

　　“我也想舔！”

　　“大脑斧快放开她，让我来！”

　　“大脑斧说，好想吃！”

　　白萌萌赶紧收回手，说道：“哎呀，老虎的口水，赶紧擦擦。”

　　说完，将手在老虎身上擦。

　　“大家以后记住，不要让老虎舔手。老虎的舌头上有倒刺，很容易受伤。”

　　她在镜头前给大家展示手。

　　“大家看，虽然我的手没有受伤，但我能感觉到老虎的舌头很粗糙。这一定是老虎怕我受伤，舔的时候只是表示亲密，并没有伸出倒刺并用力。”

　　弹幕：

　　“主播的手，好白啊！”

　　“看着自己手中的大猪蹄子，它不香了！”

　　“其实，主播就是想展示一下她的手。”

　　“好啦好啦，我们想看主播骑老虎。”

　　“我想看主播表演一个滑铲！”

　　“一个滑铲+1”

　　“一个滑铲不够，要两个滑铲！”

　　白萌萌在播放骑老虎，马老师的节目在继续播放。

　　“很遗憾，主播的外公很聪明，比主播更加婉转地拒绝了验证夜明珠。所以，我们劝大家，一定要相信科学。”主持人说道。

　　马老师道：“我刚才看弹幕，似乎主播外公家里，除了金丝楠门板，还有其他古玩？”

　　主持人道：“不错，我们来看大屏幕。”

　　大屏幕播放了那个青花瓷大水缸。

　　“马老师，有观众说，青花瓷大水缸是现代工艺品，古时候并不会出这样的大水缸。大水缸是另一种普通的、理廉价的制品。”

　　马老师答道：“确实是这样的。青花瓷大花瓶有，达官贵人用来装饰。可大水缸，放在院子里放在厨房里，根本没必要弄个青花瓷……”

　　随着镜头的仔细拍摄，马老师突然停止说话，脸上出现震惊而认真的表情。

　　主持人没有打扰他，等马老师看完，才用询问的目光示意马老师。

　　马老师叹气道：“我收回刚才的话。因为是从镜头上看，不在我面前看实物，没能上手，所以我不敢保证。”

　　“但是，就从镜头上看，我有九分把握，这青花瓷大水缸，应该是真品。”

　　主持人说道：“真品？这个好像大家没异议，某宝上就有卖。大家现在争论的是，这个青花瓷大水缸，到底是不是明朝初期的大水缸。”

　　马老师道：“我说的真，就是说，应该是明朝初期的大水缸。而且，不是做旧的赝品，而是真品！”

　　主持人吓一跳，认真地看着马老师说道：

　　“马老师，你要慎言啊！这可是直播节目，你说的话可是要负责任的。我看你还是暂时收回这话，等亲眼去上手看再下结论好点。”

　　马老师道：

　　“不用。我知道你是为我好，可我对自己的眼光还是有自信的。别人信不信我不敢说，但就我看，我有很大把握它就是明朝官窑青花瓷。”

　　“我不敢肯定年份，但可以现在就出价，直播的那个青花瓷大水缸，我可以出一亿元买下！”

　　主持人明显地跳了一下，很明显，是男人都能看得出来。

　　她说道：“一亿？你可不要吓我。主播外公说是朱元璋送的，这根本不可能啊？”

　　马老师道：“是不是朱元璋送的，这两说。但那个年份的青花瓷大水缸，肯定值这个价。知道为什么吗？”

　　主持人配合地摇摇头。

　　马老师解释道：“因为物以稀为贵啊！你想想，出土的那些青花瓷，不是罐啊就是壶啊，或者碗啊碟啊瓶啊什么，但从来没有大水缸的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只这一点，就值了。”

　　主持人记起视频里的对话，说道：“可是，主播外公说了，他家有九个这样的大水缸。”

　　“啊？”马老师挠挠头，刚才只顾着看大水缸，没注意听视频里的对话。

　　他一咬牙，说道：“就算有九个，也是值了。青花瓷做大，不容易……”

　　马老师吹了一通青花瓷，最后结论：

　　“我的话还是不变。如果主播外公愿意卖，那个青花瓷大水缸，我出一亿！”

　　“这个，我们的节目是不是快要结束了？”他问主持人。

　　主持人笑着打趣道：“马老师这么着急要走？这可不是你的风格啊。”

　　马老师认真道：“我要马上赶去大兴安岭。那金丝楠门板和青花瓷大水缸，我怕去晚了没我的份。”

　　主持人感叹：“马老师真是深藏不露啊。门板要一亿一扇，你要去抢。青花瓷大水缸一亿一个，你也要去抢。呵呵，马老师，这是直播，你露财了呀。”

　　马老师急了，说道：“那是我那间博物馆买回来展览的。”

　　主持人道：“哈哈，开个玩笑。不过，马老师，有件事要和你商量一下。刚才导演和我说，可能我们这个节目要延长。”

　　“要延长？为什么？”

　　“因为今天的节目，不管是电视上还是网上，收视率都上涨了一倍！”

　　马老师惊讶道：“涨这么多？”

　　“对。”主持人说道：“所以，外联部那边正在联系萌萌主播的那个平台，想一起联播，双方都能受益。”

　　马老师想了想：“这个，好吧。”

　　主持人道：“那就好。马老师你来看，主播外公用来舀水的水瓢。”

　　马老师看着大屏幕的播放，震惊道：

　　“这是景泰蓝掐丝珐琅葫芦！”

　　“造孽啊，为什么要剖开两半当水瓢。卖给我，我送你一百个水瓢也没问题啊！”

　　马老师一副痛心疾首的样子。

　　“马老师，马老师。”主持人安慰道：“现在观众的问题是，这个水瓢还值钱吗？它是不是像主播外公说的那样，真的是景泰历年时期的制品？”

　　“然后，大家最关心的问题，这一半的景泰蓝掐丝珐琅葫芦多少钱？如果是完整的又要多少钱？”

　　“这次我不卖关子，主播外公说，这样的景泰蓝掐丝珐琅葫芦他有九个，不过有几个被剖开当水瓢了。”

　　马老师又是一副心疼的样子，看起来还不是节目需要演的，而是真的。

　　“什么？有九个？还剖开了几个？真是败家啊！”

　　“我可以确定，真是明朝的制品。至于是不是景泰年间的，要上手才能确定。但，就算不是景泰年的。这样完整的景泰蓝掐丝珐琅葫芦，我可以出价一亿一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第12章 一亿一亿一亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 