    

    
                第3810章

    
                “我们在海上已经漂泊数天之久，最终都逮到了，只是你确实意外。”阴邪男子有些觉得好笑，这个意外居然让自己还被俘虏了。

    
                周元道：“既然是意外，甚至明知道是意外，还把吾一顿追杀，真是好狠的心思，看来洞穴里有什么珍稀的东西。”

    
                “是的，的确有，好像是什么功法，具体的小人就不知了！”阴邪男子脸上带着讨好的笑容，对着周元狰狞的笑了起来，自己却一点儿不知，把周元恶心了一下下。

    
                周元叹了口气道：“既然如此，那就送你上路吧。”

    
                “为何？”阴邪男子大惊失色，道：“方才你明明承诺过的，为何要出尔反尔，你不怕遭天谴吗？”周元却反笑道：“方才说的是，看你表现！”

    
                “我可什么都说了，有什么表现不好的地方吗？”阴邪男子大感不解，自己有问必答，但自己权限就这么多，知道的消息也就这么多，根本不会知道具体地点的，所以他没有说。

    
                “当然，吾很不满意。”周元摇了摇头，依然坚持，道：“所以吾没有食言而肥，那么你就安息上路吧，那头会有林长老给你作伴的。”

    
                “呵呵，你想去杀林长老？”阴邪男子开始嘲笑周元起来：“对于一个八品的修士来说，超九品已经遥不可及，更别提魔门修士了。”

    
                “魔门修士又如何？”周元巍然不惧。

    
                “魔门修士可以一个打俩，你以为我们损失了这么多，甚至装上妖兽的肢体，是为了什么？是为了天道，为了力量。”

    
                “可惜你根本不懂，你所追寻的天道，不过是一个比较强大的修士罢了。”周元看着可怜的阴邪男子，准备不再跟他啰嗦。

    
                阴邪男子还想讲什么，周元就手起剑落，阴邪男子人头落地，再也没有一丝气息，周元说林长老，完全是无心之言，他只是想表达多行不义必自毙，即使是超九品修为又如何？

    
                周元没有寿命的压力，可以利用驭术进行延寿，“唉，不知道何处才是至高。”周元有时候也很迷茫，为什么要修炼。

    
                这个命题很大，很长，周元无法回答，就像以前在地球的时候，无数学者会讨论，为什么要活着。

    
                有的学者认为吃饭是为了活着，但绝大多数人变成了活着是为了吃饭。就像这个世界的所有修士一样，几乎只是为了修炼，更准确的说，是为了修炼而修炼。

    
                如果说修炼是为了延寿，那么马不停蹄的修炼、枯燥的打坐，延寿了千年，而这千年的寿命又陷入了枯燥无聊的生活，这值得吗？

    
                周元也是听了这个阴邪男子的话，开始有所顿悟，天道无情，修士又何尝有情？有权利有力量的修士，一直都在践踏自己的人性。

    
                修炼就是为了争渡，如有一条无形的大河，所有修士都渴望渡过，然而却不知道河对岸有什么，为了让小船更快的到达对岸，于是丢掉了小船上所有的东西。

    
                一开始是善良，为了争渡，小船上的修士开始变得阴险，开始给别人使袢子，修炼资源又只有这么多，便开始争夺，开始残忍。

