
　　如果一两张照片，他们还能说是误会。

　　可这一连串的照片，从酒吧，舞池，到酒店的门口，还是各种不一样的女人，他们脸都有些烧红。

　　好歹他们也是有头有脸的人物，被人拿着照片看儿子的风流史，确实很尴尬。

　　林一开平时确实很风流，他们也没有关，就这么一个儿子，他从来都不将乱七八糟的人带回家。圈子里这种事情多了去，再说儿子都是个成人了，总不能让他女朋友都不交一个吧？

　　在他们的心里，到底还是觉得唐果这种深山里面长大的丫头好欺负，好欺骗。将她娶进门，不过是想给他们儿子娶一张保命符。至于儿子的个人生活，还是那句话，不将人带回家里人就没事。

　　现在事情怀了，唐果看起来不是那么好欺骗，明显还很在意这个事情。

　　“我比较喜欢干净点的人，虽说许多人都有过去，但是林一开的过去太多了。另外，林伯父，林伯母，你们刚才也说了，我和林一开之间的婚事是我师傅和你们一起定下来的。那个时候我们都还小，只有几岁。不管如何，从定下这桩婚事的时候，我们之间就是未婚夫妇的关系。”

　　林家夫妇听到这个，头都大了。

　　“既然是未婚夫妇关系，他在这期间，居然到去乱来，和不同的女人搂搂抱抱，你看这个舞池里面，都摸到什么地方了？还有他们每次都要去酒店。我不是个傻子，去酒店干什么，你们应该清楚。”

　　“说这么多，还是那句话，这桩婚事我得取消，就算你们不同意也不行，你们总不能让我们强行结婚吧？”23sk.Com

　　林家夫妇对望一眼，他们确实不能。

　　“这次下山来，我本来是想先看看林一开怎么样了，顺便看看你们，再然后就是为了完成师父交代的事情。他说林一开一生中有一个打劫，有可能让他丢命。你们也放心，就算这桩婚事取消，当初我师父承诺你们，要保住你林家的血脉，这点我还是会去做。”

　　唐果这话刚刚落下，林母连忙接话：“你说的是真的？”

　　如果唐果还是愿意护着她的儿子，结婚不结婚的，也不是那么重要。

　　“当然是真的，我师父是一个修行者，说出来的话是又天道监督。既然他将这件事交代我，我肯定是要做到。所以，我和林一开的婚事取消，不过我还是会住你们家，直到林一开的大劫度过。”

　　林家夫妇相互望了眼，他们倒是不质疑唐果说的，毕竟他们接触过他的师傅，当初答应他们的三件事，他都做了两件，现在就差这最后一件事。

　　“小果，既然你和一开不合适，我们也不能勉强你。俗话说，强扭的瓜不甜，我们再怎么逼迫都没有用。”得到了唐果的承诺，林母说话都好听了些，“以后你就安心的住在这里，就当自己家一样，有什么需要直接开口就是了，不要客气。”

　　“我会的。”唐果说话依旧很直接，这样的她，反而让两夫妇安心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5106章 绝世渣男任务对象（62）免费阅读。https://www.23sk.com 