    

    刘金定哭的悲痛欲绝。

    言峥没想到达到资深血戾层次，几乎没有人性没有理智的恶鬼会哭成这般模样。

    鬼的心中亦有真情在，有些人呢，连鬼都不如。

    随着刘金定的哭泣，之中执念了却。

    他身上的黑气血戾在缓慢释放消退。

    言峥心里暗叫一声糟糕！

    “老刘稳定心神别哭了，你的血戾之气在逸散，这样会伤到她们母女！”

    刚哭完眼睛噙着泪水的彤彤受到戾气影响很快昏睡过去，眉头紧皱似乎正在做噩梦。

    老刘被言峥的话提醒，一时间乱了方寸，无足无措不知道该怎么办，想要用手去捂住身上的逸散戾气，却怎么也堵不住。

    “快点唤出车，我们先回公司！灯笼鬼指路，我们从阴间回去！”

    啊~灯笼鬼惊奇的啊了一声，似乎在询问言峥什么时候这么大方了……要不要再想想。

    言峥咬咬牙：“顾不了那么多了！“

    资深血戾逸散的戾气留在阳间是祸根，人吸入血戾逸散的戾气会性情大变，狂躁杀戮填满心间，从而变成疯狂屠戮的恶魔。只有阴间跟公司才可以让老刘毫无忌惮的释放！

    “快点走，别磨蹭！”

    三人仓惶上车重新破界进入阴间，一路上车身逸散出的庞大戾气让群鬼避之不及。带着滚滚黑烟，三人从阴间穿梭回公司。

    突然破界而出的出租车吓得小曹从座椅上蹦起来，全身血纹浮动准备攻击。

    言峥捂着口鼻从黑气中窜出吓的小曹赶忙上前搀扶：”我擦~老板你戾气入体了，抢劫血戾啦，把它鬼车抢来啦？”说完眼神里满满的崇拜。

    言峥没有搭话掏出执行录默念清除戾气。

    扣除500点阴德。一个让言峥肉疼的声音响起，戾气随之清除。

    言峥这才感觉好些。

    方才破解用了120秒，清除身体戾气500点阴德，好嘛现在自己负债3500点阴德，激活灯笼鬼那1点半点的消耗言峥懒得去算计，照此发展自己真有下地狱的危险。

    刘金定尴尬的从鬼车里走出来，他现在就跟个移动大烟囱似的，身上冒着滚滚黑烟，人到那里烟到哪里。

    “对不起~”刘金定想要上前致歉。

    言峥面露恐惧连忙制止：”别过来！“

    刘金定愧疚的站在原地，伸出的双手尴尬的无处安放。

    看出刘金定的尴尬言峥捂着鼻子解释：“老刘，我不怪你，你懂得我的意思。你现在的状态对人的伤害实在太大了。我给你介绍下，这是曹海东，公司的第一个员工，灯笼鬼你早就认识了，我就不介绍了。今晚上你那儿也别去，就在公司里好好蜕变，有什么事儿我们明天说！”

    说完言峥飞快的跑出公司，不忘把门关死。

    跑出去几步又跑了回来隔着玻璃对小曹交代：“看好他俩，别惹出什么乱子。公司的事情，你给老刘讲讲，我先回去了！”

    说完头也不回的跑了。

    剩下小曹愣在原地一时间转不过弯了，楞好半晌才诧异的问：“你也被老板说服了！”话说出口感觉有些暧昧会惹人误会随即改口：“你也加入公司了？”

    刘金定尴尬仍在拘谨的回答：“对，今天才签的合同，我叫刘金定，叫我老刘就成成，以后多多关照！”

    小曹露出高山仰止的崇拜表情惊呼：“我的天！大佬啊！以后你罩着我才对！”

    刘金定谦虚回应：“那里，那里~我们互相照应。”

    场面出奇的和谐。

    言峥走后没多久，三个鬼惊喜的发现，刘金定身上逸散出来的血戾之气在公司中立刻转变为纯净的阴气。

    阴气是鬼怪的根本，没有阴气鬼怪无法维持形体，甚至有消散的危险。随着阴气积累鬼怪可以增长实力，灯笼鬼之所以贪墨言峥阴德便是因为言峥的阴德可以直接转化为纯净的阴气供它晋级。

    现在公司内充满了这种纯净的阴气，三个鬼如鱼得水宛如吸了猫薄荷的猫一般，虚幻迷离全身通泰。

    小曹在阴气的滋养下受伤的分魂正在愈合，实力缓慢增长，只差一线晋升血戾的他在阴气滋养下逐渐朝着血戾转换。

    他的这种转换与其它血戾不同，小曹吸收的全部是纯净的阴气几乎没有杂质，对鬼怪神志没有侵蚀，单纯的增加实力，小曹晋升血戾后不会因为戾气而变得疯狂，可以说这种晋升对鬼几乎没有副作用，鬼怪晋升靠得是心中的戾气怨气，积累多了无处发泄便会被戾怨之气侵占神志，变成浑浑噩噩靠本能行事的血戾灾祸。

    眼下只有这种靠纯净阴气晋升的方式没有副作用，小曹也算是因祸得福。

    第二天言峥来到公司刚推开门被一股寒意袭身，阴冷的感觉好像进入了千年古墓一样。

    “你们冷风开这么大干嘛？鬼还怕热？”

    三只鬼精神抖擞诧异的看向言峥。

    这时，言峥惊奇的发现小曹身上的血纹已经遍布全身，浑身上下呈淡红色，显然刚晋级血戾不久。

    灯笼鬼打蜡似的焕然一新，更惊喜的是言峥发现灯笼鬼在公司中不再消耗阴德，这对背负巨额债务的言峥来说不亚于久旱逢甘霖。

    唯有刘金定实力有所下降，实力下降换来的却是刘金定戾怨之气锐减意志更加清晰，身上的罪业也随着戾气消失了一部分，牺牲杂质让鬼气变得纯粹同时还能消除罪业，这对刘金定来说是划算的。

    刘金定的实力从资深血戾骤降一个大等级，变为高等血戾。

    血戾细分的话可以分出那么几个层次。

    初入血戾（小曹这样）

    低等血戾

    中等血戾

    高等血戾

    资深血戾

    顶级血戾

    再往上便是鬼王层次。

    鬼王。

    割据一方让地府束手无策者为王。

    这种层次的鬼怪在阳间很难见到，都是在阴间称霸一方的大佬，少有在人间现身。它们现身在人间不亚于一次大灾难，整整一座城市都可能因为它们的鬼气感染成鬼蜮。

    别说鬼王级别，就算资深血戾，顶级血戾都凤毛菱角，寻常人一辈子也遇不到一只。

    唯独言峥做任务碰到血戾跟吃豆包似的一个接一个。

    言峥恭贺完三人，也从执行录中得知公司变化。

    公司在转换刘金定戾气后逐渐提升为阴气浓郁之地，阴气稳定在百年古墓层次，适合各种鬼物生存。

    言峥有些哭笑不得，不知道该高兴还是难过。

    越适合鬼物的环境对他这个人越有害，全公司都能受益，唯独言峥这个老板身为人得不到半点好处，还要提防待久了阴气入体引发衰病。

    公司晋升为阴地这件可喜可贺的事情，被言峥轻描淡写的带过。

    处理完琐事，言峥想起自己的任务，打开执行录发现任务并未完成，人员失踪的谜题他还没有破解开。

    只好询问刘金定有关红楼的消息。

    刘金定娓娓道来：

    八月十九号那天刘金定正在阴间开车疯狂寻找回家的路，这时候有一位头戴斗笠，身穿紫红色百褶古裙的女子找上门。

    女子呈幽灵状态，全身衣服原本为紫色，宽大的袖口裙摆半染成红色，已有从普通鬼魂向血戾蜕变的趋势。

    女子称来自十三房，房主命它找到刘金定，询问刘金定是否乐意为十三房完成一件事情换取回家的机会。

    听到能回家刘金定想也没想便答应下来，签完合约后得知，房主让他找365个执念欲望强烈人的。

    不管他用什么方法只要凑够365个执念至深之人，红楼便为其指明回家的路。

    后面的事言峥也清楚，刘金定用自己的出租车之便，利诱那些心中有执念有欲望的人上车，将它们送入红楼。

    听到此处言峥大为迷惑，红楼十三房为什么要抓365个欲望强烈执念至深之人呢？

    “老刘，能不能带我去红楼十三房附近看看！”

    刘金定支支吾吾答道：“我也不知道红楼十三房具体在哪里，每次我都是将人带到阴间红楼的位置，在那里把人交给紫衣女子。”沉思片刻又补充道：“说来也奇怪，阴间的建筑与阳间的建筑相应对，就跟镜像一样。一个在明，一个在暗。但，阴间本该属于红楼的位置却没有红楼，那里是一片荒地。”

    嗯~？

    言峥带着惊讶长长的嗯了一声。

    “那什么没事儿了，老刘忙你的去吧。你在公司逛逛看看有什么能帮上忙的地方，如果没有那么你就歇着，有事儿我再喊你。”

    刘金定走出去四五米突然停住脚步转身说：“哦，对了，我还想起个事儿。每次我给它们带去人后，紫衣女子便会给我一颗血色的药丸，吃完后我实力明显提升，我从执念之鬼变为资深血戾全靠药丸，随着实力增长我也越来越难以控制自己，时常陷入失控之中，我没有任何关于失控状态下的记忆，每次醒来都在车内，我也不知道发生了什么。“

    言峥冲刘金定点点头，老刘走后言峥捧着执行录陷入沉思。

    之前有些模糊的地方现在变得清晰起来，自己能完成到达地点的任务，是因为老刘带自己到了与紫衣女子约定的地点。

    老刘实力提升如此之快不是遇到了什么变故，而是因为药丸的缘故。

    旧的谜题解开新的谜题接踵而来。

    老刘实力并不强，如果它们需要实力强悍的手下，为什么不找直接找血戾提升呢，偏偏要找上老刘。

    老刘有什么特别之处，除了回家的执念比其它鬼怪更深一些，也没有什么特别的地方。

    不对！是执念。老刘的执念比其他鬼更深！

    老刘说过随着实力的增长经常失控！这种药丸很逆天可以直接提升鬼怪实力，但缺点也很致命，服用的鬼怪会因此失控。

    血戾本身就是处于失控边缘的极端恶鬼，服用药丸后恐怕会直接暴走说不准还会成为成为恶敌。

    只有老刘这种执念至深的鬼才能在药丸的副作用下保留一定的理智，这样便留下了控制的时间。给老刘服用药丸的同时种下控制的种子，随着老刘实力变强种子开花结果。

    到最后房主便能收获一件没有灵智，实力超绝的人形工具。

    就算老刘能完成红楼的任务，他也根本回不了家。那时候的老刘早就变成了件实力强大没有记忆的人形兵器。

    一箭双雕。

    从一开始红楼就没有打算放过老刘，搂草打兔子两不误。

    言峥慢慢推算出红楼的意图，忽然发现这种老谋深算的风格，跟某个无良的公司很像。

    这番推测言峥不打算告诉老刘，怕老刘冲动做出什么不可挽救的举动。

    红楼能造就老刘，也能成就别的鬼。

    言峥不知道红楼十三房到底隐藏了多少秘密，现在最好的办法便是静观其变，等它一点一点浮出水面。

    红楼就像是大雾中的青烟，拨开浓雾后，除了烟味你什么也发现不了，青烟还迷雾中妖娆。        

