    

    将最后两张长寿郊外图也给挖掉并得到两件80环装后，方云把刚刚挖到的几本高价值兽决一起丢到仓库小号身上，然后开始在心里盘起这次的收获。

    他这次一共挖了15张高级宝图，按照汴梁城100:200万的比例来算，一套五宝的成本大概在40万梦幻币，15套就是600万，合rmb大概在300块左右。

    而他这次挖到的高价值兽决再加上其它杂七杂八的，总价值约合400块rmb不到，这么算下来他这次挖宝倒不算亏，反而还小赚了100。

    但要知道这可是他用气运强化加持后的结果，如果不用气运强化的话，他这次十有八九是要把裤衩都赔进去的。

    所以说，无论是前世还是今生，在梦幻西游里挖高宝图从来都是一个风险极高且很难回本的玩法。

    也就是方云高级宝图的储量太多只当挖着玩不怕赔钱，不然若是想靠挖高宝图发家致富的话，他觉得搬砖可能更靠谱一些。

    没有再继续挖高宝图，方云伸了个懒腰抽空看了眼窗外，发现不知不觉天色就已暗了下去，时间也来到了晚上七点钟。

    给楼下饭馆打了个电话让小哥送上来一顿晚饭，趁晚饭还没送来，他转过身查看起摆摊小号的收获。

    刚一切换到卖召唤兽的地府号上，方云顿时就愣住了。

    因为他发现此时地府号上的宝宝竟然已经全部卖光，而包里则多了1500万梦幻币！

    “这个时候卖宝宝这么好卖的吗？”

    看着召唤兽栏不知何时就被一扫而空的地府号，方云感到很是意外，虽然他知道自己这几只宝宝绝不愁销路，但却没料到会卖的如此之快。

    “难不成是我摆的太便宜了？还是说这个区的消费水平比想象中还要高不少？”

    端着下巴，方云仔细思索了好一会儿，最终摇了摇头。

    虽然不知道那4只宝宝是被谁买走了，但他心里已经做下了决定，加价！

    连售价800万的蛟龙都被人招呼都不打一声的直接秒走了，这基本已经说明了一件事，那就是这个区的有钱人是真不少，而且消费起来十分爽快，连讨价还价的环节都直接免了，这对一向不喜欢跟人讨价还价的方云来说可是一件大好事！

    将地府号上的梦幻币全部转到大唐号上，他又将窗口切到卖武器的小号。

    不出所料的，在他切过去的时候，就见这个小号上的武器也已经卖的七七八八，除了一根60级乾坤斩的飘带没卖掉之外，就只剩下那把被他标价9999万的心疗扇子了。

    而他武器小号的好友图标此时正不断闪烁着，待方云打开一看，就见起码有几十个玩家给他留言！

    这些买家中除了大唐之外，竟然还有不少龙太子角色的玩家也给他留了言，这让方云感到有些意外。

    将这些买家的留言一一翻看过后，方云把那些出价最低的全部筛掉，之后便开始跟那些出价较高的玩家谈了起来。

    一通谈判下来，方云再次筛掉一批买家，最终只留下了一个叫‘浪漫快剑’的大唐以及另一个叫‘罪业’的五庄观。

    浪漫快剑角色是逍遥生，门派则为大唐，所以他看上这把扇子倒是很正常。

    可那个叫罪业的五庄观却同样对这把扇子极为执着，搞的方云忍不住在心里嘀咕道：“这年头力五庄有这么流行么？”

    他五庄玩的并不多，所以也不清楚力五庄在这个时期究竟处于一种什么样的现状。

    不过这两人既然层层加价也要跟他竞标这把扇子，那他自然是坐享其成，不紧不慢地跟他们谈了起来。

    跟宝宝不同，由于这个时期卡X9的玩法还没流行起来，以至于60级武器的淘汰速度其实是很快的，所以60级武器无论再极品价格也肯定高不到哪去。

    方云一开始的想法是能卖四五百万就算成功，可在浪漫快剑跟罪业的层层加码下，这把扇子的价格已经完全超越他最开始的预估，逐渐朝着更高的价格奔去！

    在这个时期花数百万的梦幻币去买一把60级的扇子，虽然这把扇子的确很极品，但方云肯定是不会这么干的。

    不过他现在做为卖家，既然有买家愿意花大价钱来买，那他当然是不会嫌钱多的。

    毕竟自古以来就有一种价格叫‘我觉得合适’，这两人既然肯开这么高的价，那就说明在他们心里也觉得自己的报价是合适的。

    经过一番激烈的竞价，最终，还是那个叫‘罪业’的力五庄财力更雄厚一些，在他报出一个1000万的天价后，浪漫快剑终于无奈放弃，最终这把总伤390力耐双加且附带心疗术的神火扇就归罪业所有了。

    随着双方交易完成，看着包里多出来的1000万梦幻币，方云很是感慨地摇了摇头，对这个区玩家的消费能力不禁有了一个新的认知。

    将两个小号今天卖货所得的梦幻币全部清点一遍，看着背包里多出来的这3000多万梦幻币，他开心之余，在思索了一下后直接就控制着大唐号回到帮派，决定趁自己包里钱多先把修炼补一补。

    他现在的攻修跟物防都还在9级，由于帮派还没有升到5级导致他暂时还不能点法抗修炼，他现在只能继续补攻修跟防修。

    想要把攻防修炼从9级补到13级起码需要3000多万的梦幻币，好在有着消费返利技能的帮助，方云一点也不担心点修会把自己点破产，找到修炼指导人就飞速点了起来。

    一口气将帮派资材全部点完，方云的攻修瞬间就升到了10级，同时在消费返利跟暴击的加持下，他这次点修的花费一共也只用了100万出头。

    资材已经被他点完，方云也没继续留在帮派，控制着大唐号马不停蹄地又跑到了铁匠铺。

    经过几个小时的恢复，他现在的体力已经又快满了，对于一直想要快速提升打造熟练度的他来说，体力这玩意自然是不能浪费的，必须在攒满之前就给用掉才能。

    再次打完四把武器，方云带着这些武器跟小号新收来的一批非打造武器一起又跑到当铺筛选了一下，选出几件属性不错的往武器小号上一丢，之后又去抓了几只瑞兽天兵蛟龙凤凰拿几车金柳露狂洗一通，总算是暂时给这两个摆摊号补完了货。

    一通忙活下来，方云感觉自己的额头上都渗出了汗水，心道自己今天这一天可真够忙的，不过为了以后的美好生活，这些忙碌对他来说是必须的，真闲下来了才是大麻烦。        

