    弘治催自己生皇孙的事儿，朱厚照也没跟钱梦竹说，怕钱梦竹压力太大了。

    张氏天天拉着钱梦竹练瑜伽已经很有压力了。

    钱梦竹则是没事儿就打听朱厚照什么时候把唐岚儿接进宫里，希望有人帮自己分担这份压力。

    朱厚照回东宫的时候，钱梦竹正在翻着账本算账。

    钱梦竹不到十岁的时候就帮钱进来算账，觉得自己算账的本事不差。

    可是看了朱厚照的账本后觉得自己的本事用不太上。

    数学和统计学在古代根本不发达，一般商户能把流水账记明白就不错了。

    比较高级的就是用龙门账和四脚账的记账方法，懂的人少，算账虽然准确但是较为复杂。

    钱梦竹还特意拜师学过龙门账和四脚账，查账做账都是一把好手。

    钱梦竹刚接触到朱厚照表格形的财务报表的时候，上面的柱形图，折线图，雷达图和那些阿拉伯数字弄得钱梦竹一头雾水。

    朱厚照给钱梦竹讲解之后，钱梦竹觉得这种记账方式实在是太方便了，普通人都能一目了然，比自己之前拜师学的东西强了百倍。

    钱梦竹问朱厚照为啥不把这种记账方式推广出去？

    朱厚照表示不是自己不想，是时机还不对，那些官员要是能用Excel表格的记账方法，朱厚照就发誓再也不玩cosplay了。

    不是学不会，而是不想用，账做那么清楚，怎么上下其手，要是还把以前的旧账翻出来怎么办。

    之前朱厚照把这些表格拿给户部尚书韩文看了，韩文对朱厚照的这种记账方式推崇备至，但是也暗示了朱厚照推广这种记账方式的难度。

    搞这种东西就是与全天下的官员为敌。

    账好算，人心不好算。

    再好的东西拿出来，全员反对也没用。

    钱梦竹把朱厚照的身家算出来之后也吃了一惊，朱厚照账面上的钱，有十个大明国库的年收入，这还只是朱厚照的钱，不包括他的产业。

    而且朱厚照的赚钱的方式好像层出不穷，最近又开始研究马车的生意，已经让钱进来在筹备马车的店铺了。

    钱梦竹对朱厚照的赚钱能力很有信心，根本不觉得会赔钱，而是能挣多少钱的问题。

    朱厚照把手按在钱梦竹的肩上一边揉捏，一边说道：“娘子辛苦了，你要是觉得累可以教教下面的人，让人帮你。”

    钱梦竹放下笔抬头看着朱厚照说道：“一点都不辛苦，臣妾就当消遣了，用相公的记账方式算得很快，相公真厉害。”

    朱厚照笑道：“不用白天晚上的夸我，夸得我都不好意思了。”

    钱梦竹打了一下朱厚照的手说道：“没正形，你不是说要去天津了么，什么时候动身？”

    朱厚照说道：“暂时可能去不了，父皇不同意，我再想想办法。”

    钱梦竹说道：“你不是都邀请唐姑娘一起去了么，唐姑娘岂不是很失望。”

    朱厚照就觉得很无语，自己媳妇好像比自己还关心唐岚儿。

    朱厚照想了想说道：“总觉得跟唐岚儿相处的时候有些不对劲。”

    钱梦竹问道：“哪里不对劲？”

    朱厚照说道：“她好像有很重的心事，但是问了又不说。”

    钱梦竹跟着出谋划策，表示朱厚照应该多陪陪唐岚儿。

    朱厚照皱眉，感觉不是陪不陪的事儿。

    白莲教在获得玻璃的配方之后，又让唐岚儿抓紧搞点别的配方出来。

    眼镜、镜子、座钟这些东西的工艺都多多益善。

    白莲教见识到朱厚照强大的商业能力后，恨不得把朱厚照发展成白莲教的下线。

    唐岚儿的压力越来越大了，早知道还不如死挺着说没有收获了。

    天天面对朱厚照的柔情蜜意，唐岚儿每天都充满了愧疚。

    想要一走了之，却又有些舍不得，而且又不知道该去哪儿。

    虽然唐岚儿伪装得很好，但是朱厚照还是发现了端倪。

    每次朱厚照问唐岚儿是不是有什么心事的时候，唐岚儿都表示自己很好。

    本来打算借着去天津的机会，和唐岚儿好好地散散心，也许会解开心结。

    但是现在好像去不成了。

    因为钱进来的夫人们都怀孕了。

    钱进来的夫人们怀孕好像就是自己造成的。

    啊，呸！

    是自己送的丹药造成的。

    朱厚照觉得进入了一个奇怪的循环。

    朱厚照这天带着唐岚儿去体验新款四轮马车，带着唐岚儿一直驾车到了城外南海子。

    南海子又称南苑，俗称“海子里”，是北京南郊的一片湿地。

    这里在古代，可不仅仅是湿地公园那么简单，还是皇家狩猎场，是元、明、清三代的皇家苑囿。

    朱厚照决定今天带唐岚儿打猎，换换心情。

    下车后唐岚儿和朱厚照都看着对方，期待对方大显身手。

    钱宁递上弓箭，见两位主子都没伸手去接，又退下了。

    唐岚儿说道：“你不是带我来打猎么？打啊，我刚才都看见猎物了，野鸡，野兔还有狍子。”

    朱厚照有些尴尬地说道：“我不会。”

    唐岚儿好气又好笑的说道：“你不会带我打什么猎啊？”

    朱厚照说道：“我以为你会啊，你不是武功高强么。”

    唐岚儿无语道：“你总不能让我用回风绵掌去追着兔子打吧，我也追不上啊。”

    好尴尬，这就是朱厚照的刻板印象了，以为武功高就会打猎，好像不是那么回事儿。

    实在不行就让钱宁带人去打猎，自己和唐岚儿围观吧。

    朱厚照突然想到了一件东西，第一次系统赠送的十连抽就抽到了。

    朱厚照改口道：“看来我国服后羿的称号是瞒不住了，刚才是逗你玩呢，今天就让你见识一下我打猎的本事。”

    唐岚儿眨了眨眼睛，表示不太相信，后羿她知道，国服后羿是什么？

