    “虚空引擎大剑：【葛小伦·天河之战】模板专属升级材料，名曰‘大宝剑’，也称‘已知宇宙第一尖端武器’，能以反虚空之力为引，释放出绝招【最终裁定】。”

    　　楚河仔细查看奖励介绍，却见其下方端端正正地写着一行小字，其笔触细若蚊蝇：“备注：此物易碎，请轻拿轻放。”

    　　“真是好吐槽啊。”

    　　楚河脑中突然闪出葛小伦雄姿英发、气宇轩昂地舞动大剑，却被华烨一手干翻的画面，不禁啧啧两声，又轻轻摇了摇头。

    　　在把玩了一会儿巨剑后，楚河便随手将其扔进了暗位面中，又查看起了另一件奖励的具体资料：

    　　“天使王剑：【华烨·天宫王】模板专属升级材料，此剑通体由暗夙银及某些特殊合金打造而成，锋锐无匹、锐不可当，可以轻松切开神体，但并不具备任何功能性。”

    　　与之前的虚空引擎大剑一样，这段奖励介绍的右下角落处也写着一行小字：

    　　“备注：它是王的象征，传说持此剑者必将成为一代王者，但也不要认为拿到它就可以高枕无忧了。除非你想去某个鸟不拉屎的星球养松鼠，或者……身首异处。”

    　　“又是一把剑吗？”

    　　楚河挥舞了两下手中寒光潋滟的霸气长剑，心里又生出几分奇怪：“为什么这两次抽奖抽出来的都是剑，这是在暗示什么吗？”

    　　可他转而一想，这两把剑在抽奖轮盘上也算是中等奖励，至少要比上次抽到的“微型虫洞搬运技术”强上不止一筹。

    　　这样看来，琢磨抽奖规律还是有点用的。

    　　而且，这两件奖励除了它们本身的功用外，还有着“模板升级材料”这一层性质，似是在无形之中扫清了楚河成长路上的一大障碍。

    　　“打开模板工厂。”

    　　楚河心中暗道一声，眼前画面随即发生变化：

    　　固有模板：苏玛利·银河之力

    　　升级方向：无

    　　改造方向1：华烨·天宫王

    　　改造所需材料：三代天使血液样本（天宫版）、天使王剑

    　　改造方向2：葛小伦·天河之战

    　　改造所需材料：虚空引擎大剑、任意型号暗合金装甲

    　　改造方向3：葛小伦·雄芯

    　　改造条件：晋级三代神体、掌握反虚空/虚空能力

    　　改造所需材料：任意型号反虚空引擎

    　　…………

    　　“葛小伦·天河之战……只差一套暗合金装甲就能达成改造条件了吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    　　楚河有些激动地握紧了拳头，不止是因为自己马上就能获得神秘玄奇的反虚空之力，也是为了那只需要拥有三张模板就能开启的系统新功能。

    　　“杜卡奥之前曾说过要送我一套暗合金铠，不管他当时是客套还是如何，今天这个血，他都必须得出。”

    　　楚河这样想着，拎起外套便朝着杜卡奥的办公室走去。

    　　自打从蕾娜那里得知饕餮即将进攻地球的消息，黑色长城的各级人员便各个宵衣旰食，做着自己力所能及的事情，每天都要忙到后半夜才会小憩片刻。

    　　唯有楚河在天书的计算力加持下，每天都只是把自己负责的工作超前完成，然后利用空闲时间充当宇宙街溜子，简直不要太悠哉。

    　　如今，当他迈步走进巨峡号办公区时，这里还是灯火通明、人来人往，而他此行的目标杜卡奥也正端坐在一旁，一边皱着眉头审阅文件，一边端着搪瓷茶杯一口接一口地喝着提神的茶水。

    　　因为刚举办过晚会的缘故，黑色长城的许多工作都被堆积了下来，今天肯定是要通宵处理完成了。

    　　“小楚，这么早就回来了？”

    　　杜卡奥有些诧异地看了楚河一眼，他本以为对方还得在外面逛上好几天才能回来，现在突然出现还真是有些出乎他的意料。

    　　饶是楚河脸皮再厚，听到这话也是不由有些尴尬，但还是开门见山道：“首长，我有点事情要跟您说，您看……”

    　　杜卡奥站起身点点头，又转身望向怜风道：“怜风，我跟小楚去谈些工作上的事情，剩下这些文件你帮我看一看，有拿不下的就放到旁边等我回来处理。”

    　　“我知道了，首长。”怜风回应道。

    　　“去会议室吧。”

    　　杜卡奥闻言转身走向一个方向，楚河也在瞥了眼正在忙碌的黑色长城众人后，快步跟了上去。

    　　…………

    　　与此同时，相距赤乌亿万光年的天道恒星系烈阳星正进行着一场大战。

    　　原来是驾着筋斗云远道而来的孙悟空擎着金箍棒一路打翻了值守的天兵天将，直直冲杀到了云霄殿之外。

    　　云霄殿坐落于云霄城的最高峰，在烈阳星被炸裂之前，也确实处于云霄之巅，现在却是再难见到那昔日之景。

    　　只是，文明渐盛的烈阳人也再不需要依靠所谓的美景而活。

    　　可饶是如此，云霄殿作为烈阳执政核心也绝非外人可以闯入，此时与悟空对垒的正是烈阳四大守护之一的玄天极。

    　　这个家伙可不是什么简单货色，早在一千四百年前，他还只是一个被悟空一棍抡倒的小兵，如今却是成长为了烈阳的顶尖战力之一。

    　　若是单论刀枪棍棒、近战搏击，就算两三个蕾娜绑到一起也远不是他的对手。

    　　如今，玄天极身在主场，身侧帮手甚多，心态激昂的同时，出手也是毫不留情，一招一式皆是下了死手。

    　　而悟空因为蕾娜的缘故，出手多有留情，彼盈我竭之下，一时之间也是拿不下玄天极这个三代高手。

    　　“你看，玄天极，以前不过是小神一个，现在也能跟你缠斗半个时辰。你这样，拿什么拆烈阳？”

    　　云端之上，传来了潘震那充满威严的声音。

    　　“就凭我是斗战胜佛孙悟空。”

    　　悟空单手执棒，一端直指潘震。

    　　“你真的以为凭自己就能颠倒乾坤？”

    　　潘震冷笑两声，随后两人在针尖对麦芒地互怼了几句后，又聊起了蕾娜的话题。

    　　“你们地球面临冥河星系饕餮的入侵，蕾娜出于一片善意，才去帮你们防御……”

    　　“果真如此？”悟空蹙眉问道。

    　　“果真如此。”

    　　悟空身后遥遥传来了蕾娜的声音。

