    麻竿帮助谷粱家族驱散流民之后便返回黑水镇，同行的还有谷粱诚，他又跟过来了。

    他对黑水军使用的混元霹雳雷实在有些眼热，此物使用简单，普通人也能将其点燃扔出去。

    一两个也许威力还不够，但若是数十上百个混元霹雳雷同时扔出去，那场面着实震撼。

    如今的谷粱家族整体战斗力不足，正好需要这样的武器。

    “张前辈，我此来是想打听一下，贵镇的混元霹雳雷卖不卖？”

    “你想买这个？卖自然是可以的，不知谷粱家打算用什么来买？”

    现在金银不值钱，只有粮食和灵药一直都在升值，张合倒是不介意卖掉一些。

    而且谷粱家还有一项特产，对张合很有吸引力。

    那就是谷粱家族这上万年来所积攒的各种功法秘籍之类，张合没有任何背景，想要获得这类资源实在是太难了。

    “谷粱家可以用丹方或者是功法秘籍交换，不知前辈意下如何？”

    谷粱家现在没什么产业，家里的灵石灵药这些物资，那是用一份就少一份，用功法秘籍交换便成了最优选择。

    这个条件也正好挠到了张合的痒处。

    “这个也可以，我需要一门修仙功法，至少要拥有练气和筑基的完整内容。”

    谷粱诚闻言有些犹豫，一本包含筑基期的功法价值巨大，整个谷粱家族也只有几套，若是用来交换一些混元霹雳雷，感觉有些不值。

    “此事关系重大，我无法做主，还需要禀明家主，由家主定夺，请前辈见谅。”

    “无妨，除了混元霹雳雷之外，还有一些其他灵物，应该还会有你们家主感兴趣的东西。”

    张合说着，就拿出一包灵红薯干，几包3号军粮，用法力托住送到谷粱诚面前。

    “这几包是样品，算是免费送给你们品尝的，你可以带回去给你们家主试试。”

    “多谢张前辈！”

    谷粱诚连忙接过几包试用品，并行礼道谢。

    当他抱着一堆物品出门时，张合望着他的背影心中感慨万千。

    谷粱诚是最早与他相熟的修仙者，虽然其间也敲打过他好几次，但两人明面上关系还不错。

    现在张合晋升到筑基期，谷粱诚在他面前以晚辈身份处处小心恭敬，不敢有任何逾越之举，反倒让张合有点不习惯。

    却说谷粱诚带着几件样品回到月牙镇族地，送到谷粱玉手里，又将族内有些地位的长者全都请来。

    一大家子人，围在一起先是品尝红薯干。

    很快就被其糯软弹牙的口感所折服，然后又感受到里面温和的灵气，极易炼化吸收。

    “此物品质绝不逊色于灵米，就是不知道价格方面跟灵米相比又如何？”

    “这还有一种，先试完再说。”

    几人又开始试吃3号军粮，3号军粮但味道方面也不输于红薯干，不过灵气浓度方面，要比红薯干差一截。

    等到所有人都试吃过后，谷粱玉轻轻敲击桌面，提醒众人。

    “各位，这两种灵物确实是我们目前所必须的，现在召集各位讨论，是否值得违背祖训，用功法去交换。”

    顿时，下方各位族老交头接耳，嗡嗡议论声响成一片。

    “我认为不妥，祖宗之法不可废，功法不能外传。”

    “如今家族正处于有史以来最虚弱的时期，最需要的便是快速积蕴力量，以渡过难关。

    当此万年未有之乱局，若是家族无法自保，死守几部功法又有何用？”

    “我也认为当前以换取灵药为重，功法不过是积蕴的一种……”

    “祖宗之法不可废……”

    谷粱家族聚在一起商议了两天时间，级于决定用一部功法跟黑水镇换取灵物。

    “三爷爷，你挑几个靠得住的人手，陪我亲自走一趟吧。”

    谷粱玉现在最能依重的，只有谷粱诚了。

    若是他能拥有筑基修为，这种小事，他完全可以一言而决，那里需要磨磨唧唧讨论两天时间。

    当谷粱玉赶到黑水镇外时，只见镇外十余万人，正在修城筑墙，干得热火朝天。

    各地流民汇聚于此，没有动乱，没有饿殍遍野，全都被组织得井然有序，众人脸上散发出一种朝气。

    “这里的流民怎么都没有动乱，反而显得朝气蓬勃？”

    谷粱玉有些不解，在他印象中，流民可以是麻木，可以是悲伤，也可以是凶戾，都是负面情绪，唯独不会有朝气。

    他手下的五个镇如今正在承受着流民肆虐之苦，五镇地主和流民全都跑光了。

    谷粱家族现在管理的五个镇，等于是一个空壳子，也不知道明年的春耕该怎么办？

    在谷粱玉亲自前往黑水镇交易时，还德化县城主府内，如今的城主叶飞，正在查看一份情报。

    情报中主要内容就是黑水镇的近况。

    叶飞越看眉头皱得越深，眉头深深的沟壑足以夹死蟑螂。

    这个黑水镇的表现，让他觉得很奇怪，与他以往所见过的乡镇都不一样。

    在整个大周王朝都受旱灾影响，粮食绝收时，黑水镇却迎来了大丰收。

    原因是这个镇的张家早在十余年前，就招募流民修建了无数水渠，形成一条水网遍及全镇。

    在一些地方还修建了用僵尸做动力的水车，将水引向高处。

    如今黑水镇正在用丰收的粮食，招募流民修建城墙。

    除此之外，黑水镇还培养了一支强大的军队，比起城主府有过之而无不及。

    特别是黑水镇有一种名为混元霹雳雷的东西，很是厉害。

    看完所有情报，黑水镇给他的感觉，就是富有！强大！

    黑水镇归谷粱家族管，不在自己治下，但卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    况且枕头边放着这么一块肥肉，他也睡不着啊。

    叶飞决定自己亲自跑一趟，去查看一下黑水镇的情况。

    于是他驾驭飞剑，飞到黑水镇上空，居高临下一圈圈查看，将黑水镇的山山水水都一揽眼中。

    整个黑水镇水网密布，许多地方还能看到一只只僵尸正在卖力地蹬动手车。

    这些僵尸蹬动水车的同时，嘴里嗷嗷直叫，显得很兴奋，大概是很热爱这门工作吧。

