    “消息，都散播出去了吗？”

    单独隔间内，榊诚捧着一碗热腾腾的鳗鱼饭，与基德几人围桌而坐。

    虽然距离晚饭时间只剩一个半小时，可饥肠辘辘的他们显然等不了那么久，于是就拜托旅馆提前为他们准备了晚餐。

    “嗯嗯，早就搞定了。”

    基德叼着一条炸鸡排，口齿不清的说：

    “你是不知道，我把发现钻石这个消息说出来的时候，那些人有多惊讶呢！”

    在警方的监视中，能自由活动的只有他们几人，其他包括冲野洋子、水无怜奈在内的节目组成员，谁都不能擅自离开。

    中午时分，警方在尸体内发现钻石的消息被基德刻意的散播出去，顿时引起了轩然大波。

    对于日卖电视台来说，钻石可是大新闻，所以节目组成员跃跃欲试，想要将那块重300克拉的钻石录制进节目中。

    石本恭吉当然是不同意了，种种迹象都表明此次两起案件都和钻石有关，钻石就是证物，而证物是不能拿出来展览的。

    因为榊诚几人的临时撤出，案件陷入僵局，始终没有突破性进展，石本恭吉只能让人将尸体带走，到医院用更专业的设备进行检查，至于钻石...

    倒是留了下来，谁知道接下来会不会用到它呢？

    “那些人听到300克拉的钻石原石，眼睛都绿了，就像看到了食物的野狼一样！”

    基德一边在金黄鸡排上淋满黑糊糊的酱汁一边说：

    “咱们这么做会不会太冒险了？”

    “万一有其他的小偷听到有300克拉钻石的消息，就算钻石在警方手里，他们也会铤而走险试一试的！”

    在巨大的利益面前，警察、法律不过是个摆设，犯罪者可不会因为有警察或法律而打消作案的念头，只有当屠刀架到了脖子上，他们才能意识到，原来死亡距离他们这么近。

    可通常这个时候该发生的都已经发生了。

    “你以为人人都是怪盗基德？”

    喝了口味增汤，榊诚淡定道：

    “外面有警戒线，普通居民根本靠近不了，何况小偷呢？”

    “那咱们的计划还怎么进行！”

    基德叫道：

    “小偷靠近不了钻石，犯人也靠近不了钻石啊！引蛇出洞你得有诱饵，现在诱饵是有了，可你把人家洞门口给堵上了，蛇同样出不来啊！”

    “别这么激动嘛，办法都是人想的，不去尝试怎么知道做不到呢...”

    瞥了眼基德盘子里的另一张没有动过的鸡排，榊诚舔了舔嘴唇，问道：

    “你那个鸡排...”

    “看啥？不给！”

    环手一揽，基德好似一只护食的野猫般，将盘子扣在自己的制空圈内，保证没有任何人能在他眼皮子底下偷走鸡排：

    “你点的鳗鱼饭定食套餐比我的贵多了！”

    “可我看你吃不完...”

    “胡扯！”

    眼睛瞪圆，基德举起饭碗：

    “我等着添饭呢！”

    “行行行...”

    榊诚不稀得跟他争执，目光转向闷头扒饭，嘴角沾满饭粒的柯南：

    “过会儿还得你出马才行。”

    “知道。”

    趁服务生进来给基德添饭，柯南也举起了小碗：

    “姐姐，我也要一碗！”

    服务生笑着接过瓷碗，转身离开房间，她刚一离开...

    柯南脸上的乖巧天真就消失了，向后一靠，摸着肚子，一种慵懒之意散发开来：

    “真麻烦，虽然我喜欢破案，可不能天天吃个没完啊！”

    “再好的食物，你天天吃，夜夜吃，也是会腻的！”

    “幸亏小兰不在这儿，她要是看到你这副模样，非得惊掉下巴不可。”

    基德发表感慨道。

    “喂喂喂，演戏很累的好吗？”

    抱怨了一句，柯南有气无力的趴在了桌子上，闷声闷气道：

    “我平时要上学，上完学就得跟着大叔去案发现场，忙完了回家还得写作业，偶尔要加班，兢兢业业全年无休，一点好处没有不说，在案发现场还要挨大叔的拳头，躲避小兰的目光，找阿笠博士补货，跟一群成年人飙演技...”

    “唉！”

    “我好难啊....”

    榊诚和基德对视一眼，同时笑了起来：

    “这不正是你梦寐以求的生活吗？”

    “啥？！”

    柯南一个猛子直起腰，错愕道：

    “你们认真的？”

    “至少你能跟小兰一起洗澡啊！”

    “这倒是不假....”

    柯南撇撇嘴说：

    “说到这件事，我也不知道为什么，每次和小兰洗完澡出来，大叔都要白我一眼，而且第二天我准挨揍....各种理由挨揍....”

    “对了，咱么好像一整天没看到毛利小五郎了！”

    基德突然反应过来：

    “他到底跑哪儿去了？从早上开始就不见人。”

    “哦，中午的时候，小兰给他打了个电话，大叔说他出去搜集线索去了。”

    “那也不至于找一天啊！”

    “哎呀，管他干嘛，大叔的实力你们又不是不知道，他别的不行，搅混水是一绝啊！他要是在，石本警部他们八成要被拐沟里去，和目暮警部一样，类似的状况我见多了！”

    柯南不以为然的摆了摆手：

    “与其说他，不如讨论一下榊诚先生索要了什么好处...”

    “好处？”

    微微一愣，榊诚茫然道：

    “什么好处？”

    “别装傻！”

    一拍桌子，柯南站了起来：

    “刚才我们明明看到你拉着石本警部走进院子，说了好半天的话，回来的时候，石本警部一副肉疼的模样，肯定是你趁火打劫！”

    “对对对！”

    基德连忙附和：

    “我就说你干嘛突然要去睡觉，感情是打算待价而沽，呸！卑劣的资本手段！如果侦探都像你一样，伟大的英特纳雄耐尔何时才能实现？！”

    “你们二位的酬金，我早就准备好了。”

    面对柯基二人的口诛笔伐，榊诚抱以云淡风轻的微笑：

    “俗话说，一个和尚挑水吃，两个和尚抬水吃，三个和尚没水吃，我不这样认为。”

    “咱们三人各有所长，看过猫和老鼠吗？”

    “鼠猫狗达成协议之后，他们将不再惧怕任何敌人！”

    “所以我认为，咱们三位呢，应该结成战时同盟关系，共抗外敌才对啊！”

