    　　走出了巷子，仿佛从幽冥重返了人间。

    　　跨过阴影的分割线，喧闹声又重新充斥在耳朵里。

    　　“雅先生，这次是有任务吗？”

    　　斯普莫尼顺从地跟在古雅人身后，小心地控制步伐，亦步亦趋，生怕踩到古雅人的脚后跟。

    　　古雅人漫步在歌舞伎町的街道，拉客的小哥纷纷避让。

    　　毕竟他身后斯普莫尼的身躯太过吓人，接近两米的肌肉壮汉，都是一身黑衣，一看就不是好惹的。

    　　他们拉客的也要懂眼力劲儿，这种明显的麻烦，谁都不想沾上。

    　　“铁斋，你难道不好奇为什么‘老爹’的名字和你一样吗？”

    　　古雅人突然说了句不相干的话。

    　　斯普莫尼咧嘴一笑，吓得旁边店里搂着女子出台的中年人一机灵，酒都醒的差不多了。

    　　“雅先生，愿意说我就听着，不说的就不该我知道。”

    　　“哈，铁斋，我尤为欣赏你这一点。”

    　　“雅先生，夸奖了。我是您的刀剑，刀剑能杀人就行了，不需要多余的想法。”

    　　“刀剑呐……”

    　　古雅人听到斯普莫尼的话，突然没了继续说些秘辛的兴致。

    　　斯普莫尼原名干柿铁斋，算是前身留下的资产之一。

    　　由前身一手挖掘培养并带入组织的，即便在组织里也是干脏活的一把好手，是组织在暗世界的得力干将。

    　　只不过混久了暗世界，斯普莫尼和组织里的成员都有些格格不入，仿佛暗沟里的老鼠，整天藏起来不见天日。

    　　有时候没任务能呆在一个据点坐一天。

    　　生活单调、阴沉，却忠心耿耿。

    　　那间居酒屋算是一个颇有名气的据点。

    　　酒保“老爹”算是比较公道的任务中介，曾经也是颇有名声的佣兵，和古雅人的前身铺设情报网时有过碰撞。

    　　两人没见过面，隔空交过手，对彼此的能力都惺惺相惜。

    　　古雅人从前身留下的资料得知，“老爹”原来做佣兵时的代号就是“铁斋”，八成和斯普莫尼有什么亲缘关系。

    　　前身收下了干柿铁斋，带入组织取得代号斯普莫尼，在暗世界行动，被“铁斋”发觉线索，顺藤摸瓜跟来。

    　　几番交手之后，“铁斋”默认古雅人驱使斯普莫尼，“铁斋”也化为“老爹”，成为新宿一处任务中介，为古雅人铺设情报网出力。

    　　要知道，风俗业的消息可不是一般的灵通，由此搭上的线，编织成的网，可是十分惊人的。

    　　古雅人这也是第一次见到“老爹”，但由此之后，前身留下的资源他都要一一开始接手。

    　　“雅先生，还要接着走吗？”

    　　“啊，想了点事情……斯普莫尼，有没有兴趣在这边玩玩？”

    　　斯普莫尼诧异地望了望古雅人，思考片刻，还是摇头。

    　　“不了，我还是喜欢一个人静静呆着，如果有时间的话，养点鱼也不错。”

    　　“养鱼吗？也是不错的爱好。”古雅人脚步一停，“不过，如果我需要你在这里扎下根呢？”

    　　“雅先生？”

    　　“老爹会告诉你怎么做的，去吧，替我在歌舞伎町掌握一块地盘。”

    　　“您是说极道？”

    　　“无所谓，散人、极道、组织、佣兵，无论你用什么身份，替我在这里咬下一口。”

    　　“新宿就是这张错综复杂的蜘蛛网中的一个节点，我不想再隔着窗听外面的声音，你明白吗？”

    　　“人越多，就越会有变数，我已经充分理解了这一点。所以我需要一个值得信任的人，替我掌控这里，让我清清楚楚地知晓发生的一切。”

    　　“能做到吗，斯普莫尼？”

    　　斯普莫尼裂开嘴，鲨鱼齿咬合着，露出凶兽般狰狞的笑容。

    　　“当然，雅先生，如您所愿。”

    　　“那再好不过了。”

    　　拍了拍斯普莫尼的手臂，古雅人看看时间，准备去赴约。

    　　“对了，你最近有关注贝尔摩德吗？”

    　　“贝尔摩德？听说过一些风声，似乎是韩国的渠道偷渡过来的。雅先生，有什么不对吗？”

    　　古雅人眼睛一眯。

    　　“粉？”

    　　“应该不是，好像是管制的麻醉药物。”

    　　“有成瘾性？”

    　　“不太清楚，可能是禁运目录上的，需要我调查一下吗，雅先生？”

    　　“不了，你有空帮我盯一下就行。”

    　　“好的，”斯普莫尼摸头想了想，杀气悄悄凝聚，“雅先生，需要我帮您干掉她吗？”

    　　古雅人正在思索贝尔摩德的目的，闻言随口一说：“随你，如果你办得到的话……”

    　　斯普莫尼露出嗜血的笑容，粗糙的舌头舔了舔鲨鱼齿，无声地咧了咧嘴。

    　　思考结束的古雅人也没多想，顺势问道：“也就是说，她身边没带人？”

    　　“没有，之前在美国和FBI闹得挺凶的，连潜入日本都要从韩国绕一圈，组织里的人手应该没跟着一起过来。”

    　　“也是，不是谁都有那种易容本事的……好了，你先想想这里的计划，最近我可能随时会联系你。”

    　　“好的，雅先生。”

    　　点点头，顺手在路边移动摊位上给斯普莫尼买了一串烤鱼。

    　　斯普莫尼开心地啃着，把鱼头骨咬得嘎嘣脆，挥手和古雅人告别，高兴得像是个两百多斤的恶汉。

    　　……

    　　杯户酒店七楼全景套房。

    　　古雅人看了看门牌号，犹豫片刻，还是拿出房卡，准备刷门。

    　　咔。

    　　没等他把房卡靠近，门就先开了。

    　　古雅人立刻闪身到门口视线死角，狐疑地轻推房门，人却躲在一旁没进去，浑身绷紧，随时准备撤退。

    　　“怎么不进来？”

    　　慵懒的声音响起，贝尔摩德似乎刚睡醒，声音哑得格外撩人。

    　　观察了片刻，排除危险，古雅人才推门进去。

    　　房门虚掩，留出最顺手的角度。

    　　“你在耍什么把戏？”

    　　“真是根不解风情的木头，你之前可不是这样的，不是强势的很嘛？怎么，现在变成紧张兮兮的初哥啦？”

    　　“呵，来到魔女的地盘，我可不想被吃干抹净，变成魔女收藏里的枯骨。”

    　　“呦，变成魔女的收藏不好嘛？”

    　　淅淅索索的声音响起。

    　　雪白的长腿进入眼帘，贝尔摩德光着脚丫在地毯上走着，披着薄薄的轻纱，朦朦胧胧的，似遮非遮。

    　　啪！

    　　贝尔摩德打了个响指。

    　　套房客厅里的灯光顿时变成暧昧的暗粉色。

    　　古雅人左右望了望，似乎一点没受贝尔摩德的诱惑影响。

    　　“你这样的女人，也会喜欢这样的颜色？”

    　　贝尔摩德嗔怪道：“怎么了，每一个女人都有一个少女梦，喜欢粉色不可以吗？”

    　　古雅人摇头道：“只是觉得你不是这样的女人，说吧，到底什么事。”

    　　“弄出这么一堆东西，不会就是向我炫耀一下你的身材吧？”

    　　古雅人大方地打量着。

    　　宜喜宜嗔雅容俏，万般欢喜双眸传。

    　　发丝飞瀑，掠过峨山高耸，藕臂微压，雪峰倾相倚，隐约间深红藏浅白，占得人间千娇百媚。

    　　柳腰迎风摇，细腻掩纱裳。

    　　幽谷芳径影绰绰，罗绮生香盈体态。

    　　细腻紧致的肌肤几乎要散发莹莹白光似的。

    　　贝尔摩德佯装羞涩，像是被古雅人看的不好意思，用手略微挡了挡，但指缝间露出的肌肤却更加增添了青欲的气息。

    　　朦胧似露莹月色，半遮桃花缘君来。

    　　那玉媚，那姿丽，正是醉娇无气力，风袅牡丹枝。

    　　仿佛拥有最完美身段与容貌的潘多拉，却散发着修女的圣洁气质与羞涩。

    　　纯与欲，灵与肉。

    　　无暇的结合，最是勾起男人情兴邪火。

    　　饶是古雅人的定力，都有些眼神颤抖。

    　　贝尔摩德像是最能堪破人心的魔女，莲莲而来，一步步靠近古雅人。

    　　古雅人感觉喉头发痒，下意识后仰了些。

    　　贝尔摩德嘴角含笑，眸子里仿佛要溢出水来，伸手按在房门上。

    　　咔嚓。

    　　门，被关上了。

    　　古雅人侧头，柔嫩小手离得近了，指甲上涂的暗紫花纹都能看得一清二楚。

    　　贝尔摩德抿唇一线，碾着冷冰冰的紫黑唇膏，慢慢靠近。

    　　“我们，合作吧。”

    　　“合、作？”

    　　古雅人声音不自觉沙哑了。

    　　一团热气在耳边闹腾。

    　　“合作当然是——合、而、为、一、啦！”

    　　轻轻的声音像是小猫挠痒。

    　　古雅人只感觉一股杀气由下而上，腾腾直冲大脑！几乎丧失了理智！

    　　他猛地把贝尔摩德拦腰抱起。

    　　“给我个理由，说服我合作。”

    　　贝尔摩德娇呼一声，俏皮地舔了舔嘴唇，笑道：“说服你？睡服算不算？”

    　　古雅人大步走向卧室。

    　　“算！”

