    第178章 给力落荒而逃的西方准提！

    瞬间所有人便都不由震惊古怪！

    ‘那阐教副教主燃灯道人，何时进的诛仙阵？’

    ‘那燃灯道人，竟然又被杀了？’

    镇元子不由就是嘴角一抽：‘这位燃灯道友，当初也是一起听到紫宵宫的，不想如今……’

    冥河老祖同样老脸诡异：‘听说之前这燃灯道人，竟然不顾自己长辈面皮的，与那云中子一起埋伏截教三代弟子闻仲, 却被反杀。

    此时又被那通天教主斩杀，这已经是第二次了吧？就算其能以天赋复活，这死一次却是真正的死一次，却不知会跌落多少年的修为。’

    同样鬼方武王、南宫适、毛公遂、散宜生、姜子牙、西方教众人、牛魔王、黑熊精、蚊道人、云中君、雷神索尔，所有人也抖一下看得不由古怪了。

    那燃灯道人什么时候进去的？在上边等着是准备偷袭吗？结果还不等偷袭，便被那通天教主一剑给斩了。

    明显通天教主不会对阐教小辈弟子阐教十二金仙出手, 但对于曾一起听道紫宵宫的燃灯道人, 却是真正的出手不留情！

    而接着无人注意的通天教主却又再眸光一闪，不知如何想的竟突然手下留情, 并没有再斩西方无耻圣人准提道人的二十四头。

    更没有后世封神演义原著记载的老子举扁拐纷纷的打来，元始将三宝玉如意架剑一阵乱打！

    而是眼看通天教主‘奈何不了’西方准提，元始天尊没有用三宝玉如意一阵乱打，却突然在诛仙阵内卑鄙无耻的作歌道：

    “堪笑通天教不明，千年掌教陷群生。

    仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行。

    宝剑空悬成底事，元神虚耗竟无名。

    不知顺逆先遭辱，犹欲鸿钧说反盈。”

    瞬间所有人都再忍不住古怪。

    鬼方武王：‘太卑鄙无耻了！’

    西方教众罗汉、尊者：‘这元始也太卑鄙无耻了！’

    镇元子：‘太卑鄙无耻了！’

    冥河老祖：‘那通天教主仗伊党恶污仙教？其阐教也能称之为仙教？这洪荒要是有个卑鄙无耻榜的话，只怕这老子、元始二人要名列第一了！’

    同样敢看的吕布、名祖儿、武君罗喉，以及截教众万仙弟子，也都险些忍不住破口大骂，堂堂圣人怎么可以如此卑鄙无耻？

    然而不想元始天尊卑鄙无耻的一歌刚落下，西方无耻圣人准提便一声惨叫！

    “啊！！！！通天，我与你拼了！”

    “噗噗噗！”

    但见都未看清通天教主出剑，瞬间剑气划破虚空之下，西方无耻准提便被斩下三个脑袋！

    而同时诛仙阵外, 广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊四人眼见，也都不由老眼大急，因为明显四人如果再不进阵趁机摘剑的话，这接下来的四位圣人围攻通天教主一人，结果可就说不定了！

    顿时四人也都不由赶忙上前。

    广成子直接老眼阴沉道：“三霄！你等这是何意？”

    云霄娘娘美眸淡淡：“我等是何意？你广成子四位道兄又是何意？莫非二师伯四人围攻我师一人还不够，你等还要再加上四人？”

    金灵圣母同样美眸淡淡冷冷道：“今日大师伯、二师伯卑鄙无耻的围攻我师一人，我等皆不插手，你等也不得插手，任何人不得进阵！”

    瞬间赤精子、玉鼎真人、道行天尊老脸也都再不由难看。

    “啊！！！！！！！！！通天！！！！”

    “噗噗噗！”

    结果就在金灵圣母动听冷冷声音开口的同时，诛仙阵内没有元始天尊三宝玉如意乱打，却就只有诛仙三剑杀伐天地的剑气同时拖住一人！

    然后通天教主，则就只对没有先天防御灵宝的西方准提一人狠削！眨眼间就在所有人来不及反应之下，西方准提的二十四颗脑袋便又被削下三个，而就只剩下了十八个脑袋。

    而通天教主则继续围着西方准提狠削！

    西方准提用七宝妙树枝抵挡，结果一下刷出，却又被通天教主一剑斩下一宝！即如果其成圣之宝七宝妙树枝分七品的话，那么每斩下一宝却也就等于是掉落一品。

    至于二十四头十八臂的法身？在圣人通天教主面前更不过是个摆设，六根清净竹同样无法抵挡通天教主手中之剑！

    终于所有人才隐隐发觉，那通天教主手中的剑，似乎同样不下于那诛仙四剑！

    “啊！！！通天，你为何总盯着我一人打？”

    “噗！”

    准提道人又被削下一条手臂，十八臂就只身下十七臂。

    而所有人看着诛仙阵内地上掉落的西方圣人六个脑袋，一条手臂，以及被通天教主劈成两半的燃灯道人，也多不由死一般寂静！

    “噗！”

    终于六根清净竹也被通天教主削断一根。

    西方准提也再忍不住恼羞成怒一声喝。

    “卑鄙！通天！你有种被总盯着我一个人打！”

    通天教主则眸光一闪。

    “噗！”

    “啊！！！！”

    西方准提再被削掉一个脑袋。

    瞬间鬼方武王老手颤抖。

    姜子牙老手颤抖。

    申公豹双手也忍不住颤抖，却是激动的。

    武庚也不禁心中古怪了，果然那老子、元始即使四位圣人联手围攻通天教主，也都根本破布了诛仙阵！因为如果能破诛仙阵的话，就不需要广成子四人进去摘剑了。

    就算原本通天教主没有人皇剑，而青萍剑被准提七宝妙树枝刷碎，但绝仙剑也足以对付准提道人，依旧可以诛仙四剑跟四位圣人周旋！

    “噗噗！”

    “啊！！！！！”

    西方准提又是一声惨叫，二十四个脑袋却就只剩下了十五个，并且同时还又被削掉一条手臂！

    明显准提的法身，也与其圣人修为有着某种联系，在被削掉九个脑袋之下，却就已是明显弱了许多！更成圣法宝七宝妙树枝降品，六根清净竹被削断一根，十八条手臂也被削下两条。

    接着就是让所有人都想不到的。

    再又一声惨叫之后，诛仙阵内的准提道人竟直接从诛仙阵落荒而逃，一闪飞出直接向着西方天际遁去！

    静！

    天地一片死寂的寂静！

    几乎所有人都是忍不住看得两手颤抖。

    明显通天教主是打定了主意就盯着其准提道人一人削！其如果还不逃走的话，结果却就只会更惨！而也果然不愧其西方无耻的准提道人，竟然丢下老子、元始、接引三位圣人，自己一个掉链子的逃了！

    而通天教主则眸光一闪，毫不犹豫却又向着西方接引道人斩去！

    (本章完)

