    随后。

    他的掌心生长出来了枝叶，开出了一朵彼岸花，这朵本应该生长在净土世界的花朵。

    宇智波辰看着掌心的花朵目光宁静。

    “你明白了。”

    旗木朔茂也点了点头，宇智波辰只是听他说了一遍就能够理解了，确实不愧是五代目火影，天赋确实很高。

    这种事情如果不亲自体验一下，跟旁人说恐怕是很难理解心想事成是什么感觉。

    “嗯。”

    宇智波辰微微点了点头。

    如果只是这些的话，他其实早就学会了，净土世界跟他的世界不一样的地方或许就在这里。

    任何一个人都可以操控这种天守之力，具象出来自己想象的东西，你要你肯就会还原出来一个生前生活的地方。

    如果人人都拥有这种心想事成的能力，那极乐净土确实不愧有‘极乐’的名号。

    而宇智波辰的世界则是只有他一个人才可以掌握这种力量。

    当然，相应的是，宇智波辰可以轻易地改变那个世界，而在净土之中他所能够影响的范围十分有限。

    旗木朔茂的篝火只能照亮周围三米，是因为他只能影响三米的距离，宇智波辰来到这个距离后被火光照亮才惊醒了浑浑噩噩中的旗木朔茂。

    掌握的天守之力和影响的范围跟他的灵魂强度有关系。

    “原来是这样...”

    宇智波辰没有开口，只是点了点头，旗木朔茂也不知道他在想着什么，但没有开口打扰他。

    随后，宇智波辰才抬起了头。

    “我决定要继续探索一下极乐净土。”

    “旗木前辈要跟我一起么？”

    宇智波辰开口邀请道，旗木朔茂知道的就这些，他二十多年来都在浑浑噩噩。

    而宇智波辰决定要继续对于这个世界进行探索，收集更多的情报，来到净土既是迫不得已，也是一个机会，他自然不会在这个地方待太久的时间。

    而旗木朔茂听到宇智波辰的邀请，微微想了想，然后还是摇了摇头。

    “我就算了。”

    旗木朔茂声音平静，但语气中的不免还是有颓然。

    因为沉睡的原因，二十多年前的自杀仿若仍然就在眼前，旗木朔茂只想要一个人孤独的守候在这里，不愿离开。

    “极乐净土对于所有来到的亡魂都会压制效果。”

    “过不了多久都会沉睡。”

    “所以二十多年来我只遇到了你一个人。”

    旗木朔茂开口道，望着宇智波辰。

    “你或许是一个特例。”

    “所以我没有办法跟你一起去探索净土世界。”

    宇智波辰离开了他的篝火范围之后，旗木朔茂或许还会再睡过去。

    所以他跟在宇智波辰的身边也只是一个累赘，而且现在他的心态也很颓然，索性就待在原地听之任之吧。

    “如果今后还有什么需要帮助的，可以来找我。”

    “我就一直待在这里。”

    旗木朔茂说道。

    而宇智波辰看着曾经赫赫有名的木叶白牙此刻看透了世事，也没有强求，只是点了点头。

    “我明白了。”

    “多谢。”

    随后宇智波辰站起身来，对着旗木朔茂微施了一礼。

    然后转身离开了篝火的范围。

    旗木朔茂看着宇智波辰离开的背影，同样也不知道在想着什么，然后喟然一叹。

    他曾经的雄心壮志早就已经不见了，经历过了背叛挫折打击，选择了一死了之，又在死后沉睡了二十多年。

    让这样的旗木朔茂再提起什么雄心壮志也好似玩笑一般。

    曾经，他自杀的时候，年纪跟现在的宇智波辰差不多。

    然而没有想到恍然苏醒过来，灵魂已经变成了五十岁的样子。

    灵魂也会变老么？

    还是说灵魂也会有老死的那一天。

    但旗木朔茂已经把这一切看得淡然了，如果真的有那一天，死就死吧。

    随后一股疲倦之意袭来，旗木朔茂的头颅微微低垂了下来。

    中年男人眉头微微一蹙，他想要试图抵抗一下这种力量，虽然他已经没有了雄心壮志，但旗木朔茂也不是任人宰割的咸鱼。

    然而这一股力量如同微风拂面，来的很轻柔，旗木朔茂鼓足了劲头让自己清醒过来，就像是一拳打在了棉花上，很快还是睡着了过去。

    一双眼眸重新变得死寂呆滞了起来。

    不远处。

    宇智波辰离开之后微微站住了脚步，然后转过头来看了一眼旗木朔茂的方向。

    看着那一道伴随着火光扭曲的身影此刻重新开始僵硬的往篝火里投送木柴，知道了旗木朔茂说的不是假话，然后轻轻叹息了一声。

    曾经，他对于这个人还是很敬佩的。

    旗木朔茂，就如同旗木家的刀一般宁折不弯。然而极刚易折，最终旗木朔茂还是死在了匹夫小人的流言蜚语之中。

    也正是他的死让宇智波辰彻底抛弃了幻想，明白他在根部应该怎么活下去。

    随后，宇智波辰离开了这里继续向着远方走去。

    血色的天空和太阳照在黑色的土地上，宇智波辰的身体同样也没有背影，他要继续探索净土世界了。

    不知道又走了多久。

    灵魂状态或许感受不到疲倦。

    遇到了旗木朔茂之后，宇智波辰又陆陆续续的遇到了很多的孤魂野鬼，但他们没有篝火，甚至都不会苏醒。

    宇智波辰抬手拍了拍他的肩膀，他们也依然那样一副死寂的模样，脸色铁青，紧闭着双眸，站在浓郁的黑雾之中，如同一具具僵尸一般。

    这些人宇智波辰就不认识了。

    他们有的佩戴着护额，有的甚至连护额都没有，生前应该只是流浪忍者。

    其中有不少都是砂隐忍者，或许是在之前的战争中集中阵亡的那一批砂隐忍者了。

    然而他们也没有一个能够回应宇智波辰，拍他们的肩膀也不会苏醒过来。

    或许这跟他们的灵魂强度有关系。

    宇智波辰猜测道。

    旗木朔茂毋庸置疑会比他们更强，哪怕死了二十多年，但仍然还可以被重新唤醒过来。

    而这些孤魂野鬼来到了净土之中就直接沉睡了过去，然后除了秽土转生以外便永远不会苏醒过来。

    直到灵魂也一起烟消云散。

    