    “如今前线战事吃紧，纵使三路大军同时夹击陈斯，那陈斯也能从容应对，还时常派出游骑沿路劫掠，纵使是敌军还没有大规模侵入产粮区，但各路游骑，却是不断袭扰。那陈斯便是百足之虫死而不僵，想要攻克他，谈何容易。

    “赵玉龙，徐墨，李郎，率领大军出击，至今未归，可见一斑！

    “一旦这个时候，风儿越境的消息走漏，陈斯势必会不惜一切代价搜剿风儿，就算没有抓住风儿，也可散布谣言，扰乱军心。

    “一旦我北溪县退了，车骑和骠骑两路大军，便会面对陈斯毁灭性的打击。

    “故而，眼下什么都不做，反倒比做什么更安全。

    “退一万步说，就算真要去救风儿，我们首先要知道，风儿到底在哪，处境如何。

    “如今边境线被夜枭和游骑封锁，如铁桶一般，纵使锦衣卫都渗透不进去。

    “因此必须要等，直到合适的机会出现！”

    景千影是个武女，没有沈清辞这样的大局观，更没有秦程氏的深沉城府，她只知道，现在秦风有危险，应当不惜一切代价地前去营救。

    什么家国大义，刀山火海，她才不在乎！

    而景千影的心思，也被秦程氏看透了。

    秦程氏只是低着头，轻描淡写地说了一句：“你不在乎大梁的危亡，总该在乎你自己吧！”

    此言一出，景千影紧绷的拳头瞬间松弛了下去，眼神尽是不甘，但更多的却是无可奈何。

    不可否认，秦程氏这一句话，直接戳进了景千影的心窝子里，就连这个自认为铁石心肠的女人，也不得不就范。

    ……

    京都，朝会大殿。

    秦天虎当着文武群臣的面，不急不缓地汇报着北境军情。

    “如今北狄大军，已经全线侵入我大梁疆域，根据最新的情报显示，敌军主将陈斯手中至少还有十二万大军。

    “而我北境三路大军，再加上北溪县，差不多也是这个数。但由于之前鏖战，边军遭到重创，守城尚可，进攻乏力，因此没有参与这次大战。

    “另外，陈斯的兵锋已经迫近产粮区，尽管大部分粮食，都已经转运到避战区，但由于一切都是匆忙上阵，产粮区仍旧遗留了大量粮食，一旦陈斯进入产粮区，实行三光政策，依旧可以得到补充。

    “如今局势已经呈僵持状态，车骑将军防守最后一线，骠骑将军和北溪县，正在左右夹击陈斯大军，边军重镇屹立不倒，亦可阻断敌军路线，与后方大军形成合围之势，收缩陈斯大军的活动范围。”

    听到秦天虎的汇报，整个朝会大殿的气氛极为压抑。

    梁帝高坐龙案之后，托着下巴，已经在心里把整个战场勾勒了一遍，却还是不容乐观，便冲秦天虎问了一句：“爱卿觉得，敌我双方，谁占优势？”

    秦天虎没有任何迟疑，脱口而出：“自然是我大梁，占尽天时地利人和，只要继续打下去，北狄必败！”

    此言一出，梁帝顿时如释重负地松了口气，在场的大臣，也纷纷露出喜色。

    但梁帝也好，秦天虎也罢，其实心里都清楚，这番壮哉大梁的话，只不过是现在需要说，大家希望听的罢了。

    如今，外有陈斯大军死战不退，内有南境豪族蛰伏，就连这朝会大殿上，也是暗潮汹涌，这个时候，决不能说出任何打击人心的话。

    不过稳住人心是一回事，务实求真则是另外一回事。

    梁帝当即追问：“爱卿对于眼下战局，如何判断？”

    接下来才是战场实情！

    秦天虎拱手行礼，滴水不漏地回应：“启禀圣人，北境有三路大军，再加上一个北溪县，就算那陈斯如有神助，也必将溃败，不过是时间问题罢了。

    “但眼下，敌我两边博弈极深，那陈斯以产粮区为诱饵，逼着三路大军打野战。而我军则以野战为幌子，继续耗着陈斯，同时加固最后一线的防守。

    “眼前想要分出胜负，还为时尚早。”

    在场的大臣，都是聪明人，谁会听不出秦天虎的言外之意？

    说白了，北境打得很艰难，若是陈斯攻城，便可轻易击退，若是打野战，整个北境大军，都被陈斯收拾得够呛。

    此战的关键在于两点。

    其一，北境三路大军，究竟能不能扛得住陈斯的猛烈攻势。

    与其说是北溪县和骠骑将军在夹击陈斯，倒不如说是陈斯在反攻两军。

    一旦北溪和骠骑扛不住撤退了，就再也没有和陈斯叫板的能力，届时，产粮区彻底沦陷，得到补充的陈斯，必定一路南下，劫掠富庶之地，以战养战，整个大梁危也！

    其二，车骑将军镇守的最后一道防线，能否抢在北溪和骠骑撤退之前，修筑得固若金汤。

    只要最后一道防线，能够挡住陈斯大军的步伐，那么陈斯大军就会被活活耗死。

    就在这时，林太保突然上前进谏。

    “启禀圣人，秦特使本夸下海口，只要北狄大军敢侵入我大梁境内，必定会被口袋阵围歼。而如今，口袋阵成了，却依旧是这般凶险至极的鏖战，稍有不慎，我大梁社稷就会万劫不复。

    “虽然临阵换将乃是大忌，但臣以为，应当派一个督军，前去辅佐秦特使，免得秦特使年轻气盛，好大喜功，再做出什么危害江山社稷的事情。”

    此言一出，刑部官员纷纷上前附和。

    “臣附议！”

    秦天虎冷眼旁观，他之所以留守京都，未曾奔赴前线，就是预防这种情况的发生。若是突然往前线派个搅屎棍子督军，这仗也就甭打了！

    而且……

    知子莫若父。

    以秦天虎对秦风的了解，一旦搅屎棍督军派过去，绝对活不过两天，就会被秦风那混小子砍了。

    到时候，这罪过可就大了。

    秦天虎没有任何迟疑，当即反驳：“此战，北狄倾尽全力，凡是精兵强将皆发往前线，更有陈斯坐镇，已然是赌上国运。在此之前，何人能料到北狄这般孤注一掷？”

