
　　真有人选择赤霄三叶芽？看见有一株赤霄三叶芽被选走，娄钱云很是惊讶。本来这次丹比是没有赤霄三叶芽的，后来易衣冥长老说，昇星仙庭的丹比可不会都是简单的，所以加了一个赤霄三叶芽。

　　虽然加了赤霄三叶芽，大家都清楚，选择这个仙灵草的人应该是没有的。永玉丹门算是不错的丹门，再不错也只是一个六星仙门而已。在昇星仙庭，可是有丹道方面的八星丹门。和永玉丹门宗内丹比不同，人家的宗内丹比，那都有四品大仙丹师出现的。

　　赤霄三叶芽出现在广婕面前，同一时间，在广婕的身前又出现了一个地火出口。这次丹比丹炉是需要丹师自己自备的，丹火却是统一的地火。作为一个丹门，永玉丹门的丹火等级不低，相当于三级仙焰。

　　所有的丹师都取出自己的丹炉，广婕可以看见别的丹师很多都是下品仙丹炉，甚至在有极个别的还在用极品灵器丹炉。

　　此刻广婕是极为感激蓝小布，她用的丹炉是中品仙器丹炉，甚至还是接近六品的仙器丹炉，虽然不敢说是这里最好的丹炉，绝对可以排入前五之列。

　　丹诀清理丹炉，广婕小心翼翼的放入赤霄三叶芽。地火卷起的那一瞬间，广婕就惊喜起来，她发现自己对丹炉中药材的控制要比之前轻松了太多太多。很多之前做不到的步骤，现在轻而易举的就可以做到。如果这种情况下让她炼制三品仙丹，她甚至可以炼制出特等的三品仙丹。

　　内心狂喜之下，广婕更是谨慎小心，一步步的提纯药液，分出残渣，再一次提纯，打出提纯丹诀，然后收取提纯后的药液……

　　每一步广婕都做的一丝不苟，原本要花将近一个时辰的，现在广婕发现她仅仅用了一炷香就完成了任务。

　　将药液带出丹炉，送入一边准备好的药液玉瓶中。玉瓶外早已刻了她的身份名字。

　　将所有的事情都做完后，广婕这才发现她竟是第一个提纯好的，宗门同门师兄师姐们的实力都变弱了？

　　随即广婕就摇头，不是他们变弱了，而是自己变强了。她之所以变强，是因为她一直不知道自己的丹道水平处于什么层次。蓝小布教给她的绝对是最顶级的丹道手法，而且任何细节问题，蓝小布都给出了最准确甚至是举一反三的解释。

　　她之前提纯三级仙灵草没有达到这种层次，是因为她用的丹火太差。这次用了相当于三级仙焰的地火炼丹，她的水平一下就显露出来。

　　这真是不比不知道啊，一比才明白自己的优势有多明显。这让广婕有些怀疑，小布大哥真的连三品仙丹师都不是？

　　“咦，竟然这么快就完成了对赤霄三叶芽的提纯？”娄钱云惊异不已的看着广婕。自从广婕拿走了赤霄三叶芽后，她就一直关注着广婕。只是广婕平时不突出，她似乎都没有见过这个弟子。

　　又是过了一个多时辰，时间到的时候，每个人面前的地火突兀消失。这个时候如果还没有将药液收取，基本上都是废了。

　　所有参加丹比的弟子，都将提纯药液的玉瓶放在面前的传送阵纹上，阵纹启动，玉瓶被传送走。

　　娄钱云站起来说道，“第一轮比赛结束，大家坐在原位上不要动。等会大家提纯的药液纯度和名次都会出现在名次大屏上，只要跌出了前五十名就被淘汰。进入前五十名的仙丹师，才可以参加第二轮的比赛。”

　　所有的参赛丹师到了这个时候才知道，原来第二轮只有五十人参加。也是，如果有太多的人参加，那炼丹需要的仙灵草都是一笔巨大的支出。

　　这个时候不要说参赛弟子，就算是那些长老，只要座下有弟子参加丹比的，都一样有些紧张的看着名次大屏。23sk.Com

　　座下弟子参加丹比获得了名次，不但是弟子的荣誉，作为师父也是脸上有光，而且同样有奖励。

　　名次大屏上第一千零七十一名已经出来了，武轻卿，提纯三级仙灵草星韵仙果，提纯失败，纯度零……

　　“轻卿师姐竟然是零分，这绝对是意外。轻卿师姐可是随时都可以跨入三品仙丹师的存在啊……”

　　“应该是提纯失败造成的，否则的话，前十也是有希望进去。”

　　名次一出来，一些认识武轻卿的弟子就开始低声议论起来。

　　坐在丹比区的一名俏丽女子站了起来，她的脸色有些苍白，低着头匆匆的走出了丹比区。

　　在这么多目光的注视下，她竟然得到了一个零分，这简直是太丢脸了。

　　好在零分不是她一个，接着一百多个人全部是零分。直到第九百二十一名，才有了分数，不过分数非常低，只有几分而已。

　　这些都不是大家关注的，大家关注的是前面五十名。如果不是前面五十名，就算是你的分数冲上了第五十一名，也是毫无意义。

　　这个时候，无论是参赛弟子，还是那些长老，都希望自己的名字或者是座下弟子的名字不要现在就出现在名次大屏上。

　　卓涧，提纯二级仙灵草乌樟草，纯度六十一点三零，第六十二名，淘汰。

　　听到卓涧在第六十二名被淘汰，戴静宁的脸色有些难看起来。在这之前卢涂婼也被淘汰了，这是她座下最有机会进入前五十的两个弟子，如今先后被淘汰。

　　“戴师妹，这次卓涧发挥的不怎么好啊，他可是有接近三级仙丹师潜力的丹师了。”坐在戴静宁身边的一名长老面带可惜的说道，这是永玉丹门的长老胡田。

　　戴静宁知道胡田这不是真为她可惜，而是炫耀。对方知道她座下最有机会的两名弟子是卓涧和卢涂婼，现在两人都没有进入前五十名，也只能由的别人去说。她知道胡田一个弟子的名字到现在还没有出现在大屏上，是有机会进入前五十的。

　　戴静宁叹了口气，这次丹比之后，她在宗门的地位肯定会再下降一些。唉，本来晋级四品大仙丹师的资源就不足，如果地位再下降一些，她哪一天才能跨入四品大仙丹师啊。

　　她有些羡慕的看了一眼坐在最上面的娄钱云，当初娄钱云和她一样，也是一个三品仙丹师。只是因为跨入了四品大仙丹师，现在已高高在上了。无论是修炼资源还是炼丹资源，那都不是她戴静宁可以相比的。

　　“第五十名斐麓，提纯二级仙灵草乌樟草，纯度六十三点零九，第五十名，晋级第二轮。”

　　胡田霍地站起，激动的说道，“真是好险啊，刚刚五十名。”

　　戴静宁就好像吃了一颗苍蝇一般，还不得强装笑容的说道，“恭喜胡长老了，座下弟子斐麓晋级前五十。”

　　“哈哈，运气，运气……”胡田哈哈大笑，神态之中哪里有什么运气的意思？

　　戴静宁懒得看胡田，她的目光落在余下的五十人之中。这些大多是核心弟子，除此之外还有一些丹门的长老。她也是长老，奈何她的年龄不符合参加丹比的条件。

　　当戴静宁的目光落在广婕身上的时候，她惊得差点站了起来，广婕怎么还在里面?

　　广婕的丹道水平她很清楚，悟性只能说是一般，虽然能炼制出低级二品仙丹，勉强称之为一个二品仙丹师，但她也就到此为止了。正因为这样，她才没有多关注广婕，而是将更多的精力和目光放在卓涧和卢涂婼身上。

　　难道广婕进入了前五十？这不可能啊。可广婕不进入前五十，怎么能还在里面？

　　戴静宁激动起来，她的目光立即就扫了一下前面的名次，果然没有广婕的名字在其中。

　　“师父，广婕师妹好像进入了前五十。”笛怡激动的过来说道，她的名次是在两百多名，一样早早被淘汰了。

　　戴静宁点点头，“嗯，我看见了，只是……”

　　由不得戴静宁不担心，现在名次到三十名了，广婕还没有出来。难道广婕是前三十名？

　　当第二十名……第十名都出来的时候还没有广婕的名字，戴静宁叹了口气，应该是将广婕给漏掉了，这种情况很少见，却也不是没有。

　　“咦，戴师妹，那个广婕是你的弟子吧？怎么也在前五十？不对，现在到前十了啊。”胡田终于看见了广婕，惊异叫了出来。

　　戴静宁真想问一句，“难道我的弟子就不能进入前十？”

　　不过她很清楚，自己的弟子还真的没有资格进入前十。不要说她的弟子，就算是她自己上场，恐怕也难以进入前十。

　　前十除了四人还算是弟子，大多是各峰的长老。

　　辛无河，这是永玉丹门千年难以一见的天才，能进入前十理所当然。付泉雨，这一样是一个丹道天才，还是五品大仙丹师易衣冥的弟子，进入前十也是理所当然。柳荀墒，依然是一个丹道天才，纯木灵根，天生亲近各种仙灵草，又是娄钱云的弟子，进入前十本来就应该。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！求一下月票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二七零章 不该进前十的弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 