
　　朱元帅检查似乎比其他人要快一些，刚进去不到五分钟，白大褂男人就再次走了出来。

　　“温悦。”

　　喊完，就开始往人群张望。

　　傅九一激灵，立刻高声回应，“到。”

　　她这一嗓子，吸引了不少人的目光，看到傅九后，都露出一副了然的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎是在说，难怪名字娘气，这人长的更加娘气。

　　就连白大褂的男人，脸色都更严肃了一些，有几分瞧不上她的样子。

　　纵然傅九在商场上混了这么多年，如今被这么多男生看着，她也有些不太自在，脸颊不受控制的燥红了起来。

　　造孽啊！

　　一个老阿姨，竟然被这些小屁孩给看红了脸。

　　“傅……温悦，加油……”霍真真做了一个加油的手势，气势磅礴的给傅九打气，又引起了不少人的瞩目，吓的她连忙又躲到了树后。

　　“低调。”

　　傅九悄悄用唇语回了一句，深吸一口气，跟着白大褂男人，进了检查室。

　　检查室内的装修很简单，一个一米宽不到的病床，外加一套桌椅，一个穿着白大褂，戴着口罩的男人，侧身对着傅九站着。

　　“脱衣服。”带傅九进来的男人突然开口。

　　“脱衣服？”

　　傅九心里咯噔一声。

　　衣服一脱，岂不是什么都露馅了？

　　虽然这身体好像发育的比较晚，不是很丰满，她又用布裹了一下，可……小笼包那也是包子啊！

　　“别耽误时间，外面还有很多人在排队。”见傅九不动，带她进来的男人，有些不耐的催促。

　　“……”

　　傅九脑子开始快速运转起来，之前那个男人说要帮她的，是还没到，还是忘记这事？

　　“这孩子可能害羞，你先出去。”坐在凳子上的男人突然出声。

　　他的职位明显比带她进来的男人职位高，话一出，那男人就走了出去，还顺手带上了房门，关门瞬间，眼神有些怪异的看了一眼傅九。

　　傅九正琢磨怎么拖延时间，坐在那的男人却站了起来，拿出抽屉里的纱布和消炎药，语气熟稔的说，“袖子撸起来，我看看伤口有没有发炎。”

　　这声音？

　　傅九猛然看向男人，眼睛顿时睁的又圆又亮，“是你啊！”

　　虽然男人带着口罩，但是这眼睛她认识，可不就是那天饭馆的男人，难怪他那天说没事，原来他是体检医生。

　　这步棋，她赌对了。

　　“很意外？”男人眼神示意傅九撸起袖子。

　　按耐住心底的激动，傅九撸起袖子，“我这手伤没事，昨天回去就包扎了。”

　　男人解开傅九胳膊上包裹的纱布，看到伤口被处理的很好，没有发炎，点头说。

　　“我再给你换一次纱布，等结痂了就可以拿下来，最近两天最好不要碰生水。”

　　傅九点头，随后问，“我还不知道您叫什么名字。”

　　男人正在给她重新包扎伤口，头也没抬，“我叫朱舍，他们都叫我一声朱老师。”

　　他们？

　　应该是指以前的那些学生吧！

　　“朱老师。”傅九叫了一句，随后有些为难的问，“我这体检？”

　　“体检单我已经填好，你等下直接去宿舍就成。”

　　“谢谢朱老师。”傅九克制住内心的激动，但是眉眼还是忍不住上扬了几许，她略有些担心的问，“会不会对您造成什么影响？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第36章顺利通过免费阅读。https://xs.23sk.com 