    

    第一百零五章回头给你配套房

    毕竟，这大家都在做的事情，那其实归根结底都是为着这个厂子可以发展的好，只有厂子好了，大家的生活才会好。

    尤其是自己，这自己可是大老远的从台湾过来的，要是自己在这边不混出个人样出来的话，只怕是自己哪天要回到老家的时候，都要觉得不好意思了。

    魏应行交代完自己想要交代的事情之后，便是就对林凡说道：“林总，那没什么事儿的话，我就先回去了！”

    “回去？”

    林凡疑惑地一问，这魏应行不说，他都是要忽略这个事情了。

    这魏应行不是本地人，在本地根本就没有什么住的地方，这他此时口中说出的要回去了饿，八成就是要回自己租住的小旅店去了吧。

    毕竟，就魏应行这个级别的选手，这出差的话，食宿标准啥的，公司那边是不可能会给高的。

    “你回哪儿去啊？”林凡问道。

    魏应行苦笑一声，随后便是说道：“我也不知道要回哪儿去，本来今天我都打算回去了，可是谁知道在火车站我居然是遇到了那样的事情，所以，现在我想要去看看有没有便宜的长租的房子，这我长期住在旅店，那我这也达不到这个消费水平啊！”

    “这样，你先不要去！”林凡想了一下，便是直接就替魏应行终止了他的那个做法。

    “等一下？”魏应行也疑惑了，等一下干啥，难不成他还能给自己安排住的地方不成？

    可是

    这接下来林凡的一句话，也是很快就证明了他魏应行的想法，居然就这样成真了。

    “大壮，我记得我们厂子里面原先是不是有个宿舍来着，那间房子你打扫出来了吗？”林凡问道。

    “嗯！那块有几间房看起来都是打算做宿舍的，我当时找人收拾的时候，就怕有需要住宿的员工，所以，就一并收拾了出来，只不过，那里也就是能住人，就是生活用品、被褥啥的都没有！”

    林凡那样一问，这张大壮便是立刻就反应过来他这样问的一个意图了。

    这魏应行一来，就成了公司的总经理。

    这如今，总经理没有地方落脚，这个时候，林凡又问自己公司有没有可以住的地方，所以，他就算是脑子再秀逗，那也是知道林凡的这话究竟是什么意思了！

    “那没关系，我看现在天还没有黑呢，兴许还有商店没有关门，等下我去给置办上一套去，实在不行，我这家里也有多余的，我回家拿一套过来暂时先用一下也成！”

    林凡说完之后，便是就看向了魏应行，说道：“好了，你也不要满哪儿走了吧，我们这厂子有宿舍，你就暂时住在这里吧，等以后厂子的效益好了，我再给你配个大房子！”

    看着林凡的样子，魏应行都不知道自己是不是应该相信他了。

    这厂子连正式运营可都还没有开始呢，这就开始跟自己说什么配不配大房子的问题了。

    话说

    这算是他在给自己画大饼吗？

    毕竟，在商场里这么多年，有些老板的套路这魏应行还是清楚的。

    “那我．．就先谢过林总了！”魏应行笑着说道。

    只不过，他的笑容并没有直达眼底，这一点林凡自然也是看的出来的，毕竟，他也是商场浸染过的，而且，他还曾经在商场里面浸染过两个时代。

    现在这个时代的房价，这虽然说跟自己上一世的房价比起来，那是根本没有什么可比性的，但是，现在这个时代想要买上一套差不多点儿的房子，那也是需要大几万的。

    所以．

    自己这个时候，就跟他说要给他配大房子的事情，确实是有些显得那什么过于那什么了。

    这魏应行没有当真，倒是也在情理之中了。

    所以．

    林凡对于魏应行的反应，也没有过多的在意，毕竟，这都是人之常情的。

    可是

    这有人不相信，但是也有人相信啊。

    这个人不是别人，正是对林凡极其信任的张大壮。

    在听到林凡对魏应行的话之后，张大壮的脸上便是就露出了不悦的神色，这好歹他可是从最开始的时候就跟着林凡的，但是，林凡却从来就没有跟他说过这样的话。

    尽管是这林凡从头到尾都没有亏待过他，但是，大家都懂得，这个人嘛，多多少少都是有些攀比之心的。

    所以．．

    张大壮突然就是觉得，在魏应行来了之后，他好像是失宠了。

    本来

    他以为自己在林凡的心里头是与众不同的，可是，现在看来，好像是根本就不是那么回事儿了。

    于是

    在张大壮的大脑反应出来，他自己究竟是做了什么之后，他的嘴巴就已经是率先开口了。

    “凡哥，你给他配房子，那我呢？我现在可都还跟我爹住一起呢？”张大壮自己都没有意识到，在他说这话的时候，他脸上的那个委屈呦．

    这张大壮的话音一落，那边，林凡和魏应行两个人都是直接愣住了。

    这．

    这张大壮确定他是认真的吗？

    “大壮，你不是吧？难不成你以为凡哥会亏待了你不成？”熟知张大壮心性的林凡，此时并没有跟他讲别的，而是直接说出了这样一句话出来。

    “不是，不是，凡哥，我不是这个意思，不就是因为你从来都没有跟我说过这样的话，我就以为我就以为”

    张大壮现在也是已经反应过来，自己好像是说了不应该说的话了，只不过，这话已经说出口，很明显是没有可能再收回来了。

    所以．

    这张大壮此时的脸上那个火辣辣的哦，说句好不夸张的话，这要是这个时候，放在他脸上一个鸡蛋，只怕是都要煮熟的一个可能了。

    “就以为你凡哥不会给同样的待遇给你了啊！”

    林凡接过张大壮的话，随后就是大笑着说道：“大壮，你放心，等不了多长时间，凡哥一定把你们两个人的房子给安排上。”

