    “半个小时前，摄像头拍到史斌出现在徽州宴，和他一起去的还有几个道士打扮的人。”

    黄国忠将我们送出了派出所，若无其事的说了一句。

    “黄队，多谢！”我对着黄国忠感激的点了点头，带着冯七转身离开。

    半个小时后，我和冯七从出租车上下来，眼前就是上一次我和林诺还有周全一起吃饭的徽州宴。

    “这几个杂毛道士还真会享受，他们这么多人来一趟徽州宴那不得好几万？”冯七看着徽州宴的大门，撮着牙花子说道。

    “不说这么多了，先进去看看！”在车上的时候我已经预定了位置，所以站在门口报了名字之后就被两个服务员带到了大厅里面。

    我在大厅里看了一圈却没有看到史斌和那几个道士的身影，想来他们是到了楼上的包间里面。

    “吃点东西等他们出来，这一顿我请。”我看着冯七，笑着开口。

    听了我的话，冯七的眼睛当时就亮了，指着菜单一口气点了五六盘菜，最后还要了两瓶茅台。

    一顿饭直接吃了我快一万块钱，结账的时候，我只觉得心都在滴血。

    吃完饭不到十分钟，史斌便带着几个道士从二楼走了下来。

    看得出来这几个道士都喝了不少酒，一个个东倒西歪的，随时都会倒下的样子。

    我给冯七使了个眼色，等他们出了酒店之后，才跟了出去。

    几个人出了酒店直接就拐进了旁边的一个会所里面。

    “这些个杂毛，真会享受！这么高级的场所，老子都没来过几次！”冯七看着他们的背影，笑着道：“姜灵，待会你还请客不？”

    “先进去再说，他们几个喝多了，待会等史斌一个人出来的时候，我们好好吓吓他！”我对着冯七沉声说了一句，便直接跟着他们进了会所。

    我也是第一次来这种地方，刚进门，眼前的阵仗就把我吓住了。

    这里面的装修风格竟然比隔壁徽州宴还要豪华许多，最重要的是，这里面的工作人员穿着打扮实在是太清凉了。

    “两位晚上好啊，是第一次来，还是有熟悉的姑娘啊！”我正愣神的时候，一道娇媚的声音在我耳边响起。

    扭头就看到一个女人媚笑着站在一旁。

    “给我们开个包间，待会会有客人过来。”冯七主动上前说了一句，同时抬手在那个女人的屁股上面狠狠地掐了一把。

    那女人被掐了之后，也不生气，只是妩媚的瞥了冯七一眼，然后扭着腰在前面带路。

    “小子，学着点！”冯七凑在我耳边轻笑着，然后打了个响指：“跟哥走吧！”

    我老老实实的跟在后面，一路上遇到的服务员全部穿着各种各样的制服，看得我面红耳赤。

    好在我和冯七很快就进了包间，不等我松了一口气，带着我们进来的女人轻轻地拍了拍手，立刻有一排女孩走了进来。

    冯七熟练地挑了一个，抱在怀里，上下其手。最关键的是他还连带着给我也挑了一个，直接推到了我怀里。

    软玉在怀，我只觉得一股香味顺着我的鼻子都要钻进我的脑袋里面去了。

    “小哥哥很紧张啊……我听你的心跳好快哦……”那女孩声音娇媚，对着我的耳朵轻轻地吹了一口气。

    我只觉得一身鸡皮疙瘩都起来了。

    “我去上个厕所！”我直接站了起来，逃出了包间，钻进了外面的厕所里。

    “怪不得七哥没事就往会所跑呢，这谁扛得住啊！”我喘着粗气，努力的让自己平静下来。

    “师父也真是的，这么肥的一条鱼，就要了这么点钱，就把事情给解决了。”

    “你知道个屁，史斌他老婆也是被师父布下阵法困在桃林里面的，现在师父又处理了他儿子，沾染的因果太大了，要是拖下去，说不定会被反噬……到时候我们指不定也要跟着倒霉……”

    我蹲在隔间里听着他们的声音，脸上顿时充满了怒意，原来从头到尾这几个道士都参与了！

    一股阴冷的气息从哭丧棒上面传了出来，即使没看到韩清儿现在的样子，我也能够想象出她此刻该是多么愤怒。

    “韩清儿，你冷静点……”我沉声道：“现在不能打草惊蛇……”

    两个道士走后不久，又有人走了进来，我把隔间的大门打开了一条缝看了一眼之后，心里顿时一喜。

    这狗曰的史斌总算是出来了。

    “韩清儿，待会就看你的了。”我对着哭丧棒轻声说道。

    眼看着韩清儿走出了哭丧棒之后，我掏出手机对着史斌拍了起来。

    此刻史斌正哼着小曲，心情似乎很不错，我甚至看到他的脖子后面还有一个吻痕，看来在包间里，他也没少干好事。

    咣当！

    就在这个时候，一阵风吹来，卫生间的大门嘭的一声关上了，与此同时，灯光闪烁了一下，灯光也从白色变成了血红色！

    “谁！”

    史斌浑身一颤，手忙脚乱的提上裤子，一张脸已经变得苍白无比！

    啪的一声，灯光又恢复了过来，史斌站在卫生间揉了揉眼睛，拔腿就往门口跑去。

    扑通一声，他刚踏出一步，便直接滑倒在地上，狠狠地摔了一跤。

    不等他爬起来，就看到一双红色的鞋子出现在他的眼前。

    顺着鞋子向上看去，韩清儿那张恐怖至极的脸正对着他，距离他不过只有几厘米的距离！

    “啊！”

    史斌惨叫一声，手忙脚乱的想要从地上爬起来，但是他此刻已经被吓破了胆，手脚发软，试探了几次都没能成功。

    “救命……救命啊！”史斌手脚并用朝着大门那里爬了过去，抬手拼命地砸门。

    不多时，外面传来了一阵脚步声，我赶紧抬起哭丧棒对着韩清儿招了招，她不甘的看了史斌一眼，才慢慢地走进哭丧棒里面。

    嘭的一声，卫生间的大门被打开了，那个道士带着几个徒弟走了进来，看到趴在地上的史斌，赶紧把他扶了起来。

    “枯崖道长救命啊！刚刚……刚刚我看到了韩清儿！”史斌一脸恐惧的抱着那个道士的大腿，带着哭腔说道。

    “这不可能，韩清儿已经被我用阵法困在坟内，根本不可能逃出来！”枯崖摇头：“史先生，你应该是喝多了。”

    史斌眨了眨眼睛，从地上爬了起来：“几位道长，我就先回去了，今天的花费，我到时候会报销……”

    说完之后，史斌就失魂落魄的离开了这里。

    我在卫生间给冯七发了一条短信之后，也赶紧跟了上去。

    史斌一路摇摇晃晃的出了会所，向地下停车场走去。

    我看着他的背影，脸色渐渐地变得冰冷起来。

    本打算等他回家之后再逼他说出真相，现在看来，没有必要了。

    现在已经很晚了，整个停车场里面除了我和史斌，再也看不到其他的身影了。

    韩清儿的阴魂静静地跟在我旁边，恐怖的脸上看不到半点表情。

    我对她点了点头，就看到韩清儿的阴魂慢慢地出现在史斌身后……

    史斌打开车门，正要做进去的时候，就看到了副驾驶位上，韩清儿正对着他笑……

    那天晚上，整个停车场的惨叫声一直持续了几个小时。

    第二天，我把史斌认罪的视频发给了黄国忠，在拿到证据之后，黄国忠告诉我，等待着史斌的将会是死刑。

    拿到这个结果，我才长长的松了一口气，当天晚上，我用哭灵人的手段再一次开启了鬼门，将韩清儿送入了轮回……

