    王晖给第二梯队的玩家发世界级任务，却忽略了第一梯队玩家们的这件事，彻底激怒了第一梯队的玩家们。

    他们疯狂的在游戏论坛里发表dis王晖的各种言论。

    王晖很快就从狗策划变成了猪狗不如的策划。

    但王晖虽然不喜欢听这些，可他还是没有立刻就发布关于第五资料片的消息。

    因为他一直在等一个人。

    等安吉从深渊第九十八层拿回足够的信息之后，王晖就在等恶魔圣堂的圣女艾达。

    因为打下深渊第九十八层，并不意味着真正就占据了它。

    王晖需要艾达这个圣女代表自己，前往深渊第九十八层进行传教。

    玩家们在前面把深渊第九十八层的土地打下来，艾达带着修女和教士们就把土地上的恶魔都归拢起来，统一洗脑……啊不，是传教。

    只有将深渊第九十八层的土著恶魔们都培养成自己的信徒，才算是真正的获得了那里的统治权。

    否则的话，等玩家们离开了深渊第九十八层，那里的土著恶魔东边放火西边杀人的，王晖也会很头疼的。

    毕竟他又不能直接将整个深渊第九十八层的所有土著恶魔全都杀光了。

    那样的话，以后还会有哪层深渊愿意投降自己？

    只有保证了投降后俘虏的生活比投降之前更好，才能做到不战而屈人之兵。

    优待俘虏这件事，王晖上辈子就学会了！

    大约半天的时间，艾达就完成了跟圣堂留守修女、主教的交接，出现在了深渊之中。

    这不是艾达第一次出现在深渊，但这却是她第一次要给恶魔传教。

    不过所幸她在艾斯克大陆的这段时间，已经将传教的技能点几乎点满。

    所以面对眼前这个超大的传送门，艾达并没有自己想象中的那么紧张。

    万事俱备，王晖便又一次发布了全服公告。

    只不过这次比较简单，只是让第二梯队的玩家们准备好。

    和深渊第九十八层的战争，即将开始！

    第二梯队的玩家们，依旧是以俱乐部玩家为主，散人玩家为辅。

    虽说三大俱乐部以及后来居上的猫和老鼠俱乐部的重点都放在新资料片那边。

    可也并不代表他们在低等级玩家中就没有统治力。

    本来就有不少小俱乐部都听从他们的指挥，再加上他们刚刚建立的第二梯队支部，将将近千万玩家统一起来，并不是一件特别困难的事情。

    可就是王晖的传送门开的再大，将近千万的玩家要想全部通过传送门也是件旷日持久的事情。

    甚至一天可能都不太够！

    一天是86400秒，也就是说每秒钟得通过一百一十五人以上，这个传送门才能在一天之内将千万玩家全都送到第九十八层深渊之中。

    也幸好是有三大俱乐部以及猫和老鼠俱乐部将玩家们组织起来了，否则光进入第九十八层深渊这件事，恐怕就得耽误很长一段时间。

    玩家们排成长队，以小跑的速度一排排冲进巨大传送门中。

    这是王晖准备的定点传送门，和前往新资料片时会让玩家们散落在各地的传送门不同。

    第二梯队的玩家们进入第九十八层深渊之后，立刻就又摆开阵型，将传送门那头迅速清理了出来。

    不过第二梯队的玩家们在进入了第九十八层深渊之后很快就发现了一件非常重要的事情！

    这里的重力好像比他们的老家要低一点！

    这也就导致了他们能跑得更快，跳得更高！

    但玩家们其实感受到的所谓重力，乃是深渊世界对他们施加的压力。

    事实上，深渊九十九层除了第一层之外，虽然不分强弱，但深渊每一层的压力是不同的。

    越深的深渊之中，压力自然是越大的。

    所以当第二梯队的玩家们进入第九十八层深渊之后，实力不降反增！

    这就让玩家们十分兴奋，总觉得自己又能拯救世界了。

    对玩家们来说，这是一次极好的锻炼自己的机会。

    但对第九十八层深渊的土著恶魔们，这事儿就完全相反了！

    他们的末日，到来了！

    千万玩家分散到整个第九十八层深渊之中，虽说犹如水滴滴入大海。

    可就是这一滴水，却在第九十八层深渊这个大海之中掀起了惊涛骇浪！

    王晖很满意第二梯队玩家们的表现，他们虽然等级、实力跟第一梯队的玩家们相比差了一点。

    不过他们并没有忘记团战的精髓，他们打出了王晖这个恶魔之神大人的骨气！

    而确认了第二梯队的玩家们正在努力干架之后，王晖也就再没瞒着第一梯队的玩家们了。

    他直接就发了个全服公告，让所有人知道了自己对第一梯队玩家们的宠爱！

    【尊敬的玩家们，晚上好。】

    【鉴于第四资料片一拳超人世界的开发已经接近尾声，游戏制作组决定将在一个小时之后，也即今晚八点开启对第五资料片的投票。】

    【不过此次投票跟以往不同，将只持续三个小时的时间。】

    【三个小时内完成投票的，将计入总票数之中。】

    【三个小时之后进行投票的，将一律作废。】

    【在第四资料片一拳超人中促成人类与怪人共存环境的龙琮、龙傲天、灵活的胖子和汤姆猫等人，将每人手握100票。】

    【每个在第四资料片中参与过两场以上团战，并作出贡献的玩家，将手握10票。】

    【具体情况将在游戏论坛中公布，请所有玩家尽快登陆游戏论坛进行投票。】

    这个游戏公告一出，原本还混迹游戏论坛到处喷狗策划的玩家们几乎是瞬间就改了口。

    “卧槽？！我们每个人手里都有10票？那岂不是能极大程度上左右这次投票了？！”

    “什么居然只有三个小时的投票时间？！可我还在外面啊！而且我手机马上就要没电了，没法登陆游戏论坛投票啊！”

    “兄弟们！是我们误会狗策……策划爸爸了！快给策划爸爸道歉！”

    “策划爸爸对不起！”

    “策划爸爸请原谅！”

    “策划爸爸，是我错怪你了！”

    “策划爸爸！是我们错怪你了！”

