    瞧得那玄真子端着茶杯，旁若无人，连正眼都没有瞅他阴煞魔尊一眼的模样。别说他阴煞魔尊不知道谁杀了李耀，就算是知道，又如何会肯交出凶手？阴煞魔尊，他怎么说都是堂堂一个元婴中阶的修士，在阴煞宗之中即便排不上第一，也能入个前三。这一生中，双手更是沾满了不知道多少鲜血，岂能会为了一个玄真子的威胁而心虚。

    阴煞宗虽然远不如太上宗，但也不是真的就是一个软柿子，他玄真子想怎么捏就怎么捏？摆出这副架子，这玄真子还真以为他是化神绝世强者了吗？

    当然，活了一犬把年纪，经历过无数风风雨雨的阴煞魔尊，也绝非意气用事之辈。当然知道，此事唯一能做的，便是忽悠。不管如何说，那玄真子还是代表着太上宗追踪凶手而来口脸色未变，神色坦然道：“玄真兄，老夫早已经说过，李耀之死，若真是我阴煞宗所为，当然是二话不说，将人交出来了。只是，此事真的和我们阴煞宗无关，还请玄真兄明察秋毫。”

    “阴煞老魔，我们师兄弟几个，也敬你为宗师级人物，这才和你客客气气的说话。”元婴中阶的女子樊曲清，神色之巾充满了不耐之色：“如果再推三阻四的，就别怪我们师兄弟几个禀明师门，让长辈来圭持公道了。到时候，我们的长辈可不会像我们如此这般的好说话。”

    一听那长辈两字，阴煞魔尊的脸色也是有些微变。太上宗之所以可怕，其门人弟子行事如此乖张，主要原因还在于那长辈两字。

    化神级，仅仅是这三个字，就足以让太上宗在天乾洲，也是数得着的大宗派了。也正是因为那化神级三个字，才使得康州的各宗各派，对太上宗诸人的连番忍让。毕竟，任何一个化神级，都是这个世界的巅峰存在，需要让所有人都仰望的绝世强者。

    “樊曲清，请你注意一下措辞，这里是康州阴煞宗，可不是你们大乾洲太上宗。你们原来是客，我们阴煞宗尽心竭力招待。若是无端上门挑衅，莫不成当我们康州乡下地方的宗派，就那么好欺负么？”说话声音，冰冷而霸气十足口赫然是一身黑袍裹身，周身黑气缠绕的天魔。观天魔之气势，与那元婴巾阶的樊曲清对峙，却是丝毫不落下风。很显然，在雷动等离开的这段时间里，天魔果然是下了苦功夫，凭着天量的优秀资源，晋级成为了元婴巾阶。

    “我道是谁，原来是大名鼎鼎的天魔。”樊曲清在太上宗内，颇为受宠，早就养成了一昏老娘天下第一的性子。她来了康州之后，也是多次听过天魔名字，说什么天纵奇才，年纪轻轻便已经是元婴级强者了。若是乡下地方自吹自擂，樊曲清剧也只会嗤之以鼻，嘲笑一番便迂。

    但偏偏，天魔的年龄的确要比她小数十岁，更让她难以接受的是，这天魔的修为实力，竟然和她一样乃是元婴中阶了。要知道，她樊曲清也算是一代女中豪杰了，这才晋级巾阶没几年。如此一来，岂不是一下子就被那天魔比下去了门

    早就打定圭意，即便那天魔不说话，她樊曲清也会寻摸些茬，会上一会那个天魔口要让那乡下丫头见识见识，什么才叫真正的元婴巾阶强者口一张狐媚脸庞上对天魔露出了不屑的神色，挑衅道：‘果然是有些自知之明的，乡下宗派，呵呵。知道自己是乡下宗派，那就闭上你的嘴巳。什么八大顽级宗派，依我看，只不过是八个在乡下角落里自以为是，占个山头便称王称霸的土鳖而已。”这樊曲清也的确厉害，一张嘴便将康州八犬宗派全部数落了进去，也悉数得罪了去。要知道，以阴煞老魔这种活了许久的老狐狸，又怎么可能不记录此次会面场景。

    天魔虽然曾经和血魔有过剧烈冲突，但毕竟她也是从小在阴煞宗中长大的根正苗红的弟子，对于阴煞宗的感情司样很深。见她动辄辱及自家宗派，不免怒极而笑了起来：‘樊曲清，既然你是犬地方，犬宗派来的修士，想必实力要远超我们这种乡下修士喽？本尊倒要见识见识，你们大地方来的修士如何厉害。

    此言一出，自然就是挑战了。天魔出言挑战，看似是对方辱及了师门，愤然而战，但实际上，却也是藏着想将事情搅得越黄越好的打算。毕竟李耀是如何死的，她天魔是清清楚楚口一旦细杳下去，肯定会露出些蛛丝马迹来。

    按照太上宗的行事风格，又哪里是那种交出凶手便肯就此罢乎的宗派？玄真子也不过就是诳诳人而已，恐怕别看他一昏眼高于顶的样子，说不定已经算计好，有资格有能力杀死李耀的人，如果真是阴煞宗人干的，那也一定是阴煞宗十分重要的太上长老做的，笃定了阴煞宗不肯交人的。

    之所以那么诳人，不过是出言试探而已。毕竟，就算是他们太上宗，也是不好无缘无故，没名没分的朝阴煞宗开战。毕竟一来是跨区域跨得太远了此，二来，如果无名无份便打进来，只会逼得本地正邪两道团结起来，共司抵御外敌。

    太上宗虽然强犬，也是不可能将所有力量用到康州这地方来的。在大乾洲，太上宗也非是一手遮天，司样有劲敌虎视眈眈。

    对于玄真子来说，最好的结果，便是将所有胆敢参与杀害李耀的凶手全部正法，以维护太上宗的威严，当然，师尊交代的那个储物盒，肯定要找回的。此外，还要以威逼利诱的方式，让阴煞宗付出难以想象的财富代价。康州虽然是个边陲之地，但不管怎么说，阴煞宗都是本地八犬宗派之一，颇有些身家的。而犬乾洲虽然地大物博，资源丰厚，但司样夺食恶狼也多。若仅仅是混得一般的元婴修士，纯以财富论，恐怕还不如在康州当土皇帝的这帮子元婴修士富裕呢。

    这凌霄八子，才来了康州没两年，便开始垂涎起八大宗派那丰盛的家底来了。当然，想全部吞掉，他们没那胃口。但革搞一个宗派，却是问题不大。实在不识相的话，那么杀鸡儆猴的事情恐怕免不了了。

    也是因此，这凌霄八子也打定了一此展现实力的环节，要让康州这群土豹子，好好见识见识天乾洲修士的实力。

    只是若由玄真子去挑战元婴中阶的阴煞老魔，很明显那太过以强凌弱，胜之不武不说，人家也不会服气。但是由樊曲清和天魔交战，双方都是女的，境界相司口而那天魔，据说才丙丙晋级元婴中阶，正是好欺负的时候。

    在收到了玄真子的暗示，樊曲清霸气而嚣张的应声道：‘好’就让你们康州的土瞥，见识见识我们大乾洲修士的厉害。不过，修士之间决战，动辄生生死死，难以控制口别到时候天魔你死了怪我们太上宗以犬压小口……”斜着眼睛瞄向了天魔，一哥挑衅的模样。这意思，便是要天魔签生死状了。

    她怎曾料到，此举正中天魔下怀，天魔还嫌水不够混，想多搅和搅和呢。谁想这樊曲清，一下子就送上了门来。的确，你樊曲清在太上宗是受宠，厉害灵宝多，法术厉害口但她天魔，也绝对不是好惹的主，一身天魔**炉火纯青不提，更是拥有雷动小情郎送的两只极品灵鬼。

    经过一番不惜资源代价的祭炼催化，随着她晋级了中阶后，总算顺利的将那两只极品灵鬼，用资源砸到了初阶鬼王级。如此恐怖的实力下，天魔自忖就算是打不赢她，也绝无可能输。

    此事若是换做以前天魔的性格脾气，肯定是一口答应了下来。但是几次三番的见识过自家小情郎，是如何扮猪吃老虎的天魔，也是学坏了。将小情郎的那一套直接搬来就用，眼神中露出了一丝胆怯之色，身体微微往后一缩，但嘴上却是不饶人的气势凛然道：‘樊曲清’不是本尊怕你而不肯签生死状，只是你身为太上宗的人，一旦死在了我们康州的擂台上。到时候，你们太上宗翻脸不认人怎么办？所以，我们就算要分胜负，还是以文斗切磋为妙，免得伤了两家的和气。”

    这话落到樊曲清耳朵里，以及捕捉到了天魔退缩的表情神采，给了樊曲清一个天魔怕了，没有自信的信号。那一番话，只不过是她死鸭子嘴硬而已口如此一采，樊曲清心中更是笃定了起来。她早已经打听清楚，康州之地唯有一个叫做机关宗的地方，出产机关傀儡，但是目前为止，这机关宗项多就是出过两个元婴级的机关傀儡，想来那天魔绝无可能会有。

    而偏偏，她樊曲清因为颇受师尊宠爱，赏了一只在犬乾洲，也算是极其珍贵的元婴初阶傀儡，以二敌一下，又怎么可能输？