    秦风也没有跟这些人打招呼，自己找了个位置坐下，此时李老师对秦风说道：“秦先生，我让囡囡去后台等着，待会可能要颁奖，囡囡获得了德智体一等奖，这可是这个会议最高的奖项，秦先生你开心吗？”

    秦风也没想到，自己的囡囡这么优秀了，居然得到了第一名，他当然开心了，忙笑道：“我开心，我开心，谢谢李老师了，你将囡囡带走吧。”

    李老师就带着囡囡去了后台，秦风就在这里等着，过了半个小时，典礼开始举行，先是让大家欣赏孩子们编排的舞蹈和歌曲，囡囡因为是受奖者，也表演了一个节目，秦风在下面一个劲的拍手叫好，因为她的确表现的很好。

    一个多小时的节目结束，就轮到了颁奖典礼了，这是大家都等的时间，因为下面很多都是家长，他们都想看看自己的孩子得到奖章的。

    先是颁布各种奖项，这些奖项都是不很重要，但是也能满足家长的荣誉，毕竟能够得奖就不错了，到了颁布最后一个奖项，也是压轴奖项的时候，秦风知道，应该是囡囡的了，他兴奋的看着，等待着台上主持人的话。

    可就听到台上那个女主持大声说道：“今天我们要颁布最后一个奖项，也是这一次典礼最重要的一个奖项，他代表着我们京都孩子的最优秀的代表，；让我们看看到底是哪个小朋友。”

    主持人看了看纸板，随即大声说道：“让我们恭喜罗欣风小朋友。”

    听到这个话，秦风也是当时就站起来了，这不是说好是囡囡的吗？如果这个奖项不是囡囡的，那这一次囡囡连一个安慰奖都没有拿到，这是怎么回事？

    此时李老师非常生气的走了出来，囡囡跟在她的身边，看来也是非常的失望，秦风赶忙上前说道：“李老师发生什么事情了，不是说好是囡囡的吗？”

    李老师生气的说道：“秦先生，是我没有本事，让囡囡委屈了，这一次本来是囡囡的，可是谁知道临时被他们改变了，我就找他们的领导理论，那领导就告诉我是一个京都的大佬孩子要这个奖项，他也没办法，只好改了。这样的话，囡囡一个奖状都没了。”

    秦风顿时气的捏拳头，这帮家伙，真是混账，现在居然连孩子的地方都不干净了，秦风当即说道：“不行，我的女儿绝对不能受这样的委屈，我去找他。”

    李老师一看秦风要去找他们，赶忙拉住他说道：“秦先生不要去找了，那个家伙可不傻一般人，连这里的组委会都得罪不起的，我看你还是不要去了，去了也没用。”

    秦风冷笑道：“还没有我不敢去的地方，一个京都还能出什么人物，我就必须要让我的囡囡成为第一，囡囡，你陪爸爸一起去。”

    囡囡非常急激动的点点头道：“爸爸我跟你去，必须让他们这些人付出代价。”

    秦风笑道：“现在囡囡真长大了，说话也像是大人了，我们走。”

    秦风带着囡囡去了后台，此时后台正在忙碌，因为奖章都发的差不多了，该轮到学生上去演讲了，而秦风走到了后面的时候，还没有人注意他。

    “谁是这里的领导，给我站出来。”秦风大声喝道。

    这一下，让这些人顿时就都惊讶的回过头去，一个老头模样的人就叫道：“你是什么人？这里是你能够大呼小叫的吗？快给我滚出去。”

    秦风冷笑道：“今天我就要在这里大呼小叫了，怎么样？敢欺负我女儿，我看你们什么活得不耐烦了。”

    老头一看秦风这样的态度，就问道：“是谁欺负你女儿了？“

    秦风冷笑道：“就是你们，明明是我女儿得到最后的奖项，你们居然让给了别人，就因为这个人是大佬吗？就算是大佬，在我眼里也是狗屁不是，这个奖状我不喜欢，可是如果让我女儿受到委屈，就让你们这个什么组委会都要解散了。”

    秦风的话让这些人都是感觉吃惊，不过他们马上就以为秦风是在说胡话，他们是什么人呢，各个都是有身份有地位的，能够在这里当组委会的人，没有两把刷子怎么可能。

    “小子你是在找死吗？这里也是你撒野的地方，马上就给我滚出去，不然的话我就叫保安了。”老头喝道。

    秦风冷笑道：“好，我就在这里等着你叫保安，不过你就是那个负责人是不是？”

    就在此时李菲也过来了，她忙道：“秦先生，算了，我们还是走吧。”

    那老头一看到李菲，当即就怒道：“原来是你带他来的，好，李老师，以后你们学校的评选资格都没有了，我说的，别想再参加这样的典礼。”

    老头的话让李菲更是担心，她忙低声说道：“秦先生算我求求你了，得罪不起他们的，如果他们让我们没有评选资格的话，我们学校就会受到很大的损失的，学生们都可能看不起自己的学校了。”

    秦风却没有答应，而是笑道：“李老师你放心，我会让他们看得起自己的学校的，因为他们有一个我这样的家长，老头，过来。”

    秦风对那老头挥挥手，那老头有点害怕，当然不会过去，还叫道：“你想怎么样？保安，马上就叫保安上来，将这个家伙给我轰出去。”

    秦风却是冷笑一声，一挥手，那个老头就来到了秦风的面前，他都不知道是怎么回事，只感觉自己的身体不自觉的就过来了，秦风一个巴掌打了过去，打的整个老头晕头转向，差点摔倒。

    “敢让我的孩子丢了奖状，我看你是真找死，告诉我，是谁让你们这么做的？”

    老头被秦风打的一口血，他大声的叫道：“不好了，打人了，打人了，快让保安进来将这个家伙抓住。”

    就在此时，几个保安冲了进来，旁边一个人忙道：“就是他，将他抓起来，他打人了。”

    这几个保安也都是会功夫的，看到秦风抱住了一个女孩，都是没有出手，一个带头的叫道：“将孩子放下，你跟我们走。”

