    “那还真要把希望放在这个眼镜男身上啊？”辛巴犯愁，不信任那家伙：“万一找不到出口怎么办？”

    “不论他有什么目的，但我相信他的话。”王重说道，他担心的是马东他们，但是想来以阿萨辛的实力，加上波特那边的帮助应该不会有太大问题，而且马东比他聪明的多。

    辛巴也是干笑了两声，虽然是自己提议走军区那条路，但坦白说，真正细想一下一个军区的底蕴和实力，走这条路还真是十死无生，而且王重并不能正面跟军队干，“再说吧，总会有办法的。”

    “我是担心马东他们。”

    “敢！”辛巴一拍胸口：“翻天了他们？只要咱们能从这里出去，随便找几个联邦的维度基地转悠转悠，恐吓恐吓，咱们的面具组合，那个嬉命师的名头，不是在联邦挺屌的吗，到时候吓不死他们！再不然，咱们再去把秃子和裸奔男一起叫上，我们四个直接阴死那些联邦维度基站！逼他们放人，哼，就凭他们也敢找麻烦？”

    说起来儿戏，但如果真能找到空间节点逃掉，那这倒还真是个办法，一个很糟糕的办法，联邦深不可测，就他们几个真不见得能掀起风浪。

    “先出去再说！”已经到这种份儿上，悲观只会让事情变得更糟糕，反而应该更乐观更积极才对。

    王重点头，将烦恼统统抛开，随即哈哈大笑，辛巴给人起绰号的功力又见长了，但要是敢当面叫出裸奔男这三个字的话，估计会被艾俄洛斯打死的，CHF一战的实力提升，让他更加清楚艾俄洛斯和木子的恐怖势力，论硬实力，他距离两人还有很大的差距。

    一天的行程，到了下午的时候就已经看到沙漠的边缘。

    在远处那边已经出现了雄伟高山，虽然没有看到绿萌成荫，可对于在沙漠中爆晒了一整天的五人小队来说，就算看到一个可以藏身的地洞都觉得已经是天堂。

    小鑫忍不住欢呼起来，红姐已经疲惫到极点的脸上也露出笑容，早就已经感觉迈不开的腿，这时候也平添了几分动力。

    “过了最外围这片环形山脉，再往里面就是陨坑了，所谓的诅咒之地地狱通道。”宫益的脸上露出一丝疲惫的笑容：“搜集恶魔血液主要就是在这片区域中，如果进入第二层范围，那里的恶魔生物就没那么容易击杀了。而且这片环形山脉上恶魔生物较少，相对安全，我们可以在那片山上先找个地方作为搜集恶魔血的据点，大概会呆上几天。”

    原本以为可以在天黑前找到歇脚的地点，可持续的七倍重力下赶路，各人的体力的消耗都是相当大，身体疲惫，这看似近在眼前的环形山脉，足足花了两三个小时才真正靠近。

    等疲惫无比的一行人沿着大山边缘多走了足足二三十里路，穿过一条细长的峡谷出来时，天色已经黑尽。

    这里的夜晚格外的黑，蕴藏着比沙漠中浓郁得多的暗物质元素，连众人的手电筒所发出的光亮都被吞噬，顶多透射出两三米范围。

    天空中没有任何星芒闪耀，整片大地都仿佛笼罩在漆黑的帷幕中，即便不说伸手不见五指，但也已经和睁眼瞎无异。

    黑暗中蕴藏着未知，而未知往往则最让人恐惧，时不时的能听到在那环形山脉里侧的深处，有恐怖的怪叫声传出，就像恶魔再嚎叫，震慑心神。

    宫益不敢再带着大家摸黑乱闯，再说这样的漆黑夜晚，仅靠那微弱的手电筒光亮也几乎无法分辨方向。

    所幸运气不赖，大家靠着山壁在附近摸索，居然找到了一个不小的洞穴，一只已经死去多时的不知名生物骨架堆在洞穴中，散发着刺鼻的腐臭，让人恶心，但相比起洞穴外那漆黑的未知恐怖，仅仅只是一些气味上的不适，众人已经根本不在乎了。

    那骨架颇大，血肉部分早已经不知名的生物咬得干干净净，看骨架体型有点像是鸟类，但却又两个头，翅骨部分退化得相当严重，长长的鸟喙中更是长满了锋利的牙齿，在电筒的光亮下闪动着寒光，让人心悸。

    三个男人一起动手，忍着恶臭将骨架搬到洞口，横七竖八的或插地或搭架，算是将洞口给封住，视线也逐渐适应。

    之前在沙漠急行时还只是身体的疲累，可等到了这边，越接近所谓的地狱之门，听着陨坑深处那阵阵如同魔鬼般的鬼哭狼嚎声，伴随着黑夜的降临更是将这种恐惧催发到最大。也是直到此时，再次见到光亮，所有人才都是长长的舒了口气。

    七倍重力下赶了一天的路，就算是王重都已经感觉体力不支，旁边的红姐更是累得连坐都坐不直腰了，此时得以放松，大家围着火堆吃了些干粮。

    等所有人都稍稍缓过劲来，宫益才趁着吃干粮的时间开始给大家说起具体的行动安排。

    恶魔血液是肯定要搜集的，这是一个统称，并非特指要猎杀某一个物种。所有的维度生物都被称之为恶魔，是不是人类神化中的恶魔不知道，但人类在研究维度世界的过程中，依然是遵循自己的文明来命名其他的世界投影。

    这里的生物都拥有恶魔血液，这种生物在其他地方几乎找不到，目前已知的，也仅仅只有诅咒之地才有，这里需要的是恶魔精血，搜集难度很高，必须在死亡的瞬间汲取。

    “在第一层地狱范围内，活动的大多都是岩狱小恶魔，”宫益大概比划了一下，在地上勾画出一个人形的图案：“人型生物，看起来十分干瘦，眼中有燃烧的地狱火，个头也不大，可能和小鑫差不多。这大概是诅咒之地最弱小的生物了，也是我们最容易搜集到恶魔血液的对象。但这个容易只是相对而言，按照军方的资料记述，这是三阶维度生物，只是战斗力比三阶变异兽要强一些。”

    刀疤脸和红姐都是皱起眉头。

    最弱小的都是三阶维度生物？还以为在所谓最轻松的外围，应该都是一二阶的维度生物而已。对普通英魂战士来说，三阶维度生物其实已经很麻烦了。

    可不幸的是，困难还不仅于此。

    “最困难的是，岩狱小恶魔有群居习性，”宫益在地上点了点：“通常来说它们会按照族群划分，一个族群至少会有两三百只小恶魔，以我们的力量，如果惊动整个族群被围攻，唯一的结果就是死亡。所以我们只能抓单，或许会遇上一两只单独行动的，以我们的实力，最多可以应付十几只，但那就会十分危险，也消耗体力。所以如果看到超过五只的小恶魔，绝不能出手。我们计算过大家的补给，可以在这里耗上一个月而不影响我们去第四层寻找空间节点。”

    “小恶魔的速度很快也很灵活，稍稍大意就很容易被它们逃脱。如果逃脱后被它们招来大量同伴，或是我们的战斗不够干净利落，拖延的时间太长，战斗声也很可能吸引到附近的小恶魔。”说着，他看向王重和小鑫：“所以即便遇到落单的，我们也需要布置，我、雷兄和红姐是主要战力，设下包围圈埋伏，你们两个则要轮流负责去引它们进入包围圈中。”

    王重点了点头，小鑫的脸上则是顿时流露出害怕和乞求之色，旁边红姐对小姑娘似乎有特别的偏爱，插嘴道：“小丫头片子能勾引什么敌人，别没把恶魔引来，自己先当别人点心了。”

    小鑫拼命点头，感激的望着红姐。

    宫益却是笑了笑，他和雷诺当然知道曹红是什么打算，淡淡的说道：“没有人会凭白为别人冒险，这是一个团队，大家想要活下来都得付出，不管是谁，如果没有任何作用，凭什么让别人为她牺牲呢？”

    “咱们这不是够人手了嘛。”红姐撇撇嘴，这么水嫩的小姑娘要是被毁容了，以后还怎么做生意。

    “那难道就次次都让王重去？凭白让他多承担一份风险，你觉得这公平吗。”

    “而且我看小鑫今天赶路的表现不错，七倍重力下，居然一直没有跟丢我们。”他似笑非笑的看向小丫头：“你真的没有接触过任何训练？纯粹是靠药剂成就英魂？”

    小鑫怯生生的点头，不过赶紧说道：“我说过我跑的很快的，铸就英魂后也有跟着家里的护卫一起训练过，他们说我天赋其实不错，太早用药剂算是毁了根基……我、我可以去引那个小恶魔，红姐姐，我没问题的！”

    “贵族就是事儿多。”红姐摇着头，算是默认。

    宫益又做了些别的安排，详细了解了下红姐和雷诺的战力，都没有什么异能，纯粹的英魂战士。

    雷诺用的是一柄符文刀，力大，擅长强攻。红姐则擅长软兵器，最初被送进来的时候，军部那边给她配送的武器也是一根带着倒钩的软鞭，攻击可以及远，宫益则是个半刺客，毕竟在鬼家呆过很长一段时间，用的是一柄符文短剑。

    战斗就没有王重和小鑫什么事儿了，一个药剂成就英魂的小丫头片子，一个铸魂期仅仅只是体力不错的学生，战力显然都并不在宫益的考虑范围之内，能或者把小恶魔引进包围圈中显然就是他们最高的追求了。

    “这特么明显是瞧不起人啊！居然敢小瞧我家王重，一个打他十个啊！”辛巴在魂海里叫嚣，对这个分工明显不满：“应该让那个眼镜男去引怪，不是刺客嘛，引怪肯定没问题的，英魂期算个毛啊，让我出来，我和他们将道理！”

    王重果断的把辛巴给无视了，这个时候装逼的完全就是傻逼，坦白说一般的英魂期对王重不算什么，但问题是连他都隐藏了实力，这几个难道就只是表象吗？

    在这个鬼地方，大家是有限的联手，但明显彼此都有戒备，曹红表面上维护小萝莉，何尝不是拉拢一个同盟，一箭双雕，个个都是人精。

    安排好狩猎小恶魔的行程，宫益似乎也是倦极了，取下眼镜揉着太阳穴，不再提诅咒之地的事儿，而是开始和大家聊起一些相对轻松的话题。

    在这样的环境和压力下，如果不做一点点适当的放松，光是紧绷的神经恐怕都能让人发疯发狂，红姐显然是此道高手，又放得开，几个荤段子说得大家都笑起来。

    小鑫一开始时还十分拘束，可几个笑话聊开，她也投入进来，不再像之前那么紧张害怕。

    小丫头最喜欢的是各种英雄故事，红姐看得出挺喜欢这小丫头，逗她开心，添油加醋的说起一些传奇人物的传说，把小丫头听得咋咋呼呼，直呼过瘾，本该是让人绝望的诅咒之地，小小的洞穴中居然略显欢乐。

    “后来呢、后来呢？”

    “后来这位嬉命师大人就走了啊，”红姐大咧咧的说道：“那个斯图亚特家的大小姐卡洛琳，恭恭敬敬的把人家送到金刚基地外面，最后还跪下请求人家收她为徒，可是啊，人家嬉命师大人根本都不鸟她，大脚一迈，直接就撕裂虚空、消失无踪！呵呵，留下那位大小姐在风中凌乱，这些世家啊，也就只敢在咱们小平民面前装狠，真遇上牛逼的，他们就全都乖乖当孙子了。”

    “真的吗？”小鑫眼里透射着光芒。

    “哈，你红姐说得可能夸张了点，但大部分是真的，那可是现在联邦最神秘，也是在现阶段唯一公开露过面的天魂期高手了，绝对的绝顶，”宫益倒是笑了起来，对嬉命师十分推崇，现在在联邦，但凡是接触过第五维度的英魂期高手，恐怕就没有不知道嬉命师大命的：“破解S级秘境，跺跺足，那可是整个联邦所有维度基站都要抖三抖的人物。”

    不要说小鑫，就连旁边一向冷酷到没朋友的刀疤脸都听得相当投入，一向冷酷的眼神里竟然透出些许炽热和崇拜，甚至还有些许向往。

    （二合一，求一张月票支持，大家觉得这几个人里面谁是有问题的，当然也可能都没问题^_^）