    从陈渊晋升纳气开始算起，至今也不过短短半个多月的时间而已，如此恐怖的速度若是让人知晓，还不知会是何等震惊。

    一般武者修行，没有个几年时间休想提升到纳气巅峰，这其中还要算上丹药的辅助。

    而陈渊能做到这一步，全凭自己的努力！

    是的, 毕竟凤髓之气也是他得到的，换算成自己的努力非常合理。

    这是沈雁舒蕴养了二十余年的一股先天灵气，能做到这一点其实陈渊并没有多么震惊，因为这是理所应当的。

    凤髓之气本就能让人修为暴涨，清明心神，洗髓炼体...

    而且，陈渊在将凤髓之气转化的过程之中能够感觉的到，凤髓之气的力量构成不止于此, 除了单纯的力量之外, 还有一些其他的神异潜藏在自己的肉身之中，

    只等着陈渊未来去发掘探索...

    这一次，可谓收获巨大！

    纳气巅峰，而且境界还极为的稳固，没有一丝虚浮。

    拳头紧握，陈渊低头看了一眼，感受着体内传来的滚滚力量非常满意，纳气巅峰在南陵府虽然算不上顶尖，

    但绝对能够算得上中层乃至上层了。

    因为陈渊的实力本就不能以简单的境界去划分，肉身无双，刀法凌厉，修为不弱这些叠加起来，普通的凝煞武者根本不是对手。

    甚至天罡武者陈渊都想试试水了。

    修为暴涨的喜悦落下之后, 陈渊目光思索, 接下来他的目标就是凝煞了，只不过, 眼下还真没有什么阴煞之地供他选择。

    以他的功勋根本不足以兑换一个名额, 就算有陶青元相帮恐怕也只能拿到一个比较下等的阴煞之地。

    这不是他想要的选择。

    要, 就要最好的。

    而能给他最好的，就只有机缘指引....

    他现在最为急缺煞气，陈渊觉得如果不出意外的话，他的下一次指引应该就是某处阴煞之地了，只是不知在何处。

    所以他还需要气运！

    气运祭坛虽然没有直接给予他什么奖励，但这种最为适合他的机缘已经让他无比的欣喜了，像是凤髓之气和太玄经，

    如果没有指引的话，陈渊怎么可能能知道这些存在？

    但为今之计，最为要紧的还是气运之子何时到来！

    陈渊不想耽搁的太久，当然他也没有过于慌张，因为从意外的情况就能判断出一个很重要的规律。

    那就是...

    身怀气运的人，一定会因为各式各样的事情与他接触，或是主动，或是被动...

    或许，这就是气运之子之间的一个牵扯吧。

    盘膝在床上，陈渊待了片刻从床上站起，随手套了一件衣衫，拿起床头摆放的长刀，走到了小院之中开始挥刀。

    凌厉的刀光重复犹如机械般的被其挥动。

    一次，

    两次，

    三次，

    一百次，

    一千次......

    足足挥了一千次，陈渊才停下了手中的动作，随后便开始习练六合刀法、化劲以及陶青元传给他的御风身法...

    每日的挥刀是陈渊一个雷打不动的习惯，自从养成了这个习惯之后，陈渊不管是拔刀还是劈砍的威能和速度都增强了数倍。

    这些东西虽然是基础，但同样不可忽略。

    他手上没有顶级的刀法供他修行，但每日勤奋的练刀同样是他攻伐之中的一个重要手段，而且，也将为他日后修行刀法打下根基。

    六合刀法是陈渊从赵南山的手中学到的，一般很少用出，而且威能也不尽如人意，倒是化劲和御风身法让他有极大的兴趣。

    化劲是拳劲的运转之法，只要被陈渊擦到碰到，足以在刹那间将其五脏六腑震碎，算是一个出其不意阴人的手段。

    而御风身法关乎陈渊的爆发力和逃命能力。

    他修行了数日时间，至今也不过堪堪入门而已，能将身法速度提升些许。

    不得不说，陈渊的修行天赋有些一般，但悟性却是出奇的好，陈渊觉得他要么是个天才，要么就是两个灵魂融合之后让悟性大增。

    原本陈渊是准备修行一日的，将时间都放在修行上面，反正巡天使不用每日去巡天司报道，只需要等着任务下来即可，

    但最终的结果并不如人意，他修行了约莫半日的时间，便受到了打扰。

    来的人是岳山，奉了陶青元的命前来寻他。

    他当即停下了修行，选择了立刻前往巡天司。

    陈渊觉得要么就是又有新任务下来了，要么就是因为贝乐之死的缘故。

    而他刚执行完任务没多久，这个可能性不大。

    只有贝乐的死有最大的几率。

    事实上他也没有猜错，刚见到陶青元的第一句问话便是关于贝乐之死。

    “大名鼎鼎的陈青天来了...”

    这是陶青元的第一句话，言语之中颇有些调笑的意味，也有些隐隐的告诫。

    而他口中的‘陈青天’，则是斩杀了贝乐之后，南陵城的一些百姓对他的新称呼。

    毕竟，贝乐恶贯满盈的名声实在是太大了，陈渊杀他，那他在一些人的眼中就是好官。

    “大人说笑，这都是城内的一些百姓瞎喊的。”陈渊连忙拱手告罪。

    “哼，本官可不觉得这是瞎喊的，贝乐此人本官也略有耳闻，仗着贝海生的势，欺压百姓，作恶多端，你当众杀了他，可不就是陈青天吗？”

    陶青元轻哼了一声。

    陈渊低头凝视着地面没有回话，他现在也没有搞清楚陶青元的目的，是夸赞他，还是警告他？

    “说说，为什么要杀了贝乐，别拿是他主动对你出手说事，卷宗本官已经看了，你就是明晃晃的冲着他去的，

    至于那两个卖瓜的百姓，只不过是你的幌子而已。”

    陈渊的这次行动却是十分粗糙，虽然让人找不到什么话柄，但明眼人一看就知道陈渊的目的是什么。

    干脆利落的杀了贝乐，还等着贝海生前来...

    陈渊思索了片刻，一脸的义正言辞道：

    “不错，卑职就是冲着他去的，这个狗东西强抢民女，作恶多端，为祸百姓，身为巡天使的我，怎能不为百姓出头？”

    “大人，大晋天下的基石，就是这些看似不起眼的百姓，朝廷似舟，百姓如水，既能载舟，亦能覆舟！”

    “在平安县之时，我家就一直被这些混账欺辱，所以我曾经暗自发誓，誓与罪恶不共戴天！”

    “我能力有限，管不了太远的事情，但眼前的事情还是能管得了的，从听雨轩路过之时，我便.....”

    陈渊的一番讲话十分郑重，同时又极具煽动性，寥寥几句便将自己塑造成了掺不得沙子，愿意被黎庶百姓出头的官。

    陶青元听完之后，面无表情，心中暗道：

    “这一次究竟是我告诫他不要惹事的，还是他来给自己上课的？”

    怎么感觉有些颠倒了？

    朝廷似舟，百姓如水，既能载舟，亦能覆舟！

    这句话与之前州牧大人说的话意思相近，难道他真的看错陈渊了？

    不...

    陶青元转瞬间便摒弃了自己的想法。

    从陈渊的卷宗评定就能看出，这个人是个目的性极强的家伙，甚至极为看重利益，绝不是他所表现的这个样子。

    这只是他的伪装而已。

    但不得不说，这幅模样装的还真挺好。

    一般不知道的人还真以为他是个这样的人。

    这一次对贝乐出手绝对是有目的，只是现在还不知罢了。

    陶青元也没有拆穿陈渊，只是说：

    “你的出发点是好的，但注意不要太鲁莽，贝海生的实力不是你可以比拟的，万一昨日他对你动手，你如何抵挡？”

    “大人说的是。”

    陈渊没有反驳，只是点头应是。

    “还有，你知不知道就在你和贝海生发生冲突的时候，长乐帮的帮主史云龙就在不远处观望，届时就算是我也救援不及。”

    陶青元告诫道。

    “多谢大人。”

    他的这句话就证明了，他当时也在现场。

    只不过与史云龙一样没有露面而已。

    “别忙着谢，日后少给我惹出点麻烦就行，最近南陵府不太平，青蛟会蠢蠢欲动蚕食长乐帮的利益，龙虎门和神霄堂坐视，或许也在密谋着什么，

    千万不要让人当成了手中刀...”

    陈渊瞳孔一缩，点了点头。

    青蛟会的有异动，他早就因为云江四鬼的事情知晓了，但从陶青元的口中听到又不一样，这或许就意味着短期可能有动荡。

    或许...

    这也是一个浑水摸鱼的好机会。

    “你初入纳气，最要紧的是好好修行，贝海生当众不敢杀你免得引来巡天司报复，但暗地里...绝不会善罢甘休，你要小心行事。”

    陶青元提点道。

    没有暴露之前，连他也看不出陈渊的修为已经暴涨了许多，还以外依旧是初入纳气境界，陈渊也没有做什么解释。

    只是拱手道：

    “多谢大人提点，卑职必定铭记在心。”

    不管如何，陶青元也是为了他好。

    ......

    ......

    在陈渊准备在即将到来的动荡之中浑水摸鱼的时候，一个身上有些破旧的青衫年轻男子，回到了某个小县城。

    ————

    猜猜是谁？

    猜中没奖...哈哈哈。

    四月了，求一波月票，大家有保底月票的记得投一下本书啊，上个月差一百多票到一千，希望这个月能达到。

    这个月石头一定好好更新，尽量多更一些。

    感谢大家支持，晚安...我去码字！

