    “行了小子，你就别说这么多废话了，难道你那些师兄们都那么没见识，具备成长属性的法器有多么难得吗？”

    苏璨笑着敲了敲徐仁的脑袋瓜子，无论徐仁现在实力多强，到了天权峰他就是小师弟，就是苏璨的弟子，苏璨始终都有管教自己弟子的权力。

    “是是是，弟子想得不周全，各位师兄你们自己挑吧，这些都是我准备的具备成长属性的上品法器，虽然与师尊的相比品相差一点，可师弟我也尽力，你们可得好好选，这些都是根据你们的特性炼制的法器，要是选错了可别怪我。”

    徐仁神秘一笑，他炼制的这些上品法器当然不是随便炼制的，都具备成长能力，当然最后成长到什么阶段，还得看他这些师兄们最后成就如何，以他们现在的修为实力，温养到下品仙器等阶肯定没问题，如果再努努力，中品仙器也不是问题，再往后就看他们能不能突破到洞府境界。

    以徐仁现在看来，他这些师兄之中有三分之一能步入洞府境就不错了，至于其他人，可以到柳筋境巅峰，毕竟是苏璨选择的弟子，苗子还是不错的。

    “小师弟，你就直接给我们不就行了，还让我们自己挑，你这不是在考验我们么？”

    天权峰的第二亲传弟子陈玄风平日与徐仁是走得最近，实际上在徐仁进入天权峰之后，倒是陈玄风对徐仁的照顾最多，所以陈玄风与徐仁说话也更像是对一个孩子。

    “嘿嘿，二师兄这你就不知道了吧，成长法器最讲契合度，虽然我是按照各位师兄的特长来炼制的法器，但是还得讲求一个眼缘，毕竟只有你们自己最了解自己，我只不过是根据平日里师兄们的脾气嗜好做个大概的推断而已。”

    徐仁嘿嘿一笑，这当然也是一种考验，只不过徐仁也不能直说，并不是说法器的品质越好就一定越适合自己，还得与自己最契合才是最好的。

    徐仁之所以将自己炼制的法器送给师尊苏璨，其实也是因为他觉得这东西与苏璨极为契合。

    接下来的场面就热闹了，每个人都开始认真感受与自己最为契合的法器，因为这可能就是以后伴随他们成长的伙伴。

    “我先来吧！”

    大师兄苏清山当仁不让。

    虽然他的手上有了一件上品仙器，可是徐仁还是准备了他的分儿。

    苏清山选择了一柄自己感觉最舒服的长剑，这柄长剑比他手里的上品仙器长剑还要长三分，剑身宽厚，还有类似火焰的铭文，刚好是他最喜欢的。所以苏清山也就当仁不让，直接取走了。

    苏清山取走了一柄最长的一柄剑，其他人却根本没什么意见，因为那柄剑虽然特殊，但是也只适合他们的大师兄使用，其他人用着就不顺手。

    就像徐仁之前所说的，适合自己的才是最好的。

    这些天权峰弟子平日的追求也是如此，都只是找最适合自己的，但那却不一定是最好的。

    “大师兄好眼光，这就是专门为你打造的，你的性格更阳刚，而你手中的那柄上品仙器虽然品阶更高，但是多少带有几分飘逸，可能对你来说也轻了一点，所以很难发挥你最强的战斗力，当然了现在这件法器在大师兄手中的威力肯定不如上品仙器，不过等师兄将其温养到下品仙器之后，便基本上能与师兄手上的上品仙器持平了，如果再温养到中品仙器，那威力肯定能够超越如今大师兄手中的上品仙器长剑。”

    徐仁对苏清山竖起了大拇指，苏清山能在这么短的时间内便找到了与自己最为契合的具有成长属性的上品法器，也不愧是天权峰的大师兄了。

    接下来天权峰其他的弟子也开始选择与自己契合的上品法器，当然，每个人都非常谨慎。

    大概过了半炷香的时间，每个人都找到了趁手的上品法器。

    当然了，这其中并不包裹沈腾云。

    沈腾云虽然进入天权峰的时间最短，可是他是徐仁带回来的，徐仁早就给他量身定做了上品法器，如今那上品法器与沈腾云已经非常契合随着沈腾云的修为提升，如今那间上品法器已经有了晋升下品仙器的迹象。

    不过，徐仁虽然没给沈腾云准备法器，却给了他一储物纳戒的资源。

    如今沈腾云已经是凝窍境了，而且一开就是九个先天灵窍。

    徐仁修炼的时间也不算短了，可是拥有九个先天灵窍的人徐仁也就只见过两个，一个自然是拥有天凤血脉的小囡儿，另一个就是如今的沈腾云了。

    徐仁这次回到璇玑仙门，天权峰自然是好处最多，其他几座主峰也来凑热闹，其中关系最好的摇光峰和开阳峰往来最为密切。

    徐仁给了上官易阳不少的丹药，如今上官易阳的全身经脉已经恢复得差不多了，虽然实力仍然不及全盛时期，却也能发挥出洞府境修士的实力了。

    所以如今的开阳峰上上下下都对徐仁非常感激，与天权峰也走得更近了。

    至于摇光峰，本来他们就与天权峰走得最近，上次在三大仙门的大比上，徐仁又帮着云瑶赢了大笔的灵石，所以摇光峰弟子也是隔三差五就来天权峰串门儿。

    如今徐仁回来了，他们往来就更勤了，不过多是来请徐仁帮他们炼丹或者是炼器的。

    这些对徐仁来说也不是什么难事，在帮助摇光峰炼丹的同时，也能积攒一些平时不太能想到的丹方。

    李灵和杨清明也经常来天权峰，不过徐仁看眼前这两个人与平时似乎不怎么一样了，两个人看彼此的眼神都多了点特别的东西。

    “小师弟，我觉得挺可惜的，你看那李师姐多漂亮的人呀！本来我以为她跟你是最般配的，只不过你们从太古秘境回来之后，杨师兄跟她之间似乎就多了一些不一样的东西，看来小师弟你没戏了。”

    李亮和钱南正如今是徐仁的小跟班儿，他们在李灵和杨清明联袂造访天权峰之后，便与徐仁小声嘀咕了起来。

    “说什么呢？我才多大岁数，哪有那些心思。在太古秘境的时候杨师兄的心事被那个死在秘境之中的陆云芝抖露了出来，想必他也是想通了。至于李灵师姐，恐怕她心里也早就有杨清明师兄了，如果你们是女子，在天权峰上有一个那么出色的师兄，你们能不喜欢吗？”

    徐仁微微一笑，其实他早就看出来，只不过李灵和杨清明二人是当局者迷罢了。

    “小师弟，我觉得你就够出色的了，如果我是个女子，一定每天死缠烂打。”

    李亮听完徐仁的话之后重重地点了点头，他觉得徐仁说的绝对有道理，如果他是个女子，在天权峰上有徐仁这么出色的弟子，也不会喜欢别峰的男弟子了。

    “李师兄，注意师兄的威严。”

    徐仁干咳两声，细想想那李亮说得好像也挺对的，他也的确算是优秀弟子了，就是年龄太小了点儿，可模样绝对不差。对于自己的外貌，徐仁还是有足够的信心的，做人既不能目中无人妄自尊大可也不能妄自菲薄看轻了自己。

    “你这位李师兄什么时候有过威严了，不过师弟呀，不光他这么觉得，我要是个女子，也会天天缠着你。”

    钱南正也贱嗖嗖地凑到了徐仁的近前，好像还挺恨自己生成了男儿身，而徐仁又偏偏不喜欢男子。

    “得得得！打住，你们在这样我只能闭关再不见人了。”

    徐仁看到力量和钱南正的表情，立刻起了一身的鸡皮疙瘩，这二位的确是什么都敢说，什么都能说出口。

    “算了，不说这些了，不过接下来我们可能有的忙了，这么多丹药，估计得一段时间才能炼制完了。”

    李亮和钱南正开完了徐仁的玩笑，便立刻愁眉苦脸起来。如今在天权峰，他们两个已经成了炼丹的主力，不过有很多事情却还是需要徐仁指点，那也只是因为他们对自己的信心并不是特别十足，没有徐仁在一边指点，他们有些不敢下手，却并不是因为他们的炼丹造诣跟不上。

    实际上他们的炼丹技巧已经超越了一般的炼丹大师，是目前璇玑仙门中炼丹最强的两个人。

    当然，徐仁也没想让他们那么早就抛头露面，顺其自然吧，等两个人意识到自己的能力足够，愿意抛头露面的时候，一定能够再给璇玑仙门带来一个大惊喜。

    “行了，不要抱怨了，还是抓紧时间炼丹吧，不然就总得像被别人盯债一样盯着。”

    徐仁微微一笑，李亮和钱南正的脾气其实都挺不错，就是有些懒散，修炼的事情不怎么上心，但是天赋却绝对不差，炼丹比修炼还要好一些，所以徐仁对他们两个的期望还是挺高的。

    “得嘞，炼丹的事儿都听你的，我们开始吧。”

    李亮和钱南正虽然抱怨拜托徐仁炼丹的人太多，可心里其实还是挺激动的，因为这对他们来说也是个机会，没有那些前来拜托徐仁炼丹的人，他们也没机会拿那么多灵材来练手，现在他们虽然还做不到像徐仁那么娴熟，可是自己炼制些日常必备的丹药却已经不是问题了。

    这两个人也容易知足，只要能看到自己在一点点的进步，苦点累点也是开心的。

    接下来的一段时间，徐仁就像还债一样，每天不是陪着李亮和钱南正炼丹，就是自己在炼器。

    当下徐仁在璇玑仙门那可是无所不能的多面手，凡是能涉猎的领域，必然都是精通的领域。

    不过，这样的日子虽然忙碌，可过得也快。

    转眼就是一个月的时间，这一个月，徐仁的修为已经彻底稳定在了凝窍境巅峰。

    这也是徐仁并没有急着突破的缘故，自从那次顿悟接连突破了三个小境界之后，好像他以后的修炼都变得轻松多了，就连凝窍境跨入柳筋境的瓶颈好像只要用点心，也并不难打破。

    当然，对徐仁来说最重要的收获还是他将欠下的债都还完了，到此时他才真正明白什么叫无债一身轻。

    

