    事实证明，指挥官的判断准确无误，在他主动自掏腰包抹平了衍生士兵的资源损失后，余烬便也无需承担任何罪责，就连象征性的罚酒三杯都不见踪影。

    对此，农夫彻底变成了吃了黄连的哑巴，有苦说不出，而更让他心灰意冷的是，六眼先知主动为园丁同基金会牵线搭桥，以“物归原主”的名义，令园丁正式成为了异常项目【庄园】的第三位主人，农夫一眼便看出基金会此举，一是因为自己的实力地位一落千丈，二是为了向他表达有园丁“在手”，基金会并不担心他会选择叛逃。

    如此强硬的表现，一如既往的贯彻了基金会的行动方针，一旦对某人起疑，便不会有所顾忌。农夫敢打包票，倘若自己有联系外人的蛛丝马迹，便会立刻招致基金会的雷霆一击，此前自己掌握着一半的庄园核心，还能利用【牧童】的存在，与最高议会讨价还价，可是庄园核心回归园丁体内，基金会便不需要过分仰仗他的能力，于是今后要投鼠忌器的反而变成了他自己。

    “好狠！”

    农夫眼中含恨，冲着准备将余烬和园丁护送回废土基地的指挥官，寒声怒道：“你们这么做，就真的不怕我被逼反？”

    “实话实说，不太害怕。”指挥官叼着雪茄，底气十足，“要是你真的反了，缉拿你的时候，有一个人绝对比我们都要卖力！”

    “谁？”

    “牧童！”

    瞄着农夫骤然晦暗的面色，指挥官嘿嘿一笑：“我劝你这几天最好安分守己一点，你和牧童互相惦记对方的庄园核心，也不是一天两天的，我敢说你前脚联系混沌灯塔或是其他什么组织，后脚他就会打上门去把你拆成零件，当然你如果打算转投大学和清道夫也不是不行，只要提前征得【议长】大人的同意。”

    话音落下，指挥官便带着余烬和园丁扬长而去，独留农夫一人面对笑而不语的六眼先知。

    农夫当然很想质问六眼先知为何言而无信，但两者之间的实力鸿沟，令他敢怒不敢言，况且提前病愈的灰女士，也是一位棘手强敌，令农夫不得不喉结浮动嘴角急颤，生生将无边怨念压在心底，最终独自一人黯然转身负气而去。

    “灰女士……我姑且就称你为灰女士吧。”

    待得不速之客正式退场，灰袍青年也随即做出了最后嘱托：“未来局势扑朔迷离，我建议你不要抗拒过往，尽快与童话世界取得联系，有道是背靠大树好乘凉，何不放下虚幻执念？我留给你的噩梦南瓜车，将在今后发挥关键作用，望你善加运用，余下之事，童话薪王会交代给你，我呢……便找个地方等死好了。”

    灰袍青年怅然一叹，当着众人的面，洒然笑道：“此番临时抱佛脚，希望能减少几个，想去唾弃我墓碑的人。”

    ……

    余烬被带回废土基地后，便随即接到了两个提示。

    【提示：基金会最高议会决定为你解封贡献，并按期发放“三阶进化试剂（优化版）”，以及“光暗之争”第一阶段阵营奖励，提高百分之二十的贡献获取（持续两天）。】

    由于余烬在本次阵营对抗中啥也没干，所以只捞到基本奖励，虽说差了别人一些，却能叫自己早日升到三阶顶峰。

    【提示：由于你对基金会的忠诚经受住了考验，稀有级人物标记“习惯性叛教”正式提升至最终阶段“叛教狂魔”，你将获得更多的机会，接到与标记有关的特殊任务！（任务“大事件”隐藏奖励）】

    “嗯……我怎么觉得自己明明啥也没干，就把叛教标记升到最顶级了呢？”

    余烬瞅着叛教狂魔的面板说明，五味杂陈，心说自己一心向红星，为何偏偏与叛教绑定？

    无奈摇头，余烬转而望向车窗之外，如今的废土基地与他初来乍到的时候，简直是天壤之别，到处都能看到玩家的身影，远超现实孤岛的承载数量，而且现在的玩家大都一改“寒酸”过往，好些人获得了奇形怪状的异常装备，大大激起了余烬的好奇心，他又突然想到还没给大家报平安，便随即在小队讨论组中发了一句：“我胡汉三又回来啦！”

    几条正在潜水的鱼，立刻被炸了出来。

    “胡汉三是谁？”这是不是剑仙的回应。

    “感情您还活着呐？”邱意浓埋怨了余烬一句，“我之前还发愁怎么在排行榜上超过你，结果你倒好，一消失就是三天，我都打算报警了！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”这是其他小伙伴的意思总结。

    余烬微微一笑，回了一句：“来日方长，不争朝夕，我还有事，回头再聊。”

    一冒泡就神隐，理所当然的引来了以邱意浓为首的强烈抗议，但是他的确有事，因为老裁缝正等着与他远程会面，而他也有许多问题需要得到解答。

    很快，余烬便在基地工厂的会议室中，又一次见到了熟悉的第十九号隐蔽设施主管办公室，以及正襟危坐的西装老人和面无表情的控制中心负责人。

    “欢迎回来，年轻人！基金会不会冤枉任何一个忠诚员工，显然，你的忠诚得到了基金会的肯定。有最高议会出面，不必担心农夫作梗，但我仍然不建议你参与高层斗争。”

    西装老人擦了擦别在胸前的单片眼镜，冲着余烬轻声笑道：“你能提前孵化薪火种子并成为现实扭曲者，我很高兴，想必你现在最关心的便是扭曲能力，那么我就废话少说，直接进入正题。”

    【提示：你是否允许“控制中心负责人”，扫描你的化身类扭曲能力“纵火狂”，用以生成培养方案？】

    是。

    【提示：扫描中……扫描完毕，化身类扭曲能力“纵火狂”培养方案，成功生成！】

    ……

    技能名称：【纵火狂】（化身类扭曲能力/三阶/可成长/完美潜力）

    类型：主动/被动

    被动状态——

    效果一：力量等级加四、敏捷等级加二

    效果二：削减百分之三十的火焰伤害、爆炸伤害、神圣伤害

    化身状态——

    消耗：无

    冷却：三分钟

    持续：十五秒钟

    效果一：纵火狂徒（削减百分之六十的火焰伤害、爆炸伤害、神圣伤害，无视大部分的实体伤害与理智伤害）

    效果二：爆炸美学（口中喷吐一块具备爆炸效果的软体组织，对七米内的至多五个目标造成范围伤害）【解锁条件为人物等级二十三、普通版进化试剂。】

    效果三：矜持自爆（以肢体发动高额无差别自爆攻击、免疫一次致死伤害）【解锁条件为人物等级二十六、改良版三阶进化试剂、软体奇物/装备、火系奇物/装备。】

    效果四：永恒升华（研发拓展能力并启动进阶进程）【解锁条件为人物等级三十、优化版三阶进化试剂、三阶异常合金。】

    介绍：“力量之荆棘王冠”与魔人化身的软体组织在融合过程中，产生了极其微妙的化学反应，希望你能通过深度开发，让这个无比特殊的扭曲能力，大放异彩。

    【提示：你在发动化身类扭曲能力“纵火狂”后，种族将暂时由“人类”变为“软体活尸”，并且无视体力消耗！】

    ……

    余烬之所以在看到纵火狂的说明时，露出哭笑不得的表情，原因便是这个扭曲能力实在是有些疯狂，例如其中的【矜持自爆】，余烬若是乐意的话，可以把自己的脑袋拧下来当做炸弹，与敌人来一个不死不休的殊死搏斗，而且还能借助活性软体的修复特性避免一次致死伤害。

    除此之外，最让余烬关心的莫过于纵火狂对属性等级的被动提升，总计六点额外属性，让他的自由点数一下子变得宽裕起来，完全可以从容更替过时装备，只是解锁后续效果也需要更多投入，尤其是那块【三阶异常合金】让他大为头痛。

    好在老裁缝给出培养方案的同时，也提供了相应帮助，除却直接赠送了一瓶普通版的三阶进化试剂，还将其他物品的获取方式一一言明，让余烬不至于没有头绪。

    【提示：你成功耗费了一瓶“三阶进化试剂（普通版）”，为化身类扭曲能力“纵火狂”解锁效果“爆炸美学”！】

    “感谢主管大人的慷慨相助。”

    “哈哈，这其实是最高议会对你的小小补偿，尽管这三天内你收获颇多，但毕竟错过了一次来之不易的提升途径，很多新人在此次阵营对抗中崭露头角，不光太阳长女和阴影女士将其中一些佼佼者收入麾下，连基金会里的许多高层也动了指引之心。说了这么多，我只是想提醒你，逆水行舟不进则退，切莫沉湎过往，未来还有诸多挑战。”

    西装老人指点了余烬一下，接着对控制中心负责人作出示意，后者立时上前说道：“进入三阶之后，你们便不再是新人了，来自基金会的培养资源将逐步缩减，如若不愿减缓提升速度，便唯有依靠自身。这是一份考验，倘若没有攫取外部资源的能力，便也无法向基金会证明自己的培养价值，不过你们也可以通过为基金会工作，获取额外资源，比起完全自食其力要舒心得多。”

    说着，控制中心负责人将战斗员、调查员与研究员这三种职业方向，摆在余烬面前，并且表明了每种方向的突出特点。

    战斗员的职责，便是为基金会完成攻坚、安保等工作，职业优势是减少一定体力消耗。

    研究员的工作内容，则要温和一些，主要是参与由基金会主导的研究项目，倘若拥有异常工具的话，还能直接附送一些好处，并提升使用经验的获取比例。

    至于调查员的职业风格，较之前两者特殊一些，倘若哪里出现了灵异事件，便需要调查员出马解决。

    余烬略作思量，很快向控制中心负责人提交了自己的职业意向，决意成为一名光荣的调查员，理由是在他看来，这个职业较为容易接触特殊事件，虽说没啥额外优势，但是很对余烬的胃口。

    【提示：你在基金会的职务，变更为“初级调查员”！】

    “很好，你的选择并不让我感到意外。”

    西装老人和蔼笑道：“最近的工作比较繁忙，而你也妥善使用了最为关键的【薪火种壳】，所以有关薪火幼苗的其他变化，我就不和你细说了，自己去摸索体会更容易加深理解。再过一段时间，【光暗之争】就将开启第二阶段，届时，你会看到基金会对你们这些三阶成员的最后馈赠，好好珍惜，错过了这一次，以后就没有这种好事了。”

    得到西装老人的提醒，余烬果断决定再熬一次夜，看看光暗之争的第二阶段究竟会出现哪些更新，这几天他只顾着收集信仰，基本上啥也没干，所以很是手痒，索性一边驾车驰骋于荒野之上，尽情体会自由的美妙，一边等待凌晨到来蓝贴更新。

    时间一分一秒飞速流逝，很快零点时分即将到来，所有线上玩家随即看到了一段游戏动画——

    由大学校长、“小女孩”以及废土集团的七阶强者共同牵头，血藤深渊将举办三大世界联合行动，白发女巫释放【邪神壁画】的星空幻境笼罩整个血藤深渊，创造副本基础，太阳长女和阴影女士还有灰女士，分别使用【博物馆】、【歌剧院】以及【噩梦南瓜车】，共同构建副本细则，最终合力创造出一个名为【淘金镇】的大型竞争副本，也就是光暗之争第二阶段的战场所在。

    至多一百二十八位玩家可以同时参与其中，在随机生成的副本地图上，挑战怪物、迎接试炼、探索秘辛、互相厮杀，走到最后的唯一胜者，还有可能得到太阳长女或是阴影女士的成长指引，以及取得诸多来自童话生灵的遗物馈赠。（以撒结合+杀戮尖塔+吃鸡）

    而在动画结束的刹那，余烬耳边随即响起了阴影女士的声音：“如果你还想得到我的信赖，那就成为第一个走到我面前的人吧……”