
　　墓青云出现了。

　　他穿着一身青云长袍，看上去只有四十来岁，相貌极其的英俊，从天缓缓飘落下来，落到王峰面前，负手而立。

　　萧潜看到墓青云出现，淡淡道：“师弟，有些事情，我们也不好放在台面上说，但目前青州的局势如何，你应该很清楚！”

　　“所以，将我青云府弟子交出去，青州的局势就能够缓解？”

　　墓青云冷冷道。

　　“至少能够平息冥族怒火！”

　　萧潜丝毫不给墓青云面子，这个王峰如此逆天，还成功融合了魔神翼，无论如何，都不能让王峰活着。

　　而且，李素素也不想王峰活着！

　　“今日，我在这里，我看谁敢将我青云府弟子带走！”

　　墓青云一挥长袖，无数剑光从他的袖口当中席卷而出，随后，那剑光从空中倒插下来，将四周的擂台插的粉碎起来。

　　萧潜见墓青云展现如此手段，也是不由皱了皱眉，道：“师弟，这乃是关乎青州的命运，不是你和我能够决定的，如果青州出了事情，你付得起这个责任吗？”

　　“王峰并没有任何过错，就算青州出事，也和他无关！”

　　墓青云说完，看向王峰，道：“我们回去！”

　　“是！”

　　王峰点点头。

　　萧潜眉头一皱，大声道：“今日为了青州，本院长也要拉开这个脸面，将王峰擒拿了！”

　　一时间，十几个长老，从贵宾席跳了下来，将王峰和墓青云拦住了。

　　整个天骄峡谷，气氛瞬间变得十分紧张，四大学院的不少学生，都完全不敢出声！

　　王峰见萧潜铁了心要用青州的名义对付他，也是冷笑起来，道：“萧院长，你口口声声说为了青州，我身为青州武者，前往妖魔战场斩妖除魔，更是杀了冥族三皇子，你却要将我擒拿，交给冥族，你到底有何居心？”

　　“你可知道你身后的异躯是什么？那可是魔神翼，冥族最强的异躯，冥族若知道是你拿了冥族三皇子的魔神翼，并且将其融合了，必定会不惜一切代价给青州施压，如果不将你交出去，如何平息冥族怒火？”

　　萧潜冷冷道。

　　“说得好听是为了青州，说得难听是为了杀我吧？假公济私，亏你还是战神学院的院长，就不怕无脸面对你学院的学生吗？”

　　王峰掷地有声的说道，脸上也满是怒意。

　　“混账！”

　　萧潜脸色一变，完全没有想到，王峰居然敢当面顶撞他，立刻爆喝一声，强大的真元劲气，如同海浪一般，向王峰扑打而去。

　　墓青云伸出双指，猛然一挥，便将那真元劲气切割了开来。

　　“敢羞辱我们院长？”

　　就在此时，观众席上，一名十八岁左右的青年跳了下来，一掌狠狠拍击而出，掌影层层叠叠，简直如排山倒海一般。

　　王峰催动魔神翼，将自己的身躯保护起来，但依旧被那掌印轰击的连连后退。

　　“滚！”

　　王峰冷哼一声，魔神翼直接扇打过去，将那青年扇得的倒飞了十几米。

　　那青年大怒，再度想要动手，萧潜便是拦住了他，道：“云崖天，住手！”

　　叫做云崖天的青年，立刻退到，却用着威胁的眼神望着王峰。

　　“诸位长老，先将王峰拿下，等十五天后交给冥族！”

　　萧潜一声令下，十几位踏空真元境的长老，纷纷向王峰走去，根本就没有在意墓青云的脸色。

　　因为，院长会出手拦住墓青云。

　　墓青云实力虽然很强，但他们院长可是墓青云的师兄，两人同为真元七重的实力，实力差距并不是很大。

　　然而，他们刚刚靠近王峰，墓青云的身上，却扫荡出一道道无形的剑气。

　　砰砰砰砰！

　　那些剑气，轰击在那些长老的身上，一个个倒飞了出去，口吐鲜血，脸上无一不露出震惊之色。

　　至于墓青云，甚至都没有动弹一下，仅仅是双手背负身后。

　　众人看到这一幕，都看呆了，这到底怎么回事？

　　“你达到了剑势境界？”

　　萧潜脸上露出震惊。

　　墓青云依旧背负着双手，并没有理会萧潜，而是对着王峰道：“王峰，我们走吧！”

　　萧潜脸上露出难看之色，道：“师弟，你不要以为你现在带走了王峰，就能够当做什么事情都没有发生，半个月后，冥族一旦施压，你还是要将王峰交出去！”

　　冥族给青州一个月的时间，将冥天的尸体交出来。

　　如今，只剩下半个月了。

　　“按照青州的规矩，任何一个武者，只要拿到才榜榜首，俊榜榜首，都能破例赦免一次罪行，就算青州之主，都不得违背！”23sk.Com

　　墓青云突然说道。

　　能够成为榜首，已经不是用天才来形容了，而是真正的天骄。

　　要知道，很多学生，因为家族的因素，入院考核的时候，成绩并不是很强，拿不到新生第一，甚至前十都没有。

　　但是，在学院的培养下，却能够迅速崛起，天赋得到证明。

　　可以说，才榜七十二个席位，代表着气变境当中的天骄，而才榜榜首，代表着气变境当中的最强天骄。

　　“就算冥族施压，也不会将王峰交出去！”

　　墓青云接着道。

　　“莫非你认为这个王峰能够在半个月内，登上才榜榜首？”

　　萧潜笑了。

　　就算王峰天赋再强，半个月的时间，也绝对达不到榜首的实力，别说半个月，就算半年都十分困难。

　　要知道，现在才榜榜首的天才，可还没有晋升踏空境。

　　没有晋升踏空境，几乎毫无悬念，会霸占榜首的位置。

　　王峰眼神一动，道：“半个月内，我登上才榜榜首，青州会力保我？半个月后，我必将登上才榜榜首！”

　　以前，或许没这个可能。

　　但现在，他有着须弥图，半个月，十五天，那就是七十五天了！

　　“那我就等半个月后，你如何登上榜首吧！”

　　萧潜不屑的看了眼王峰，随后带着战神学院的一帮长老，离开了天骄峡谷。

　　“我们回去吧！”

　　墓青云大手一抓，拖着王峰，也是离开了天骄峡谷。

　　玄镜，拓跋云樱和小岩，也是跟着离开。

　　“王峰师弟，这一次分别，不知我还能不能活着回来见你，那七天时间，是我过的最快乐的七天！”

　　秦兰攸说完，也是离开了天骄峡谷，不过她并没有返回青云府，而是朝着另外一个方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0120章：剑指才榜榜首免费阅读。https://xs.23sk.com 