    楚玄看了发呆的项煋，道：“好好修炼，神境不是终点。”

    “是，师尊！”

    项煋充满斗志的返回小世界。

    楚玄思考着，什么时候，让项煋返回南域东洲。

    战魔古地开启之后。

    气运之子不能宅着，必须出去浪。

    丁越与王洛，有段时间没有触发系统奖励了。

    是不够浪的缘故？

    或是，自己突破到了道境，触发奖励的条件提高了？

    楚芸与苏仙儿回来了。

    楚玄手一招，用时光鳞片炼制的手镯已经完成，随手送给了楚芸。

    “谢谢十三哥！”

    楚芸戴上手镯，喜滋滋的，她现在可是知道，楚玄送的东西，就没有普通的。

    这枚手镯，看起来似乎除了晶莹雪白，有着细纹之外，没有任何特殊之处。

    正因为如此，才更显得不凡。

    楚芸在院子里逗留了一会儿，回祖宅指点楚家的炼丹团队去了。

    在楚家，楚芸几乎是一言堂了，没有人会违背她的话。

    楚天明更是言听计从，把这个宝贝孙女宠得不行。

    已经很久没有听到楚天明的咆哮声了，看样子楚家发展的很顺利，没有什么烦心事打扰到他。

    楚玄想了一想，还是决定不气楚天明老头了，别真的把人气得爆血管了。

    距离楚平凡去东洲，过去了半个月。

    楚玄正想着，取出窥天镜来，看一看楚平凡到了东洲哪里了。

    系统的奖励却是突然而来。

    “你弟子丁越，误入上古地灵族秘境，被奉为地灵之子，气运蜕变，奖励辟地书！”

    楚玄一怔，丁越这厮，触发系统奖励了？

    误入上古地灵族秘境？

    地灵族，是个陌生的种族，楚玄从未听闻过。

    而且，丁越还被奉为地灵之子？

    没急着领取奖励。

    第一时间打开窥天镜，连通丁越所在。

    画面打开。

    在一片万紫千红中，丁越头上戴着一顶雪白的雕花帽子，手中持着宝剑。

    肩膀上蹲着地脉之灵。

    他此刻，正坐在一张植物椅子上。

    椅子是古藤与花朵组成。

    鲜花簇拥着丁越。

    每一朵鲜花，都是灵药，最差的都是灵级的。

    而在丁越的下方，站着寥寥几十人。

    楚玄发现那些人的耳朵，与人族有异，并且身材更纤小，头上竟然长着花朵儿。

    每一根编织在一起的发辫，尾端都盛开着一朵花，颜色各异。

    楚玄更是从这些人身上，感应到了草木的气息。

    这就是地灵族？

    是某种植株，化形诞生而来的种族？

    楚玄很好奇，丁越是怎么被奉为地灵之子的。

    丁越看着下方的地灵族人，心里很无奈，自己不就是偷吃了几个果子嘛。

    并且触发了一些异象，怎么就成地灵之子了？

    都怪地脉之灵，带着自己来到这个地方，还怂恿自己偷东西吃！

    地脉之灵蹲在丁越的肩膀上，他是很委屈的。

    明明是主人自己嘴馋，却偏偏怪到自己头上来。

    地灵族是什么，丁越不知道。

    至少是他目前得罪不起的。

    地灵之子就地灵之子吧，至少目前而言，有益无害。

    还能受到地灵族的尊崇！

    地灵族人虽少，实力可不弱。

    神境大族老一位，天境老五位，余下的都是尊境与帝境。

    帝境之下的，一个都没有。

    很强大的一股势力。

    “大族老，我地灵族可有剑道传承？”

    拄着拐杖，老态龙钟的地灵族大族老，点着头道：“有的，有的，我地灵族曾出过一位剑道天才老祖，他曾留下地灵剑道。”

    丁越闻言大喜，“那快带我去。”

    “灵子，你请跟我来。”

    大族老带着丁越，朝着一个方向走去。

    丁越跟在大族老身后，眼神四处瞄，满地都是灵药啊，灵果更是无数，味道甜美。

    真是宝地啊！

    离开的时候，一定要刮一笔走啊。

    回去之后，王洛都不用担心，没有灵药炼丹了。

    丁越心里盘算着，怎么找借口离开，离开之时，怎么刮一笔走。

    地灵族实力太强，他要是明目张胆的刮宝物，恐怕不会好过。

    他可不敢确定，地灵之子的身份，能够保他无忧、

    丁越一直觉得，自己成为地灵之子的过程，简直有点儿戏。

    他可是人族啊。

    怎么就成为地灵之子了呢？

    而且，还说是地灵先祖指定的。

    丁越甚至怀疑，这其中是否有阴谋了。

    跟随着大族老，来到了一株参天古树前。

    丁越抬头看去，高达数千丈的古树，上面挂着一颗颗人头大小的果子。

    散发着淡淡的荧光。

    咕咚！

    丁越有点嘴馋了。

    自从吃过地灵族的灵果之后，他就迷上了灵果。

    这么一株古树，上面的果子，等级必然非常之高，一定很美味！

    不知道，自己地灵之子的身份，能否吃上那么一两颗？

    地脉之灵也在咽口水。

    “灵子，那便是地灵剑道。”

    大族老停下脚步。

    丁越回过神来看去，古树下立着一尊雕像。

    雕像的主人，清秀俊郎，手中持着一柄剑。

    剑散发着莹莹光华，并且有着花朵的虚影环绕。

    丁越一眼就看出不凡。

    “灵子，你可在老祖雕像前三尺坐下，诚心感召先祖，必能有所收获的。”

    大族老做了一个请的手势。

    丁越心里嘀咕，不会有危险的吧？

    他又不好直接问出来，想着自己已经是地灵之子了，应该不存在危险才是。

    于是小心翼翼地靠近。

    一步一步，终于来到了雕像前三尺。

    楚玄盯着地灵族先祖的雕像，雕像缭绕着淡淡的道韵。

    地灵族先祖，是一位道境强者。

    却是不知，修为在道境第几关。

    是否已经陨落了。

    丁越能够成为地灵之子，与他的气运分不开，最主要的原因，恐怕与地脉之灵有关。

    楚玄甚至怀疑，地灵族的开创者，极有可能是上古某个地脉之灵。

    因为地脉之灵认丁越为主，感受到丁越的气运，有带领地灵族重新崛起的希望。

    所以，才会认他为地灵之子？

    丁越进入雕像三尺之地。

    骤然，雕像似乎活了过来，眼睛睁开，光华闪耀。

    手中的剑，绽放出一朵朵花瓣，一缕缕气机爆发，宛若千丝万缕，瞬间将丁越封锁在内。

    强烈的危机瞬间笼罩着他。

    丁越脸色大变，心中暗骂，果然有问题。

    自己一个人族，怎么可能成为地灵之子呢，自己又没有地灵血脉！

    危机关头，丁越应变迅速，抬手一抓……

