    两个沙漏时间后。

    如果说之前雷洛对于这个名为九池的地底世界幽暗谷，仅仅只是明面资源上的窥探贪婪，那么此刻，在九幽鼠妖的带领解说下，他无疑已经开始将视线转移到了这些地底世界幽暗生物开发出的幽暗知识了。

    此刻的幽暗生物，在雷洛眼中，就好像千年前三大先驱开拓黄金时代前的学者。

    两者之间相差的，很可能仅仅只是一位为了客观真理殉道的白尼文斯，一位理性对抗神学的先驱者，将幽暗生物们所追随的另类幽暗知识化为客观存在的进化力量体系，并倾注整个文明的发展动力全力开发，从而进化成为高等文明。

    可惜。

    幽暗生物持续此种瓶颈状态的时间实在太久了，终究差那临门一脚，未能够完成文明体系的质变。

    一方面是地底世界魔神信仰体系实在太庞大，牢不可摧了。

    另一方面则是滋养幽暗生物的文明土壤有限，始终未能够诞生出文明脱变的英雄人物。

    但线圈的这两者客观条件，只需要时间足够，终究只是几率和等待而已。

    可惜。

    在这个铁幕笼罩的黑暗世界，时间便是最宝贵的财富。

    对于其他高等文明而言，任何具有潜力的异类文明，都将会被认作为潜在的威胁，未来必然的竞争者，必须要将它在还没有真正开发出自身潜力前，将之毁灭！

    人类如此，超体人……更是如此！

    毁灭降临，无需多言。

    地底世界将在未来的有限时间内彻底崩溃毁灭。

    而在这种大趋势下，一部分地底生物绝望中逃亡地表，苟且偷生，绝大部分地底生物则随着巨大灾变，将自己延续了星幕之地数万年、数十万年的古老细胞，彻底埋藏在了崩塌的的地壳内，成为无数的化石遗迹之一。

    仅仅只有极少部分相对隔绝谷地，譬如这个九池谷地，面对地底世界的末日灾变，竭尽所能的在种种不切实际计划中，寻找着一线生机自救。

    譬如……

    独立撑起一方法则生机自我循环的地底空间，一个相对独立的盒子。

    超体人的铁幕封锁，将星幕世界变成一个巨大的盒子，那么想要避难，随着盒子毁灭，就只能建立起一个盒子中的盒子？

    “不得不说，阁下的野心和计划，确实让人瞠目结舌啊。”

    一路听着九幽鼠妖的种种介绍，了解到一些细微之处心思后，雷洛看向前方傲然与惋惜复杂之色地底生物，不由奉承道。

    若是能因为几句奉承话语，减少一些麻烦，雷洛当然不会吝啬。

    倒是一旁的金丝雀画皮，却是一直颇为不屑的样子，显然对于九幽鼠妖计划并不看好，否则以它的阅历又怎会找上雷洛，不顾尊严的眼巴巴祈求。

    因为在它的面前，早已经有人完成了一个这样理想中的‘盒子’啊！

    “哎……”

    九幽鼠妖傲然之色后，却终究一声叹息。

    “就算没有阁下，近段时间我也渐渐感受到这里的地壳板块活动便得渐渐频繁起来，显然这里的支撑板块越来越脆弱，空间每日消耗的法则之力正在越来越多，我已经开始布置退路。”

    金丝雀画皮插口道：“算你还有点自知之明。”

    冷笑之色，画皮顿了顿，无惧于对方的冷漠注视，继续道：“没有掌握法则具象化，这个幽暗谷不过是无根之源，即使没有外来者干扰，你们能够再支持几十年就是极限，毕竟地底世界所欠缺的生机法则之力可不是一点两点，根本不是一两位低等魔神所能补充的。”

    “哦？”

    九幽鼠妖缓缓道：“阁下出身夜一谷，作为地底世界大名鼎鼎的幽暗谷地，阁下可有什么更好见解，我们的出路在哪里？”

    金丝雀画皮闻言后，得意冷笑渐渐平息。

    它转首看向正在墙壁上用锋利手术刀和放大镜，观察着血色幽暗蚀刻符文本质的雷洛，不时取出几件高等学者的精致实验工具，窥探汲取着幽暗生物所积累的能量运转知识，并不时发出阵阵欣喜惊叹，竟然连先前所渴望的帝吼和封印都放在了后面，某种不禁一抹绝望之色。

    原本讥讽之色的九幽鼠妖，似乎敏锐察觉到了这一丝绝望。

    它想到了什么，脸色同样难看起来。

    “上面的战争，人类真的获得了胜利？”

    九幽鼠妖轻声道。

    画皮魔没有回应，甚至转过了身子，背对着九幽鼠妖。

    九幽鼠妖无法感知到它任何细微情感流露，却本能感受到了一丝丝落寞。

    “桀桀桀桀桀桀，太精妙了，没想到，实在没想到，当初我偶然因为发现生物肌体超导特性后制作了一张摩羯假面，地底幽暗生物们却早已掌握了类似知识，并大力开发，创造出了这种幽暗超导体，怪不得那些血色铃铛竟然能够如此精密保护结界高塔，它竟有类似摩羯面具效果……”

    雷洛越发惊喜，不断森森惊喜邪笑，贪婪至极的汲取着九幽鼠妖毫无保留展示的知识，不懂之处更是对九幽鼠妖肆无忌惮询问起来，九幽鼠妖只能硬着头皮，细致回答着。

    它必须如此。

    因为它已经清晰察觉到，这个地表生物对于幽暗符文的学习速度，近乎于不可思议，短短时间内它已经跨越了表象上临摹意会，开始深入本质对于知识体系进行宏观剖析。

    这可是很多存活了上千年的老怪物，也一生无法达到的境界啊！

    要知道当掌握的幽暗符文知识达到此种程度后，便已经不再单纯的进行临摹搬运了，而是可以进行创新创造，将文明的硕果更上一层，也是无数幽暗生物们所渴望的，以此掌握法则之力，晋升魔神！

    换而言之，这个程度，有点类似于学者的皇家院士层次。

    而整个九池幽暗谷内，真正能够将幽暗符文只是掌握达到此种知识程度的魔物，其实也仅仅只有三位，绝大多数强大魔物不过是依靠天赋和血脉、机缘、积累的力量，强行达到魔王层次而已。

    但对方却仅仅只是学习了如此短暂时间，便开始尝试融会贯通，似乎要将之融入到地表生物的知识体系内……

    这种学习速度，九幽鼠妖内心深处，不由自主的一阵阵寒颤恐惧。

    但它却不能对此有任何情绪表现，无法催促，更不能对对方的体温含糊其辞。

    九幽鼠妖仿佛感受到正有一把锐利的匕首，沿着幽暗生物创造的知识文明肌理薄弱处，精妙剖开，窥探着幽暗生物数万年积累中所得到的知识，贪婪吮吸着。

    ……

    一天一夜后。

    如痴如醉之色。

    雷洛一边将便携式显微镜挪开，将之缓缓收入到工具箱内，一边擦拭着临时解剖台，将几块从结界高塔墙壁上收集的幽暗导体一一放好，鹅毛笔在手札上快速滑过。

    许久后。

    他缓缓合上了手札笔记，眼中狂热渐渐退却，这才察觉到一旁疲倦之色的九幽鼠妖和金丝雀画皮。

    金丝雀还好些，只是半闭眼休息。

    九幽鼠妖则一副身体被掏空的落寞。

    “呵呵，时间过得真快啊，不知不觉十几个沙漏时间了，我都没有发现，阁下等久了吧。”

    雷洛又恢复了那般优雅、从容、平静，仿佛之前的狂热疯癫都只是幻觉。

    九幽鼠妖从落寞中转醒，赶忙陪笑道：“没有，没有。”

    金丝雀画皮转醒，插口道：“耽误了一天时间，我们计划的时间不多，还是抓紧些吧，免得上面发生什么变动。”

    “嗯。”

    雷洛点了点头，对九幽鼠妖也仅仅只是客气一下而已，将手札笔记收起后，自然而然道：“还请阁下带路吧，我对于此处封印中的暗黑精华势在必得，另外对于阁下之前提到的暗黑真魔残体也有一些兴趣，还请阁下不要吝啬。”

    语气虽然客气，但其中的狮子大开口，却是不容抗拒。

    九幽鼠妖表情僵硬的笑了笑，也不多说什么，便开始在前面带路。

    一路上穿过了九层结界，每个结界都有特殊的信物和打开方式，若是硬闯的话，即使雷洛知道准确方位，恐怕也不是一时半会能够强行突破的。

    雷洛为自己劝降明智选择在一次暗暗得意。

    咚隆隆隆隆隆隆……

    深层的地底世界，空气里充斥着难言的炙热。

    雷洛能够感受得到这里精纯的地核熔岩法则，这里是世界法则转化为能量的边缘区域，是生命的禁区，任何生物再向下层空间前进生存，都会被世界核心源源不断涌出的法则之力一次次冲刷转化，分解为基础的物质能量分子。

    “是它！？”

    雷洛的目光，自然而然聚焦在金色熔岩湖泊上，那个覆盖在细密鳞片，冒着黑烟的四指巨爪。

    抬头。

    雷洛注意到黑爪冒出的黑烟，正在被头顶的喇叭花状蚀刻符文所化肌体吸收。

    “是的！”

    九幽鼠妖凝重之色，指向这只十余米的漆黑巨爪，崇敬双眸中流露出一抹惋惜畏惧之色。

    “那平滑如镜的切口，至今仍残留着可怕的法则余威，将伤口牢牢封印，否则以真魔神体奥妙，即使是一只手掌，恐怕也早已生出灵智，成为类似龙炎、河童子之类的特殊生命体了，且实力之强根本不是我这种小幽暗谷地能够封印的。”

    嗡。

    一层隐晦暗黑精华光罩，随着漆黑巨爪的本能颤抖，忽然闪烁出现，紧接着又渐渐隐晦消失了。

    “咦，阁下的封印术倒是有些意思，似乎不仅仅只是单纯的封印！”

    若是一天前，雷洛恐怕还无法看出这里封印术的奥妙，但在这一天一夜的学习后，雷洛对于幽暗符文已有了深入的认知，结合着学者的封印体系奥妙，一眼便看出了这个封印术的与众不同。

    九幽鼠妖闻言，悚然一惊，头顶藤蔓一颤，它难以置信的看着雷洛，脸色极度很差，就仿佛再看一个能够看透人心的魔鬼。

    “阁下真是慧眼如炬，这个封印术，的确是我数百年来，结合了诸多幽暗谷大师的奥妙，开发出的得意杰作，此封印术以我命名，名为九幽封印术，特点是能够即取出一部分封印者的力量作为自身力量源泉，作为积存的底蕴助力。”

    雷洛听到九幽的封印术解析后，顿时目露神往之色！

    “呵呵呵呵，不愧为九幽大师，还请大师不吝赐教啊。”

    九幽鼠妖脸色难看至极，雷洛却全当没有看到，一副诚恳请教的样子，满面谦逊笑容。

