    吃完了晚饭后，赫连兰若和楚辞一起送她母亲宁禾回酒店。

    “阿姨，你酒店住的习惯吗？不然我让人收拾一套公寓，阿姨搬过去住。”赫连兰若一边开车一边问道。

    “不用麻烦了，也就住几天而已，到时还得回去上班。等我要回国定居了，你们再帮我找房子也可以。”宁禾笑着应道。

    “妈，你真的可以好好考虑一下，以后　回国定居。”楚辞跟着说道。

    她私心里，还是希望母亲能够回国，这样她要照顾母亲也方便一些。

    “好，我会考虑。”宁禾点了点头。

    到了酒店楼下，宁禾跟赫连兰若说，有东西要给楚辞，让楚辞跟她上楼，麻烦他稍等一下。

    赫连兰若说没关系，他不赶时间。

    楚辞跟着母亲一起下车，上了楼。

    “楚辞，妈就是有几句话想单独跟你说，才叫你上来的。”宁禾解释到。

    “　妈有什么想跟我说的尽管说，没关系。”楚辞微笑着应道。

    进了房间，宁禾让她先坐，然后从冰箱里拿了一瓶矿泉水递给她，并说道，

    “你和兰若，是不是有什么事情瞒着我？”

    “妈，没有啊，你怎么会有这种感觉？”楚辞心里咯噔了一下问道。

    “我看兰若一点都不像是身体不好需要常年卧床的人啊！”宁禾应道。

    楚辞顿时笑了，

    “他不是啊，他只是小时候身体比较差，好像是早产的关系，因为身体不好也很少露面，所以外界对他的印象就一直是他身体不好。不过他从小就在调理身子，都二三十年了，再不好的体制，也调理得跟普通人差不多了。”

    “那我就放心，我本来还担心他没有能力照顾你的。”宁禾点了点头。

    “妈，你不用担心。”

    “既然这样，当初他们家为什么要帮他安排这门婚事？以兰若的条件，还担心找不到合适的妻子吗？”宁禾还是有些不解。

    “可能是因为赫连夫人习惯帮儿子安排这些吧，我也是嫁过去以后，才了解兰若的。

    觉得自己还挺幸运的，捡到了宝。”

    宁禾哭笑不得地看着女儿，

    “好了，好了，知道你很喜欢兰若，我也不泼你冷水了。

    兰若还在楼下等你，早点回去吧。

    我们周末见面再聊。”

    “好，妈，你自己一个人住酒店会不会无聊啊？不然搬到我的公寓住。”

    “我就不去打扰你们二人世界了，反正这些年我也都是一个人习惯了。

    回去吧！”宁禾柔和地说道。

    “妈，那我先回去了！”

    宁禾点了点头，送女儿到门口，看着她进了电梯后，才回到房间。

    今天看到赫连兰若，说实话，有些出乎她的意料。

    她看到他的时候，几乎以为自己看到的是赫连驰，更准确的说是年轻时候的赫连驰，还有就是觉得他跟赫连兰翊也是很像，她也一度认为面前的这个是不是赫连兰翊？

    但到底是太荒唐了，自己也觉得不可能，否定掉了。

    看到赫连兰若这样，而且谈吐进退有度，举止斯文有礼，对楚辞的好也是明眼人都能看出来，她是可以放心了。

    只是不知道怎么回事，她总有一种不安的感觉。

    一方面是担心赫连兰若太差，现在见到他本人，太过优秀，她又有些不安，或许是她初见女儿，顾虑太多，才会多疑。

    楚辞下楼后，回到赫连兰若的车上。

    赫连兰若并不急着开车，微笑着看着她。

    “干嘛这样看着我？”楚辞一边绑着安全带，一边问道。

    “我担心阿姨为难你！”

    “你胡说什么，我妈怎么可能为难我！”楚辞哭笑不得到。

    “她或许不会为难你，只是对我不放心而已。”

    “为什么要对自己这么没信心呢？”

    “可能是你因为太好了，导致我没有什么安全感。”

    楚辞一下子就被赫连兰若给逗笑了。

    “别闹了，回去了，我有点困了。”

    “遵命，我对女神！”

    “我以为你要说女神经！”

    “不敢，我本来想说女王。”

    “怕你误会我说你太强势！”

    “你什么时候变得这么敏感脆弱了？”

    “自从跟你在一起后！”

    “这样说，还是我跟你对压力啰？”

    “那也是充满动力的压力。”

    楚辞笑着看赫连兰若，想从他脸上研究出，他为什么越来越会说情话了。

    赫连兰若一边开车，一边问道，

    “为什么这样看着我？是因为我让你着迷吗？”

    “是，越来越帅，怎么办？”

    “可以吃掉！”

    “哈哈！”楚辞哈哈大笑起来，实在忍不住啊！

    赫连兰若也跟着笑了。

    两个人回到公寓后，因为已经吃过晚饭了，楚辞就先去洗澡了。

    等她从浴室出来，赫连兰若已经冲好了牛奶，端给她，才去洗澡。

    楚辞一边喝着牛奶，一边翻看着手机。

    苏靖给她发了一条短信，问她周末要不要一起去逛街。

    楚辞回复到——

    这个周末可能没办法，我妈妈回来了，我得陪她！

    苏靖的电话，下一秒就打进来了，

    “你妈妈？那个亲生妈妈吗？”

    “是，我的亲生妈妈回来了。”楚辞说完，忍不住笑了。

    “怎么样？你有没有问她，为什么这么多年都不回来看你？”

    “因为搬家了，她找不到我，还有她寄的信我也都没收到。

    后来，她就出国了，这些年来都在国外。”

    “原来是这样，你现在见到她，能认出来吗？有没有什么特别的感觉。”

    “一眼就认出来了，我妈保养得很好，几乎没怎么老，我感觉她比我还有漂亮有气质呢！”

    “真的吗？那找个机会我一定要见见，神仙阿姨！

    你现在终于见到你亲妈了，是不是很高兴？这些年来的心结也终于能够解开了？”

    “是挺激动，也确实解开了心结。”楚辞据实应道。

    “阿姨她还是一个人吗？还是跟你爸一样，已经再婚了？”苏靖八卦到。

    “她没有再婚，还是一个人，其实她一直都有在找我，

    只是我爸当初带着我搬家，割断了她所有能联系到的方式，才导致我们错过了这么多年。”

