    木叶村外。

    通往外界的道路上，车队缓缓使出木叶隐村的地界。

    望着象征着木叶四任火影的雕像，风花小雪忍不住在心中叹了口气，她在木叶已经呆了数个月，已经到了最大停留时限。

    无论是艺人的身份，还是金钱方面，都由不得她继续呆在木叶。

    对她而言，木叶是安全，叔叔派遣刺杀的忍者被木叶轻而易举的击败，那几名木叶忍者的身姿，她到了现在还无法忘记。

    转过身来，看着马车前蒙面的白发青年，她又觉得离开木叶未免不是件好事。

    不知是何缘故，曾经救过自己的卡卡西，愿意保护自己，一直到火之国大名城。

    有了卡卡西保护，至少这一段路程，是不用担心了安危了。

    “卡卡西…”风花小雪在心中默念着这个名字，鼓起勇气朝着卡卡西问道：“卡卡西大人，如果我学习忍术，是否就不用畏惧那些了刺客了？”

    卡卡西打量了几眼风花小雪，苦笑着说道：“雪绘小姐恐怕不适合成为忍者，想要成为合格的忍者，必须要长达十几年的努力。”

    自己面前的小雪公主，在得知自己七八年前，救过了她的性命后，便缠上了自己，总是说一些莫名其妙的话题。

    不过，雪忍竟然在村子里袭击小雪公主，未免也太过大胆一些，也许应该说愚蠢更为恰当。

    随口糊弄几句风花小雪后，卡卡西掏出了自来也最新力作，陷入了沉思。

    护卫这个自己曾经保护过的风花小雪仅仅只是顺带的，他的真正任务是前往云隐村，见上那位四代雷影一面。

    据三代大人提起，位于火之国东北地带的雷之国，也出现了晓组织活动的痕迹。

    晓组织麾下的神农，甚至从云隐村夺走了医疗技术，还带走雷之国境内的血继忍者。

    这无疑是在打击云隐的脸面。

    但结果却是四代雷影率队和晓组织对战了一场，最终无功而返。

    在一众晓组织面孔中，卡卡西又听到关于‘会长’的描述，那是一名代号‘会长，’手上佩戴着朱雀戒指的神秘忍者。

    在雾隐那次首次出现，现如今又出现在汤之国附近，和云隐战斗了一番。

    那名‘会长’和面具男一样令人忌惮，忍不住揭开面具一睹真面目，但更让他乃至于村子高层忌惮的是，晓组织招募新成员的速度。

    从晓组织露面开始，短短几年的时间里，晓组织新成员宛若雨后春笋般出现。

    卑留呼、‘会长’，神农，飞段。

    这些至少都是精英上忍一级的忍者，他们甚至让纲手大人，乃至于雷影都感到了棘手。

    而这只是明面上出现的敌人，暗地里不知道还存在着多少。

    若不是他们汇聚在晓组织，恐怕村子都难以不敢相信，在忍村之外，还游离着如此众多的强大忍者。

    而在这些新露面的强大忍者衬托下，他在忍界名号被啪啪打脸。

    自诩天才的他，根本掌握不了封印之书上的禁术，雷切的开发也陷入了停滞当中，他曾经一度考虑，要不要去像凯学习八门遁甲。

    毕竟，以他目前的实力，已经应付不了当下复杂的局势了。

    时间来到了正午，马车在林中空地中停止，在太阳最为毒辣的午日赶路，对于车队而言，并不是件轻松的事情。

    望了眼就地修整的车队，卡卡西跃上了附近的树梢，警惕着附近可能出现的危险。

    尽管位处于村子不远，但卡卡西不会掉以轻心。

    在村子附近遭遇敌人的情况，他已经遭遇了不少次，让他养成了良好的习惯。

    扫视几圈后，没有发现敌人踪迹的卡卡西，才拿出了冰冷的饭团。

    吃过了饭团后，卡卡西来到了空地上，风花小雪立即过来招呼，邀请卡卡西一起午餐，被婉言谢绝。

    就在这时，卡卡西微眯起了眼睛，注视着身后灌木丛。

    只见灌木丛中走出一道全副武装的身影，额头上还佩戴者雪忍的护额。

    “雪忍？”卡卡西暗暗疑惑，下意识便拔出了短剑，隐隐将风花小雪护在了身后。

    蜷缩在卡卡西身后的风花小雪，望着那道熟悉的身影，有些瑟瑟发抖。

    这时，卡卡西认出了眼前之人的身份，皱起了眉头：“狼牙雪崩！”

    狼牙雪崩和卡卡西有过一面之缘，进行过一次生死搏杀，但彼此却没能彻底杀死对方。

    “卡卡西，好久不见！”狼牙雪崩也认出卡卡西身份，颇有些忌惮。

    卡卡西皱起眉头说道：“你就是那夜逃跑的雪忍队长？”

    狼牙雪崩无视了卡卡西，将目光放在身后的风花小雪身上，玩味道：“小雪公主好久不见，您身上的‘钥匙’怎么不见了呢？”

    风花小雪脸上变了变，浅间三太郎倒是先冒出头说道：“你们这些乱臣贼子！”

    狼牙雪崩笑了笑：“你们才是雪之国在逃的通缉犯呢？”

    卡卡西凝重道：“狼牙雪崩你究竟想干什么？”

    “放心吧，我没有敌意…”顿了顿，狼牙雪崩朝着风花小雪说道：“我只是来告诉小雪公主，早雪大人留下的宝藏一点用处也没有，根本就是废物。”

    “父亲留下宝藏绝对不是废物。”风花小雪站出来说道，她无法忍受父亲以及父亲留下的宝物被诋毁。

    认真思考一会，风花小雪想到可怕的事实，“风花怒涛已经找到了宝藏了？”

    狼牙雪崩点了点头，旋即露出玩味的笑容，“不过即便是这样，您最好也是死掉为好。”

    说罢，狼牙雪崩身形一闪，消失在原地，直接朝着风花小雪扑去。

    在半空中，狼牙雪崩张开了嘴巴，高速的水流疾射而出，化作了锐利的水刀，轻而易举将周围树木切割成两段。

    这时，卡卡西双手结印，一模一样的水刀出现在空气当中。

    刺溜，刺溜！

    刹那间，两道锐利水刀碰撞了一起，旋即一道电流出现，蓝光顺着水流，蔓延到狼牙雪崩所在的位置。

