
赵皇后已经被云绾宁一番话，给唬的一愣一愣的。

她深知，墨晔那臭小子有多在意云绾宁。

眼下她如果不速战速决，等墨晔杀来坤宁宫，怕整个坤宁宫都禁不住那个混账东西霍霍！

她看了雪灵一眼。

雪灵会意的点点头，“明王妃，我家娘娘并无恶意。”

“呵，是吗？”

云绾宁怒极反笑，“都将我关起来了，这还叫没有恶意？”

她伸手指了指上了锁的殿门，“难不成母后这是要留我用晚膳？可是这种挽留的方法，是不是有点过激了？”

赵皇后老脸一红。

留她用晚膳？

想得美！

雪灵轻咳一声，“明王妃，我家娘娘的意思，是想用您交换楚王。”

“只要明王释放楚王，娘娘自然会派人送您回明王府。”

顿了顿，她又补充道，“完好无损的将您送回去。”

话语中的威胁之意，很明显了。

若墨晔不愿放墨回延，那赵皇后也不会放云绾宁离开……或者不会完好无损的，放云绾宁回去！

云绾宁原还不生气。

听到这话，怒气蹿了上来。

她冷冷一笑，“我不知道母后现在哪里来的底气，跟我家王爷做交易？”

换做是以前，云绾宁怼她，赵皇后好歹还能说话。

现在憋着一肚子气，一句话都不能怼回去，她难受！

见赵皇后快被气炸了，雪灵连忙说道，“明王妃息怒！众人皆知明王最是爱惜明王妃，想必为了明王妃的安危，明王一定会做出正确的选择！”

“所以你们这不是与我家墨晔做交易，而是直接用我的安危威胁他？”

云绾宁眯了眯眼，眸子里的危险一闪即逝。

了解她的人都知道，她此刻已经很危险了。

偏赵皇后与雪灵，都不算了解她……

因此雪灵打圆场，“明王妃误会了！也不是威胁，只是我家娘娘想让王爷做出正确的选择罢了！”

云绾宁这暴脾气上来了！

她动作很快，赵皇后和雪灵都没看清楚她怎么从椅子上起来的。

眨眼间云绾宁已经掐住了雪灵的脖子！

她手上一用力，直接将雪灵逼得后退好几步，整个人都被按在了墙壁上。

赵皇后回过神来，雪灵已经被掐的脸色涨红。

她的脚也缓缓离了地面，居然被云绾宁直接给拎起来了！

谁也没想到，云绾宁会突然发难！

雪灵是赵皇后如今最看重、最信任之人，若是雪灵再没了……赵皇后一定会彻底崩溃！

她“噌”的一下站起来，想冲云绾宁怒喝，却又发不出声音。

只能抓起手边的茶杯，就朝着她后脑勺砸了过去！

谁知道云绾宁后脑勺像也长了眼睛似的，只轻轻偏头，茶杯就砸在了雪灵的鼻子上，瞬间鲜血流了云绾宁满手都是。

看着雪灵快要窒息的样子，云绾宁眼神暗沉，“告诉你家娘娘。”

“我云绾宁吃软不吃硬！今儿若想保住这坤宁宫，就拿出态度来！”

此话一出，雪灵和赵皇后都傻眼了！

猖狂！

如此之猖狂！

赵皇后捂着心口，偏着身子倒在了椅子上。

这里可是坤宁宫，她是南郡皇后、这里是她的地盘！

云绾宁这个小贱人，根本不把她放在眼里！

“母后别以为，装晕就能糊弄过去。我知道雪灵如今是你最信任的人，若你装晕、我就杀了你最信任的人。”

云绾宁笑容阴恻恻的，让人心下生寒。

“还可以买一赠一，让楚王也好好尝尝断手断脚的痛苦。”

赵皇后：“！！！”

这个贱人！

不但拿雪灵的安危威胁她，还拿墨回延的安危威胁她！

偏偏赵皇后就吃这一套！

她如今什么都没有，只能被云绾宁威胁！

见她奄奄一息的看着她，强行咬牙让自己不要晕过去。云绾宁便知，赵皇后如今一点底气都没有！

她缓缓松开雪灵。

雪灵摔落在地，捂着脖子大口大口呼吸着。

再看向云绾宁的眼神，也变了味儿。

“母后早有这样的觉悟多好？”

云绾宁走到赵皇后面前，居高临下的看着她，“我这个人呢比较神经质，母后一向都知道。”

“我吃软不吃硬！你跟我说几句软的，说不准我还能动了恻隐之心。”

“但你若跟我来硬的，我可以比你更硬哦。”

这番话实在大逆不道。

可赵皇后除了眼神惊恐的看着她，一句话也说不出来！

“母后莫不是忘记了，当初观音娘娘怎么教化你的？还用这样的眼神瞪着我？”

话刚出口，赵皇后脸色变了又变，从不甘心到不得不甘心、再到咬牙切齿的忍气吞声，云绾宁满意的笑了。

那一次的事情，就是耻辱！

旁人不知，赵皇后自个儿还不明白，她到底是怎么回事吗？

被观音娘娘带走教化？

那都是糊弄三岁小孩子的！

但凡皇上稍微对她用点心，也会派人彻查此事，而不是相信那些劳什子鬼话！

偏皇上就这么放任谣言传出去，轻易了结了此事！

眼下瞧着云绾宁脸上的笑容，赵皇后顿时明白了——

那一次她被人掳走，肯定是这个小贱人干的好事！

赵皇后猛地抬头，目光复杂的盯着她。

“母后这样看着我做什么？难不成认为那一次，还是儿媳让观音娘娘将你带走？儿媳可没这样的本事！”

云绾宁装糊涂。

赵皇后握拳，那咬牙切齿的神色表示的意思很明白：一定是你干的！

“那件事咱们暂且不提。今儿母后要用我来威胁我家王爷，我怎么想都有点不痛快。”

云绾宁撑着桌角，眼神玩味的盯着赵皇后，“也不知道母后如今哪里来的底气，还敢跟我家王爷做交易。”

“难不成是觉得这坤宁宫住腻味了，想换个地儿住一段时日？”

“地牢？天牢？还是冷宫？”

赵皇后：“……”

这个贱人胆大包天！

说掳她就掳，说揍人就揍，说拆宫殿就拆。

惹急了她，万一真的将她扔进天牢呢？

皇上不在，这个小贱人蹦跶的比平日里还要厉害！

见赵皇后怕了，云绾宁扯着嘴角，“若你不想与墨回延作伴，就老老实实待着。否则我可不保证，这脑子一热会对你做出什么事。”

“毕竟父皇也知道，我就是个疯子。”

“这疯子一旦疯起来，什么事都敢做啊！”

既然是疯子，做了的事情又有谁会去追究？

云绾宁言外之意，是拿墨宗然给赵皇后施压……

见她面如土色，云绾宁站直了身子，话还没开口只听外面传来“轰隆”一声巨响！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148522"  chaptername="第588章  她太猖狂！">加入书签</a>
</div>
