
　　这么冷的天，这么大的风，出去遛弯，你确定？

　　侯广林把姜寻拉到角落，小声说：“是这样的，张水东老师和张康望老师都非常希望你能留下来常驻。”

　　“他们说的是真的啊？”姜寻惊讶，“我还以为他们两位就是客气客气呢。”

　　“当然是真心的。”侯广林说，“刚刚他们俩一左一右的架着我，非让我答应你常驻，怎么样，有没有兴趣？”

　　“常驻没问题。”姜寻点头，“我还挺喜欢这边的气氛，平时出去干干活，自己做饭。这边的空气质量也好，当然了……”

　　姜寻话音一转，“常驻是另一个价格。”

　　“……”侯广林抹了把脸，“你答应就行，具体的我跟王总谈。”

　　姜寻爽快答应下来，有经纪人就是好，什么都不需要自己操心。

　　陈自龙洗完澡，回房间换衣服的时候，接到了邓旭的电话。

　　“老陈，头一次参加这种综艺节目，感觉怎么样？”邓旭在电话里笑呵呵的问。

　　“挺不错的，干活也都是力所能及的，还能自己做饭。”陈自龙笑道，“我也是好久没有感受乡间生活了，借着这个机会感受一下挺好。”

　　“对了，你之前给我推荐的姜寻，她也来了这节目。”陈自龙说道。

　　他独自在房间，没让摄像大哥跟，又把房间的摄像头都关上了。

　　“哟，这不巧了吗？”邓旭忙问，“你觉得怎么样？”

　　“什么怎么样？我又没看过她演戏。”陈自龙没好气的嗤笑，“小姑娘人倒是挺不错的，性格爽快，能吃苦能干活。”

　　“我不是把她试戏的片段发给你看了吗？”邓旭急了,姜寻那么好的演技,陈自龙怎么能怀疑呢？

　　“那点儿片段时间太短了，能看出什么？”陈自龙坐到床边，“你推荐她演的角色虽然不是主角，却也占了相当的戏份,不是随便什么人都能演好的。你知道我对演技的要求很高，尤其是这个反社会人格的杀人犯，演技要求尤为高。我就怕演员会把这个角色演成单纯的变态。”

　　“这个角色是反社会人格,是杀人犯，但是因为她缺乏情感感知，所以并不能用演变态的方式来演这个角色。她平时看起来是个正常人,杀起人来又冷酷不眨眼,那种感觉你懂吗？她杀人时候的快感,杀完人之后的空虚,但又不仅仅是这两种情绪。”

　　“我懂，但是能达到这样演技的,至少得是影后级别,视后说实话我觉得也不是每个角色都能演好，很可能欠点儿火候。关键是人家影后视后也不能来演一个三四番的配角啊。”邓旭说。

　　陈自龙叹了口气,所以这个角色的演员才那么难找。

　　首先年龄上就限制了这个角色需要年轻演员来演。

　　年轻演员的演技本来就差些火候,现在演员保养的好,所以挑选演员的年龄范围可以上调一下。

　　但这个年龄段，演技足够的早出名了，不会来演一个三四番的角色。

　　愿意来演的，演技又欠点儿火候。

　　“这样,我现在正在剪我的新剧呢。”邓旭说,“回头我把姜寻的片段发你，你看看。至少给她一个试戏的机会。”

　　“行。”只是让姜寻试戏，陈自龙不反对，“不过你怎么这么尽力的帮姜寻？就算觉得小姑娘不错，挺看好她，也不至于吧。”

　　“害！”邓旭无奈的说，“还不是一开始我眼拙？也跟你似的，觉得姜寻没经验，低估了她的表演。我那时候的态度，姜寻肯定看出来了，但是人家没在意，后来我看了她的表演，脸上真是臊得慌。人家是用实际表现打了我的脸啊！但小姑娘的心胸也是真的宽广，从来不跟我提当初那茬儿，就跟从来没发生过似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人家不提，我不能当不存在啊！我一年纪能当她叔的，误会了小姑娘，一开始对人家态度轻慢，总得想办法弥补不是？”邓旭实话说，“那时候我看了她的表演后，就决定一定要给她一个好剧本让她演，不能埋没了她的表演。但是我手头上实在是没有合适的剧本，反倒是你手里这个角色，简直像是为她量身定做的一般，所以我第一个就想到了你。”

　　“你可真够朋友的，你自己手里没合适的，就盯上我的。”陈自龙没好气儿的说。

　　“你不也愿意看看她的表演吗？我又不是非要你用她，就是希望你能给她一个试一试的机会，到时候你让她试一段再决定呗。”

　　“行。”陈自龙点头，“回头我跟她说说。”

　　直播结束后，侯广林便让剪辑组先把姜寻劈柴的那段剪出来。

　　《远方的田园》V：“先放一段直播未播出画面,@姜寻姜姜一个人把田园农舍一周的木柴都劈完了，好歹给简哥留点儿表现的空间啊[笑哭]。”

　　姜寻粉丝后援会V：“听说有人质疑姜姜在镜头外偷懒没有劈柴,这不视频就来了吗？”

　　“还真的是，之前我看人说姜寻在镜头外估计没劈柴了，我觉得有道理还真信了，对不起。”

　　不少先前被黑子带了节奏的网友，纷纷评论道歉。

　　【功德值+2903】

　　姜寻听到系统的解释，便也去微博看了眼。

　　见闪频官博也转发了，“@姜寻姜姜从胸口碎大石到百公里跑直播，再到在无人在意的角落专心劈柴，她一直是这么真诚，从不弄虚作假。咱就是说，你可以永远相信姜寻。”

　　“我去，官方爸爸爱了。”

　　“姜姜有一个这么维护她的公司，真好。”

　　*

　　最终，经过侯广林跟王宜成的协商，姜寻加入《远方的田园》成为了常驻嘉宾。

　　节目在周五正片上线前，发了微博官宣。

　　《远方的田园》V:“田园农舍迎来新朋友@姜寻姜姜，@秦慕枫。@张康望@张水东两位叔不让咱们小姜走啦，欢迎小姜成为田园农舍的新成员！”

　　“哈哈哈，姜姜好棒，参加完一期节目就成了固定成员了。”

　　“这还是姜姜当常驻嘉宾的第一个节目吧？”

　　“《恋人未满》不算，中途姜寻因为有事情退出了。”

　　“恭喜姜姜接到第一个常驻综艺！”

　　“除了直播，还能在每个周末看姜姜一整天，幸福来得太突然！”

　　姜丝们激动地在微博搞起了转发抽奖活动，这些就不必提了。

　　姜寻周一到周五在学校上课，转眼到了第二期节目的拍摄。

　　秦慕枫周五晚上送姜寻到了田园农舍。

　　众人看到这次秦慕枫不是嘉宾，却还亲自送了姜寻过来，还有什么不明白的？

　　周六一早，姜寻跑完步回来，把跑步鞋换下来，换上途跑新出的户外靴，不论是下地还是登山，都更合适一些。

　　姜寻刚换好鞋，就听到外面的欢迎声。

　　她跟着出去看，这期来的嘉宾竟是于明舒和主持人刘一正。

　　见到姜寻，于明舒表情微妙。

　　毕竟她才刚接到gushi的代言，却因为姜寻导致她的代言销量大幅下降，这对她的商业价值影响非常大。

　　姜寻虽然不是直接原因，但也是间接原因。

　　新仇旧恨加在一起，于明舒见到姜寻就膈应。

　　“刘老师。”姜寻客客气气的跟刘一正打了招呼。

　　“姜寻，我看了《加速逃跑中》你的那一期，还有第一期的田园。”刘一正笑着跟姜寻说。

　　【好感值+10】

　　姜寻一边道谢一边懵逼。

　　系统：“之前的一度基金宴会，刘一正作为主持人被邀请过去。所以当时你痛骂秦争度夫妻俩的时候，他也在场，并为你贡献了好感值。”

　　这是个知道感恩的人啊！

　　姜寻顿时对刘一正的好感度爆棚！

　　节目组送来一张任务卡，侯广林在镜头外说：“第一期只是让大家侍应一下咱们这款新节目，今天才算得上是正片真正开始。今天的任务，上午各位要去下面的稻田把杂草清理干净。下午需要单人行动，去村里接受老乡给的任务。任务完成，可以获得相应的粮票。”

　　张简“啧”了一声，“说好的慢综艺，怎么还又给我们任务了呢？”

　　侯广林：“老乡把房子借给你们住，你们也不能白住啊。根据老乡们的需要提供力所能及的帮助，也是大家生活的一部分。”

　　张水东去拿来了下稻田穿的防水连体工作服和雨鞋分给了众人。

　　众人穿上工作服后，在自己的鞋外面直接套上了雨鞋。

　　尤其是于明舒和姜寻两个女孩子，直接穿雨鞋太大，不合脚，穿着自己的鞋再来穿雨鞋就合适很多了。

　　一行人到农舍前面不远处的稻田。

　　稻田泥泞，杂草横生。

　　众人正拔着，突然听到于明舒“哎呀”一声。

　　转头看过去，便见于明舒的一只雨鞋陷进地里没能拔出来，她那只脚穿着gushi的运动鞋，没站稳直接踩入水坑中。

　　再拔出脚的时候，鞋上面已经满是泥泞，土壤和泥水全都渗进了她的鞋子。

　　那边张简一时不查，也跌倒在了地里。

　　之后，其他人都跌倒又爬起来，身上早就脏的没法儿看了。

　　只有姜寻一步一个脚印，走的非常稳当。

　　“不愧是能稳扎马步的女人！”

　　不过后来，姜寻嫌弃雨鞋不稳当，陷入土里拔出来太麻烦，干脆把雨鞋脱下来扔到岸上，她就穿着自己的户外靴，便稳当多了。

　　其他人也纷纷抛弃了雨鞋，但也不敢脱掉自己的鞋。

　　毕竟现在天还冷，可不敢赤脚踩在地里。

　　等拔完部分杂草回去农舍，大家的鞋都脏的看不出原本的样子。

　　大家都忙着刷鞋，刷完后放在院子里晾。

　　“哎呀，失误了。”于明舒穿着拖鞋，冷得不行，“不知道今天要下稻田，我只穿了这一双鞋过来，没有换的。”

　　“我倒是有，不过是你的竞品，你不能穿。”姜寻穿着脏兮兮的鞋走到水池边，跟于明舒说。

　　于明舒：“……”

　　“姜姜你说了还不如不说，太扎心了。”

　　“今天于明舒穿的就是gushi的鞋，姜姜穿的好像也都是途跑的鞋呀。”

　　“我就想知道现在于明舒的心理阴影。”

　　“姜姜你的鞋刷了之后，也得换鞋穿，就算不是竞品，你也没有多余的鞋给她呀。”

　　姜寻却连鞋都没脱，直接伸到拧开的水龙头下。

　　强劲的水流没几下便将鞋上的泥污冲洗干净，然后穿着鞋走了。

　　于明舒：“……”

　　“卧槽，姜姜这双膝有点儿牛逼啊！这是防水的意思？”

　　“对，她刚刚穿着鞋在稻田里都没事啊！”

　　“别人的鞋都湿透了，只有姜寻的只湿了表面。”

　　“怪不得她说她有多余的鞋呢！”

　　姜寻进屋，在玄关脱了鞋换上拖鞋。

　　果然里面的袜子都没有湿，鞋的表面虽然挂着水，但鞋内干爽。

　　“这真是一场生动的大型广告现场。”

　　“我被狠狠地种草了。”

　　“我已经买完回来了，我已经能想到雪天穿的幸福了。”

　　“这双鞋应该是途跑最贵的鞋了，四百多。”

　　“？？？你没在开玩笑吧？四百多，防水防污，一冲就干净，还这么厚实，途跑还有的赚吗？”

　　“不幸的消息，在你震惊的时间里，鞋已经被买下架了。”

　　弹幕一片哀嚎中，有人说：“于明舒那双鞋不行啊，在稻田里走一圈上来，鞋都变形了。”

　　“于明舒是品牌代言人，每双鞋都穿不了几次，今天这双好像是新鞋，这就变形了？”

　　“gushi再一次证明了它可以更坑。”

　　“一个卖假气垫鞋的牌子，能指望它的鞋质量有多好？”

　　“这双鞋我查过了，旗舰店卖599，特么比途跑最贵的户外鞋都贵！”

　　途跑公司。

　　管平泰办公室，助理激动地两眼冒光，脸色通红的兴冲冲的跑进来，“经理！爆了！咱们的新款，爆了！”

　　“新款？”最近途跑上的新款只有新出的那双户外鞋，“户外鞋？”

　　“对！”助理重重点头，激动地呼吸都粗了几分，“是姜寻，她穿着咱们新出的户外鞋去参加《远方的田园》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第187章 希望你能给她一个试一试的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 