
    第640章缥缈如云，迅捷如风！

    看着那一人一骑在虓虎军中左右冲突，典龙似乎回到了二十年前，自己刚开始追随大将军辰藏锋的时候。

    那时候，辰老将军不也正是这般豪气云天，独面千军万马而面不改色的吗？

    此刻，皇家猎场内的战斗分为一大一小两个战圈。

    大战圈在外，虓虎军和骁骑军捉对厮杀，由于后者人数占优，伤亡比例近乎1：2.5。

    小战圈在内，辰申一人一骑往来冲突，似是要从西南方位杀出一条血路，与骁骑军汇合。

    王兴霸猛一昂头：“牛莽，杨潇，带上你们的人随我封路！”

    “是！”那两员小将得令而动，招呼上七八百名虓虎兵士，簇拥着主帅一同碾向西南口。

    他们的意图很明显，就是不让辰申杀出重围——那少年只有道走西南，才能与骁骑军汇合。

    倘若他从别的方向突围，最后还得绕一大圈，才能和自己的兵将集于一处。

    徒劳无功不说，还有可能因为没人给他打掩护而再度被围……

    “现在骁骑军的形势一片大好啊！就看辰申能不能杀透重围了。”

    “恩。近三千人围剿，估计很凶险。”

    “还是有一线希望的，总归要比之前上万人围困的时候轻松一些。”

    观赛席上，文武百官悄然议论。甚至还有些好赌者，悄悄的押注打赌，辰申能否杀出重围？

    赔率比例达到了惊人的十三比一，只不过，大头都是赌他无法杀出来。毕竟王兴霸也不是吃干饭的，他已经调集人马往西南向聚涌，封住了辰申的最佳退路。

    某一时刻，辰申突然开启闪现，让三刀拦腰斩劈了个空。

    “草，那小子又玩这招？”

    王兴霸气得牙痒痒。

    对方的突围战打到现在，有好几次都险些被轰坠于地，可偏偏那少年总能用凭空消失的身法逃过一劫。

    等再次出现的时候，顺带着将某个虓虎兵踹下马去，鸠占鹊巢……

    “注意，防！”

    前面已经吃过三次亏，王兴霸一声令下，众将士纷纷勒紧马缰、踩稳马蹬，做好不被人踹下去的防御工作。

    眨眼过后，辰申出现了！

    只是没人能想到，他这一次居然没有找个虓虎兵当倒霉鬼，而是出现在仅仅距离自己战马三尺半空，继而重新落于马鞍之上。

    长枪一扫，又将数名猝不及防的虓虎兵斩于马下……

    这一手虚虚实实的把戏，把王兴霸等人又坑了一次。

    若不是他喊出“防”，让众将士勒紧马缰不敢擅动的话，辰申的战马位早就被一拥而上的虓虎兵挤掉了。

    “好个狡猾的小鬼！但我还有两千八百余人，看你能杀败多少？”

    王兴霸面色一厉：“都给我上，不用在意自身性命，用马堵他的位置，让他跑不起来！”

    于是乎，虓虎兵四面八方涌来，将坐骑的速度催动至极限，再也不想之前那般畏首畏尾、生怕自己抵挡不住石枪锋芒而跌落马下。

    “砰！砰！砰！砰……”

    百鸟朝凤枪瞬息间刺倒十三人后，辰申的战马终于被那些人的战马阻住了去路，只能原地打转，没有足够的空间供他纵马奔袭。

    王兴霸眼前一亮：“就是现在！踩着马背冲过去干他！”

    与辰申隔着两、三个马位的虓虎兵将立时闻声而动，纷纷舍弃自己的战马，踩着那些无主的马背，急速逼杀向辰申！

    少年大为诧异：“这他妈也行啊？”

    他猛一转头，将寻求意见的目光，投向观战台上的大夏王。

    只见嘴角含笑、一言未发，算是默认了王兴霸此刻的做法并没有违规。

    王兴霸洋洋自得：“嘿嘿嘿，辰申，你能利用规则，难道老夫就不行吗？不落马就不算输！你认命吧！”

    十几个人踩踏着马背向辰申袭来，这还只是第一波。

    后面还有更多的虓虎兵弃了马蹬，脚底滋生出一抹粘附力的玄气，稳稳的站在马鞍上。

    只等第一波同伴没有建功，他们便立时从上去填补空缺。

    两千八百人围殴一个被困在核心无法动弹的辰申，虓虎军们有着必胜的把握！

    这时候，辰申突然笑了：“呵呵，原来踩踏马背轮番游走也不算输是吧？王老将军，多谢你给我的灵感！”

    “恩？”闻言，王兴霸心中不由一紧：“难道这毛头小子又琢磨出了什么鬼点子不成？”

    下一瞬，辰申突然动了——

    他竟也学着那些虓虎兵的样子，舍弃了马蹬和缰绳，端身立于马背之上，手中青石枪厉然刺向首当其冲的那人。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    探枪如龙，锋芒一现，那虓虎小兵立即被戳飞出去。

    而后，少年右手攥紧枪尾端，手腕左右联抖——

    “锵！锵！”

    枪鸣响起的同时，枪体左右横甩，眨眼之际又将六名虓虎兵士放倒，拨开了一条数尺宽的马路！

    恩，是货真价实的“马路”了，用马的背部铺成的道路。

    而后足尖猛一蹬马鞍，整个人如风如雷，朝着眼前空档后方的虓虎大军扑杀而去！

    “雷身云雨步，开！”

    “嗡！”

    “兹拉！兹拉……”

    灵阶身法一经施展，辰申的身躯顿时变得半虚半实，仿佛被道道紫红色雷劲夹裹着的“雷人”，踩过一匹匹马背前行的同时，青石枪狂刺开路。

    “锵！锵！锵！锵……”

    一杆青石枪硬是被他舞到百影重重，宛若暴雨梨花般应接不暇。

    绝大多数的虓虎兵尚未看清虚实，就被辰申卓越的枪技戳落马下。

    一些自身眼力和修为都相当不错的虓虎小将、校尉们则勉强还能打几下防守反击。

    奈何对方的身法实在是太灵动了！

    缥缈如云，迅捷如风！

    那些虓虎小将和校尉们的攻势根本无法对他造成一星半点的伤害……

    辰申每放倒一个虓虎兵，就以他们的战马为落脚点，借力错力，再度奔向另一人。

    少年杀得不亦乐乎，他向包围圈外推进的速度，竟比骑乘战马的时候还要快上三分！

    这幅情形映入眼帘，王兴霸嘴角极为尴尬的扯了扯：“我……草！早知道他身怀如此犀利的身法，老夫就不该让虓虎军站在马背上逼杀那小子了。”

    “现在看来，以马背为路石，打地面站，老夫的虓虎军们更吃亏啊……”
