    眼前诡异的一幕，让胡雷有些坐立不安。

    虽然让两人隐藏身份，说是自己同门，龟灵叫一声伯父倒也没什么。

    可是，老爹这姨母笑是什么情况？

    不行！

    我得找老爹谈谈了！

    晚宴结束，龟灵酒足饭饱，心满意足。

    无当无人关注，却也自给自足。

    涂山女苏战战兢兢，根本没吃。

    目送几女被仆人带着去了客房，胡雷连忙拉着胡老爹到书房中。

    他把门一关，急切的道：“老爹！什么情况，你怎么亲自出来陪客了？”

    “你说你带了女子回来，我这个当爹的自然要亲自把关了！难道你还想野合不成？”

    胡老爹鄙夷的看着胡雷，道：“没想到你是这样的人，都带回家了，也不让爹出面，你是不是不想负责？”

    在这个时代，不合礼制的男女关系，称之为野合。

    尤其是有身份的人，更是在意这些父母之命、媒妁之言、三书六礼之类。

    胡老爹以为胡雷带回来的就是准儿媳了，可现在看胡雷的态度，顿时有些不满。

    “什么跟什么啊？”

    胡雷这才明白老爹是误会了。

    自己当时急着去王府，只说带了两个同门回来，和老爹打了个招呼就走了。

    没想到老爹知道是女子，就以为是和自己关系亲密之人。

    他没好气的道：“她们来都城有事要办，我带她们来府上，只是一尽地主之谊！”

    封神之事胡雷不想，也没有和老爹说过。

    毕竟他只是个凡人，若是有机会给老爹混个神位还好，但说了也不过徒增烦恼罢了。

    “哎~！不~对！”

    胡老爹把重点放在了“不”字上，只见他下巴微收，眉毛微皱的看着胡雷，一副过来人的样子。

    又道：“凡事都是有来有往的嘛！你一尽地主之谊，她为了感谢你，再邀请你去做客，一来二去就勾搭……不是，就来往上了嘛！”

    看着胡雷震惊的样子，胡老爹继续道：“主要我看这个归姑娘就不错，最适合做大妇！”

    胡雷震惊莫名！

    老爹如果只是审美有问题就算了……

    可大妇不都是要找那种会持家的吗？

    啥家庭啊！

    以龟灵的食力，有几个养得起的？

    你没看错，是食物的食！

    这个时代粮食可是硬通货啊！

    龟灵要是放开了吃，一个人能顶一个营！

    “归姑娘多好啊！能吃是福，腰身也好，屁股大能生！你后来带的那个苏姑娘就不太行，虽然长的一般，但有一股子内媚，不适合做大妇！话说，她是寿王的姘头？”

    额。。。

    这都哪跟哪啊！

    不过老爹的话，也让胡雷想起前世大老师曾经说过的话。

    以瘦为美，很可能是一些别有用心的畸形审美。

    毕竟，这种审美来源于时尚界。

    而众所周知，时尚界喜欢女人的可能不多！

    这个时代的审美，还是以丰腴为美。

    当然，这个丰腴不是纯胖，懂的都懂。

    龟灵的身材就属于这个丰腴的范畴，正好附和这个时代真正的审美。

    而这个时代之所以喜欢这样的，自然是因为好生养了。

    没想到老爹还懂相人之术，除了看出龟灵的丰腴，竟然还看出涂山女苏有内媚？

    要知道，她变化之后，身段依旧丰腴，看着也是好生养的啊！

    胡雷想到老爹的话，又想起刚才回来看到他老人家招呼龟灵和无当的样子……

    老爹没乱说什么吧？

    胡雷有些心惊胆战，想象着自己会不会被龟灵和无当惩戒。

    却脑袋一抽的问了一句：“那无……姑娘呢？”

    “什么吴姑娘？”胡老爹皱眉看着胡雷。

    好家伙！

    胡雷忘了这茬了！

    老爹转眼功夫，已经将无当给忘了！

    “龟姑娘生得珠圆玉润，你要是有机会，就尽快拿下吧！”

    不过胡老爹也没纠结这个问题，还是继续怂恿胡雷搞定龟灵。

    又道：“你们又不禁娶亲，不是可以结亲……不对，叫什么来着？啊对，结成道侣！”

    胡雷见老爹越说越离谱，连忙阻止，道：“老爹，别说了！告诉你实话吧！”

    顿了顿，见老爹疑惑的看着他，胡雷严肃的道：“龟灵和无当两位都是我教中前辈，严格来说，都是我师尊火灵圣母的师叔一辈！”

    虽然不知道老爹为何对火灵十分尊重，但刚好拿火灵做个类比，让老爹明白这两人的身份贵重。

    可让他没想到的确是，胡老爹听了他的话，更加欣喜，道：“真的吗？那不是更好？”

    胡雷顿时懵了，以为老爹没听明白，又强调道：“老爹，我说的是火灵的师叔！火灵，火灵圣母！我师尊，你忘了？”

    “我知道啊！”

    老爹一副毫不在意的样子，道：“原来归姑娘是龟灵圣母啊！真是没想！”

    “你知道她的名号？”胡雷有些迷惑的道。

    “嗯！”

    胡老爹点点头，道：“咱们胡家世代将门，在大商历经27代帝王传承至今，祖上流传的秘辛无数，历来只有家主可以查阅。”

    说道此处，他嫌弃的看了胡雷一眼，才继续道：“虽然你也是嫡子，但注定与家主之位无缘，不过念在你也入了仙门，有些东西也可以和你透漏一点。”

    胡雷有些无语，搞了半天自己还没有权限？

    胡升是嫡长子，胡雷是嫡次子。

    按照顺序，自然是胡升继承家主之位的。

    “在胡家第二十代上先祖的记载中提到，胡家先祖曾与龟灵、火灵两位圣母一起斩杀了一头恶蛟！当时水漫山岳，日月无光……”

    胡老爹讲的激情澎湃，似乎他就是那个屠龙勇士一样！

    胡雷严重怀疑，胡家先祖是不是只目睹了两位圣母斩杀恶蛟？

    当然，以他现在的境界，也知道胡家功法在锻体方面其实不俗。

    不然，胡家也不能稳坐左军大将之职。

    只是比较废人，胡老爹的暗伤不就是这么留下的吗？

    胡老爹不知道胡雷在胡思乱想，还在继续讲着：“……正是因为祖上有旧，所以当时火灵圣母从天而降，说收你为徒的时候，我才会欣然允诺。”

    胡雷无奈的道：“既然你知道龟灵圣母身份贵重，那还敢编排她？”

    “你都已经是截教仙人了，再娶个圣母又有何不可？”

    胡老爹又嫌弃的看着他，道：“你都已经无缘继承家主了，还不能有点别的追求？”

    胡雷哭笑不得的道：“追求什么不好，我追求她？”

    胡老爹以为他没有信心，鼓励道：“我胡家之人，就该迎难而上！”

    “龟灵也不是男的啊？”胡雷嘟囔一句。

    “圣母还不难？那还有什么是……嗯？”

    胡老爹说到一半才反应过来，顿时勃然大怒，抬手就打！

    “你这个逆子，竟然不思传承香火，搞这些有的没的？”

    胡雷连忙一边躲闪，一边解释：“不是不是！老爹我开玩笑的！我怎么会不喜欢女的啊？”

    “你给老子记住！要是听说你敢乱搞，哪怕你是仙人，老子也非打断你第三条腿不可！”

    胡老爹气咻咻的，又道：“就这么定了，你想办法拿下龟灵圣母吧！”

    什么就定了？

    胡雷心中崩溃，连忙道：“不行，且不说她修为高我太多，就性格上我和她也不合适！你别乱点鸳鸯谱，道侣之事我会自己想办法的！”

    “好！你说的！我等着！”

    见胡老爹喜滋滋的样子，胡雷知道自己又冲动了！

