 在外看去，藏神阁有四层，乃是一座神光凝聚，古老而又散发着威严的楼阁。

藏神阁本身就很是宏伟，犹如一处岛屿般，漂浮在秘境中，但秦逸尘估计，这还是其中还有空间玄通。

毕竟这是东蛮五百二十族无数强者贡献打造的，藏书绝不止这么些。

走入藏神阁，貂水儿为秦逸尘介绍道：“前辈，不知道和你当年的规矩是否一样，藏神阁内，可以查阅，但不可将藏书秘卷带出去。”

“而且，藏神阁里不许打斗，不是不能，而是不能毁坏古籍，若是切磋，里边有专门的区域，若毁坏古籍，会直接激活令牌淘汰出去。”

秦逸尘颔首，这种地方，哪里禁得起仙威肆虐？

不过他有些诧异，这么说，岂不是躲在这里就能苟住？

不过藏神阁毕竟没有真正好处，大多数强者也只有一月时间，很少会把时间耗费在这。

藏神阁内，一排排秘卷整齐有序的排列着，书架藏品浩瀚如海，竟是一眼看不到尽头。

而似乎是听到了有人进来，藏神阁内原本在闭目推演的一位位强者站起身，透过书架观察着来者。

貂水儿在东蛮年轻一代中，也算是芳名甚广了，但是如今的秦逸尘三人，在秘境的名气可远不是前者能比的！“这是……骊龙族那三个前辈！？”

“他怎么找到这来的，不会也要抢咱们的时间吧？”

“抢时间？

咱们不给，他顶多也就淘汰咱们，而且骊龙族……很强么？”

“闭嘴！你想死别连累我们，你在藏神阁不知道，这三位前辈啊……”一阵窃窃私语过后，先前诧异的那强者也慌了，那可怖的战绩，对他而言宛若杀神一般！在这尊杀神面前，宁可被淘汰也不交出时间？

根本不存在的！甚至被淘汰出去，就已经是不幸中的万幸了。

秦逸尘感受着那些人看自己的眸光，摸了摸鼻尖，自己有什么可怕么？

更令他诧异的是，竟然有几处书架微微颤抖，定眼看去，原来是躲在书架后的人瑟瑟发抖！而且躲在书架后的不是别人，正是几位驳狰族人。

“你，你休想抢我们时间！我们是不会跟你去挑战区域的！”

似乎意识到堂堂神王后裔说出这话有些丢脸，又有驳狰族强者开口道：“不是我们怕你，是看在你们三个乃是神境转世，给你们几分面子！”

此话一出，驳狰族强者似乎找到了底气，毕竟他们就站在这，藏神阁有规矩限制，这老东西能把他们怎么着？

秦逸尘见状却是一脸错愕道：“水儿姑娘，藏神阁的规矩，具体是不能毁坏书籍典藏，还是不能打斗？”

貂水儿仔细想了想：“是不能破坏书籍。”

“噢。”

秦逸尘露出一副恍然模样，也就是说出手力度把控得当，未必会损坏藏书。

然而他刚刚投去眸光，竟见驳狰族所在的那几处书架一阵摇晃。

貂水儿愣在原地，前辈就是问她句话而已，这些驳狰族的强者，要么搂住了书架，要么干脆怀里抱满一堆典籍。

更有夸张的，直接爬到了书架顶上，死死抱住书架，很显然，要打他，就必然会损毁书籍……“前辈，还是算了吧，毕竟你都登临玄榜了。”

秦逸尘撇了撇嘴，说真的，要不是这几个驳狰族的家伙反应快，他们现在可能已经被淘汰了。

这般动静，也是将不少在藏神阁的强者惊动，看了几眼过后，又连忙缩回了脑袋，生怕与那双星眸对视。

至于驳狰族的反应？

他们不敢嘲笑，而且也觉得没什么不妥。

秦逸尘摇了摇头，没再理会，而紫云却是指了指那些驳狰族强者：“就在这给我抱好啊！敢松手，哼哼！”

驳狰族几人慌了，这特么谁敢松手啊？

现在他们唯一能保住他们的，就是怀中的藏书。

紫云哼着小曲，神王后裔又如何？

只有实力更强，那些听起来很唬人的头衔，在他们面前就是笑话！“前辈，一层这些典籍，对您来说想必没什么益处，二层的入口就在那边。”

貂水儿说罢，有些遗憾：“可惜我就不能陪前辈上去了。”

“嗯，你也有自己的事情，咱们就先行别过。”

拱了拱拳，秦逸尘三人顺着神光凝聚的台阶，缓缓走到了二层。

二层前，同样有着禁制，俨然没有达到玄榜，那是不可能擅闯的。

“嗡！”

光耀闪过，三道身影出现在了二层。

而藏神阁的二层，俨然要比第一层暗惊多了，甚至秦逸尘都没感受到目光投来。

“看来暂时还没人。”

也不管有没有人，对秦逸尘来说最重要的，是将眼前这书海的精华吸收，化作自身对东蛮的了解！比起第一层，二层的藏籍虽然要少，可其中涉及到的辛密与传承，俨然是天壤之别！三人对视一眼，各自有所目标，但对这茫茫书海而言，俨然一时半会是根本看不完的。

随手翻开一册古籍，让秦逸尘略感惊讶的是，古籍中竟飘出一位虚影，虚影犹如袖珍小人，就飘在书中，缓缓讲述。

“这是，留下这卷古籍的存在，还留下了一缕神力，为翻阅者解惑传道。”

秦逸尘星眸闪烁，东蛮五百二十族，几乎可以说皆是他的敌人，而他现在，却能学敌所长！每一卷典籍，对秦逸尘而言，都是一种崭新的认知，而且，留下典籍的存在，那至少都是神境。

各族神境强者将自身认知，以及其种族引以为傲的长处绘制成册，可想而知是何等巨大的宝藏！秦逸尘走在一排排书架中，各族的藏书也分类很全，不到片刻，便沉寂于东蛮的浩瀚珍藏之中。

这些珍藏，并非纸上谈兵，而是真正有切实的好处。

比如秦逸尘专门找到蜃龙族的藏书，其中就记载了关于秘境细节的营造，以及更深层次的玄奥。

例如，秦逸尘借助蜃龙之睛，虽然能够营造幻境，但营造出的幻影，以及龙影，其实都是假的，虽能以假乱真，但还是被一触即破。

 