

    元将军？！

    这三个字谁都知道是什么意思，不是那些底蕴超强的家族，而是掌控着海外军区势力的霸主！

    护卫队的朱文倒台之后，就由李家的人接任，李自如怎么能不知道这个元将军是什么人？他爸爸虽然是护卫队的人，但是想要见元将军一面比登天还难。

    现在苏回倾竟然说刚刚打电话的是元将军？

    “那个……苏斌，你这个朋友说的是真的吗？”酒吧的经理目不转睛地看着苏回倾的方向，其实心里已经有点相信了。

    只是……面前这几个男男女女究竟是哪里蹦出来的人？

    他们根本就没有听过。

    “认识元将军？你当我傻的吗？连我爸都没有见过元将军，就你？你当元将军是你想见就能见的？就算是浮梦小姐见元将军也要整的他的同意，你算哪根葱？！”李自如冷笑一声，一点也不信面前这么几个年轻的人会认识元将军，他抬头看向苏回倾，“你们有种，就呆在这里别走！”

    “走？”苏回倾从乱七八糟的东西中拖出了一张椅子坐下，笑眯眯地看着李自如，“我当然不会走。”

    “我等着你们李家的人来！”

    “对了，”她手中转着手机，朝顾黎示意一眼，让他放开苗余生，“听说你还是苗家刚收的外族子弟，要不要我帮你把苗余生顺便也叫过来？”

    说到最后一句的时候，手指刚好一顿，手机屏幕刚好翻转到手机号码的那一面。

    立足如清清楚楚的看到，上面显示着一个叫“余”的手机号码。

    像李自如是根本没有办法接触到苗余生这种苗家核心的弟子，也不认识这个号码，如果他知道苗余生的号码，一定会认出来，苏回倾翻的这一面，就有苗家家主跟苗余生的联系方式！

    “你说你认识苗少我就信了你的邪？”李自如被身侧的护卫扶着，阴测测地看着苏回倾。

    身侧的护卫见苏回倾这些人这么厉害，还这么自信的样子，一个个也不敢上前，只是扶着李自如，“少爷，现在怎么办？”

    “怎么办？”李自如抹了一把嘴角边的血，“我李自如这么多年，还没吃过这样的亏，他们很好！通知我爸爸了吗？”

    “家主马上就赶过来了。”

    **

    而这一边。

    元将军办公室，他急匆匆地从椅子上站起来，“我猜的果然没错，这柳衍忠身后果然有人，赶紧给我安排战机。”

    海外战机因为航线加上技术问题，很是稀少，元将军出动战机的时间不多。

    现在为了去见苏回倾，当机立断地让人安排了战机。

    “那个苏回倾的资料全都找过来了？”他上了战机，一边低头翻阅手里的资料，一边对着身边的人道：“待会下去，你们都给我客气一点。”

    “将军，要这么郑重吗？最多不过是个海内那边来的而已。”身侧的人有些惊讶于元将军的郑重。

    “所以说你们看不懂局势，看到没有，这份资料，她将近一年的消息几乎都是空白，连你也查不到的资料，你觉得背后会是什么事？”元将军看着越来越近的地点，恨不得长翅膀飞下去，“还有，那个阿波罗为什么会突然出现在这里？你还记得云岛的人说那个大人物叫什么吗？苏！一个姓苏的小姐！”

    “最重要的是，她的潜力无限，二十岁的六阶高手，数遍整个而海外，除了那个变态，就只有慕容家主能够一比，她要是想在海外分一杯羹，谁也不知道……以后海外究竟是有几个家族！”

    “陨落的天才不在少数，可她拥有七阶武器，谁能近身杀了她？”云将军目光炯炯。

    他能在四个家族的鼎力下，一个人发展到这种势力，不仅仅是因为实力，他还有足够的脑子！

    “到了。北边的酒吧？这里不是普通人的聚集地吗？”元将军有些惊讶。

    海外的北边，几乎没有什么势力，因为太荒凉，也没有资源，就算是普通的小门派，也不愿意把基地放在这种地方。

    “元将军，执法队的李家人在这里，我联系一下他。”身边的人拿起了通讯器道。

    元将军点头，然后从站机上跳下来，直接朝门内走去。

    而酒吧内。

    李家主已经到了。

    “爸，就是他们！”李自如指着苏回倾等人道。

    李家主本来想要说话，但兜里的通讯器响了一声，是总部的消息，霎时间也管不了他儿子，立马接起。

    接完之后，他面色大变地朝苏回倾看过去，姿态非常的恭敬，“请问，是苏小姐吗？”

    “爸你在干什么？”李自如眼睛瞪得老大。

    他爸爸连解释都没有来得及，元将军就已经带着人走进来了。

    “大队长！”李家主也没有见过元将军，可却是认识跟在元将军身后的总部的大队长。

    能让总部的大队长都老老实实地跟在身后的人。

    所有人的目光都放在了为首的元将军身上。

    元将军目不转睛地看着苏回倾的方向，酒吧里的人很多，但是他一眼就看到了苏回倾，“你应该就是苏小姐吧。”

    他笑得非常的温和。

    苏回倾将手机塞回兜里，站起来，“元将军。”

    酒吧里的经理还有苏斌等人，一个个都瞪大了双眼！

    