    慕小晚不乐意，虽然这个陌生的男人关心她，可是感觉还想对她管东管西，她自由散漫惯了，又浑身长着尖刺，对人防备心也很重。

    听周峦城说完，立马满是戒备的看着他：“我为什么要跟你回家？你是谁？”

    周峦城语气依旧很温和：“放心，我家里还有父母爷爷在，还有一个嫂子和妹妹，和你年龄差不多大。”

    慕小晚依旧戒备的盯着周峦城，想从他眼中看出真假，可是他的眼神太清澈，不带一丝狡诈和市侩，更没有那些街溜子看她时的轻浮。

    忍不住抿了抿唇，没有吱声，依旧是梗着脖子，像只倔强的知更鸟。

    周峦城继续说着：“你先跟我回家，等你愿意放下戒备时，我们再谈谈，好吗？”

    慕小晚父母死的时候，她应该才六岁不到七岁，是应该有记忆的，周峦城不忍心让这个孩子回忆那些残忍的过去。

    而且知道这个姑娘目睹母亲自杀，心理是不健康的。

    就算不是因为慕小晚爷爷的托付，他也想帮帮这个姑娘，能从无尽深渊中走出来，过健康人正常的生活。

    慕小晚低头盯着脚尖，不知道在想什么，好一会儿痛快的点头：“好，我跟你回家，你要是敢骗我，我一定会让你生不如死。”

    说着转身进屋去背了书包，又出来用铁锁锁好门，走到压水井边时，还戾气很重的抬脚一踢，将不知道谁家的一桶水踢翻，水流了一地。

    周峦城眉头都没皱一下，就像是看一个顽皮的孩子一样，还轻轻笑了下：“好了，我们走吧。”

    ……

    盛安宁和周朝阳回家，两人很自觉的上楼洗澡换了衣服下来，再陪三个孩子在地上玩。

    钟文清好奇问两人去干吗了，周朝阳随便编了个理由蒙混过关。

    肯定不能说两人去了太平间，要不钟文清和周红云肯定会唠叨半天，还不许她俩靠近孩子。

    盛安宁就拿个拨浪鼓晃着，三个小家伙跟训练过的小鸭子一样，听见声音，欢乐又笨拙的朝她爬过来。

    舟舟边爬还要边欺负着哥哥。

    安安爬的最慢，却跟知道输赢一般，边爬着边啊啊啊的喊着。

    逗的几个大人在一旁跟着乐。

    周峦城带着慕小晚进门，就看见客厅沙发茶几都推在角落，空荡的中间铺着一大块地毯，上面又铺着被子，大人们围一圈，看着三个孩子爬来爬去，气氛非常的温暖。

    盛安宁看见慕小晚还有些惊讶：“小晚？”

    周朝阳也惊奇不已：“慕小晚，你怎么跟我二哥一起回来的？”

    慕小晚也没想到，周峦城竟然和盛安宁是一家人！

    周峦城也没想到慕小晚和盛安宁认识，又突然反应过来，慕小晚大学也是学医，和盛安宁是同学很正常，还是面不改色的给她介绍：“这是我嫂子盛安宁，这是我妹妹周朝阳。”

    周朝阳已经开心的起来，拉着慕小晚的手：“哎呀，没想到你跟我二哥也认识呢，是我那天还想着，我们哪天还能见面，一起去玩呢，来来来，赶紧坐下，这是我妈，这是我姑姑，这是我们家阿姨。”

    不由分说拉着慕小晚过去，给钟文清她们做介绍。

    钟文清笑眯眯的跟慕小晚打招呼，还扭头跟周红云说着：“这姑娘长得可真好看，像画张上的明星呢。”

    周红云也连连点头：“可不是，是长得好看，跟大明星一样，赶紧坐。”

    慕小晚被拉着在地上的被子边坐下，僵笑着跟大家点头，她还非常不适应这么多人一直夸她，还冲她散发出善意。

    盛安宁看看周峦城，又看看慕小晚，突然就想到周峦城上午讲的那个真实案例。

    时间，当年的小女孩，还有上大学。

    几个关键的词在一起，说明这个人就是慕小晚！

    震惊的同时，又十分心疼眼前这个姑娘，没想到她竟然会有这样的经历，平时却根本看不出来，会跟她讨论吃的，说班里的八卦，和正常姑娘一样。

    为了不让慕小晚窘迫，盛安宁当什么都不知道，笑着开始介绍三个小朋友。

    三个小朋友见大人们突然不逗自己在开始说话，也一骨碌坐起来，仰着小脑袋，拍着小手乐呵呵的看着大人们。

    慕小晚就挺惊讶，三个孩子感觉都长得差不多，就会一个小姑娘穿着粉色的小裙子，头上稀疏几根头发，还在头中间倔强的扎了根儿小辫儿。

    两个小男孩穿着二道背心，光着屁股，拍着小手咯咯笑时，还流着口水。

    她一直觉得小孩子是挺讨厌的，同院北边那家孩子天天就知道哭，白天晚上好像没事就在哭了，南边那家的孩子，才四五岁，更是讨厌的要死，动不动就在她门口拉屎尿尿。

    可是看见眼前三个白白嫩嫩的小团子，又觉得小孩子还是挺可爱的，眼神干净像水晶。

    盛安宁笑着鼓励慕小晚：“你可以伸手摸摸他们，这个是墨墨，他非常喜欢别人摸他的脖子。”

    慕小晚按盛安宁指的，摸了摸穿着白色背心的小男孩，小男孩更开心，眯着眼睛，小脖子缩了下，然后咯咯笑出声。

    钟文清就想的比较多，老二好不容易带回来一个姑娘，还这么好看，是不是有什么意思？

    毕竟这个年头，不是对象，谁往家里来领？

    所以看慕小晚的眼神，就像婆婆看儿媳妇一般。

    别的婆婆看儿媳妇，可能会各种挑剔，但钟文清看儿媳妇，那是怎么看怎么满意，这么好看的姑娘，年纪也不大，配他们家周峦城，合适！

    周峦城看着母亲的目光就差黏在慕小晚身上，自然知道她心里是怎么想的，最终忍了忍，没有任何解释，出门去买西瓜，让一屋子女眷陪着慕小晚。

    这姑娘独惯了，应该多和人接触接触。

