    潘金莲慌了：“咱们不是说好了，等奴家心甘情愿的时候才……”

    潘金莲后边的话没说出来，因为武植并没有对她用强。而是将她轻轻放在床上，并且为她盖好被子。

    而后，武植自己则是浪兮兮地坐在潘金莲干才睡的地铺上。

    “娘子放心！在你不情愿的时候，我绝对不会动你的。”

    说完，武植就从怀里取出了罗真人给他的那本秘籍。

    仔细研究之后，武植将两条腿盘在一起，然后按照书本里面所写的信息，开始呼吸吐纳。

    慢慢地，武植闭上了双眼。

    他就像是一个老僧入定，除了均匀的呼吸，再没有任何别的动作。

    潘金莲坐在床头，借着摇曳的烛光，看着武植那张有点小帅的脸庞。心儿一会就像在云中飞舞，一会儿，又像是在水中畅游……

    “吧嗒。”

    武植家后院突然传来了一个奇特的声响。这个虽然听着有点突兀，但其实声音并不大。若是一般人还根本听不到，可是盘腿坐着的武植却是缓缓睁开了双眼。

    他朝着微微打开的窗户看去一眼，只见外边的天，仍旧是黑的。

    这一夜，他一直就盘腿坐在那里。奇怪的是，明明一动不动，身体却没有丝毫不适的感觉，反而还觉得特别舒畅。

    当武植打开双手的时候，全身骨骼发出“噼里啪啦”的声响。

    而这时候更让武植惊讶的是，他发现自己本来就已经有点短的袖子，竟然更是捉襟见肘！

    而武植从地上站起来的瞬间，那骨骼“噼里啪啦”的声响就更加明显，感觉就像是在自己身上放了一串鞭炮一样！

    潘金莲也被这奇特的声音给弄醒了，睁开双眼之后，她隐隐约约的看到屋子里有一个高大的身影，顿时吓了一大跳！

    “是谁！？”

    潘金莲赶忙点了灯，昏黄的光芒，照亮了武植的身体。

    在看清武植那有点小帅的脸之后，潘金莲惊骇地捂住那两瓣性感红唇。

    “官人，是、是你吗？”

    武植平时的身高最多只有一米五左右，可是经过这一夜，他的个子竟然已经蹿到了一米八的程度！

    虽然他现在的身体看着有点瘦，但是全身上下却是透着一种很奇妙的气息。

    武植也是不可置信地看着自己的双手，修炼了罗真人所给的那本秘籍之后，他就觉得自己体内像是点燃了一把火！

    以前他是少林寺俗家弟子，练的功夫很杂，每一样都有着一定的造诣。但是因为没有内功辅助，无法达到最好的效果。

    而现在，他知道体内流动的热劲，就是传说中的内力！

    九阳，九阳！

    武植虽然不知道自己练的是不是九阳神功，但他很清楚，从现在开始，自己是真的有本事可以在这大宋，拼出自己的一番天地了！

    “咔。”

    这时候，武植的耳朵微微动了一下，楼下又有奇怪的声音传来。

    武植挑了一下眉头，对着潘金莲小声说：“咱们家可能是进贼了，你在床上别动，我下去看看。”

    说着，武植踮着脚尖悄悄地下了楼。

    奇怪的是，虽然现在天没亮，周边的环境也是漆黑一片，可不知道为什么，武植的眼睛却跟猫头鹰一样能够看个大概。

    现在的他耳聪目明，洞察力要比普通人超出了好几倍！

    他站在楼梯处，就见到有一个人偷偷摸摸地走了进来。

    武植就像是一个埋伏在黑暗当中的猎豹，他一开始不动声色，待对方靠近的时候，猛地扑了上去！

    武植一把扯住对方的脖子，将他直接压在了地上！

    “胆挺肥的啊，竟然敢偷到我家里来！”

    “娘子，拿灯来。”

    当潘金莲把油灯取下来，昏黄的灯光照亮对方这獐头鼠目的脸时，武植眉头微皱：“白胜，怎么是你？”

    白胜没有反抗，而且整个人都趴在地上。“大哥，我没脸见你！你抓我去见官吧！”

    武植一把将白胜从地上拉扯起来，随后搬来两张凳子，两个人面对面地坐着。

    “说吧，你为什么凌晨跑到我家里来？”

    白胜将整件事全盘托出，他“扑通”一声又跪在武植的面前：“大哥是我该死！我不是人！”

    武植慢慢站起来，对着边上的潘金莲说：“娘子，你取十贯来。”

    武植的声音低沉浑厚，还隐约带着一份霸道之气。

    潘金莲虽然心疼钱，但在这一刻她却没有丝毫停顿，径自转身上了楼，叮叮当当地取了十吊钱下来。

    “官人，这些钱是咱们的全部家当。”

    “我知道，不过现在兄弟有难，我这个当大哥的不能不帮！”

    武植把沉甸甸的钱，放在了白胜的手上：“这些钱你拿去还赌债。”

    “大哥，使不得，使不得啊！”白胜摆手又摇头。

    “你不用担心钱还不出来，我既然会借给你，就不打算向你讨要。不过，你得答应我一件事情。”

    白胜泪眼婆娑地看着武植。“大哥！你就是我的再生父母啊！你的救命之恩，小弟无以回报！从今往后，我这条贱命就是你的了！”

    “别说是一件事情，就算是千件万件小弟都答应！”

    武植拍着白胜的肩膀，语重心长地说：“好男儿志在四方。人活着，就要当个顶天立地的汉子！”

    “我对你的要求不高，就是从现在开始，再不能碰赌！”

    白胜千百个答应之后，紧紧地抱着钱，从武植的正门走了出去，他急匆匆地赶去还这笔赌债。

    潘金莲一直静静地站在武植身边，从始至终，她没有多说一句话。

    武植看着潘金莲，问道：“娘子，你怎么不说话？你不心疼这些钱吗？”

    毕竟，这十贯可是一笔大数目！换成任何一个女人恐怕都会又吵又闹，上蹿下跳。

    然而出乎武植意料的是，潘金莲却是微微摇头，她用一种很温和且柔软的目光看着武植。

    刚才武植的那一番话，其实也打动了潘金莲。她虽然是一个女人，但是哪个女人不希望自己的男人是顶天立地的大英雄？

    以前她看不上武植，是因为他胆小懦弱，遇到事情缩头缩尾。

    她甚至很悲观地想到若是有一天自己被哪个男人给强了，这武大郎也未必会吭一声。

    而如今，虽然眼前的武植让潘金莲感到非常陌生，但她却觉得分外美好。

    “奴家，也认为官人这么做是对的。正如官人之前所说，钱没了咱们可以再赚，但人只有一条命。官人能舍弃钱财，救人一命。在奴家的眼里，官人就是个顶天立地的大英雄！”

    武植点点头，搂着潘金莲的柳腰，一本正经地说：“娘子，趁着现在天色还早，咱们回传再睡个回笼觉吧。”

