
“啊，谢谢姨母的款待，真是太好吃了！”南方把盘中最后一小口意面塞进嘴巴里，又忙不迭的扯起餐巾擦嘴。

“艾古，这么着急么？”李女士看着还有点不忍。

骚货的亲和力是满值的，随着几次登门，郑家二老现在都是越来越不把他当外人了。

否则上午也不会出现当面上家法这种喜闻乐见的场景。

尤其是李女士，随着皮肤一天天的变好，现在看到南方就跟看到干儿子似的，见他每次都匆匆而来又匆匆而去，连顿囫囵饭都来不及吃，想到他又一直是这样独自生活，更有母性泛滥的趋势。

南方摆手甜笑：“是真吃好了，而且下午的事情还多，姨母啊，刚才说的那调料，我下次一定记着给您带，放心吧。”

真是个讨人喜欢的孩子啊。李女士拍手起身：“那你再稍等会儿，还准备了饭后甜品呢，来不及吃也没关系，我给你打包带上，下午要是饿了，随时都可以填填肚子。”

“真的？！”骚货一脸的惊喜，马屁随手跟上：“啊，姨母，您简直就是我亲怒那啊，对我太好了！”

“哦么哦么~瞧这孩子的嘴巴哟~”李女士笑成朵花儿，去厨房的脚步也又快了几分。

饭桌对面，卡宝叉子一扔，深深吸气：这什么乱七八糟的辈分啊都！

目送李女士走远，南方啥也顾不上了，转身抓过背包，从里面掏啊掏的，掏出个小瓶子来，直接往身边的郑老头手里塞。

“这是？”郑老头原本黯淡的眼神突然又亮了，把瓶子抓得死紧。

“酒，药酒。”南方凑到他耳边悄悄声：“管用！”

郑老头二话不说，脸上带着莫名的期待，拧开瓶盖就要往嘴里倒。

骚货被他吓了一跳，赶紧按住：“不不不，不是喝的！”

“啊？”郑老头这才想起还没听清医嘱呢。

“是抹的。”南方同情的看着他：“要是姨母下手重，您身上哪里青了肿了，晚上就拿这个抹，揉开，效果挺不错。”

特等奖秒变安慰奖，郑老头的表情当场就垮了下来。可，安慰奖它也是奖啊，能消肿止疼也是好的嘛，老头幽怨的将瓶子塞进口袋。

水晶球眨眨眼睛，又叉了块沙拉丢进嘴里，这样的气氛，她很喜欢呢。

。。。。。。。。。。

“阿倪阿塞呦~阿倪阿塞呦~”

匆匆赶到制作公司的南方，正跟李尚顺他们一起商量接下来的调整方案呢，录音室的门就被推开了，然后是一迭声的问候响起。

四人闻声齐齐转头，只见门开处，六只小娘正鞠着躬鱼贯而入。

熟练的整队完毕，然后在初珑的带领下齐齐躬身：“一二三，大家好，我们是apink。”

“好好好，呵呵，恭喜你们啊，最近可是绝对的大势呢。”李尚顺起身笑。平安夜在南方的山庄里都是见过面的，对于这几个青春无敌的女孩子，他也喜欢的很。

两个录音师也笑着打招呼，刚刚创下18个一位传奇记录的女团，还真是红透半边天了，而且真人还这么可爱又有礼貌。

南方的笑容却带着点苦，挠了挠眉梢：“你们怎么全都过来了？”

嗯，作为替代的c方案，他是决定把恩地的曲子往前挪了挪，这首ost在剧中出现的晚，其实不急着录制。

但现在也是没办法，谁让时间紧呢，需要有一首能超出画面感的歌曲来震住制作团，又没有足够的时间去制作，想来想去，也只有这首超越ost的ost才有可能了。

上午他抽空跟cj的经纪团队联系了下，希望邀请恩地能抽出大半天的时间过来录制，今天下午也好，或者明天上午也行。

说实话，他也没想到崔会计会这么配合，毕竟阿粉们创下十八个一位的记录还没几天，好像比前世还多了一个，现在正是红得发紫，到处有邀约的档口。

结果崔会计还真就成了崔快递，不但立刻把人给发过来了，还是买一送五，全团打包那种。

“正好都在公司练习呢，代表中午亲自过来一说，大家就决定一起过来了，嘻嘻，少了恩地我们也没法练啊。”

回话的是二普，有外人在，小丫头也没撒野的勇气，但闪闪发光的眼睛和爆豆子似的语速，已经很能说明问题了。

少了恩地没法练？南方苦笑：多烂的借口啊，经纪人补位不是你们搞出来的咩？

但随即他又眨眨眼睛：“练习？你们不是刚刚结束回归么？又要出新专？这么快？”

嗯，他是真有点怕，怕崔会计会像以前的金光洙那样，看到成绩好，回归就接二连三的来，那样的吃相，可是相当遭人嫉恨的。

“不是啊南神，是在为月底的演唱会排练呢！我们的第一次正式演唱会哟！”南珠笑容灿烂、嗓门嘹亮，酒窝很是可爱。

“啊~”南方心下一安，拍手笑：“那可就厉害了，粗卡哟~哈哈，祝贺你们十八个一位达成，也先预祝你们演唱会举办得叫座又叫好。”

“南神，你到时候会来现场帮我们加油么？就像少时欧尼们的演唱会那样？”二普对这个心心念念的场景兴奋不已。

“这个月底？”南方皱眉迟疑：“那时候我应该已经还在华国拍戏了呢，不知道来不来得及。。。”

“没关系的，她就是随口乱说而已。”珑特勒赶紧一把把熊孩子给扯回来：“您不用为难的。”

“我们这回是巡演！后面还有华国魔都场呢，南神哪怕你那时候来也行啊！”二普被扯还不忘搓手。

“好好好，知道啦。”南方点头笑。想到下午的正事，他又转头。

恩地正站在一边看向他，眼睛弯弯，大嘴咧着。

。。。。。。。。。。。。。。

凭心而论，三代女团里面，出了不少让人惊艳的唱将。

但如果硬是要在里面评出个第一女团主唱来，那按照南方的私心，应该会毫不犹豫的把这一票投给恩地。

天赋、唱商、技巧。。。在这些方面，恩地随便拎出来一项都不吃亏。

但南方会投票给她的原因，还不只是因为这些，他认可的，是恩地凭一己之力，拉高阿粉团全员唱功的能力。

从出道的那天开始，细心的粉熊几乎都能清晰分辨出每次回归时，阿粉们在唱功上的进步。

至于原因，看看她们的录音视频就清楚了，看看每个现场恩地的站位就清楚了。

南方觉得，这才算得上是真正的女团第一主唱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48587396"  chaptername="第八十六章  他眼中的第一">加入书签</a>
</div>
