    “不眠者！”

    嬴乾看着眼前的青年，心中生出了异样的感觉。

    这一次与上次不同，他能够清晰地感觉到冰雪天地的真实，也能够感受到对方身上若隐若现的压迫感。

    那云淡风轻的外表下仿佛藏着一头沉睡的怪兽。

    “非人境……生命力630卡……在我见过的所有对手中，你不是年纪最小的，却是境界最低的……”

    不眠者轻语，明媚的脸上浮现出一抹激赏的笑容。

    “人类的幼崽，你很不错。”

    “你踏马一串数据还敢内涵我？”

    嬴乾的眼中闪烁寒芒，再也没有了刚刚平和的气质，整个人如同即将出鞘的利刃。

    自从上次败在这个家伙手里，他在刀姐那里刻苦修行，磨练战斗技巧，又服用了基础营养液，生命力提升到了630卡，加上噩梦进化，右手获得了【金刚锻骨】强化。

    如今的嬴乾比起上次早已不可同日而语，他今天开始带着信心而来。

    “你似乎很有信心。”不眠者微笑道。

    “看来你今天是带着目标而来。”

    “没错，今天我就是来打死你。”

    一声轻喝如春雷响动，声势拔地而起。

    话音未落，嬴乾一步流星赶月，便已掠出百米之远，劲风猎猎，如兽吼山中，无匹的拳锋从右边横扫而至，直落不眠者的面门。

    几乎同一时刻，不眠者向后轻移了半步，眼看着那如猛兽般的拳头在眼前划过。

    他的左臂猛地一抖，好似大枪弹动，直取下路，向着嬴乾的腰盘直刺而去。

    腰马合一，借以生力，这是一记毒招，名为【刺马】，一旦落劲，人便废了。

    嬴乾面色微变，感受到了浓烈的危机。

    就在此时，他的腰间发出咯吱声响，脊椎变形，整个人犹如麻花一般猛地凝起。

    呼……

    不眠者的左臂好似大枪戳了个空。

    就在此时，嬴乾的扭曲的身体猛地撑开，一股怪力沿着脊椎崩开，整个人犹如炮弹激射，向着不眠者扑杀而去。

    “果然有长进。”不眠者轻笑。

    面对嬴乾猛虎下山般的攻势，他双手合抱于胸前，仿佛门户关闭，任由山风骤起，不入门墙一丝。

    “合山抱！？”

    嬴乾目光凝为一线，这是古武学中的技法。

    刀姐说过，拳是两扇门，门户开合，便是攻守易型。

    双骨如门拂力去，任由山雨风云来。

    呼……

    就在此时，嬴乾的身子猛地一沉，肩头松动，横跨迈步，一身的力量仿佛全都集中在肩背之上。

    他猛地向前，冲力如浪涛席卷，轰向不眠者的身姿。

    “铁山靠！”

    这也是古武学中的技法，号称猛起硬落，硬开硬打，乃是将全身力量集中一面，横冲而至，如开山靠背，破开一切。

    砰……

    两种技法纠缠如山崩，嬴乾与不眠者猛地碰撞在一起，可怕的力量沿着两人的脚下不断绵延，震碎坚冰寒雪。

    仅仅一个照面，汹涌的反震之力将两人分开。

    漫漫风雪中，嬴乾刚刚立足，便再次杀了上去。

    此刻，他越战越凶，声势渐隆，一声的血性全都融入双拳之中。

    反观不眠者，脸上的笑容也清减了不少，深邃的眸子里终于迸发杀机。

    “人类的幼崽，你成长得很快。”

    “杀你更快！”

    嬴乾一声轻喝，陡然间，他右手轰鸣，血液似怒涛涌动，冲击着各大穴位，掌心宛若漩涡形成不可阻挡的吞吸之力。

    “擒龙手！？”

    巨神武道场，高耸的灯塔内，身形佝偻的老者看到这一幕，满是褶皱的面皮轻轻抖动，混浊的眸子里闪过一丝讶然。

    “这个小鬼是哪里冒出来的？武道场的核心成员没有他啊。”霍奇山苍眉皱起，露出深思之色。

    这个叫做“龙王”的年轻人实在太奇怪了，仿佛凭空冒出，不仅顶着巨神武道场核心成员的身份，竟然还敢挑战不眠者，并且身负古武学擒龙手！？

    “真是见了鬼了……”霍奇山喃喃轻语，他的身份极高，平日里负责守护这片虚拟世界的安全，以他的权限不可能查不出这个小鬼的身份。

    可是……

    轰隆隆……

    虚拟战斗空间内，漫天风雪咆哮如野兽嘶吼，嬴乾周身劲风猎猎狂乱，竟是将身前的风雪避退，杀出一条道路。

    “擒龙手！？”不眠者嗤笑。

    不入风云见真龙，岂能只手撼苍穹？

    在不眠者的眼中，嬴乾的擒龙手不过得了皮毛，即便施展出这般古武学也不过是取死之道。

    说着话，不眠者一步踏出，身形骤然变化，挂踏扶虎，大缠压轴，如下山之势，起盖顶之威。

    “罗汉伏虎拳！？”

    霍奇山看着光影画面中的这一幕，狭长的眼睛微微眯起。

    这也是一门古武学，练到绝处，不在擒龙手之下。

    擒龙伏虎，从来并称于世。

    在永夜时代，人类大高手层出不穷，可是有人凭此拳法，威震星空无敌。

    轰隆隆……

    不眠者骤起伏虎之威，身形百变，抢先赶到了嬴乾身侧，可怕的一拳轰然落下，周围的风声仿佛都被压过。

    几乎同一时刻，嬴乾身形转动，右手踏出，指爪分明，似龙形破开，抓向了不眠者的拳锋。

    轰隆隆……

    还未触碰，可怕的拳劲便鼓荡而至，仿佛重锤一般，震得嬴乾手骨惊颤。

    一道血痕在右手表面泛起，血肉撕裂。

    “结束了！”不眠者轻语，仿佛已经见到了结局。

    咔嚓……

    突然，一声轻响划落，不眠者的瞳孔骤然收缩。

    嬴乾右手皮肤下，一缕淡淡的金色从血管中流淌而出，滚热无比，恍若喷薄的岩浆，渐渐包裹住了他的手骨。

    嗡……

    就在此时，他的右手猛地震颤，引得劲风呼啸，凛冽如刀，淡淡的金色包裹这指爪，可怕的力量沿着掌心蔓延。

    恍惚中，漫漫风雪深处，似有一只凌厉的指爪虚影袭来，破灭恶浪，荡生风云。

    “擒龙手！？”不眠者目光猛地一沉。

    他能够清晰的感觉到嬴乾的右手产生了异变，以至于擒龙手的威力都随之暴涨，达到了足以与他硬抗的境界。

    砰……

    冰天雪地，北风呼啸。

    两道人影碰撞在一起，拳爪相交，如龙虎缠斗，气象万千，震荡而生的残雪瞬间便将两人的身影淹没！！！

