日心因为没有了与厨子的战斗，自然他是第一个走过黄泉之路的人，不周山连绵千里而不绝，自有一股威严的气势！他的怀中依然有着风空给自己的那一份毒药，这毒药的分量真的是很重，现在的他真的是不知道应该怎么办了，日心觉得自己应该是要做一个决定的时候了，而这个决定早在自己接下这毒药的时候就已经是无法改变！时间在一点一点的过去，他要慢慢的等待，下一秒，空气中传来了一丝的波动，“阁下实力惊人，想不到竟是第一个走过这黄泉路的人，恭喜，恭喜！”从波动中走出了一个老者，这老者步伐稳健，有一股英雄气息是扑面而来！

不知道是不是自己的错觉，日心感觉自己对这个老者有着一股异常熟悉的感觉，虽然是第一次见面，可是他就是能感觉到这样的感觉，“我知道你现在心中在想什么，你信吗？”老者没有战斗的意思，但是他的这一番话倒是让日心惊出了一身的冷汗！日心因为修炼读心的缘故，自问对自己的内心有着极为强大的控制，在这个世界上，只有两个人可以看穿自己，第一人是恩师风日，第二人就是他自己！除了这两人以外，再无第三人可以看穿自己的真实想法！

这老者敌友不明，日心自然是在心中打起了十二分的戒备，他的眼神如电，笑道：“先生您可真是能说笑，我就是一个很单纯的战士，心中唯一的想法就是该如何闯过这不周山，如果自己运气好能打败共工自然是最好了，若是不能，我也不会强求！”

老者倒是一点儿也不意外日心能有这样的回答，哈哈一笑，“你这人不老实，我既然说了能看穿你在想什么，那就绝对不会是在诓你，你手上不是有一包毒药吗？你若是一个合格的战士，就算是为了荣誉也绝对不会用毒，你告诉我难道你有毒药，难道不是为了给谢长安他们下毒吗？我说的可对？我的这双眼睛可以看穿所有，你的真实想法不管隐藏的多深，我都是可以挖出来！”

日心心中咯噔一下，如坠冰窟，他的脸色终于是有了一丝变化，日心是什么性子的人，在温情的同时还伴随着骨子里的狠辣，这人做事情要么就不动手，一旦决定要做了，那就绝对是义无反顾的去执行，日心为什么能做八大天王的首席弟子这么多年地位都没有一丝的撼动呢，那是因为和他争抢的人都不在了，这是他的位子，没有人可以动，这老者虽然实力不明，但是有一点是可以肯定的，那就是这人的功力绝对在自己之上，而且他能清楚的知道自己在想什么，若是告知谢长安，自己岂不是被动了？

这个老者绝对不可以留下，不然的话，日后必将成为自己的大患，他日心行走于世，绝对不可以把弱点暴露出来，日心身上的杀气已然浮现，双眼精光四射，全身的真气凝聚于手掌，“呼”这一掌竟然是迅雷之势席卷向了老者，掌风中似乎还有着风雷之声，但是这无比强悍的一掌此刻竟然是打在了一堵看不见的气墙上，再也无法寸进一分！“哈哈哈！真是厉害的一掌啊，怎么被我说中了心事，想要杀人灭口吗？”

“且不说你能不能做到，即便是你真的可以做到，你也不能杀死我，因为老夫不是别人，我就是你，若我死了，你自然也是活不成的，小子，关于这一点你可是要想清楚，不要那么的激动！”闻言，日心顿时是感到了一阵不可思议，这老者竟然是说自己就是他，开什么玩笑？真当自己是三岁小孩儿吗？“老丈我对你已经是诸多忍让，你可不要敬酒不吃吃罚酒，你还真的以为我就收拾不了你了吗？”双掌再次发力，只见日心的手臂猛然间是变得极为的粗壮，空气都是出现了剧烈的震动，感觉是天都要被掀起来了，可这一道气墙就是纹丝不动！

“当真是冥顽不灵！”老者手掌金光闪动，横平竖直的打出一掌，这一掌赫然便是日心刚才自己打出的那一掌，力道方位没有一丝的偏差，但是功力之深厚，那是要远远的超过日心的！“砰”日心感觉是如山岳一般的掌风朝着自己打来，这一路掌风竟然是全方位的打来，让自己无法躲避，日心以为自己会深受重伤，可这一道凌厉的掌风在距离日心还有一个手掌宽的时候，消失于无形！老者竟然是可以将这么凶悍的掌法收发自如，单单就这一点，日心就绝对做不到！

“现在你相信了吧，我若是想要杀你，你是没有机会逃走的，但你若是死了，我也会感到很困扰的，看你一脸的迷惑，不如我就告诉你此地究竟是不周山的何处好了！这里是心之境你可知道越是靠近三才秘境的中心人之地这一股力量就会越强吗？而我正是你心中真正想法的化身，我这么说你明白了吗？因此我的结局会如何，其实全部都是取决于你的决定！”

“被听他胡说，此地就是不周山而不是什么人之地，这两者之间还相隔很远，我才是你心中最为真实想法，日心你不要被他骗了，当年天生共工治水深受百姓的爱戴，这一刻他是好的，可是因为颛顼不容，他的内心早已经是被仇恨扭曲，而黄泉路的这一头那是深受其害，难道你就真的是一点儿也不好奇为什么刚才你一路走来都没有看到任何的活物吗？那是因为所有的活物都被共工的扭曲的恨意所绞杀，而这位老者的真实身份正是共工的恨意！”

一道平稳的声音响起，一道白光从日心的体内飞出，同样是一位老者，而且模样竟然是和刚才的那位老者一般无二，只不过后来的这位身穿白衣，更像是一位仙风道骨的仙人，这样的情况显然是让日心摸不着头脑，这究竟是怎么回事？他们二人究竟谁的话是真的？“日心，到我身后来，今日只要有我在一天，这人就休想伤你一根头发！”

这白衣老者的功力是让人感到一丝的温暖的，日心刚才躁动的心情现在是彻底的平复了下来，这一冷静下来，他是再次大吃一惊，只见他自己的手掌成爪已经是牢牢的抓住了自己的心脉，若是手上有了真气，那自己必然会重伤！看来这一切都是受到了刚才那老者的蛊惑！“前辈，晚辈惶恐，刚才差点儿铸下大错！”

“怕什么，不是还有我的吗？你可不要听他胡说，这共工被困在不周山千年，自身的真气早已经是和这里联系在了一起，记住了，一定不能被他的恨意吞噬，不然的话，你就会走上一条不归路，而我正是心中的良知，你这小子还不错，知道谢长安是你的朋友，不忍心下手，若不是你犹豫了，我们哪里有相见的时候？”

这里是由共工的恨意创造出来的心境初看和三才秘境的中心人之地相似，其实根本就不一样，若真的是到了人之地不仅仅是有自身黑暗的一面，也有美好的一面，最终的结果都是要净化心中的黑暗，可是这里的不同，这里充斥着强大的恨意，一旦被吞噬，短时间内可以得到强大的力量，这可时间一长，最后的结果将会成为一具没有任何情感的行尸走肉！

“哈哈哈！真是可惜啊，明明就只是差那么一点儿了，小子，刚才我的力量你也是看见了，这么强大的力量难道你就真的不想要吗？”之前的老者表情变得无比的森然，之前的淡然也是变成了紫色的真气环绕，“又是你啊，怎么每次和我作对的人都是你呢！”

白衣老者倒是笑道：“这也是没有办法的事情不是吗？谁让我们是双生子呢？是不是啊，我的哥哥！”原来这两个老者竟然是双生子，白衣的是弟弟白光，紫色的是哥哥紫夜，“你说的对，我们是双生子，有我的地方就有你，你我二人争斗了千年，一直都是不分上下，怎么？今日现身还想和我比划比划吗？我想你也是知道的，这日心是共工大人看上的，只要有了这人的力量，他冲破不周山的封印那是指日可待！”

“你说的这些我自然是知道，共工的力量这千年以来一直都在不断的增长，他若是出山了，这天下必然大乱，你认为我会放任不管吗？”

“一派胡言！你自己明明都是共工大人的下属，哦，不对，是曾经的下属，你敢说你白光现在就没有一丝的愧疚吗？当年大人是多么的照顾你，你修炼上有任何的问题，大人都是知不不言，可是后来你是怎么做的？你这个狼子野心的东西竟然是背叛了大人，这样的你还有什么脸面立于天地间！”紫夜的责问那是毫不留情的。

没错，以前的白光确实是共工手下的一员猛将，跟随这位大人出生入死多年，可是那个时候他的心是好的，现在呢？现在成了什么样子？”你说的不错，我是没有那个资格去指责你，大人对我的恩情，我是永远也不会忘记的，可是这一码是一码，今日，我说什么也要彻底的阻止你的行为！”

“如此最好，你我兄弟多年不见，今日就我让领教一下你这些年的修炼到底有没有荒废！”紫夜周身紫气暴涨，手中自然是出现了一柄紫色的真气之剑，白光手中则是出现了一柄白色真气之剑，他们兄弟二人当年那是共工手下两大用剑高手，从辈分上说，牧童的剑术都是来自于他们留下的剑诀，一时之间，天空中那是剑气蒸腾，大地都是震动了起来，“这些年你果然是没有荒废，真的是太好了，看剑！”紫夜长啸一声，紫色剑芒飞出，这一出手已经是绝对的杀招！

“大哥，这紫日剑法你果然是练成了，看兄弟如何破解！”只在这呼吸之间，紫夜的紫色剑芒已经是形成了三道紫色圆圈，这紫日剑法是纯粹的进攻型剑术，之所以叫这个名字是因为这剑气都是可以将太阳染成紫色，说明这剑法剑气的蔓延速度那是极快的！“没错，这紫日剑法是终于是练成了，为的就是要证明只有我才是真正的用剑高手！”紫夜大喝道，手上的真气越发的强悍！

白光在心中真的是觉得有些可惜了，在剑术一道上，其实哥哥的天赋比自己要高出很多，但是这人过于的追求力量，他已经是彻底的迷失了，“日心，你来看看我的哥哥现在成了什么样子，其实你的性子和他倒是有几分相似，我可不希望你走上他的老路！”白光跃然飞出，他丢弃了自己的真气之剑，单纯以一双肉掌去接紫日剑法！

白光掌法浑厚，每一掌都是那么的浑然天成！“噗噗噗”紫夜的紫日剑法虽然力道不俗，但白光的一双肉掌更为了得，每一掌都是打在了紫日剑法的薄弱之处，而紫色剑气竟然不能伤及白光手掌一丝一毫！这漫天的手掌和漫天的剑气冲撞在一起，景象自然是无比壮观，但若是没有足够的功力和定力的话，就算是坚持一秒钟那都是奢望！

“你也不错，这破剑掌法你也是练成了，还记得当日共工大人说过什么话吗？他说这紫日剑法这破剑掌法都是修炼大成后，那是谁也奈何不了谁，可是今日，我一定要胜了你！”紫夜的剑招是越来越快，反观白光始终都是从容不迫的，一双肉掌时缓时急的化解了这些无比凌厉的剑气，双掌翻动，自然是在白光的周身形成了一道淡淡的白色真气护罩，如此一来，紫日剑法的剑气自然是伤不到他一丝！

“当”白光手指轻轻的点在了紫色剑气上，那紫夜顿时是浑身一震，他的体内冲进了一丝对方的真气，这白光原来并不是真的舍弃了自己的剑，而是将掌法和剑法这两张完全不同的招式结合在了一起，真正的做到了掌中有剑，剑中有掌的地步！紫夜连续后退三步，若不是自己其实的以紫日剑气化解，只怕刚才的那一招自己是万万抵挡不住的！

“大哥，小弟这些年唯一的成就就是将这破剑掌法修炼到了没有破绽的地步，有好胜心固然是一件好事情，可若是这好胜心过头了，那就会变成自我伤害，我刚才和你交手已经是察觉到你的经脉一部分都被紫日剑法侵蚀，现在停手还来得及，大哥，小弟不想看到你陨落，我们这一波人陨落的实在是太多了！”

“住口！什么时候轮到你这个小子对我指手画脚了，要打就打，你我选择的路早已是两条，相见只能是战斗！”紫夜知道白光破剑掌法的厉害，更是激起了他更为强烈的好胜心！周身紫气大涨，同样是舍弃了手掌的剑，紫日剑法只要开始修炼就绝对不可以停下，不然势必会被剑气反噬而死！而且每一个修炼紫日剑法的人都是有一个底线，若是冲破了这个底线，那么结果就只有一样，同归于尽！

“我等待这一天这么多年，我自然是不能饶了你，你该知道我这一生最恨的就是叛徒，弟弟啊，你不追求力量就永远也不会知道力量强大是多么的好，你这破剑掌法也没有什么了不起的，看我这最后的紫日剑法！”

紫色的剑气直冲天地，紫夜终于是解开了自己剑术上的底线，他是彻底的被剑气吞噬了，紫色剑气形成的剑气圆圈在不断的扩散着，“今日你们是谁也走不了，我还有一个身份没有告诉你们，我是共工大人座下三大护法之一的剑，受死吧！”剑气在这一刻是化作了浓雾席卷了整个空间！共工这些年除了有四大弟子以外，还有着三大护法，分别是剑、左膀、右臂，此三人的实力和四大弟子的实力有着天壤之别！

白光知道今天自己是走不了了，当然从他现身的那一刻开始，她就知道自己在面对这唯一的对手的时候，是不可以逃避的，消灭他是自己的责任，他责无旁贷！手掌推送，“小子，你走吧，你很快就会和谢长安他们见面了，记住了，你们几个人的前方还有着两人在等着你们！和他们战斗你们一定要小心了，这时间真是不对啊，我还真想和你好好的说说话，只是现在我们都是没有那个时间了！”这是白光最后的话。

虽然和他相识的时间不长，但日心已经是在他的身上看到了恩师的影子，严格来说，这白光于自己是有着救命之恩的，可是他也知道，自己现在的力量若是去了，将不会有任何的作用，“前辈！！！”

“轰”一道惊人的巨响响起，白光和紫夜都被这冲天的火光所淹没！