    　　齐子云扫眼陈旭道：“如果你输，就承认自己是垃圾，根本不配大师这两字！”

    　　陈旭玩味一笑：“可若是你输了呢？”

    　　“我怎会输？”齐子云傲然道。

    　　陈旭无奈的摸了摸鼻子：“哎！免费帮你们齐家教孩子，我还不一定能落得好！倒霉催的！这样吧，罗城齐家也就四象针法勉勉强强过得去，我赢了，你就将四象针法交出，无偿给中医大学学生研习！”

    　　听闻到这话，齐子云脸色就变了，顿时犹豫起来。

    　　而主席台上几名校领导听到赌约涉及四象针法，面色也不好看起来。

    　　周长林身旁分管教学的副校长张东不悦道：“这陈大师懂不懂规矩？居然直接让齐家拿家传绝技做赌约？这要让齐家知了，还不得到学校来闹啊？齐子云年轻不懂事，他也不懂？”

    　　后勤主任梁熙也担忧道：“中医门第之见不是一两天了，齐家四象针法不仅不外传，且传男不传女！万一齐子云输了，我们怎么跟齐家交代？要不，这比试作罢吧！”

    　　两人跟齐家有些交情，当即就盘算起来最坏的结果。

    　　周长林则淡淡一笑：“为什么阻止？这可是一次让学生长见识的好机会！”

    　　张东苦笑：“校长，我又何尝不知这点？只是万一齐子云输了，四象针法无论齐家交不交，都难堪，中医大学能撑到如今，靠的就是这些中医世家的支持！这一闹，难免会让一直支持我们的中医世家误认为，中医大学窥视他们的家传秘技！这事儿很严重！”

    　　林夜白这时说话了：“中医的衰败皆因门第之见，我们身为传道受业者如果也不能正视这问题，中医没有未来！”

    　　张东无奈的再次将眼神投向场内，心想，打碎门第之见，谈何容易？

    　　听到陈旭那四象针法做赌约，不仅这些中医大学高层色变，齐子云的好友，王极、施悬脸色也变了。

    　　四象针法对齐家意味这什么？是齐家人安身立命寄托！

    　　寻常时，齐子云将四象针法当宝贝，哪怕他们这些相熟的人都没见过，齐子云成天防贼似的唯恐泄密。

    　　这针法等同是齐家吃饭的饭碗，齐子云如果赌输了？怎么收场？

    　　陈旭见齐子云不吱声，便将之前的话还给了齐子云：“怎么？你怕啊！”

    　　齐子云脸色阴沉，知道这会儿他要不应战，就等同认输，事儿是他挑起的，哪丢的起这人？

    　　“比就比，谁怕谁？”齐子云道。

    　　听闻两人达成赌约，下方学生再次轰然。

    　　林夜白站起：“既然这般，讲座暂停三十分钟，由校方挑病人，半小时后比试！”

    　　讲座短暂进入休息时间。

    　　王极、施悬、齐子云三人去了一旁商议着什么。

    　　现场议论纷纷。

    　　陈旭则回到主席台的座位上闭目养神。

    　　很快，一名中医大学附属医院的病人被人用轮椅推进多媒体厅，是个四十左右的中年男人，面色晦暗，表情痛苦，一看就是久病缠身之人。

    　　林夜白宣布比试开始，齐子云、陈旭分别上前看诊、探脉。

    　　十来分钟后，两人陆续看完。

    　　林夜白问：“二位可都看完？”

    　　双方点头。

    　　“好！为避免不公的状况出现，你们分别将自己的诊断写在纸上！”

    　　工作人员拿来纸笔，陈旭、齐子云分别写下自己的诊断。

    　　一群学校领导凑拢，看完两人诊断后，啧啧称奇，两人的诊断居然一模一样。

    　　学生们也好奇，议论纷纷，猜测结果。

    　　林夜白上台笑着冲学生们先是二人写在纸上的诊断：“这第一轮，双方打平！二人的诊断都精确无比，病人乃严重痛风病患者！”

    　　台下轰然，这别开生面的实践性讲座，比单纯的学术讲座有趣多了。

    　　不少学生在下面谈起痛风病的治疗办法！

    　　大多好奇针灸如何能治痛风！

    　　齐子云此刻心头石头是彻底落了地。

    　　他家传的四象针法针对痛风有奇效，他有赢下这阵的十成把握。

    　　想到这，齐子云鄙夷斜眼陈旭道：“等着输吧！”

    　　陈旭淡笑不做声，没将齐子云的挑衅放眼内。

    　　与此同时，林夜白已经宣布第二轮比试正式开始。

    　　齐子云盘算好了治疗方案，摊开针囊做消毒准备。

    　　扫眼一脸平静的陈旭，齐子云就冷笑讽刺：“要不你先来？我怕我出手后，就没你什么事儿了！”

    　　陈旭淡淡道：“你家人没教过你，施针切勿心浮气躁？”

    　　齐子云一笑：“这痛风，我家四象针法正好对症，熟的很，闭着眼睛我都能施展！”

    　　陈旭懒得同齐子云争辩，四象针法是否对症，能否根除，没人比陈旭更清楚！

    　　见陈旭不准备出手，齐子云笑的更得意了：“能见识我们齐家的四象针法，不知是你几辈子修来的福分，待会儿可别眨眼！”

    　　话说完，齐子云就去捻针。

    　　患者有些慌：“这个……不会疼吧！”

    　　齐子云冷笑扫眼患者：“长痛、短痛！你选哪种？”

    　　顿时患者吃瘪不说话了。

    　　前排的施悬和王极刚刚一番同齐子云的商议后，得知齐子云要动用四象针法同陈旭交手，此刻两人信心满满，听闻患者问这么无知的话，不由纷纷冷笑讽刺起来。

    　　“齐家圣手帮你治疗，是你上辈子积德，叽叽歪歪什么！”

    　　“就是，你知道被齐家四象针法治疗一次多少钱吗？免费给你诊，你就偷着乐吧！”

    　　主席台上的林夜白见状，轻叹皱眉摇头，周长林也一阵不悦。

    　　医生给病人治疗不是分内之事吗？什么时候变得同施舍一般了？

    　　而患者前的齐子云，此时深呼吸一口气，捻在手头的针飞速落下。

    　　紧接着，他连续出针，快如闪电！手法潇洒漂亮，好似曼舞般！

    　　台下同学见状当即爆发出雷鸣般掌声！

    　　虽大家同是中医大学的学生，但也不曾见过这种世家不传之秘！

    　　此刻见齐子云施针如电影大片般奇妙玄幻，顿时各个眼里透出兴奋！仰慕之情溢余脸表！

    　　主席台上几人除林夜白外，也没人亲眼见过四象针法，见到这幕，也是一阵惊叹，暗呼厉害！

    　　唯独只有陈旭，见其出手后摇了摇头。

    　　这齐子云比他想象的还弱！针法快而潇洒是没错，但落针的力道因为齐子云的故意炫技减弱了很多！

    　　这套针法下来，只算是简单治疗减缓疼痛，距离治愈差十万八千里！

    　　而齐子云之后又连续落下五针，听闻下方同学的欢呼，得意洋洋，出针就更拖沓了，还故意在后两针中掺杂了几个漂亮姿势！

    　　满堂彩是没错，可惜错过了治疗的最佳节点！

    　　不过，这些齐子云不在乎！

    　　他要的是赢，如果不是这赌约，这等病人有资格让他齐子云出手？

    手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

