    “终于还是被你察觉到了吗？”

    黑绝的身体被宇智波斑掌心涌动的查克拉撕碎。

    但它却好像没有受到任何伤害，反而被撕碎的‘身体’还试图通过宇智波斑的手掌，顺着他的手臂往他身体上攀爬。

    黑绝的‘脸’顺着宇智波斑的手臂往上，一边说道：“虽然不知道你是怎么查觉的，但你竟然不肯乖乖的做为工具被我利用，那我接下来只好亲自来操控你的身体，继续我们未完成的计划了。

    正好, 我对你这段时间身体上的变化也非常感兴趣。”

    “操控我？你以为我是……”

    宇智波斑听到这里按，脸上露出冷笑，而当他准备抬手时，却发现身体竟然僵硬的不能动弹。

    “我的身体，怎么会……”

    宇智波斑脸上露出惊慌之色，然后盯着手臂上的黑绝，沉声质问到道：“你对我做了什么？”

    “为了以防万一, 在你身上留下了一点印记而已。”

    黑绝的身体继续顺着宇智波斑手臂往上, 一边说道：“这不是你对自己的‘工具’也惯用的手段吗？而我的手段，比你更加隐蔽。

    阴阳遁的精神秘术，就算是你也发现不了。”

    宇智波斑突然的摊牌，是黑绝没想到的，但它也不是没有后手。

    黑绝在宇智波斑身体苍老状态的时候，曾长时间攀附在他身上，早就趁那时在宇智波斑身上留下了精神印记。

    有这印记在，只要让它接触到宇智波斑，就能让他的身体短时间不能动弹，而它就能趁着这个时间，用自己的能力来控制宇智波斑的身体！

    “阴阳遁, 精神秘术？”

    宇智波斑听到黑绝的话，脸上惊慌的表情突然变得平静下来, 淡漠的说道：“原来如此, 是那时候留下的啊。”

    想到自己身躯苍老状态的时候, 对黑绝深信不疑, 那时候这家伙可是攀附在自己身上相当长一段时间，那种状态下, 它要在自己身上做点什么，简直太容易了。

    不过……

    咔！咔！~

    突然，宇智波斑的身上传来一阵木头崩裂的声音，然后他的身体竟然变成了一尊木质雕像。

    “这个是……木遁分身，糟了！”

    黑绝看到自己攀附的宇智波斑身体突然变成了木雕，也是立刻意识到上当，当即就化作一滩黑色流体，想要从木雕身上脱离。

    “忍法·四赤阳阵！”

    这时候，一个咤喝声传来，而后一道红色透明的长方体结界忽然出现，将黑绝封锁在了其中。

    施术者，自然就是旋涡玖幸奈了。

    “九尾人柱力，为什么……”

    黑绝看着周围封住自己的赤色结界，又看了看双手合十，目光凝重的旋涡玖幸奈，心中的不安感已经达到了顶峰。

    滋！~

    它尝试用想要逃出四赤阳阵的封锁。

    但流动的身体刚接触到那赤色的结界，身体就立刻被烧的滋滋作响。

    “和本体一样的木分身，就算是你也看不穿。”

    宇智波斑的身影从阴暗处走出来，看着被封印在‘四赤阳阵’中的黑绝，面无表情的说道：“再加上漩涡一族的封印, 你已经逃不掉了！

    黑绝！”

    宇智波斑在确认黑绝身份的时候，就猜到这货估计在他身上留下了什么暗手，所以才谨慎的用木分身来试探。

    果然，黑绝还真在他身上留下了印记，而且还是阴阳遁的秘法！

    如果不是他够谨慎，这次没准就真的中招了。

    阴阳遁的秘法，就算是他也还没有完全掌握，更别说黑绝留在他身上的还是精神印记！

    黑绝看着目光淡漠的盯着它的宇智波斑，道：“这下，似乎真的要糟了。”

    ……

    一刻钟后。

    “这到底是个什么东西？”

    旋涡玖幸奈一边维持这四赤阳阵，一边朝着宇智波斑问道。

    这个黑漆漆的玩意，在刚才的那一刻钟里，竟然承受了宇智波斑各种强大忍术的连番轰炸，都毫发无伤。

    就连传说中的阴阳遁和「轮回眼」的能力都伤害不了它。

    而且黑绝看上去也不像是正常的生命体，这样的存在，完全颠覆了旋涡玖幸奈的认知。

    “……”

    宇智波斑没有说话，他盯着被困在四赤阳阵中的黑绝，沉吟了一会，看向旋涡玖幸奈，问道：“你应该有能够封住它的封印术吧？”

    没办法了，宇智波斑将自己目前能够使用的手段，全部都用了一遍，却依旧伤不了黑绝。

    不只是「轮回眼」的瞳力，就连‘黑棒’也对黑绝完全不起作用。

    现在只能靠封印术了！

    旋涡玖幸奈闻言，盯着黑绝看了一会，说道：“既然四赤阳阵能困住它，那封印术应该也可以。

    但是时间上就不能确定了。”

    因为不清楚黑绝到底是个什么东西，又有着什么样的能力，所以旋涡玖幸奈也不敢保证什么。

    “无妨。”

    宇智波斑点点头，你只需要用封印术把它封住，确保它暂时无法挣脱就可以了。

    “那我开始了！”

    旋涡玖幸奈点点头，然后便开始刻画封印术，准备封印黑绝。

    她先用「金刚封锁」穿透‘四赤阳阵’，给黑绝的本体上锁上一层锁链，然后在‘四赤阳阵’外面套上「四象封印」、「五行封印」、「八卦封印」……各种封印里里外外套了差不多十层！

    那一层一层的封印术式，看的宇智波斑都眼皮直跳。

    “好了！”

    旋涡玖幸奈拍拍手，然后看向宇智波斑，指着漂浮在半空中，那套了是多层封印的封印术式，说道：“接下来，只要把这个封印依附到某样器具上面就可以了。”

    “明白了。”

    宇智波斑点点头，想了一会，然后取出「世界全书」，翻到最后最后十页不同颜色书页的第一页，道：“封在这里吧。”

    虽然不知道「世界全书」着颜色不同的后几页有什么特别的用处。

    但这件帝具平时他不用的时候，都会放进系统空间。

    这也是最后一层保险了。

    宇智波斑相信，黑绝就算再狡猾，即便是它能突破旋涡玖幸奈设下的重重封印。

    只要他不将「世界全书」从系统空间中取出来，黑绝就绝对不可能逃脱。

