    app2();

            1139

    时蓝雨嘻嘻笑道：“因为我是种蛊者，我可以控制自己，不让你察觉到呀”。

    “哼，所以说……我怎么知道你是不是真情实意？”叶帆冷笑着摇头。

    “随便你吧，反正日子久了，你自然就相信了”，时蓝雨翻了个白眼道。

    两人继续朝着百万大山深处走，在时蓝雨的带领下，叶帆发现自己走在九曲十八弯的林子间，不知不觉就到了一处山谷中。

    前面的空气里，弥漫着一股淡淡的花香。

    时蓝雨从腰间取出一小瓷瓶，倒出一粒红色小药丸后，递给叶帆。

    “吃了它，前面是毒气，吸入多了会中毒”，时蓝雨道。

    “这毒气，跟昨晚的那什么，刺激我的药物，是同样的功效么？”叶帆问。

    “当然不是，这里就真的是能杀人的毒气了”，时蓝雨道。

    叶帆摇了摇头，“那我不需要解药”。

    时蓝雨无奈地眯了眯眼，“服了你们这些大人物，杀你们可真够累的，毒气都没用”。

    女孩把药收了回去，然后就继续往里面走。

    叶帆问道：“你自己不需要？”

    时蓝雨咯咯笑道：“叶帆哥哥，我好歹是圣女哎。我从小被师傅选中后，师傅就用我们圣灵教独门的药浴和药汤培养我。

    我的血可以抵抗天下百毒，这点毒气怎么可能伤到我？总不能圣灵教圣姑，还要惧怕毒素吧？”

    叶帆目光一凝，道：“莫非……你的血还能解毒？”

    时蓝雨回头叹息道：“你别这样看着我好不好？我的血只是帮我自己抗毒，但并不能当作给宁紫陌解毒的药物。

    你看看你自己，不也是可以抗毒吗？干嘛不用你自己的血替她解除痋术之毒？”

    “我跟你不一样，我的血能抗毒，是因为我自身的细胞强大，而你的血……应该是带有足够的毒素抗性”，叶帆道。

    “那要不要，我给自己割一刀，让你灌一瓶血，送回去给那位宁姐姐喝？你看看她会不会好起来”，时蓝雨也不知道从哪里掏出一把银色小匕首，对着自己白皙的藕臂比划了下。

    叶帆倒真想试一试，可惜暂时也没这功夫做实验，只好道：“算了吧”。

    “我就知道，你不舍得伤我的”，时蓝雨眨了眨眼，扭头继续上路。

    当两人进到一处高高悬挂下来的瀑布时，叶帆发现，这瀑布的后面，竟然别有洞天？

    跟着时蓝雨，从瀑布的一侧走进巨大的洞穴后，两名穿着圣灵教服侍的男子，恭敬地向时蓝雨问候。

    “拜见圣女！”

    至于时蓝雨身后跟进来的叶帆，他们也不敢多问。

    时蓝雨随便挥了挥手，让他们起身，问道：“师傅在吗？”

    “圣姑已经在灵蛇洞等候圣女了”，一名教徒道。

    时蓝雨点点头，示意叶帆跟她过去。

    这个山体内的洞穴非常之广阔，宛如一个地下世界，在一些烛光和萤石的照射中，光怪陆离。

    路上，遇到一些圣灵教的教众，都会很虔诚地向时蓝雨问候。

    教众的数量还很多，叶帆看到的就不下百人，也亏得这个地方大，才能轻松容纳。

    不过，叶帆也发现了一个问题，在圣灵教，好像大多数女子的地位更高，因为不少男教众，都是跟在一名一名的女教众身后，听从调遣。

    “你们这圣灵教，是因为女子才能修炼蛊术，所以女性地位较高么？”叶帆随口问了句。

    时蓝雨听了，回过身来，伸手抱住叶帆的一只胳膊，笑道：“是这样没错，正因为我们圣灵教，女尊男卑，所以百年前还因为这个事，很多男性长老不满，带人离开了。

    不过也是因为那一次元气大伤，那时候的圣姑将蛊神教改成了圣灵教。

    这样也是为了不特意提醒蛊术的重要性，好让教内的一些男教众地位提高一些。

    也是从那时候起，两大护法开始由男子来做，这样也起到一些平衡的作用。”

    “你说就说，干嘛抱着我的胳膊？”叶帆皱眉道。

    时蓝雨娇声道：“人家是想告诉你，虽然我们圣灵教是女尊男卑，但我可没想骑在你头上，我只想做你身边的小女人”。

    叶帆摇摇头，叹息道：“你可不是什么小女人，你要是小女人，今天早上那群猛虎寨的汉子，就不会死了”。

    “可比起我自己杀死那群家伙，我更喜欢昨天你救我，为了保护我，杀掉那两个盗猎者的感觉”，时蓝雨美眸闪闪发光道。

    叶帆蹙眉，“盗猎者？那两个人，不是安排好的？”

    时蓝雨抿嘴笑道：“你以为那全是演的戏码？说出来你可能不信，但那两个偷猎者，真的不是我安排的……

    我只是顺水推舟，看你会不会来救我，幸好你来了……不然，我昨天真没法把计划顺利进行下去呢……”

    叶帆哭笑不得，难道老天爷都在帮她骗自己？

    “那西家村的那些人呢？你的‘爷爷’呢？”叶帆问。

    时蓝雨目光幽幽地看着他，低声说道：“那是假的，也是真的……”

    叶帆看着神色复杂，目含回忆色彩的女人，倒是相信了。

    或许，这确实是时蓝雨自己的一些经历，不然她也不会那么感情真切地扮演“小雨”的角色。

    “圣女，叶帆先生，圣姑已经在里面等候了”。

    这时，一个穿着黑底金色纹路长袍，头戴一个黑玉发饰的中年男子，从一个洞窟里迎了出来。

    叶帆早注意到了这男子靠近，这男人的修为有凝神小成，在圣灵教肯定地位不算低。

    “好的，左护法”，时蓝雨再度恢复了妖娆风情，甜甜一笑后，挽着叶帆的手就往里面走。

    叶帆才知道，这个是圣灵教的护法之一，他要找的就是护法和圣姑，这会儿见到人了，哪还肯浪费时间？直接从他们身上拿解药就是了！

    于是乎，叶帆一瞬间就甩开了时蓝雨，回头就是一把抓向左护法的脑袋！

    这把时蓝雨和左护法都惊到了，没想到男人会突然就出手！完全不跟他们讲道理规矩！

    左护法下意识地鼓足了灵气，想要伸手去拦截，但发现自己的速度怎么都赶不上叶帆的进攻速度！

    “嘭！”

    当左护法的脑袋被叶帆扣住之后，他的手也没收住，一掌劈在叶帆的胳膊上，激荡开一股灵气！

