    

    只是令他没想到的是，龙我这个他第一个培养的魔法师竟然就失控了，接下来更是抢走了所有压制住绝望的Gate。

    现在好了，虽然魔法师够多了，但是那些魔法师却都站在了他的对立面。

    而且那么多人聚在一块，人多势众的情况下他也很难得手，以至于他就只能苦逼地继续进行催生Phantom这个行为，看看能不能抢到新诞生的魔法师了。

    “这苦日子什么时候才能到头啊！”笛木奏悲叹一声，魔法师哪是那么好得的，接下来他这老头子还是任重而道远啊！

    接下来，笛木奏一边继续寻找Gate，一边则吩咐使魔盯紧了龙我，因为担心使魔靠太近会被龙我发现，他便只能让他的地狱三头犬使魔远远地藏在了面影堂外面的垃圾堆里，偷偷地进行着观察。

    还好他的目的不是要跟踪龙我，而是只是想知道龙我什么时候离开面影堂，他也好趁机上门，以自己的身份单独将魔宝石交给轮岛，将其做成能引发日食的魔法指环。

    不过笛木奏这一等就等了好多天，毕竟龙我平常就是个懒得出门的宅男，偶尔才会出一趟门。

    这天等三头犬使魔传来龙我和阿历一起出门的信息后，笛木奏便迫不及待地通过传送魔法来到了面影堂附近，然后拄着根手杖走进了面影堂。

    “欢迎光临！”听到推门声，轮岛大叔下意识起身招呼道，不过当他看到来人的长相后，脸上的客气的笑意顿时消失了，“是你……”

    “好久不见，以前你为我制作的戒指都很好用，我很满意！”笛木奏微笑地看着轮岛大叔。

    “你来干什么？”轮岛大叔对他却没有什么好脸色。

    “我自然是想再次借用一次你的手艺了。”笛木奏伸手举起了一块泛着紫光的魔宝石。

    “我拒绝！”轮岛大叔看也不看地摇了摇头，“请回吧！”

    “为什么？”笛木奏皱眉道。

    “当初我连你是谁都不知道，就贸然接下了给你制作戒指的工作，但是我却没想到那些戒指竟然让龙我和阿历卷入了与Phantom的战斗之中。”

    “所以我已经决定了，除了能成为龙我力量的戒指，我不会再给其他任何人制作戒指了！”轮岛大叔沉声道。

    “你确定吗？你的行为可关系到很多人的性命啊！”笛木奏提醒道。

    “你这是在威胁我吗？”轮岛大叔不满地看着笛木奏。

    “当然不是。”笛木奏看出了轮岛大叔的吃软不吃硬，当即摇了摇头，“我是说这枚戒指最终还是给他制作的，这股力量可以让他拯救更多的人类！”

    “这……”轮岛大叔闻言一愣，还没反应过来的时候，笛木奏就已经把魔宝石放在了桌上，然后径直离开了面影堂。

    这也是没办法的事，将魔宝石打磨并制作成指环可不是一两个小时就能做到的，再快起码也要十几个小时，再加上轮岛考虑到底要不要做指环也要个几个小时，这么长的时间，他总不能一直待在面影堂吧？

    虽然笛木奏觉得自己的身份应该还没有暴露，龙我应该不认识他，但是以防万一，还是不要直接见面比较好。

    所以笛木奏准备算好时间，等明天轮岛大叔刚做完指环的时候就立马过来拿回指环，至于可能会碰到龙我的问题他也已经想好对应方法了。

    他在来之前刚好已经找到了一个Gate，他准备在明天差不多点的时间就派Phantom去在大庭广众的地方袭击Gate，借此把龙我给调出面影堂，这样他就可以安然取回做好的指环了。

    想到自己的“完美”计划，笛木奏自得一笑，迅速联系了一个Phantom，并给了它在明天特定时间去袭击Gate的命令。

    正在自己老窝里一边搓着自己长满水泡的脚一边得意洋洋的笛木奏不知道的是，轮岛大叔在他离开面影堂之后，根本没有什么思考的动作，直接就拿出电话把这件事告诉了龙我。

    正在陪阿历逛街的龙我接到轮岛大叔的消息，便顺路带着她去了趟珠宝店，在买了几件首饰的同时还买了块紫水晶，返回面影堂后就将其交给了轮岛大叔。

    “这是？”轮岛大叔不解地看着龙我递过来的紫水晶，搞不清楚龙我是什么意思。

    “戈仑不是擅长制作吗？你就把自己准备制作的戒指的样式图纸告诉它，让它做一个一模一样的出来就行了。”龙我解释道。

    戈仑也就是龙我之前获得的第四只使魔，那只不擅长搜寻目标，性格害羞的猩猩状魔像。

    所谓尺有所短寸有所长，这只猩猩虽然不适合搜索工作，但是却也有着一技之长，那就是擅长手工制作。

    真的魔法指环它能不能做出来不好说，但是用普通水晶制作一个假货那肯定是毫无问题的。

    “做个假的？那样一试就会露馅的吧？”轮岛大叔担忧道。

    “放心吧，不会的。”龙我笑着摆了摆手。

    这次的指环可是Eclipse日食指环，用来人为引发日食的，用一次怕是就能抽干笛木奏体内积攒至今的所有魔力。

    对于想要尽快再次举办魔女夜宴复活阿历的笛木奏来说，试用这种奢侈的事情显然是不可能做的。

    所以只要外表没有问题，那么根本就不用怕笛木奏看出有什么不对。

    虽然龙我没有给自己解释原因，但是出于对他的信任，轮岛大叔还是立马和戈仑一起开始了真假指环的制作。

    而龙我则是带着阿历回房间补魔去了，随着时间的流逝，阿历体内那块用来维持她生机的贤者之石对魔力的需求也越来越大了，要不是龙我魔力充足，还有着特别的补魔技巧，换个人来估计早就撑不住这种魔力消耗速度了。

    这其实就是笛木奏最开始将阿历交给龙我的原因，同时也是他培养魔法师的另一个原因，他自己的魔力需要积攒起来发动日食魔法，也就只能让其他魔法师来维持阿历的生命了。

    第二天的时候，笛木奏安排的Phantom严格按照他的指示袭击了Gate，龙我自然也被发现状况的使魔给叫了出去。

    早就在面影堂附近准备着的笛木奏见状立马上门索要起了指环，轮岛大叔按照龙我的安排，故意犹犹豫豫地掏出了一枚指环。

    和其他基本上都是银色外壳的Wizard或者Wise系魔法指环不同，这枚指环除了内部的紫色魔宝石外，外表完全呈现出金色，一看就非同一般——至少价钱更贵！

    当然了，这枚指环自然是由戈仑做出来的假货，真货早就被通宵了一晚上的轮岛大叔在龙我醒来后就交到他手里了。

    不过看到轮岛大叔的反应，笛木奏顿时就把这枚指环当做了真品，喜滋滋地抢过指环走了出去。

    看到他真的如龙我所说完全没有测试的想法，之前一直有点紧张的轮岛大叔终于松了一口气，可怜正直憨厚如他，都活了一大把年纪了，但是却至今还没做过辣么刺激的事情呢！

    拿到了日食指环，接下来的问题就只剩魔法师了，踌躇满志的 笛木奏在离开面影堂后就直接传送到了龙我和Phantom那边，期待着新魔法师的诞生。

    但是令他失望的是，这次的Gate别说魔法师的资质了，连绝望的状态都没进入，出手的Phantom就被龙我和仁藤攻介给干掉了。        

