    在同一天，肖执不仅仙术【万念归一】升级了，神通【如意身】也升级了，可谓是双喜临门！

    只有矿泉水瓶大小的肖执，站在了一根凳子上，他的身上开始亮起了莫名的光芒。

    他的体型又在变小了，从矿泉水瓶大小，变成了铅笔大小。

    铅笔大小的肖执，站在凳子上，向着四周张望，只觉得自家宅邸的房屋，变得了如同高山一般巍峨。

    ‘我的体型都变得这么小了，应该可以在那混乱空间里，坚持一段时间了吧？’肖执心道。

    要不要试试看？

    一直以来，肖执对于这神秘的混乱空间，既畏惧又好奇，特别是在成神之后，他对于这混乱空间的好奇心，变得更加的强烈了。

    他很想进去看看，看看这混乱空间里究竟是什么样子的，又怕自己的实力不够，抵抗不了混乱空间里的空间乱流，一进去就没了……

    之前，是没有掌握进去的办法。

    现在，专门为此‘量身打造’的神通【如意身】已经在他坚持不懈的努力修炼下，提升到了大成级，应该勉强也够用了。

    于是，肖执心中那股想要进入混乱空间去一探究竟的冲动，就越来越压不住了。

    ‘进去看看吧！’肖执咬了咬牙，在心中做出了决定。

    想到就做，肖执当即通过意念，向远在数十里之外，正在陪着老婆孩子的伥妖李阔传音。

    很快，李阔的身影就出现在了肖执位于皇城内城的这座府邸之中。

    “主人，你真要去尝试？”李阔低头看着站在凳子上的肖执，有些担忧的表情。

    肖执点了点头，如看高山般仰头看着李阔，道：“放心吧，我知道分寸的，不会有什么危险的，若真遇到了什么非常可怕的危险，我会通过意念告诉你，你赶紧从外面将我给拉出来。”

    “好吧。”李阔见肖执表现得很坚决，便也没有再多劝，而是点了点头，不再多言。

    铅笔大小的肖执，伸出了他那牙签大小的手臂，屈指向着前方处的空气一划！

    顷刻间，他前方处的虚空，就被划拉出了一条漆黑裂缝。

    已经将护体神力催发到了极致的肖执，深吸一口气，身形一晃，便冲向了眼前的这条漆黑裂缝，身影很快便消失在了这条漆黑裂缝之中。

    伥妖李阔闪身出现在了这道小小的漆黑裂缝前，散出神力，维持着这条漆黑裂缝的存在，不让它愈合。

    然后，李阔便开始心情忐忑的等待了起来。

    如此过去了十几秒钟之后，一道小小的身影从这条漆黑裂缝之中窜了出来，显得有些狼狈。

    这道身影正是肖执。

    肖执的身影一窜出来，便迎风而涨，恢复到了正常大小。

    此时的肖执，身上气息混乱，衣物破碎，脸上与身上都存在着大小不一，密密麻麻的伤口，有的伤口更是深可见骨，就连玉骨都露出来了。

    “主人，你受伤了。”李阔有些紧张道。

    “无碍，只是些皮肉伤而已，不伤及根本。”肖执摆了摆手，示意自己无碍。

    虽然重伤而归，肖执的脸上却丝毫不见颓色，反而显得颇为兴奋。

    这还是他第一次进入这神秘而又凶险万分的混乱空间，既紧张，又兴奋。

    他本以为，这混乱空间中，是一个无尽漆黑的世界，因为当空间被强行撕裂开来时，所能够看到的，就是一片漆黑。

    结果，是他想得差了。

    在进入这混乱空间之后，呈现在他眼前的，是一片如同宇宙星空般的深邃世界。

    不同的是，这里比真正的宇宙星空，要危险了无数倍，这里到处都充斥着看不见的高能空间乱流。

    这里的空间乱流可怕到了极点，轻易就可搅碎先天灵宝，就连神器，在这空间乱流之中，都无法长时间的维持下去。

    缩小体型这种方式确实是有用的，毕竟，体型越大，所承受的空间乱流的绞杀便越多，反之则越少。

    若是以正常体型进入这混乱空间之中，肖执觉得自己挺不过一秒，就得被恐怖的空间乱流，给绞成碎渣，尸骨无存。

    而当他的体型缩小到了铅笔大小之后，他却足足在这混乱空间之中，坚持了十几秒钟时间，这还没有到极限，若是拼极限的话，他觉得他现在能撑三十秒钟以上！

    这就是差距。

    若是能够像之前的真岚一般，将身体缩小到只有米粒大小，肖执觉得自己所能坚持的时间，还能更长许多，或许坚持个半小时，甚至是一小时，都有可能。

    很快，混乱的气息，就被肖执给平复了下来。

    肖执周身淡蓝色的神力流转全身，他身上的伤口开始蠕动，以肉眼可见的速度在愈合。

    仅仅片刻，肖执身上那密密麻麻的伤口，便已经愈合得七七八八了。

    李阔忍不住好奇道：“主人，你在里面看到了什么？”

    肖执看了李阔一眼，斟酌着用词道：“里面……很像是一片星空，黑暗深邃，却可以看到一点点黯淡的光点，如同群星一般存在着，而我们所在的众生世界，在我的身后，则如同一个亮着微光的巨大蚕茧，无比无比的巨大，一眼望不到尽头……我在里面没敢飞远，怕一不小心将外面的你也给拉了进来。”

    李阔身为伥妖，是无法离开肖执这个宿主太远的，他们之间存在着一根无法被看见，无法被感知到的线，距离一旦拉得太远，李阔的身体就会被强行拉扯向肖执。

    在正常的世界被拉扯还好，一旦李阔的身影被强行拉扯进了空间裂缝之中，他又没办法像肖执那样将身体缩小到铅笔大小，一旦遭遇到了空间乱流的绞杀，后果不堪设想……

    听着肖执描述，李阔的脸上，也不禁露出了一丝憧憬的表情，他也很想去看看，去看看混乱空间之中，那个如同深邃星空般的世界。

    似是看出了李阔的心中所想，肖执道：“李兄，要不要一起进去看看？”

    李阔略一犹豫，便点了点头：“好。”

    片刻之后，肖执身上的伤势已经完全愈合了。

    肖执笑着道：“准备好，要进去了。”

    李阔当即身影虚化，如同幽灵般飘向了肖执，很快就与肖执的身影重叠在了一起。

    这是附身。

    待得李阔完成了附身之后，肖执便施展出了【如意身】神通，身上亮起了莫名光芒，身影须臾间便化作了铅笔大小。

    附身在他身上的李阔，也在跟着他一起变小。

    李阔靠着自己，根本就无法缩小到这种程度，但当他附身在肖执身上时，却可以随着肖执一起，变得这般小。

    体型缩小到了铅笔大小的肖执，抬手往前一划，便在眼前划出了一道漆黑裂缝。

    继而，他便身形一晃，化作了一道残影，钻入进了这漆黑裂缝之中。

    在空间自愈能力的作用下，这道漆黑裂缝很快就愈合了。

    大约二十秒钟之后，空间如水般剧烈波动，继而被撕裂出了一道漆黑裂缝，一道小小的身影从中窜了出来，正是肖执。

    便见肖执的身影迎风而涨，很快便恢复到了正常大小。

    他的脸上、身上布满了大大小小的伤口，有的伤口甚至深可见骨。

    肖执对此却是不以为意，而是笑着道：“李兄，感觉怎么样？”

    一道如幽灵般的虚幻身影从肖执的身上飘了出来，迅速凝实，化作了李阔的模样。

    李阔也受伤了，灵体之上到处都是伤口，不过比起肖执的伤势要轻一些。

    他道：“有些害怕，不过……很震撼。”

    肖执笑着道：“以后有机会了，多进去几次，就不会感到害怕了。”

    “嗯。”李阔点了点头，轻轻嗯了一声。

    这在肖执的修炼生活中，就只是一个小插曲。

    试验过后，肖执沉下心来，开始观想修炼他的【大威天王法相】。

    他已经有相当长的一段时间，不曾修炼过【大威天王法相】了。

    很快，肖执的意识便沉入进了【大威天王法相】的那片佛国幻境之中。

    佛国幻境之中，一尊金色大佛端坐于云端之上，佛光普照大地，下方处，有僧侣在诵经，有信徒在朝拜，一片祥和景象。

    只是，这片祥和景象，很快就被肖执给打破了。

    眨眼间，肖执便化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相，他一条手臂持着黑剑，轻轻一剑挥出，所斩出的剑芒顷刻间摧毁了数十座寺庙，将数百名僧侣与信徒给斩为了飞灰。

    一时间，天地为之变色！

    金色的祥云眨眼化作了浓重如墨的铅云。

    一名穿着黑色僧衣的冷漠僧人自乌云密布的高空中缓缓浮现而出，冷漠俯看着下方处的肖执。

    这是第一邪僧。

    因为这邪僧在战斗时，可以长出三颗脑袋来，故而，肖执又称其为三头邪僧。

    肖执的身影很快就冲天而起，主动对这第一邪僧发起了进攻。

    第一邪僧瞬间就一左一右各长出了一颗脑袋，一共三颗脑袋，迎战肖执！

    仅仅一秒钟，肖执就一剑将这三头邪僧给斩为了两段！

    之前的他，可做不到一剑秒杀这第一邪僧，现在却是能做到了，因为现在的他已经是神灵了，实力相较于之前，已经不可同日而语了。

    第一邪僧在被肖执给一剑斩杀了之后，当即就化作了一团黑雾，随风而散。

    又是一道身影，在距离肖执大约万丈远处缓缓浮现而出。

    这同样是一名穿着黑色僧衣的冷漠僧人，这是第二邪僧。

    第二邪僧可以化出三头八臂，实力比起第一邪僧来，要强出了一大截，曾经的肖执，无论怎么打，都打不过第二邪僧，至于现在的话……

    肖执这次又是选择了主动出击，化作一道残影，径直冲向了第二邪僧。

    “入侵者，皆该死！”第二邪僧冷声道。

    一眨眼，第二邪僧便化作了三头八臂的形象，八条手臂持着与大威天王法相同的武器与法器，同样冲向了肖执！

    很快，肖执与这第二邪僧便激战在了一起。

    他们两个都是三头八臂，手中的武器法相也相同，攻击手段亦是如出一辙。

    这种情况下，拼的就是绝对实力了。

    最终，身为神灵的肖执，在绝对实力上，比之第二邪僧还是要胜出了一筹。

    在激烈搏杀了数秒钟之后，肖执一声爆吼，手中黑剑撕裂空气，一剑斩下了第二邪僧的两条手臂！

    两条手臂被斩，第二邪僧的实力下跌，此消彼长之下，第二邪僧的劣势愈发明显。

    下一秒，第二邪僧就步了第一邪僧的后尘，被肖执给一剑斩成了两段，被斩成两段的身体爆散为了两团浓郁的黑雾，消散在了空气中。

    不久，又是一道身影，从遮天蔽日的乌云之中，缓缓浮现了出来。

    这同样是一名穿着黑色僧衣的冷漠僧人。

    这是第三邪僧，肖执这还是第一次见到。

    第三邪僧外表看起来与前面那两个邪僧没什么区别，但自他身上所散发出来的气机，却要强大了许多，这气机强度，绝对达到了神级水准！

    肖执很快便与这第三邪僧战在了一起。

    战斗很激烈，只是这一次，肖执却是处在了下风，有些被压制。

    气机差不多，肖执却在战斗中被压制，这只能说明，肖执对于他那三头八臂的运用，对于手中武器与法器的运用，不如眼前的第三邪僧。

    如此激战了片刻，肖执体内的神力渐渐耗尽。

    最终，肖执被第三邪僧所杀，意识从这一片佛国幻境之中，被踢了出来。

    众生世界，盘腿坐着的肖执猛的睁开了眼睛，脸色略有些苍白。

    他本以为，在他成神之后，应该可以在佛国幻境之中过五关斩六将，连斩几个邪僧的，谁成想，他仅仅只战胜了前两个邪僧，就在第三邪僧面前止步了。

    这有些出乎了他的意料之外。

    ‘这个第三邪僧很强，我想要在短时间内击败他，恐怕很难……’肖执心道。

    他正在进行着战后总结，忽然心中一动。

    一枚传音玉符凭空出现，散发着微光。

    “什么事？”肖执道。

    属于信息专员的声音道：“执神，星耀帝国已经将即木皇朝那三位神级的资料传给了我们，您需不需要看看？”

