    陶知命是真的万万没想到，自己重生在霓虹，居然还能一头撞上这样的大事件？

    他诚恳地说道：“霍伯，接下来的话您也别说了。这事不用我来帮忙，一定有人能做。但您知道我还有关于未来的布局，也跟一些来历很特别的人现在正建立着关系，这个关口实在不适宜掺和到这样的事里，会引起有心人注意的。”

    “……我知道，所以说是我对不住你。”

    “这件事让我来做，得不偿失。我的志向是什么您清楚，我还是有心去做一些事的。”陶知命很肯定地说道，“如果您为难，不妨这样回复：我现在搞游艇，搞半导体，都是有心的。请他们也考虑一下，这件事是不是非我不可，还是让我别引起太多不必要的注意更好。”

    “……搞游艇是怎么个有心法？”

    陶知命打了个哈哈：“反正造船有用的。”

    他甚至都不想了解进一步的细节了，只是笑呵呵地说道：“到时候在霓虹就只是个外事活动，我敷衍一下那什么哈萨尔王子就行。他行程的关键还是在香岛吧？不会明天就到吧，那我今晚得赶回东京。”

    “好了，我明白你的决心了。”霍英冬哭笑不得地摇了摇头，“我为什么这么做，你应该懂的。”

    陶知命当然懂。

    认识他时，霍英冬原本只是江湖范，觉得这个有能耐的后辈认识一下也不错。

    等他帮了董家的忙，说了那一番志向，又觉得顺眼了一些。

    再到重回香岛，一转眼变成十亿米元富豪了，还翻手就布下了一个能让香府和香岛各大家都动心的大计划，大概震惊了一下霍英冬。

    不消说，是在那之后，也许甚至是股灾后跟他联络说帮助邵家收拢其他各家股份的事，才让霍英冬下了这个决心，把陶知命搅和进来。

    他必定清楚陶知命根本不会做这件事，但让陶知命知道了霍家在香岛居中处理一些事，就是霍家主动向陶知命递把柄，还是巨大的把柄。

    陶知命甚至也不能怪他，这毕竟是霍家在表达与陶知命建立更深厚友谊的一种方式。

    老实说，也许还有点现在关照陶知命，为他多引荐一些关系，让他将来能帮帮霍家的意思。霍英冬可能自己觉得年龄已经比较大了，但陶知命知道，他还能继续坚挺十几年呢。

    陶知命叹了一口气，当然了，霍英冬也确实该说一句对不住。就算不需要他真的答应了去做什么，让他在这个时间点知道这件事，哪怕再没几个月新闻就会披露，也终究让陶知命被卷入其中了。

    所以他说道：“这个我懂，我懂。毕竟现在是内地需要投资、需要帮助的时候。您介绍过我，他们借这个事给我埋点伏笔。不过，他们怎么就放心您这样告诉我呢？”

    霍英冬凝望着他，想了想之后却只说道：“怪我脑子一热，推荐了你。因为你刚好不是在香岛很多计划嘛，适合，而且只是贸易的事，又很赚钱……”

    陶知命暗自吐槽：我又不做原木贸易！

    想了想还是问道：“他们对我有特别的看法？”

    霍英冬主动给他倒了倒茶：“主要是你出了大名，年轻，还很重视香岛，又在内地投了厂，然后我又和一个大领导聊起过你……”

    “……那也够离谱的，怎么就放心我不会泄露这个事。”

    “其实既然决定做这个事了，很快世界也会知道的，上面这也是表达一下对你的诚意。”霍英冬分辩了一句。

    “您这意思，这事其实也不必非要找我来做啊。”

    “那边也只是想跟你结一个善缘而已。后面每年那么多钱从你这里走的话，你也能得不少好处……”

    陶知命的头摇得像拨浪鼓，然后就问道：“打住打住……香岛这边的环节，他们是拜托您来搞定的？”

    “自然是这样。”

    “……既然都不确定我会不会参与，为什么欧依尔特王室还要特别跟霓虹外务省说要见我？”

    “也是我介绍的。我当然也见过了他们的亲王，说起哈萨尔王子想出来玩一下的事，就干脆建议他也去一趟东京。这件事不管你愿不愿意，我觉得你认识一下这些人也没什么不好，说不定以后做其他生意也行。”

    陶知命哭笑不得：“我谢谢您呐。”

    他实在没想到自己还真的一猜一个准，这事太敏感了。陶知命如果真的参与，那等到来年新闻一曝光，米国一大票特工说不定就顺藤摸瓜，发现欧依尔特有资金进入自己香岛的贸易公司。

    在这个时间点被注意到了，还参与到这么敏感的事，将来在海外搞什么媒体，搞其他事业，那还不处处受阻？

    好在像陶雅人那样的人，都很清楚他在香岛有计划，而且现在是在抄底这边的土地和股份。自己这一趟来香岛，有说得过去的正式缘由。

    虽然昨晚还先打电话问过他，但任谁突然被告知要接待什么王子，也得晕乎乎的。至于第二天忽然又跑到香岛来……陶知命这不是立刻就要去见李嘉成他们吗？陶雅人会知道的：落实香岛的收获嘛，他陶知命现在缺钱，抄底趁早。

    其他的有心人嘛，反正只要李家成他们的救市计划一公布，自己参与香岛各家的新战略、成为无线电视台股东这样的消息也会放出来。

    就算将来这件事新闻披露后，有心人怀疑自己这个时间点到香岛来做什么，这些前因后果一对上就很明白。

    当然了，这前提都是他真的没参与。

    可是老实说……陶知命觉得这活也挺带感的。重活一次，居然还能遇到这事，于是他就欲言又止、欲止又言：“您也不至于不清楚，让我参与对我后面事业有什么影响。所以您的计划是什么？”

    霍英冬看他忍不住，一脸宽慰又有趣地问：“带劲吧？当年跟米国干仗，我在香岛帮着搞后援的时候也是这种感觉！”

    “……”陶知命无言以对，合着你是为了玩吗？

    霍英冬当然不是为了玩，他淡定地说道：“你说的对，我还能存心害你？这种事，说大很大，说小，其实也没什么。战略博弈，心里没有数，哪里会动？”

    他这淡定睥睨的姿态看得陶知命翘了翘大拇指：“佩服佩服……好了，您谱也摆完了，那到底是想让我做什么？”

    陶知命也想通了，记忆里这件事虽然引起轩然大波，但最后毕竟也没怎么样。凭他对这段历史的先知先觉，只要霍英冬提出来的办法靠谱，玩玩确实也挺带劲的。

    “最敏感的那些事，怎么可能让你做？我对你放心，那边对你也不放心啊。”霍英冬说了句大实话，“其实是涉及到后面的一些事，最好能找个挺好的壳子，能够方便欧依尔特他们每年能把一大笔钱打过来，然后又有明面上很正规的渠道能够到内地去。”

    “……每年？”陶知命皱了皱眉，“这样的交易，当然是现金啊。就算有后续的维护，那既然是国家层面的事，当然是走正式的渠道，还需要另外的壳子干什么？”

    “那你说呢？当然是与之有关的其他条件，谁也不会承认的那部分。”

    陶知命倒吸一口凉气，想着怎么问，最后开口却是：“那就这么说吧，您刚才说每年还有一笔钱，这笔钱……有多少？”

    “每年有3亿多。”霍英冬呲牙笑道，“米元，从香岛中转，这边可以留一道。”

    “……靠！”

    不用说了，这部分才是这笔交易真正的威慑所在。

    陶知命想着当年听说的野史，心里直呼好家伙。敢情哥们的贸易公司，做的是蘑菇进出口？也不该……嗐，管它呢。

    霍英冬就说道：“就是因为你准备搞游艇母港，我觉得游艇是个很好的壳。我的想法是这样的，到时候就以哈萨尔王子对你那个游艇感兴趣的形式，跟你这边签一个游艇合同，包括买游艇，还有交给你维护打理。反正他们可以包着，但常年不来玩。或者定了过来玩，最后又临时来不了，然后你已经把用的玩的都准备好了，这些都算费用。”

    陶知命听得很疑惑：“那我又以什么名义把这个钱再转回内地去呢？”

    “这好办啊！”霍英冬说得兴奋了，拍腿道，“你游艇母港不是要有酒店吗，要有餐饮吗？你还有贸易公司，还有影视音像公司。总而言之，那边也会准备好一堆正规的供应商跟你对接。最后只用一年下来帐是平的，他们准备的那些渠道收到了那么多钱就行了。只要你香岛这边的总盘子资金进出量够大，3亿米元不算什么！”

    听听，人言否？3亿米元不算什么。

    陶知命感慨道：“所以我一年要跟内地做3亿米元的假交易？”

    “真真假假虚虚实实嘛。又不全是跟内地做交易，他们也可以安排一些在香岛这边设公司，直接在夏银开户。反正只要你觉得这个方法行，我们就一起商量个稳妥的方案。”

    陶知命听得牙疼：“然后我在香岛这边，一年光这件事就3亿多米元的收入，交税……”

    “这些肯定都给你留了啊，正正规规。”霍英冬倒一直咧着嘴笑，“我说了嘛，只要你愿意，我不是害你。如果你不愿意，那就当我给你添了一次麻烦。”

    陶知命沉吟不语，想了想就问道：“和我有关的这些交易，从什么时候开始？”

    “有一年多的准备时间！正式要从你这里走的话，是从后年开始。”

    听到这时间，陶知命略感慨，又是个多事之年。

    “好，既然还有一段时间准备，那我先好好想想怎么操作。我反正也不管其他的，我只是和哈萨尔王子做生意，然后找了些供应商。”

    “这么说，你同意了？”霍英冬大喜，换他翘大拇指了，“有胆色！”

    陶知命也咧嘴笑了：“原则上同意了吧，但方案还要再研究。啊，我果然还是因为经不住一年3亿多米元的诱惑！”

    一老一小，两人都贼笑起来。

    陶知命所要承担的，其实是最核心最隐秘的部分。但这部分，又偏偏在最受瞩目的原木运输过程结束后，就已经不再重要了。木已成舟开了过去，揪后面的事就没太大意义。

    何况，运过去，安装、培训……等到进入正常状态，如果是从后年开始，到时候世界的目光也就不会再在这件事上了。

    陶知命觉得霍英冬考虑的这个伪装确实还行，包括欧依尔特王室那边不也已经在埋伏笔下闲子，为哈萨尔王子和自己制造认识的机会了吗？

    “刚好，借着我在香岛其他投资计划的机会，我也还会常来。霍伯，我有一个要求。我过来，这件事就只和您单线交流。我也会想用个什么方案，到时候需要哪些类型的供应商，您向我推荐就行！”陶知命也不再多了解，起身告辞，“估计您也得忙，我就先去跟李家他们碰头了，还要见一见邵生。对了，我陶氏集团香岛总部大楼建设的事，回东京我就先把款打过来，您有需要用的地方尽管先用，回头我只需要有一栋楼就行。”

    霍英冬很意外：“你的资金……这么充裕吗？”

    “霍家在股灾里肯定也有点损失，不然您这么拼命？”陶知命调侃了一句，“就当做别人认为我在修复和霍家的关系吧。”

    陶知命果真当晚就回了东京，上田正裕见他一天之内就一个来回，严肃地问：“搞清楚是什么状况了？”

    “嗐，听说果然是欧依尔特的公主垂涎我的英俊，这理由不方便说，因此才说哈萨尔王子喜欢剑道。吓我一跳，不过到时候万一向我传教邀请我移民什么的就麻烦了啊……”

    陶知命口花花地说着骚话，留下风中凌乱的上田正裕无言以对。

    现在他也有直觉了，这件事不像他说的那么简单。

    看着他的背影，上田正裕想起一个事：“对了，山本桑让我问问你的时间，说有件事想拜托你。”

    陶知命诧异地回头问道：“山本教授？”

    “对。”上田正裕点了点头，“毕竟之前对你帮助不少，我已经替你答应了。”

    陶知命倒没有介意这一点，山本教授这个之前的工具人，确实好用。

    不过这就是人怕出名吗？

    登上《福布斯》榜之后，意外认识的人就越来越多了，意外的事情也越来越多起来。

    ……

    为示尊重，陶知命和山本显人联络之后，主动回的东京大学。

    正好是应届生开始找工作的校招季，陶知命回来刷刷存在感，也方便蟠桃会旗下会社面对应届生的招聘。

    他行走在校园里，自然被不少人认了出来。

    含笑点头，就一路来到了山本显人的办公室。

    “山本教授，好久不见啊，不过您最近发表的文章，我都拜读过。”

    “真的吗？那我问问你……”

    山本显人以为他随口客套的，没想到一问之下，陶知命还真的说得头头是道，确实看过自己这一阵发表的文章和评论。

    因此他就感叹地说道：“你能这么出色，确实是有原因的啊……”

    陶知命暗叫惭愧，还不是因为那天陶雅人突然提起山本显人的观点来暗示他们对霓虹经济泡沫的布局，陶知命后来才集中翻了翻山本显人最近刷的存在感。

    依旧如往常一样，对紧急经济对策公布以来更加过热的不动产和金融市场感到十分担忧，同时现在财团偏重金融资本的情况也越来越严重了。

    “山本教授，是有什么事情需要我来做吗？您放心，力所能及的话，我一定不会推辞的。”

    “……这听着就像是委婉的推辞。”爱看热闹又爱吐槽的山本显人翻了个白眼，“放心吧，这件事，你肯定不会推辞的。不过你别对上田君说，要不然他会怪我的。”

    陶知命懵了：“他为什么会怪你？”

    “你说呢？听说夏纳怀的孩子还在腹中，你的长子已经出生了呢！”

    陶知命回味过来，正在猜测当中，就听门被敲响了：“失礼了。”

    “进来吧。”

    山本显人意味深长地看了他一眼，陶知命就愕然看着林栖羽推开门，也诧异地看着自己。

    “……好久不见。”陶知命说了一句。

    林栖羽微笑了一下，然后才说道：“是啊……老师，您说能帮助我做好博士论文的，就是陶同学吗？”

    “当然了，难道你猜不到？”山本显人吐槽了一句，就对陶知命说，“小林酱提前拿了硕士学位，现在已经选好了博士论文的课题。关注的方向是不动产与金融对宏观经济的影响，没有比你更合适帮助她的人了。你们以前也一起研究过，有一份友谊在，不会推辞吧？”

    陶知命着实没想到竟然是这件事，于是随口就说道：“当然。不过山本教授，您该不是可以让我来帮她完成这篇论文吧？老实说，我不可能将真正的一些内幕操作告诉她的。”

    “这个我就不用担心了，以你现在的能力，会注意不好这里面的分寸吗？她选择这个课题，以她的身份不太方便能调研出更丰富的资料罢了，这一点你能帮帮她，减轻一些工作量。”

    “老师……陶同学现在事务繁忙，论文的事，我能独立完成的。”

    山本显人看着她很无奈：“是我多事了？大郎同学，应该花不了多少时间吧？或者安排一个部下整理一些她所需要的资料给她也行。”

    “……当然。”陶知命看着林栖羽，忽然目带深意地笑了笑，“没事，我也希望你能做一篇好论文出来。”

    林栖羽确认了一下他的眼神，然后就点了点头：“谢谢你，那就麻烦了。”

    “行了。”陶知命对山本显人说道，“既然是博士论文，也不急在一时。我会跟她约时间商量她这个选题所需要的资料的。”

    “看样子是很忙啊……”山本显人叹道，“还有事的话，就先去吧。专程来一趟，我确实很高兴。”

    “……您没听到楼下总务的声音吗？”

    “什么？”山本显人从身后的窗户往下看了看，然后拍了拍自己的秃头，“真是的，我耳朵开始不好用了吗？”

    陶知命笑了笑，然后对林栖羽说道：“这样吧，后天下午没有安排事，到时候你去我会社那边一趟。地址知道吧？”

    “知道……”林栖羽心情有点复杂地看着他。

    现在他这么有名，当初与他有一点交情的林栖羽又怎么会不知道呢？毕竟当时还为了他那个贸易公司的事，与他那个部下赵元曦见过面，也回了夏国一次请燕大的老师介绍了一些人给那个赵元曦认识。

    后来还真拿了陶知命一笔酬劳，但什么以后在霓虹的生活费由他包了之类的话，林栖羽没当真，拿了那一笔酬劳就拒绝了后面。

    此后他就正式毕业了，一直到现在再无瓜葛。

    没想到今天再次见面。

    看陶知命被学校的总务和其他领导一起请走了，林栖羽一时间很想追上去解释一句。

    其实她真的没想到山本老师说的那个朋友，是他。

    毕竟他已经迅速变成了人尽皆知的10亿米元富豪。

    可是他看自己那两眼的眼神，总觉得带着很复杂的意味……

