
　　中单死了，跟着辅助死了，新一波兵线刚刚好到达线上，那么中塔还保得住吗？

　　柳柳的娜可露露盘旋在中塔后方，眼见对方清兵、进塔，己方木易令的张良却还在复活赶往线上的路上，盘族了两圈后终于默默向后退却了。她不敢上，对面赵云、不知火舞，一套伤害打完，她就完了。

　　娜可露露撤退，对面在拔掉中路外塔后，都不带掩饰去向的，直接就往主宰路方向去了。

　　“上来了。”不知山在语音里叫着。

　　于是狄仁杰撤退。他没有别的选择，对方果然换线，他正面对扛的是个老夫子，大招CD早好，被捆就是一个死，他只能趁早逃命。

　　于是主宰路外塔告破，至此柳柳一方三路外塔全破。然而攻势并没有就此结束，换线至下路的公孙离也引着兵线一路推进，同上路竟然形成了四一分推的阵势。

　　下路倒是有人在守：云弓的孙策。

　　只是孙策前期就死了两次，等级和经济全场倒数第二，与全场倒数第一的己方辅助东皇太一形成强有力的竞争，让他去孤军防守……

　　换个一般的对手，哪怕等级、经济落后云弓也不会虚，毕竟孙策这英雄一度号称所有射手的爹地，只要大招撞到，基本就是一套带走，没有任何商量的。所以只要到了四级，在云弓眼里就没有自己不能打的射手。

　　可现在对手是超刃，英雄是位移起来花枝招展的公孙离，且手里掐着召唤师技能净化。这恐怕就是草里蹲到先手，凭超刃的反应恐怕也会净化解除跟着一波反秀。

　　所以……

　　请求集合。

　　云弓果断发出信号，虽然大家有语音沟通，但长久的游戏习惯，让他这种时候情不自禁还是用着游戏内的信号发布。

　　“我来。”木易令说着。

　　他懂云弓这时的窘境。这也是高手与一般玩家的区别所在。看一眼双方的等级、装备，技能状况，基本就能判断出来能打不能打。眼下的孙策打不过公孙离，木易令的判断也是如此。

　　但是他的张良就不一样的。张良的大招净化不能解除，只要抓住公孙离，公孙离必死无疑。

　　“这边怎么办？”结果木易令的张良支援暴君君，主宰路的狄仁杰喊上了。

　　回答他的是一片沉默。

　　怎么办，大家也想知道。可四一分推让人最难受的地方就在这里。四一之中的那个一，通常是单兵作战和自保能力强的英雄。去一个人，打不过他；去两个人，抓不住他。眼下公孙离给他们制造出的正是这样的压力。一个孙策不敢打，不得不再去一个张良，可张良往这边一支援，四一分推另一边的四人立即拥有了人数优势，狄仁杰这可不就已经瑟瑟发抖上了吗？

　　照说眼下炮车都还没出，清兵线其实不难，可对方阵势实在太强。被钟馗钩到，死；被老夫子捆到，死；被赵云大到，死；被不知火舞推到，死。

　　所以清线难度什么的，眼下都讨论不到这事了。这四人往上一涌，狄仁杰简直在他们视野里逗留一下的胆量都没有，稍慢一步就是一个死。

　　“不行就先放了吧。”木易令也是无奈，这两个边路，看起来终归是要破一条，但希望他们这边可以捉到公孙离，至少有点收获吧？

　　可是没有，超刃似乎嗅到了危险，当兵线出现在木易令和云弓视野中时，赫然没有公孙离的身影。

　　本就落后，这样空跑浪费时间无疑是让落后进一步恶化，再看主宰路，蜂拥而上的四人已经击穿了二塔，狄仁杰一路后退，娜可露露和东皇太一就在左近，但除了东皇太一丢出了个二技能，就再没有做过任何事了。

　　看着四人退走，己方三位在高地前清理地残存的兵线，一股无力感涌上了木易令的心头。

　　这才四分钟啊！炮车才刚开始加入兵线，大多数对局都要到这个时候才开始拔塔，可他们呢，一条边路竟然就已经被推进到了高地塔。硬是打出了后期的感觉。

　　要说后期守高地，张良这个英难也有不错的实力。可木易令选这个英雄，可不是为了打这样的监狱局，是为了在前期带出节奏，让全队起飞的。

　　结果在对方一路已经推至高地的情况下，木易令清楚，属于张良的节奏已经不复存在了。这一局已经再没有对线、支援、游走这些事情，摆在他们面前的题目只有一个：如何把兵线运出去。

　　而一面对这个课题，他们先前看起来有板有眼的阵容，忽然就变得那么无力。相比起对面拥有老夫子、公孙离、赵云三个具备单独带线能力的英雄，他们这边却只有一个被打崩了的孙策，匍匐在发育金字塔的底层，带线已是他本局不可承受之重。

　　但是紧跟着，木易令发现思考如何把兵线带出去这个问题他都有点想多了，眼下更值得他们思考的是，如何守住对方的继续推进。

　　对方钟馗朝阵前一站，己方这边就心慌意乱，更气的是这个钟馗并不打先手，他就在那晃啊晃的，二技能湮灭之锁像是什么宝贝似的，就是不出手。

　　什么叫只有千日做贼，那有千日防贼的道理，木易令他们算是彻底体会到了。这个钟馗之恶心，本局之最，不，是这三天所有比赛以来之最，没有之一。

　　只这一个钟馗，就已经让人心烦意料了，对面还有老夫子，那一个大招捆过来，捆谁不都得死？

　　这两个英雄的存在，惹得木易令他们都不敢太向前，于是对方的公孙离和不知火舞就在这样的掩护下放心大胆地丢着他们的远程攻势，而赵云时不时就会在侧翼露一小脸，似是在找切后排的良机。这大概是唯一让木易令他们没有太慌的环节。他们的张良、东皇都留在后排呢，赵云真要进来，立即大招按住，绝对是有来无回。

　　然后赵云就来了！

　　一记天翔之龙，赵云直入敌丛。昔日当阳长坂，视千军万马都为草芥的英雄，似乎压根没把面前的五个对手放在眼里。

　　于是张良言灵·操纵，东皇堕神契约，就防着他这手的大招一股脑地交给了赵云。然后孙策上来了，娜可露露上来了，狄仁杰飞甩着令牌也上来了。咦？怎么钟馗也上来了？

　　闪现！轮回吞噬！

　　天启了大招的钟馗，突然一个闪现来到了赵云身旁。赵云的血量在飞速下降，可是那些攻击赵云的敌人，除了远程的狄仁杰，竟连站得稍近的张良，也一并被钟馗敞开的怀抱给笼罩了。

　　恶心！果然是最恶心！这个钟馗真的是太太太太恶心了！

　　被钟馗大招吞噬着的四人欲哭无泪，唯一没有被这大招控制的狄仁杰连忙丢出了他的王朝密令，想用他这大招的晕眩效果来打断钟馗的大招。但是啪一声后，赵云头上转起了圈圈。

　　恶心！真的太恶心了！这个狗钟馗居然让自己站位和赵云叠在了一起，狄仁杰这慌忙之中的出手也没太分辨好，指向打出的金色密令，最终竟是敲到了赵云头上。

　　然后不知火舞飞进来了，左冲右突，仿佛继承了长坂英雄七进七出的遗志。

　　公孙离也飞进来了，在无人干扰地情况下，尽量地打着输出。

　　老夫子也飞进来了，是的，是飞进来了，闪现加大招，圣人之威捆住了慌乱的狄仁杰，戒尺一通乱敲。

　　先进场被控被伤害的英雄赵云，这场看来是不能全身而退了，可那些伤害了他的人却也不能退，他们也全都得死。

　　一换五，一波彻彻底底地团灭。

　　返身拿下中路二塔，继续推进，转眼再破中路高地塔。

　　要一波吗？

　　观看着这场比赛的两位工作人员早已经目瞪口呆，他们这时统一的动作都是看了一下时间，刚刚要到五分钟。

　　没有一波……

　　柳柳一方死的基本一致，复活起来也比较整齐划一。何遇他们的状态却不太好，又缺了赵云，在拿下高地塔后没等对手出来，他们就撤退了。进野区，拿经济，跟着五分钟的第二条暴君处会合，拿下。再分散，清野、清兵、带线，一切都在有条不紊地进行着。当他们再一次聚集进来推进时，他们的等级更高了，装备更好了，大招CD都好了，与对面英雄的差距更加悬殊了，他们率领的兵线已经变成了超级兵。

　　不变的是他们的阵势。

　　老夫子和钟馗在前，不知火舞和孙公离伴随左右，赵云侧翼游弋。

　　这……要一波了吧。

　　场外观看的人都在这样想着。但是场内占据巨大优势的选手却没有掉以轻心。

　　“小心啊，这波我们都没有闪现。”何遇叫道。

　　“哈哈，我有。”不知山得意洋洋。刚那波钟馗和老夫子的闪现都用了，他的不知火舞却没有。23sk.Com

　　“看你发挥，射手直接打水晶。”何遇说。

　　“好的。”超刃说道，国服第一马可这一局并没有很秀，开局略被压制还有一丝不爽。但现在这些不快都没了，这样顺风顺水的一局比赛，让人全身心都舒爽。这种感觉，那通常可是在低端局虐菜时才会有的。

　　“上了！”何遇招呼着。

　　“上上上。”所有人斗志高昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十九章 钟馗也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 