    第四关，血战室。

    此时，程不争足足等待一日有余，对面的石门依旧没有动静。

    但此刻，已经由不得他了，想要进入传送室，必须闯到第六关。

    一个时辰后。

    期待已久的石门，终于有动静了，程不争此时既有些激动，又有些担心。

    万一，对方实力太强，如叶寒那般强者，恐怕要付出一点代价，才能全须全尾的闯过此关。

    随即。

    一位身穿青色薄纱，身材极为有型的女修，笼罩着一层桃红色的灵光进入到了血战室。

    程不争打量了来人一眼。

    此女面带桃花，眉宇间透着万种风情，看其服饰，此女正是玄阴门的修士。

    几乎同时，两个傀儡发动了攻击，二柄犹如实质的巨剑，环绕着极为锋利的气息，斩向了对方。

    感应到巨大的灵气波动，韩嫦脚下轻点，左右漂移，躲避着，同时她朝着显露出来的两个傀儡看去。

    见到两位修士，联手伏击她，心中却有些惊疑不定，但她并没有停下手里的动作，一把黝黑色剪刀模样的法器祭出。

    同时，韩嫦全力鼓动法力，那头顶的粉色水晶球灵光大甚，落下的护罩越发显得玲珑剔透。

    与此同时，那两柄巨剑，环绕极为可怕的威能，斩在了护罩上。

    “砰！”

    那粉红护罩摇摇欲坠，即将破碎，见此，韩嫦心中惊怒不已，衣襟内侧的一道灵符瞬间被激发，一层青色的护罩将她笼罩起来。

    “噹！”

    粉色的水晶球滚落在地上，同时那柄黝黑的剪刀，散发着恐怖的威能，朝着傀儡剪去。

    见此。

    程不争心中暗暗吃惊，果然走到这里的修士，每一位都不是那么简单，这剪刀法器是件极品法器，不然也不会散发出如此强大灵气波动。

    随即，一号傀儡的三柄金色的飞剑，各自分散出一道剑影，融合成一柄犹如实质的金剑，与那极品法器剪刀，发生激烈的碰撞。

    同时，一号傀儡的衣袖中，符宝正全力激发，而二号傀儡依旧一边操控着法器向韩嫦斩去，一边双手不断的打出一道法诀。

    程不争依旧没有出手，他害怕对方突然祭出了大杀器，只有等对方的底牌用了，他才可以安心的出手，此时不宜出手，至于傀儡没了就没了。

    与自己的小命相比，这些都不值得一提。

    而就在此时，一道淡金色的符箓，悬浮在此女的面前，旋即化为一个白玉般的小环，滴溜溜在空中盘旋，一股浩大的威能，从小环周身散开。

    见此。

    程不争心中暗暗吃了一惊，心里呢喃道：

    “符宝。”

    “果然能闯道此关的修士，没有一位是好相与的。”

    “恐怕，此女再见到这两个傀儡，就暗暗的激发符宝了吧！”

    于此同时，一号傀儡也彻底激发完毕了，一张淡金色的符箓从衣袖中飘出，悬浮在面前，旋即化为了一方金色的小印，一股恐怖无比的威势，从小印周身散开。

    其威能与对方不相上下，血战室顿时形成了两股巨大的气流，相互对立着。

    “去！”韩嫦娇喝道。

    随即，恐怖无比的气爆声在室内传开。

    “轰···”

    但血战室，依旧没有一丝损伤，宛如初见般。

    同时，两个傀儡也没有停手，一边与对方的法器纠缠，一边打着法诀。

    一只三丈大小的金乌，瞬间出现，顿时室内的温度急剧提升，而后化为一道金色的流光向韩嫦冲去。

    紧随其后的便是一件小印法器，向对方砸去。

    “砰！”

    那水晶球的护罩再次破碎，但依旧被那一层符箓护罩挡住了，同时小印砸向那道青色的护罩。

    程不争见到那青色的护罩，灵光大减，支撑不到一次攻击。

    然而就在此刻。

    那金色的小印化作一张符箓，飘落下来，而后无火自燃，化为灰烬。

    见此。

    程不争心中一惊，顾不上心疼。

    随即。

    一号傀儡连续祭出几件防御法器，化为护罩阻挡玉环符宝，而二号傀儡几乎同时化作一道留影，来到韩嫦面前。

    几乎同时，玉环轻易压破了二层护罩，继续向傀儡镇压而去。

    就在此刻。

    二号傀儡忽然爆炸开来，巨大的威力瞬间撕开了韩嫦的护罩，剩余的威力向此女，轰炸而去。

    同时一道无形的小剑，斩向对方的头颅。

    瞬间，刚刚胜利在望的韩嫦，便彻底的香消玉损了。

    那无形的小剑，正是程不争本体所发出的法术，魂剑，为了以防韩嫦死的不够彻底，所补的一刀。

    一但，让玉环符宝回援过来，一号傀儡与二号傀儡更本无法抵挡。

    甚至本体的安危，都会受到威胁。

    程不争也不知对方的符宝还有多少威能，为了不暴露本体，只有使用无声无息的法术，来一次补刀。

    随即。

    那玉环化作一张淡金色的符箓，飘落到地上，而那位风情万种的女修，却再无一丝妩媚之样，有的只是残肢剩骸，血点飘洒的到处都是。

    残存下来的一号傀儡，将财务搜刮一空。

    一道火球，彻底的清除了，此女最后的痕迹。

    而后，一号傀儡再次施展出青莲瞳，细细的扫视了一圈后，确定没有残魂以及后手，这才停止了查探。

    在女修香消玉损的刹那间，通往第六关的石门上，由阵纹所形成的‘陆’字，正微微绽放着毫光。

    随即，一号傀儡取出了一大堆灵石，放入八个凹巢内。

    那石门闪耀着灵光，无数的灵光流转，而后自动打开。

    见此，一号傀儡没有犹豫，直接向踏入了大门内，一息之后，石门再次关闭了起来。

    通往第六关的通道内。

    程不争来到通道尽头，一番熟悉的流程后，而后直接推开眼前的石门。

    第六关的试炼室，足足有六十丈大小，又比上一关大了许多，而密室内的其余变化，不是很大。

    只是那占地面积颇大的圆形石台上，足足耸立着三十二个鎏金傀儡，各自分布在‘’乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑’八卦方位上。

    每一个方位上，各有四个鎏金傀儡前后排列着，相互之间保持着三尺距离。

    程不争看到此幕，心中颇感震撼，但他没有忘记该有流程，双目中各自浮现出一朵青莲，仔仔细细的搜寻了一番，确定没有任何问题后。

    他这才放下心来。

