    直接空降个主任来，是林曜没想到的。

    尽管在瀛洲省走后门关系户这种事情是家常便饭，别说空降个主任、就是空降个校长也不是不行。可问题是佐藤这才死几天，别说头七了、估计烧都没烧熟呢，真正意义上的尸骨未寒……哪怕是寝丨取未亡人系列的电影都没有这么迅速的吧。

    虽说只是一桩小事，可这种浓浓的违和感还是让林曜皱起了眉头。

    “新来的这个主任是男是女？”

    “男的。”

    山本老老实实的说着。

    “我从别人手里搞到了此花高中的教职工内部系统的账号密码，看到了那个新来的老师的档案，是个三十七岁的中年男人，真正的东大毕业的高材生，长得很帅，名字叫金城春风。”

    “这么非主流？”

    金城是瀛洲省的琉球地区的姓氏，那儿是瀛洲省的少数民族，并非瀛洲主体的大和族；而春风这个名字念作Haruka，与“遥”字的读音相同，是毋庸置疑的女生的名字。

    如果按中文来理解的话，这名字大概就相当于叶赫那拉雪娟。

    而等到叶赫那拉雪……金城春风正式来到此花高中任教之后，一系列的安排更是奇怪。这位空降的主任和佐藤一样都是教物理，理论上来说什么都不需要变，直接原位顶上就行。但他却跑到了林曜的班上来教课——林曜所在的一班原本可不是佐藤教的。

    “同学们好，我是你们往后三年的新任的物理老师，我的名字是金城春风。”

    三十多岁的中年帅哥风度翩翩，声音也很有磁性。

    底下一片笑声——金城春风毫不介意，自顾自的讲起了课。

    这人还真有点像金城武。

    “你觉不觉得他长得挺像明星的？”

    林曜一边拿起手机发着信息，一边问向了身边的立花由衣。

    “是么？我觉得一般哦，我不喜欢这种类型的长相。”

    身边的女孩儿带起了一副薄薄的金丝边眼镜，认真的翻着手中的书、随意的回答着——她估计都没抬头看。

    自从那天的亲密接触之后，立花由衣在他面前也不再隐藏。少女的真实性格反而偏向安静，喜欢看书，成绩也极好。

    她摸底考试的成绩是整整齐齐的一百分，而第一次月考的成绩则是刚刚好的两百，次次都是完美控分——分数高了可是要被此花高中贴横幅挂出来的。

    林曜觉得她要是真认真起来，说不定比自己还要厉害。

    “毕竟学习是改变社会阶级最方便的途径了。我可不想一辈子沦陷在这样的泥潭中呀，所以只能先定个小目标，考上东大了。”

    少女歪了歪头，嘴角微微扬起。

    “我这样的坏女人，为了达成目标、可是什么事情都干的出来的哦。”

    倒是符合她那果决的性子——说起来，这演技不拿个奥斯卡小金人都属于评委种族歧视。

    “我还以为你会说你只喜欢我这样的，趁机在我这儿刷上一波好感度。”

    林曜随口说着。

    “这么说倒也没错。”

    立花由衣这时反倒抬起头来，认真的打量了一番林曜，然后满意的点了点头，嫣然一笑。

    “曜君学识渊博，文采那么好、又有钱，再加上容貌本来就是顶尖的俊美，一般的女孩儿肯定都会喜欢你的啊——我又不是那种品德高尚的女人，一样也俗不可耐的喜欢高颜值哦。”

    少女的那一番打量让林曜甚至有了一种自己在牛郎店里当鸭子，正跟其他人站成一排被富婆挑选的感觉。

    虽然立花由衣的话语总是半真半假难以分辨，不过林曜还是觉得，女孩儿之所以会像现在这样愿意对他敞开心扉，主要原因还是那天的那番谈话——否则也不会下意识的提起学识渊博。

    在这样的瀛洲省，学识渊博可以说是最没用、也最没人看得上的优点了。

    “总而言之，要说明星范儿的话，还是曜君更多吧——你的容貌很有伯恩·安德森的那种感觉。”

    “哦豁，电影史上大名鼎鼎的【世界第一美少年】，你也喜欢看文艺片……”

    话没说完，手机上传回来的简讯让他分了神。

    立花由衣半点也不好奇，安之若素的低下了头继续看书。

    她太知道如何与人相处了。好奇心很多时候都不是一件好事，所以她从来没有在意过林曜和汐宫奏身上有时无意中流露出的怪异之处——就和林曜也从没问过她为什么会来此花上学一样。

    并非是信任经不起考验，而是信任不应该被考验。

    ————

    金城春风一进教室，林曜就给汐宫奏发了个短信，让她用紫微斗数看一下这个男人是什么来头。

    {这是个超级无敌大变态！}

    少女回给他的第一条信息是这样的。

    {何出此言？}

    女孩儿低着头按着手机：{他的红鸾星几乎缠成了一个毛线球。我数了好半天，感觉好像有将近两千根线。}

    两千根？也就是说他和两千个女人有不清不楚的关系？

    威尔特·张伯伦转世投胎？

    怪不得用了这么久才回他的消息。

    {那这个人是好人还是坏人？}

    {也是白色的光芒，虽然比较淡，但不是坏人。}

    也是，变态绅士不一定就是坏人。

    除此之外，汐宫奏还给林曜发来了一条针对这位金城春风的批语——{马头带剑，镇卫边疆。}

    镇卫边疆？这个词可就耐人寻味了。

    顺带一提，汐宫奏给林曜的批语有两条，分别是{太阳居午、日丽中天}、以及{帝坐命库、金舆捧栉}。

    林曜想了想，干脆又给山本发了条短信，让他想办法再盯紧一点这个变态绅士——山本这人虽然脑子不太行，连准考证号都能记错，但在这方面、简直天生就是个搞情报工作的料。

    ————

    接下来的几天极为出乎林曜的预料。

    倒不是说这个金城春风不奇怪，而是他奇怪的点太奇怪了。

    比如他找过一次林曜，先是应付差事的和林曜说了一下，此花就是你的家，千万不要转学弃大家于不顾——在林曜说出来不会转学之后，金城春风突兀的转到了一个让林曜奇怪万分的话题。

    “林同学，你怎么看逝去的佐藤？”

    佐藤？佐藤关我什么事，泥头车又不是我开的。

    “不知道、不清楚、不了解。”

    林曜说的分外干脆。

    汐宫奏卜算过佐藤，这个狗东西实在是坏事做尽，林曜只能说一声好死、顺便开一瓶香槟。

    “这样么。”

    金城春风失望的叹了口气。

    “是这样的，我是个侦探小说爱好者，喜欢研究那些稀奇古怪的事件，来到这儿没多久，就听到一两个女老师说佐藤主任死的很奇怪，而且据说他死之前最后一通电话就是打给林同学你的。”

    “估计是劝我留在此花吧。”

    “也是，是我想多了。”金城春风说的诚恳又客气：“真是不好意思，给你添麻烦了。”

    这可真是客气过头了。

    离开之前，林曜想了想，还是加了一句。

    “如果金城老师发现了有什么问题，不介意的话也告诉我一声。其实我也是侦探小说爱好者，同样喜欢研究稀奇古怪的事件。”

    ****

    ****

    {镇卫边疆}、{日丽中天}、{金舆捧栉}，均是处自紫微斗数太微赋。原意是极其复杂的易学内容，这里大家就按字面理解。

