    其实，李凤梅的心里有些纳闷，这么多年了，还没见过她家老大的同学上家里来过，更不曾听他提及过任何同学。

    没想到时隔这么久了，竟还有同学上门拜访，虽然心里很疑惑，但眼下她还是要把儿子的同学招待好。

    祁寒颔首应道，“那麻烦阿姨了。”

    “同学，这边请，不好意思啊，我家屋子有些小，你将就着坐哈。”李凤梅把祁寒引进了自家屋子。

    她们家也就连着的三间房，左边住着李凤梅母女俩，右边住在张斌兄弟三人，中间的屋子就是平时吃饭待客的地方了。

    “没事。”祁寒走进堂屋，从善如流的找了一张凳子坐了下来。

    李凤梅一边倒着水，一边朝着屋里喊话：“红萍，你出来下，去葛大娘家把你大哥叫回来，就说家里来客人啦~”

    “哎，来了。”

    张红萍听到动静的时候就有些好奇了，但碍于她一个大姑娘的名声，不好冒冒失失跑出去，所以就一直待在房里。

    听到自家娘的呼唤声，她这才利落的推开了帘子，走了出去。

    看到坐在屋内的年轻男人，张红萍顿时愣了愣，这是她哥的同学？

    她哥还有长得这么好看的同学，最重要的是这同学还愿意登他们家的门，她甚至感觉，这男人就这么静静的坐在那里，他们家的整个堂屋都明亮了起来。

    张红萍怔了下，很快就回神走了出去。

    很快，张斌就拎着一个工具箱回来了，身后张家的姐弟三人。

    “祁寒，真没想到你会来。”

    张斌放下工具箱，高兴的坐了下来。

    老实说，看到祁寒坐在自家屋里，他感到十分的意外，虽然之前留了自家的联系地址，但对祁寒说的话，他并没有当真放在心上，只当是对方随口说的客气话。

    没想到过了这么几天，他还真来了啊。

    张斌嘴巴微张，正想说点什么，目光扫到了屋内的人，连忙做起了介绍。

    “祁寒，这位是我娘，这是我家大妹红萍，旁边个高点的是我二弟张跃，今年十四岁了，现在也跟着我一起跑货，剩下的是我家小弟张进，今年十二。”

    挨着介绍完，张斌又对着自家弟妹说道，“这位是我高中的同学，你们喊祁大哥就行了。”

    “祁大哥。”三人齐声喊道。

    “你们好。”

    祁寒笑应了声，随即从带来的布袋子里拿出了一包大白兔奶糖，两包点心、两罐肉酱菜、一只风干兔。

    “第一次上门，也不知道你们爱吃什么，我家媳妇就给我准备了这些。”

    “哎呀，你这是干啥，快收回去，我们不能收。”李凤梅吓了一跳，哆着手想把东西退回祁寒的袋子里。

    这拿出来的哪一样，不是好东西啊，虽然还不清楚罐子里装的是什么，但肯定不会差了。

    这么贵重的礼，他们家哪好意思收啊。

    “对啊，祁寒，你人能来我就已经很高兴了，还带什么东西啊，你说说这多破费啊，你快收起来带回去。”

    张斌也惊了下，立马附和着自家娘的话，十分震惊对方竟带来了这么贵重的礼。

    一旁的张跃兄弟俩，看着桌上的奶糖跟兔肉，不由自主的咽了咽口水，眼里满是克制的渴望。

    张红萍虽然也很眼馋，但她心里却感到很不安，她可没被眼前的东西所迷住了眼，这突然冒出来的高中同学，还带着这么厚重的礼，怎么都感觉很奇怪。

    “我第一次来你们家，怎么能打着空手上门，这袋子东西都是我媳妇为你们准备的，哪有带回去的道理。

    你们不用觉得有什么，收下就是，何况我今天来也是有正事找张斌谈谈的，下次上门，我就不会带东西了。”

    祁寒不想跟他们推来推去的，就由着他们把东西硬装进布袋子里。

    闻言，张斌下意识认为对方是为了上次说的乡下农产品来的，所以十分爽快的表了态。

    “你说，你家缺点什么，我一定想法帮你弄来...”

    突然，张斌顿住了，意识到自己的想法可能错了，他现在不太清楚祁寒具体的情况，但光从他带来的东西也能看出来，他不差钱。

    既然都不差钱了，那怎么可能还差物资呢？在黑市，只要有钱，还有什么买不到的？有必要还特意找自己买乡下的一些农产品吗？

    只要他在黑市吆喝一声，怕是立马就有无数个倒爷主动找上门了，所以，他手里根本就不缺物资。

    不然，怎么能随便就拿出一只风干兔子当送礼呢。

    “看样子，你应该不缺生活物资，而是有另外的事情找我吧，你专门上我家，说明是看得起我张斌这个人，所以你直说吧，我能帮的肯定帮。”

    祁寒神色自若，目光扫了一眼大门上挂着的布帘子。

    张斌秒懂，开口道，“娘，你带着大妹去院里坐着吧，咱们一屋子都是大老爷们，也好说说话。”

    “哎，行，你们慢慢聊。”

    李凤梅十分识趣，拉着闺女出了门，果然见到院里的几人都伸着脖子，朝着她们这边张望着。

    “哟，凤梅，你家来客了，你们母女俩咋还出来了呢？”有人好奇的打探道。

    李凤梅笑呵呵的坐回了自己的凳子上，“那是我家老大的高中同学，大文化人，我一个文盲坐在里面干啥？让他们自己聊去。”

    张红萍笑了笑，就安静的坐在自家娘的身边，实则心里好奇的要命，很想知道今天这位贵客到底来干嘛的。

    不过她也知道，他们这个大院人多嘴杂的，谁家有点什么事情，那是立马就知道的一清二楚，完全没点隐秘性。

    如果她跟娘不出来坐着盯一下，肯定会有人凑到他们家的门口偷听的。

    那位贵客肯定找大哥说很重要的事情，但应该没有要防着她们的意思，不然也不会留下两个弟弟了。

    等他走了后，她自然也能知晓了。

    于是，她忍住好奇心，保持乖巧的模样坐在凳子上，时不时的帮着自家娘理一理针线。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    省城的合作伙伴，敲定~

    追梦发家两不误！

