    何问推开大门，转头望着陈家驹：“你刚才说什么？会什么？”

    陈家驹笑嘻嘻地一个巴掌打在了自己的脸上：“没什么。”

    说完跟上何问，小声地问道：“问哥，你刚才好厉害！你是怎么看出来密码的？”

    “这是我家传秘技，不外传的，你别忘了。”

    白痴，他怎么可能那么厉害靠肉眼能看出来密码，当然是靠剧情挂。

    剧情后期沙莲娜偷偷混进这里偷资料的时候按键动作那么明显，他想弄错都很难。

    陈家驹一脸疑惑，什么样的家族的秘技会是开锁，难道....

    何问看陈家驹表情就知道他在胡思乱想，拍了一下他的脑袋道：“别磨蹭，快点分开找找证据在哪里？”

    陈家驹回过神来急忙点头，开始到处翻看，看到任何一个文件都要拿出来瞄几眼。

    何问没有管他，自顾自地打开一个个房间的大门，记得放电脑的那个房间的桌子上有沙莲娜的照片，很容易就能辨认出来。

    找到了，何问走入房间，一眼就看到了一台白色旧式电脑。

    何问把桌子中间的抽屉一个个拉了出来，在其中一个的背面发现了一张纸条，撕了下来看了一眼，怪不得电影里面要把电脑密码写下来，30多位数的密码，还是数字加字母大小写，是挺容易忘记的。

    把写着密码的纸条塞进了口袋里，何问没有急着打开电脑，这台电脑被动了手脚，如果在这里开机打开重要文件的话，朱韬那边的警报器就会亮灯。

    “家驹，过来，我找到证据了。”何问的头从房间里探了出去，对着还在像一头无头苍蝇乱转的家驹喊道。

    陈家驹正拿着一份英语文件一脸茫然，听到何问的话立马丢掉了手中的文件，开心地冲进了房间。

    “证据在这台电脑里，你把这台电脑整个都抱走，我们到安全的地方再把里面的证据打印出来。”

    “好。”陈家驹撩起衣袖，双手抱起电脑，跟在何问身后离开了这里。

    两人抱着电脑出商场大门的时候，一个保安就拦了上来：“你们是干嘛的？你们的放行条呢？”

    何问一脸无语，这个时代的物业就管得这么严格的吗？

    陈家驹急忙把电脑放下，撩开腰间的衣服，露出了一个手枪的把柄给保安看：“请你不要影响我们警察办案。”

    保安看到枪连忙往后退了两步道：“对不起啊Sir，我是一个良好市民，不会影响你们办案的。”

    “很好，我们这是一个秘密行动，记得要保密，如果泄露了，我们会回来找你的。”何问警告了一句，然后就带着陈家驹走了。

    把电脑塞进何问开来的车的车尾箱，何问示意陈家驹在车里守着，自己跑回宾馆把阿美接了下来，然后何问开着车带着两人回到了自己的家中。

    把电脑连上家里的打印机，何问打开电脑在搜索着一个个文档，足足查找了一个多小时，看得何问眼睛都快废了，才找到了目标资料。

    打开文档仔细一看，上面详细地记录了朱韬每笔交易的时间、地点、数量和金额。

    陈家驹兴奋得跳了起来，大声喊道：“这下子我们就有足够的证据起诉朱韬，让他接受法律的惩罚了。”

    阿美在旁边也跟着笑了起来，两个人紧紧地抱在了一起。

    何问对眼前的狗粮毫无感觉，毕竟自己又不是单身狗，无所畏惧。

    不过他还是给陈家驹泼了一点冷水：“家驹，现在的证据只能证明朱韬贩毒，但是不能证明你没有杀人，你不要开心得太早了。”

    陈家驹一下子就笑不动了，转头哭丧着脸看着何问：“问哥，那我应该怎么办？”

    “其实现在警方拿到的证据只能证明你有杀人嫌疑，不能肯定就是你杀人，那么我们只要争取到一些有利你的证据，那对你就会有很大的帮助。”

    “那我们应该怎么办？”

    何问沉思了一下，抬头看着陈家驹问道：“你先回答我一个问题，标叔，值不值得信任？”

    陈家驹没有丝毫犹豫：“标叔向来是把我当亲儿子一样对待的，他很帮我的，没有他的支持，我就算挟持署长也不可能从警局里面逃出来。”

    别太把警察不当一回事，尤其是里面的精英分子，还有狙击手，要不是标叔阻拦了一下，陈家驹走出警局的那一刻也是他的死期了。

    何问点了点头：“那你用我的电话打给标叔，让他帮你查一下那个姓文的银行卡还有各种消费记录，最好还让他派人上门以慰问的形式偷偷搜查一下他的家里。既然他是黑警，那他一定是收了朱韬不少钱，找出这些证据，对你很有帮助。”

    “好，还有呢？”陈家驹没有急着打电话，继续看着何问。

    “另外就是需要有人证，朱韬那伙人用你的枪杀人的时候，沙莲娜还有朱韬的侄子朱丹尼都在场对吧？”

    陈家驹点了点头。

    “那他们两个就是很好的证人人选。朱丹尼比较麻烦，我们先搞定沙莲娜，她现在也被朱韬追杀，走投无路了。她现在没得选择，只能配合我们。”

    “好，那我...”

    何问伸手打断了他：“你现在不适合在外面抛头露面，风险太大，沙莲娜交给我来处理，待会我会把证据打印好几份，我带走一份，剩下的你和阿美要在这里保管好。记住，如果我没有回来，谁来敲门都不要应声。”

    陈家驹和阿美两个人都连忙点点头。

    何问把打印出来的第一份证据随身携带，以防万一，然后就下楼了。

    不过他没有直接开车走人，而是跑到了隔壁栋用阿郎的名义租的一个房子里拿了点东西才下楼开车离开。

    还是在朱韬的公司外面，何问躲在一个能够看得到公司大门的角落抽着烟，等待沙莲娜来自投罗网。

    太阳慢慢下山了，夜色降临。

    何问等了两个多小时才看到一个穿着牛仔背带裤的女人偷偷摸摸地走到了朱韬公司的门口。

    一看那和前世某位教主有几份相似的脸蛋，何问就确定了这是沙莲娜。

