    这是一个很平常的日子。

    贞观二十一年八月十一日晚上八九点钟。

    长安城里白天的喧嚣已经退尽，即使是在楚王府里头，其昏黄色的鲸油蜡烛的灯光里头，似乎也透露出了几丝疲惫。

    整个长安城，更是笼罩在已经有点寒气的朦胧月色之中。

    不过，在楚王府的密室里头，程静雯、武媚娘、许敬宗、马周等人，却是在商讨着今天发生的事情。

    “媚娘，宫里头传出来的那个消息，确凿无疑吗？”

    程静雯平时虽然不怎么管事情，但是她才是楚王府真正的女主人，影响力其实一点也不比武媚娘差的。

    “确凿无疑！韦贵妃的人亲眼目睹了现场的情况，只是如今还没有传开而已。”

    武媚娘说这话的时候，忍不住看了一眼许敬宗。

    自家王爷的属下，还真是个个都能力出众啊。

    她都没有想到许敬宗能够把事情干的这么漂亮。

    “太子殿下想要通过跟徐妃年年的联手来改变自己的不利局面，这是合作我是能够理解的。

    按照你的说法，徐妃娘娘的父亲徐孝德也在之前找过太子殿下。

    但是为何他们要在陛下离开长安城的时候，选择做这样的事情，这个我其实觉得有点奇怪的。

    并且你们不觉得韦贵妃出现的太过巧合了吗？

    这个事情，会不会是韦家的人在背后做了什么手脚？”

    程静雯并不知道武媚娘跟许敬宗在这件事情上介入了多少，所以有这个猜测，其实也算是非常正常的。

    事实上，听说了这个事情的人，第一反应都是这件事十有八九是韦家的人搞出来的。

    作为京兆有数的豪族，韦家的影响力还是非常大的。

    能够做的事情，自然也是很多的。

    如今徐妃是韦贵妃竞争皇后的最主要阻碍，他们想要借着这个事情把徐妃搞下去，从逻辑上来说，似乎也是行得通的。

    至于太子殿下被牵连了，也许只能怪他们自己了。

    毕竟，苍蝇不叮无缝蛋的蛋了。

    “这个事情肯定是没有表面的那么简单，后面肯定也会有更多的消息传出来。

    不过我们现在需要讨论的不是这个消息本身，而是发生了这么一件事情之后，太子殿下会有什么动作？

    我们应该做什么，才能为楚王府争取到最大的利益？”

    武媚娘的头脑非常的清晰。

    这个时候，李宽不在，李世民也不在长安城，而李治做下了这么大的破事之后，难道就等着李世民的惩罚？

    只要是个正常人，都不会那么甘心束手就擒的。

    “侧妃娘娘，您是觉得发生了这个事情之后，太子殿下有可能铤而走险？”

    许敬宗在旁边插了一句，像是抛砖引玉一样的扔出来一个观点。

    “十二卫肯定不是太子殿下可以调动的，颐和园的护卫虽然大部分都跟着陛下去洛阳了，但是剩下的也一样不是太子殿下能够利用的。

    这种情况下，太子殿下只要不想找死，应该不会铤而走险吧？”

    马周很是谨慎的说了一句。

    不过这个话，就连他自己都有点不自信。

    “十二卫自然不是太子殿下可以调动的，但是东宫卫率都是听太子殿下的，再加上于家掌握的人马和护卫，调动一个几千人还是一点问题都没有的。

    太子殿下调动人马又不是为了去冲锋陷阵，他只不过是需要在关键时刻控制住了陛下和楚王殿下，局面的主动权就算是完全掌握在他的手中了。”

    许敬宗的这个分析，让大家都意识到了长安城中的局面，如今已经进入到了一个非常危险的状态之中。

    一旦李治真的这么做了，万一他做成功了。

    那么回过头来，必定会出手对付楚王府的。

    到时候，大家要怎么办？

    “这个事情虽然听起来有点不可思议，但是只要有一丝出现的可能，我们就要提前做好准备。

    王爷不在长安城，我们也要让府上不出任何意外。”

    武媚娘说这话的时候，眼睛看着程静雯。

    很显然，她是希望程静雯也能支持自己下一步的动作的。

    “如果太子殿下真的会这么做，那我们应该怎么办？”

    程静雯沉默了一会，询问了一句。

    这种动刀动枪的事情，不是她喜欢的，也不是她擅长的。

    “外松内紧！一方面，我们要飞鸽传书，把可能出现的情况告诉王爷，让他也好有一个准备。

    一旦明天我们确认了太子殿下会这么做，那么最好就是提前安排人在中途拦下火车，让陛下提前安排之后再继续前进。

    另外一方面，我们又不能打草惊蛇，让太子殿下放弃了自己的打算。

    这一次的机会，只要把握好了，那么太子殿下最好的出路，就是被贬为庶民，然后流放海外。

    当然了，为了避免意外的发生，我们楚王府的护卫队自然也需要做好准备。

    与此同时，在楚王府四周也要多安排一些警戒力量，免得阴沟里翻船了。”

    武媚娘这话说完，大家都忍不住点了点头。

    如今的情况，其实也很简单。

    李治要造反了，但是楚王府这边虽然猜测到了这个情况，却是不能太早的让其他人知道。

    因为要是大家都知道了，那么李治可能就造反不成了。

    这并不是楚王府希望看到的结局。

    只有让李治顺利造反，甚至还要在后帮点小忙，让李治能够对造反有信心。

    这才是最符合楚王府利益的做法。

    等了那么多年，大家斗了那么久，不就是为了争夺储君之位吗？

    一旦李治迈出了那条路，那么就意味着尘埃落定了。

    他在长安城的日子，都可以开始进入倒计时了。

    “我同意侧妃娘娘的观点，外松内紧，不要影响太子殿下造反，但是也要避免出现意外。

    以此同时，我们要跟王爷那边保持畅通的沟通，让局面按照我们希望的方向去发展。”

    许敬宗旗帜鲜明的站出来支持武媚娘。

    他倒也不怕程静雯有什么意见。

    毕竟他这么做，也都是为了楚王府的利益，又不是为了个人的私利。

    “我也觉得侧妃娘娘的这个提议很不错！”

    马周想了想，找不到比武媚娘说的更好的方案，所以也同意了。

    “那就按照媚娘说的去行动吧！”

    程静雯一锤定音，为这次的会议定下了基调。

