    “你好，白鸣同学。”

    樱井树用很不习惯的女声和白鸣未羽打招呼。

    他抬头望着此刻使用着自己身体的白鸣未羽。

    第一次觉得，自己还挺高大的。

    说起来，最近公布的日本平均男性身高为170，他的净身高也算超过了平均身高8厘米。

    穿个鞋，报个一米八也不算太过分。

    而白鸣未羽虽然平日气场很强大，总给人一种她很高挑的感觉。

    但实际上，身高也似乎只有160到165之间。

    两人身高相差足足超过12公分。

    因此，樱井树久违的需要仰起头看人。

    而樱井树自然也看见了白鸣未羽后面那片熟悉的景色。

    显然，他们确确实实是住在同一栋公寓楼里的邻居。

    “说起来，我倒是没见过你啊。”

    樱井树挠了挠脸，完全没想到自己这个冰山美人就会住在与自己一墙之隔的房间里。

    “我是这学期开始才搬过来的，或许，我们的作息时间也不一样？”

    “啊，这么说来的话，倒是有可能。”樱井树点了点头，对白鸣未羽的推理表示认同。

    毕竟风纪委员一般都是第一批到学校的，同时也是最后一批离开学校的。

    而樱井树则是一直信奉着，踩着铃声进出教室才是学生应该享受的浪漫。

    至于平日里的时光嘛。

    很不幸，樱井树是个货真价实的宅。

    “我们要一直站在门口交流吗？”白鸣未羽问着。

    此刻还是早上六点，风的温度显然还算不上温柔。

    “啊，请进.....”樱井树有些怪怪的，因为这好像是白鸣未羽自己的家才对。

    “打扰了。”白鸣未羽似乎也感受到了一些违和感，但还是礼貌的完成了这段对话。

    白鸣未羽进了房间之后，熟练的从厨房里拿出了杯子，给樱井树泡了一杯麦茶。

    “多谢。”樱井树点头道谢。

    看着别人用自己的身体在别人家招待自己，感觉.....有些太奇妙了。

    这....抽象的来说，也是一种NTR吧？

    “不用，不过你没做什么奇怪的事情吧？”白鸣未羽微眯了一下眼睛，看着正在想着奇怪事情的樱井树。

    眼神中透出一阵怀疑。

    “我觉得，我应该算是一个正人君子。”

    樱井树很聪明的使用了“我认为”来掩饰他刚才的犯罪行为。

    “我认为”只是樱井树主观上的，一切是由樱井树决定的。

    而客观上怎么样.....我又没说。

    “那就好。”白鸣未羽微微点了一下头。

    “你也没做奇怪的事情吧？”樱井树只是随口一问。

    虽然他是觉得，白鸣未羽这种精英应该不会.....

    “没，我只是刚起床的时候确认了一下状况.....”

    白鸣未羽的眼神很明显的闪躲了一下，然后赶紧捧了杯子轻轻抿了一口麦茶。

    明显是在借此掩饰着尴尬。

    确认状况.....

    樱井树眉毛轻挑，作为那具身体真正的主人，他当然明白一个正值青春期的少年会在清晨刚醒来的时候发生什么状况。

    她该不会.....

    不过这样一来的话，我也不算占她便宜了吧？

    毕竟，我也是十七岁，含苞待放的少年啊。

    这样就扯平了吧！

    樱井树看着白鸣未羽那难为情的表情。

    心理胡乱琢磨着。

    原来她并不是传言中的面无表情。

    或许只是表情稍微少了一点，或者是......缺少了一些十七岁少女应该出现的幼稚表情？

    两人也不太好意思将这上面那个话题继续下去。

    于是心虚的二人很有默契的将话题便转移到了另一边。

    “说起来，原来你是这种风格.....”樱井树低头看了一下自己粉色的睡衣袖子。

    上面还有印有小熊印花。

    挺可爱的。

    只是实在没想到，这种睡衣会出现在大名鼎鼎的白鸣未羽身上。

    “我不能是这种风格吗？”

    白鸣未羽说这话的时候，语气依然毫无变化，听不出任何情绪波动，但却让人感到一丝丝的压迫感。

    让樱井树不由得的惊叹，不愧是众人口中，像是冰一样的角色。

    “没什么，只是我印象中不一样，觉着挺新鲜的。”

    樱井树完全被她的气场压倒了。

    “不要给我胡乱贴标签。”白鸣未羽轻轻瞥了一眼樱井树，继续用好听，但怎么听都不会觉得温柔的声音说着。

    这家伙是不有霸王色的霸气啊？

    樱井树看着那眼神，忍不住咽了一口唾沫。

    他却切实地的感受到了来自“高岭之花”的压迫力。

    “明白。”樱井树点了点头。

    同时在心中暗自感叹，原来我那总是没有精神的脸上，也能出现这么冷峻的表情啊。

    还挺帅的。

    “提一个问题，你知道我们什么时候会换回去？”白鸣未羽问着。“总不会我们就一辈子这样互换下去吧？”

    “我完全不清楚，不过应该会换回去的吧。”

    按道理来说，应该这都是由系统的事件引起的。

    既然系统要解决事件，那么至少，事件结束的时候，肯定会换回去的吧。

    “依据呢？”

    “小说电影里都是这么写的。”樱井树敷衍着。

    这总不能说，这是我的金手指造成的，请你喜欢上我，不然我们就永远只能这样或者走向更不好的未来的吧？

    那样一定会被当做坏男人，甚至是变态的。

    不过，樱井树倒是也从来没觉得自己是什么好孩子。

    “.......”白鸣未羽则是用沉默表达了她的态度。

    但短暂的沉默后，她望了一眼客厅上的时钟。

    便又开口问到：“你今天有事情要做吗？”

    “有。”

    “什么事情？”

    “非说不可吗？”

    樱井树并不想让气场很吓人的风纪委员知道自己要忙着去购买一系列的“二次元产品”。

    宅男可从来都不是一个褒义词，尤其是对这种正经的美女jk而言。

    “这是交易。”

    “哈？”

    樱井树正要想入非非的时候。

    白鸣未羽解释着，“既然我们都不清楚这现象什么时候会解决，那么我们就只有尽量让这现象对我们正常生活的影响小一点。”

    她理智的有些让人不敢相信她是年仅17岁的JK。

    “所以，你今天要替代我去打工，而你要去做的事情，我替你去完成。”

    白鸣未羽一边说着一边拿着了手机，飞速敲击着。

    “这样，就算我们突然交换回了身体，也能继续生活。”

    “啊，听上去确实是的，真不愧是白鸣未羽。”

    “听上去像是在夸我，多谢。”

    白鸣未羽一边说着一边将时樱井树的手机还了过来。

    樱井树接过了手机，上面已经密密麻麻的记满了各种信息。

    打工的商店名字，商店的位置，如何抵达，上下班休息时间，要注意的事项，甚至店员的名字，如何称呼，都详细的记录在了上面。

    简直详细的像是一份计划书一样。

    好可怕的执行力。

    “真不愧是是白鸣未羽.....”

    “要夸奖人的话，建议不要连续使用相同的台词。”

    “说起来，你居然还在打工啊.....”

    樱井树有些意外。

    虽然明田国际中学，这种私立的国际中学里的家庭不像是贵族学校里那样奢靡华贵。

    但一学年180万日元的学费加上生活费以及其他的各项开销。

    学生们一年的开销基本都是在300万日元左右。和便宜二字，肯定是完全沾不上边。

    至少樱井树每次用稿费去交学费的时候都心疼的要命。

    能上这种学校的家庭，一般是不太需要学生去打工的，

    何况是这种看上去就是一副大家闺秀模样的家伙。

    去在商店里打工锻炼？

    那就更没道理了。

    白鸣未羽那些职位光看上去就让樱井树觉得麻烦事一堆。

    在便利店里打零工，真的能够锻炼执行力如此之高的人吗？

    是不是有些太大材小用了？

    “我已经十七岁了，无论是法律还是社会都是符合规范的。”她冰冷地打断了樱井树的推理。

    “好了，现在把你要做的事情写下来发给我吧，你的通话记录里已经有我的号码了吧？”

    她像是会议的领导一样，高效地推动着两人谈话的进程。

    这浑身一股优秀干部的味道，让樱井树这样闲散惯了的自由工作者显得有一点手足无措。

    不过樱井树经过一番心里斗争之后，最终还是将要买的东西和购买的场所发了过去。

    然后等待着白鸣未羽用自己的脸摆出不屑的表情。

    “就这些吗？”

    “嗯....”

    “好的，收到了。看来今天是我捡便宜了。对了，今日的工资我会原封不动的交给你的。辛苦你了，你的事情，我会按要求完成的。”

    白鸣未羽向着樱井树微微低了一下头，像是在鞠躬道谢一样。

    “诶，我还以为你会嘲讽一番呢？因为上边有些商品的名字，以正常人眼光看上去挺糟糕的。”

    “嘲讽别人合法的爱好，是很没品的行为。”白鸣未羽用平淡的语调，说出了让樱井树有些感动的话。

    “要是所有人对待阿宅，都像你一样温柔就好了。”

    樱井树感慨着，这家伙真是少见的好女孩儿啊！

    樱井树突然觉得为她去上一天班也不是什么不能接受的事情了。

    于是挺直了背，站起身来，少有干劲的说出了。“我会加油的。”

    “谢谢.....”白鸣未羽认真的道着谢，但她那一向波澜不惊的声调却发生了一些细微的变化。

    白鸣未羽望着正穿着稚气睡衣的“自己”，她的某个并不稚气的部位正随着樱井树起身的动作，轻轻摇晃了两下。

    “现在还有最后一个问题.....”

    “嗯？”

    樱井树看着白鸣未羽用手撑着脸，露出了有些难为情的表情。

    “我们......不能穿睡衣出去吧？”

