    老狼人迫不及待，一头扎入坑洞之中，想要看看地下究竟有什么。

    　　周围的目光，也都从纪默身上转移，投向霞芒喷薄的坑洞。

    　　瞧这状况，地底下还真的可能有不得了的好东西。

    　　远处冲来的冒险团，更是像嗅到血腥味的狼群，速度更快了。

    　　“拿来吧你！”

    　　朗兢知道不能拖延下去了，开始动手。

    　　嗷……

    　　朗兢吼声如雷，脚底岩石龟裂，身形如离弦之箭，朝着纪默扑杀过去。

    　　他拥有着妖帝后期修为，自信只需轻轻一爪，就能将这个黑炭头拍成肉碎。

    　　“去死吧你。”

    　　宁雯静美眸一凝，搭箭拉弓，手中的弓箭符文交织，射出凌厉一箭。

    　　这一箭速度很快，肉眼根本就无法捕捉，却霸道绝伦，携带着风雷轰鸣。

    　　先前被纪默用红颜笑揉过脸庞后，她已经迈入帝境，达到了灵帝中期，箭术的领悟更是得到飞跃性提升。

    　　朗兢瞳孔放大，脸色大变，脊梁骨一阵冰冷，感觉到了死亡的气息。

    　　怎么可能，宁雯静之前不过是灵圣境的蝼蚁，如今居然拥有了秒杀自己的实力！

    　　他吓得亡魂皆冒，腾挪闪躲，想要避开这致命一箭。

    　　然而，根本就躲不掉。

    　　朗兢的胸膛被命中，身体倒飞出去，上衣在庞大的能量冲击下化为飞灰，露出里面一层黑色的金属背心。

    　　这是一件梦幻级帝甲，为他挡下这致命一箭，否则他必死无疑。

    　　他正庆幸躲过一劫，可一束寒芒再次激/射而来，避开帝甲，命中其肩头。

    　　惨叫声响起，鲜血飞溅，朗兢的肩膀直接被射穿一个血洞。

    　　若非他的妖躯足够强悍，只怕整只胳膊都没了。

    　　然而还没完。

    　　又一束寒芒凭空出现，袭向他的头颅。

    　　这击若是命中，那可真的必死无疑。

    　　鹤发老妪出现在朗兢身侧，一掌拍散这道寒芒，救下朗兢。

    　　她已经与朗兢达成合作，可不会眼睁睁看到其被射杀。

    　　“丫头，你好生恶毒……”

    　　正当她要呵斥宁雯静的时候，又有两道寒芒出现，继续袭向朗兢。

    　　“多重箭术，五重箭！”

    　　鹤发老妪惊悸，没想到宁雯静的箭术造诣如此之深，一箭就能射出五重攻击，一重还比一重强，实在太惊人了，年轻一辈只怕无人能比拟。

    　　她再次拍出两掌，将寒芒击溃。

    　　朗兢这才松了一口气，满脸惊恐，躲在鹤发老妪身后。

    　　太可怕了，差一点就被射杀，让他惊魂未定。

    　　“东西交出来吧，老身不为难你们两个，甚至可以提供庇护。”

    　　鹤发老妪淡淡说道，同时指着远处快要赶到的冒险者，“这些都是吃人不吐骨头的恶徒，可没老身好说话。”

    　　“为难我们？你该问问，我们会不会放过你。”

    　　宁雯静并没有再发动攻击，她知道自己弓箭的品质太差，不可能对鹤发老妪造成威胁。

    　　若是有一把极品帝弓在手，她铁定射得这老太婆“嗷嗷”乱叫。

    　　如今只能交由纪默处理，宁雯静很期待纪默怎么收拾这些混蛋。

    　　敢抢大骗子的东西，这些人莫不是失了智！

    　　“年轻人，无知且愚昧，真的是不见棺材不掉泪，居然如此不识好歹，那老身就不留情面了。”

    　　鹤发老妪终于还是露出了杀机，为了抢夺仙器，杀人越货又算得了什么。

    　　“二婆婆，我命令你不能这么做。”

    　　玉小环看不下去了，利用自己的身份下达命令。

    　　然而，鹤发老妪已经铁了心，根本就不听。

    　　朗兢满脸杀意，咬牙切齿地说道：“杀了那黑炭头，生擒这小娘皮，东西我们对半分。”

    　　宁雯静敢射杀自己，那么自己一定要好好折/磨她，让她生不如死。

    　　“保护宁姑娘。”

    　　玉小环下令，那十多个玉家所属的人族修士顿时围拢而来。

    　　“小姐糊涂，难道你们也糊涂吗？你们不是老身对手，站在老身这边，好处分你们一份。”

    　　老妪厉声大喝，觉得这些人脑子都有问题，敢于与自己作对，想要蚍蜉撼树吗？

    　　她并没有将这些人放在眼里。

    　　“见利忘义，与豺狼为伍，真不要脸。”

    　　“我们羞于与你为伍，不听小姐命令，老爷不会放过你的。”

    　　一众人族修士鄙夷地看向鹤发老妪，纷纷抽出兵器，要血战到底。

    　　这就是人与人之间的差别，有人唯利是图内心丑恶，也有人热血纯善，恪守做人的底线。

    　　鹤发老妪老羞成怒，满是皱纹的老脸充满杀机，打算不顾一切痛下杀手。

    　　大不了反出玉家就是，为了仙器，有什么不能做的。

    　　轰隆隆！

    　　地动山摇，大地发生强烈的震动。

    　　坑洞内，赤红的血芒蒸腾，同时有滚滚魔气喷涌而出，飞快地朝四面八方弥漫。

    　　那冰冷死寂的气息，让场上所有人头皮发麻，心惊胆战。

    　　究竟发生了什么事？

    　　“啊……”

    　　坑洞内，有凄厉的惨叫声响起。

    　　是老狼人，不知道遭遇了什么。

    　　很显然，地底下并没有什么仙器，而是有难以想象的大恐怖。

    　　紧接着，有绝望的兽吼声接连响起，很快就寂静下去。

    　　那些负责挖掘的妖兽，显然都遭遇了不测，在短时间内被杀死。

    　　这时候，才有人想起之前纪默提醒过，这是大凶之地，不能挖掘，如今果然应验了。

    　　“快逃……”

    　　一道血肉模糊的身影从坑洞中逃了出来，是老狼人。

    　　他浑身流淌着鲜血，皮开肉绽，手臂更是露出森森白骨，仿佛是被什么啃食了一般。

    　　跑得最快的当属朗兢这厮，当听到老狼人惨叫的时候，这货就感觉不对劲，第一时间潜逃。

    　　“你究竟遇到了什么?”

    　　鹤发老妪询问，同时鼓荡灵力形成屏障，抵挡涌来魔气的侵袭。

    　　老狼人却没有回答，又蹦又跳，表情无比的痛苦，像是要驱赶掉身上的什么东西。

    　　“天毒魔蚁！”

    　　宁雯静眼尖，看到了老狼人身上爬满暗红色的大蚂蚁，足有拇指大小，长着两对薄翼，面目十分狰狞。

    　　这种魔物牙尖嘴利，还携带剧毒，无比的凶残。

    　　最可怕的是，这种东西是群居的。

    　　果然，振翅的声音密密麻麻响起，无数的天毒魔蚁从坑洞内飞了出来，铺天盖地。

    　　周围的那些狼人，顿时就遭了殃，被疯狂啃咬，转眼间就剩下白骨。

