    “林飞，你终于出关了。

    快过来大本营。”

    林飞接到了混元道祖的传音。

    “好。”

    林飞直接激活万界轮回牌，传送来到了阳神一派的大本营之中。

    “林飞，快过来拜见盘古和女娲两位前辈。”

    林飞刚走进去，混元道祖就连忙说道。

    “盘古，女娲！”

    林飞心中，震憾到了极点，望着盘坐在大厅正中央的两个耀眼神祗，好半晌，才回过神来，连忙上前行礼。

    “呵呵，你就是林飞了吧，我听说过你的事了，真是英雄出少年啊。”

    盘古十分和蔼慈祥。

    “嗯，不错的一个年轻人。”

    女娲打量了一下林飞，也是微笑点头。

    “两位前辈过奖了。”

    林飞赶忙回答，感觉相当梦幻。

    要知道，盘古和女娲，可是三千大小世界之中，至高无上的神灵，一直是传说中的人物。

    而现在，就在林飞的身前，可触可感。

    林飞的神识力，暗暗感知过去。

    “好厉害！”

    林飞发现，盘古和女娲所在的那处空间，就好像两个巨大的黑洞，吞噬一切，自己的神识力，好像探进了两个无底深渊，根本就没有任何的发现。

    除了盘古和女娲之外，林飞还看到了许多传说中的神话人物。

    比如四方天帝，五方五老，六丁六甲神将，四大元帅，四大天王，雷公，电母，南斗六星君，北斗七星君，二十八星宿等等。

    这些神灵，有不少，林飞以前在地球之上，华夏国之中，就曾听说过。

    想不到，现在有机会，亲眼看到了他们的本人，不对，应该是本神！

    混元道祖以林飞师父的身份，不厌其烦，将那些神灵，一一替林飞介绍。

    能有这样的徒弟，他自然是感到脸上生光，乐此不疲。

    那些神灵，都是听说了关于林飞的事迹，所以对林飞十分友善，没有任何的贻慢。

    开玩笑，盘古和女娲，这两个至高神灵，也开口称赞了林飞，其他的神灵，自然没有人会给林飞脸色看。

    此时。

    阴神一派的大本营之中。

    一间密室之中。

    天牢太子，正在盘膝而坐，xiu lian着某种妖法。

    密室之中，有无数妖魔的虚影，在疯狂乱舞，尖声怪笑。

    “报告天牢太子，那个林飞，终于出现了。”

    一个缭绕着浓郁妖气的妖怪，来到这间密室的门外，向天牢太子说道。

    “哦？终于出现了吗。

    很好，嘿嘿，林飞，等着吧，我要给你一个惊喜。”

    天牢太子冷笑道。

    “旱魃，事情办得怎么样了。”

    天牢太子，马上向阴神一派的上位神旱魃，发送传音。

    “我和化蛇，已经买通了刑天的一个老部下，让他查清楚，那个青洛的具ti wei置，然后，我们暗中出手，偷偷将她抓走。

    只要我们小心一点，刑天很难发现了。”

    旱魃得意地回答道。

    “嗯，很好。

    不过，如果让刑天发现了呢。

    他脾气暴躁，而且对他的那些后裔十分维护，会不会找你们两个拼命。”

    天牢太子问道。

    “嘿嘿，就算他发现了，又难怎么样。

    以前，我们还怕他，现在，无法和蚩尤两个大人，都已经回来了，他区区一个刑天，算得了什么。

    我们是为了阴神一派的利益，才这样做的。

    谅他刑天，也不敢怎么样。

    其实，我早就看不惯他了，一个自以为是的家伙。”

    旱魃冷笑说道。

    “嗯，很好。

    旱魃，你放心吧。

    有我替你撑腰，区区一个刑天，你不用怕。

    我就不信，刑天他敢招惹我们妖都。”

    天牢太子笑道。

    “多谢天牢太子！”

    旱魃大喜，马上说道。

    “好了，别说多余的话了。

    动作干脆利落点，将那个叫青洛的邪影族女子，给我抓来。”

    天牢太子叮嘱道。

    “天牢太子放心，此事万无一失！”

    旱魃答道。

    此时，阳神一派的大本营之中。

    经过混元道祖的介绍之后，林飞和阳神一派那些刚刚回归的神灵，也算是正式认识。

    然后，大厅中，众神灵开始商议起，现在三千大小世界的局势。

    林飞作为一个小辈，自然是站在旁边静听。

    “无法和蚩尤，已经回来一段时间了，可是，却一直隐忍不出，始终没有公开露面。

    这几天时间，都是风平浪静，阴神一派和异度空间的人马，没有任何的行动。

    不过，我觉得，表面，越是平静，就是越是可疑。

    他们会不会，在暗中搞什么阴谋呢？”

    玉帝露出担忧的神色，望向盘古和女娲。

    “其实，我和无法，已经斗过一场了。”

    盘古微笑道。

    “什么，盘古神和无法，已经斗过一场了？！”

    其他的神灵一听，都是大惊。

    按理说，这两个强者，如果真的开打，必定是毁天灭地，举世皆惊。

    可是，众神灵这几天时间，却是没有任何的感觉。

    “无法施展了一门神魂秘法，想暗中偷袭我们阳神一派的几个重要成员，被我发现了，于是，我和他，利用神魂，相互斗了一场。”

    盘古说道。

    “原来这样。”

    众神灵这才恍然。

    神魂之间的斗法，确实可以做到无声无息。

    “无法的实力，比起以前，强大了许多。

    我这些年来，潜心静修，取得了一些进步，本来以为，可以力压无法和蚩尤。

    想不到，一场斗法，我发现，无法的进步，也是不一点也不比我差。”

    盘古说话的语气，有点严肃。

    “真正让我担心的，是妖都的人，也掺合进来了。

    这几天，我暗中感察，发现有好几股十分浓郁的妖气，潜伏在三千大小世界之中。

    那天牢太子和银焰大妖，只不过是先锋而已，妖都肯定还派来，一些真正厉害的老妖。”

    盘古接着说道。

    “现在，无法和蚩尤他们按兵不动，最主要的原因，就是想等阴胎孵化出世。

    阴胎，才是他们最关心的事情。

    而且，我觉得，妖都的那些妖怪，也肯定是冲着阴胎来的。

    我们三千大小世界，阳神一派，在妖都的那些老妖怪眼中，只不过是小打小闹而已，根本就不值得他们专门派人前来对付我们。

    所以，妖都的那些妖怪，一定是为了阴胎而来的。

    而不是为了我们这些阳神一派的人。

    看来，这个阴胎，比我们想象中的，还要可怕，还要神秘。”女娲开口，缓缓说道。

