
　　杨奇将自身的感知释放到了极致，可惜却没有感受到任何的生命气息，四周的巨石，就好像是普通的巨石一般，没有任何的特殊之处。

　　“不愧是岩石一族，还真是如同他们的名字一般。”看着四周的巨石，杨奇嘴里不禁感慨道，

　　“不过这样也好，至少不必担心来自岩石一族的威胁。”杨奇心中暗暗道。

　　岩石一族的整体实力，绝对不是他目前能够抗衡的，能够从根源上避免和岩石一族照面，爆发冲突的机会自然就少了，这对于杨奇在这片区域寻找机缘，会有不小的好处。

　　杨奇收敛了一下心情，旋即便是按照当初猴王给出的大致地图，开始在岩石一族掌控的区域搜寻起来，按照当初猴王所言，在大地之林中还是有不少机缘的。

　　“那是……”

　　仅仅只是搜寻片刻，杨奇便是发现，在巨石附近的一堆碎石中，残留着几块黑灰色的金属。

　　哗~

　　杨奇手中一动，直接将那黑灰色金属收取过来，旋即略微查探了一下那黑灰色金属，发现金属的硬度极高，是一种极为不错的炼器材料。

　　“想不到，刚来这里片刻，就已经有所收获了！”

　　看着手里的黑灰色金属，杨奇的脸上不禁多了一抹笑容，这些黑灰色金属虽然价值不是特别的大，但也算是炼制极品道兵难得的材料，带回无尽宇宙还是能有一些收获的。

　　实际上，眼前这片大地之林，最多的机缘，便是一些炼器材料，一些珍贵的金属或者矿石，这些事情他在来之前，已经了解过了。

　　将那黑灰色金属收好，杨奇继续搜寻起来，一路下来，倒是让他收获了不少炼器材料，这和这片天地没有系统的炼器传承有不小的关系。

　　之前的猴群，使用的武器，都是使用最原始的方式炼制，然后依靠慢慢的蕴养，使得兵器蜕变，拥有强大的威势，和无尽宇宙依靠炼器手段炼制出来的强大兵器，是有不小区别的。

　　也正是因为这片天地的生灵没有掌握系统的炼器方式，所以才会有这么多的炼器材料残存下来，因为这些炼器材料，这片天地的生灵是很难利用起来的。

　　不过很可惜，这些炼器材料，都不是特别的珍贵，大都是一些炼制极品道兵层次兵器的炼器材料。

　　好在炼器材料的种类和数量不在少数，积少成多之下，价值也是极为不凡的。

　　如此这般，杨奇这一路下来，收获的都是一些炼器材料，除了一开始觉得运气不错，到了现在，杨奇已经是有些麻木了。

　　“还真是和当初猴王所言一样，炼器材料很容易得到，但其他机缘……”看着四周的巨石，杨奇的脸上多了一抹无奈之色，这些炼器材料，虽然也算不错，但对于杨奇自身而言，却没有任何的帮助。

　　毕竟就算是得到炼制伪源神兵，乃至源神兵的材料，他自己也根本不可能炼制得出来，何况他已经有了好几件伪源神兵，就算是伪源神兵也很难对他带去什么帮助。

　　摇了摇头，杨奇没再去想此事，而是继续搜寻起来，还没前行多远，突然一阵奇异的香味自大地之林深处传来。

　　“这是……”

　　闻着这股奇异的香味，杨奇的眼前不由一亮，这分明就是一种果香，也就意味着，在前面存在灵果。

　　这对于在大地之林只是得到不少炼器材料的杨奇而言，绝对是一个好消息，毕竟如今收获炼器材料，他已经很难再开心得起来了。

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着那奇异香味传来的方向飞掠而去，仅仅片刻之后，他便是来到了那奇异香味的源头。只见一处巨石旁的碎石中，生长着一株矮小的灌木，在那灌木上，有着六枚青色的果子。

　　“果然是灵果！”

　　望着不远处的六枚灵果，杨奇的眼前不由一亮，来到大地之林一段时间，他终于是见到了炼器材料之外的机缘。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接来到了灵果前，手中一动，一道元力手掌直接朝着那灌木抓取过去，却是想要向那灌木整个收取起来。

　　下一刻，杨奇的元力手掌便是抓住了灌木，只是让他意外的却是，他微微发力之下，竟然无法将那灌木抓取起来。

　　那灌木并不大，看起来应该是很少抓取的模样，却让杨奇微微发力之下都无法抓取起来，自然是叫他有些意外？

　　就在杨奇准备再次发力的时候，一道强大的气息，突然出现在他的感知中，而是近在咫尺。

　　“不好，岩石一族族人苏醒了！”

　　感知到那道强大的气息，杨奇的脸色不由一变，岩石一族族人在沉睡的时候，是无法察觉到他们的气息的，但他们苏醒过来的时候，却是可以被感知到的。

　　如今一道强大的气息突然出现在杨奇的感知中，只有一种可能，那就是眼前原本沉睡的岩石一族族人苏醒了。

　　杨奇的眉头一挑，脸色变得有些难看起来，“怎么会在这个时候苏醒？”

　　嗖~

　　来不及多想，杨奇立刻是舍弃了抓取的灌木，身形一晃，急速暴退开来，毕竟那苏醒的岩石一族族人，乃是七星武帝中期层次的存在，就算是杨奇也不可能瞬间制伏对方。

　　一旦爆发战斗，势必会让更多的岩石一族族人苏醒过来，到时候情况将会对杨奇越发不利，这种情况下，杨奇自然是第一时间避开，尽可能的避免和岩石一族族人爆发冲突。

　　轰~轰~

　　随着杨奇的退开，那灌木附近的巨石晃动起来，紧接着，一道足有百丈大小的人形身影拔地而起，正是岩石一族的族人。天籁小说网

　　看着那拔地而起的岩石一族族人，杨奇的脸上多了一抹哭笑不得之色，目光落在那岩石巨人的手掌，嘴里轻叹道，“难怪，他会在这个时候苏醒过来。”

　　只见那岩石巨人的手掌上方托起的，正是之前杨奇想要抓取的那株灌木，很显然，眼前的岩石巨人之所以苏醒，便是因为他想要收取那株灌木的缘故。

　　“早该想到，炼器材料难以被利用，但灵果灵药，却是可以直接服用，这片天地既然存在生灵，那珍贵的灵果灵药，他们又岂会不在意？”杨奇一脸感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十九章 苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 