    傍晚。

    又是平静的一天。

    坐在窗前的景楚媛轻叹了一口气，手中的书顿时看不下去了。

    也不知道外面的情况怎么样了。

    周萧……

    她喃喃自语。

    突然，门开了。

    进来的却不是保姆，是景文昌。

    “二叔。”

    他经常会过来探望景楚媛，就算突然过来也已经习惯了。

    “给你送点儿吃的。”景文昌微笑递上食物，眼神却十分在意的看了水杯一眼。

    景楚媛何其敏锐，注意到了他的这个眼神，装着没有任何事情的样子主动迎了上去，“今天怎么是二叔你过来送晚餐了。”

    景文昌笑道：“和你说说话，大哥也真是，到底是一家人，关你这么久。”说着，叹了口气。

    在江城的时候，也不知道是谁整天跳脚的让自己窃取商业机密。

    是你吧！

    是你吧！

    猫哭耗子假慈悲。

    “谢谢二叔。”景楚媛淡淡笑了笑，看向餐盘上的晚饭。

    和平时不一样，平时都是三菜一汤。

    今天却是一些硬菜，唯一解渴的东西只有景文昌比较在意的那杯水。

    景楚媛十分慎重，没动水，先吃硬菜，同时特别注意着景文昌的动作，看他微微皱眉之后坐在了自己对面。

    “这杯水，可能有问题。”她如此确定了。

    拿着水杯，装着要喝水的样子，先嗅了嗅，动作很快没让景文昌看出端倪，接着才浅浅喝了一口。

    很苦。

    不是蜜水也就算了，还略带着一丝苦味。

    是安眠药！

    景楚媛十分肯定。

    这杯水里面有安眠药！

    为什么要用安眠药？

    景楚媛蹙眉，眼波流转道：“二叔，我今天胃口有点儿不好，这个和这个给我留下，其它的就拿走吧。”

    说着，一杯水一饮而尽。

    看到杯子空了，景文昌松了口气，笑道：“就留着吧，万一饿了就吃一点儿，那二叔就先走了。”

    景楚媛微微点头。

    装着一边看书，一边吃饭的样子。

    看景文昌出了房间，她一张嘴，直接将嘴里含着的水全部吐出来，接着挑了菜里的两颗红辣椒拿在手里，冲进了卫生间。

    不多会儿，卫生间响起了她呕吐的声音。

    ……

    此时。

    沪市某家五星级酒店。

    景楚媛正躺在床上，睡得十分安稳。

    “这边儿和这边儿，都安装一个。”景文昌看了眼床上的人，指挥着手下人安装摄像头。

    摄像头很隐蔽，一个安装在一个小布偶中，放在床头可以拍清楚床上人的脸，就算换了任何的姿势，都能看得特别清楚。

    第二个则是在高处，对准了床，这样可以将整张床的情况拍摄得一清二楚。

    “昌哥，这妞儿哪来的，这么正！”他一边安装着摄像头，一边瞧着床上的景楚媛。

    她包裹得严严实实。

    “别问，对你没好处。”景文昌点了根烟，淡淡道：“等会儿自己找地方泻火去，她的事儿，最好别乱说。”

    “知道，知道。”他嘿嘿一笑。

    这么正的妞，这么高档的酒店，一看就是要坑一个非常了不得的人，他这种人就是个超级小的小人物。

    和这种事情牵扯上关系，说不准哪天就没命了。

    装好摄像头，拿了钱，他就乖乖离开了。

    随着脚步声渐渐远去，床上的景楚媛只是眼睛眯成了一条缝，悄悄看了眼四周昏暗的情况，刚看了一眼，就听到门开了。

    紧接着，有几人进了房间，到了床前。

    “做得不错。”是一个男人浑厚的声音，声音不是很耳熟。

    “可以签了吧？”

    又是景文昌的声音。

    二叔呀二叔，你还真是好手段！想要一箭双雕！

    景楚媛心中冷笑。

    她不着急现在这个时候戳破景文昌的阴谋，房间里有摄像头，就算这个时候逃了，也逃不出沪市，她需要有人接应，需要一部手机。

    继续装着沉睡，却不放过两个人的任何一句对话。

    对方姓徐。

    是娱乐圈的人。

    那他肯定会随身携带手机，就是不知道手机有没有密码。

    肯定有人脸识别。

    景楚媛心中盘算着接下来的计划，却听景文昌说道：“得了，签好了，祝您玩得愉快。”

    景文昌走了。

    能听到房间里只剩下了一个人的脚步声。

    脚步声逐渐靠近了床边，接着便能感觉到有一双手已经开始脱她的衣服了。

    先去掉外套。

    接着，双手想要钻入衣服之中。

    机会来了！

    景楚媛瞬间睁眼，一睁开，便看到徐凯飞那张满脸横肉的脸冲着她的脸颊杵了过来，她侧身避开，一脚直接踹向了他的命根子。

    他太心急了，在脱景楚媛的衣服之前，都已经把自己的扒光了。

    “你！”

    徐凯飞没能叫出声。

    景楚媛欺身上前，大拇指在他的喉咙上用力一按，真不知道现在是该叫痛，还是该咳嗽。

    徐凯飞的脸无比扭曲。

    一手捂着裆，一手捂着喉咙，剧烈咳嗽了两声后才缓过来。

    他实在没有想到眼前的女人居然这么快，简直就好像能预判到他所有的动作一样。

    正当疑惑的时候，他的手机正正好出现在他的眼前。

    “叮！”

    手机解锁成功。

    景楚媛看到了地上扔着的男士皮鞋，拿着手机，穿上皮鞋，二话没说，直接跑了出去。

    从第一脚到跑出门，只有二十秒。

    景楚媛可不是一般的学霸，在米国想要过得好，没点儿防身的本事可不行。

    在察觉到杯子里有安眠药的时候，她就猜到景文昌多半是要带走她的，一个男人带走一个女人，用处多半就是那么几种。

    要么，他自己用。

    要么，送给别人当礼物。

    景家的人，对这种事情，还真是轻车熟路了。

    到底是有血缘关系的，景文昌就算再疯狂也不可能自己用，那就只有送给别人用了。

    既然是要送给别人，他总不可能在旁边围观吧！

    不过，真没想到他居然还想要一箭双雕。

    估计是想要拿摄录下来的东西当筹码来逼那个姓徐的男人，就是不知道是什么来历，不过能做这种事情的，多半也不是什么好东西。

    但看他们狗咬狗，也绝对是一件开心的事情。

    景楚媛看了眼酒店的名称，没着急跑，一边走，一边在手机上查询酒店的名称和格局。

    这种酒店，处处都有监控，如果随便乱跑，肯定会被人找到。

    房间里有摄像头，景文昌这个时候多半是已经知道自己逃跑了。

