    神秘学派的接引者是一名青年男性一阶法师，黑色眼眸，一头棕黄色的碎发，披着制式的接引者长袍，持一根嵌着幽蓝水晶的木质法杖。

    此时，他正瘫坐在神秘学派等待区的一张沙发上，手中随意摆弄着法杖，百无聊赖的等待着可能的新生。

    在安维斯到来前，他的面前始终空无一人。

    事实上，在整个帕米尔学院中，神秘学派都算是极为偏门的一系。每年新生都只有寥寥数人，且基本都是一些小贵族与富商的后代。

    并非所有人都能像安维斯这样先知先觉，绝大多数人哪怕进入神秘学派，也不过空耗费时间罢了。

    “你好，请问，这里是神秘学派的等待区吗？”

    听到安维斯的问题，青年头也不抬，随意抬起法杖向外一指，习惯性的回答着。

    “你走错了，这里是神秘……”

    说着，青年突然反应过来，猛地抬头看向安维斯。

    “等等！你是神秘学派的新生？！”

    “是的，我是神秘学派的新生。”

    安维斯平静的望着面前的青年，随着最初的惊讶过后，年轻的接引者也回过神来，随后是一套标准的接引者对白。

    “请在这里稍作等候，待船上所有神秘系新生到齐后，我会带你们一同前往神秘与遗迹学院。”

    “好。”

    安维斯点点头，随意找了张沙发坐下。

    神秘学院的全称，是帕米尔神秘与遗迹学院。不仅教授神秘学，也包含有遗迹学的内容。

    由于两个学派间关系特殊，且都属于极为冷门的学派。

    因此，学院干脆将遗迹学派与神秘学派合并，最终诞生了神秘与遗迹学院。

    .….….

    帕尼是一名子爵的后代，由于家族过去也曾有过一段辉煌时期。受到祖上余辉的庇荫，他在去年幸运的进入了帕米尔学院。

    由于爱好与天赋等一系列原因，他最终进入了神秘学院。

    但随着学院生活的持续，帕尼很快发现了问题。

    与外界不同，金币在学院里用途并不大。取而代之的，是帕米尔独特的学分体系。

    在这里，可以说一切都需要学分。

    无论珍贵的高端魔法知识、威力巨大的高阶法术，还是各类稀有材料、炼金药剂、魔法装备等……全部都需要学分来兑换。

    如果在学习中遇到了哪些困难，可以消耗学分，请同系的学长甚至老师一对一指导。也可以以学分为报酬，委托他人完成各种各样的任务。

    就连学院的住处也分三个等级，除了最低级的多人宿舍免费提供外，其余两种独立住所都需要学分才能入住。

    除了以上三点，学分还有一个最关键的用途——

    帕米尔学院的毕业证明，同样需要耗费学分来兑换！

    依照各学派获取学分的难度不同，兑换毕业证明所需的学分数量也不等。

    例如神秘学院毕业证明，兑换价值为五千学分，塑能学院则是七千学分。

    但帕米尔学院的进修时间是有限的，倘若一名新生在入学十年后，仍未能兑换到本系的毕业证明。则需耗费一千学分，将学期延长五年。

    倘若五年后，学分总量依然达不到兑换标准，帕米尔学院将会直接将其除名。

    对帕尼来说，那与他回家族后的继承权直接相关！

    不过学分并不好赚，以帕尼入学时刚刚一阶的实力，绝大多数任务他都无法完成。

    小部分能做的任务，要么又浪费时间学分又少，要么极端抢手，他根本接不到。

    为了赚取宝贵的学分，帕尼自告奋勇接下了接引新生的任务。

    这个任务每个学院每年有一个名额，学院里的学长学姐们美其名曰：

    “每年才有一次的稀有任务——”

    “你是新人，我们今年可以让让你，明年就不会有这种好事了！”

    ………

    于是，被忽悠的找不到北的帕尼，迷迷糊糊的从学长手中接下了任务。

    原本，他以为这是个简单的捞学分任务。

    但问题的关键在于，这个任务的奖励，是按照接引的新生人数来决定的。

    在其他比较热门的分院，例如塑能、变化学院，这个任务的确会被抢破头，但换到几乎凉透了的神秘与遗迹学院……

    帕尼傻乎乎的在接待处等了几天，随着数艘浮空船的到来，倒也有一些新生来到这里。

    但除了一名真正的神秘学派新生之外，其余全部都是走错路的！

    最初两天，他还有些成为指引者的小激动。但现在，他只感觉自己仿佛一头愚蠢的猡猡兽。

    那可是足足几天的时间！本可以旁听好几节公开课，或者用来修习一项新的法术，现在却只能白白耗费在等人上！

    哪怕去接性价比最低的打扫学院任务，收益也要比现在高得多！

    亲爱的学长学姐们，这几天里你们魔法实验必失败！接任务必被抢！进阶考试必不通过！制作物品必报废！吟唱法术必打嗝！

    ………

    很快，浮空船上的新生尽数下船。

    见的确没有第二个新生，帕尼叹了口气，拄着法杖起身，努力挤出礼貌的微笑。

    “好了，现在跟我来。”

    早已知晓流程的安维斯同样起身，默默跟随在他身后。鸽子站在他的肩膀上打量四周，似乎感觉很是新奇。

    很快，二人一前一后来到了船坞一侧的平台。平台的地面上，刻着众多独立的铭文法阵，部分正在运转的法阵上面，一些圆形的碟状物悬浮在上面。

    这些浮碟大小不一，颜色均呈银灰色，表面刻画着复杂的铭文回路，看上去十分神秘。

    浮碟广场，真是好久不见……

    “那是浮空碟，帕米尔学院内部的交通工具。由于学院的面积非常广阔，在我们还没有独立飞行的能力时，搭乘它们是前往学院各处最便捷的方式。”

    见安维斯的目光定定投向那边，帕尼还以为安维斯是对浮空碟感到好奇，于是简单介绍了一下它们的用途。

    因为不少新生出身平民或小贵族家庭，来学院之前从未见过炼金浮碟，猛然见到会感到新奇也很正常。

    帕尼当年就是这样，此时他也将安维斯当成了其中之一。

    “这边。”

    说着，他引领着安维斯，登上了一个特殊的大型浮碟。

    站在浮碟中央，帕尼取出一块带有学院徽记的铭牌，一丝精神力注入其中。

    随着他的举动，铭牌上的学院徽记发出淡淡的幽光。浮碟表面的铭文回路立即被激活，一道特殊的力场笼罩了浮碟上方。

    随后，浮碟上浮至数十米的空中，而后瞬间加速，从一栋栋古老而优美的建筑间穿过，向神秘学院的方向高速飞去。

