    第865章 我脑子里多了一段记忆

    虽然在裴修白那没问出玄老其他下属的下落。

    但很快，陆君寒和裴铭之就知道他们在哪了。

    他们两人的手下将整个别墅都搜了个底朝天，连最细微的角落都没放过。

    终于，在别墅某个极其隐蔽，难以发现的阁楼里，找到了一堆穿着灰袍、白袍的死尸。

    经过鉴定，这些尸体无一例外，都是在一个月前死去的。

    跟之前法医鉴定的白袍女人一模一样。

    这种诡异的情况，又结合裴修白所说的，这些人都来自更高层次的世界。

    不难猜测出，这些神仙为了呆在他们这个世界，借尸还魂了。

    这也意味着，这些“神仙”，并不是无法无天，无所不能的，他们也会受到限制。

    而根据现场的情况可以看出，玄老这个首领一死，其他下属群龙无首，应该也全都跟着“死”了，重新回到属于他们的世界去了。

    这倒是个好事。

    最起码，诡异的失踪案不会再发生了，陆安然、裴修白、陆梨的安全也得以保证了。

    但陆君寒和裴铭之却没那么乐观。

    对方既然能想办法从高一级的世界进入他们这个世界，现在临时被迫回去，指不定过没几天，他们这些神仙就又会找到其他办法，重新进入他们这个世界。

    到时候，失踪案只会卷土重来，而且，失败了一次，下一次，对方肯定会更加有所准备，更加难以对付。

    陆君寒和裴铭之还暂未想出个应对的方法。

    就在这时，简程浪听说他们这边的情况，也跟着发来了一个骇人的通知——

    刘鹏死了，白心怜也死了。

    今天上午在三亚录节目的时候，刘鹏不知道怎么，腹部剧烈绞痛，之后被灌了两瓶矿泉水，吃完药后，又急急的送往了医院。

    可惜，好几个医生拼命抢救，用尽了全力，最终还是没能将人抢救回来。

    没多久，就宣布了刘鹏的死亡。

    死因不明。

    看着像是中毒，但却检测不出任何的毒素。

    但偏偏刘鹏就是死了。

    而刘鹏死亡没多久，简程浪发现，白心怜居然也跟着死了！

    其实简程浪不是没察觉落水救上来后的白心怜，行为举止都有些怪怪的。

    简程浪在娱乐圈里混迹多年，太会察言观色，尤其非常懂女人，虽然白心怜目前只是个三四岁的小女孩，但简程浪还是异常敏感的，第一时间发现了她的异常。

    一开始他以为白心怜只是落水的后遗症还没散去，所以整个人才表现的呆滞木纳，有时问她十句话，都不一定回一句。

    现在简程浪回想起来，才发现，当中诸多的诡异之处——

    白心怜落水被救上来之后，竟是不哭也不闹，脸上的表情也没有任何的害怕恐惧，根本不像是这个年纪该有的反应。

    反而像是失了魂，神情十分呆滞麻木，刘鹏让她做什么她就做什么，仿佛她只是刘鹏的一具傀儡。

    明明白心怜没落水前，并不是这样的。

    直到听完裴铭之转达了裴修白之前打在手机上的话后，简程浪才将自己的猜想说了出来。

    白心怜和刘鹏肯定是跟玄老他们是一伙的。

    他们来录节目，就是为了接近陆梨，杀死陆梨。

    白心怜落水，这具身体里的魂魄其实早就“死”了，被救上来的白心怜，就只是刘鹏为了继续录节目，而用法术控制的一具没有任何思想的傀儡而已！

    而刘鹏一死，白心怜也跟着死亡的这一幕，也刚好验证了这一点。

    “而且我的记忆也被他们给删了，”

    简程浪嗓音很沉，没了平时的玩世不恭，漫不经心的笑意。

    他之前就听说过，失踪案的孕妇被抓走后，过没几天，人是安全的回来了，但关于孩子的记忆都没了的事。

    可简程浪怎么都没想到，失忆这事居然也会发生在不是孕妇的他身上：

    “刘鹏死了之后，我脑子里多了一段记忆。”

    简程浪其实是知道刘鹏和白心怜的。

    当时他们两个人凭空出现在他的办公室里，简程浪还没说什么，就被他们一个法术给弄晕了。

    之后，他再次醒来，这段见过他们的记忆就被他们用法术消除了。

    而刘鹏和白心怜的名字，也紧接着出现在了节目嘉宾的名单上。

    两人直接替换掉了，原本简程浪很中意的那对父子嘉宾。

    陆君寒和裴铭之听完，并没说什么，就挂断了电话。

    目前为止，他们所知道的“神仙”，似乎都死了。

    但也不排除他们会重新回来的可能。

    好在，经过这一次，他们对对方并不是完全不了解。

    对方虽然会法术，还来自另外一个更高层次的世界，但只要是人，就都会有弱点。

    当务之急，他们必须找出他们的弱点。

    ……

    裴修白出乎意料的配合，显然让裴铭之感到意外。

    他几乎都不用去套小姑娘的话，裴修白就将绑架的事情，原原本本的说清楚了。

    倒是省了不少的麻烦。

    而且，因为裴修白的考虑周到，只字不提法术的事情，这事并未造成太大的影响，也并未造成社会的恐慌。

    其他人只知道，裴修白和陆梨以及陆安然被绑架了，好不容易才被救出来。

    至于绑架他们的人，陆君寒他们还在调查。

    这事在外人眼里，就这么过去了。

    当然，陆君寒他们不知道的是，就因为裴修白这一保密举动，让他们关于玄老的记忆得以保留，而没被天道偷偷删除。

    玄老魂飞魄散后，天道法则立马察觉到这个世界混入了不少神界的人。

    毕竟，魂飞魄散一事，也只有天界的人才能弄的出来。

    凡人怎么可能会这一出。

    为了维持陆君寒他们这个世界的秩序，天道必须将所有有关的人的记忆都删除，免得世界上有神仙这消息流传出去，引起这个世界所有人类的恐慌，导致这个世界运转不下去，从而崩塌。

    但谁知，裴修白却只告诉给了陆君寒、裴铭之。

    之后也只有简程浪这些人，知道关于神界的事情。

    见没引起社会的恐慌，也就只有丁点，不到十个人知道神界的事情。

    (本章完)

