
那道伤疤看起来很可怕，有细小的血珠此时正慢慢的往出来渗透着。

虽然只是一道小口子，可在它周围却是呈现有绿色的斑点。看这情况，牛梓豪肯定是中了魔星咒巫下的毒了，而那些致命的刺激神经的毒素，就隐藏在魔星鱼的体内胃液当中。

只要被魔星鱼咬过的人，基本上都难逃噩运。不是死亡，那就是身体彻底的腐烂。

也活该牛梓豪会这么的倒霉，谁让他非得和魔星咒巫作对，愿意成为它的敌人呢？

如果不及时医治的话，牛梓豪不出三天时间，就会变成全新的植物人，大脑也将会受到毒素的麻痹，从而控制住脑内神经元之间的信息传递。而他体内的学霸系统，当然也会坏死在他身体里。真是这样的话，那简直也太可惜了。要知道，期中考试还有两三周左右的时间就要拉开帷幕了，而偏偏这个时候，牛梓豪的学霸系统一旦失效，那他之前所有的努力都就白费了。

“怎么办，要不要去打110报警啊，不对，急救电话应该是120才对。”急的李旻像热锅上的蚂蚁一样，在地上团团转，来回的踱步，“这个牛梓豪，当初就不该去拆什么外卖袋子的，这下好了，惹祸上身了吧。”

李旻虽然恬不知耻的这样说，但他对牛梓豪一如既往的关心，却是始终都没有减弱。

他去到水龙头前，打了一壶水，然后放在电线插板上烧开。随后，赶紧去翻了翻箱子，看里面还有没有残存的药片之类的东西。

游戏机，不是，钉书针，也不是，翻了一大堆，搞的地面上到处都是。

在快要翻到箱底的时候，一个蓝色的透明塑料袋却是映入了他的眼帘。

重要的不是袋子，而是里面所包裹着的东西。李旻两手并用的拆了开来，发现除了消食健胃片，是江中牌的，还有两袋半的伤风胶囊。

有半袋直接就被泡软了，粘糊糊的很吓人，只要用手轻轻一碰，里面的黄、白颗粒就会竞相绽放出来，就像中午刚放学的幼儿园大班小朋友一样。

李旻经常有个习惯，那就是洗完脚后的水不忍心倒掉，“夸”的一下就倒在了地上。看着在地面上迂回的波线，再一直推动着涌向墙根处，受到了阻力，然后又蔓延了过来。有时在白炽灯的照耀下，还会看到五彩缤纷的泡沫，用指尖轻触一下，甚是可爱。

如果按三天李旻洗一次脚的话，到现在为止，没有八盆也有九盆了吧。

由于地面长期潮湿，堆放的箱子底部就会造成水的淤积。久而久之，那本来就安静的半袋伤风胶囊，也就和水分子依偎在了一起，慢慢地就发生了显著的化学反应。

“这半袋不要了。”只听得“啪”的一声，李旻很随意的朝打开着的窗户口扔了出去。

“这地面潮湿的威力未免也太大了吧，就像是海洋一样。”他一边嘟囔着，一边回忆着房东老太太三天前给他倾诉过的话，“我们家二层的房顶最近总有粉刷过的白漆掉落，你是不是朝地上泼过水了。那天是我七十大寿，手拿一盆炮仗面，准备大吃一顿，突然发现里面有一块白色的墙皮。我老了，眼睛也不中用了，起初还以为是水垢呢，倒点醋就可以了。没想到，那墙皮根本就嚼不动，食之无味。如果是水垢，应该是咸咸的。”

“啊，我又开始胡思乱想了。”李旻用力的摇了摇头，摆脱掉了那些不该有的杂念。此时，他要照顾牛梓豪，那才是最正确的选择。

“呼、呼。”李旻轻吹着烧杯里的白开水，然后又津津有味的品尝了一口，是有点烫。

能不烫吗，这是刚烧开的水啊，大哥。有读者可能会忍不住想问了，这李旻用烧杯喝水的吗？那是当然，有一句话不知道你们听说过没有，叫物理化学本是一家。

物理学霸，李旻是全校公认的。自从他那次得了竞赛一等奖之后，时常有慕名而来的高三学姐会去采访他，无非也就问一些，如何学习物理，实验大题的解题技巧之类的。

如果换成是男生这样问他的话，他直接就无情的拒绝了。而女生当然就不一样了，听李旻时常说起，和漂亮女生一起讨论物理学的基础知识，那将会是我一生中最美好的片段之一。

这么多的小姐姐围坐在他的桌前，李旻难道就没有一丝想要撩妹的冲动吗？

废话，当然得有了。不过，这些女生都比他大，应该叫撩姐才更合适。

可惜的事情是，安秦二中没有举行化学的竞赛。如果有的话，李旻依旧可以拔得头筹，为九班载誉而归的。

至于烧杯装水，那是李旻他个人的分格，咱也不知道，也不敢问。

或许每个成为学霸的人，都会有他奇怪的一面吧。那个烧杯，其实是李旻初三那年在全省化学联赛当中以全省第5名的成绩取胜，他的化学老师刘德礼奖给他的。

放心，烧杯是消过毒，完全干净的。上面还有刘老师的个人亲笔签名，李旻舍不得丢掉，所以就拿它用来喝水了。

在短时间内让水变冰冷，几乎是一件不可能的事。要是到南极或是北极，这当然可以的。但李旻像是去那儿的人吗，显然不是。

他目测了一下水温，差不多有98.3℃左右，然后他又舀了340mL的凉水，直接放入烧杯中稀释。

一会儿，水温果然到了预定的程度。李旻撕开了包装袋，倒出了几颗绿豆般晶莹剔透的伤风胶囊。

这玩意治感冒什么的，那根本不再话下。再说了，昨夜牛梓豪在地上躺了那么久，没有中风也该感冒了。

“来，兄弟，喝点伤风胶囊，你病应该会好起来的。”李旻蹲在了床前，手拿一柄钢勺，就像古代丫鬟们伺候自家小姐的一样。

但愿此时的牛梓豪，是我女朋友那该多好呀，那么我就可以天天伺候他了。

“噗！”从牛梓豪的嘴里发射出了几颗伤风胶囊，他的眼睛睁了开来。而他颤抖着的嘴唇上，依旧留有紫色的瘀青，魔星毒正在悄然的扩散着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768476"  chaptername="第94章  过期的伤风胶囊">加入书签</a>
</div>
