    

    罗康隐约听到身后有树枝折断的声音，他轻声对身边的林梓说道：“后面有人跟着咱们，慢慢走，别声张！”

    林梓会心地点点头，放缓脚步若无其事地继续前行。

    当罗康再次听到声音后，立时一个转身，果然看到一个人正慌张地向树后躲去，他二话不说，抽出格萨尔王剑，指着那棵大树喊到：“什么人？滚出来！否则小爷活劈了你！”

    那个人闻言，嬉皮笑脸的来到了罗康面前，憨笑说到：“罗康兄弟，你别动怒，我就是想和你开个玩笑而已！”

    罗康看着这个人，回想了许久才说：“哦！原来是刘醒兄弟啊！你怎么会在这里呢？你母亲的病好了吗？”

    刘醒千恩万谢道：“多亏了你出手相助，我妈的病已经好得差不多了，只是还有一点皮肤病的后遗症，听说山底村附近有一种野生葛根有很好的排毒效果，我这才来到了这里寻找。”

    “哦！刚才村长口中的迷路人就是你吧！”

    “是是！”刘醒不好意思地点头，他继续对罗康说：“我现在也没有啥赚钱的营生，一家人就靠家里的那几亩薄田勉强糊口，欠你的钱真不知道什么时候才能还上。”

    罗康说：“能治好伯母的病，这钱就花得值，还钱的事不着急。不过有件事我想不通，你也是一身的本事，为什么不出去多走走呢，哪怕去大城市打打零工也好啊！”

    刘醒尴尬笑道：“古语有云：父母在，不远游，更何况我爸妈的身体都不怎么好，要不是为了百年后能给他们安排一个好一点的归宿，我恐怕也不会去参加阳差选秀。”

    罗康闻言心中酸楚，虽然刘醒日子过得苦，但是父母尚在人间，不会有“子欲养而亲不待”的苦楚，相比之下，自己反而才是那个可怜人。

    想到这里，罗康叹气言到：“刘醒兄弟是个至孝之人，罗康由衷钦佩。”

    “惭愧啊！平头百姓有什么值得钦佩的。”刘醒看了眼林梓后问罗康：“那位是？”

    “哦，忘了介绍了。”罗康转身走到林梓身边说到：“这是我的爱人，林梓，前几天我们刚刚拜堂成亲！”

    “嫂夫人好！”刘醒说着，急忙低头翻着自己的口袋，试图找到一些拿得出手的东西做见面礼，但是除了一些零钱之外，只有一枚做工粗糙的玉佩而已。

    刘醒拿着玉佩走到林梓身边说到：“我都不知道你们结婚了，仓促之下也没有什么准备，这块玉佩是我在泰山玉皇顶求来的，不成敬意，权当是我的新婚贺礼吧！”

    林梓再三言谢，接过玉佩，只见淡绿色的长方形玉牌上污渍斑斑，四周有蟠龙和祥凤样式的图案围绕，中央则篆刻着两个大字：琼瑶。

    “投我以木桃，报之以琼瑶。这琼瑶二字出自《诗经·卫风·木瓜》，说的是男女互赠礼物，一举定情的美好故事，看来，你去玉皇顶求的也是姻缘啊！”林梓笑道。

    刘醒不好意思的说：“是啊！不孝有三，无后为大，我爸妈最大的心愿就是看到我娶妻生子了。”

    林梓说：“不孝有三，无后为大这句话出自《孟子·离娄上》，本意是不孝的表现有很多，不尽后辈的本分是最严重的。

    千百年来，口口相传，倒是让大家曲解了孟子的本意了。

    不过，老人家想抱孙子的心情是可以理解的，而且这个玉佩应该是一对，我想另一块上篆刻的应该是‘木桃’二字，所以这个礼物我可不能收。”

    刘醒说：“我这个人就是大条，不懂得这些，你瞧这玉佩都脏成什么样子了，就算它有些作用，在我手里也发挥不出来，还是赠与你们吧，算是我的一点心意而已。”

    林梓无奈，便把玉佩交给罗康收好，自己再次鞠躬言谢。

    与刘醒道别后，罗康和林梓便来到了县城，因为身份证也没带在身边，只好乘坐私人的长途大巴车，一路换乘返回津门。

    另一边，在曲振东的帮助下，陈知宇和薛佳琪也顺利地拿到了定魂钉，此时他们也在返程的路上。

    有了罗康和陈知宇的帮助，诸葛云不必亲自动手去寻找格萨尔王剑和定魂钉，于是他便有了更充裕的时间去做他认为最重要的事情，那就是搞懂中央鬼帝嵇康的伎俩。

    接到罗康求救电话的时候，诸葛云已经独自身处开往西安的高铁上了。

    据丘处机留下的小纸人所说，全真教开山鼻祖王重阳在活死人墓连接的秘境中留下了很重要的东西，这很可能就是嵇康让他去探寻的事情，虽然不知道嵇康究竟要干什么，但是直觉告诉诸葛云，此行必会大有收获。

    天色已暗，下了高铁的诸葛云在鄠邑区祖庵镇的一家酒店住了下来，在叮嘱前台不要打扰他休息后，诸葛云便离魂出窍，径直来到了重阳成道宫中。

    穿过供有王重阳塑型的正殿，便是成道宫的后花园了，后花园有一道紧锁的铁栅栏门，里面便是重阳子亲自挖掘的活死人墓所在地。

    身为魂魄的诸葛云轻松通过园门，只见野草从中，几十个大大小小的墓碑林立，这些都是全真教陕西地区历代高徒的坟冢，而其中最为显眼的，就是一座写着“活死人墓”的墓碑，和它旁边用青条石封堵的甬道。

    这石头当然挡不住诸葛云，飘飘然穿过墓门后，便是一间较为宽敞的地厅，地上杂乱摆放着一些瓦罐痰盂之类的东西，看来得道之前的王重阳也和常人一样，吃喝拉撒一样都不能少。

    诸葛云环顾四周，只觉得有一面墙上有淡淡的仙气透出，定睛一瞧，原来是一些红色的汉字：

    活死人兮活死人，

    不谈行果不谈因。

    墓中自在如吾意，

    占得逍遥出六尘。

    诸葛云暗道：“这首诗是王重阳所创作的《活死人墓赠宁伯功》，而全真七子之一的马钰，也曾写过《养家苦赠宁伯功》，两代全真祖师都曾写诗赠与这个叫宁伯功的人，但是这个人在历史上却毫无记载，不知道他是因为什么可以得到两位高贤的垂青。”

    诸葛云想着，继续向活死人墓深处走去。        

