    乔家大院的大门口有一块夯土大坪，汇聚而来的俊杰们拥挤在此，然后陆陆续续地通过请柬进入大院。

    在人群中的鲁肃听到周围的人都在小声地议论什么，细听之下，原来他们都在议论二乔是如何地美貌。

    鲁肃不禁感到有些好笑，论美貌，又有谁能比得上主公的两位夫人呢？如果让这些人看到主公的两位夫人，只怕他们全都会以为在梦境之中！

    有四名铁卫的帮忙，周瑜和鲁肃很快便到了门口。这时，一名家丁很客气地挡住了两人，抱拳道：“两位公子请出示请柬！”

    周瑜连忙将怀中的请柬取出，递上。家丁看过后，立刻将请柬还给周瑜，恭恭敬敬做了一个请的姿势，“周瑜公子请进！”

    周瑜此时的心思已经完全飞走了，竟然没有管一同而来的鲁肃，就一个人快步往内走去。

    鲁肃摇了摇头，正要跟上，然而那家丁竟然将他拦住了。

    “这位公子，您还没出示请柬呢！”

    鲁肃愣了一下，随即指着原处周瑜的背影说道：“我是陪同周瑜公子的！”

    那家丁回头看了一眼周瑜，这时，周瑜的身影刚好消失在一个拐角处。略一犹豫，那家丁回过头来歉然道：“实在不好意思！周瑜公子并未说起！所以您不能进去！”

    这时，鲁肃身后有人叫了起来，“你是哪来的！难道想混进乔府吗！”，随即众人开始鼓噪起来。

    鲁肃感到有些头疼，此种情况之下，他也只得退走了。

    当鲁肃离开门口，经过一名身着锦缎很风流倜傥的年轻人身旁时，这个年轻人竟然冷嘲热讽道：“可不是什么人都能够进乔府的！看你的德行，不过就是一寒门的暴发户！”

    鲁肃不禁眉头一皱，但他并未同对方做口舌之争，他认为同人争吵是无聊愚蠢的举动。

    鲁肃不想同人争执，但护卫他的铁卫却不会眼睁睁地看着，这些铁卫都是百战余生的铁血之士，他们同鲁肃息事宁人的心态不同，骄傲的他们是绝不会允许有人如此嚣张无礼的。

    就在那个年轻人得意之际，两名铁卫突然抽出横刀。那年轻人只感到一股刺骨的寒意冲来，随即便惊恐地发现两柄锋锐异常的长刀已经架在了脖子上。

    “你有胆再说一遍！”一名铁卫冷声道，眼神中透出浓烈的杀意。

    年轻人哪见过这样的场面，面色顿时变得煞白，嘴唇颤抖着，眼神中充满了恐惧，哪里还说的出一个字来。

    其他人见此情景，俱都大吃一惊。周围的人不约而同地退开，空出一片圆形的空地，鲁肃和四名铁卫及那个倒霉的年轻俊杰就在那片空地之中，处在众目睽睽之下。

    鲁肃不禁头大起来，只能连忙道：“怎能如此！块收回横刀！”

    两名铁卫立刻依言收回了横刀，这时，那个年轻俊杰竟然双腿一软瘫倒在地。

    鲁肃感到无话可说，于是带着四名铁卫转身离开了。聚集在此的年轻俊杰们神色复杂地看向鲁肃，许多人面带怒色，但却无人敢说什么。

    鲁肃和四名铁卫来到山下的茶棚内歇下脚，准备在此喝茶等周瑜下来。

    鲁肃让四名铁卫同自己一起坐下，小二送上五大碗茶。

    这时，鲁肃看了四人一眼，郑重地说道：“以后不能如此了！不能动不动就把刀相向！”

    四名铁卫互看了一眼，然后一起抱拳应诺：“是！”。神态语气很恭顺，但鲁肃却明白这些个骄兵悍将根本就不可能真正听他的，刚才如果不是铁卫顾忌军法，只怕那个口出不逊的年轻人已经身首异处了。

    鲁肃摇头叹了一口气，便没再说什么了。

    就在五......

    人有一口没一口喝着茶时，一个管家模样的中年人来到了茶棚。

    中年人来到鲁肃这一桌边，朝鲁肃抱拳道：“这位公子请了！”。

    鲁肃看了来人一眼，并不认识，不过鲁肃仍然很郑重地回礼道：“先生客气了！在下同先生似乎并不相识，不知先生有何贵干？”

    中年人看到鲁肃的态度，在不经意间里露出一丝赞赏的神色，微笑道：“在下是乔府的管家，不知公子如何称呼？”。这个中年人确实是乔家的管家，刚才他在门角注意到了铁卫同那个年轻俊杰的冲突，铁卫的表现让他大讶，他预感对方可能不是一般的人，于是便交待一番后，带着两个手下追了下来。

    鲁肃愣了一下，随即抱拳道：“在下鲁肃，临淮人。”

    中年人露出思忖的神情，随即双眼一亮，问道：“可是素有才名的鲁子敬？”

    “不敢！在下正是！”

    “不知鲁公子现在在何处高就？”

    鲁肃寻思道：袁术同主公的关系很不错，江南的势力也并未有同主公有利害冲突的！自己的身份不须隐瞒！

    一念至此，鲁肃回答道：“在下现效命于大将军麾下！”

    中年人闻言，顿时露出惊讶之色，随即急声问道：“公子所说的大将军可是威震北疆的陈楚陈大将军？”

    “正是！”

    中年人露出喜色，又问道：“不知公子在大将军麾下担任何职？”

    “承蒙主公看得起，在下为主公掌管粮草等内事。”

    这一下，中年人更吃惊了。他原本以为鲁肃在陈楚麾下最多就是个无足轻重的小吏，却不想竟然是手握大权的亲信。

    中年人连忙恭敬地朝鲁肃鞠躬行了一礼，然后告罪道：“不知鲁大人光临，有失远迎，还请恕罪！”。中年人此刻的称呼也变了。

    鲁肃待人和善，是谦谦君子，并不会因为自己的身份比对方高，就拿架子摆脸色。鲁肃连忙扶起中年管家，“先生比肃年纪要长，肃怎敢受此大礼！”

    见鲁肃如此，中年管家不禁有些感动，要知道就便是老爷对他也不会如此客气。

    “鲁大人，请随小人入府。相信老爷和小姐都会非常高兴鲁大人光临！”中年管家恭敬地请道。

    鲁肃虽然有意入府，以助周瑜一臂之力，但想到刚才在门口同那些才子的冲突，担心反而会连累周瑜同自己一道陷入众矢之的，于是婉拒道：“管家好意，肃心领了！但是肃不便出席！”

    管家愣了一下，随即急邀道：“还请鲁公子莫要推辞！若果我等刚才有失礼之处，还请鲁大人恕罪！若老爷鲁大人到过，而小人却没能请到鲁大人，一定会责罚小人的！”

    管家把话说到这份上了，鲁肃也感到不好推辞，只得点头道：“那好吧！我便随管家去拜见乔公！”

    管家顿时大喜，连忙在鲁肃身旁恭恭敬敬地做了一个请的姿势。

    就这样鲁肃和四名铁卫又被乔府的管家请了回去。

    鲁肃等刚一离开，茶棚内便议论纷纷起来。

    “刚才你们听见了吗？那个白面书生竟然是大将军的麾下！”，一个喝茶的闲人献宝似的大声道。

    “奇怪了！大将军坐拥并州和关中，怎会派人到这里来呢？”

    “那还用说，一定是大将军看上了乔家的两位女儿！”

    众人一起点头恍然道：“哦，原来如此！”

    不知道如果周瑜听到众人如此议论，会做何感想？

