    冰冷，抖动……抱歉，串台了。

    但林宇的感觉确实是这样。

    冰冷来自于从天而降的雨滴，抖动来自于身旁的轻轨，一辆电车驶过，发出轰隆的声响。

    林宇抬起头看，向那乌云密布的天空，然后闭上眼。

    并不是在装逼，而是他正在接收大脑里所传来的信息。

    这是这个世界的“他”为人所知晓的身份。

    “嗯，身份方面还是差不多，就是这个被派来哥谭IRS……等等，哥谭？”

    林宇本来还打算打开系统界面，看看自己到底是来到了哪个世界的，现在，直接从记忆里知道了。

    “民风淳朴哥谭市，人杰地灵阿卡姆啊……”林宇缓缓张开眼，眼中闪过一丝兴奋的光。

    “老爷，我来（收税）啦！”

    于是，林宇迈动步伐，准备离开。

    “别动！”

    一个淳朴的哥谭市民跳出来，手中拿着一把带有锈迹的左轮枪。

    “把你的钱全部都给我交出来！”

    “……你确定？”林宇丝毫不惊讶，停在原地看向他，诚恳地说，“我的建议是，你现在调头就走，因为我正准备去做一些事情，并不打算在这里浪费时间。”

    “别废话，赶紧把你身上所有的钱都给我掏出来！”淳朴的哥谭市民一愣，摆了摆手里的枪，“快点，我知道像你这样的家伙一定有钱，我都没有地方睡觉了，连饭都吃不起，把钱给我很难吗？”

    “关于你没有地方睡觉，连饭都吃不起，却还能手里拿着一把枪这件事，我只能说，还真是美国特色。”林宇叹了口气，从风衣内衬里拿出钱包，“你准备要多少？”

    “……有多少就给多少，全部都给我！”淳朴的哥谭市民在看到林宇拿出的那个钱包里厚厚的一打绿色钞票时，眼睛都红了。

    “你确定？”林宇问，不过没有再等对方的回答，直接取出钱包里所有的钱递给他，“喏，这是我身上所有的现金了，一共也就5000美金左右吧。”

    “……”淳朴的哥谭市民一时间不知道应该对林宇的话作何回应，他还是第一次碰到如此配合的人……配合到他总有一种心慌的感觉，仿佛有什么不好的事情即将发生。。

    但是，在看到林宇递过来的那一大沓厚厚超票的时候，淳朴的哥谭市民一瞬间丧失理智了，直接一把将钱从林宇的手中抢了过来。

    “看在你这么配合的份上……滚吧！”淳朴的哥谭市民，一把抢过钱，然后倒退着就要走。

    但是他却被林宇给叫住了。

    “等等！”

    “怎么？！”淳朴的哥谭市民停下，心中一紧，手里的枪握得死死的。

    “你交税了吗？”林宇问他。

    “……什么？”淳朴的哥谭市民一愣。

    “你刚刚从我的手上抢走了五千美金，这是抢劫，属于非法行为，需要交税，”林宇耐心地为他解释。

    “由于你的此次违法行为使用了枪械威胁，属于高威胁类违法行为，需要征收最高比例的税收，还有罚款处罚，以及威胁执法人员等等项目，数罪并罚之后……”

    林宇算了算，温和地告诉他。

    “你这次的非法行为需要上交132.54%的税收费用，请问你是准备使用现金支付还是刷卡？”

    “对了，自我介绍一下。”林宇又从风衣内衬口袋里拿出一本证件，展示在淳朴的哥谭市民面前。

    “我是IRS刑事侦查部行动主管兼行动专员，林宇，虽然还没有正式到哥谭IRS报道，但也已经有执法权了……所以，我的行为完全合法，如果你对税收比例有疑问，可以前往哥谭IRS申请行政复议。”

    淳朴的哥谭市民愣住了。

    这是……什么情况？

    道理他都懂，整件事也都是他亲身经历的，但问题在于为什么这人能够做到给他钱之后，反手就要他交出更多的钱？

    这是什么鬼操作？！

    林宇只是淡然微笑，看着他，心想，哥谭市民还是太过于淳朴了，完全不懂得人心的险恶。

    “你在说什么鬼话，我的手里有枪，有枪啊！”淳朴的哥谭市民觉得自己仍然占有优势，虽然他没有地方睡觉，也吃不起饭，甚至没有能够立体的衣服，但他手里有枪啊！

    “我明白，在对你的征收税收比例里面，我已经将这部分加进去了，不用担心。”

    林宇表示，不要质疑他的专业素养，同时感慨哥谭市民还真是淳朴，甚至担心自己没有将罚款提到最高呢。

    “你马泽法克……”淳朴的哥谭市民哪经历过这种阵仗？完全无法理解林宇脑回路的他愤怒地咒骂着然后准备开枪。

    “砰！”

    一声枪响。

    淳朴的哥谭市民手里的左轮不翼而飞。

    林宇淡定地将手里的枪插回到腰间，然后认真地说：“既然你开枪的话，事情的性质就完全变了，现在，对你的征收税收比例需要提升到235.4%，并且需要除以10个月的监禁及劳动改造……”

    “你……你不能这样！我背后有人！我的老大是法尔科尼！”

    淳朴的哥谭市民就算是再淳朴，此时也意识到事情的不对劲了，他甚至没有看到林宇开枪的动作，自己手里的枪就直接被打掉了！

    “哦？法尔科内是谁？”林宇问。

    林宇只是觉得这个名字很熟悉，但是并没有什么印象——他对于DC的了解就是看过几部大电影。

    “你不知道法尔科内，他可是哥谭是最大的老大！我就是在他的黑帮下做事的！”淳朴的哥谭市民明显有些色厉内敛地说。

    “然后没地方吃饭，没地方睡觉？”林宇反问。

    淳朴的哥谭市民一瞬间有些说不出话来，支支吾吾的。

    “好吧，既然你都这么说了……”林宇叹了口气。

    淳朴的哥谭市民心中的紧张一瞬间化为了惊喜，他就知道自己的借口绝对有用，法尔科内可是哥谭市内最大的黑帮老大，就算是警察和法官都拿他没有办法！

    哪怕是那个IRS也一样！

    “那我就只能去看看了，毕竟听你这么说，他们好像很强横的样子，而这么强横的黑帮，一般……都不喜欢交税。”林宇的下一句话冒出来。

    淳朴的哥谭市民抬起头，眼中满是惊恐与不敢置信。

    他的眼中，对面的林宇，正露出恶魔般的微笑。

    “虽然还没有正式报道入职，但本职工作的分内之事也是需要做的……你说对吧？”

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

