    贺琛被迫站定，鼻端窜入了女子身上浓郁的香水味。

    他低眸，力道极大地扯开她，甩出了几米远，眉目阴鸷地冷嗤，“舌头没用就割了吧。”

    女子身形趔趄着后退，一抹难堪爬上眉眼，却不死心地撅着嘴抱怨，“姐夫，你好粗鲁……”

    与此同时，尹沫拿着文件夹起身往外走，贺擎垂眸似笑非笑，眼底泛起了愉悦。

    男人好色本无可厚非，偏偏贺琛每次动心的女人，都是胸大无脑的货。

    就比如此刻，再大的音乐也盖不住那道响亮的巴掌声。

    贺擎抿了口酒，略略抬眸，但很快便皱起了剑眉。

    雅座外，女子难以置信地捂着左脸，胸口起伏剧烈，明显气得不轻。

    尹沫则面无表情地瞅着她，表情冷凶冷凶的，“我没有妹妹。”

    贺擎手指一紧，说不出是什么感觉，她到底是无脑还是智障？

    让她打贺琛，她反而去打了程雯。

    而另一边，贺琛偏头睨着尹沫，下一秒便拉起她的左手放在掌心揉了揉，眉目恢复了一贯的轻佻，“打人说话，自己动手干什么？手疼不疼？”

    尹沫看他一眼，“有点。”

    贺琛捏着她的手放到嘴边亲了两下，“还疼？”

    “好点了。”

    被打的女子名唤程雯，此时目瞪口呆，你们俩是人吗？

    就连旁边的保镖都一言难尽地别开视线，心情无比复杂。

    贺琛当年出于爱屋及乌的心理，对程雯这个小姨子可是极好的。

    如今……居然见面就要割人舌头，真是今非昔比。

    “姐夫，你竟然让她打……啊……”

    程雯眼含热泪，委屈地望着贺琛哭诉。

    谁知话还没说完，尹沫又是出其不意的一个巴掌甩在了她的右脸上，“你再叫他姐夫试试？”

    贺琛捏了捏额头笑得不行，圈着尹沫的腰带到怀里，佯怒地叮嘱，“还打？”

    “你心疼？”尹沫面色平平，但下坠的嘴角不难看出她的不悦。

    贺琛拿过她夹在臂弯下的文件直接丢在地上，拉住尹沫的双手不停揉搓，并侧目唤道：“阿泰。”

    话落，不远处的吧台立马走过来一个穿着黑西装的男人，“琛哥，您吩咐。”

    贺琛轻揉着尹沫的掌心，挑眉对着程雯示意，“她再嘴贱，你来打。”

    “姐夫……”程雯扑簌簌地往下掉眼泪，“你这么对我，姐姐她知道的话……”

    贺琛的俊脸陡然一沉，这让尹沫也抿唇皱起眉头。

    他突变的脸色，是因为程雯的话还是因为……想起了她的姐姐？

    尹沫心知她不该在意过往，但贺琛如果还会被对方所影响，她可能真的没办法不介意。

    这时，贺琛阴霾铺面，冷睃着身后懵逼的阿泰，伸腿踹了他一脚，“你他妈没听见老子的话？”

    阿泰挺纠结地挠了挠头，“琛哥，打女人……不合适吧？”

    “她是你女人？”

    阿泰摇头，憨了吧唧的上下扫视着程雯，“我不要这样的，太骚了，看不住。”

    贺琛玩味地勾起薄唇，搂着尹沫走进雅座时，冷笑道：“那、就、打。”

    下一秒，阿泰勉为其难地点头道：“行吧。”

    程雯不哭了，也不敢再叫贺琛姐夫，只能警惕地盯着阿泰，并从长裙的兜里拿出手机，悄悄发了条消息。

    雅座内，贺琛带着尹沫坐在贺擎的对面，三个人谁都没说话，气氛诡异地安静着。

    贺擎从兜里摸出香烟，送到嘴边看了眼尹沫，“尹小姐真是让我大开眼界。”

    “见识少还有脸说话？”贺琛单腿踩着茶几，邪笑着讽刺道：“贺擎，你那花生仁大小的脑子是不是就会在女人身上下功夫？”

    贺擎低头点烟，淡淡的薄雾模糊了他阴郁的神色，“你这话说的，我和尹小姐是旧识，喝杯酒聊聊天，难不成还要得到你的允许？”

    不等贺琛开口，贺擎又深沉一笑，“还是说……你害怕重蹈覆辙？”

    “不是旧识。贺先生，我和你不熟。”

    任凭贺擎千方百计地挑拨离间，尹沫都能泰然自若地拆台。

    贺琛单腿横在膝盖上，揉着尹沫的脑袋，侧目冷笑，“听见了？”

    贺擎面无异色地摇着头，并用夹着烟的手隔空指了指尹沫，“尹小姐，我们刚才……可不是这么说的。”

    尹沫看向微微扬眉的贺琛，十分直率地说：“他刚才让我扇你。”

    贺擎：“……”

    贺琛：“……”

    尹沫似乎有个特质，能把任何风起云涌的场面搞得让人头大且无言以对。

    贺擎头一回感觉尹沫似乎不傻，但说她精明又显得牵强。

    唯一的解释，就是脑回路不一般。

    这时，贺擎深深看了眼尹沫，俯身点了下烟灰，语出惊人，“贺琛，听说你的小荔枝这些年一直在等你，你抱着新欢的时候，就一点也不怀念她？”

    尹沫不自禁地偏头望着纱帘外的地面，那份被贺琛随手丢下的文件，还躺在那里无人问津。

    小荔枝……是程荔？

    尹沫抠了下手指，小荔枝这名字……听起来真好听。

    是他取的？

    要不说尹沫的脑回路无比清奇，她低着头想了半天，语气清清淡淡地问道：“你喜欢荔枝啊？”

    贺擎：“……”

    贺琛闭了闭眼，牙齿刮过下唇，强势将她拽到怀里，低头舔了下她的耳垂，“老子喜欢你。”

    这是贺琛第一次说喜欢她。

    虽然场合不对，但并不影响他发挥。

    这种场面，以后只会越来越多，误会埋得深，早晚会出问题，不如当场解决来的痛快。

    尹沫听到他不合时宜的告白，没什么表情地点了点头，“哦。”

    贺擎笑了，笑得前仰后合，“尹小姐，你真是傻的可爱，男人顺嘴说出来的话，你也信？”

    尹沫无辜地眨了眨眼，“为什么不能信？你刚才的话难道不是顺嘴说出来的？”

    贺擎不笑了，逐渐僵硬的眉眼泛起了嘲弄和轻视，“你和黎俏关系很好？”

    “黎俏？”尹沫似是迷糊地思忖了几秒，“哦，你说衍爷的夫人？”

