    砰！

    “2-0”

    ……

    砰！

    “4-1”

    ……

    “前辈们竟然毫无还手之力……”看着球场上面来回奔跑，捉襟见肘的海田信和坂本雄二，向日一脸的苦涩低叹道。

    “要是把他和忍足放到双打一能够获胜吗？恐怕也会败北吧……”

    向日脑海中模拟了一下比赛的情况，心中默然无语的给出了一个否定的答案。

    五分钟后。

    砰！

    伴随着三津谷一记凌厉的前场抽击球，比分最终定格在6-1上。

    “game，立海大附属中学三津谷亚玖斗、仁王雅治，6-1。”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分1-1。”

    裁判的宣布声传来，谁也没想到第一双打的比赛竟然以立海大的碾压而结束。

    “多谢指教！”

    “多谢指教～”

    两边握手，海田信和坂本雄二脸色苍白的退到场下。

    仅仅三津谷亚玖斗一个人的攻势就让他们难以抵挡，无时无刻的信息干扰，精准到一分一毫的数据分析，这些都让他们没有丝毫办法。

    再加上那个不怎么起眼的白毛一年级偶尔也会打出一两记精妙的截击，他们是输的心服口服。

    “太强了，感觉完全不是一个级别……”

    ……

    “是啊，那个戴眼镜的家伙好厉害，整场比赛大部分的分数都是他一个人拿下的。”

    ……

    “不愧是立海大附属中学，这下子冰帝需要在单打上分胜负了。”

    “会不会和去年的一样的剧本？”

    “不知道，听说今年冰帝的单打很强～”

    “立海大同样不弱好吧～”

    场外的观众们在休息的间隙开始讨论起来，虽然第二场双打的比赛没有第一场精彩，但是比分平了之后，他们也更期待起单打的比赛了。

    究竟是冰帝能够掀翻立海大的关东统治，还是立海大依旧延续自己的霸主地位。

    一股期待涌上所有人的心头。

    ……

    球场修整十分钟后。

    “下面，即将开始单打三号的比赛。”

    “由冰帝学园的迹部景吾，对阵立海大附属中学的毛利寿三郎。”

    “哗………”

    “什么！？”

    “单打三号竟然是冰帝的部长！这还是他第一次出场吧！”

    伴随着裁判声音落下，场外爆发出一阵巨大的议论之声。

    这个自冰帝换代以来的神秘部长终于要出手了吗……

    场外不少人的脸上都露出了兴奋的神情。

    “终于要来了吗……迹部景吾～”

    场外，井上守把相机的焦距对准台上跃跃欲试的迹部，在他英俊的脸上多来了几张特写。

    对于迹部的出场，他也十分期待，当初迹部出手，他还只是在冰帝的校内选拔赛上有过惊鸿一瞥，这次估计能够看到更多的东西吧。

    冰帝和立海大的碰撞让他看到了诸多新星的升起。

    ……

    “冰帝！”

    “迹部！”

    “赢的是冰帝…”

    “胜者是迹部！”

    “赢的是冰帝……胜者是迹部！”

    听到单打三是迹部出场，冰帝场外的啦啦队有节奏的喊起了口号，庞大的声势一浪高过一浪。

    ……

    “到本大爷出场了！”

    轻轻向后一撇肩膀上的外套，迹部无比自信的站了起来。

    “你这家伙…还真是爱出风头～”

    上衫悠有些好笑的看了一眼迹部这个臭屁的家伙。

    不得不说，迹部在冰帝的人气确实十分之高，在学生会副会长和网球部部长双重身份的加持下，冰帝帝王的魅力直接拉满。

    “小心点，对面现在虽然没有什么名气，但是也是个厉害角色。”

    上衫悠怕迹部太过于得意，小声提醒了一句，除了忍足那一局，迹部这一场同样关键。

    不过在听到对手是毛利寿三郎的时候，他还是稍微松了一口气，这时候的毛利比起真田有着一个致命的弱点。

    两套方案中，迹部对上毛利寿三郎获胜的概率自然比对上真田的要大。

    “放心，就让本大爷将胜利拿回来。”迹部自信一笑，他憋了这么久不就是等这一刻吗。

    啪！

    “胜者就是—我！”

    伴随着迹部下场，举手向天的这一记响指，冰帝的声势达到了顶点！

    ……

    “哟……没想到碰到一条大鱼，幸村部长，面对对面部长我可没有十足把握哦～”

    懒散的从座位上站起，毛利寿三郎语气轻松的对着幸村说道。

    “呵呵……没关系，前辈尽力就好。”

    幸村温柔一笑，没有在意毛利寿三郎的语气。

    不是每个人打网球的追求都是追求胜利，当然也许有些人只是还没有意识到自己原来也在乎输赢。

    对于毛利寿三郎这种从内心还没有正视网球的人，说再多也没有用。

    “不过，你究竟是怎么想的呢？”

    看着正在场上大出风头的迹部，幸村眉头微皱，他有些想不通为什么作为冰帝底牌的迹部会在单打三出场。

    “是想通过前三场的押宝获得胜利，还是另外留有什么后手？”

    现在第一种已经被排除，幸村心中闪过另外几种可能。不过旋即，幸村又是轻松一笑。

    “算了……在实力面前一切都是虚妄……”

    “是吧，真田！”

    幸村轻轻对着身边同样在沉思的真田弦一郎说道。他对于自己的实力十分自信。

    “嗯！不管毛利前辈输或赢，我都会把冠军拿回立海大的。”真田语气坚定的说道。

    幸村想的问题，他同样也想到了，不过谁还不是个自信人呢。在没有再次遇到手冢之前，他是不会输的！

    立海大正副部长完全没有被冰帝的阵仗吓到，唯有才下场没多久的三津谷拍了拍柳莲二的后背道：“莲二，和冰帝的这场比赛你们一定要好好记住！”

    三津谷目光闪动，在看到迹部提前出场，他心中胜负的天平就已经偏向了冰帝了。

    从之前排阵的种种来看，冰帝敢这么做，必定有十足的把握赢下单打二。

    幸村和真田有时候还是太过于自信了，就算是当初的牧之滕两连霸也并不是一帆风顺，希望这次失败能让他们得到教训吧。

    “嗯！”

    柳莲二乖乖应承下来，虽然他对幸村、真田的实力也有信心，但是自己信赖的哥哥这么说，那么肯定有比他知道的更多的地方，接着看下去就好。

    “多多指教！”

    “多多指教～”

    迹部看了眼面前的毛利寿三郎，对方的脸上只是单纯挂着饶有兴致的表情。

    “果然和上衫从四天宝寺那里得来的情报差不多。”

    “他，迹部景吾，怎么会输给这种家伙！”

    迹部心中不屑一笑，这样的家伙他在那个地方可是击败了不知道多少。

    两人转身，各自站定。

    “比赛开始，由冰帝学园迹部景吾发球，一局终。”

    在裁判的高声宣布下，单打三的比赛正式打响！

