
　　【你回到桑顿卡亚，潜伏于四周的斥候纷纷退去。】

　　肯恩之所以如此暴怒，甚至拔出武器威胁，是因为——他也是战旌，是桑顿卡亚人民的希望。

　　如果臣民们看见自己的首领，像囚犯一样被押解回来……

　　那才是最糟糕的事情。

　　黑菈们必然沉默不语，奎玛说不定会在暗地里动刀。

　　朗兹……好吧，他没这个脑子，意识不到这种事情，但如果随军萨满解释给他听，这个暴躁的巨裔会当场抡起棒子跟大胡子理论。

　　冬松挺翘，积雪齐整。

　　伐木工地规规矩矩地排列着，但一个工人都没有。

　　如果仔细观察，还能看见极易忽略的战斗痕迹。

　　部落联军大摇大摆地穿过去。

　　唯独羊齿部落的战旌频频回头，他是牲性氏族，擅长陷阱和驯兽，这条平淡无奇的村道给他一种非常独特的感觉。

　　“有陷阱，而且很多、很致命。”

　　瘦老头对着身边的人说道，某种源自猎人的直觉一直在警告他。

　　随着部落联军走过森林，开阔的坦途暴露在众人面前。

　　桑顿卡亚的村道规模绝对是帕洛图斯比中颇有牌面的程度，令诸位战旌都感到眼前一亮。

　　围墙和大门都保持了传统，就连哨塔上面的角标和图腾骨挂都做得很到位。

　　锡蒂仔细观察。

　　她很容易就能够看出，这种北境风格的表象之下，还有更为精细的改造，比如围墙的结构其实穿插着南疆风格的设计，还有种她从未见过的改良手法。

　　桑顿卡亚的军队早就等候在此，比较肯恩被席琳娜带走的事情没人知道，要不是斥候报告消息，恐怕早就乱成一锅粥。

　　但现在，安安静静。

　　他们没有看向部落联军，甚至对联军中的几位领袖都视而不见。

　　他们看着肯恩所在的位置。

　　如果战旌此时给出暗号。

　　这群桑顿卡亚的战士，会当场跟部落联军翻脸，即便双方在人数上并不均势。

　　但为了肯恩，他们会这样做的。

　　肯恩取下自己的战斧，他脱离部落联军，骑狼走向大家。

　　现在他保持着战旌应有的仪度，也不过分热络，仅仅是翻身下马，在簇拥和无数视线当中回到自己的村庄。

　　【你返回了桑顿卡亚，臣民们满怀希冀地看着你。】

　　锡蒂等数位领袖跨着坐骑。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们面色凝重，有种奇怪的想法正在脑海中萌发，并且愈发地不可阻挡。

　　“这……也太奇怪了。”

　　“我想是的。”

　　“我从未想象过，会是这样一群人，在吸引、抵挡着漆冰使徒的战刀。”

　　大家议论纷纷。

　　肯恩听着，眼前却跳出备注。

　　【你有权代表桑顿卡亚加入部落联军。】

　　肯恩站在完全敞开的部落大门前，他背着手转过身，尽量让目光扫过所有人，恶战在即，桑顿卡亚从未聚集过如此多的部队。

　　【联军：7个部落】

　　【桑顿卡亚军队数量：68】

　　【部落联军数量：217】

　　肯恩知道，大家也在期待自己的态度，并且，联军当中也有还没弄清现状的莽夫。

　　他将凝视的目光从黑菈们移到锡蒂。

　　【这个女人，是联军暂定的指挥官。】

　　周围嘀咕的声音渐渐减弱。

　　肯恩褪去右边手套，一幅古老沧桑的纹图逐渐暴露。

　　它描绘着只有神明才能解读的语言，对于北境众人来说，这个纹身意味着统一和安定，意味着一个部落的生生不息和沉重的责任，更加意味着……

　　“战旌。”

　　锡蒂脱口而出。

　　她面色凝重，屏住呼吸，比以往任何一次扩大联军的时候都要心情复杂。

　　“啧啧，南疆人，北境战旌。”

　　其他部落的领袖们都各自沉思。

　　“我没有意见，肯恩·布维尔，你的胆识和身手大家有目共睹，但我不确定的是……”

　　锡蒂凝望着他，说出了众人心中的困惑：“你是否真的能够代表桑顿卡亚？”

　　她的怀疑不无道理。

　　桑顿卡亚的军队就在眼前，但诸位战旌都在荒原里摸爬滚打多年，大家一眼就能看出——这绝对不是自然发展的部落。

　　他们的肤色有偏差，长相和身形各异。

　　如果战旌们仔细观察的话，甚至能够发现，很多战士身上还保留着其他部落的信仰装饰。

　　眼前这个桑顿卡亚，是用流民拼凑起来的。

　　“妮子，注意你的嘴巴。”

　　朗兹一脚踏出队伍，几名黑菈拽住了他的铠甲，离得近的人听到这番质问，都没有露出好脸色。

　　当气氛变得愈发紧张时，不知道从哪里传出一声高呼。

　　“肯恩！”

　　“战旌，战旌！”

　　声浪迅速膨胀，淹没了部落联军的战马。

　　桑顿卡亚的臣民们激情澎湃，在这种即将迎战强敌的时刻，所有人心底都憋着一股劲。

　　至此，欢呼声彻底爆发！

　　【常识：齐声高呼】

　　【帕洛图斯比最常见的群体行为，当某些答案呼之欲出时，众人喜欢用这种方式来增加认同感，表达出最强烈的情绪。】

　　肯恩微笑地听着臣民们呼喊他的名字。

　　他抬起手，喧闹声戛然而止，然后他冲着以锡蒂为首的战旌们说道：

　　“如你所见，北境各处的同胞聚集于此，而我为他们的生存奔波，这就是我的目的，旧神在上，谁都可以考验我的这份承诺。”

　　奎玛瞬间侧目。

　　他站在军队前端，能够看清肯恩风雕雪蚀般的侧脸。

　　这是奎玛印象中……肯恩第一次用旧神来担保誓言。

　　“我无话可说。”

　　部落联军里有人开始表态。

　　锡蒂心中暗自苦笑，因为说话的人，就是空谷部落的战旌——持盾者·荆胡·托弥欧。

　　他虽然和肯恩有争执，但部落子民的选择才是众望所归。

　　空谷部落的战旌率先举起白盾，随后是冰环部落的休姆也高擎战锤，再接着，羊齿部落，雪海部落……

　　锡蒂环顾四周，看见了除自己以外的六把武器。

　　【常识：联军表决】

　　【北境部落的联盟，在接纳新势力时，往往用高举武器的方式来投票，战旌握持，象征着权力和态度。】

　　锡蒂也举起手中的折镰，全票同意肯恩·布维尔率领他的勇士加入联军，共同抵御凶恶残暴的漆冰使徒。

　　喧闹的部落互相融合。

　　战士们分享食物、见闻、以及各自拿手的绝活和武艺。

　　大家抵御外敌的信心变得更强，似乎眨眼之间，就能够把图斩瓦按死在荒原的冻土里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0155：加入免费阅读。https://xs.23sk.com 