    而此刻！

    就在整个妖族沸腾。

    亿万妖族联名请求妖庭出手，诛杀夏子辰的时候。

    妖庭！

    还是那座看起来极致寒冷的大殿之中。

    一名薄纱女子半跪在场中。

    口中似乎在诉说着什么。

    而越说，这薄纱女子的脸色越来越难看。

    到了最后，已经阴沉到可以滴出水来。

    等她说完之后。

    整个大殿瞬间安静了下来。

    死一般的寂静。

    良久！

    才从那大殿上方传出一道冰冷冷的声音。

    “你说，四大妖将已经惨死？”

    “是那人族做的？”

    这道声音一出，带着极其寒冷的气息。

    瞬间让得在场的温度都下降了好几度。

    似乎欲要结霜。

    那薄纱女子闻言，也是浑身一颤。

    “回禀妖皇陛下，的确如此。”

    “四大妖将见到您的命令之后，直接去诛杀那人族小子了。”

    “但却是没想到，那小子实力大大出乎了我等预料。”

    “四大妖将全部惨死，没能回来。”

    说完，薄纱女子浑身颤抖。

    看着那大殿上方。

    良久，才从那大殿上方传出一句话来。

    “看来，本皇倒是低估了那过来的人族小子了。”

    “这次，我妖族确实是栽大了。”

    “不但损失了无数妖族强者，还损失了四大妖将，这简直就是一次打击。”

    “同时，也是我妖族巨大的耻辱。”

    “被一名人族小子打上门来，还让他嚣张了这么久，真是可笑。”

    “可笑啊！”

    这道声音之中，包含着无尽的怒火。

    谁也不敢保证，这股怒火会不会突然爆发。

    “陛下息怒！”

    薄纱女子浑身颤抖开门道。

    “可还有其他发现吗？”

    “或者说知不知道那人族小子来妖界的目的。”

    大殿上方，安静了一下。

    而后开口问道。

    妖皇不是傻子。

    从夏子辰进入妖界来的一系列动作。

    他知道，这家伙貌似是带着什么目的来的。

    根本不是想要开战。

    薄纱女子闻言，愣了一下。

    而后连忙抬手打出几道灵力。

    化作几道身影画像。

    正是金兰梦等人的画像。

    见状，那薄纱女子这才说道：“回陛下，据下臣调查得知，那人类的家伙，似乎杀戮一人就会先问这几人的下落，下臣怀疑，那小子来人族，和这几人有关。 ”

    “哦？”大殿上方，妖皇的声音传来。

    片刻之后，突然道：“这不是北冥妖王追杀的人族吗？”

    “这是怎么回事儿？”

    “难道这些人族和那小子有关系？”

    “这下臣就不得而知了！”薄纱女子闻言，连忙说道。

    “既然如此，那就先不管他们，北冥妖王那边，应该会有消息了。”

    妖皇沉默了一下，淡淡的声音传了下来。

    “是！”薄纱女子不再说话。

    而这个时候，妖皇又再次问道：“派往人族的人回来没有？”

    “可否带回人族那边的意见？”

    “他们是否想开战？”

    闻言，那薄纱女子这才想到什么。

    连忙开口说道：“回禀陛下，派去的人回来了。”

    “人族那边说，不想开战。”

    “嗯？”妖皇的声音愣了一下，片刻之后，恍然道：“果然如此，那么他们可曾又派人前来联合诛杀私自跨界之人？”

    “没有！”薄纱女子没有任何犹豫道。

    “嗯？”那妖皇的声音明显疑惑了一下。

    而后问道：“那他们身后什么意思？”

    薄纱女子闻言连忙说道：“他们只说，那人他们管不了，让我等自己想办法！”

    “什么？”闻言，妖皇的声音加大了几分。

    似乎是有些愤怒。

    “他们针这么说？”妖皇问道。

    薄纱女子闻言，点了点头没有说话。

    看来，这女子似乎也是震惊人族的做法。

    之前来了几个人族。

    他们只是微微下达了一点儿压力。

    人族那边就屁颠颠儿派人过来和他们一起联合诛杀私自越界之人了。

    怎么这一次，居然会这么说？

    良久之后，沉默的大殿之中，这才响起来妖皇的声音。

    “既然如此，那么，这件事情，我妖族便自己想办法了。”

    “但是，这件事情不会这么完。”

    “你也派人前往人族搅动风云，让他们知道知道我妖族也不好欺负。”

    “遵旨！”薄纱女子闻言，直接说道。

    “还有其他事吗？”如此，妖皇再次问道。

    薄纱女子犹豫了一下，道：“陛下 ，如今外界无数妖族强者请求我妖庭出手镇压那跨界的人族。”

    “您看这件事情如何处理？”

    沉默片刻，妖皇的声音传来，道：“不必理会。”

    “不是说那人族小子已经来妖庭了吗？”

    “那就等他来。”

    “倒时候，本皇倒是要看看，他有何等能耐如此放肆。”

    “届时有必要，本皇会亲自出手镇杀他。”

    闻言，薄纱女子大喜：“那下臣替万千臣民多谢陛下。”

    薄纱女子深知妖皇的可怕。

    有他出手。

    定然万无一失。

    那人族的家伙，必死无疑。

    “行了，下去吧！”

    “记得加派人手寻找公主的下落，本皇这心中甚是不安。”

    这时，妖皇的声音这才淡淡传来。

    闻言，薄纱女子脸色一变。

    心中低沉无比。

    公主！

    妖庭公主前不久外出历练，之后便再无所踪。

    妖皇震怒。

    派了无数强者前去搜寻。

    至今还是了无音讯。

    让他们都很烦。

    也很恼怒。

    万一公主真的出了什么意外。

    那么事情真的就无法掌控了。

    届时妖皇震怒，怕是会牵连无数人。

    “下臣明白了。”薄纱女子狠狠点头。

    而后退去。

    而这空旷的大殿之中。

    片刻之后才传出一道声音。

    “多事之秋啊！”

    言罢，整个大殿再次恢复寂静。

    ……

    而此刻！

    在妖庭万里之外。

    一座高山之上。

    夏子辰淡淡站在此地。

    如今，他和妖庭就是万里之遥。

    这点距离对他来说根本就不是距离。

    此刻的他，看着妖气冲天的妖庭。

    眼中闪烁寒光。

    这一次一定要找到金兰梦等人。

    若是妖庭不给他一个满意的说法的话。

    那么，他势必血洗妖庭 。

    这不是他残忍。

    而是这些天来，夏子辰听到了许多关于金兰梦等人被追杀的消息。

    而且都和妖庭有关。

    可怕的怒火，早就要抑制不住了。

    “妖庭！”

    “朕来了！”

    如此想着 ，夏子辰抬脚一跨。

    瞬间踏向妖庭！

