    第247章 覆灭

    他们这一族，乃是星辰族。

    在所有的大族排名中，并没有出现过。

    但是，真实的实力，却是堪比前十的大族。

    实力非常的强横。

    寻宝一族在过去的时候，跟他们是最好的朋友。

    从某种意义上来说。

    寻宝一族就是为星辰族服务的。

    但是后来，因为很多大族对寻宝一族窥觑。

    最后展开了激烈的战斗。

    而这一直依靠寻宝族来探寻宝物的星辰族。

    却是在这个时候，直接放弃了寻宝族。

    主要是敌人数量太多了。

    星辰一族就算是可以匹敌，也会付出一定的代价。

    而为了一个寻宝族，他们并不想受到如此大的损失。

    因此，就将对方放弃了。

    之后的事情，大多数人就知道了。

    那就是寻宝一族战败，几经辗转，族后在人族的旁边栖息了下来。

    但是也耗尽了最后的底蕴。

    成为了现在的模样，跟一个普通的小族几乎是没有区别。

    而星辰一族，则是也没有再关注。

    毕竟，以如今寻宝一族的实力，对他们可以说是不会起到丝毫的作用。

    但是谁能想到。

    最近一段时间，人族频频出现高手，虽然只是昙花一现。

    但是却恐怖无比。

    这就引起了各族之人的注意。

    而星辰一族在观察的时候。

    却是发现了万万没有想到的事情。

    这寻宝一族，如今在人族的麾下。

    本来倒是也没有放在心上。

    毕竟，现在的寻宝一族，实力太弱了，对于他们来说，没有丝毫的作用。

    但是谁能想到。

    这人族先是获得了秘境。

    如今，又将伏魔族给覆灭了。

    这就让他们不得不重视了。

    若是再这样发展下去的话。

    人族的实力，怕是会继续增长。

    而且对方还跟寻宝一族有些关系。

    日后，怕是会出现其他的麻烦。

    最为重要的是，她想要等寻宝一族成长起来之后。

    让对方再次成为自己的麾下。

    现在，有了人族的这一层关系怕是就不好操作了。

    想到这里之后。

    便是消失在了原地。

    不过，此时的苏哲，却是并不关注这些。

    在伏魔族的精锐，全部被击杀之后。

    他就带领着大军，向着伏魔一族的领地之内，继续杀去。

    既然已经到了这个地步，当然是没有必要再留情了。

    将对方全部击杀，才是最为合适的。

    而那伏魔一族之人，则是被人族表现出来的疯狂，给吓住了。

    而且，精锐被杀的情况下，他们本来也不是人族的对手。

    因此，接下来的时间里，人族几乎可以说是在横推。

    他们的战斗，可谓是轻松无比。

    往往是刚刚来到一座城池之下。

    那城主就直接选择了投降，根本就没有跟人族战斗的心思。

    不过，也有人在竭力的抵挡。

    而这就便宜了苏哲。

    在神岭城签到九星战场，获得神灵草。

    这种草，可以让人提升修为，算是一种非常不错的神物了。

    若是放置在秘境之中的话，必定可以衍生出大片的灵草。

    在魔云城签到九星战场，获得后天灵宝，翻天印。

    ......

    随着大军一路的前行，当来到伏魔城之下的时候。

    苏哲可以说是赚的盆满钵满。

    而在那伏魔城之上，此时的伏魔族长老。

    双目中闪动着冰冷的光芒。

    他是伏魔一族留下来的，最后一位长老了。

    原本是坐镇伏魔城的。

    但是如今，整个伏魔一族中，也只留下一个高手了。

    此时，看着下方的苏哲道。

    “人皇，我伏魔城愿意投降。

    只求您饶了我们的性命。

    从此之后，我等一定会效忠于您！”

    他声音响起的时候，带有一丝的哀求之意。

    毕竟，没有人想死，更何况是被灭族这样的事情。

    可是，听到声音后的苏哲，双目中却是闪动冷冽的光芒。

    他缓缓的说道。

    “我人族从边境之地来你这伏魔城，在行军途中，一共遇到了十支队伍的袭击。

    都是从你伏魔城派遣出来的。

    现在，你跟朕说想要投降，不嫌晚了吗！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    还有森然之意。

    而就在他话音刚刚落下之后。

    此时，那伏魔一族的长老，便是不由的脸色一变。

    然后森然都说到。

    “人皇这是不愿意留我们一命了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的杀机。

    要说这位长老，可是伏魔一族中，最为疯狂跟狠辣的。

    看到投降不成之后，就彻底的显现出了本来的面目。

    但是，苏哲如何会忌惮他。

    看到对方歇斯底里的声音后。

    只是淡淡的说道。

    “杀吧！”

    命令下达，人族的战士，没有丝毫的犹豫，直接就向着城头发起了进攻。

    囚徒军冲在了第一位，他们精悍无比。

    手中的盾牌举起，那些伏魔族之人的弓箭，根本就对他们造不成丝毫的伤害。

    当靠近城墙的时候。

    囚徒军直接就向着城头之上飞跃而起。

    兵刃挥动，那些守城的伏魔族之人，瞬间染血。

    同时，恶来也驾驭战马冲锋。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    身上的甲胄，绽放森冷的光芒。

    当靠近城墙的时候，身体直接就飞跃而起。

    然后，手中的恶神戟，向着那伏魔一族的长老劈出。

    炽烈的兵锋，在此时闪动浩大的光芒。

    当向着那长老落下的时候。

    让对方的瞳孔不由的一缩。

    他虽然知道人族将领强大，否则的话也不会将自的族长击杀了。

    但是却也没有想到，对方竟然会强大到如此的地步。

    恶神戟劈下的时候，让他感觉到一股无匹的力量，向着自己撞来。

    但是却也没有丝毫的犹豫，手中的兵刃直接举起。

    这是一柄长刀，漆黑无比。

    瞬间就举在了自己的头顶之上。

    而后，跟那恶神戟碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着双方的碰撞之后。

    那伏魔族长老的刀锋，在瞬间就被劈的碎裂。

    然后就是他的身体。

    当恶神戟砸在他的头顶之上的时候。

    整个人在瞬间，化为了血雾。

    死在了战场中。

    这一刻，所有人都知道伏魔族完了。

    四周的伏魔族战士，都是四散而逃，在这个时候准备逃命。

    而苏哲的脑海中，系统声音则是再次响起。

    显然，经历过此战之后，人族战士再次突破了。

    (本章完)

