    楚府的下人们一整夜都在救火，可最后楚云海这个院子还是化成了灰烬，好在没有人员伤亡。

    对此，楚老夫人很是好奇，陆暖是怎么做到的，陆暖神秘兮兮的拿出了汽油……

    走水后，楚云海一家只能搬到偏院住下。

    楚云海下面两个儿子，孙子都已经满地跑了，但是还没有分家，陆暖可不想看到楚云海纵享天伦。

    于是花了点钱，在楚府内悄悄把楚红惠偷人但是楚云海上交家产死保的消息散了出去。

    没过两天，楚云海家里闹腾极了，两个儿子连带嫁出去的女儿都在质问楚云海为什么要护着楚红惠。

    楚云海的正妻乔思琳趁机提出了分家，楚云海正在气头上，他死保楚红惠是真，但是没交上交家产啊！

    一气之下，楚云海二话不说就答应了分家。

    两个儿子下手迅速，迅速分走了楚云海名下一半的商铺和田产，女儿没有要铺子，要了十万两银子。

    乔思琳的儿子继承了剩下的一半商铺和田产，楚云海还不忘记在这剩下的一半产业里留了三分之一给楚红惠。

    乔思琳为了顺利分家，拿住自家的掌家权，勉强的咽下了这口shi，想着以后有机会拿回来，养楚红惠一个总比养楚红惠和另外两个庶子好！

    原本楚府里，楚云海的财力仅仅排在楚大舅舅和楚二舅舅后面。所以当年楚红惠嫁入宣德王府，楚云海给她铺了一百八十八担的嫁妆，不知道的人都以为楚红惠是嫁过去做平妻，平白让楚王妃受了别人这么多年的议论。

    而经过这一闹腾，楚云海的财力就排到了楚家三流水平，想翻起浪花，那几乎是不可能的了。

    对于陆暖的小动作，楚老夫人一直都当没看到，偶尔还给陆暖打打掩护。

    这段时间来，陆暖除了谢兰双之外从未见过任何楚家人，对外都只称陆暖在治脑子，不能随意打扰。

    而陆暖自个儿，有事儿没事儿就换上男装，在这江南楚城街头巷尾逛得不亦乐乎。

    在楚云海一家四分五裂之后，无踪问陆暖是不是打算就此放过楚红惠了。

    “不急，楚红惠还是要收拾的。”陆暖正兴致勃勃的看着别人斗鸡，随口应了一声。

    “主子是打算留着她吗？”无踪好奇死了，这段时间跟着陆暖“兴风作浪”，别提有多爽了！

    从头到尾，他们就只是在偌大的楚府内散布了一下楚红惠偷人的事儿，顺便让几个丫头在乔思琳面前议论一下楚云海一家子如果分家了，掌家的乔思琳得有多清净之后，楚云海一家就杀得你死我活，一点儿力气都没花！

    “留着呀，”陆暖笑眯眯的看了一眼好奇宝宝无踪：“不留着怎么玩儿。”

    说话间，无影已经回来了，递给了陆暖一个用油纸包好的东西，脸色不是很好看。

    “咋了哥？”无踪疑惑的问无影：“看你这样子好像要吐了。”

    “闭嘴。”无影脸色十分难看的横了无踪一眼，转头不说话了。

    陆暖看着这哥儿俩，好笑道：“为难无影了。”说完，她就把那个油纸包装进了自己的小布兜里，送回了方舟实验室，用来提取上面的毒株。

    “主子，到底是什么呀？”无踪好奇极了。

    陆暖看他：“想知道？”

    “想！”无踪乖乖点头。

    陆暖叹了口气：“前几日无迹找了牡丹楼的老鸨，花了十两银子，要了他们牡丹楼里病得最厉害的姑娘的贴身衣物，约好今天去取……”

    话还没说完，无影就闪身不见了。

    无踪目瞪口呆：“我哥真厉害……”

