    第842章 这些书都记得

    武安和白天泽对望一眼，没有说话。

    那个阵法，并不是不能告诉苏言初，只不过，那是星辰宫和星月门之间的秘密，由他们告诉苏言初，终究是不妥的。

    可是，这时候君上又昏迷不醒。

    他们不说，苏言初又如何能得知真相呢？

    在他们犹豫的时候，苏言初已经上前去，来到他们之间的桌子旁。

    那桌子上，有一个水晶盒子。水晶盒子之中，似乎也蕴含了星辰大海，丰富的星辰月色的元素。

    “这是什么？”苏言初看着水晶盒子，开口问了一句。

    “万象盒是可以根据你的需要，模拟出你脑海之中的画像的盒子！注入修为就可以操控。”白天泽开口说道。

    苏言初稍稍挑眉，她凝聚了修为，注入万象盒之中，随后她开始将刚才自己远远看到的那个阵法模拟图复原。

    白天泽和武安看着苏言初将他们刚刚隐藏的模拟图一步一步还原，眼睛渐渐瞪大。

    最后，看到她将整个模拟图完全复原出来，他们都惊得微微张着嘴巴，说不出话来。

    “这……这阵法，以前君上告诉过你？”武安下意识地问了一句。

    问完之后，感觉到不对劲。

    即便是说过，苏言初也没有关于神界的记忆，不可能记得。

    白天泽一巴掌呼在武安脑袋上，开口说：“她不可能有这些记忆！”

    武安捂着脑袋，白了一眼白天泽，他也反应过来了好吗！

    “确实没有。”苏言初笑了笑，“不过，刚才看了一眼，复原个大概，也够了。”

    白天泽：……

    武安：……

    这叫复原个大概？这简直就是一模一样。

    苏言初见两人不说话，开口问：“怎么？这模拟图有问题？”

    两人连连摇头。

    “不但没有问题，而且十分完美。”武安说。

    白天泽也连连点头：“确实十分完美！”

    白天泽说完，就开始借助苏言初复原的模拟图，给苏言初介绍这阵法的情况。

    苏言初都已经将模拟图复原出来了，这时候说不告诉她，已经没有意义了。

    “按照正常情况，我们四个分别负责四个不同的方向，就可以重启这个阵法了。”

    “若是百余年以前，本源之力尚未分裂的君上，他一个人就可以重启这个阵法。”

    “如今的话，携带朱雀本源之力和青龙本源之力的君上，跟我们俩一起，也可以重启阵法。”

    “至于其他的方法，我们还在研究！”

    白天泽介绍完，看向了苏言初。

    他也不知道，他说的苏言初听明白了没有。

    “我知道了。”苏言初说了一句，随后看着那模拟图，陷入了沉默之中。

    片刻之后，她看着白天泽，开口问：“这里有没有阵法相关的书籍？”

    白天泽见问，看向了武安。

    武安走到一旁的墙边，手一挥，墙就变成了透明的琉璃格子墙，而琉璃格子之中，摆着满满的书籍。

    苏言初走了过去，粗略扫了一眼，发现上面几乎都是阵法相关的书籍。

    “我们本来也想看看这些书，从中找解决办法，但这些书太多，我们生怕错过方法，所以看得十分慢，才看了不够两排。”武安有些愧疚地开口说。

    苏言初听了，没有说什么，只是抽出了其中一本书。

    她先是看了一眼封面，随后皱起了眉头。

    她翻开了第一页，看了两行，随后眉头皱得更加紧，她闭上了眼睛。

    白天泽低声问：“言初殿下，你这是怎么了？”

    苏言初没有立即回答，片刻之后，她才说：“我似乎看过这本书。”

    谁说着，她将手中的书，递给了白天泽。

    白天泽有些惊讶，随意打开了一页，冲着苏言初问：“第一百二十页，你记得吗？”

    苏言初闭上了眼睛，感觉那一整本书在脑海之中流转。

    她开口，将一百二十页的内容背了一段。

    白天泽惊住了。

    苏言初没有说什么，继续拿起了另外一本书。

    她将书本打开，看了第一页，再次闭上眼睛。

    白天泽将原本那一本书放到另一边去，接过了苏言初手中的那本书。

    他将书本翻开：“这本书也记得？”

    苏言初脑袋转了一个方向，随后点了点头。

    “第二十页。”白天泽低头看了一眼手中的书，报了一页给苏言初。

    苏言初听了，开始在脑海之中搜索二十页的内容，随后她开始将二十页的内容背了出来。

    一字不差。

    白天泽彻底震惊了。

    他放下了这一本书，从上边抽出来了另外一本书。

    随后，他将书名报给了苏言初。

    苏言初听完书名，沉默了片刻，直接开始从头背起。

    依然是一字不差。

    接下来就是白天泽不停换书，不停将书名报给苏言初，而苏言初直接将开篇第一段背诵了出来。

    半个时辰内，无论白天泽拿到的是哪一本书，苏言初都能将开篇一字不差地背诵下来。

    最后，白天泽彻底服气了，他看着苏言初，开口说：“言初殿下，也就是说，这里全部的书籍，你都看过，并且记得？”

    苏言初稍稍点头：“应该是这样的！”

    武安想了想，开口说：“其实，也并不奇怪！君上最喜欢待的地方，就是藏书阁。殿下也是一样！”

    白天泽对武安的说法表示认同。

    言初殿下和他们君上以前经常在藏书阁一待就是一整天，这些书都看过，也不奇怪。

    虽然苏言初失去过了关于神界的记忆，但是这些看过的书，可能一直在脑海中，经过提醒，就想起来了。

    “既然如此，就劳烦殿下回想一下，其中有没有什么是关于这个阵法的说法吧！”白天泽说。

    本来他们还呼天抢地，不知道猴年马月才能看完这么多书呢。

    如今倒是不用看了，因为他们有言初殿下这种逆天的帮手存在。

    苏言初没有说什么，直接释放领域，盘腿坐下，用领域感知那些书籍，随后回想那些书籍的内容，寻找关于这个阵法的记载。

    白天泽几人静静地看着她，等待着她的答案。

    (本章完)

