    陈远见了鼍洁，这小鼍龙竟然真就是个鼍龙。

    连人形都未得到。

    二百多岁的年纪整天游手好闲，才混了个地仙中期的修为。

    要不是他那个死鬼爹总算对西游有些贡献，这货早就不知道死哪里了。

    “这位道长来我这里有何贵干？”鼍洁邀着陈远入了水府。

    他倒是挺客气，毕竟这道士吃了既不能长生，而且人家的实力也比自己高了很多。

    陈远依旧是霹雳老道的扮相，玉儿和牛焱变成了两个小道士跟在身后侍立。

    “贫道乃是车迟国大国师，途径此地听闻这里来了新邻居，便冒昧登门拜访一朝。”陈远直接扯出他那个车迟国国师的身份。

    黑水河往西三四天云路就是车迟国，鼍洁自然知道那个邻居国家。

    而且他还知道车迟国有三位国师法力高强，是保境安民的有道真人。

    当时他还纳闷怎么三个国师名号却是二、三、四。

    不想今日那个传说中的大国师竟然登门了。

    “原来是大国师当面，失敬失敬！”鼍洁站起身颇为恭敬的说道。

    他虽然受着西海龙王照拂，但是到了黑水河，便也算是到了车迟国的地界。

    车迟国与乌鸡国以黑水河为界限，东边是乌鸡国，西边是车迟国。

    只不过乌鸡国的实力与车迟国完全不在一个量级，更何况前些年乌鸡国连年干旱。

    即便青毛狮子来了以后有所好转，可怎么是已经二十年风调雨顺的车迟国对手。

    所以现在乌鸡国势力范围缩减的厉害，整个黑水河流域基本都成了车迟国的地盘。

    因此，鼍洁才对陈远特别的恭敬客气。

    “小兄弟无需多礼，你且座下。我来问你，向年长安城中殒命的泾河龙王和你是什么关系？”陈远明知故问道。

    “你怎么问起这事？”鼍洁面带警惕的看着陈远问道。

    “我曾听人说泾河龙王就九个儿子，其中老幺九子便是鼍龙。贫道看你长相便知是鼍龙，想来应该是那冤死的龙王子嗣。”陈远换上一些同情的表情说道。

    “道长……您也相信我父王是冤死？”鼍洁有些激动的说道。

    “自然是相信。”陈远点点头接着说道：

    “当年的事情我有打听过，你父王应该是遭了袁守诚那妖道的算计，借人曹官魏征之手斩杀。”

    “哼！他们如此做为的不过是蒙蔽圣听，暗行兴佛之事。”陈远冷哼沉着脸一声说道。

    “国师明鉴！国师慧眼如炬一言便厘清内中缘由，晚辈多谢国师大人为家父鸣冤。”小鼍龙又站起身给陈远行了个礼道。

    “唉！可惜贫道不过一届方外之人，即便身兼车迟国师，也改变不了这天下的不平之事。却只能兀自兴叹罢了。”陈远摇摇头有些惋惜道。

    “国师不必如此，家父已经身死多年，家母也已病故。我们兄弟九个其实早已放下了这件事。国师能替家父说句话，晚辈便已是感激不尽了。”鼍洁诚挚的说道。

    “对了，你怎么到这黑水河来了？贫道几年前经过这里还只有一个河神而已。”陈远岔开话题说道。

    实际上他已经抽干了小鼍龙的气运，这一站不在陈远停留之内，他打算一会儿就直接离开去车迟国等着唐僧一行。

    之所以没有抽完就走，也不过是做做样子随便攀谈几句。

    “晚辈往年在西海生活，两年前为了寻找突破的机缘才来到这黑水河。”鼍洁回答道。

    “突破机缘？这里有什么突破机缘？”

    这回陈远是真的感兴趣了，黑水河本来就是血液染成，这里面能有什么突破的机缘。

    “这黑水河的来历，想必国师是知晓的。当年巫妖大战死伤无数，便是大巫、妖皇境的强者都陨落的不少。所以这条河才被染成了这个颜色。”

    鼍洁缓缓道来，却说出了一番陈远未曾听说过的秘闻。

    原来上游那个战场便是巫妖大战的一处决战之地，那场大战死了太多的高手，导致黑水河变色。

    而那之后，曾有大罗境界的强者前来搜寻遗物。

    结果大罗境的强者离开之后竟然直接走火入魔，崩碎了长生道果坠入无尽轮回。

    从此以后，那片战场便成了不详的禁忌之地。

    直到无数年后，随着时间的流逝，战场上的一切都被时间掩埋。

    那里也变成了一个普通的荒原。

    但是当年那场战争的影响并没有因此结束，那些战死者的遗骸被雨水冲入了黑水河，造成黑水河变色。

    却也带给了黑水河丰富能灵力与能量。

    但是这种能量中充斥着杀伐、愤怒、不甘、惨死、怨怒等诸多负面的能量，根本没人能在这里生存。

    直到一千多年前，黑水河里肆虐的负面能量，终于随着时间的流逝渐渐湮没了。

    现在黑水河里只留下了血肉染成的黑色，以及一些若有若无的远古能量。

    鼍洁就是为了这些游离状态的远古能量来的，这种能量只有未成年的龙族才能吸收，对他们的成长有很好的促进作用。

    陈远明白了，简单来说就是巫族和妖族的大佬们打生打死，最后都成了河里的养料。

    然后过了很多年后，都便宜了远古时期遗存的龙族的幼崽。

    陈远点点头，终于明白为什么鼍洁会跑到这个鸟不拉屎的地方呆着了。

    以前还以为他是被西海龙王发配来的，现在看来还真是让他来享福的。

    气运也收了，谜团也解开了，陈远便打算告辞离去了。

    收了小鼍龙这青中带粉的气运，陈远实际上还是只有橙色的气运值。

    气运值每提升一个大阶段，所需要的气运都是成倍增加的。

    现有这些气运足够陈远闭关修行一段时间，他要去闭关了。

    “国师慢走，我送您。”

    鼍洁之所以将龙族的隐秘告诉陈远，也是因为陈远替泾河龙王鸣冤博得了他的好感。

    而且这个秘密在三界顶层也不算什么事情，所以他也愿意拿出来与陈远交好。

    送着陈远出了水府，小鼍龙抱拳道：“国师前辈慢走。”

    陈远站在河边，与鼍洁打了个稽首道：“小友请回，贫道自……”

    “轰轰轰~”

    陈远这去字还未及说出，便感觉脚下地面一阵颤动，竟然发生了地震。

    众人都是有修为在身的高手，自然能感觉出地震波的来处，便把眼看向黑水河中央……

