    “该死的，我就犹豫了几秒钟，你就让我感受了一番被灵气炸死的滋味？”

    第二天一早，叶洛一边洗漱着，一边满嘴都是不忿。

    被灵气炸死是一种什么体验？

    叶洛可以骄傲的说，这个世界在自己之前绝对没有一个人能够说得出来！

    因为体验过的人断然是没有活下来的可能性，他们还怎么去说自己到底当时是一种什么样的体验呢？

    叶洛有时候感觉自己要不去写惊悚流小说吧，就写那种各种离奇死法的感悟。

    反正他有模拟人生系统，很难说自己以后还真的可以体验到各种各样莫名其妙的死法。

    把这些死法给归类一下写出来，说不定还能火一把呢？

    当然，这也只是叶洛自己的瞎想而已，他觉得自己被先抓去研究的可能性会更大一些。

    “算了，别想那么多了，还是赶紧整理好复习一下功课然后之类的，只剩下九天了啊！”

    叶洛快速的把自己的仪容仪表整理好，然后对着镜子里面的帅哥露出了一抹微笑，随后立刻回到了自己的房间。

    拿出手机，他根据自己的记忆找到了里面可以点外卖的软件，很快就点了一些自己能消费得起的早餐。

    叶洛在这个世界虽然也确实是没有亲生父母，但是他幸运的被人收养了，因此也算不上孤儿。

    他的养父母对他非常的不错，甚至可以说是视如己出，可以说从小他的前身过得还算不错。

    不过在他的记忆中他还有一个妹妹，不过这个妹妹也只是差了月份而已，和他基本算是同龄人。

    而在他的记忆之中，这个妹妹绝对是天才般的存在，也绝对是恶魔一般的存在。

    这个感悟让叶洛倒也很好奇，他倒是想看看自己这位前身和这个妹妹到底有什么恩怨纠葛。

    但很可惜的是，他什么都看不到。

    “或许过于可怕，所以选择回避？”

    叶洛搞不清楚，因此也懒得去想那么多了。

    他现在和养父母还有这个妹妹没有住在一起，而是在学校旁的一个小区租的房间，以此来专心面对之后的考核。

    按照前身这哥们的想法就是，他想好好努力一下，不想再被妹妹给干扰了——毕竟他的天赋可不如他妹妹呢！

    虽然叶洛看不懂这个操作，也同时大受震撼，但不管怎么说叶洛还是需要感谢他的。

    至少这也叶洛穿越而来，并适应这个世界有了一定的时间，虽然考核结束他又要回去住，毕竟租房子可是要钱的呢。

    不过这哥们可惜等不到回去的时候了，他是因为心理压力过大，担心自己考核成绩不理想结果郁郁而终了。

    “说到底就是心理承受能力不太行，还好我当年参加了高考，并且一路挨了过来，心理承受方面绝对是没问题的！”

    叶洛心理默默想着，一边也开始进行了一些早锻炼。

    大清早是最适合吸纳灵力的时间，在叶洛的记忆中是有这样的方法。

    而且他也打算好好试一下，自己那得到加固的天赋实际效果到底如何。

    他选择的是‘天赋异禀’这个紫色天赋，何况昨天的模拟记忆也给他留下了比较深刻的印象。

    在模拟记忆中，他因为有这个天赋从小就心思活络并且血什么都快。

    甚至在学习灵气吸纳后，小小年纪就已经达到了至少小学的程度了。

    当然，也就是因为过于心思活络结果四岁就把自己给玩死了。

    微微闭上双眼，叶洛快速的回忆起学校所学习到的修行方式尝试汇聚灵气。

    只是他刚刚开始尝试，他忽然脑海中就出现了很多很多都自己修行方式的构想。

    而伴随着这些构想不断的在他的脑海中旋转，他似乎发现自己对这个灵气的修行方式有了更多的感悟。

    与此同时他发现随着他不断的感悟，他的身体对于这些灵气适应度也有了巨大的提升，吸收灵气的速度也开始变快了不少！

    “这就是天赋秉异的效果吗，不但让我学习灵气的修行方式更加的深入和彻底，还让我本身有了更强的灵气亲和力吗？”

    叶洛心理默默思索着，这个发现真的让他万分的开心，要知道这还是他第一次尝试模拟，并且是系统送的天赋。

    这个天赋只是紫色的程度，要是随着他不断的开发得到更多的记忆，并且拿到金色的天赋，那会变成什么样呢？

    “还真是想一想就开心啊！”

    叶洛内心万分的高兴，与此同时他也开始认真的进行早上的锻炼。

    叶洛的天赋严格来说是还可以的，不然也不可能跨入武者高中的殿堂。

    但还可以也只是还可以，想要更进一步就不太好说了，不然这个小子也不至于心态爆炸最后活活把自己给憋死了。

    叶洛很清楚这一点，外加上他是外来者，来到这里时间也不长，他要适应的东西则要更多。

    因此他才会着急得很，而现在外挂的出现是真的给了他一条出路啊！

    好好的修行了一段时间，叶洛果断的停了下来，他很清楚有些事情要有一个度。

    毕竟自己记忆中那个四岁的自己活活把自己玩死的经历，还是历历在目的。

    外卖员送来的早餐也在他结束修行后送到了，不得不说这个世界虽然有超自然的力量，但是科技方面的发展依旧还是有的。

    叶洛没事还可以掏出手机在网上冲浪，又或者看看视频和看看小说什么的，这让他更加安心自己未来的生活不会无聊了。

    作为新时代的大好青年，如果不能网上冲浪那可就实在太难受了。

    要是真让他穿越去了古代背景的修行世界，他都不觉得自己撑不撑得住了。

    “何况刷视频之类的还能让我得到快乐，这算不算是能减少冷却的一种？”

    一边享受早餐一边看了看视频，然后叶洛简单的在做了一些锻炼来适应这个崭新的天赋带给自己的好处。

    等到下午时分，他的模拟器冷却时间到了以后，他二话不说的倒在了床上准备进行第二次的人生模拟。

    【模拟器冷却已结束，是否开启模拟？】

    【人生模拟器已开启】

    【当前可选天赋：‘老司机’、‘老裆益壮’、‘神射手’......】

    叶洛略显呆滞的看着这些天赋，他忽然感觉这些天赋是不是有些什么不太对劲的地方？

    只是他还没来得及多想，他的目光就锁定在了位于天赋栏最后的一个天赋信息。

    “金....金色传说？”

    ......

