    

    天台的门被吹开后，阴风不断，一个黑影跟蜘蛛一样爬了进来，她手脚着地，披头散发，身上穿着鲜红色的衣服，我明白，鬼来了！

    “嘿嘿嘿……”那只鬼发出阴冷的笑声，然后不断向我靠近，更可怕的是，她不断附在天台的周边，让我看不太清她的位置。

    如果被她扑到，那我就可能给她咬死，或者给她抱着从这里摔下去，她是鬼不怕摔，但我肯定是摔得肝胆俱裂。

    我握紧了铜钱剑，然后聚精会神的注意着那只鬼动向，她跟壁虎一样，不断附在天台墙壁上，她也不敢直接上，应该是惧怕我手上的圣剑。

    大概三十秒左右，她好像沉不住气了，一股阴风吹向我的眼睛后，立刻哇的一声朝我扑了过来。

    我眼睛被阴风一吹，立刻眨了一下，等我睁开的时候，她已经扑到了我的面前，这时候我很清楚的看到她的脸了，腐烂的面容，张着血盆大口，眼睛两个黑洞洞的窟窿，眼珠子都没有。

    我大意了，没有闪，直接被她扑过来抱住，然后她直接咬向了我的脖子。

    我立刻挥动铜钱剑放到我的脖子边，只听见咚的一声，她咬在了我的铜钱剑上，顿时她的嘴巴里溅出了一大串的火花，然后铜钱剑发出微弱的光芒将她给弹开了，她的嘴巴更加大了，嘴角被铜钱撕裂开了一道大疤。

    我乘胜追击，连忙挥舞着铜钱剑砍了过去，那只鬼极其忌惮我的剑，根本不敢与我硬打，连忙躲避着。

    鬼的身体轻盈，她跟没有脚一样在半空中飘荡着，特别难砍中，不过她也不敢近我身，只是哇哇叫着，发出恐怖的鬼叫声，她披头散发，鬼气跟终南山山洞里的那些鬼比可是差多了。

    就在这个时候，突然小狐狸从天台边上跳了上来。

    “走！”小狐狸对着我大叫道。

    “来的正好。”我挥砍出最后一刀吓跑那只鬼后，连忙坐上小狐狸的身体，然后让她驮着我下去。

    小狐狸二话不说，驮着我就往天台下面跳，可这时候我看见小狐狸还在下面，她才爬上一楼，压根就没上来。

    我心里咯噔了一声，坏了，上来的不是小狐狸，是鬼！

    “嘿嘿，你就死在这里吧，我终于找到替身了，拜拜，我要去投胎了。”小狐狸的脸变成了一只鬼的脸，也是只女鬼，不过她的脸烂得更加可怕，更加丑陋，她一现出原形，立刻身体就透明了，我从她身体里穿了过去，然后往下坠。

    幸亏我还是反应过来了，在下坠的一瞬间，我及时抓住天台的边沿，并没有摔下去。不过看着下面，我有点心惊胆战，七楼可能不算特别高，但是也不矮了，加上我这种情况，自然往下看有些许的恐怖。

    “嘿嘿，掉不下去吗？我来帮你！”天台上面的那只鬼，突然跳了上来，然后就去咬我的手。

    这样还不止，刚才装小狐狸那只鬼也在下面扯我的腿，真是前有狼，后有虎。

    “狐火。”小狐狸突然跳了上来，张嘴就喷出一道火焰。

    上面那只鬼立刻松开了嘴巴，然后躲避开去，而下面那只鬼，我立刻一剑往下刺去。

    她也害怕铜钱剑，这一剑下去直接把她吓跑了，她趴在半空的墙壁上，跟只壁虎一样看着我，但暂时不敢往前。

    我趁着这个机会，连忙攀了上去，算是捡回了一条小命。

    那只女鬼见我们两个，急忙灰溜溜的跑了，我也不追，现在跟小狐狸下去才是正经事，只要我们安全下去，那我们就算赢了，希望那个人讲信用，放了矮子兴。

    这次小狐狸是真的了，她化成狐狸的形态，然后我急忙骑了上去，她驮着我跟刚才一样，一楼一楼的往下跳。

    可这一次出意外了，跳到四楼的时候，突然一条绳子从窗口处伸了出来，然后绑住我和小狐狸就拖了进去，当时我们在空中，根本没有对抗的能力。

    轰的一声，我们被绳子拽进了四楼，然后狠狠的摔在了地上。

    缓过来后，我连忙举剑想砍断那条绳子，但我发现绳子不见了，刚才还绑在我们身上的，现在不知道去了哪里。

    “这地方很邪门，我们赶紧继续走。”我站起来说道。

    可在我站起来的瞬间，突然我感觉头顶有什么东西在晃悠，我抬头一看，发现是一双脚，我吓得和小狐狸都连忙后退了几步，并同时发出了一声啊！

    这下意识的惊吓不是我们胆子小，就跟人吓人一样，突然来个恐吓，不管你胆子大不大，肯定也吓一激灵。

    等我们移开后才发现，这屋顶上面居然有一个女人吊死在上面，而那根上吊绳，不就是刚才绑我们的绳子吗？

    我突然想起了司机说的那个女主播在这里上吊惨死的故事，莫非……

    这时候我好像意识到了什么，我想都不想，直接一剑劈了过去。

    嗖的一声，一阵阴风吹过，人不见了，上吊绳也跟着消失，好像我们刚才看见的都是幻觉。

    “快走，这栋楼好像鬼很多，都是找替身的恶鬼，不宜久留。”我对着小狐狸说道，然后再一次骑上她，已经是四楼了，再撑一会就到地面，郭一达一个人在那里也不安全，我们得尽快下去。

    可在这个时候，又出幺蛾子了，突然墙壁砰的一声，四面墙都钻出了四个人，这四个人面容腐烂，身体已经发霉发臭，看着极其恶心，这压根就不再是人，不是鬼就是尸。

    我不知道为什么墙里有这种东西，但他们明显是冲着我们来的，而且速度很快，如果不解决他们，压根不可能跑得掉，甚至有一个挡在了前面。

    这四个都是男的，而且极其狰狞，挥舞着双爪就朝我们扑了过来。

    “不管了，杀吧！”我一个打滚从小狐狸的背上下来，然后跳起来就是一剑，只听见咔嚓一声，一个脑袋跟皮球一样滚落到了地上。

    被铜钱剑砍到，如果实力不行的话，基本上就没了。

    只见被砍到的那个，身体抽搐一下，然后就倒在了地上变成了一滩脓墨水。

    这是鬼，没想到还有四只鬼藏在墙上，这说明他死后的尸体被砌进了墙里，或者是活着的时候就被砌进去了，直接死在了里面，看来这栋烂尾楼不简单，绝对不是开发商跑路这么简单。

    可能本身就有人死在了这里，所有才闹鬼死了这么多人，那个灵异女主播也算倒霉，没想到真遇到了有鬼的地方，现在轮到她来找替身了，不过我不想做这个倒霉蛋，有鬼的话，我杀出去就好！

    这时候小狐狸双爪一挥，立刻一道爪锋就刮了出来，带着一股妖气，形成了剑一般的烈爪，直接朝着其中一个扑去。

    嗖的一声，那道烈爪将其中一个的鬼气撕裂开，然后砰的一下，炸开了，他掉了一条手臂，但依然没有死。

    我急忙上去补了一剑，铜钱剑杀鬼好使，一剑就没了。

    倒下了两个，其他两个见形势不对，连忙逃跑，他们嘟的一声，又跳进了墙里面，接着就消失了。

    “小狐狸，把墙给砸开。”我对着小狐狸说道。

    小狐狸立刻挥动利爪，轰的一声，墙立刻炸裂了开来，顿时里面倒出来了两具尸体，已经变成白骨了，不知道藏了几年，怪不得有鬼。

    “你们可别在出来了，不然我砍了你们尸身，你们连投胎都不行，你们的事，我会报警的，到时候会有人把你安葬，那时候你们就可以去投胎了。”我说道。

    那两只跑掉的鬼没有说话，但也不敢再出来，不然的话，必定死在我的剑下，这些鬼并不厉害，我只用铜钱剑就可以击杀他们，他们出来也是送死，更何况我还有小狐狸，一人一妖合作也是极其厉害的。

    “不管了，直接走楼梯下去，我杀上瘾了。”我说道。

    这次我也不跟小狐狸跳下去了，不然又冲出来几只鬼阻挠我们，在半空中我不好发挥，会有摔死的可能性，我终于知道为什么郭一达可以安全下去了，只是给我们一种错觉，让我们放松警惕，最后等我的时候再索我的命，而且我绝对，这栋楼肯定还有许多鬼没有出来。

    我不怕，小狐狸也不怕，我们直接杀了出去，这时候走到了楼梯的时候，已经不止一双眼睛在看着我们了，我感觉有十几双眼睛在黑暗藏着，然后偷偷的看着我们。

    我晃了晃铜钱剑，有本事你们就来，想找我做替死鬼，那你们找错人了。

    那些鬼好像一直都不敢出来，或者是给我打怕了，不过下到三楼的时候，我又捡到了那部手机，就是我刚才扔下去的那台。

    看见手机变成鬼爬进来，我自然不敢再碰它，我甚至举起铜钱剑，一剑扎了下去，如果是鬼的话，我就可以杀了她，免得她作祟杀人。

    可这时候让我意料不到的是，手机里伸出了一只手，然后拽着我和小狐狸，一起拉了进去。        

