    北域，圣城。

    一片被雾霭包裹着的连绵宫殿，上面符号闪烁，散发着恐怖的威能。

    大殿之中，一尊又一尊神魔般的身影隐藏着迷雾中，唯有一双双眸子涌动神辉。

    “火行空，你说的，到底是不是真的。”一道被迷雾笼罩的身影，眸光冷厉，如同两道金色狂龙。

    迷雾中另一人开口道：“没错，更何况，就算是青铜仙殿出世又如何，你们谁想进去？”

    其他身影都沉默。

    他们还很年轻，并不愿意走这一条路。

    “我的消息，当然是真的，”一道头生双角的高大身影平静开口，道道火光从他的鼻翼间喷出。

    “所以，”正在所有人都思考的时候，坐在最上方的一道披散着长发的倩影忽然开口，“我们为什么要在互相认识的情况下，用这团什么都挡不住的雾气挡着自己？”

    场中顿时陷入了死一样的寂静。

    “或许是因为这是秘密集会吧。”一个声音试图辩解。

    “兽童，我隔着三百里都能听出你的声音，你在和我装什么？”

    被叫破了身份，浑身布满了野兽刺青的兽童顿时缩回椅子，一言不发。

    “好凶一娘们。”场中有人开口，声音飘渺不定，想要试探那女子。

    兽童顿时冷笑出声，慢悠悠坐直了，等着看戏。

    “好狗胆！”

    最上方那女子冷笑一声，伸出一只弥漫着五色光辉的大手，探入迷雾中，抓住了一道浑身漆黑的身影。

    那身影大叫起来，轰然爆碎，血雨散落，散发着无尽的圣人之威。

    捏爆了这尊出言不逊的圣人，那女子一挥水袖，将周围的雾气统统吹散，露出一张白璧无瑕的完美面庞。

    “既然你们没有个章程，那不如就按我说的来吧。”

    神蚕公主视线环顾一圈，傲然道：“反正这三五百年的功夫，也是我们的最后一面了。”

    ……

    一片广袤的神山，主峰如一条神圣的白龙直插天宇，上面银色瀑布高悬，老树如虬龙。

    山腰上有一片连绵的宫殿，玉瓦金阶，气势非凡。

    而在宫殿的中心，有一棵弥漫着仙灵气息的果树。

    一大一小两只猴子坐在树下，紧闭双眸，晶莹的花雨从天而降。

    大猴子尾巴轻轻移动，在小猴子后背轻轻一拍。

    小猴子眉头皱起，眼皮子一跳一跳的。

    大猴子闭着眼睛，嘴角悄悄地扬了起来。

    又是一拍。

    小猴子的呼吸重了不少，脚爪开始颤抖。

    就感觉身上有蚂蚁在爬……

    大猴子故技重施，毛茸茸的大尾巴悄悄地摸了过去。

    “嘎”

    熟料小猴子忽然一个转身，不知从何处掏出一根大黑棒子直接抡了下来。

    大猴子惨叫一声，抱着尾巴原地蹦跳。

    “战杰，你敢打哥哥？”大猴子搓着尾巴，同样摸出一根乌金铁棒。

    两兄弟就在桃树下打了起来，丁零当啷的声音不绝于耳。

    “战英，你还好意思说？我上次要去寻那小金鹏的麻烦，可你是怎么做的？”

    战杰闪身挤进大猴子棍棒内圈，使出一记猴子偷桃。

    战英当头一棒砸下，借着战杰拦阻之力，倒翻一个筋斗，从战杰头上跃过。

    “什么怎么做？我先去揍了他一顿啊？”战英不解，手中乌金棍黑龙探洞，直刺战杰心口。

    “你还敢说？那是我的对手！”战杰大怒，一脚蹬在蟠桃树上，就是一记势大力沉的砸击。

    战英哈哈大笑，又是一个筋斗，脚踏白云，飞出高天之外。

    “不得不说，你挑对手的眼光很不错。”战英站在云上，对着下方的战杰做鬼脸。

    嘶~~

    战杰肺都快炸了，他觉得自己有必要让大哥知道知道自己的实力了。

    半天之后，一片崩溃的天地，道则混乱，灵气逸散。

    原先数万里宽广的葱郁森林消失不见，原地只剩下被烧得焦黑的大坑。

    “现在，知道什么叫大哥了吧？”战英坐在战杰的身上，恶劣地笑着。

    战杰被打得脑袋晕乎乎，却还是坚持道：“我不服！”

    正在两兄弟嬉戏打闹之时，一只老猴子飞了过来。

    他的身上，散发着大圣境界的气息。

    “伯父。”

    “伯父。”

    来人正是斗战圣猿一脉的底蕴之一，一位大圣境界的老猴子。

    “英儿，杰儿，火麟洞那边传来消息，疑似发现了传说中的青铜仙殿。”老猴子道出一个惊人的消息。

    青铜仙殿，传说为仙人所铸，疑似藏有成仙的秘密。

    它很神秘，极少出世，平日随着通幽之河移动，且仅限于出现在东荒。

    “哥，我们要去看看吗？”战杰在这种情况下，还是选择听大哥的。

    大猴子浑身金毛飘舞，神采非凡，直接道：“去，但是不进那所谓的青铜仙殿。”

    “英儿，这是为何？”老猴子不解。

    “青铜仙殿出现的次数寥寥无几，更是从无一人走出，哪个知道里面到底是什么？”

    大猴子慢条斯理，说着自己的看法，“所以我们这次去，目的只有一个，去掂量掂量那些皇族的实力，至于那狗屁的仙殿，谁爱去谁去。”

    “人皇还没死呢，就算是成仙，也得先过了人皇那一关。”

    战英眼中闪烁着睿智的光芒，战杰看得一愣一愣的。

    这是我哥？

    老猴子也欣慰异常，对于大猴子非常满意。

    斗战圣猿一脉战力强悍，也正因如此，诞生了许多满脑子都是武力的家伙。

    并不是这样有什么问题，而是作为长辈，他更希望看到小辈多多思考。

    “既然这样，那你便和杰儿一同去吧，”老猴子看着战杰，“你也去，见识一下那些所谓的天骄。”

    老猴子也没有多说什么，点了点头，转身离开。

    遥远的圣城之中，风声也从当初的神秘人转向了火麟洞传人。

    毕竟，他掌握的，可是传说中的青铜仙殿的消息。

    火麟洞传人也没有掩饰，直接召集了诸多古族天骄，要公布这个消息。

    他毫不隐瞒，曾经试图独自进入，却没有成功，被诸多古尸吓退。

    太可怕了，青幽幽铜殿屹立于黑暗中，无数尸体环绕着它。

    火麟洞传人直言，他没有任何把握，因此选择公布消息。

    这下一来，整颗北斗古星皆震惊，风云突变。

    猴子还在赶路的路上，圣城中已经陆续出现了数位大人物。

