    第322章322他们还变本加厉了

    跟黄大娘分开后，林楠去了厂子，喊来人事部主管。

    因为厂子步入正轨，手续齐全，所以厂里该设立的部门，也是慢慢设立起来了。

    人事部就是其中之一。

    人事部主管过来，看到林楠，先是问好，才问:“林厂长，不知道叫我过来，是不是有什么事？”

    人事部主管是程正德推荐的人，不姓程也不姓周，不过能力还是不错的。

    林楠说:“今天找你来，主要是想问问，最近这段时间，哪些工人比较懈怠？”

    人事部主管想了想说:“大家做的都挺不错的，要说懈怠，就周家那几个，仗着跟大队长是亲戚，还真把自己当根葱，整天狐假虎威的。”

    人事部也不是看程家和周家不和，就故意这么说捧林楠的脚，而是事实就是如此。

    这个问题，其实不用人事部主管说，林楠也是发现了的，她一天在厂子转，谁是真材实料，谁是浑水摸鱼，她早就一清二楚。

    之前之所以不点破，不过看在大家都是亲戚的份儿上，只是给与他们口头警告。

    没想到，他们还变本加厉了。

    再加上林楠可是听说了，周红艳上次去气程母那次，可是先来的这两家，当时不知道是她们怂恿着过来的，还是说她们根本知道，却没有拦着。

    不管怎样，这周家人，林楠就不打算留了。

    林楠直接让人事部主管:“把那些懈怠的，给我全部开了。”

    “这不太好吧！”人事部主管虽然也不喜欢周家那几个浑水摸鱼的，可厂子是队里的，林楠这么做，只怕那周家有得闹了。

    林楠说:“有什么不好的，我们的厂子已经步入正轨，以后单子也会越来越多，让他们这样的在里面混人，还不如找几个能干实事的进去。”

    人事部主管一听，觉得林楠说的也有道理，就去下达指令去了。

    周家几个懒散的，正在那儿神气的指挥着别人怎么干怎么干，突然就被通知，他们被开了。

    “你凭什么开除我们，我们犯了什么错？”周家几个不服，一个个挣的脸红脖子粗的跟人事部争论。

    人事部主管说:“就凭我是人事部的，厂子里的工人，都归我管着。”

    “至于犯了什么错，你们没有点逼数吗？你们什么职位，现在在什么职位，串岗了知不知道？”

    说到这个，周家几个就心虚了，赶紧求情:“我们知道错了，下次不敢了，再给我们一次机会吧！”

    人事部主管说:“都给你们多少次机会了，林厂长对你们口头教育过多少次了，你们哪次听进去了。”

    周家几个……林楠是说过他们，不过当时他们想着，何必听个娘们的，所以并没有放在心上。

    谁知道突然就给他认真起来了，这不得不让周家几个怀疑，林楠这是在公报私仇，因为他们大姑的事情。

    “让林楠来见我们……”周家几个不服气的喊道。

    人事部主管冷笑着说:“你们以为自己是谁啊，让林厂长来林厂长就得来的。”

    周家几个，“不来也行，我们自己找去。”

    ?  ?今天六章更新完毕了，今天我家小公举过生日，大家送个祝福吧！谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

