    “修远哥哥，让他出去！”

    苏倾城扭头凶巴巴地告状。

    见女孩奶凶奶凶的，傅修远眼底划过一抹温色，伸出手，修长的指尖轻轻抹去了她眼角溢出来的泪渍，余光瞥了眼孔昂，淡淡开口：

    “出去。”

    闻言，孔昂脸色一僵。

    孔特助的脸上先是浮现出了不敢置信，接着是浓浓的不服气，主子，您要不要这么听她的话？

    这也太昏君了！

    心里是这么想，可上头已经发话，孔昂即使再不情愿，也不敢不听，扭头出去了。

    唉！谁让他人卑言微呢！

    当然，孔昂当然不会就这么出去，而是守在了敞开的门口，生怕苏倾城会伤了傅修远似的。

    一时间房间里安静的很。

    即使到了现在这种时刻，傅修远仍旧没有多余的话要跟她说。

    大概这就是傅修远，如果他能稍微话多一点，会哄女孩子一点，前世她或许就不会被许文安几句花言巧语哄骗到。

    “舒坦了？”男人垂眸凝着她，目光如九幽般清冷。

    苏倾城顿时嘿嘿一笑。

    “傅修远……”她撇了撇嘴，偎在男人怀中乖乖认错：“我发誓，我以后再也不会跟你窝里横了，你也可以惩罚我，但你别叫我丢了小命好不好……”

    若是丢了性命，那她以后还拿什么来弥补他？

    然而她话音刚刚落下，傅修远原本为她擦眼泪的手猛地一顿，眼底亦是掀起了一片怒气，咬牙切齿地凝着她。

    “你认为，狼是我放的？”

    嗓音，气急败坏。

    苏倾城心头一颤，连忙摇头：“没有！你别多想！我的意思是你不要再把我一个人扔下！”

    狼不是傅修远放的。

    其实从傅修远出现时她就已经意识到了，傅修远养的狼已经认他为主，狼的忠心并不比狗差，是不会攻击主人的，可那头狼却真真切切地咬了傅修远！

    那会是谁呢？

    到底是谁放的狼，又怎么会那么巧，偏偏在她一个人步行上山时跑了出来，又偏偏那么大的竹林让她给遇到了……

    “就是我放的！”

    似乎被她气到了，傅修远伸手把她甩到了床上。

    她头晕眼花，下巴下一秒便被俯下身来的男人擒住，他目光迫人，咬着牙警告：“苏苏你听着，你若再不听话，别指望我再救你，甚至，我会直接让它吃了你，懂？”

    和前世相差无几的语气，熟悉的恐惧感刹那间席卷了苏倾城的全身。

    大哥你开什么玩笑？

    赌气也不是这么赌的！

    “懂！我懂！”为了哄好面前的男人，她几乎反射性点头。

    她懂？

    她竟然说，她懂！

    傅修远的脸色骤然如狂风暴雨袭来般恐怖，冷戾肆虐，那双幽深的眸子狠狠地盯着她，如同从地狱里爬出来的阎罗王，要把她生吞活剥！

    苏倾城陡然一个激灵。

    “不！我懂个der啊！”

    她连忙跳起来一把将盛怒的男人抱住，吧唧！在男人脸上亲了一大口：“我才不懂！哥哥你威武双绝天下无双最是疼我！才不会舍得放狼吃我的呢！”

    傅修远：“……”

    所以，威武双绝天下无双，跟疼不疼她有什么关系？

