一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零三章一剑春秋

    “请指教！”左锐走上前，然后拱手道。

    “请！”常一剑同样拱手道。

    左锐一拍储物袋，手中已然多了一柄剑，他亦是用剑的高手，一剑在手，便立刻冲了上来，没有丝毫的犹豫，而且一上来，便是发动了全力，剑光如水波荡漾，劲气如狂风骤雨。

    “剑如长风！”

    一语言罢，左锐的身躯与手中的剑，似乎合为了一体，如同一道狂风，从远处轰然袭来，这道狂风似乎成为了一条长龙，在流云广场上，飞速袭来，强大的剑意，非常惊人，一阵阵令人震惊的感觉袭来。

    能够修行到超凡境后期，自然都是天苍二峰上最强大的存在，每一人都有其厉害之处。

    “也是用剑的？”常一剑本想用消耗最少的方式，慢慢结束，但看见对方亦是修行剑道之人，忍不住手痒，一只手握在了背后的剑柄上，然后将长剑拔了出来。

    这剑，通体银白色，有流光溢彩在其上掠动着，剑比普通剑略长一些，此剑没有任何其他威能，唯有锋锐，一往无前的锋锐。

    “剑名银光！”常一剑淡淡开口。

    银光剑，握在了他的手中，他周身衣衫都微微摆动起来，身上传来了一种即便是归一境修士，也为之震惊的气息，似乎只要他修行到了归一境，寻常归一境修士，已经不够看了。

    “轰！”

    常一剑双手握剑，就这么，一剑斩了下去，斩在了前方飞速袭来的狂风之中。

    “叮！”

    只听得一道金铁交击声传来，一道无比恐怖的庞大剑意，冲天而已！

    一道身影，猛地倒卷而回，正是左锐，在常一剑的一击之下，他赫然是身负重伤，倒卷数十丈远，身上衣衫也被这股剑意所击破。

    一击，左锐便败了！

    “常师兄威武！”

    “常师兄厉害！”天峰弟子皆是欢呼了起来。

    苍峰弟子，一个个脸色苍白，难看，这常一剑怎么会厉害到这种地步，一击便将超凡境后期战胜了，这还怎么敌？

    李墨眉头微动，看了常一剑一眼，看来时空至尊留下的那壁画上的道法，给常一剑的剑道有了巨大的提升，当初，这五人在其中皆是领悟了一种道法，而常一剑领悟的便是一种剑道。

    三年半的时间，常一剑的剑道让李墨也觉得微微惊讶，进展实在是巨大，与那壁画功不可没。

    常一剑微微喘息，接连战胜两名超凡境后期，他自然也是消耗颇大，他抬眼，看向剩余的三人，然后开口道：“你们三人一起上吧，刚好我修成了一种道法，想试试！”

    此言一出，天苍二峰的弟子再次一愣，然后天峰那边的欢呼声便更加的强烈了，甚至传来了阵阵的耻笑声，讽刺声。

    苍峰这边的众弟子，脸色皆是涨红，羞愧。

    那代表着苍峰的三人更是脸上无光，被一名修为低他们一个境界的弟子，指着鼻子让三人一起上，这绝对是莫大的讽刺，但以目前常一剑的战力来看，他当真有这个能力。

    “看来常兄的那道法，已然领悟成功了！”云询微笑着道。

    “云兄又何尝不是呢？”夏商也笑了起来。

    “彼此彼此！”刘翠花也淡淡道，但心思却飘到了另外一个人身上，即便到了苍天宗，她依旧是那个想法，这里，还未曾有人能够配得上她，但若是他来的话，一定可以。

    “你们两个去，王琛，你回来！”青长老面色平静了下来，他早已见惯了风雨，常一剑再厉害已是天峰中人。

    那王琛正是之前与陈师兄争夺最后一个名额的王师兄，不过不知为何，青长老让他走了回来，让另外两名苍峰弟子前去迎战。

    “两位师兄，准备好了吗？”常一剑问道。

    “好了！”两人皆是点头，然后互视一眼，一同冲来。

    之前已经见识过了常一剑的强大，两人自然不敢有任何保留，皆是发出了自身所能发挥出的极点。

    “他接连战胜两人，即便依旧强大，但灵力已经消耗巨大，我们全力攻击，两人联手之下，他可能不敌！”

    “不错，他再厉害，灵力也终究是有限的，这种比试，是不能服用丹药的，他的灵力不足以支撑战胜我们！”

    两人皆是开口道。

    “锁心指！”

    “明王真经！”

    只见一人成剑指状，食指朝着前方猛地一指，这就像是仙人指路，一指之下，前方再无阻碍，唯有一道劲气，在虚空之中凝聚在一起，仿佛一道透明的长蛇，朝着常一剑袭来。

    另一旁，有一尊明王的虚影，高达十丈，这明王的虚影盘膝而坐，其上有许多复杂玄奥的文字盘旋，给人一种极为强大的感觉，这两种攻击，无论哪一种都很强大，足以令一般的超凡境后期修士，难以抵挡。

    “一剑春秋！”

    常一剑的眼中，忽然闪烁着浓浓的剑意，他双手握住剑柄，脸上露出一抹期待之色，这还是他第一次修成了那道法，三年半前，他领悟那道法，看见了一尊巨剑，恒立于天地之间，但领悟不代表着会使用，一直到如今，他才算是勉强能够使用出来。

    而且，之前修为巅峰之时，还不敢使用，也只有此刻，修为消耗了大半的情况下才使用，为的就是生怕直接将对方斩杀，连施救的机会都没有。

    他并没有使用全力，就这样双手握着剑柄，朝着前方，一刺！

    一剑春秋，春秋一剑！

    这一剑，似过了一个春秋，这一剑，似转瞬及至！

    在他的银光剑上，有一道剑光骤然袭来，然后消失与天边，瞬间便不见，似走过了一个春秋。

    直到这剑光消失后，那袭来的一指，忽然爆裂开来，化作无数劲风，那盘膝而坐的明王十丈虚影，忽然整个破碎，那袭来的两位苍峰弟子，身躯猛地倒卷而回，身上出现了一道巨大的伤口，直接摔倒在百丈之外，昏死过去。

    青长老眼眸瞬间大睁，旋即身躯飞速过去，灵力涌动，给两人吞下两颗丹药，为其疗伤起来。

    苍天宗主，紫长老，封长老，木长老，阳长老等所有长老，包括长夜，都是震撼的看着常一剑，这是什么的剑法？甚至让他们都感受到了心惊胆颤，若是常一剑达到归一境，他们恐怕都难以挡住这道法。

    这种道法，已经超出了苍天宗众人理解的范畴，连他们也没有见过如此可怕的道法。

    常一剑脸色微白，用剑支撑着身躯，但眼中的剑意，却是瞬间升腾到了极点，他兴奋，激动，这道法的威力竟恐怖如此，远远超出了他的预料，这才是真正的剑法，其他与之相比，都如同垃圾。

    “还有最后一个！”常一剑喘息着，看着王琛。

    此刻的王琛，早已经是被吓傻了，那剑法虽然不是对着他，但是感受到那种气息，他便已经没有了丝毫战斗的欲望，甚至是从心底生出了一丝恐惧。

    但这并不丢人，因为所有苍峰弟子，此刻皆是如此，天峰弟子，也都是如此。

    当世间所有人都是傻子，便没有了傻子。