    林霁尘最后还是去到了那个地方。

    那是一个被废弃的仓库，他到的时候，林云深已经不在了，就只留下了一个被绑在那里的女人。

    “叶繁枝？”

    他看到了，顿时瞳孔又是一缩。

    虽然，刚才在听到那些的时候，他很愤怒，也非常非常的失望和难受。

    但是，现在看到了这个女人，他还是快步过来了。

    “叶繁枝，你醒醒？”

    他蹲在了她的面前，看到她一动不动后，伸手就抓住了她的胳膊，将她的头抬了起来。

    结果，一抬头，他看到了一张被打到又红又肿的脸，她没有意识，嘴角边上，也是裂开的，此时，还在渗着的血迹。

    看起来格外触目惊心。

    林云深，你简直是找死！

    他眼睛里全是杀气，解开这个女人身上还在绑着的绳子后，人就将她抱了起来。

    “霁尘？什么情况？”

    刚刚好，这个时候封五他们也过来了，看到了这一幕后，他停了下来，问道。

    林霁尘没有回答这个问题。

    他抱着这个女人过来后，扫了一眼背后的狼藉，只森冷地说了一句：“能帮我弄死这个人吗？”

    “当然没问题！”

    封五听到，也不问了，很爽快就答应了下来。

    林霁尘便带着人走了。

    一个小时后，省城中心医院。

    “先生，经过化验后，确定你的太太血液里含有高致幻的药物，才会导致她昏迷不醒，我们现在也只能给她治疗，让她慢慢恢复过来。”

    医生在检查完了后，终于出来找到了林霁尘。

    致幻？

    所以，她是被下药了吗？

    他突然想起了离开时，在那个仓库地面上看到的玻璃碎片。

    医生：“先生，你很急吗？”

    ““……不急。”

    过了好久，这个男人站在那里看着你们的女人，薄唇森白说了句。

    医生便离去了。

    原来是因为中了迷药才说出来的。

    他薄薄镜片后眼眸动了动，有那么一刹那，他以为自己会很开心，因为这并不是她的本意。

    而且，她还是被自己牵连。

    可是，没有。

    他听到了后，站在这个诊室外好久，他看着里面还躺在病床上的她，都没有任何喜悦之意。

    有的，还是那片没有褪去的冰凉。

    致幻的药物，普通人确实难以抗拒，可是想要从她口中得到自己想要的东西，通常就是拿她最在意的人或者事来迷幻。

    那么，她最在意的，还是许砚安？

    或者，应该是许家康！

    林霁尘离开了医院，没多久，他就带着几个孩子连夜回滨海了。

    翌日。

    叶繁枝终于从昏睡中醒来。

    “慕容医生？”

    她一睁开眼睛，看到了正在病房里穿着白大褂照顾她的医生，很是惊讶。

    慕容珏便点了点头：“你终于醒了？感觉怎么样啊？”

    他关心地询问了一句。

    叶繁枝张了张嘴。

    她这是怎么了？

    她脑子有点糊涂，致幻药导致的后果，就是人苏醒后变得脑子很混乱，很长时间都想不起来发生了什么事？

    慕容珏见到了，深知这个的他，也就没有打扰，让她自己静静的回忆。

    五分钟后……

    “我为什么会在这？谁把我救回来的？”

    她终于想起来了，顿时，脸色大变后，人就激动地从病床坐了起来。

    可是，她才刚起来。

    “啊——”

    脑袋里一阵天旋地转的晕眩，人就又重重地倒了下去。

    “你不要激动，你现在刚醒，还没有恢复过来，太激烈了，会呕吐的。”

    慕容珏连忙上前按住了她。

    叶繁枝：“……”

    好久，她躺在这张病床上，才听到自己有气无力的再次出声。

    “是林霁尘救我出来的？”

    “是！”

    “那他什么都知道了？”

    “……是。”

    慕容珏又是承认了。

    霎时，这女人的一双眼睛就紧紧的闭上了，本来就苍白的脸上，则是变得没了半点血色。

    他都知道了。

    那也知道了……最后是她把他给出卖了吧？

    叶繁枝开始颤抖，眼角处，则是有水痕滚落出来。

    慕容珏：“其实你不用这么内疚的，你也是被控制了，这并不是你的本意，霁尘他不会怪你的。”

    “不会吗？”

    她听到了，已经湿了的长睫颤了颤，终于，有缓缓打开。

    慕容珏点点头：“当然，你都是他亲自抱到医院里来的，怎么会怪你呢，你不要想太多了。”

    他笑着又是安慰了一句。

    叶繁枝看着他，终于，她在听到“抱”这个字眼后，有点相信了。

    随后，真的在那里安静了下来。

    昨天在仓库里她被那个畜牲注射了迷幻药后，其实连她自己都不记得发生什么事了？

