    离开航天局，当天下午，段云又来到了妹妹所在的分公司。

    看到哥哥同样到来，段芳非常的高兴，领着哥哥先参观了公司的新租赁的办公楼层，介绍起了最近这段时间分公司的发展情况和研究进度。

    其实当初段云在BJ设立分公司，本意就是想让嫁到BJ的妹妹能继续留在自己的公司工作，毕竟妹妹段芳是公司最早成长起来的青年技术骨干，而且无论是技术还是能力来说，都是非常出众的，而且她本身也非常热爱这份工作，所以在BJ开公司，一方面能让她在BJ继续从事自己喜欢的工作，另外一方面也是因为自己的公司做一些贡献，但并没有打算把BJ分公司这面做大，只是当成一个办事处而已。

    不过这两年，尤其是最近一年来，天音集团BJ分公司发展非常迅猛，从当初只有一层办公楼几十个技术和管理人员，到现如今已经拓展到了租下了海定区一种大厦的五层办公楼，员工也达到了1300人，这样的人员规模已经超过了香港分公司，可以说是天音集团除深圳总部之外，最大的电子产品研发中心。

    “从去年开始，咱们这边已经招收了将近七百多个应届毕业生，另外还有两百多人是从BJ的其他科技公司跳槽过来的。”坐在公司的办公区，段芳指着办公区正在忙碌的工作人员，对段云说道：“现在咱们分公司这边的招聘门槛也提高了很多，以前只要使应届大学生，无论是重点大学还是非重点，也不看所学的专业，只要有文凭就能进来，现在要求必须是重点大学，而且要专业对口才行，我以前对人事部门的管理经验实在太少了，现在感觉公司才算真正走上了正轨……”

    “慢慢来就行，更何况你这两年工作也做得不错。”段云微微一笑，接着说道：“最近你们这边有什么新的研发计划吗？”

    “之前我已经向公司打了报告，也和你说过了，产品方面的研发任务主要是针对国产电脑和DVD的升级改，还有就是国产系统的维护升级，目前BJ这边有几十个政府部门已经使用了咱们公司研发的新系统，下一步我们准备对这个系统进行优化，并且针对各个使用单位的要求，增添一些新功能的软件。”段芳说道。

    “BJ这边政府部门是国内第一批使用国产操作系统的用户，而且部门的级别都很高，他们对于新系统的要求很多，如果这套系统能在BJ取得成功，那也就意味着咱们公司的国产系统推广计划已经成功了一大半。”段云看了妹妹一眼，接着说道：“至于你说的软件开发，目前客户对哪方面的需求比较多？”

    “主要是局域网方面的，因为现在BJ各部门电脑普及率比较高，电脑已经成为了很多部门主管的标配，他们之间传达文件或者交流信息工作需求比较多，所以这几个月来，我们都在基于咱们公司的新系统平台，准备开发一系列的局域网通讯软件，除了原有的文本传输软件之外，目前我们正在研发能够流畅传输图片，音频，和视频的通讯软件……”

    “能流畅传输图片，音频和视频的通讯软件？”段云闻言顿时愣了一下，随即连声问道：“目前这套软件的研发进度如何了？”

    在很早之前，段云就曾经想到要研发一套软件即时通讯系统，就是类似于后世的QQ和微信的即时通讯软件，从而在即将到来的互联网时代占得先机。

    但实际上，如果只是单纯编写一套具备文字功能的通讯软件，其实并不是一件难事，事实上，即时通讯的历史，最早可以追溯1960年。

    在1960年以前，计算机还处于批处理时代，所谓的批处理，是指事先将用户程序和数据装入卡带或磁带，并由计算机按照一定的顺序读取，使用户所要执行的这些程序和数据能够一并批量得到处理的方式。

    随着互联网的发展，人们迫切地需要一个在线聊天系统，以解决工作中遇到的一些问题。

    1973年，Doug Brown 和 David R. Woolley在伊利诺伊大学的柏拉图系统上创建了Talkomatic，它是世界上第一款即时通讯系统。

    Talkomatic提供了六个频道，每个频道允许最多五名用户在线聊天，后来这一系统被应用在世界上第一个网络论坛PLATO Notes上，直到上世纪80年代，这个论坛才逐渐消失在人们的视野中。

    Talkomatic的信息发送方式，与如今的QQ、微信等即时通讯软件不同。我们使用微信进行交流时，需要先将文本消息打出来，再点击“发送”按钮，对方才能看到消息。而Talkomatic却是实时的，发送方每键入一个字，接收方能立即收到。

    随着互联网的发展，即时通讯软件开始出现。其中由三个以色列青年在1996年开发的ICQ最为出名，它是世界上第一款即时通讯软件。

    ICQ一经推出，在短短6个月的时间，便成为当时世界上用户量最大的即时通讯软件，即便在当时互联网比较不发达的亚洲，市场占有量也超过了70%。

    1998年，ICQ用户量达到1200万，被AOL看中，以2.87亿美元收购。几乎与此同时，身在中国的马化腾，看到了即时通讯的巨大商业价值，将为寻呼台建立网上寻呼系统的主要业务，变更为开发即时通讯工具——OICQ。

    就在OICQ席卷中国即时通讯市场之时，ICQ母公司美国在线起诉腾讯侵权，这才有了后来大名鼎鼎的腾讯QQ。

    但是现在这个年代研发出一套具备语音和视频的即时通讯软件并不容易，因为当前这个年代，电脑的硬件及其他相关视频，音频软件并不成熟，尤其视频软件和音频软件的体积过大，根本不可能完成传输。

    另外90年代早期的电脑是没有视频功能的，只有一些小动画。

    一直到95年左右，有AVI格式的视频，但画面很小，否则很卡。

    所以在这个年代想要用局域传输视频和音频，是技术难度很高的事情，然而一旦在这项技术上取得突破，那将具有非常巨大的商业价值。

