    

    秦夜听到罗小玲的问题，低头看了一眼罗小玲的胸口，那一望无际的大平原，还不如他的胸肌。

    沉默了足足数秒，随后才点头道：“你开心就好。”

    “我……”

    罗小玲其实也就是想逗一下秦夜，可秦夜这种反应，着实是给她带来了暴击。

    她很想反驳，可看了一眼自己的胸口，她又沉默了下来。

    平胸是她根本没办法反驳的点，于是没一会，她就心头有些委屈了起来。

    接着，这委屈被无限放大了之后，她那双灵动的美眸中，居然泛起了一点点泪花。

    秦夜哪里受得了她这架势，赶紧挑了一件可爱的礼服给她，说道：“你更适合这个。”

    “哦。”

    罗小玲嘴上委屈的应着，可心里却因为他一句“你更适合这个”而高兴。

    很快，她就换上了这身裙子，跳到了秦夜的面前。

    相比起之前，这件礼物可谓是将罗小玲的可爱完全凸显了出来，看起来就像是一个小公主一般。

    她穿着这礼服的模样，也是吸引了不少店员的目光，回头率可以说是百分百了。

    “挺不错的。”

    秦夜也认可的点了点头。

    “那就这件了！”

    罗小玲掏出银行卡，眼睛都不带眨的买下了这件价值十万多的裙子，顺带着还把秦夜那十来万的西装钱给付了。

    “小姐，这是我们店的VIP卡，衣服上有任何问题都可以拨打上面的电话号码，有二十四小时人工客服服务。”

    服装店的店员刷完卡后，递给了罗小玲一张卡。

    这种服装店主打的就是高端客户，别说二十四小时人工客服了，你如果看上什么店员，只要花上足够的价钱，当场就可以带走。

    当然，这些是比较隐性的。

    像是罗小玲这种女性顾客，自然不会被告知。

    罗小玲随意的把玩了一下VIP卡，离开礼服店后，就扔进了垃圾桶里。

    对她来说，衣服要有问题，直接扔了好吗？

    谁会闲着没事打投诉电话哦？

    两人很快就坐上了专车，直奔这次霍云飞爷爷的寿宴地点，霍家山庄。

    过了大约三个小时的车程，车子总算停在了一个山脚之下。

    抬头望去，可以发现这座大约有两百米高的山顶之上，有着大量的房屋建筑，而在山脚之下，一个写着“霍家山庄”的牌匾，格外引人注目。

    再从牌匾之下，一阶接着一阶，不断往上延伸的台阶就可以看出，这霍家是有多么的好大气粗，将整座山都弄成了自己家。

    “我们坐缆车上去吧！”

    罗小玲一眼就看到了山脚旁的缆车。

    这也是霍家专门修建的，就是用来接送客人上山。

    当然，也有不少喜欢锻炼的人，这个时候是选择徒步爬楼梯上去的。

    秦夜自然也不例外，说道：“你吃了药丸之后，几乎就没怎么锻炼过，继续下去，你的力量只会萎缩下去，还坐缆车？”

    “到时候要是萎缩了，再吃你那个药丸不就好了嘛？”

    罗小玲撒娇的语气说道。

    她可不想锻炼，打死也不想锻炼。

    可以的话，她想躺在床上一辈子都不下来！

    “爬！”

    但秦夜没有惯着她，一声呵斥之下，罗小玲条件反射性的顺着台阶爬了上去。

    秦夜则是在后面跟着，监督起罗小玲来。

    倒不是说他舍不得给药丸，而是药丸的药效只能由那么几颗来提供，你如果自己不坚持锻炼，那么剩下的药对你来说也没多大作用。

    打个比方吧，假设罗小玲之前只是一个500毫升的可乐容器，吃下药丸之后，她就变成了5升的可乐容器。

    但随着不锻炼，她这容器的可乐就会越来越少，最后重新退化成500毫升。

    至于再吃体魄丹，那也只能将她的容量再提升到8升，但却不能把里面的可乐装满。

    所以这体魄丹提升的仅仅只是上限而已，不是吃一颗就会重新恢复满状态。

    锻炼还是有必要的。

    罗小玲一脸委屈，她在罗家身为一个小公主，哪天不是被人千百般呵护？

    结果到了秦夜这边，居然连爬山都要靠走的！

    虐待呀！

    纵然心中万般不服，罗小玲却不敢说什么。

    经历过几次秦夜打屁股之后，她对秦夜的吩咐可谓是一点都不敢怠慢。

    要不然她毫不怀疑，秦夜会当着这么多人面，打她的屁屁！

    两百多米高的山峰，并不算多高，两人也就爬了十来分钟，就来到了霍家山庄的门前。

    今天因为是霍老爷子的寿宴，来的人非常之多，门口也站着大量的佣人，每有一个客人前来，都会单独安排一个佣人带他们进去。

    秦夜和罗小玲也不例外，在一个佣人的带领下，他们很快就来到了这个山庄中一个最为雄伟的建筑前。

    “秦大师！”

    刚刚来到内部，罗小玲的父亲罗昊以及罗威便是走了上来。

    跟随他前来的，还有他的夫人以及罗威的夫人。

    不得不说，这一家的颜值确实高，不管是罗小玲的妈妈，还是罗小玲的奶奶，都非常有气质非常漂亮。

    “罗老，罗叔，你们也来了啊。”

    秦夜微微一笑，客套的来了一句。

    罗威也是笑了笑，无奈的说道：“这霍鹏老东西，怎么说也算我一个老友了，不来不行啊。”

    他这番话其实在表明一个态度，那就是他只是碍于之前的关系才来的，绝对不是真心来给人家祝寿的。

    导致他这么做的原因，也很简单，那就是秦夜和霍云飞最近的梁子确实大。

    “罗老，这寿宴我还是第一次参加，不知道该怎么做，还请你们带着我一点。”

    秦夜对此并不在意。

    “行行！虽然我不知道这老东西请你过来，是为了什么，但我保证，这里谁也不敢动你！”

    罗威霸气的说道。

    他在这里，这点脸面还是有的！

    “那就谢过罗老了。”

    秦夜一边感谢，一边将自己的直播打开。

    此时，即便只是刚刚打开直播，秦夜的直播间就已经有将近一亿多的观众在蹲守，不仅如此，还有不少人是在秦夜开播之后疯狂涌入。

    才开播不到短短一分钟的时间，秦夜直播间的人气，愣是冲到了两亿！

