    迪士尼一天，邵悦星真的是非常开心的。

    她以前也跟着爸妈，跟着哥哥来过，可是，那时候来的感觉跟现在的感觉是不同的。

    这就是跟男朋友一起的感觉，好像什么都浪漫多了，做什么，都特别有甜蜜的氛围，哪怕是最快速夸张的项目，挑战刺激的，她都不害怕，因为欧阳庭就在身边，他的笑容，他的肯定好像就是给她最安全的肯定。

    中午的时候，两人去餐厅点了最经典的套餐，实际上味道也真一般，至少对于星星和欧阳庭来说，是一般的。

    不过这个氛围在，餐厅人也很多，嘈杂的很，所以两人低调的在角落吃着饭，也没有人发现。

    他们晚上，早早去占据了灯光秀的最好视野处，当所有人都拥挤在一起，看灯光的时候，欧阳庭亲吻了下小姑娘，应景的很。

    之后，人群散去，邵悦星还有些意犹未尽，跟着欧阳庭坐车回到了酒店。

    虽然很兴奋，很喜欢，但是玩了一天，星星也是真的很疲惫了。

    早早的洗完澡就上床睡觉了，而欧阳庭在寂静的夜里，打算办一会儿公事呢，唐弘也没打电话，就发了几个截图。

    然后发了信息。

    唐弘：老板，你竟然忙里偷闲，跟女朋友去迪士尼。时间管理大师啊，竟然还能挤出时间来陪女朋友，厉害了！

    而唐弘发的几个截图，一个是热搜#欧阳庭携女友逛迪士尼#，一个是热搜之后的动态图，还有一些模糊的照片。

    依旧如以前一样，欧阳庭和星星的图片，都不太清楚，最清楚的也不过是两个人的背影。

    但是涉及到欧阳庭，他的脸是能看得清楚的，但是邵悦星的就看不清楚。

    网友们每次都没有看清楚欧阳庭女朋友的样子，甚至在网上根本都搜不到这位女朋友的任何信息，他们的好奇心真的被提的更高了。

    按理说，任何一位艺人，圈内的人一般都会多少泄露一下另一半的信息，即便不是圈内人，也总有狗仔能够挖到的，或者拍到的，再退一步的，做什么的，身份总知道吧？

    可是，到目前为止，没有任何人，任何人能够发现欧阳庭的女朋友是何方神圣，任何人都不知道，也没有记者或者任何一家媒体有这位女孩子的任何一点信息，没有，任何一点都没有。

    所以他们真的真的，不断在这样的猜测和好奇中，被一步步的更加提高了好奇心。

    每次欧阳庭上热搜，都带上了这位女朋友，这次又是毫无收获。

    而网友们在羡慕嫉妒欧阳庭的女朋友，或者是对欧阳庭浪漫啊，对女朋友多好之外的心情，有人甚至开始求一些知名的记者媒体，想要求欧阳庭女朋友的信息。

    而这个求信息的评论，被很多人给推上了最高点赞。

    网友们都等着这些媒体给出答案。

    欧阳庭对这些，没有怎么关注，没有曝光星星，就不用在意，他继续忙自己的。

    不过第二天一早醒来，一个悄无声息的热度上来了。

    而这个热度源于一个被网友们@的媒体号，而这个媒体给了网友们想要知道这位女朋友信息一个回答。

    就是这个回答，让人不可思议且震惊。

    “欧阳先生的女朋友，你们不用期待了，我们公司以及任何一位媒体，都不会爆出她的任何信息的。话仅止于此，朋友们自行体会。”

