    就在苏桓琢磨该通过什么方式，换取接触冰霜龙女的机会时。

    场馆外忽然传来了喧闹的声音。

    依稀可闻一阵阵愤怒的吼声。

    苏桓表情略微有些诧异，收起了正在对战训练的变形蛇怪龙和吸能树龙，带着寻宝地龙快步走了出去。

    走出他租赁的训练场馆没多远，来到冰螭道场的总场馆中，只见黑压压一大群人正团团围住了一个驭宠决斗场地。

    “雷纳，你竟然敢下死手！”

    “明明你的狂血毒狼已经完全期，竟然伪装成成熟期挑战李楠，你还要不要脸！”一群冰螭道场的门徒双眼如同喷火，看着对决场上的一名气质冷漠的少年。

    那名少年正得意洋洋地站在一头有如越野车大小的巨狼身旁，而那头巨狼的爪子上还在不断淌血。

    在对决场的另一头，这些天已经颇为熟识的道场门徒李楠正双眼通红，眼泪在眼眶中打转地，跪在她的那头暴雪兽身前。

    而暴雪兽的胸口却有着一条骇人的伤口，血流满地，富含冰系力量的鲜血流淌在地面很快就结成了冰霜。

    透过这条伤口，暴雪兽的心脏依稀可见，就连心脏上也布满了裂纹，只是此时，那颗原本应该不断跳动的心脏已经彻底停歇。

    一名明显散发着职业级气息的青年女驭师，眼中满含歉意看着面前的李楠，收回了治愈型驭宠，叹了口气道：“没救了，心脏已经彻底破碎，而且被血系力量迅速抽离了生命力。”

    红魔道场的驭师刚说完，李楠已经满脸布满泪痕。

    苏桓远远皱眉看着面前一幕，尽管和李楠已经颇为熟识，但苏桓还不了解情况，并没有轻举妄动。

    “你们血野道场欺人太甚！竟然敢来我们冰螭道场杀戮驭宠！”那名尝试为李楠的暴雪兽治愈致命伤的女驭师忽然挺起身子，朝着狂血毒狼的主人呵斥道。

    这名女驭师苏桓也认识，似乎是对李楠颇为招呼的一名道场训练驭师，好像叫祁冬雪。

    听到祁冬雪的呵斥，那名驭师却面色不变，不咸不淡地道：“训练本来就容易出意外，这只能说明你们冰螭道场的驭师太不小心了，真是温室里的花朵，连对决都能出现驭宠死伤。”

    “妈的，小子你还挺狂！”

    “我忍不住了，我现在就让冰齿狼咬死他丫的！”

    “吼吼！”一旁的围观驭师闻言顿时勃然大怒，纷纷召唤驭宠，准备攻击。

    就连祁冬雪也一时被气得不行，将主力驭宠，特级恐怖种裂骨蓝狮召唤了出来。

    裂骨蓝狮似乎感受到了主人的愤怒，对着狂血毒狼一阵咆哮，将狂血毒狼吓得瘫软在地。

    哗哗！

    几道破风声响起。

    只见原本在围观人群中冷眼旁观的几人纷纷召唤驭宠走入了对决场，将狂血毒狼和那名驭师围了起来。

    其中一头恐怖种，轻而易举挡住了裂骨蓝狮的威压。

    “怎么，冰螭道场想要以大欺小吗？”几人中为首一人一瞪眼，威压勃发，先声夺人道。

    正面承受了这人威压的祁冬雪表情瞬间变得苍白，上下牙不断打颤，仿佛经历了什么恐怖的事情一样。

    不过她还是硬撑着道：“你们血野道场隐瞒驭宠实力故意以挑战为借口下杀手，必须给我们冰螭道场一个说法。”

    苏桓颇为诧异地看了一眼祁冬雪，没想到这个女孩竟然有这样的毅力。

    那名释放精神威压的驭师在苏桓的感知下，赫然是一名大师级驭师，尽管只是三冠大师级数，已经不被他放在眼里，但释放的精神威压如果覆盖心灵技，足以让一名职业级驭师变成脑瘫。

    哪怕不施加心灵技，也能让大多数祁冬雪这种权威职业级层次的驭师产生大恐怖，不敢生出任何阻挡抗拒的念头。

    而祁冬雪却能在苦苦支撑下选择反抗。

    实在让不得不苏桓刮目相看。

    “哼？说法？”中年大师面露不屑，往前缓缓迈着步子，精神威压不断增强，让祁冬雪浑身如同抖糠，快要坚持不住瘫软在地。

    周围的人群也已经有人在威压的余波下支持不住，跪倒在地。

    那名大师看到祁冬雪还在支持，有些发怒，暗暗用上了心灵技。

    祁冬雪眼睛在强烈的威压下开始充血泛红，甚至有往外凸出的征兆，再这样下去，恐怕就要脑受损甚至变成脑瘫了。

    苏桓站在人群最外围受到的影响最小，看着面前这一幕也有些直皱眉头，不过并没有出手的意思。

    不是他冷血，而是感知中显示已经有人在靠近。

    “马博涛！住手！”一道厉喝声远远传来。

    伴随着声音传来的是一道精神高度凝聚而成的精神尖锥，尖锥不断螺旋旋转，猛地朝那名被称之为马博涛的驭师脑门刺去。

    “哼！”马博涛收回了威压，以心灵技凝聚出一道精神屏障，挡住了精神尖锥。

    而祁冬雪也在压力骤降的情况下终于支撑不住，眼睛一番就倒地晕了过去。

    几人身影电射而来，为首的一名高挑女人接住了仰身倒地的祁冬雪。

    怒气冲冲地瞪着血野道场几人。

    “马博涛，你们是来踢场的？”高挑女人身旁一名身材雄伟气质沉凝，同样散发着大师级气息的驭师冷冷看着血野道场几人，出声质问道。

    “呵呵，什么踢场不踢场的不要说得这么难听，我们就是来交流切磋的。”马博涛嚣张气焰一收，一副友谊交流沟通的模样。

    “这就是你说的交流切磋？！！”高挑女人将怀里的祁冬雪交给了身旁的一名准大师级驭师，并吩咐她赶紧治疗后，猛地站起来，朝着血液道场一方走去。

    “不过是切磋发生的一点意外，秦岚你又何必这么激动呢？”

    “意外？好啊，我马上就派人去你们血野道场意外意外！”秦岚几乎快被愤怒冲昏神智。

    血野道场就是图谋他们冰螭道场理事席位的几家后来居上的道场之一。

    而且是其中上蹿下跳最为积极的一个。

    原本血野道场都是走拉拢成员一起针对刁难冰螭道场的路线。

    这种直接上门挑衅的方式还是头次。

    “呵呵，悉听尊便，不过我想你们可能不用麻烦上门挑战我们血野道场了，我们血野道场已经排好了交流切磋日程，今天只是第一次由我带队的切磋，以后每天都会有一支队伍上门找你们切磋切磋！”马博涛阴恻恻说道，特别将最后的“切磋”几次加重了音量，任谁都能听出其中的慢慢恶意。

    “滚！以后你们血野道场的人来一次我就轰你们出去一次！”秦岚怒气冲冲地快步走上前指着马博涛的鼻子吼道。

    “这可由不得你，不光是我们血野道场，长澜道场，寒地道场也会和我们上门切磋，上午我们血野来，下午是长澜，晚上寒地道场也会专程来你们冰螭道场交流切磋。”马博涛面色不变，淡淡说出了一个重磅消息。

    “直到你们冰螭道场不再实行一票否决，同意道场理事会成员更替为止！”

    闻言，不仅仅秦岚，在场的众人闻言都是面色一变。

