    展兵也知道自己父亲的意思，他什么话也没有说，直接同意了他的话。

    其实他的心里很清楚，自己的父亲做的没错，这件事情就应该是这么做。

    至于李娜，她的心里最先想到的是，展学武居然这么的开明。

    现在不管是在农村，还是在城里，到多数的老人都是跟着大儿子的。

    没有想到，她未来的公公婆婆似乎是不打算和他们住。

    就冲着这一点，就让李娜感觉到惊讶了，至于买房子的事情，她是没有什么意见的。

    男方的家里有房子是应该的，要不然就算是他们可以分房子，还不知道要等到什么时候呢。

    而且李娜也知道，展兵就算是能分房，估计那也是部队上的，城里是不可能有房子的。

    买房子，她一点儿意见没有。

    一家人就这个话题算是讨论好了，剩下的事情也得等到以后再说了。

    像是结婚的具体日子，两家大人见面的时间。

    那就不是今天可以说的问题了，得等到李娜回家以后和父母说了展兵的事情以后再说了。

    而且现在，展兵还没有见过李娜的父母。

    这件事情不管是怎么说，也得等到毛脚女婿见完岳父岳母再说。

    不过相信依照展兵的条件，估计到时候李娜的父母应该是没有什么意见的。

    一家人吃完了午饭，展兵带着李娜参观完了展飞的四合院以后。

    李娜就提出了向展家告辞的意思，现在时间不算是晚，但是也不早了。

    等到她到家的话，估计时间也不早了。

    而且李娜还想和展兵说一下今天的一下事情，以及以后的一些打算。

    “等到有时间的时候，娜娜再来”

    王淑芬还是算喜欢这个儿媳妇的，现在看着李娜确实是不错。

    虽说没有什么傲人的身世，但是他们家不在意啊那些。

    他们家在意的是人品，只要是人品好的话，他们就没有什么太大的意见。

    “好的”

    展兵开着车，准备把李娜送回家，顺便商量一下他什么时间拜访岳父岳母的问题。

    而且车上还拿着一些王淑芬给李娜准备的东西，什么蔬菜肉，还有一些营养品麦乳精什么的。

    李娜看到那些的东西，都有些的不好意思了。

    要不是展兵说让她拿着的话，她真的是不准备要。

    到了李娜家门口不远的地方，展兵把车停了下来。

    “今天我家人你也见到了，而且我家人对你的印象也很好，我什么时候去见见你的爸妈啊？”

    展兵现在可是想早点把人娶到手，他可是不舍得自己看上的媳妇被人抢走了。

    虽说他对自己有信心，但是早点儿娶到手，总是有保障不是吗！

    “我和家人说，你下周末来可以吗？”

    李娜有些的脸红，其实她也没有想到，一次的意外，让两个人走到了一起。

    “好，到时候我会准时到的，不过你可要帮我说好话啊”

    其实展兵一开始的时候，对李娜只是有些的好奇。

    后来两次的见面以后，他才发现，这个姑娘不错，加上他也没有喜欢的人，所以他准备直接出手了。

    展兵的心里真的听感谢老天的，要不然的话，他也不会找到一个自己喜欢的媳妇。

    展飞小番外

    展飞没有想到，他因为家里的原因来到了这个最艰苦的地方。

    一开始的时候，他只是想着在这里好好的劳动，等到机会到了找时间回去。

    但是没有想到，一次的意外，让他遇到了自己相守一生的女人--高阳。

    还记得那次，他上山砍柴，他其实不是第一次看到高阳了。

    但是当初高阳在他的印象里面，一直是那种不喜欢说话，而且眼神也有些麻木的人。

    没有想到，等到高阳的父母去世以后，她会转变那么多。

    而且他也抓住了那次的机会，他从知青点里面搬了出来。

    那时候的他其实对高阳应该是有些的好奇了吧，要不然他是不会想到搬出来的。

    虽说那时候李锦然他们有些的过分，但是那是他不喜欢和他们计较。

    要不然的话，相信他们就算是想要指使他干活，只要是他不愿意的话，他们也是没有什么办法的。

    不过，他就是不想呆在那个知青点里面，他不想和他们呆在一起。

    后来，他不止一次的庆幸自己当初做的决定，要不然，他是不会娶到高阳的。

    他可是清楚高阳是什么性子，那简直是有些的油盐不进。

    要不是他一次次的表现出自己守护她的决心的话，相信高阳是不会嫁给他的。

    这一点，展飞还是知道的，尤其是在他知道了高阳居然有一个那么大的农场的时候。

    他那时候也有些的提心吊胆的，他总是担心高阳在不经意的时候把她的那个农场给透露出去了。

    展飞还是有些的担心，后来他一次次的往上爬，为的就是给高阳一个遮风挡雨的地方。

    他想到在高阳有事的时候，他可以挡在高阳的前面，可以那所有的事情挡在家门之外。

    展飞想要有守护高阳的本事，他不想依靠展家的家世守护高阳。

    要是依靠展家的话，他会感觉自己没本事的。

    他不允许自己退缩。

    等到他的年纪到了退休的时候，他的时间逐渐的多了。

    每天他最喜欢的事情，就是陪着高阳，不管是陪着高阳出去遛弯。

    还是没事的时候两个人去空间收收粮食什么的，那时候他感觉到了平静，而且是前所未有的平静。

    一直等到他们两个老的走不动的时候，高阳才逐渐的把空间里面的一些东西拿了出来。

    展飞其实也知道，高阳能够得到那个空间是幸运。

    他的儿女是不可能再有那样的幸运的，而且他也有些的担心。

    但是高阳要是真的把空间告诉了几个孩子的话，那也许对他们来说是灾难。

    就算是他退休的时候地位不低，他也不想冒险。

    其实他更加的支持高阳把空间里面孩子们可以用的东西拿出来。

    这样就算是孩子们知道了，也只是以为他们当父母的给他们留下的。

    而不会往别的地方想，他已经老了，不能守护几个孩子了。

    他要守护的人也陪在他的身边了，孩子们的事情只有依靠他们自己了。

    &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

    二十年的时间转眼就过去了，展飞也从现在的位置上面推了下来。

    他现在喜欢没事的时候，在家里种种花，养养草什么的。

    其实展飞最喜欢的还是没事的时候，陪着高阳说说话。

    以前的时候，他整天的忙，没有太多的时间陪着高阳。

    现在有时间了，他想要弥补当初的遗憾。

    其实他对于高阳愧疚的心思居多，不说是别的，就说是高阳明明可以整天没事的时候天天逛街。

    但是高阳为了陪伴他，毅然的放弃了那样的生活。

    高阳选择了陪在他的身边，其实他知道，高阳每年挣得钱，别说是养活他们一家了。

    就是在养活十家他们也是没有问题的，而且，他也清楚高阳每次都是在他忙的时候，处理公司的那些事情。

    后来等到孩子们大了，高阳就把当初的饭店还有农场，还有制药厂什么的全部给了大儿子展天佑。

    看着在厨房里面忙碌的妻子，展飞感觉自己这辈子最幸运的莫过于娶到了高阳。

    “在那里傻愣着干什么呢，一会儿孩子们都要回来吃饭了，你还不过来帮忙”

    高阳看到正在那里愣神的展飞，她没好气的说道。

    真是的，这都什么时候了，展飞居然还有心思在那里发呆。

    虽说是依照展飞的职位，找一个保姆什么的还是可以的。

    但是她有些的不习惯，也许是前世小农思想，加上她的空间，这让她不怎么喜欢家里有外人在。

    “来了”

    展飞笑着应声道，对于高阳的吼声，他就当是没有听到了。

    “那就快点，今天是全家聚会的日子，你可不能在那里偷懒”

    要不然她自己可忙不过来，几个孩子都各自有了自己的生活。

    大儿子结婚接管了她的饭店农场还有制药厂，小女儿则是选择了当医生。

    至于小儿子则是被展飞直接扔到了部队里面，对于几个孩子的选择。

    高阳没有一点儿怨言，其实最根本的就是，高阳知道，这几个孩子都有自己的想法。

    “是，知道了，长官”

    对于高阳，展飞在家那是绝对的服从。

    “去”

    高阳有些的脸红了，都老夫老妻了，展飞说话的本事是越来越让她招架不住了。

    “你随便做点儿就好了，至于做那么多的饭菜吗，多累啊，我可不舍得累到你了”

    对于高阳准备了那么多孩子喜欢的东西，他有些的吃味了。

    “你呀，都是当爷爷的人了，居然还这么的小气”

    高阳不知道怎么说展飞了，对于他能这么的稀罕自己，她的心里虽说是比较的开心。

    但是更多的却是无奈，要知道，她只要是给几个孩子做点儿好吃的，这展飞都会吃味。

    “就算是我当了祖爷爷，我也会吃味的好不好啊，平时我在家的时候，没有见到你做这么多的东西”

    其实展飞说这话，主要的原因是想让高阳多关心一下他。

    “你也不想想，我在你身边呆了多长时间，陪孩子的时间有多少，要不是几个孩子懂事，估计现在几个孩子绝对成了败家子了”

    说到这里的时候，高阳的心里其实有些的不是滋味。

    孩子们小的时候，她忙着上学，忙着事业，等到孩子上学了，她忙着照顾展飞。

    她这个当妈的陪在孩子的身边的时间，真的是很少。

    大多数的时候，孩子们都是在展爸展妈那里。

    一直等到展爸他们跟着大哥他们去住了，他们才把孩子们接回来。

    但是就算是这样，孩子们那时候已经是可以自己照顾自己了。

    高阳一直感觉有些的对不起几个孩子。

    “什么话，我展飞的种，要是他们是败家子的话，我直接打死他们算了，不让他们丢人”

    展飞吹胡子瞪眼的说道，其实他的心里也知道高阳是怎么想的。

    但是更多的是他心里的愧疚，因为他知道，高阳做的一切都是为了他。

    “你要是敢打我的几个孩子试试，我直接去天佑的家里去住，你自己一个老头子住吧”

    高阳白了展飞一眼，长本事了，居然还想着打孩子了。

