    跟着族长，来到一个祭台前。

    “之前你的洗礼失败，经过各位长老的共同决定，再给你一次机会，龙吉，你要抓住这次的机会，要是再失败的话，就算是我，也没有任何脸面去找长老。”

    能够听到龙语，却无法说龙语，苏辰算是郁闷到了极点。

    只能点头，表示自己知道了。

    看到自己的儿子，只是点头不说话，魔龙族族长心里深深叹息一声，他明白儿子心里的苦楚。

    毕竟他可是魔龙族族长，儿子却是个修炼废物，连洗练都失败了，这种事情的确很是丢人。

    “现在开始吧。”

    开始？

    如何洗练？

    苏辰根本不知道，面对魔龙族的洗练满脸的茫然，看得族长脸色皱了皱，怒道：“我龙廖怎么有你这样的废物儿子，赶快上去祭台。”

    没有回答，苏辰迈开脚步朝着面前的巨大祭台而去。

    来到祭台上，苏辰感受到一股特殊的力量，从祭台内蜂拥而出，瞬间笼罩整个身躯，并且狠狠的侵入脑海之中。

    “龙吉！”

    “不是龙吉，你到底是谁？”

    坏了！

    苏辰也没有想到，所谓的祭台洗礼，竟然让他的缩骨秘术无可遁形，毕竟他对师父传授自己的缩骨秘术，有着十足的信心。

    直接退出龙吉的身体，苏辰直接将龙吉的龙躯，朝着面前的族长狠狠的甩了出去，同一时间，转身快速地离去。

    这次麻烦大了，苏辰的脸色很是阴沉，原本还想着借助缩骨秘术，秘密潜入魔龙谷，背地里寻找龙族本源力量。

    谁能想到。

    自己会猎杀族长之子，并且正好遇到祭台洗练，使得缩骨秘术被族长看穿。

    顺手接下龙吉，看着自己的儿子灵魂已经破灭，只剩下一具冰冷尸体，愤怒的龙廖仰天咆哮，发出一声声龙吟震颤着九霄苍穹！

    没有丝毫的悬念，龙廖立刻封锁了整个魔龙谷，开始做着地毯式的搜查，誓死也要找出此人。

    在魔龙谷内，自己的儿子居然被杀了，这是他无法接受的事实，一时之间，整个魔龙族彻底沸腾起来。

    龙吉死了。

    族长之子死在魔龙谷内。

    爆炸性的消息传遍整个魔龙族，所有魔龙开始疯狂地搜查起来。

    而。

    苏辰则是在最短的时间内，直接猎杀一条魔龙，再次施展缩骨秘术，开始跟随魔龙大军搜查着。

    一天时间转眼而逝。

    龙廖的眼神很是森冷，因为按照魔龙谷的情况，上万族人同时搜查，必定能够顺利锁定此人，结果却是，到现在都没有发现此人的踪迹，并且他可以断言，这个人类肯定没有离开魔龙谷。

    到底是怎么回事？

    “从现在开始，你们给我检查每一个族人，遇到不会说龙语的族人，立刻把他禁锢带到我的面前。”

    “是，族长。”

    龙廖亦希记得，之前自己和龙吉说话，龙吉始终都是在点头，原本他还感到好奇，为什么儿子会不说话，只是单纯的因为羞愧？

    现在想来，根本不是那么回事，自己的儿子完全是被控制了，越想越是愤怒，龙廖当然知道，天外有天，再特殊的秘术都有。

    只是让他无法接受的是，在自己的地盘，自己的儿子竟然被杀了。

    “说话。”

    “我爱魔龙族。”

    “你说话。”

    “我爱魔龙族。”

    苏辰被召集到一起，听着一条条魔龙，不断地在说着我爱魔龙族，心里已经猜到一二，不出意外的话，应该是族长发现了自己不会说龙语的秘密，所以才需要每个人族人说龙语。

    要是第一个问他，肯定会露馅，毫无疑问的事情，毕竟他的确是一句龙语都不会说，就算是学，也根本不知道该学哪一句。

    但是现在，情况完全不同。

    自己站在倒数的位置，并且所有魔龙都说的同一句话，我爱魔龙族，他就是现场学都没有问题。

    数十分钟后。

    终于轮到自己了，苏辰照瓢画葫芦，用龙语说了一句我爱魔龙族，不过就在魔龙问下一条魔龙的时候，突然重新回到苏辰的面前，说道：“你说的不标准，现在我要你重新说另外一句，任何话都可以，立刻马上现在。”

    又穿帮了，苏辰简直郁闷到了极点，自己已经尽量的学习，原本以为就一句龙语，应该不会有任何的问题，现在看来，还是自己学得太不标准。

    除了这句之外，苏辰再也不会第二句龙语，一说肯定会遭受禁锢，先发制人，想到这里的苏辰，没有继续废话，直接释放出太初领域和杀神领域的叠加，并且施展太初神纹，狠狠地侵入面前魔龙的脑海之中。

    准帝境魔龙，正常对战的话，苏辰想要击杀准帝境魔龙，肯定是不太可能的事情，除非是他动用力量施展血魔变，因为境界的绝对相差，他暂时还无法做到。

    但是现在，情况明显不同，苏辰的突然出现，使得这位准帝境魔龙根本没有任何的反应，因为准帝境魔龙根本不会想到，族人会突然对他出手。

    霸道无比的太初神纹，直接狠狠的侵入准帝境魔龙的脑海，一道接着一道，道道叠加，直接绞杀准帝境魔龙的龙魂。

    准帝境武者和妖兽，依然是灵魂状态，唯有真正的突破到帝境之位，灵魂才会蜕变成为元神。

    灵魂瞬间崩碎，看着倒下去变成尸体的族人，所有魔龙都吓傻了，苏辰直接抽出身体快速而去。

    脸色很是阴沉，有了这次的事情，相信整个魔龙族都会效仿，开始大肆说龙语，纵观整个魔龙族，没有任何一个族人不会说龙语。

    必须想个万全之策，否则的话，到时候自己是怎么死的都不知道。

    “小子，你敢杀我儿，今天必定将你碎尸万段。”

    就在苏辰准备继续猎杀魔龙，施展缩骨秘术的时候，突然感受到一股惊人的帝威笼罩自己，立刻释放出属于自己的帝威，不过因为境界的限制，苏辰的帝威瞬间被压制。

    数十位帝境联手镇压而来，恐怖的气流排山倒海的轰击在苏辰的身上，宛如断了线的风筝，身体狠狠的朝着后方摔去。

    砰的一声，整个身体狠狠地摔在石壁上，一口鲜血喷出，苏辰看着面前出现的密密麻麻魔龙，脸上没有丝毫的惧意，这次的确是他大意了。

    运气不好，猎杀的对象出现失误，要是猎杀的是其他魔龙，就不会有现在的麻烦。

    没有任何的抱怨，对于武者来说，不可能永远都是运气好，有好有坏太正常了，既然运气不好就要认，现在自己要做的事情，就是看看如何能够杀出去。

    阴沉的双眼盯着面前人类，至尊境武者？对方竟然只是至尊境武者，却敢硬闯魔龙谷，对于魔龙族来说，绝对是奇耻大辱。

