    “可能是喝糊涂了……”百香怯声安慰，“这段时间，谁不知朱长老迷上了喝酒。见天儿地出门吃吃喝喝！昨天我出门买东西，还见他跟锦威侯在酒楼喝得舌头都大了。”

    “锦威侯？”满夫人皱起头，“那是谁？我怎么没听说过。”

    京城遍地权贵，最不缺的就是这些侯门公府。有些没落了的，真的连名都没听过。

    “哼，还能是谁！”洛心媚鄙视地扯了扯唇角，“就是姚青梨那乞丐娘的娘家呀！会收养一个乞丐的人家，也富贵不到哪里去！哦，对了，说不定就是因为收养了一个乞丐，所以才被克得越来越穷的！说起来让人连名都想不起。”

    姚青梨的外祖家……收养了姚青梨的娘的人家……

    满夫人却是心头一跳。

    那即是，收养了洛玥的人家……

    “呵呵，说不定真是被克的！啧啧，娘，你不知道。那锦威侯以前也是风风光光的，去世的老侯爷听说还当过尚书。结果却早死了！然后那老太太现在瘫了！啧啧，这就是报应！谁叫他们收养一个乞丐女！”

    洛心媚却好像找到了乐趣一样，越说越兴奋：

    “他们那小辈倒是有些意思。兴许是也看不得自家爹娘收养乞丐的，知道是被她克的，所以一个个对讨厌姚青梨。特别是那个乔子蓉！宁愿跟姚盈盈交好都不愿搭理姚青梨这乞丐种！真是有见识！上次在宫里，就是乔子蓉当众戳穿她是乞丐种的事实！否则世人还要被蒙蔽呢！”

    满夫人听着洛心媚一口一个乞丐种，便有种心惊胆跳的感觉。

    拳头紧紧地捏着。

    朱长老竟然跟收养洛玥的人家走近？

    而且，还对媚儿越来越冷漠，连一句“小郡主”都不愿叫。

    还有他抢着要提前进京。

    当时整个天医谷的灵液全都恢复了，作为会炼药的长老，应该沉迷于炼药。但他却毫不留恋地进京！

    她们提前进京，是为了解决姚青梨，朱长老是为什么？

    难道，他知道了？提前进京是为了调查……

    想着，满夫人浑身出了一层冷汗，脸色煞白，眸子掠过一抹冷光，不论朱长老是真的知道了什么，还是她多心，宁可杀错，不可放过一个。

    “娘，祖父什么时候进京啊！”洛心媚又忍不住抱怨起来。

    “还有四五天左右吧！”满夫人心不在焉地说，神色一冷：“在此之前，我们一定要把姚青梨给解决掉了！”

    “可是……我们上面准备的大戏那么精彩，不让祖父看到实在太遗憾了！咱们应该让祖父好好看看姚青梨那贱人的丑态！”洛心媚满脸兴奋。

    “媚儿，不要有这种心态！”满夫人厉喝一声，“不要节外生枝！”

    “我知道了！”洛心媚被她吼得身子一抖，娘极少这样，看来娘杀姚青梨的决心很足。

    满夫人见女儿乖巧懂事，心情才缓和了点：“事情都准备妥当了吗？”

    “哼，当然！”洛心媚的脸上又漫上得意，”那个姚立风主意真多，幸好当时没杀他！等搞死了姚青梨那乞丐种，我封了郡主，我们就好好求一求祖父，让他帮一帮姚立风和姚鼎，起码要让姚鼎官复原职！让姚青梨连死都不瞑目！”

    满夫人这才有了些笑容。

    母女俩聊了一阵，便睡了。

    第二天一早，天还未亮，满夫人便叫来自己的亲信，让他盯着朱长老。

