    第390章大结局【终】

    远远的，陆笙看见宁晞，就匆匆的迎了上来。

    “宁晞，你来了。”

    陆笙穿着一条黑色的长裙，手中握着一块白手帕。

    “笙姐。”

    陆笙突然伸手抱住宁晞，痛哭不已。

    她和弟弟年纪相差有一点点大。

    可两人的感情，却是真真的。

    陆笙从未想过自己的弟弟会年纪轻轻就没了。

    “晞儿，我……”陆笙哭了好久，才握着宁晞的双手，泪流不止道：“陆悬是救人而死，他这也算是做了好事，能投一个好胎，对吗？”

    宁晞的眸光，看向远处的应遇。

    应遇也来葬礼了。

    自己参加自己的葬礼，听着是有点奇怪。

    但因为应遇身份特殊，葬礼上的诸人，并未看见应遇。

    “对，笙姐，哥哥一定不希望你难过的。”

    陆笙深呼吸了一口气，握着宁晞的手，难过的想，原本，陆悬是喜欢宁晞的。

    她是过来人，喜欢一个人，不喜欢一个人，哪里看不出来。

    她看出来了。

    甚至还无数次打趣陆笙。

    然而……

    陆悬还未来得及表白，便已经不在这个世界上了。

    陆笙为了宁晞的以后，也只得将心里想说的话，按捺了下去。

    无论如何……

    陆笙相信，陆悬肯定更希望宁晞余生能过的开心快乐。

    陆悬的葬礼，很是隆重。

    因着陆悬的身份，来参加葬礼的人不少，加上，陆悬自己又是名医，还是顶级律师，受他恩惠的人也很多，更何况，陆悬还是因救人而死，陆悬也在网络上出名了。

    陆悬的葬礼结束后，遗体火化。

    陆笙抱着骨灰盒安置进了墓园。

    整个过程，应遇是从头到尾都是一直看着的。

    葬礼结束后，陆悬委托了律师在所有人面前，宣读了遗嘱。

    陆氏集团的股份，陆悬全留给了陆笙。

    晨光律师事务所，则是留给了许晨光和许燃父子俩。

    至于脑科医院，陆悬捐给了国家。

    其他的不动产，陆悬全都留给了宁晞。

    律师宣读完遗嘱后，问陆笙，“您还有什么异议吗？”

    陆笙摇摇头。

    “没有。”

    许晨光哑着嗓子问，“这遗嘱，是什么时候写的？”

    “你们婚礼前一天。”

    陆笙又想要哭了。

    她甚至在想，陆悬是不是知道自己要死了，提前把所有的退路都安排好了。

    饶是小肉粽也知道以前最最最疼爱自己的爹地，不在这个世界了。

    他虽然有点凶凶的。

    却还是爱他的呀。

    “谢谢。”

    陆笙道谢。

    陆家别墅里，到处都在陆悬存在的痕迹。

    陆笙痛不欲生。

    就在这时，薄妄跌跌撞撞的冲进了陆家老宅。

    “妈，他们说，小舅舅去世了，是真的吗？”

    薄妄伤好之后，彻底忘记了关于魇的全部记忆。

    他只记得自己和陆悬吵架的事，他却没有想到，自己不过是睡了一觉，怎么一觉醒过来，陆悬就不在了呢？

    陆笙红着眼睛，沉声质问道：“你舅舅去世，我给你打了那么多电话，你愣是没有过来！薄妄，你可真是我的好儿子！”

    薄妄：“对不起。”

    宁晞心道：这可真冤枉薄妄了。

    薄妄当时受了伤，虽说被应遇治好了，但薄妄毕竟是普通人类，哪里能承受得了这一切，这不……自然就睡了好几天。

    自然也就错过了陆笙打来的电话。

    “和我说对不起有用？”陆笙红着眼睛，道：“也罢，就当我没你这个儿子了！”

    陆家要处理其他的事，宁晞借口还有其他的事，就和陆笙告辞了。

    陆笙依依不舍的握着宁晞的手，道：“小晞啊，你以后还是我妹妹，可别不让我这个姐姐。”

    宁晞笑道：“那是当然，你永远都是我笙姐。”

    陆笙看着宁晞的脸庞，又伤心极了，要不是造化弄人，宁晞就是自己的弟妹了呀。

    宁晞和应遇从陆家出来，宁晞问，“应遇，采访一下，参加自己的葬礼，是一种什么样的感受？”

    应遇：“习惯了。”

    宁晞和应遇才从刚陆家出来，就接到了孟无忧的电话。

    两人去了别墅。

    孟无忧坐在沙发上，一看见一脸阴沉的应遇，顿时心里一凛。

    “师父。”

    宁晞和应遇两人坐下，孟无忧道：“我约了之前和宁晞有过婚约的男人们过来，想要彻底了断这事。”

    没有办法呀。

    孟无忧虽然一直怨应遇拐跑了“地狱少女”，也想要从中搞搞事，但归根结底，在血脉压制前，她也只能搞搞事。

    真让宁晞和别的男人订婚，她就是自寻死路。

    “好。”

    于是。

    在孟无忧的邀请下，曾经的未婚夫们，齐聚一堂。

    顾野、晏黎书、江淮南、薄妄、霍迟等人，坐在别墅的餐厅前，你看看我，我看看你，顿时有些丈二和尚，摸不着头脑。

    孟无忧问，“你们对我还有印象吗？当初我救过你们，救你们的时候，我清清楚楚明明白白的说过，这枚玉佩代表着什么？今日找你们过来，是经过我这段时间的暗中观察，你们都配不上我家宁晞。”

    薄妄道：“可是，我喜欢宁晞。”

    晏黎书道：“要不，让宁晞自己选选看，她到底喜欢谁？只要她喜欢，我们都支持。”

    孟无忧同情的看了一眼面前的青年才俊，客观来说，他们在各行各业，也是十分出色的。

    但是……有应遇在前，他们的优秀就仅仅是优秀了。

    孟无忧原本以为，趁着应遇和宁晞还没有恢复记忆，那么……

    让宁晞多认识一些男人，也让宁晞知道这世界上，好男人多的是。

    然而……千挑万选的男人，都抵不过应遇和宁晞之间的真爱。

    孟无忧也想开了，何必要做那讨人嫌的添堵人，老老实实磕CP不香吗？

    “好，我让宁晞出来见你们。”

    孟无忧一出来，宁晞便依旧穿着一袭道袍来到诸位前未婚夫的面前道：“我不喜欢你们，也希望你们日后可以遇上心仪的姑娘，祝你们幸福。”

    霍迟原本就只有科研和道术，如今听见宁晞这么一说，便道：“也祝你幸福，告辞。”

    霍迟走了。

    晏黎书纵算不甘心，也不能强迫宁晞。

    在权衡利弊之后，也离开了。

    顾野、江淮南、薄妄就更是早早的离开了。

    不过，这些未婚夫们，倒是非常上道，纷纷给宁晞的帐户里打了五亿的退婚钱！

    宁晞的小钱包，顿时鼓鼓的。

    倒是孟无忧无不遗憾的想着，怎么个个都这么爽快呢！

    “应遇，你可别看着我，是你先拐我们宁晞在先。”

    孟无忧想想就很生气。

    要不是应遇来了一趟地府，拐走了不谙世事的宁晞，她又怎么会忙这么多？

    她可是亲眼看见宁晞长出灵智的，变成少女的。

    “你要敢对宁晞不好，我第一个不饶你。”

    孟无忧走到宁晞面前，伸手抱着宁晞，温柔慈爱的说道：“小晞，我回去了，我会在奈何桥边等你。”

    应遇霸道无比的将宁晞揽在怀里，沉声道：“晞儿不喝孟婆汤。”

    孟无忧：“……”那是她家，好不好？

    孟无忧当初种下的因。

    自己斩断了果。

    宁晞当初写的那个剧本，由周导拍成了电影，电影一经上映，成为了当年度的年冠。

    宁小鱼也成为了炙手可热的当红小花。

    在颁奖典礼上，宁晞以编剧的身份，获得了最佳剧本奖。

    宁小鱼则是成为了当之无愧的最佳女主角，她讲叙获奖感言时，向秦朝求婚啦！

    所有人都以为宁小鱼的星途就此斩断，殊不知，宁小鱼却因为有了秦朝的保驾护航，成为了最最最耀眼的一颗星，甚至获得了最佳成就奖。

    裴清清在《星光少女》结束后，回到乐团，一生都在音乐事业上奋斗。

    江一微在国家舞蹈团里跳着舞，一直跳到了80岁。

    顾野一生未娶，却也因此达成了最高的音乐成就。

    江淮南后来和苏向晚结婚了，生一个女儿。

    薄妄在接手薄氏集团后，一点一点的成长，成为了曾经最讨厌的那个人，他甚至比宁晞还爱钱。

    至于宁滚滚，一直在陆家生活。

    陆笙和许晨光婚后，又生了一对双胞胎，一儿一女。

    而我们的主角宁晞和应遇，则是成为了404管理处的正副处长。

    随着灵气的复苏，404管理处不再神秘，而是出现在世人的面前，这也是在这个时候，那些曾经瞧不起宁晞的网友们才知道，宁晞的真实身份，竟然是404管理处的副处长。

    应遇的使命，是守护这一片神州大地。

    宁晞则是守护着应遇。

    你守护着她们。

    我守着你。

    陪伴，是她们对彼此对为长情的告白。

    【完】

    感谢宝贝儿的阅读，我们新书见。

    再安利慢慢超级肥的连载爽文《重生八零团宠小神医》，也特别好看！！

    另外，慢慢还有完结文《隐婚100分之重生学霸女神》、《隐婚100分之重生校园女王》、《快穿虐渣指导手册》、《我穿成了国宝级学霸》、《厉少今天求婚成功了吗》、《霍少，你夫人又有了》，感兴趣的宝贝儿们，可以搜索看看呀！超甜超爽超好看！！！！

    预收文《重生九零：学霸女神美又飒》请走路过路的宝贝儿们，收藏一下下呀！

    (本章完)

