    既然无法阻止华厦官方的介入，那么积极配合，这也不失为一种对策。

    根据王行健之前所说，劫匪的数量不少，接近百人。

    李忠国他们只有三十人，虽然他们都是曾经接受过训练地退伍军人，但是对方在人数、火力上都占据极大的优势。

    如果有了龙组的配合，对于营救游客，会更有把握。

    华厦官府的行动速度很快，龙组小队成员第二天晚上就赶到了。

    这支小队一共十八人，他们通过了安格拉官府的允许，全副武装入境，而且还配备了一些非常先进的侦察设备。

    趁着夜色，他们来到了野奢酒店。

    江炎担心韩雪凝一个人应付不了，他陪着韩雪凝一起接待了这些龙组成员。

    “韩总，你好，我是龙组组长叶战，代号龙牙，这些都是我的队员。时间紧迫，我就不给你一一介绍了。”

    韩雪凝点了点头，回道：“嗯，叶组长好，大使馆已经跟我交代过，让我全力配合你们营救游客。如果你们有什么需要的，尽管开口。”

    叶战看向了江炎，问道：“这位是？”

    韩雪凝介绍道：“哦，这位是我们寒江雪旅游公司的副总江炎。”

    叶战点了点头，然后他说道：“我们这次是临危受命，来的很仓促，对于这边的情况和环境都不是很了解。我们希望你们能给我们提供最详细的情报资料，还有给我找几个熟悉当地情况，语言交流无障碍的向导。”

    想要了解一个陌生地方的环境，最快的方法就是找向导。

    韩雪凝回道：“没问题，不过现在天已经黑了，要不然你们今晚先休息，我明天一早就安排人帮你们找向导。”

    叶战一脸严肃地回道：“休息就不必了，时间紧迫，我们想要尽快展开营救。还请韩总现在就安排人去找向导，并且让我们见一下当时在场的游客，以及负责安全的安保人员。”

    这时，江炎上前一步，说道：“叶组长，不用去见游客和安保人员了，我了解所有的情况，可以给你们详细说一下。”

    “这些游客们要是看到你们出现，万一有人将消息在网上散布出去，再上了新闻报道。绑匪如果得知了消息的话，我担心会做出伤害游客的事情。”

    叶战听到江炎这话，思索了一会，点头道：“好，那就请江副总先给我们介绍一下情况，越详细越好。”

    江炎将当时发生的情况都向叶战等人描述了一下，听完之后，叶战等人都有了一定的了解。

    “近百人的绑匪，这么大一批绑匪，绝对不会是普通的黑恶势力，难道是反叛军？”

    安格拉境内存在反叛军，但是之前早就战败了，死的死，伤的伤，在安格拉官府的强力打击下，基本上都作鸟兽散。

    “对方手里还有重武器，以我们的人员和装备，根本无法与对方进行正面战斗。”

    叶战很快就分析了敌我双方的情况，这时，一名龙组的成员拿着一个平板电脑走上前来。

    “组长，你看一下，这是我们所在地区附近的地形地貌图。我们所在的位置，属于草原外围，附近有城市，人口稠密。”

    “东面是丘陵、山脉，南面是山脉、草原。西面是大草原，虽然人迹罕至，但是没有适合这么多人藏身的地方。北面的话，有一条公路，是主要交通道路，白天来往的车辆人员不少，不利于隐蔽行踪。”

    “按照当时游客被劫持的地点，所以，我推测绑匪可能撤退隐藏地方向，应该就是东面或者南面。这两个方向山林多，便于大量人员藏身，搜寻难度也比较大。”

    江炎心里暗暗惊讶，他并没有告诉龙组，绑匪当时的逃跑方向。

    但是没想到，龙组成员仅仅根据地形地貌的推测，就找出了绑匪们的藏身方向。

    “这位美女说得对，根据一位游客所说，她女儿也被劫持了，当时她女儿身上带了一块定位手环，定位最后消失的方向就是东南方。我本来想告诉你们这一点的，没想到这位美女自己推测出来了。”

    那名龙组成员瞥了江炎一眼，回道：“我不叫美女，我的代号叫龙羽。”

    叶战听到江炎的话，点头道：“感谢江副总你提供的这个信息，这样一来，我们基本上可以锁定搜索方向。”

    “不过从地图上看，这片山林范围不小，至少有几百公里。一百多人藏身在几百公里范围内，这搜索难度不小。”

    江炎试探地问道：“叶组长，那不知你们有什么搜索计划，是否需要我们配合？”

    叶战回道：“你们只需要给我们提供向导，至于搜索计划，就不方便透露了。”

    江炎心里顿时有点不悦，对方这是在防着自己呀！

    不过他也不在乎，因为他也在防着对方。

    这时，一名龙组成员咳嗽了两声，说道：“韩总、江副总，我们要讨论搜救计划，接下来你们就不适合留在这里了。”

    看到对方下了逐客令，江炎也不是不识趣的人，他笑了笑，回道：“好，那我们先走了，对了，我这里统计了一份被劫持的游客名单，稍后给你们送过来。”

    叶战点头道：“好，多谢了，向导的事情麻烦两位抓紧！”

    江炎与韩雪凝离开之后，韩雪凝小声地问道：“江炎，我怎么心里有点七上八下的呢？再过几天，就到了绑匪说的交赎金的日子，现在这龙组突然插手，不会横生枝节吧？”

    江炎回道：“如果真的出现了什么问题，那么他们肯定难逃责任。雪凝，你去安排人，给他们找向导。还有叮嘱酒店的人，不要把之前我们找向导的事情给说出去。”

    韩雪凝好奇地问道：“江炎，你不打算跟龙组的人合作吗？”

    “现在还不是时候，等需要他们的时候，我自然会跟他们合作的。”

    江炎离开了寒江雪野奢酒店，这里的信号被屏蔽了，手机没办法联系外面。

    所以，他晚上并不住在这，而是住在城里的一家酒店，以免错过李忠国传来的消息。

    回到酒店后，江炎给李国忠打了个电话。

    “喂，忠国，情况怎么样？”

    “江先生，现在还是没有发现任何可疑人员，我在想，我们这样守株待兔，是不是太浪费时间了？”

    “那你有什么更好的办法吗？”

    “这……我们现在缺少侦察设备，就凭我们这三十人，撒进几百公里的山林里，就如同大海捞针一样。”

    江炎回道：“我今天给你打电话，其实是要告诉你另一个消息，华厦军方派遣了一支叫做龙组的王牌特种小队来，他们已经抵达了这里，很快就会开展搜救行动。”

    “龙组？”

    听到这两个字，李忠国情绪明显地发生了变化，语调都高了一些。

    “竟然派出了他们，那看来这次营救行动会顺利很多，需要我们配合他们吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

