
“哼，”大胡子冷哼了李端澄一声但是却丝毫不开口说出来自己的名字。大胡子的表现自然引得屋内的一干众人大怒，李端澄是谁，那可是安山总督府的总督，是这里所有人的上司，大胡子对李端澄不敬就是对他们不敬。

“大人，带他下去严刑拷打不行他不开口。”

“就是，这蒙古人入了我们安山的大牢就没有不开口的。”站在两旁的众人看到大胡子的表现之后纷纷进言说道。

不过也有人说的不同，只见来沪庭就说到：“大胡子，都到了这个时候了你还不老实一点，说不定表现的好了我们总督大人还能让你在他的帐下效力，或者总比死了要好。”

来沪庭的话让大胡子眼睛微微抬了起来，不过很快便又恢复了原样。

对于自己这些手下的话，李端澄都没有理会，从上面走下来，走到大胡子身边之后李端澄围着他转了一圈将他浑身上下都看了一遍之后，李端澄突然走到大胡子正前方双眼紧盯着大胡子的双眼，语气淡淡的说道：“好歹英雄一场，不要死后成为无名英雄，告诉本官你的名字，本官为你立一块墓碑。”

果然，这一次听到李端澄的话之后，大胡子没有像之前那样置之不理，反而忽然有了精神一样，朝李端澄说道：“李端澄，记住老子叫赛德速尔。”说完，大胡子又一次变成了刚才的样子。

而李端澄听了大胡子的话之后却陷入了思考，“赛德速尔？你是满速尔的弟弟？”看到大胡子毫不理会自己，李端澄也不在意，“来人，将他压入大牢，明日午时校场问斩。”

说完，李端澄便回到了自己的位置，本来对于大胡子李端澄像来沪庭说的那样有心收服，毕竟一直以来大胡子表现出来的能力都十分出众，这一次大胡子之所以失败一个原因便是因为自己过渡警惕，前所未有的加强了防范。而更重要的原因便是命运的使然了，为了能够汇聚一批对大明不满的人为自己所用，大胡子不得不不断秘密的拉人，这个时候的西疆之地已经不像以前那样人口那么多了，在十分有限的人口之中凑够人数，的确是不容易。所以大胡子才会将自己发展的目标放在了那些明军抓捕的奴隶身上。

大胡子倒霉便是倒霉在这里，当年李端澄和袁启文来到西疆之后由于抓捕的奴隶太多，为了防止这些奴隶出现叛乱，李端澄和袁启文商量了之后便从大军之中抽调了一批精锐的士兵混进了那些奴隶之中让这些士兵就近监督奴隶，这些士兵之中其中有一个便是李先了。而大胡子刚巧的便是将李先当成了自己发展成员的目标，李先从小练武身强力壮，而且跟着李端澄在西疆之地数年之久了早就已经学会了当地的语言，所以李先这样稍微一装扮就和当地人一模一样并且还身强力壮的人当然是大胡子发展了主要目标了。

大胡子命不好就不好再他找了那么多的人当中只有李先一个是明军的探子，而恰好还就是这一个人还成为了大胡子最信任的手下，不但对他有求必应还将对方提拔为军中仅次于自己的人。有了李先在大胡子身边，他如何会不败。

不过单从手段上来说大胡子能力还是很不错的，能够在李端澄的眼皮底下发展真么多年而不被发觉，在关键时候为了成大事有舍弃数千手下的魄力，这些都是李端澄所看重的，所以他想要将大胡子变成自己手下的心思确实是实打实的。

不过当知道了大胡子的名字之后，这份心思便迅速的死了。

赛德速尔，一个很不普通的名字，这个名字是亦力把里王室在这一代专用的名字，上一代也是最后一代亦力把里大汗的名字便是满速尔，而满速尔除了大胡子之外还有一个弟弟叫做赛德。赛德速尔便是两人名字的结合，根据自己掌握的情报李端澄知道赛德速尔的真是身份是满速尔和赛德两人的弟弟。

不过和满速尔以及赛德两人从小便生活在王宫之中不一样，赛的慢速在很小的时候便不知被以什么名义带出了王宫，而之后虽然和父亲阿黑麻有联系，但是除了王宫之中的核心人物之外一般没人知道赛德速尔在哪里。

不过这些都不重要，重要的是他是亦力把里王族直系后裔便可以了，只要沾上了这个身份，不管他多么的有才能，落到了李端澄的手中都免不了一死的。

暂时处理完大胡子的事情了，接下来便该论功行赏了，眼光从下面众人身上扫过之后；李端澄说道：“此次剿灭逆贼全凭众将士齐心协力，本官会在奏折之上禀明详细，凡是立了功的都会受到朝廷嘉奖。”

“不过，来沪庭这一次只有抓住赛德速尔的功劳，至于带兵剿灭叛贼的功劳则功过相抵。”

“什么？”李端澄一说完，来沪庭便不乐意了，“大人，不知沪庭所反何错？”

“何错？”李端澄一听便瞬间站了起来，“大裕乐要塞外面那上万顶帐篷你去看看现在还剩下了几顶了，那一顶帐篷不是朝廷花的银子，你一把火就烧了这难道不是错了？”

“那时几百个逆贼跑到了里面抓捕不便，所以末将才会出此下策的。”来沪庭好想狡辩。

李端澄气急反笑，“哼，来沪庭你还有脸在这里当着大家的面说出口，只有几百个人，你带了两万人竟然还抓不住，你就是一个一个搜也能够将他们全都抓住了，你倒好，为了图省事直接放火烧，此举你有屠杀之嫌本官就看在你剿灭了逆贼的面子上不以上报，不过你白白的烧毁了上万顶帐篷确实浪费了朝廷不少的银子，本官可以告诉你就这两件事情任意一件被人抓住参你一本你都吃不了兜着走。”

李端澄一顿呵斥来沪庭终于不狡辩了，“末将全凭大人做主。”

当天晚上，李端澄一晚上没有休息，本来处理连续两次的叛乱就忙活了大半夜了，终于有时间可以休息一下了，哪知道还没有躺下便受到探子回报说已经探知了自己留在天北的那数万大军的动向，预计明天一早便可以到达大裕乐。这还没什么，关键是探子同时禀报说好像这几万人被蒙古人追上了，大半个月来蒙古人一直吊在这些人的后面。听了这个消息李端澄哪里还有心思休息了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484262"  chaptername="第四百二十四章  赛德速尔">加入书签</a>
</div>
