    沈翔只要得到族王之印，那么沈家将迎来他们的族王，对沈家来说意义重大。

    密室内，沈翔看见了一个金色的大盒子。

    “族王之印就在里面，从来没开启过！”大族老沈自清向沈翔传音道，因为被诅咒了，他不能直接说话。

    “要怎么开启？有钥匙吗？”沈翔问道。

    “你有祖血脉，需要你滴入大量的血液才能开启！”沈自清说道。

    其他三个族老也都对沈翔点了点头。

    四大族老都戴着面具，不摘下面具并不是不尊重沈翔，而是他们都被诅咒了，面部被扭曲得很难看。

    沈翔马上开始滴血，并不需要大量的血液，只是大概半碗血这样，眼前那金色的箱子就散发出强烈的光芒！

    见到箱子打开，四大族老更加确定沈翔就是沈天虎之子，然后纷纷跪下行礼。

    “族老们，你们都起来！”沈翔连忙将他们扶起来。

    “你好好研究族王之印，我们先回去了，还有很多事情等我们处理，而且我们也不能离开沈家山庄太久。”沈自清传音道。

    “我处理完这里的事情，就会马上前往沈家山庄的！”沈翔说道：“我会尽我所能，振兴圣域沈家！”

    “一切小心！”沈自清叮嘱道，他也知道沈翔对沧澜海之下很感兴趣。

    “对了，你们了解魂赋吗？”沈翔问道。

    “稍有了解，若是族王想知道的话，可以传讯问我！”沈自清说道。

    沈翔点了点头，然后将四大族老送出密室。

    卓豪送四大族老进入传送阵，沈珍怡继续留在密室外门等着沈翔。

    沈翔看着那个发光的盒子，现在已经可以打开了。

    打开之后，有一个掌心大的四方印，印首是一只金色的虎，这也是沈天虎很喜欢的金色虎雕。

    沈翔拿起这个印之后，马上感应到内部有魂魄波动，原来是有一缕沈天虎的魂魄。

    “小翔，终于等到你了！如今是我留在印内的意识在和你交谈！”

    “老爹，这到底是怎么回事？”沈翔急忙问道。

    虽然只是沈天虎的一缕魂魄，但这是沈天虎的思想，拥有沈天虎同样的意识，并且留下了重要的讯息给沈翔。

    “多年来我一直在寻找你娘！她虽然在你年幼时就去世了，但她后来转世重生，记忆并没有消失，她一直活着！”沈天虎说道。

    “阿娘她……真的还活着吗？”

    沈翔多年来也在思考这个问题，但是茫茫人海太过庞大，想要寻找一个转世重生的人，若是还没有前世记忆，并且容貌改变了，那是很难寻到的。

    “是的，还活着！我找到了她，但是……她有着自己的使命，总之你以后一定能见到她的，我一定会好好守护她！”沈天虎的声音带着喜悦。

    沈翔不由得眼眶湿润，经过了那么多年，父亲还在，而且还寻到了转世重生的母亲，这令他很是高兴。

    “我和你阿娘最后一定会去神域！神域将会发生一些可怕的事情，具体怎么样我也不知道，总之在你没有足够的实力之前，千万别来神域！”沈天虎又道。

    “老爹，沧澜海之下有什么？”沈翔忽然觉得沈天虎可能知道。

    “沧澜海之下有许多秘密！我只知道，有杀伐赤龙的残魂进入沧澜海之下！似乎是被什么东西吸引过去的，我当年曾经打算去探查，但海底太过凶险，我后来不得不放弃。”

    “小翔，你若是要去探查沧澜海也可以，但必须要有六道神镜和青龙屠魔刀！”沈天虎说道。

    “为什么？”沈翔问道。

    “六道神镜至关重要！具体我也不太清楚，只知道沧澜海的力量和六道神镜很像！而青龙屠魔刀可以收服杀伐赤龙的残魂！”沈天虎解释道：“在傲世宇宙流落着杀伐赤龙的残魂，你要全部收集起来，才能复活杀伐赤龙，这对你很重要！”

    沈翔没想到自己的父亲，竟然知道那么多秘密，也不知是怎么知道的。

    “老爹，你为什么知道那么多？”沈翔问道。

    “因为我是你爹啊！你被命魂六族封印之后，我就得到一本书，然后通过这本书感悟出许多事情来！”沈天虎说道：“对了，这本书名叫天衍术！”

    沈翔震惊不已，黄锦天的天衍术？

    “这不是师父的天衍术吗？”沈翔时不时就去联系黄锦天。

    黄锦天已经来到圣域了，而且还是很早就来圣域，还是带着傲世神殿来的。

    沈翔至今联系不上黄锦天，他很想知道黄锦天带着傲世神殿去了哪里。

    “我的天衍术和老黄的不同！天衍术有阴阳二术，他的是阴术，我的是阳术！”沈天虎说道：“而且天衍术不需要修炼，我只要能看进去，就意味着我能掌握！”

    “是吗？能让我看看吗？”沈翔也很好奇天衍术。

    他还是头一回得知天衍术有阴阳二术的。

    “不能，这只是我的意识，我什么都给不了你！”沈天虎叹道：“小翔，你一定要帮助圣域沈家摆脱诅咒，我相信你一定能做到！”

    “我尽力！”沈翔现在也不知是什么样的诅咒。

    “还有就是六道圣门！是命魂六族组建的，但他们内斗非常严重，若是有一天圣域和神域无法相通，六道圣门将会内斗更加剧烈，胜者将会统一六道圣门！”沈天虎又说了说六道圣门的情况。

    “老爹，圣域是不是还隐藏着什么？我总感觉圣域很不简单！”沈翔说道。

    “不错，在沧澜海之下，一切谜题都在那里，至于是什么，我也不知道！”沈天虎叹道：“神域也有着同样的秘密，而你阿娘就因为被牵涉其中，所以一直都身处危险。”

    “我要快点去神域找你们！”沈翔很想见见自己的母亲。

    “不急不急，来日方长，你拥有强大的实力再说吧！”沈天虎说道：“行了，我的意识残存不了多久，该告别了，你已经长大了，而且还是傲世宇宙的创造者，老爹我不应该担心你的！”

    “老爹……”沈翔喊了一声，声音有些沙哑。

    他本来还打算问问魂赋的事情，但族王之印内的沈天虎意识，已经彻底消失。

    沈翔仔细的看了看装族王之印的盒子，里面还有一张纸条，写着族王之印的用法。

    族王之印上面的印纹，竟然是天衍术之中的一组阳术符纹！

