    天下第一格斗大会，在专精格斗系的训练家之间广为流传，受到极大追捧，因为取得冠军，就可以获得格斗大师的称号。

    虽然这个格斗大师称呼比起成为一星职业训练家后，由训练家协会给予的大师称谓含金量要低一些，但不管怎么说，都是圈内承认的高级荣誉，一大批人都希望获得。

    “极武流又没人来参加比赛？”

    “没吧，这一代极武道场就一个传人，对方在数年前就拿走大师称谓了，没听说有培养第二个传人。”

    “格斗系天王徐浩然啊…唉，那种天才，有一个就很可怕了，极武道场不愧是格斗系第一传承……”

    “不过其他道场也有很多强手……”

    格斗大会的参赛者，大多是各个格斗系道场的训练家，只有一小部分是像方缘这样的学生，以及纯粹抱着凑热闹心态来参加比赛的民间训练家。

    方缘听着其他选手的议论，并结合自己在网上论坛看到的八卦，已经树立了好几个假想敌。

    如果遇到这些人……直接让猛火猴爆种！不然，连反击的机会都很难拥有。

    “三十二强，只要进三十二强！师父就同意传授我们核心招式秘籍啦！！”

    “阿春能不能接受我的表白就看这次比赛结果了，艾比郎，我们一定要努力……”

    “道场传人，我当定了！”

    除了聊八卦的参赛选手，还有不少有着热血中二之魂的年轻训练家，在赛前和自己的精灵互相激励着。

    听了一圈，方缘露出笑容，好了，该去吃饭了，吃饱了才有力气参加下午的下半场预赛。

    ……

    “阿恰。”

    选手休息处，方缘拿着手机查看起上半场预赛的结果。

    猛火猴也探头过来，因为经常被伊布叫去打游戏的缘故，所以它也是会看手机的。

    “上半场预赛最高分就是那个488，听说是用飞膝踢打的，真是怪物……”方缘他们自然是轻松通过了第一场预赛，不过虽然猛火猴的147分成绩已经很高，但在这次比赛达到职业水平的精灵，好像有有二十多个……亚历山大啊。

    值得一提的是，第一场预赛的规则，是只能用一个招式测试。

    所以大家在攻击之前，都没有使用强化类招式，也就是说分数全部都是以常态的形式打出来的。

    等到真正的对战时候，预赛分数肯定是不能作为参考依据了，各种招式的组合，才能展现精灵真正的实力……

    “各位选手请注意，下半场预赛马上开始，请各位选手按照刚刚给予的号码前往指定赛区……”

    “各位选手请……”

    听到广播后，方缘收好手机，带着猛火猴朝着他们需要前往的赛区走去。

    下半场预赛就只有一场对战，只要赢了这场对战，今天就结束了。

    明天，才是正赛环节，介时，也会有更多的观众，嘉宾，记者到场。

    一共128场比赛，都要在今天下午比完，如果是在一个场地上，可能就比较拖沓了。

    但实际情况是128场对战将在数个赛区同步进行，八个赛区，每个赛区只需要打16场。

    十分钟一场，不足三个小时，正赛的人员名单就可以确认。

    “她也在这个赛区，还有那个很强的赫拉克罗斯……”来到指定赛区后，方缘发现了那个带着艾路雷朵的女性训练家，除此之外还有在他之后进行预赛，打出了231分的训练家。虽然貌似对方不是职业训练家，但对方的赫拉克罗斯，应该不逊色寻常职业训练家的主力精灵，除此之外，还有一位真正的职业训练家。

    “布咿……”预赛开始之前，伊布无聊的叫了一声，询问方缘自己可不可以回背包睡觉。

    “呃……你不是说要给猛火猴加油的吗？”方缘愣了下道。

    跟在方缘身边的猛火猴，也委屈的抬起头看向伊布。

    “布咿…”伊布叹了口气，困了呀，下次，下次一定。

    “啊——”猛火猴气的牙痒痒，但又怒不敢言。

    伊布钻回背包的功夫，预赛很快就开始了。

    方缘他们这一赛区，最先上场的两个训练家，精灵实力相当且平平，一个用拳一个用踢，拳脚到肉互相对揍了2分钟后，才有一只倒下。

    几分钟后。

    “第二场，宁雨对张浪。”

    场地外，第一排是裁判位，第二排是选手席，第三排才是观众待的地方。

    预赛当天的观众不多且分散，选手都在认真看对战，裁判的声音落下后，新上场的两人立刻取代了之前的两名选手，成为焦点。

    “宁雨，艾路雷朵……不知道对方是什么来历，但好像她们在预赛打出了180分！”

    “她的对手张浪，是柔技道场的学徒……我认识！！虽然打机器不行，但战斗技巧相当厉害，看来会是一场力与巧的对战了。”

    少数观众议论纷纷时，两名要对战的训练家和精灵已经在场地上准备好。

    艾路雷朵vs摔角鹰人。

    摔角鹰人，是亚洲非常少见的格斗系精灵。

    “请多指教。”场地上，短发女生宁雨面对对手，表情平静，她的艾路雷朵也一样，沉默无比。

    “来吧。”她们的对手，张浪点了点头道，此时，裁判已经宣布对战的开始，摔角鹰人更是已经张开翅膀——

    就在很多人以为大战要展开的时候……

    下一刻，绝大部分观众瞳孔一缩。

    在摔角鹰人冲出的瞬间，艾路雷朵的身影竟然消失了！

    “不好，在后面！！”张浪也是大吃一惊。

    艾路雷朵消失在摔角鹰人视线中，但是却没有离开场地，而是出现在摔角鹰人的身后。

    出现后，艾路雷朵的下一道攻击没有丝毫拖泥带水，片刻就完成了燕返招式的使用，将攻击劈在了摔角鹰人的后脑勺。

    巨大的震荡与冲击，直接让摔角鹰人昏阙过去！

    “瞬间移动……飞雷神战法吗。”方缘眉头一挑，乖乖，虽然知道第一场招式的威力不代表什么，战斗技巧决定胜负，但这种战法，也太犯规了。

