
　　宁风致看着突然怔住的弟子，不禁微微一愣。

　　“清河你没事吧，是身体不舒服么？”宁风致看着雪清河象征性的关心了一句。

　　经过宁风致的提醒雪清河也回过了神。

　　“抱歉呀老师，刚刚我感受到了一个朋友的气息，我现在需要去找一下那个朋友，老师可以等等我么？”雪清河看着宁风致脸上露出了一抹儒雅的微笑。

　　“哦，清河的朋友，可否让老师我认识认识呢”宁风致看着站起身的雪清河目中露出了一抹感兴趣的神色。

　　能让雪清河这么郑重亲自出去，宁风致真的有些好奇，毕竟雪清河可是天斗帝国的太子，在一些方面之上雪清河甚至代表了帝国的颜面。

　　现在让雪清河亲自出去迎接的朋友，宁风致真的是有些兴趣。

　　“可以呀，还请老师等等，我等会为老师引荐一下我的朋友，我这个朋友和老师也是有缘，今年大概和蓉蓉的岁数也是一般无二。”雪清河笑了笑和宁风致聊了几句之后就离开了。

　　阁楼之中，宁风致淡淡的抿了一口茶水。

　　“风致和蓉蓉一般大的朋友，雪清河居然会这般郑重，真是有些不敢置信呀。”剑斗罗看着宁风致有些好奇的说道。

　　“嗯，剑叔，如果和清河说的一样。那倒是可以认识一下，和蓉蓉一般年纪但是却让清河亲自出去迎接，真是有意思呀。”宁风致脸上露出了一抹神秘莫测的笑容。

　　“随便你，我倒是要看看比我们蓉蓉还要优秀的年轻人，居然能让雪清河亲自出去迎接”剑斗罗面色有些不爽，在他这个老家伙心中宁荣荣就是最优秀的孩子。

　　“剑叔，到时候可是要好好看看这个让清河亲自迎接的少年英才呀，若是可以到时候可以邀请加入我们宗门，蓉蓉不小了，也该组建自己的班底了”

　　宁风致捏着手中的权杖语气严肃的说道，宁风致有不少后代，但是宁荣荣的确是最强的，宁荣荣也是宁风致选中的接班人，若是雪清河的朋友比较优秀但也不是不能拉拢一下。

　　“哼，我倒是要看看这个少年英才”剑斗罗撇了撇嘴。

　　“清河哥哥，真的是好久不见了，有一年了吧。”苏宇看着冲出来的雪清河不禁笑了笑，直接迎了上去。

　　“哈哈哈，宇弟，真是好久不见了，你可算来天斗城了，来来来赶紧进来，今天我们可是要好好唠唠，今天就不要离开了。”雪清河上前直接一把拉住苏宇的手臂，直接拉着苏宇就向着太子府而去。

　　“宇弟弟，今天你可要帮我一个忙呀，我的老师打算见一见你，你可要帮忙呀。”雪清河看着苏宇露出了一抹笑容。

　　在雪清河心中苏宇现在可是还不知道他的身份，让他见见宁风致那也算是一件不小的事情了。

　　毕竟宁风致也算是上三宗的宗主，和这种人见面，可以说是满满权欲。

　　“老师，难道是那位七宝琉璃宗的宗主宁风致先生”苏宇假装着好奇的看着雪清河问道。

　　雪清河听着苏宇的回答不禁面色微微一愣。

　　“你知道？”雪清河看向苏宇有些惊愕的问道。

　　“当然知道，太子殿下的老师是七宝琉璃宗的宗主，这个天斗帝国几乎所有人都知道吧。”苏宇笑了笑，解释了一下。

　　苏宇说的还真不是谎话，雪清河的老师是宁风致这个几乎所有人都知道，毕竟帝国太子拜师上三宗宗主，这也算得上是一个很大的事情。

　　“原来是这个样子么，我还真的没有关注这些事情，走吧宇弟。”雪清河笑了笑，直接带着苏宇就向着太子府的后院而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人的速度还是很快的，没有几分钟就来到了后院进入了阁楼。

　　【滴，恭喜宿主打卡七宝琉璃宗宗主宁风致获得一次垂钓机会】

　　【滴，恭喜宿主打卡七宝琉璃宗护宗长老剑斗罗尘心获得一次垂钓机会】

　　苏宇随便扫了两眼也就不关注了，反正也没有达到十次，没有十次苏宇就没有兴趣。

　　“清河这就是你说的小兄弟么，还真是人中龙凤呀，我仅仅是看到就感受到了一股英气，真是少年豪杰呀”

　　看着面前自己一来到就一顿猛夸的宁风致，苏宇嘴角不禁微微一抽，这种热情的态度还真是让苏宇有些不舒服。

　　“哈哈，宁宗主说笑了，我不过是一个普普通通的小魂师而已，可算不上什么人中龙凤”苏宇可不听宁风致的话，这家伙坏的很。

　　“呵呵，小兄弟说笑了”宁风致看着苏宇的动作，反而笑呵呵的说道。

　　就在苏宇和宁风致客套的时候，一直站在宁风致背后一丝不苟的剑斗罗开口了。

　　“哼，要是这个年纪的魂宗都配不上这个称呼，老夫真就不知道什么叫千年英才了”

　　剑斗罗的武器淡漠，双眼就如同两把锋利的剑一样，直接看透了苏宇。

　　“魂宗”宁风致瞳孔微微一缩，不是说魂宗有多么强大，而是因为苏宇的年龄。

　　雪清河刚刚说过，这个千年的年龄可是和自己的女儿也就是宁荣荣一样的。

　　十四岁的魂宗，这种天赋绝对不是一般的强，天赋如此恐怖性格还如此谦虚。

　　就算是宁风致也只能夸赞苏宇一声恐怖如斯了。

　　“好恐怖的少年，未来若是这个少年不死封号斗罗不过是时间的问题。”宁风致目光灼热的看着苏宇，他本来就为女儿未来的班底烦恼，但是自己的好弟子就给自己送过来了。

　　“清河呀清河，你真是一个好孩子呀，老师真的是没有白疼你，你就是一个好孩子”宁风致在心中不断夸奖坐在一边淡淡喝茶的雪清河。

　　“前辈说笑了，魂宗而已，只要努力都可以达到的”苏宇感受着剑斗罗的目光也不慌张，反而对上剑斗罗的眼神，一脸平淡的说道。

　　“呵”剑斗罗撇了一眼苏宇，也没有反驳苏宇的话，直接闭嘴不说话了，谁也不知道这位老前辈现在在想些什么。

　　“不知小兄弟名讳？”宁风致亲自为苏宇倒了一杯茶水，面色柔和的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百一十章 初见宁风致（10/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 