    老张遇到了刺客之后，催马就跑了，不得不说多年的老马贼就是jiān猾，张作霖将身体紧紧的贴在马背上，一点都不离开，如果张廷兰有这个水平，显然也不会被子弹擦了一下。

    在一个路口老张猛地发现有人还朝着他投弹，张作霖也拿出了拼命的劲头，在靴子里头掏出了小匕首，一下子扎在了马屁股上面。战马吃痛，希律律的爆叫，猛地越过了投弹的凶手，一路狂奔，又避开了炸弹，不过后面的警卫却被炸死了三四个。

    老张一看事情不好，勉强催动着战马，跑进了小巷子里头，穿街过巷，跑了一大圈，终于安然无恙的回到了帅府，此时战马屁股后面都是鲜血，已经到了极限，扑通一声摔倒在了，老张灵巧的一滚，并没有受伤，不过他浑身上下都已经湿透了，汗水混着泥土，弄得老张狼狈不堪。

    此时帅府里面早就被惊动了，所有人都涌了出来，老张把眼珠子一瞪：“妈了巴子的，老子没事，你们快去抓凶手，还有就是赶快派人找找拙言，他跑得方向和我不一样，千万别出危险！”

    老张一声令下，所有人都开始了行动，这次刺杀可不同以往，前后有两拨人投炸弹，还有不少枪手补枪，这绝对是安排周密，目标明确的一次暗杀。

    “妈了个巴子，谁想要俺老张的命，俺老张就让偿命！”张作霖是真正发了狠了，让张景惠和苏良贞全城缉拿凶手。不要放过一个线索。

    其实要找张廷兰比较容易，毕竟他那匹战马就是最好的标志。狂奔的时候，沿途的老百姓都看到了，就像金色的闪电一般，想不注意都难，而且张廷兰到了医院之后，也急急忙忙的通知了巡警。

    因此苏良贞很快得到了报告，就找了过来，他刚到医院。就见到几个护士交头接耳，他们都对今天的事情十分好奇，周芯瑶知识水平在所有医生之中，都是最顶尖的，实际的操作能力也在快速提升，很受大家的尊重。

    不过她平时对什么都挺淡然的，只是今天对那个受伤的年轻人简直热情的过分。让不少人都摸不着头脑。而且那个受伤的青年也很有意思，一身军装，卖相极佳，还有一匹比他卖相更好的战马。

    有的护士还想要摸一摸，流光也似乎改了脾气，并没有咬人。只是当有人要带着他去后面喝点水，喂点草料的时候，流光一动不动，似乎还要发飙一般，大眼睛直直的盯着门诊室。

    苏良贞也看到了流光。顿时松了一口气，此时张廷兰也包扎差不多了。一见苏良贞过来，就急忙问道：“老苏，大帅没事吧？”

    “没事，大帅过的桥比你走的路都多，一点伤都没有。”

    张廷兰终于放心的点点头，然后又问道：“凶手抓到没有？”

    苏良贞摇了摇头：“这次凶手都比较凶恶，我们击毙了十几个，又俘虏了两个，不过这两个人在嘴里面都藏了毒囊，被抓之后，立刻自杀了。”

    听着苏良贞的叙述，一旁的周芯瑶顿时脸蛋煞白，她从来没想过竟会有这样凶恶的杀手，竟然连自己的命都不在乎了，偏偏这伙人的目标又是针对张廷兰，由不得她不担心。

    “拙言，你觉得这伙人是谁派来的？”

    张廷兰眉头紧锁，气哼哼的说道：“离着老远，我就能闻到人渣的味，除了rì本人还有谁！”

    这次行动明显利用了老张去迎接rì本亲王的时机，能够知道闲院宫载仁亲王的行程的，除了rì本人还能有谁，而且这次凶手如此残忍，对自己也能下得去狠手，就更是rì本人的作风了。

    “老苏，咱们一起到案发现场看看，那些刺客的尸体也要好好检查，一定要拿到真凭实据，我要让rì本人好看！”

    一直以来，都是张廷兰在算计别人，现在遭了黑手，也难怪他会发怒。一旁的周芯瑶有些担心的说道：“张先生，您身上有伤，还是多做一些静养吧。”

    “周医生，你不是都处理好了么，就是一点皮外伤，没什么事，我这个人啊就喜欢睚眦必报，敢欺负到我的头上，绝对要让他们吐血三升，不然绝对没完。”

    张廷兰眼珠一转，又笑着说道：“周医生，你懂解剖检查之类的么？”

    周芯瑶点点头：“只看过这方面的书，没有实际操作过。”

    “那也可以了，就烦劳你帮帮忙了。”张廷兰和苏良贞出了门诊室，正好流光就眼巴眼望的等在外面，一见张廷兰出来，他发出了一阵兴奋的嘶鸣。

    张廷兰也十分感慨，要是没有流光，今天能不能顺利脱险，还在两可之间啊，他拍了拍流光的大脑袋，亲昵的在耳边说了几句，然后让手下人先把流光带回张府，他和周芯瑶一同上了早就准备好的马车，直奔凶案发生的地点。

    “张先生，你的那匹马真通人性，眼睛就好像会说话一般，我都看出了他对你的担心了！”

    “呵呵，周医生，你可能不知道，流光脾气大着呢，平时要小心翼翼的伺候，一点差错不能有，不然就和你发脾气使小性，我可是伤透了脑筋。”

    周芯瑶扑哧一下，说道：“现在都值得了吧，什么能比过救命之恩啊。”

    两个人一面说着，一面快速来到了案发现场，此时里面的刺客尸体还没有处理，都按原样摆着，路面上都是斑驳的血迹，还有不少碎弹片和子弹壳。

    张廷兰见惯了战场上的情况，对这些还不在乎，可是周芯瑶明显第一次看到，顿时惊骇的捂住了嘴巴。随即发出了干呕的声音。张廷兰也顿时有点手足无措，他现在满脑子都是怎么追查凶手。对付幕后的刺客。

    可是张廷兰根本就没有考虑到周芯瑶还是一个不到十七八岁的小姑娘，而且正式当医生也不过几个月的时间，哪里见过这么血腥的场面啊，顿时差点连胃酸都吐了出来了。

    张廷兰轻轻拍了一下周芯瑶的肩头，说道：“周医生，这是我疏忽了，不该让你来这的，要不你先回去吧。我再去让别人过来。”

    周芯瑶猛地站了起来，摇了摇手，坚定的说道：“张先生，这些凶手身上绝对有很多证据，必须尽快检查清楚，甚至有人可能是假死，这种案例在西方也出现过。最好不要拖延时间。”

    说到这里，周芯瑶突然问道：“张先生，这些人的身份对你是不是很重要？”

    张廷兰点了点头，周芯瑶眼神之中露出一股坚决的神色，快步走过去，动手开始检查这些尸体。有的人已经直接被打爆了脑袋，花红脑子留了一地，有的人身中几枪，伤势十分严重，但是这些人在死之前都咬碎了嘴里头的毒囊。可见这帮人都是十足的死士，根本没有想着活下来。

    周芯瑶越来越熟悉。动作也越来越快，一连检查了十几个人，最后到了街道旁的酒楼门口，这里还有一个刺客躺在这里，胸前有一滩暗红的血迹，周芯瑶摸了摸他的胸口，还有脖子上面的动脉，又翻看了一下眼睛，顿时失声叫道：“他还活着！”

    张廷兰和苏良贞一听这话，顿时脸上露出了狂喜之色，他们急忙跑了过来，又招呼了几个士兵过来，周芯瑶仔细看了看说道：“张先生，这个人应该是在楼梯上被击中了胸口，不过他没有死，摔下来的时候，伤到了脑子，直接晕过去了，没有来得及咬碎毒囊，但是他现在失血过多，只怕也很难抢救了。”

    张廷兰的眉头紧皱，好不容易弄到了一个活口，偏偏还是个要死的家伙，太让人扫兴了。不过张廷兰还是下令手下的士兵撬开这个人的嘴，把毒囊小心翼翼的取了出来。

    士兵们在忙活的时候，张廷兰手里头端着一个茶碗，里面是浓浓的蜂蜜水，递到了周芯瑶的面前。

    “周医生辛苦你了！”

    周芯瑶微红着脸点了点头，其实她自己对于今天的表现也有点吃惊，虽然她也解剖过尸体，但是像今天这么凄惨的还是第一次看到，她也不知道自己哪来的勇气，能够不惧一切，她偷眼看了看张廷兰，张廷兰正巧看到了她，露出了大大的笑容，还伸出了大拇指，周芯瑶突然觉得心里头十分的甜美，甚至超过了碗里的蜜水。

    “张先生，这个人我检查过来，恐怕是救不活了，他的脑子严重受损，又失血过多，能不能挺过一两天都是问题，说不定马上就会死去！”

    张廷兰和苏良贞一听，都有点失望，他们已经仔细检查了，这些凶手之中，有五六个人的脚型和中国人明显不同，绝对是经常穿木屐才会形成的，也就是说这里面绝对有几个人是rì本人。

    但是光凭着脚型，并不能作为铁证，以rì本人的无耻，他们绝对会拼死抵赖的，只有人证物证俱在的情况下，才能让他们就范。

    张廷兰仔细想了想，突然眼前一亮，脸上露出了一丝笑容，对周芯瑶说道：“周医生，你有把握维持这个人三五天的生命么？”

    “三五天？”周芯瑶的秀眉微微皱了起来：“我的经验还不足，最好再找几个名医配合，加上一些名贵的药材，我觉得应该没有问题。”

    “那太好了，就麻烦你了！”

    张廷兰说完之后，就急急忙忙的将这里交给了苏良贞，风风火火的直奔大帅府，此时的张作霖已经重新换了一身军装，正在招待一个不速之客。

    这家伙就是rì本总领事失田，失田正一脸关切的问道：“张桑，听说您遭到了刺杀，大rì本方面极度的震怒，特意让我前来慰问您！”

    张作霖心里头暗骂，这帮家伙是过来看看自己死没死吧，他冷冷的说道：“多谢总领事关心了，这次刺杀案子有些蹊跷啊，有人向我汇报，刺客的脚型和中国人不一样啊，有点像是rì本人啊。”

    “张桑，脚型千差万别，哪里能作为证据啊，不过我们一定会配合您，找出凶手的。”

    “不必了，你们应该更关心凶手为什么这个时候下手，他们极有可能知道了亲王殿下的行踪，你们可要小心啊，如果这种消息被居心叵测的人知道，只怕亲王都会有危险。”老张这话明显是夹枪带棒，时间哪会这么巧合，如果不是rì本人干的，就证明亲王的行踪走漏了，失田等人工作失职啊。

    失田也难免有些尴尬，正在此时张廷兰跑到了帅府，大声说道：“七大爷，凶手之中还有一个活口，已经送到了医院，两三天之内就能恢复健康，到时候只要撬开嘴巴就行了！”(未完待续。。。)

