    冰冷的声音不大，但周围嘈杂的声音仿佛对那声音没有丝毫影响一样清新无比的出现在王路耳中！

    那声音很熟悉，王路脸上的嘲讽的神色一僵，不由得打了一个寒颤！

    “林……林凡哥……”

    一旁的宋小楠有些呆滞的看向走到自己身旁来的林凡，眼神一刹那间恍惚了一下！

    “林凡！你以为这里是什么地方？这里轮得到你撒野？”反应过来的王路怒视林凡！

    想到不久之前，自己还将林凡打成死狗一样，现在林凡却搭上了徐家，地位甚至比自己还高，他心头就一阵愤怒！

    不过想到身后的江北林家的林少，王路就冷笑了起来。

    这个林凡，在拍卖会的时候碾压了林少的车，还跟林少竞拍，本来林少已经决定离开了，可谁知道林凡这么不开眼，居然自己撞上来找死！

    想到这里，王路看向林凡的目光，充满了嘲讽。

    “看来，你给林家人做狗做得不错，都学会狗仗人势了！”

    林凡嘴角微微翘起，直视王路，眼神中的轻蔑与嘲讽谁都看得出来。

    王路的脸色变得狰狞了起来，虽然他确实有点像林少的狗腿子了，可他毕竟是堂堂王家的少爷，在这大庭广众之下被人这样说，脸上还是有些挂不住。

    “你这人怎么说话呢？你面前的可是王家的王少，还不快给王少道歉！”一旁的那个领班脸色一冷，恶狠狠的看了林凡一眼。

    在他看来，眼前的林凡应该不是什么有钱人，也不是什么有背景的人，毕竟，宋小楠那一声“林凡哥”他听得清清楚楚。

    他不过是认识宋小楠，看到宋小楠被欺负来出头而已！

    而眼前的王路他认识，这位可是酒吧的常客，庆阳市有名的大家族王家的少爷，这两人对比，领班自然明白自己应该怎么说话，看向林凡的眼神也带上了一抹不屑。

    一旁的宋小楠轻轻地拉了林凡一把，眼神中多少带了一些委屈与退意，低声道：“林凡哥算了吧，我们先走吧！”

    她在酒吧里兼职的时间不短了，从顾客的交谈中也知道庆阳市那些大家族的可怕。

    而此刻知道眼前的人是王家的少爷后，虽然之前的事让她感觉有些委屈，却不敢让林凡替自己出头，担心会惹上更多的麻烦！

    林凡却微微一笑，轻轻揉了揉宋小楠的头发，转头看向王路，眼神逐渐变得更加冰冷。

    “本来这一次我是找林轩的……”林凡开口。

    此话一出，王路脸上的表情明显变得轻松了一些。

    然而林凡脸上的表情更加冷，冷冰冰的看像王路，开口道：“可没想到居然看到你王路欺负我妹子，今天这事儿，你也跑不了！”

    王路脸色一僵，眼皮微微跳动，眼里闪过一抹惧意！

    他讨厌林凡，他恨林凡，可真正面对林凡的时候，所有的情绪都一扫而空，他的心中只有畏惧！

    之前林凡开车碾压林少的法拉利，直接动手打断关少的手臂，把关少的脸打成猪头的事情还历历在目。

    如今站在自己面前，他丝毫不怀疑，林凡会动手把自己也打成猪头！

    “你特么这人不长眼是吧？不长眼也就算了，你连耳朵都不长！”那个领班脸色变得狰狞了起来，感觉自己似乎被忽略了，“劳资都说了，眼前的这位是王少，赶紧跪下道歉，不然的话……”

    “不然的话怎么样？”林凡嘴角微微一挑，露出了一个戏谑的笑容，目光在领班的身上扫过，最后落在了王路身上，有些玩味的开口：“我敢跪，你敢接吗？”

    王路的脸色铁青，周围已经围了不少人，都是他请来作陪的，是庆阳市的名流与富二代们。

    此刻在这些人的目光注视下，王路如芒刺背，感觉到了极度的尴尬！

    他敢接吗？

    他不敢！

    就算给他一百个胆子，他也不敢接林凡的跪拜！

    毕竟……

    关少的下场历历在目！

    而且……关少到现在为止还没有什么动作，虽然一开始召集了很多人，似乎是想要对林凡动手报复，可最终不知道什么原因，不了了之了！

    不管是因为什么原因，都可以说明林凡没有表面的这么简单！

    最起码……不能像以前一样将他打成死狗了！

    “小子，你猖狂个什么劲儿？这里可是深蓝酒吧，你是想在这里闹事吗？”

    领班不屑地一笑，对于林凡的话，丝毫没有放在心上！

    如果他看一眼王路的表情的话，就不会这么多话了！

    话音落下，周围原本看场子的那些混混打手们纷纷围了上来，看向林凡的眼神，就好像是看一个死人！

    这些人在地下世界都有些势力，平时在这个酒吧里看场子，有闹事的自然不会放过！

    只不过今天算是比较憋屈了，因为一位富少包下了这里，邀请来的更是庆阳市有名气的富家公子哥！

    就算是他们，也得一脸谄媚的献殷勤！

    这已经让他们憋坏了，现在看到有闹事的来，自然不会放过这个机会，想要在林凡的身上好好发泄一些了！

    “对不起……领班，都是我的错，你放过林凡哥，我愿意去陪酒……”宋小楠的俏脸上面无血色，眼神带着一些惊慌。

    林凡心头一暖，目光落在这些身材魁梧的打手上，眼神变得戏谑了起来。

    这些人……太弱了！

    别说自己，就算是麒麟小队的任何一个人，都能够将在场的这些看起来体型壮硕的混混打趴下！

    一旁的领班却得意的看了林凡一眼，开口道：“晚了，宋小楠，今天你陪王少喝酒是陪定了，你的林凡哥挨打，也是挨定了，这只是给这个小子一个教训，让他明白一下，不是什么人，都能招惹的！”

    说完之后，还谄媚的看了一眼王路。

    不过让这个领班有些想不通的是，王路脸色铁青，眼神之中，却似乎带着一些闪躲……

    可能是自己看错了吧……领班摇摇头，挥挥手，让那些打手准备动手！

    周围围观的人更多了，很多人没有参加拍卖会，所以并不认识林凡，一脸看戏的神色！

    不过有些认出了林凡的富二代，脸都绿了，急忙在人群中隐藏，甚至有的已经准备偷偷离开了！

    “我也告诉你一句话……”林凡脸上逐渐露出了一个笑容，身上气势陡然间强势起来，“顾客就是上帝，你敢打你的上帝爸爸，就要准备好被你的上帝爸爸教训！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

