    初筝让保镖拿邀请函，不打算再理会盛廷这几人。

    “我们是一起的。”

    保镖的邀请函还没拿出来，一张邀请函递到前边。

    初筝本来准备动手的动作收回去。

    “盛小姐，你没有男伴吧？”

    少年单手插兜，漫不经心的目光看过来，嘴角勾着浅笑。

    “没有。”

    “那有幸成为盛小姐的男伴吗？”少年优雅的伸出手。

    初筝想了下，将手递过去，少年轻轻握住。

    江野本不打算站出来的，但是盛廷出现，他改变了主意。

    少年握着初筝的手，伸手揽着她纤细的腰，漫不经心的朝着盛廷看过去，颔首打招呼：“盛先生，幸会。”

    “那是谁啊？”

    “江二爷，江野。”

    “黑金的江二爷？”

    “这么年轻？”

    江野打完招呼就带着初筝往游艇上走，盛廷拦住他们的去路。

    “江先生，请你放开筝儿。”

    盛廷周身都透着一股凌厉，眼底酝着黑沉沉的阴霾，让人十分不舒服。

    江野就随意多了，嘴角还噙着淡笑：“盛先生，盛小姐选择了我呢，我怎么能放开我的女伴，这很不礼貌。”

    江野不等盛廷说话，又道：“盛先生，你的女伴正看着你呢，让女孩子如此难堪可不是男人所为，千万别吃着碗里瞧着锅里。”

    盛廷皱眉。

    庄怡泪眼朦胧，楚楚可怜的瞧着盛廷。

    江野点名，庄怡很懂时机的小声叫他：“廷哥。”

    盛廷握紧拳头，眼底流露出几分不甘心。

    那个女孩儿，本该是站在他身边……

    可是现在闹起来，确实不合时宜。

    他盯着江野，像是要从江野身上瞧出花来，半分钟后让开路。

    盛廷声音低沉的道一声：“江先生，幸会。”

    江野笑了下。

    “私人聚会，保镖不能跟着。”

    保镖被拦在下面，初筝没有说什么，跟着江野进去。

    游艇会将人送到游轮上，上去的时候还需要仔细的检查，确定没有携带任何危险物品。

    最后连手机都需要保管。

    游轮的甲板上十分热闹，衣香鬓影，觥筹交错。

    江野依然揽着初筝的腰，他凑近初筝：“盛小姐，你来这里做什么呢？”

    初筝目光从人群中扫过，语气淡淡：“找人。”

    江野倒没想到，她会如此直白的告诉自己，心底隐隐有些舒服的感觉。

    他转而疑惑：“找谁？”

    初筝摸出一个手机，点开照片给他看。

    “……盛小姐，我想知道，你将手机藏在哪里了？”江野的注意力不在照片上。

    刚才他们上来，那样严密的检查，她怎么蒙混过关的？

    “……”

    这个问题有点复杂。

    初筝觉得解释起来有点麻烦。

    江野却以为她是不想说，便主动转移话题：“这人是不是和上次袭击你的人有关系？”

    “算有吧。”初筝点头。

    江野将手机还给她：“你得罪什么人了？那些人可都是雇佣兵，你一个小姑娘，怎么会有人花这么大的价钱来找你。”

    初筝严肃脸：“我也很想知道。”

    所以我才在这里。

    江野：“……”

    -

    游轮好几层，每一层都有不同的玩乐。

    江野并没有跟着初筝，两人十分默契的分道扬镳。

    初筝一层一层的找上去，并没有看见她想找的人。

    她站在二楼外面的走廊上，往甲板上看去。

    盛廷带着庄怡和人说话，看上去倒是俊男靓女，天作之合，十分般配。

    盛廷明明都有个小甜心了。

    怎么还要揪着原主不放呢？

    锅里的比较香吗？

    有没有考虑过碗里的感受！

    渣男！

    【主线任务：请在一个小时后内，花掉一个亿。】

    初筝：“……”

    我错了。

    我不该骂他渣男。

    【……？？】小姐姐又在脑补什么？

    你才是渣男！

    【……】王者号很气愤，它怎么就是渣男了？它都多久没发布任务了？！小姐姐说完怎么不讲理啊！！

    让我败家一个亿，你还不是渣男！？

    【……】王者号咬牙切齿，【主线任务：请在一个小时内，花掉两个亿！】

    王者号说完就匿了。

    初筝：“……”

    初筝傻眼了。

    不……不是！

    还有这操作吗？

    王八蛋这个狗东西！

    -

    游轮上可以花钱的地方非常多。

    这里的玩乐都需要花钱。

    更上面还有赌博，当然王八蛋说赌博是不合法败家行为，最后会被判定为任务失败，翻倍重来。

    翻倍重来……

    翻倍重来……

    去他娘的翻倍重来……

    初筝抓着一个侍应生：“请问你们这里有什么败家的地方吗？”

    侍应生：“？？”

    对方打量初筝两眼，谨慎的回答：“女士可以去三楼，那里有不少珠宝首饰。”

    女生应该都喜欢这些吧？

    “有没有贵的，一两亿的那种？”两亿她得买多少珠宝首饰？

    “……”

    五分钟后，侍应生将初筝带到一个拍卖场。

    拍卖场前面都坐满了人，此时拍卖已经开始，初筝领了牌子，坐到最后。

    初筝看了十分钟，发现这里拍卖的东西，有些属于合法，有些属于灰色地带，至于还有一些，就不知道是哪里来的。

    “起拍价一千万。”

    说好的贵呢？

    一千万贵什么啊？

    “盛先生出价一千五百万！”

    初筝抬眸往前方看去，盛廷带着庄怡坐在第一排。

    台子上在拍的是一条项链，看样子估计是给庄怡买的。

    初筝举牌。

    “这位女士出价一千六百万！”

    盛廷没往后看，只是加了价。

    盛廷举，初筝也跟着举牌子。

    一时间全场就只剩下初筝和盛廷。

    “那谁呀？和盛廷争，不要命了？”

    “好像是盛初筝……”

    上游轮之前，见过初筝的人小声嘀咕。

    盛初筝这三个字，传到盛廷耳中，他回头看去。

    小姑娘坐在最后，四周人群掩不住她身上的风华气度，清雅矜贵。

    盛廷眉头微蹙，没有继续。

    接下来的拍卖，只要盛廷举牌子，初筝就必定跟着。

    反正那架势，就是不让盛廷拍到。

    庄怡气得要死。

    盛廷到这里来，是她央求他来的。

    盛廷在金钱方面向来大方，她想要的东西，只要她听说，盛廷从来不会吝啬。

    可谁知道会遇上盛初筝！！

    她小心的瞄盛廷的黑沉的脸色，顿时什么心思都不敢动，只能在心底暗恨。

