    昏暗且安静的休息室中，传出窸窸窣窣的声音。

    李长河到底是没能验证自己究竟是不是腿控。

    按照萧楠的说法，他才支援过城北，虽然时间不长，来回也就四、五个小时。

    但和那么多恐魔战斗过，体力和精力值消耗的厉害。

    现在最重要的好好休息，恢复战力。可不敢乱来...

    看着一脸疲惫且耳根发红的女孩，李长河有些不满的捏了捏她的小脸。

    “傻丫头，想什么呢...安心休息吧。”

    就是有什么想法，也得放在灾雾结束后啊。

    看着她一脸疲惫的，李长河又怎么会动手动脚？

    这段时间的防御战，让她很是疲惫。

    毕竟，黑色长城的防御线较长。玩家们光是来回赶路支援都得跑出个马拉松了。

    仔细端详丫头的小脸，脸颊上的黑色纹路淡去了一些，但触碰上去还是有种冰凉的冷意。

    她的左手也恢复了一些知觉，却还是没什么力气。

    看着她眼中的疲惫和困意，李长河心里很不舒服。于是，将疲惫的女孩搂进怀里，让她好好休息。

    或许真的是累坏了，萧楠习惯性的将小脸埋进李长河的脖颈处，身体依偎在李长河身上，很快便睡着了。

    闻着女孩发间的清香，感受着怀里柔嫩的酮体。李长河抽了抽鼻子低声抱怨：“这也太考验我了吧？”

    随后，便稳了稳心神，也闭上眼睛。他也得尽快恢复消耗。

    身为主体魄玩家，又有呼吸法的被动效果，体力值将会恢复的很快。

    但精力值就麻烦了，如果不打算嗑药的话，就得好好休息。

    李长河其实很享受这种耳鬓厮磨的温馨感。

    可惜，现在是在灾雾内。再温馨的时间，也只有片刻而已。

    即便位于安全区里，玩家和战斗人员们也无法获得良好的休息。甚至很少进入深度睡眠。

    因为，一旦恐魔从四面八方发起攻击，除了要维持黑色长城那几位外，其余人基本上都要登上城墙应对恐魔的围攻。

    现在，安全区内有近三百多人，玩家自然当仁不让参与战斗。

    而非玩家中，除了一些上了年纪的大爷、大妈，其余基本上都已经开始接受训练。必要时也会登上城墙应对恐魔。

    战力未必有多少，但有总比没有好。

    现在，官方巴不得把一位位玩家掰成两个用，人类战力到底是不足啊...

    灾雾内目前最大的人类队伍，就是现在还在地下不知多少深的虫族讨伐队。

    为了杀死虫群，人类方的三成战力基本上都堆在那里。

    等他们取胜归来，人类的防御力量或许就能改善许多了。

    “也不知道盒子那边情况怎么样了？”李长河没有发送信息给何峰，就是担心他那边一分心就出事。

    好在，虫族讨伐队中有玩家时刻在【论坛】中更新进度。以至于，外界的玩家也可以知晓战况。

    目前来看，地下战场里，人类还是战局上风的。

    由于虫群的养分被虫神血水夺走了一部分，虫族女王的生产能力下降了许多。

    随后，又被何峰这种脸红的家伙给直接骑脸。

    现在，那位女王连制造虫族士兵的机会都没有，只能在地下疯狂逃窜。指不定什么时候，就能成功处决她了。那她也将是第一只被处决的灭世级恐魔。

    当然，这是往好的方面想。

    往坏的方面想，虫族女王区区一只恐魔，就拖住了上百位玩家和数千名战斗人员。

    对于战力不足的人类方来说，压力也很大啊。也不知道还有什么稀奇古怪的恐魔。

    【三号安全区已经脱险，需要梦幻游轮支援的玩家，请在半个小时后点燃求救信号】

    三号安全区啊...据说之前遭遇了恐魔的大规模进攻。

    最后还是请求了梦幻游轮的支援。

    也算是好消息吧，至少安全区没有被直接攻破。梦幻游轮的支援力量还是值得信任的。

    李长河心里想着，困意袭来，便沉沉睡去。

    同时感觉到困意的，还有数位正在守夜的战士们。

    他们忽然感觉到有些困倦，明明他们是刚刚换班上阵的队伍。

    在登上城墙前，已经休息过了。

    此刻，却觉得眼皮都在打架。很多战士甚至是举着武器就这么靠在城墙上睡去了。

    守夜的玩家立刻感觉不对劲，立刻站起，却看到了城墙外忽然飘下的密集的雪花。

    雪？在燕云下雪可是一件稀罕事啊。

    三月份的燕云...怎么可能会下雪？

    看着落在城墙上雪花。

    守夜玩家心中警铃声大起，同时，强烈的困意袭来。

    他毫不犹豫的咬破舌尖，企图让自己清醒一点，同时大喊。

    “敌袭！”

    然而，做出回应的人寥寥无几。

    本该窜出休息室的玩家和战斗人员们，此刻一片安静。

    有人摇摇晃晃的走出房间，却很快的倒在地面上睡去。

    守夜玩家惊怒万分，因为他发现自己的眼皮也开始不自觉的落下。强烈的倦意开始蔓延。咬破舌尖的痛苦，并不能抵御这种困倦。

    于是果断在自己大腿上插了一刀，强烈的痛苦让他精神了一些。

    同时在【论坛】中发出了求救信号。一旦维持城墙的三位玩家也受到影响，那一切就都完了！

    而在休息室中，陈余也感受到了一股莫名的力量要将她拖入梦境。

    但她的序列是梦魇，对这种能力影响有着很强的克制效果。愣是从睡梦中惊醒过来。

    “该死！睡梦人吗？”来不及给自己披件衣服，她扶着墙壁快速起身。

    看着走廊上横七竖八的战斗人员和玩家们，她就已经明白安全区内发生什么了。

    这时候，必须得先优先唤醒那些被影响的玩家。其余人也得尽快唤醒，不然突如其来的低温，很快就能杀死睡梦中的人。

    而她要唤醒的首要目标自然是...目前安全区内的最强者，在萧楠神性侵蚀的情况下，安全区内的最强者，必然就是那个家伙了。

    她一把推开休息室房门，强烈的精神力冲击刚要释放。

    就感觉自己身体一暖，已经被人披上了一件风衣。

    同时，低沉的声音房间内响起。

    “敢在老子面前玩诅咒？”

    “大佬铅，因果切断！”

