
　　柳子云退回，低声告诉他们：“狼人就在巷子最深处，正在进食。”

　　众人不由露出紧张的神色。

　　他们无论再怎么维持表面镇定，直到这一刻，或多或少都涌起紧张的情绪。

　　陈旻的声音有些颤抖，低声问：“有把握吗？”

　　柳子云回答：“没有任何把握，但我们得试试，有个情报，手枪可以击穿狼人毛皮，前提是在四五十米范围内，超过这个范围将没有任何意义。”

　　“而且.....如果想给狼人造成足够的伤害，这个距离最好拉近到20米以内。”

　　人群中，景佼抬头看向柳子云：“柳警官，你应该比我更清楚，20米是怎样一个距离，对于一个短跑运动员来说，20米对他们只是两三秒的事情。”

　　“你觉得狼人的速度会比运动员慢吗？”

　　柳子云皱眉不语。

　　怎么可能，狼人的速度比运动员的速度，只快不慢。

　　“那就在巷口，一起对着里面射击，命中的概率更大。”柳子云说：“第一轮射击你们先来，目的就是把对方从巷子深处赶出来，我的枪法比较好，会在狼人被你们逼出来时射击。”

　　“这个时候，你们一定要快点更换子弹，因为六发子弹估计搞不定狼人。”

　　众人纷纷点头。

　　很快，他们蹑手蹑脚回到巷子口，一靠近就听到明显的咀嚼声。

　　柳子云慢慢抬起手，比了一个手势。

　　陈旻、成程、姜雄三个人隔着一定距离，绕到巷口对面，到另一侧靠近准备。

　　一切准备就绪。

　　最后，柳子云探出头，看向巷子深处，左手握拳微微抬起。

　　当他看准里面那道模糊身影后，突然左拳往下一落。

　　对面一侧和柳子云他们自己这边，所有人从两边探出脑袋，举起手枪，对着里面扣动扳机。

　　枪声犹如爆竹一般接连响起，震耳欲聋。

　　砰砰砰、砰砰砰……

　　整个巷口枪焰不断，巷子深处传来愤怒的嚎叫，看起来声势不小。

　　不过，这样的阵仗下，只有景佼和陈旻稳定一些，他们探出头的同时，是盯着巷子深处的黑影射击的，不是盲射，而另外几个人，仅仅做到把枪口探出巷子，根本看也不看就开始射击。

　　柳子云在第一轮射击的时候，没有行动，而是微蹲在通道中央。

　　碎石声很多，柳子云知道，这是很多发子弹都打到墙壁上了。

　　他的心里不由咯噔一下。

　　不过还是有几发可能击中狼人的子弹。

　　那几枪相比打在墙壁上，声响更为沉闷。

　　巷子里，狼人的嚎叫声变近了，黑影快速从巷子深处冲出。

　　来了！

　　柳子云立刻抬枪，对着里面冲出来的黑影射击，连续两枪，他的每一枪都击中黑影。

　　而这个时候，柳子云却发现黑影的速度没有丝毫改变。

　　没等他想明白，随着黑影快速靠近，加上旁边其他人手枪发出枪焰光亮，柳子云看到自己击中的根本不是狼人，而是狼人顶在身前的一具人类残躯！

　　艹！

　　柳子云极度震惊，心里不由爆出一句粗口，他根本没想到狼人居然还有这种智力，在危险的处境当中还能给自己做掩护。

　　狼人，他们的智商不次于人。

　　危急时候，柳子云彻底半蹲下去，瞄准狼人的双腿，开始射击。

　　黑暗中，很难瞄准。

　　但已经没别的办法了，柳子云努力瞪大眼睛盯紧巷道，趁着每一发的光亮，连续给出四枪。

　　枪声落下。

　　四枪中，有一枪射中，对方的身体不由停顿，慢了几分。

　　狼人的速度慢了下来，不过却依旧顶着尸体前进。

　　“快，换子弹开枪！”柳子云催促。

　　然而，整个计划最大的变故就出现在这，没有一个人在短时间内更换子弹，不是他们不想，而是他们做不到。

　　黑暗的环境，紧张下不断上升的压力，恐惧下颤抖的身体。

　　本就没接受多少训练的他们，短时间无法做到。

　　在这种情况下，瞿菲和葛仑满头汗水的弄着手枪，但越忙越乱，两人甚至记不起来柳警官教的步骤。

　　姜雄更是手哆嗦着，到现在还没开枪。

　　而不远处，刚才表现稍微好一点的陈旻和景佼也没好到哪里去。

　　砰！

　　突然，人群中发出一声枪响，紧接着姜雄惨叫起来。

　　原来几个人当中，男大学生成程第一个装完子弹，可这家伙紧张过度，虽然好不容易换完子弹，但他还没抬枪瞄准好，就无意识扣动了扳机。

　　左轮手枪后坐力不小，这样造成的结果就是，成程前两枪勉强射到巷子里面，但是后面的几枪却因为脱手彻底偏了。

　　没打中狼人，却打中了身边的姜雄。

　　“我、我……”成程更慌了。

　　旁边，葛仑在成程射击的时候原本也快要换好子弹了，但是他突然听到耳边一声枪响，一颗子弹打在他旁边的墙壁上。

　　砰的一声，葛仑耳边嗡嗡直响，他感觉到碎石都崩到自己脸上。

　　他慌张的丢掉手枪，胡乱的抓着什么，一下坐到地上，本能捂住脑袋。

　　而被他拽到的不是别人，正是即将换完子弹的陈旻。

　　陈旻在黑暗中只感觉到有人抓住自己右手，原本快换完子弹的手枪脱手滑落地上。

　　本就危急关头，这时候更是被成程闹出来的意外，搞的更为困难。

　　没办法了。

　　狼人几乎已经到了巷子口了。

　　柳子云顾不上太多，一把将手枪插到腰侧枪套里，站起身子迎上黑影，直接伸出两只手护在身前，一把顶向最前面的尸体残躯。

　　必须让尸体后面的狼人停下。

　　柳子云使出全身力气，猛冲上去，随着一声闷响，巷道里的黑影竟真的停下了。

　　用整个身体顶住尸体，柳子云满脸通红，浑身肌肉紧绷到了极点，他呼出一大口气，第一次对着人群大吼。

　　“赶紧换子弹射击！不然我们都得死！”。

　　已经到了万不得已的时候。

　　黑影后面，狼人的力量开始变大。

　　柳子云两只脚踩在地上，但是他整个人却被一点一点向后推动。

　　“嘶……”柳子云倒吸一口冷气，余光看到再过两米，狼人就会离开巷道，到时候所有人都在他攻击范围。天籁小说网

　　柳子云的大吼，让一些人回过神，比如景佼。她终于把子弹更换完毕，上前一步，将手枪对准黑影后面的狼人。

　　距离已经很近了，近到在昏暗的环境下，景佼都能大概看清楚狼人的兽脸。

　　砰砰砰！

　　砰砰砰！

　　景佼对着狼人，连续开出六枪。

　　至少从景佼本人的角度看过去，连续六枪都打到了狼人身上，对方随着枪声不断发出嚎叫。

　　这时，柳子云也感觉到，尸体上传来的力量忽然弱了片刻。

　　“继续！”柳子云再度提醒。

　　可惜柳子云虽然提醒了，但其他人依旧没用，瞿菲那边正站在原地，不停颤抖，别说换子弹，她快连枪都握不住了。

　　陈旻倒是清醒，可他的枪弄丢在地上，他正蹲着不住寻找。

　　姜雄抱着自己的大腿打滚，痛苦呻吟，连基本的行动力都没有；葛仑就更不用说了，坐在地上的他根本没有受伤，却比姜雄还还嚎的大声。

　　两人身后，成程拿着枪，开也不是，不开也不是，站在那儿一动不动。

　　一群人当中，居然只有景佼最为靠谱。

　　听到柳子云催促，景佼重新拿出一盘子弹，度过刚才的紧张期，她这会儿动作变的娴熟许多。

　　她快速更换子弹，对着尸体后面的狼人又是两轮射击，将六个子弹再次打完。

　　一声声狼嚎变成哀嚎，尸体后面，狼人的力气小了下去。

　　随着最后一枪，哀嚎不再，柳子云听到对面一声闷响，尸体上，来自狼人的力量消失了。

　　他把自己顶着的尸体往旁边一放，扶着墙，剧烈喘息。

　　因为距离狼人很近，柳子云低头就看到彻底倒在地上的狼人。休息片刻，柳子云快速更换子弹，上前查看一下狼人的状态。

　　这家伙已经倒在血泊当中，身上有七八个弹孔。

　　死了？

　　柳子云半蹲下身体，准备仔细查探，可就在此时，姜雄的声音传了过来。

　　“腿......我的腿......啊......柳警官，我的腿啊......”

　　柳子云一个激灵赶紧回头，对着人群最后的成程喊道：“快，把火把点起来。”

　　成程站在原地尴尬得不知所措，听到柳警官一吩咐，他赶紧从自己的背包中拿出火把，并点燃。

　　随着火把点亮，巷口重新明亮起来。

　　陈旻看到了掉在地上的枪，赶紧拿起，更换完子弹，对准狼人，看到后者已经倒地，才松了口气。

　　转头看向身边坐着哀嚎的葛仑，陈旻忿忿的踹了他一脚：“别嚎了！你看你受伤了么！你搞什么呢你！”

　　地上，被踹翻的葛仑浑身颤抖，躺在地上，从上往下摸了一遍身体，这才停止哀嚎，大口喘息起来。

　　巷口，成程没时间关注这出闹剧，而是单手拿着火把，把枪插到腰间，赶紧蹲到姜雄身旁。

　　“你、你没事吧，我实在不是故意的，我……我没握住枪......”成程都不知道自己在说些什么了。

　　姜雄额头上全是冷汗，他躺在地上不断的哀嚎。

　　他的左边大腿，有个枪口，此时正不断流血。

　　景佼依旧站在原地，再次更换子弹，紧张的注视着狼人那边。

　　她问：“狼人死了？”

　　陈旻手里拿着枪，在狼人倒下，周围重新燃起火把的情况下，心里变得安稳不少。

　　他随口说了一句：“应该死了吧，这么多枪眼，怎么着都该死了。”

　　两人谈话间，柳子云赶紧走到姜雄身边，寻找对方大腿上的枪口。

　　大腿中枪，随时可能伤到动脉，这是非常危险的事情。

　　柳子云抬头问旁边的瞿菲，“纱布呢？我给他先简单包扎一下。”

　　“有，有有有。”

　　瞿菲赶紧把东西从背包里拿出来，结果她太慌张了，东西拿出来了，但是没拿稳，全部散落在地上。

　　她蹲下去，仓促的捡起一团纱布，赶紧交给柳子云。

　　“柳警官，纱布在这里。”

　　穿入性伤口，没有穿出口，柳子云用纱布压住伤口，在外面覆盖一层买好的火药，一把点燃。

　　“啊——！”

　　火药和纱布猛的燃烧融在血液里，变成一层黑色胶物，紧贴住伤口完成止血。

　　这并不专业，也并不完美，但操作起来，却简单有效。

　　昏暗的巷子口，没人注意到，本该死去的狼人，突然睁开眼睛。

　　“差不多了。”柳子云松口气。

　　姜雄大腿上的伤口确实严重。

　　万幸的是，子弹没有打中动脉，只是打中他大腿上的肌肉组织，不是致命伤口，不然他也没办法。

　　低头看着疼到痉挛的姜雄，柳子云说：“镇中心那边，晚上镇长特意雇佣了医生，我们马上去那里，你的伤口没有致命，安心。”

　　柳子云松口气，而听到他的话后，姜雄也稍微松口气。

　　伤口处理完毕，柳子云抬头看向众人，可就在这时，却突然听到巷道传来异响。他转头一看，顿时瞪大眼睛。

　　倒在地上的狼人，突然翻过身，竟然是还没死！

　　柳子云甚至来不及开口提醒。

　　因为就在他抬头的一瞬间，狼人对着路口快速冲来。

　　和之前完全不同的是，狼人居然四肢着地，就跟个真正的狼。

　　该死的！

　　柳子云紧张万分，快速拔出右边手枪，抬枪便射。

　　他的动作让其他人纷纷看向巷子口。

　　狼人！

　　刚刚大家的精神已经放松，虽然没把枪收回，却也没人保持射击姿势。

　　面对这种突发情况，众人都来不及瞄准狼人。

　　连续几声枪声。

　　柳子云在这么紧急的时刻依然打中两枪，然而，没有任何作用。

　　因为狼人依旧冲了出来。

　　景佼和陈旻两人距离狼人最近，因为刚才看着柳子云给姜雄包扎伤口，他们分了神。

　　这会儿等他们再次抬枪，却发现狼人已经冲出去很远，根本无法瞄准。

　　他们徒劳的开了几枪，可惜一枪都没击中。

　　变故发生得太快，一个被他们“击杀”的狼人，居然从他们眼皮底下逃了。

　　“不！”

　　看着狼人离开的方向，陈旻愤怒下连续开了好几枪，但是距离远了，他的枪法又很差，几枪下去，全部落空。

　　陈旻心里极其不甘，这实在是太难得的一个机会了，到手的鸭子就这么飞走了。

　　放下枪口还冒着烟的手枪，陈旻的心里五味杂陈。

　　一边的景佼倒是没再盲目开枪，她也很恼怒，但刚才她就已经连续开了很多枪，子弹剩余不多，现在的她，只剩下不到十颗子弹了。

　　要知道，根据系统要求，她不可以使用其他人的子弹......

　　只有柳子云，他开完那几枪后，朝着狼人逃跑的方向快速追赶，一边奔跑，一边从怀里拿出子弹更换。

　　大意了！自己没有完成检查就去照顾伤员了......

　　柳子云的内心愧疚极了，不论是奔跑还是换弹，速度都被他提升到最高。

　　但是，当他更换完子弹后，狼人却已经完全拐过面前路口，去了另外一边。

　　“操！”

　　柳子云停下脚步，大骂一声，重重的一拳砸在墙面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十九章 深巷里的咀嚼免费阅读。https://xs.23sk.com 