    粉色可爱色调的房间中。

    两个老人皆是聚精会神的注视着手中画作里的变化。

    “大公，林格找到莉莉丝小姐了。”

    看到出现在过道中的两人画像，伽罗开口说道。

    洛洛徳见此也是松了一口气：

    “这个林格很不错，伽罗你好好培养，将来就让他接替你的位置吧，你辛苦了这么久，也是该退休好好享受享受了。”

    洛洛徳拍拍伽罗的肩膀，对于自己的这位守卫骑士，他可是当做兄弟一样的去看待。

    要不是夜莺里实在是没人能够镇得住场子，他也不会让年龄以高的伽罗继续坚守岗位，早让其退休想受生活去了。

    “我也是这么想的，大公。”伽罗点头：

    “以林格现在表现出来的能力，将来一定能够辅佐好莉莉丝小姐...不过，林格是诺克殿下的守卫骑士，到时候殿下那边..”

    “本大爷是他叔叔，他敢不给我面子。”

    洛洛徳哼了一声：

    “要不是库库斯这小子不省心，本大爷早就不去操心这些事情了。”

    “对那，那小子最近在干什么？”

    库库斯是他的外孙，所以并没有家族的继承权，不过洛洛徳对于他这个外孙还是挺照顾的，毕竟是他现如今为数不多的亲人了。

    “库库斯少爷他..”

    伽罗欲言又止，这件事有些不好说。

    “本大爷不是让他负责贵族区吗？怎么他没去？”洛洛徳见到伽罗这幅欲言又止的模样，以他与伽罗多年的默契，那还不知道对方想要说什么。

    “妈的，这个小子真是想气死我。”

    洛洛徳有些生气，但更多的是恨铁不成钢。

    对于洛洛徳的家事，伽罗不敢插嘴，只是站在一旁静静聆听。

    不过很快他的注意力便被画作上的改变所吸引。

    原本和林格待在一起的莉莉丝不见了。

    “大公，莉莉丝小姐好像已经脱离梦境了。”

    发现这一点变化，伽罗立刻开口提醒洛洛徳。

    而洛洛徳闻言，也是立刻将注意力放到了画作之上。

    不过还没等他去细看，身旁的床榻上，莉莉丝的声音便是提前一步传来。

    “爷..爷？”

    床榻上，闭目沉睡的莉莉丝睁开眼睛。

    那是一双与琥珀相仿的双眸。

    此时这一双清澈的眼眸之中，带着一丝迷糊，似乎眼睛的主人还没从之前的世界回过神来。

    “小莉莉丝，哈哈！是爷爷，你现在感觉怎么样了？”

    见莉莉丝醒过来，洛洛徳直接将库库斯的事情抛到了脑后，坐到床榻之上一脸关切的问道。

    “我没事了爷爷，对了林格哥哥呢？”

    莉莉丝摇摇头，而后起身想要寻找林格。

    此时的她，全然没有了初见林格时的害怕，反而对其表现出了不正常的关切心理。

    见此洛洛徳皱了皱眉，莫名有一种小棉袄跟着别人跑了的挫败感。

    好在他也不是在意这些的人。

    只要莉莉丝没事就行。

    洛洛徳让开位置，让莉莉丝能够看到林格。

    而莉莉丝在看到还在沉睡中的林格过后也是立马就凑了上去。

    似乎是想要将林格叫醒。

    “伽罗莉莉丝现在没事了吧？”

    洛洛徳向伽罗问道。

    伽罗眼中光芒闪动，片刻之后，点点头：“已经没事了。”

    得到肯定的回复，洛洛徳的心也是终于放了下来。

    “爷爷，林格哥哥怎么还没有醒过来？”

    莉莉丝在尝试片刻后，见林格始终没有从梦中醒来，脸上露出一抹担心。

    噩梦世界她可是亲身经历了数十次，对于里面的恐怖，那是清楚的不能再清楚了。

    她有些担心林格再也醒不过来了。

    “伽罗。”

    洛洛徳有些无奈的看向伽罗。

    伽罗闻言眼中银色光芒再次涌现。

    “大公，林格他似乎是打算探查梦境世界的深浅..”

    片刻之后，伽罗开口说道。

    他并没有表现的太意外。

    或者应该说林格的这个举动，在他的意料之中。

    要是林格不探查，他反倒会意外。

    “哈哈哈，这小子本大爷果然没有看错。”

    洛洛徳闻言，哈哈大笑。

    “爷爷你不要让林格哥哥去做这种危险的事情，好不好？”

    听明白两人对话的莉莉丝，抱住洛洛徳的手臂央求道。

    “...好好好，爷爷让林格回来。”

    洛洛徳有些无奈的点点头，挥手让伽罗赶快把林格叫醒。

    他感觉林格要是再在这里待下去，自己的莉莉丝非得和对方跑了不可。

    伽罗明白洛洛徳的担忧。

    虽然感觉就这样把林格叫醒有些不妥，但这是洛洛徳的命令，所以他还是照做了。

    不过，有句话叫做你永远叫不醒装睡的人。

    而这句话，现在正好适用于林格身上。

    梦境世界

    童趣城堡

    将莉莉丝送出城堡后，林格并没有立刻离开，而是在城堡中溜达了起来。

    这是因为他从茶杯的口中打听到了一个信息。

    童趣城堡中，有通向其它地方的通道。

    这里的其它地方，很可能是其他人的梦境，又或者是那白色燕尾服男人的所在地。

    当然这些都只是林格的猜测，具体如何还需要找到那个被隐藏起来的通道才行。

    之前听伽罗说，解决梦境的任务已经在夜莺记录上了，所以林格准备看看能不能顺手解决了。

    如果能够解决，那这加班费应该会很丰厚。

    “你说的通道到底在什么地方？”

    感受着来自外界的牵引力，林格完全没有理会，而是朝着茶杯询问道。

    他刚刚已经将整个童趣城堡都逛了一圈了，但根本就没发现茶杯所说的通道。

    “这个我也不知道。”

    茶杯颤动。

    “那你是怎么知道这里有通道的？”

    林格皱眉问道。

    “之前有陌生人闯进来过，那是一个男人，不过他很快就被父亲抓了回去。”

    茶杯说道。

    “父亲？”听到茶杯提起的这个奇怪称呼，林格蹙眉问道：

    “他是谁？”

    “他创造了我们，所以我管他叫父亲。”

    林格追问道：“你对他了解多少，他上次来这里的时候有说过什么？或者提到过什么？还有他是不是穿着一身白色的燕尾服？”

