    喻月心理变态。

    是一个求爱不得的痴女。

    万幸的是, 温声恒从没接受过喻月的‘好意’。

    他本身就有自己的规划，早已经在南城买了公寓，加上家里人的支持, 故而完美避开了喻月挖给他的‘坑’。

    只是过程让人细思极恐。

    得亏温声恒是一个目标明确的人, 所以在大学四年喻月只是他的一个同学。

    他不喜欢喻月, 也不想谈恋爱，重心全在事业上。

    喻月似乎也发现温声恒有非常强的事业心, 故而她没有在大学期间急于告白，反而是以同学身份接近温声恒身边的朋友, 试图侵蚀温声恒的交际圈。

    后来, 温声恒去了南城发展, 喻月也跟着他过来。

    他们在不同公司实习, 却在同一个城市，又是大学同学，总有交集机会。

    期间, 喻月没放弃过或尾随, 或偷拍温声恒。

    温声恒创业稳定后，喻月跟他告白, 这一次失败的告白直接刺激到喻月后面极端的行为。

    其实，温声恒在南城很少和喻月联系, 他工作很忙，创业后更加忙, 没有空闲照顾一个关系一般的同学。

    后来, 喻月对他的纠缠越发变本加厉，甚至暴露了本性和怪异的癖好。

    温声恒报了警, 但同时也清楚喻月钻了法律漏洞, 他报警的目的是要让喻月在人际社会上直接‘死亡’, 然后进入行业黑名单。

    只不过警察调查过程中，发现另一件事。

    上个月温声恒家里遭到入室盗窃，遗失了一块手表，和脏衣篮里的男士衬衫。

    这本身很奇怪，明明家里还有其它更值钱的东西，为何盗窃的人只偷走一块佩戴了许久的手表，和几件脏衣服？

    赃物在喻月公寓里被发现。

    经过温声恒本人确认，是他的东西没错。

    手表价值的金额，已经构成刑事犯罪。

    喻月目前已被刑拘。

    离开警局时，外面明明艳阳高照，淮念却觉得遍体生寒，仿佛从险恶中走了一遭，差点人就没了，越想越后怕。

    回想起和喻月的几次接触，淮念没觉得她和正常人有哪里不一样，顶多是喜欢温声恒时有些心机而已。

    没想到，变态竟然就在身边！

    她还和变态说过话！

    太恐怖了！

    恐怖片的鬼都比不上喻月恐怖！

    淮念摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，看向温声恒。

    他很冷静，眉宇间没什么波动。

    淮念问他：“发生这种事，哥哥不害怕吗？”

    “还好，恶心的成分多一些。”温声恒语调平淡，转眸对上淮念略带惊吓的眼睛，伸手摸摸她的头发，轻声安抚：“不应该带你来的，让你看到了一些龌|龊的事。别怕，等下回家陪你看小丸子，晚上不会做噩梦吧？”

    淮念不禁郁闷：“我才没有怕，我是觉得哥哥也太惨了吧，竟然遇到喻月这种人，还差点就……”

    她对温声恒的遭遇极其同情。

    温声恒深深凝视着她：“所以昭昭一定要保护好自己，知道吗？”

    “知道。”淮念点头，不忘对他关心：“哥哥也要保护自己，虽然你是男孩子，但男孩子在这方面也是弱势的。”

    温声恒挑眉：“放心，她动不了我。”

    淮念默默打量他的身高体格，确实不用担心，只是：“她肯定是打不过你的，但万一她给你……给你下药呢？现在不是有那种听话水吗？”

    “我会蠢得上当吗？”温声恒俊颜矜傲，边说边拖起淮念的小手，带她去附近的停车场。

    大概是被话题吸引，淮念忘记挣开，就这样被温声恒牵了一路。

    她说：“谁知道你身边会不会还潜伏着其她变态。”

    温声恒好笑道：“怎么说得我被一群变态包围似的。”

    淮念小脸蛋煞有其事的点头：“说不定的，有些人就是天生吸引变态的体质。”

    说完，还瞟了温声恒一眼，其内涵明显。

    温声恒：“………………”

    “哥哥公司里有女同事吧？你最好和她们保持一点距离，不要给人家造成什么错觉。”淮念看着他的侧脸，有些忧心忡忡。

    他长成这样，会被变态盯上也不奇怪，这当然不是他的问题，但偏偏他生了一双桃花眼，多情又无情，不经意间就把芳心给撩拨了。

    “这样啊。”温声恒声音一顿，忽然转头，对淮念笑容勾人道：“我是不是该找一个女朋友了？我有了女朋友后，这些不必要的误会就不会发生了吧？”

    淮念一顿，继而用力点头：“嗯嗯嗯，哥哥也该找女朋友了。”

    温声恒又对她笑了笑，接着把她带到他的车里。

    淮念问：“我们是要回去吗？”

    温声恒摇头：“先去吃饭。”

    淮念眨了眨眼睛：“你还心情吃饭？”

    温声恒挑眉，白皙的手放在方向盘上，侧着头看她时，好看得像一个妖孽：“喻月被拘了，我当然有心情。难道我还要为她困扰吗？我又没被她占到什么便宜。”

    淮念指出：“她收集了很多你用过的东西。”

    温声恒淡淡一笑：“那些都是垃圾，她只是臆想一堆垃圾而已。”

    淮念有时候真的很佩服温声恒强大的心脏。

    他仿佛是天不怕地不怕，恣意又果敢。

    只是比起以前，他现在已经成熟得完全可以独当一面了，淮念发现原来长大以后，她和温声恒还是有点距离，但心里又有一种本该如此的感觉。

    她释然了。

    “想吃什么？”温声恒问她。

    淮念想吃西餐，又想吃粤菜，有点选择困难。

    温声恒最后带她去吃粤菜，这附近有一家出品不错的粤菜馆，里面的鲜虾云吞她应该会喜欢。

    去到地方，点了菜后，温声恒起身道：“我去个厕所，你在这里等我，不要随便和陌生人说话。”

    淮念不想理他。

    温声恒挑眉：“听到了没？”

    淮念仰起头，指着自己的小脸问他：“哥哥，我脸上是写着好骗两个字吗？”

    温声恒一顿，眼眸认真的端详女孩明艳的娇容，然后伸手，捏了她小脸蛋一下，就走了。

    淮念：“？？”

    莫名其妙！

    气了一下，淮念无聊的玩着手机，回了姐妹们几条微信，江行的信息又弹了出来，微信‘滴答’的响。

    他发了一条语音。

    淮念点开他的微信窗口，平时几乎很少和他交流，因为他这个人……有点太油了。

    油得让淮念窒息。

    他还很喜欢发一些油腻情话，比如——

    【宝，你知道我的缺点是什么吗？是缺点你。】

    【近朱者赤，近你者甜。】

    【不要抱怨，抱我。】

    淮念看完后想把他拉黑，但考到两家的关系，又勉强把他留了下来，偶尔回他一个‘再见’的表情，他还算识相，会自己闭嘴。

    今天的江行，话特别多。

    淮念一排信息刷下来，才知道江行来了宁河，正蹲在她家门口呢，还发了张照片过来，小少爷苦哈哈的坐在行李箱上，像只无家可归的流浪狗。

    淮念幸灾乐祸了一下，接着点开江行最后发来的一条语音。

    他卖着惨：“念宝，我千里迢迢飞过来，为了见你一面，我还坐了整整两个小时车呢，你给我开个门行不？别不理我啊！”

    江行有一把好声音，卖惨撒娇说油腻情话都游刃有余，他的梦想是当声优。

    “他是谁？”温声恒没什么情绪的声音，陡然从身后响起。

    淮念打字的手一顿，回头看到不知何时回来的温声恒。

    他双眸沉寂的看着她，问：“他刚才叫你什么？”

    “呃……”淮念装傻，“没听清楚。”

    温声恒在她身边坐了下来，“那再听一次。”

    淮念：“………………”

    她尴尬：“不用了吧。”

    “听。”他言简意赅，手指在桌上不轻不重的敲打着。

    淮念看着他修长有力的大手，莫名想到他打架时的狠劲，垂着眼默默点开了江行那条语音。

    江行叫她念宝。

    温声恒听完后面若冰霜，淮念知道他被恶心到了，这种感觉她懂。她跟他说：“江行这人说话就是这样的。”

    他还叫陆庭安陆哥呢。

    温声恒记住了江行，问：“他经常这样跟你说话？”

    淮念摇头：“偶尔吧。”

    他又不在这边上大学，淮念很少和他见面的。

    “他今天突然过来，结果扑了空，家里没人在。”她边发微信边和温声恒说话。

    温声恒看着淮念，俊眉紧了紧，手指敲打的力度越来越重，他忽然停住手，声音低缓道：“昭昭知道怎么拒绝他吗？不如你把手机给我，我帮你拒绝。”

    淮念摇头：“哥哥，你好啰嗦，我自己会的。”

    一边说，一边给江行发微信：【别叫了，我们已经走了。】

    江行：【？？什么时候走的？】

    淮念：【昨天。】

    江行：【……这么巧？】

    淮念：【就这么巧。】

    江行看陆庭安的车确实不在外面车库，他相信了淮念的话。

    他问：【那你现在在哪？】

    淮念：【在学校，女生宿舍。】

    江行……也不敢翻女生宿舍，他不死心：【出来见个面？】

    淮念：【不能。】

    江行：【为什么？】

    温声恒目光沉默，连情绪也冷冷淡淡，他们点的菜都上来了，淮念还在回江行微信，目光未曾移开过手机。

    “淮念。”他略有些阴鸷的开口，声音沉然。

    “嗯？”淮念撇了江行不搭理，转而回起女生群的微信。

    只听，温声恒不悦道：“吃饭的时候不要玩手机，把手机收起来。”

