    主神大人……竟然喜欢她。

    是那种喜欢，不是那种喜欢。

    喻楚看着眼前这张漂亮白皙的脸，呆呆看了几秒，觉得自己需要缓缓。

    他喜欢她就够让人惊讶了，而且还是……想要在一起的喜欢？

    她正呆愣时，对方又轻轻蹭过来，纤薄唇瓣轻轻磨了磨她的下巴，喻楚看到他漂亮的眼睫，微微垂着，遮住眸里『迷』离而缱绻的光影。

    “楚楚。”他低声道。

    喻楚抿紧唇，呆呆地想了几秒，脑子里的念头逐渐清晰起来。

    ——不校

    就不她只是一个人类，迟早会生老病死了……

    单他之前抛下她……那也不是她能再次承受的。

    第一次可以，可如果有第二次？

    等她老了以后，怎么办呢，难道看着他离开，或者养另一个姑娘？

    太残忍了。

    不校

    喻楚咬了咬嘴唇，抬头看他一眼，犹豫地想，这种喜欢或许也不会长久。

    神对人，能保持多久的兴趣？

    她努力听话的时候，都逃不过被抛弃的命运，凭什么期望如今改变？

    她轻轻舒了口气，看着那人绝美的容颜，忽然万分庆幸起来——

    还好，她没有喜欢他。

    不然该多绝望啊。

    “大人，您醉了。”她低声道，轻轻把人推开，“还是快点睡吧。”

    主神被推开，怔怔看着她。

    即便呆怔，他的神『色』也只是平淡安静，睫『毛』一动不动，漂亮潋滟的眸子静静盯着她，像是一座雕塑。

    喻楚抿唇，帮他盖了盖被子，没多什么，转身准备离开。

    手腕却被人轻轻握住。

    她愣了下，回头，正对上一双呆怔漂亮的眼睛。

    那人呆呆看了她几秒，修长手指微顿，随即垂眸，乖乖松了手。

    指尖离开她的手腕。

    他仿佛明白了她的意思，低着眸神『色』安静，又轻声乖巧地道：

    “……该睡了。”

    喻楚怔住。

    绝美修长的人，难过的神『色』都隐藏在安静里，依旧无波无澜的眸子，看起来平淡矜贵，却茫然地自己盖好被子，半张白皙的脸遮在被子下，只『露』出一双潋滟的眸子，静静睁着发呆。

    不知道为什么。

    喻楚却忽然想起，时候被抛弃的自己。

    主神，会脆弱么？

    她站了一会儿，最后看了那人一眼，还是转身离开了。

    轻轻关上门后，她微微茫然，站了几秒，才转身下楼。

    不能心疼。

    ——不喜欢对方而和他在一起，本身就是对他的不尊重。

    其次，他们大概也注定没有结果。何必让自己冒险，爱上后再绝望呢。

    这个位面的生活又平静下来。

    喻楚第二早上起来见到那人，犹豫之后，照常了声大人好，得到对方不冷不淡的点头。

    他似乎又回到了之前的模样，清冷矜贵，微微慵懒而漫不经心，哪怕静静看着她，也是平淡的神『色』，丝毫不见脆弱，也根本就看不出什么情绪。

    喻楚放下心来。

    她还觉得有些尴尬，因为在面对陶琳清时，曾过请她来观礼……

    之前倒是不觉得什么，但现在不由就感觉一阵不自在。

    好在，剧情挽救了她的尴尬。

    ——京城爆发了瘟疫。

    于是，好的婚礼，最终只在这个『乱』世里，成了不了了之的断章。

