    “放假喽…”

    小当开心的跟着学生们一起大喊，撒着欢的跑出了学校。

    古往今来，大概所有学生都是这样，总是特别期待假期的到来。

    “你别忘了答应我的事情。”

    何卉走出校门，突然回过头对贾易说道。

    何卉仔细想了想，还是要再提醒一遍，不然贾易说不定就又给忘了。

    “知道了，放心吧，不就是明天去百货大楼嘛。”

    “哥哥，也带着我去吧。”

    小当突然冒了出来，百货大楼啊，这种热闹她必须要凑，早就听说百货大楼可好玩啦。

    “好，那就把你们姐妹也带上。”

    何卉毫不犹豫的就答应了，人多更热闹点，玩得更开心啊。

    “呃，这不好吧。听说去百货大楼的人很多的，而且明天周日放假，那人就更多了，我们两个怎么看得了小当槐花两个人。”

    贾易皱着眉头，现在两个妹妹还小，去那种人多的地方没有大人带着可不行，一个没注意，恐怕就把她们弄丢了，那就麻烦了。

    “这样啊。”

    何卉想想，贾易说的也对，自己去买东西总不能一直盯着她们，万一走丢了可怎么办。

    “哥，我跟槐花会乖乖跟着你们的，不会出事的。

    哥，求求你了，小当这辈子还没去过百货大楼呢。”

    小当急切的拉着贾易，这么好的机会她可不能错过，这一次无论如何也要跟着一起去。

    何卉左右为难，带着吧，出事了怎么办，不带吧，看着小当可怜兮兮的样子，又实在有点不忍心。

    贾易见此，也有点为难，带着两小只那就一定要找一个大人看着，该找谁呢？

    “这样吧，等我再想想。”

    遇事不决就用拖字决，贾易这时也是无奈了。

    四人回到四合院，两小只因为心里想着明天去逛百货大楼，所以就没出去玩，都一脸期待的看着贾易，深怕记忆不答应。

    “哥，我回来了。”

    贾易眼睛一亮，这是何雨水回来了啊。

    “你们跟我来，我们找雨水姑姑一起去。”

    贾易连忙出门，看见何雨水正在开门，赶紧上前拉住何雨水。

    “小易，有事吗？”

    “嘿嘿，是有事，我们几个明天想去百货大楼，但是身边没大人跟着，不安全，所以…”

    听到这里，何雨水也就知道贾易的想法了。

    “明天啊，我明天有事的。”

    何雨水有点为难，这本来是件小事，她也想去百货大楼逛逛，可是她都已经两个星期没去…

    “小易，你让你妈跟你们一起去呗，不行就让我哥陪你们去。”

    “雨水姑姑…你就陪我们去嘛。”

    小当拉着槐花一起跑到何雨水身边，一人抓着一只手撒着娇。

    何雨水看着小当槐花眼神中的渴望与期待，实在是不忍心拒绝。

    “好吧，好吧，那我明天上午陪你们去，中午可是要回来的啊，知道吗。”

    “谢谢雨水姑姑。”

    小当槐花开心的拉着何卉出去玩了，事情已经解决了，自然就不用再缠着贾易了，毕竟小姐妹俩还是很喜欢出去玩的。

    “小卉姐，百货大楼真的什么都有吗？”

    “当然了…”

    …

    “小易，你还想溜！”

    “咳咳，没有，我这不叫溜，明明是光明正大的回家。”

    贾易尴尬的收回脚，刚搅和了何雨水明天去未婚夫家的计划，现在她心里一定不开心。

    此时不走，更待何时。

    可惜，最后还是功亏一篑，让何雨水看到了。

    “哼，你说说吧，你准备怎么补偿我。”

    何雨水话中满是威胁。

    贾易实在是不知道何雨水想要的是什么，也不知道什么才能让她满意。

    “我又不知道你怎么想的，你就直说吧，只要是我能做到的。”

    “我说了，你可不能反悔。”

    “不会反悔。”

    何雨水开心的笑了，这就对了，她就是要这个答案。

    “帮我买罐蜂蜜。”

    “呃，这才几天，你不会喝完了吧。”

    贾易用怀疑的眼光看着何雨水，蜂蜜是用来泡水喝的，不是直接喝的，虽然上次他只给了一斤，但是这才过了多久，怎么可能喝的完。

    何雨水脸蛋一红，不好意思的说道。

    “我送给他了。他经常错过饭点，不时就会胃痛，所以…”

    贾易被硬塞了一嘴的狗粮，心里难受。

    “我也真是嘴贱，好端端的问这个干嘛。”

    “那什么，我等下再给你拿一罐，钱就算了，都是一家人，而且还需要你明天带小当槐花呢。”

    这事容易，桃源里的蜜蜂现在可是活的很滋润的，什么都不用愁，族群也壮大了很多。

    所以，蜂蜜的产量也变高了很多，贾易现在可不缺蜂蜜，仓库里可存了好几罐。

    搞得贾易不得不抽空去买了不少罐子，毕竟贾易的容器有限，不买用什么装东西。

    贾易把答应好的蜂蜜交给何雨水，这时何叔秦淮茹他们也回来了。

    “妈，我跟妹妹明天想去百货大楼看看。”

    “好，我跟你何叔正好也要去一趟。”

    这不对啊，这可不是贾易预想的样子啊，秦淮茹应该反对的，不然他为什么要叫上何雨水，还为此搭上了一罐蜂蜜。

    贾易失落的看着何雨水手上的蜂蜜罐子，真的好想拿回来啊。

    “哼，休想，它现在已经是我的了。”

    何雨水看到贾易眼神不对，立刻就把罐子拿进自己的屋子，收了起来。

    “妈，你们去百货大楼干啥。”

    “我和你妈也打算去逛逛。”

    贾易心想，也对，这时候娱乐活动很少，王府井大街可是很热闹的，夫妻俩去逛街也很正常。

    “刚才你跟雨水怎么了。”

    秦淮茹奇怪的看了一眼贾易，刚才两人看着有点不对劲啊。

    “呃，没什么。”

    贾易语塞，心里吐槽着。

    “这种丢脸的事怎么能说出来，我不要脸的吗？”

    贾易找了个借口，就匆匆忙忙的出门了，听着中院里突然爆发的笑声，感觉特别的刺耳。

    “唉，一失足成千古恨啊！”

    贾易虽然没说出来，但是何雨水可不会帮他保密，所以秦淮茹一问，何雨水自然什么都说了。

    “哥哥，过来玩啊。”

    “好，我来了。”

    贾易闻声一看，小当她们正在玩跳房子呢，这个好。

    不像跳绳，那个实在是太难为贾易了，两辈子就没玩过，倒是看着女生飞快的跳绳，他都没看清，实在玩不了。

    这个就不一样了，在地上画上七个小正方形，一二两个格子竖排相连，三四和六七并排相连中间连着个五。

    玩的人要依次把石块丢到格子里，数字从小到大。

    然后使用单脚或双脚跳格子，捡石块，在跳回来就成功了。

    这是贾易前世小时候最常玩的游戏之一了，放学后约上几个小伙伴，大家一起玩，都感觉开心快乐。

    直到后来，大家都长大了，学业越来越重，这种简单的快乐就再也找不回来了。

    再后来，贾易发现城里的孩子更惨，从小学这学那的，压力比他小时候还重的多的多。

    那时，贾易居然对他自己乡下的童年生活，感觉到庆幸，因为他也不知道换了他能不能承受的了那种压力。

    贾易回过神，暗自啐了自己一口。

    “呸，我还没老呢，怎么会这么喜欢感慨了。”

    贾易不再胡思乱想，专心陪妹妹玩游戏。

    刚才的走神，再加上他太长时间没玩，第一次居然没失败了，真是…

    “哥哥，你好笨哦。”

    贾易听着小槐花奶声奶气的指责，真是又好气又好笑。

    也不知道是谁站都站不稳，更别说跳房子了。

