    夏家族地，大堂内。

    四大护法分坐两席。

    即便是夏家族长夏遗风，都只坐于右边首席，之后是冰护法、南宫护法，以及冰皇宫九大长老。

    左边首席，自是陆龙，随后是冰暴剑阁九大护法。

    至于正中首席，此刻坐着的，竟只是一个年轻人。

    而在场，一个个修为高深，气息滔天的老人，却无一人有半分不满，半分异状。

    看向首席处的年轻人，目光唯恭谨之色。

    年轻人，自是萧逸。

    大堂中央，则是已被封了一身修为的陆遥三人。

    两边席位之后，则是站立着的两大势力年轻一辈。

    年轻一辈，倒是神色各异。

    其中明显可以看到，唯夏一鸣一人，面露恭敬之色，冷酷的面容上甚至带着几分感激。

    “陆遥。”此时，南宫护法冷喝一声，“你勾结至尊楼杀手之事，还不速速交待清楚？”

    “还交待些什么？”陆遥此刻倒是怡然不惧，挺直了身躯。

    “成王败寇，我以为算计了萧逸这恶贼，不曾想萧逸恶贼比我更加狡猾，反一直在算计我。”

    “混账，还敢口出狂言？”冰护法面露怒色，作势便要暴起。

    夏遗风摆摆手，“冰护法勿急，陆遥三人死罪难逃，在这之前让他们交待清楚先。”

    “夏遗风，你不必假惺惺。”陆遥冷笑一声，“我们既知今日必死无疑，便也不会多说什么。”

    “要杀要剐，随你们。”

    陆遥三人，一副今日必死，不会再多言的模样。

    一直沉默的陆龙，脸色变得冰冷莫名，“至今还不知悔改？我陆家怎地出了你们三个这等孽障？”

    “如今如实交待，老夫可保你们一具全尸。”

    “全尸？”陆遥愈发冷笑，“族长，以往你向来护短，从不会让外人欺我们陆家一脉。”

    “今日，倒是为了一个外人，竟要杀陆家三个年轻妖孽。”

    “宫主不是外人。”陆龙呵斥一声，“自宫主得了师祖传承那一刻起，便是我们剑阁阁主，是我陆家一脉需得誓死保护之人。”

    “放屁，这凭什么？”陆遥的冷笑，化作暴怒。

    “为何陆家非得是冰尊一脉？为何陆家不能只单纯是个家族？当年先祖自己做的愚蠢决定，自己自以为的愚蠢使命，为何要加诸在陆家后代之上？”

    “我陆家，我陆遥，为何要听一个外人的命令？这萧逸恶贼不配。”

    一旁，夏沧澜嗤笑一声，“死到临头，还要为自己的错误找借口？”

    “宫主他未得冰尊传承，未来冰皇宫之时，你就已经开始与至尊楼杀手勾结，方有了你要暗中杀害凌霜丫头之事。”

    “一切和宫主有何干系？这不过是你为自己的野心寻一个借口罢了。”

    “说到重点了。”夏遗风语气冰冷，“陆遥，你为何要陷害宫主？特别是之前宫主已暗中离开冰皇宫，你还要重伤陆凌雪嫁祸宫主？”

    “你说呢？”陆遥不屑冷笑，“若非萧逸这恶贼多管闲事，陆凌霜如今已经死了，我的计划也早已完成。”

    “先是坏我大事，后又得了冰尊传承，被族长和一众长老奉为剑阁阁主。”

    “从那一刻起，我便要他死。”

    “至于之后，哼，那便要怪族长了。”陆遥冷眼盯着陆龙。

    “萧逸这恶贼那时明明已身败名裂，明明已被冠上采花贼的不堪名声，根本不配当我们冰暴剑阁的阁主。”

    “可族长你做了些什么？”

    “萧逸恶贼，如此欺辱我们陆家最出色的年轻妖孽，毁其清白，损其名节，你却还对他心存希冀，竟然打算将陆凌霜嫁给他，以了结此事？”

    “等他娶了陆凌霜，你便会让他风风光光地再度当我们冰暴剑阁的阁主？”

    “从那一刻起，我更加知道，萧逸这恶贼一定要死，他不死，便永远是会在我面前挡路。”

    “可结果…”陆遥咬着牙，脸色狰狞，“即便他已经如此不堪，即便他落了个色胆包天，连辱陆凌霜与陆凌雪的名声，族长你还是未对他下杀手。”

    “没用，你没用，真真没用。”

    “我，便只能让至尊楼的各位强者杀这恶贼。”

    “一切都是你…都是你…”陆遥憎恨的目光直视着陆龙。

    陆龙脸色冰冷，“那你为何要杀凌霜？”

    “你与凌霜，本是青梅竹马，感情极好…”

    “笑话。”陆遥冷声打断，“一个女人罢了，而且还是挡我路的女人，如何感情极好？”

    “外人看来，我倾慕于她，实则，我早想将她碎尸万段。”

    一边，陆凌霜脸色一白，早已泪流满面。

    她与陆遥，算不上伴侣。

    陆遥曾对她倾露过心意，但她从未拒绝又或是认可过。

    她向来只一心修炼，一心武道。

    但对于陆遥这个男子，她有着好感，也信任无比。

    而今日，这个男子口中，竟是道出这样一番话…

    往日的种种，竟都是伪装。

    往日的关怀，一口一句容不得她受委屈、受欺负，一声声爱慕守护之言，不过是要置她于死地的掩饰。

    “陆遥师弟…”陆凌霜不可置信地看着陆遥。

    “什么师弟？”陆遥怨毒的目光看向陆凌霜。

    “若非有你，冰暴剑阁的第一尊使应该是我，往日接掌冰暴剑阁的，也是我。”

    “你凭什么凌驾于我之上？又凭什么所有长老包括族长在内都不惜一切要培养你？”

    陆龙冷声呵斥，“凭她天赋卓绝，是我们陆家年轻一辈第一人。”

    “可她只是个野种。”陆遥怒吼一声。

    “你胡说些什么？”陆龙一拍椅子，怒色更甚之前。

    “我说错了？”陆遥反问一声，“当年陆家先祖有一儿一女。”

    “儿子承袭先祖心愿，该为本家。”

    “女儿，则早跑得无影无踪，根本心无陆家；可后来，自己在外与别的男子苟合，却带回来自己的儿女，还姓陆？”

    “她的儿女，有什么资格姓陆？即便再回陆家，也顶多只能算陆家分家。”

    “千万年过去，他们分家一脉，享受着与本家一模一样的待遇。”

    “陆凌霜，就是分家一脉的人。”

    “另外，她的母亲也与先祖的女儿一样，虽为陆家人，却是在外与别的男子苟合所生。”

    “陆凌霜，她有什么资格姓陆？为何不去寻她那杂种父亲，为何要回来陆家，还当了陆家的第一妖孽？”

    “她凭什么？”陆遥已然是失智怒吼，“她凭什么夺去本该属于我的一切？”

    “都是你这个老匹夫不公。”

    “当年已然不公，如今，又为了萧逸这个杂碎对我不公。”

    萧逸眯了眯眼。

    陆龙，已顷刻暴起。

    ......

    第二更。