    一脸真诚的看向伍月：“不知道你有没有什么好方法呢？”

    伍月冷笑，一个桶就想坑骗老子给你做食物吃，真是长的美，想的也美。

    一脸为难的道：“哎呀，这个我也没有办法啊，部落中做野菜的方法都一样，说不定你适应适应就好了。”

    看着小雌性那圆溜溜的眸子，云琅心下好笑。

    这奸诈的小雌性又想让马儿跑，还不想给马儿吃草，哪里有这样的好事。

    遂摇头道：“那就算了，我这些仔细打磨出来的小木桶就是准备用来与雌性交换好吃食物的。”

    伍月有一种突然来到了大妈市场讲价的感觉，但是...

    “别这么猴急嘛，我话还没说完呢。”

    元琅：“！！！”

    虎脸震惊啊，这位姑娘，猴急这个词是这样用的么？

    若是在以前的世界，你这样说话很容易让别人以为本将军是个登徒子的好伐！

    许是察觉到自己用词不当，伍月有些尴尬的笑了笑：“那什么，我也可以帮你做一些食物，但是我以后需要工具的话，你也要帮我做。”

    元琅心下暗喜，但俊脸却无一丝异样的表情：“当然可以。”

    待两人回到部落的时候，已经是快要吃晚食儿的时间。

    几位采集队长吃了有毒食物的消息已经开始在部落中蔓延开来。

    帮伍月放下木桶，元琅便将她屋中那石林帮她制作的木桶拎了出去：“打磨光滑的那个给你用，这个就给我吧。”

    伍月一脸惊喜：“真的？”

    元琅挑眉：“我从不说假话。”

    但说起假话来我自己都害怕...

    得了人家的好处，伍月十分自觉的拎起两个小木桶道：“走吧，我帮你送回山洞去，你一个人也拿不了那么多。”

    元琅暗道：当然能拿的了。

    但是...他抬头摸了摸鼻子，这话当然不会说出来。

    两人一边说着话一边向元琅的山洞走去。

    “伍月，你给我站住。”

    一个高傲的雌性声音在身后响起。

    伍月和元琅对视一眼，这个声音他们可是再熟悉不过了，毕竟距离上次听到并没有过去很长时间。

    两人转过身去。

    果然，叶朵此刻正一脸狰狞的站在那里，身边是面色憔悴的阿亚和几个半兽人战士。

    伍月眼神淡漠的看向她：“你找我有什么事情么？”

    叶朵眸中的嫉妒快要溢出来，但她深深的呼了口气，努力压制了下去。

    “我阿姆和各位阿嬷身体上的红色疙瘩是不是你做的？”

    她的声音中充满了戾气。

    伍月皱眉轻笑：“我就想不通了，我从来没有得罪过你，你为什么总是这样针对我？

    你有什么证据么?”

    叶朵冷笑着一步步的接近伍月：“部落中懂得草药的雌性好像只有你吧。”

    伍月呵呵：“这又能说明什么呢，说不定是大家采集的时候不小心掺杂了什么毒草也不一定啊。”

    周围的族人都纷纷点头，一个年纪大些的阿嬷道：“以前部落也发生过这样的事情，还有族人因为误吃有毒的野草死去呢。”

