    这些天，天神会的会长发动整个教会的力量，从传承之塔上兑换了大量的积分，不仅成功就职了职业者，还掌握了不少修炼资源。

    他的几个心腹也同样进步飞快，这让崔敏智暗暗心惊，传承之塔到底是什么来头，兑换列表提供的药剂竟然这么神奇，丝毫不亚于他们古代人所研制的基因药剂。

    古代人的修炼药剂中，除了营养液是通用的，根据修炼者级别不同，分为ABCD四个等级，可以满足各个等级修炼者的日常生活所需，其他能起到促进修炼作用的药剂，则是针对修炼者基因所研制出来的特定药剂。

    毕竟没有天地元素这种神奇的能量，每个人的基因不同，身体各方面条件也不同，所以要针对性地开发基因中的优点，避免其中的缺点，才能让人不断进化，直至巅峰。

    A级巅峰修炼者，可以说是完美人类，人类这一碳基生物所能达到的极限了，那个时候，基因已经无法用科技再进行优化，古代人也曾研究过让A级修炼者转化为硅基生物，但最终的结果非常可怕，已经沦为禁忌被封存在了历史之中。

    而传承之塔提供了一条全新的修炼体系，A级之上的道路也非常明确，虽然很多人还接触不到传奇的层次，但最起码职业者介绍中就介绍了包括传奇在内的各个等级及其主要特点，让人心驰神往。

    而且兑换列表中的属性药剂，崔敏智曾花费了积分购买了一瓶普通级的，发现里面蕴含着大量纯净的天地元素。

    这不是古代人的科技可以做到的，他们曾经尝试过，发现必须按就职承之塔提供的药剂师职业才能配置出来。

    至于原材料，必须是经过天地元素浸润后变异的魔药灵植。

    单纯用天地元素灌注普通植株，不管是用气、魔力还是魔石中的天地元素，都没有任何效果。

    仅仅是短短几天? 古代人的武力优势就被抹平了? 以地球人类接近百亿的人口基数，新增的黑铁阶职业者已经达到了数千万? 而古代人虽然有B级修炼者? 但那只是少数，只有不到一百人? 大部分人还是D级的水准。

    因此超脑空间已经召开了好几次重要会议，一方面让全体族人转修传承之塔提供的职业? 另一方面开始研究适应灵气的功法。

    另外? 崔敏智还担任着繁衍的重任，最近忽悠了几个女教徒，想看看和新人类的结合能不能突破生育困难的怪圈，但至今为止? 都没有一个成功怀孕的。

    其余的同胞也是如此。

    他还使用了新人类的医疗仪器检查了一下身体? 发现那方面没有任何问题。

    “唉，先取代这个会长的位置再说吧。”崔敏智活动了一下自己的脖子，伸了个懒腰，发出了“噼里啪啦”的声响，引起了礼堂中教徒们的阵阵目光。

    他原本还想稳一点? 从底层教徒做起，逐渐获取会长的信任? 然后择机取代会长，但世事发展的太快? 他现在要是不及时夺取会长的位子，万一人家忽然运气好获得了什么机缘? 晋升了B级? 那就麻烦了。

    白发苍苍的会长正口若悬河地宣讲他们天神会的教义? 将其他的邪教贬斥的一文不值，而他们才是真正正宗，所信奉的天神是天界至高神，就连传承之塔都非常忌惮。

    这些教徒之中，有几个其他教会潜伏的卧底，正思考着该如何向传承之塔APP举报天神教。

    这几天，他们没少干这种事，这也是为什么传承之塔APP中收到了大量有关邪教的举报的原因，很多都是邪教自己搞出来的。

    在泡菜国，邪教已经发展成了强竞争性的行业。

    不知道是为什么，崔敏智虽然站在礼堂的角落中，但活动身体所发出的声音却吸引了不少人的注意，不知不觉喧宾夺主，取代会长成为了礼堂中的焦点。

    这是精神暗示，一个精神力运用的小技巧。

    会长皱眉，朝着他望来，感觉这个脸上带着慵懒神色的中年男人不怀好意，顿时猜测到对方是来砸场子的。

    他这辈子从事邪教工作数十年，什么套路没见过，脸色不变地朝着旁边的心腹传递了一个狠厉的眼神。

    那名身高足有两米一，浑身肌肉虬扎的壮汉便狞笑着朝着台下走去。

    见状，台下的教徒纷纷给壮汉让开了一条道路，还有几人一脸怜悯地望着崔敏智。

    他们还记得前几天就有一个不长眼的年轻人无意中闯了进来，本来大家还以为他是新教徒，但会长没讲几句年轻人就大声高呼这是邪教，还准备报警。

    结果这名壮汉直接像提小鸡一样单手将那个年轻人提起，蒲扇般的手掌微微一用力，年轻人的脖子就碎了。

    会长则是声称这个年轻人是异端，亵渎天神的家伙，自己已经将其审判了。

    “异端！你终将受到吾主的审判！”壮汉已经快步走到了崔敏智的面前，礼堂的大门早就紧紧关闭，会长面色一肃，呵斥道。

    然而，令在场所有人都惊讶无比的是，这名还在保持伸懒腰动作的中年男人却不慌不忙，缓缓睁开了双眼。

    “大胆！我是天神之子附身，还不速速下跪！”崔敏智舌战春雷道。

    “哼！”壮汉面色一黑，作为会长的远房侄子，心腹中的心腹，怎么可能不知道他们现在搞的是邪教。

    原以为这家伙是其他教会派来的卧底，没想到竟然是来夺权的！

    然而，令他有些惊讶的是，自己的身体竟然不受控制地停了下来，然后双膝一弯，重重地磕在了地面上。

    地面上的瓷砖直接被他的膝盖跪裂，溅起无数碎片。

    随后，壮汉开始“砰砰砰”地磕头，职业者级别得体质却脆弱的如同普通人一般，整个头颅很快就血肉模糊了起来，在地面上留下了一团绯红之色。

    教徒们哪见过这种阵仗，本来能够参加邪教的脑子就不怎么灵光，看到这诡异的一幕，纷纷被镇住了。

