    若是林逸没有把握收回身体，又怎么可能放心交给星耀大巫使用？

    若是没有把握，林逸只可能交给最信任的鬼东西！

    星耀大巫却不这么想，他觉得林逸是在虚张声势，如果真有办法收回身体，那还啰嗦个什么劲儿？直接动手不香么？

    “林逸，你也别整那些虚头巴脑的玩意儿了，要不你试试勾魂手能不能把我给弄出去吧？这样你也好早点死心！”

    星耀大巫早就对勾魂手研究透了，有所防备之下，肯定可以抵挡得住，所以显得很得瑟。

    “行吧，既然你要一条道走到黑，那我就满足你吧！”

    林逸撇撇嘴，心念一动间，星耀大巫就被收入玉佩空间去了！

    他要是不馋林逸的身体，趁着乱战早早离开，林逸还真拿他没办法。

    可他居然鬼迷心窍想要夺舍林逸的肉身，那真是神仙也救不了他了。

    玉佩空间和林逸早已合二为一，星耀大巫在林逸身体里，还需要林逸用勾魂手？

    玉佩空间随时都能弄他了！

    收！

    一瞬间，林逸的身体连同星耀大巫，直接一起被收入了玉佩空间！

    林逸看了丹妮娅一眼，她还在修炼状态，不会注意到这边，于是布下一个隐匿防御阵法，也跟着进入玉佩空间，只把黑暗魔兽的身体留在了原地。

    玉佩空间之中，星耀大巫已经被鬼东西、九婴等抓起来上刑了，尤其是九婴，更是兴奋无比，各种手段齐出，揍的星耀大巫鬼哭狼嚎不能自己。

    真是好久就没这么欢乐了啊！

    “林逸，你准备怎么对付他？这种叛徒，要不直接弄死算了吧？”

    鬼东西对星耀大巫很不爽，虽然没对林逸造成什么实质性的伤害，但生出觊觎林逸肉身的念头，在鬼东西看来就已经是十恶不赦的罪过了！

    所以鬼东西提议弄死星耀大巫，那是真的想要弄死他，不是说来吓唬人的。

    “不要啊！林逸老大，林逸爸爸！林逸爷爷！我错了，我错了！你饶我一回吧！我下次再也不敢了……不不不，我保证绝对不会有下次了！”

    星耀大巫悔的肠子都青了，十拿九稳的事情，怎么就突然变成这样了呢？

    林逸想了想，摇头道：“弄死倒也不必，反正他在这里也翻不起什么风浪来！交给九婴随便炮制就行了。”

    九婴大喜，连连点头道：“没错没错！弄死这反骨仔太便宜他了！要让他生不如死才算是有足够的教训！”

    “放心交给我吧，我一定会好好教这个反骨仔怎么重新做人！让他深刻的体会到，背叛需要付出什么样的代价！”

    星耀大巫露出恐惧的神色，他刚来的时候，就曾经经历过九婴的无尽摧残，对于那种回忆真心不想再被翻出来！

    “林逸老大！林逸爸爸！林逸爷爷！我错了我错了，我真的错了！我认识到错误了！饶我一回吧！就一回！就饶我这一回！”

    这时候可顾不上什么面子不面子，星耀大巫一叠声的求饶，只希望林逸能网开一面，因为他也知道，在这里谁说了算！

    林逸淡淡的扫了他一眼：“我已经饶你不死了啊！死罪可免，活罪难逃！你还有什么可不满的呢？莫非是想要神魂俱灭才开心？”

    星耀大巫瞬间失声，他不想死！只有活着才有机会，死了就真的一了百了了啊！

    九婴的折磨固然恐怖，但怎么说他也已经经历过一次了，痛苦是痛苦，好歹还能活着……

    这么一想，好像也不是不能接受了……

    九婴才不管星耀大巫想没想通，林逸说完之后，他就开始加倍折磨起星耀大巫来。

    在玉佩空间中闲着没事，研究了许多新奇的手段，刚好用星耀大巫来练练手！

    其中还有不少是和星耀大巫一起研究出来的手法，本来是准备给后来者使用的，现在却落在了星耀大巫自己头上，其中的因果实在是有趣的很。

    九婴一边收拾叛徒星耀大巫，一边得意的说道：“好好的人不做，非要做叛徒，现在知道后悔了吧？来不及了！”

    “从现在开始，你在这个空间中，就永远是末位老幺的存在了，永世不得翻身！再有新人进来，教做人之后，也能站在你头上，你明白了么？”

    星耀大巫用惨叫回应，明不明白的已经不重要了，反正是没什么好日子过就是了！

    林逸对亲自折磨星耀大巫没什么兴趣，进来看一眼做了安排之后，就不再关注，转而和鬼东西说话。

    “鬼前辈，接下来我准备和丹妮娅去百炼魔域寻找百炼金刚果，这是快速提升炼体实力的最佳选择，等拿到手之后，就从约定的节点回归地下魔窟。”

    这是林逸接下来的行动计划，说出来是想看鬼东西有没有需要补充意见：“除此之外，鬼前辈你觉得我还需要在这个节点世界内做些什么？”

    鬼东西认真的想了想：“百炼金刚果确实是好东西，有机会拿到的话，不能错过！你来这里也有段时间了，很明白个体力量强大，在大势面前也起不到多少作用，所以老夫觉得你的计划很好。”

    “拿到百炼金刚果之后，就尽快回归地下魔窟那边吧！森兰无魂虽然死了，但黑暗魔兽一族这边未必没有后续的追杀计划，下次再来的时候，对方的准备肯定会更加充分！”

    “你能避开的话尽量避开为妙，一定要注意行踪隐秘，不要轻易被抓到尾巴！若是被埋伏了，可未必还有这次的好运气！”

    鬼东西就好像是林逸家中的长辈一般，对即将远行的小辈谆谆教诲，林逸也点头受教。

    只是鬼东西其实也没说什么新鲜的东西，依然还是林逸自己的计划，最多就是说了些注意事项罢了。

    这边两人说完话，九婴那边已经狠狠揍了星耀大巫一轮了，稍作休息的空当时间，他又想出了个主意。

    “给星耀这个反骨仔注入一个威压奴役印记吧！免得这家伙以后再作妖！”

    所谓的威压奴役印记，原本是用来控制灵兽使其臣服的手段，起源于灵兽一族。

