    “燕无敌？”

    沐夏听着这个有点耳熟的名字，忽然睁大了眼睛：“燕无敌？无敌天尊？”

    “咦？你认得我？难道我们曾处于同一个时代？”燕无敌也是惊讶，没想到死了三千年，还能碰上曾经的故人。

    沐夏摇头失笑道：“并不是，我是在仙武星上听到过你的传闻和介绍，你威震仙武星以无敌之姿宰了好几个渡劫天尊的时候，我可还没出生呢。”

    “原来如此，我三千五百年前的确是到过仙……”

    燕无敌哈哈一笑，有点得意他的战绩。

    可话没说完，他顿时直了眼，不可思议地失声道：“什么？！你说你三千五百年前还没出生？！”

    “你你你……难道你只用了三千多年，就修炼到渡劫境了？”

    这是什么概念？

    他燕无敌用了六千年晋升渡劫，已经是天赋超卓之辈，不知叫多少老鬼嫉妒红了眼珠子。

    结果这丫头，才是他一半？

    “咳，话说这九曲龙盘迷宫，到底是什么来的？”

    沐夏低咳一声，转移了话题，没好意思说三千年够她修炼到渡劫六次。

    但燕无敌何等人物？

    要是看不出她表情中的意思上万年岁月就喂了狗了！

    “你等会儿，我缓一会儿，我得静静。”燕无敌捂着心口坐下，感觉自己要被刺激死！

    他还以为自己早被这丫头给刺激麻木了，原来还有更狠的！

    “喂，你这可是碰瓷啊！”沐夏白他一眼说道。

    燕无敌狠狠给她个大白眼：“你就实话告诉我吧，死我也得死个瞑目，你到底用了多少年……”

    “五百。”

    “咳！咳咳咳……”燕无敌一口气差点儿没上来，叫自己的口水呛着了。

    一边狠狠拍胸口，一边跳脚道：“变态！你这个变态！”

    沐夏笑眯眯耸肩：“你叫我说的。”

    他缓了好一阵才摇摇头，苦笑道：“我以前还得意的不行，觉得自己是天之骄子，今日方知，人外有人天外有天啊！”

    话中盛着赞叹和佩服之意。

    他摆手道：“行了，现在我真的死瞑目了，你刚才说什么九曲龙盘？”

    “这个遗迹啊。”

    “哈哈，是水蓝星现在的叫法吗？在我那个时代，这个遗迹叫做九重山！”

    “九重山？”沐夏想了想问道：“是因为这里面一共有九重吗？”

    “咦，你知道？”

    “猜的，我有一种感觉，这个遗迹的每一层是根据境界来的。”

    就比如第二层，每一只甲虫都是凝气境圆满，像是在让进入的修仙者练习灵气的运用。

    到了第三层，五行攻击的威力在半步金丹，也就是筑基境圆满，正好筑基境开始五行术法自成。

    然后第四层，噬神兽在金丹圆满，金丹境也是神识生出的境界。

    第五层元婴圆满的星空巨人，举手投足蕴含着天地法则。

    而到了元婴境，修仙者开始体悟天地法则。

    “所以这个遗迹，是为了让修仙者更好的适应每一个境界？”沐夏惊讶道，见燕无敌点头，她更奇怪了。

    “谁会这么好，特意布下这样一个遗迹？”

    “这我就不知道了。”燕无敌摇头道。

    “一万年前，九重山从天而降，当时的修仙者无不以此为圣地，当然更多人死在了这里。”

    “凡是扛过去的，都获得了巨大的好处。”

    “我能在六千年里修炼到渡劫境，少不了九重山的原因。”

    说到这想到沐夏的五百年，燕无敌又无语地看她一眼，暗道了一声小变态，这才接着道：“不过九重山难闯，我只能游刃有余地闯过第七层，第八层却是怎么也过不去的，几次险些丧命。”

    这件事就变成了他的一个执念。

    临着渡劫前，他凝聚出这道神念，又布下阵法将神念留在第七层，想看一看到底有没有一天，九重山有人能闯到顶。

    闯到顶的人，又会发生什么。

    “哎，可惜啊，这一等就等了三千多年，你还是第一个上来的。”

    燕无敌叹气，颇有些瞧不上后来的修仙者。

    沐夏不由失笑道：“你是无敌天尊，已经是当年水蓝星上的最强者，后来水蓝星灵气枯竭，进入到末法时代，哪里还有人能到这。”

    “末法时代？”燕无敌一愣，有些发怔：“那现在，没有修仙者了？”

    “唔，现在是科技的时代。像我，几乎可以说，是这个星球上的最强者了。”

    燕无敌顿时瞪圆了眼睛。

    沐夏的天赋是惊人，但毕竟只是个还没成长起来的金丹一重。

    换在以前，这样的修为他一眼能瞪死一大片！

    “哎，原来如此，亏我还在这眼巴巴地等。”燕无敌自己呆坐了一会儿，笑着摇摇头。

    “不等了，既然这样，我便散了吧。”

    说罢潇洒地朝沐夏一笑：“小丫头，虽然知道你曾是渡劫天尊，我还是忍不住这么叫你。跟我的年纪比比，你就是个小豆芽菜啊哈哈哈……”

    “多谢你了却我的执念，临走前，赠你一物。”

    “这枚令牌，是我数千年前拜托一位空间阵法大师所炼。不论你身在何地，只要仍在水蓝星上，便能心念一动进入这座遗迹的第一层。”

    “希望你有一天，能踏入这遗迹之巅，替我看一看，九重山顶，到底有什么。”

    “哦对了，第一层我已经清空了，还在一些石屋里留下了许多用不上的宝贝，你拿着这枚令牌，里面会有石屋的指引，带你去取走我留下的东西。”

    “走了，有生之年，希望我们有再会之日！”

    话落燕无敌哈哈一笑，霸气无边，毫不留恋地散开了神念。

    “生便生，死便死，转生来世，我亦无敌……”

    苍莽疏朗的唱腔渐渐消散在木屋中。

    沐夏的身前，燕无敌已然消失不见。

    只有她的手中，一枚巴掌大的令牌证明了他的确存在过。

    “无敌仙尊，好一颗无敌之心！”沐夏轻笑一声，有些感慨，也有些佩服。

    心念一动，令牌便带着她抵达了第一层。

    沐夏将令牌收入了空间戒，并没有立刻去取走石屋里的东西，往后再来的机会多得是。

    来日方长，她不急。

    现在的她，要出去外面，干掉某个装逼犯的小命了。

