    终南山之上，后山之地。

    只见一大丛花排开来长达数丈，密密层层，奇香扑鼻，但见花丛有如一座大屏风，花瓣绿枝，煞是好看, 四下树荫垂盖，便似天然结成的一座花房树屋。

    此时在这花丛之中，小龙女一袭白衣，正抚琴着，琴音阵阵，曲调柔和之至，宛如一人轻轻叹息，又似是朝露暗润花瓣, 晓风低拂柳梢。

    魏闲静躺着，微微闭上眼睛，恍如睡着一般，睡梦之中，仍隐隐约约听到柔和的琴声，似有一只温柔的手在抚摸自己头发，充满着爱意怜惜。

    过了良久良久，琴声止歇，魏闲缓缓睁开双眸，鼓掌喝彩道：“好琴艺, 好琴艺，龙儿这琴艺进展甚大，可堪世间琴艺大家！”

    “闲哥哥, 以后你我逍遥山水之间, 不理外界诸多烦恼，却也甚好。”小龙女起身, 来到魏闲身旁，靠在他怀里, 轻声地说道。

    “大争之世，天下纷乱，你我不理外界，可惜祸从天降，谁又真能躲得过？”魏闲叹了口气：“天地如同一樊笼，天发杀机，又有何人真能够得逍遥自在呢！”

    虽然晋入绝顶之境，武学已经到了化境，眼界早已非凡，若是愿意的话，轻易可创下一个大派，一流功法轻易可创出。可是上次蒙古兵围山，意图灭了全真教道统，这可真是人在家中坐，祸从天上来。

    一番杀戮，尽覆来访蒙古兵，可是魏闲自己也是心境不足犯了险，只能在终南山之上修身养性, 读书诵经、游山玩水来陶冶情操, 提高自己心境。

    所幸全真教乃是天下第一大教，执天下道观之牛耳, 教中多有道家经典，又因当初王重阳推崇道、儒、释三家合一，所以也有儒家经典和佛经。

    魏闲上一世为大儒，实则却名不符实，比之王阳明相差极大，毕竟当世为辅臣，日理万机，俗事缠身，如何有太多时间去研究儒学！再者那是儒学，经历元蒙之变，又有元末群雄逐鹿、烽烟四起，儒家之学多有遗失。

    此时反而可沉下心治学，不修炼武艺，专门读经。

    忽然，魏闲耳朵一动，却是已然发现有人过来，脚步声虽然轻微，但是却越来越清晰，而小龙女也起身，要知道这后山乃是禁地，全真教弟子未得允许，非必要之时断然不会到后山。

    出了花丛，就看到丘处机和一个老者过来，那老者颇为陌生，白须白眉，但是脸上红润丝毫不见皱纹，笑容可掬，蹦蹦跳跳着，如同一个顽童一般。

    “邱师伯！”魏闲拱手道，随后疑惑地看向丘处机旁边老者：“不知这位是？”

    丘处机笑着介绍道：“此乃你师叔祖‘周伯通’，以前我等跟你说过，我全真教还有一位长辈，便是周师叔！”

    丘处机知道，周伯通自从当年王重阳仙逝，让他带着九阴真经下山藏起来，免得江湖再因九阴真经起风波。从此之后，周伯通就下了重阳宫，又被‘东邪’黄药师困于桃花岛十五年。而周伯通又是个‘老顽童’，行踪缥缈无踪迹，得了自由也与丘处机诸人极少往来，全真教后辈少有认识周伯通的。

    “原来是周师叔祖，晚辈魏志闲拜见周师叔祖！”魏闲方才明白这就是‘老顽童’周伯通。

    再看起形象，心中暗自感慨，不愧是‘老顽童’！

    算一算，‘老顽童’周伯通如今也有80岁高龄了，可是现在一看，反而比丘处机更加年轻，不愧是是当世少有的绝顶高手。

    “周师叔听闻蒙古大军围山，特意回终南山支援重阳宫，听闻你之名，便要来见你！”丘处机说道。

    周伯通双眼咕噜噜的乱转，道：“呀呀呀，之前以为全真教的小道士一代不如一代，不想真的出现了个绝顶高手！”

    “哇哇哇~~~师兄啊，你看到了么，你的徒孙出现了个绝顶之境，你有了传人了......”‘老顽童’周伯通嚎嚎大哭起来，坐在地上脚不断蹬着，手不断拍地，哭得那叫一个难受。

    丘处机叹了口气，不由得回忆起前尘往事，王重阳与周伯通名为师兄弟，实则却是师徒，周伯通一身武功都是王重阳传与他的。当初王重阳仙逝之际，周伯通其实已经是超一流高手，而且还是超一流高手中的强者，仅次于绝顶高手。

    可惜当时全真教面临的敌人是‘西毒’欧阳锋，欧阳锋乃是绝顶高手，心狠手辣，为达目的不择手段，周伯通根本不是其对手。当初王重阳假死破去了欧阳锋的蛤蟆功，重创欧阳锋，临死之前做了一番安排，让周伯通带着《九阴真经》下山，其实也是做了后手，毕竟谁知道欧阳锋离去，其他绝顶高手会不会再到全真教。

    当初有第一次华山论剑，五绝在华山之巅大打出手，不就是为了争夺《九阴真经》这一武学宝库么！

    而有周伯通在江湖飘荡，哪怕全真教被灭了，也有周伯通在，说不定有重建全真教的希望。

    同时也暗自惭愧，方才知晓，周伯通不愿回到重阳宫，除了不爱那些俗礼之外，也是看不惯后辈弟子的不堪。

    唉，若非魏志闲在，恐怕全真教基业，怕是不用二十年就会毁于一旦。

    经历此事，丘处机等人也看开了，知晓全真教不仅仅是道门，也是江湖大教，必须有自己的无力护教，不然的话面对穷凶极恶的蒙古人，又如何保得全真教道统。

    所幸弟子们经历那段时间厮杀，武学修为大有长进，再加上之前随同魏志闲前往大胜关参加英雄大宴的五十名弟子，全真教如今二代弟子也有十多位江湖一流高手，二流高手也有百位，再有魏志闲、周伯通两位绝顶高手在，却是比当初王重阳在世之时还要兴盛许多。

    他们师兄弟几个经过商量之后，决定依山而守对抗蒙古人，不与蒙古人正面厮杀，而蒙古人要攻山，那就让蒙古人付出惨重的代价。

    反正江湖人士，平常多在山中储存一些粮食，又有山中野兽、菌菇、野菜，在山中一年半载一点也无妨，而蒙古人又岂能守山守着一年半载的。

    可以说，这一次蒙古人攻打终南山，不断历练了全真教弟子的武艺，也让全真教摸出一套抵挡蒙古人的路数。

    依靠大山之险，明着为江湖门派，私底下暗助义军，扰乱蒙古人。而此时全真教各支脉，已然开始稳固各自基业，可谓是守望相助，蒙古人再想灭亡全真教根本就不可能。

    再说此时黄河以北地境义军四起，烽火燎原，蒙古人虽然从襄阳退兵，却也是应接不暇，一时之间难以平灭义军。如今也无力再对付全真教。

    魏闲见周伯通如此，心中感慨，虽然老顽童已经有如此年纪，但是却是赤子之心，心思纯净，难怪能在王重阳仙逝之后，依靠着自己努力，在被困桃花岛期间，武学臻至绝顶之境。

    等到老顽童哭好之后，说道：“志闲小道士，看你也就二十左右，如何年纪轻轻就达绝顶之境，昔日师兄说过，想达绝顶之境非四十岁不可。这么多年来，也就只有郭靖那傻小子，吃了宝蛇之血，又习练降龙十八掌和九阴真经，得了大造化，方才在三十多岁达到绝顶之境！”

    魏闲微笑道：“师叔祖有所不知，重阳祖师在古墓之中留有一寒冰玉床，又将九阴真经留在古墓密室，弟子在看重阳祖师手抄经书之中得此机缘，借助寒冰玉床练功奇效，方才能踏入绝顶之境。”

    “原来如此，原来如此！”周伯通道：“可惜师兄没有传下先天功，他们七子和我都不会先天功，不然的话你习练了先天功，师兄的‘中神通’名号便可由你继承！”

    魏闲淡笑，此时对于这些武学，他已经不像当初那么有执念，如今不得动用武功，其实反而让魏闲可以沉心读经，去反思自身，反而隐隐有所得。

    不管他之前修炼何种武学，说到底是前人之功，与他武学理念以及自身并非一致，也正是如此，其实并非完全适合他。

    魏闲隐隐有一种感觉，想要打破这方天地囚笼，怕是只有融会贯通、创出最适合自己的武学！

    对于先天功，虽然王重阳以先天功成就绝顶之境，纵横江湖，在第一次华山论剑以一敌四，让其他人敬佩，毫无疑问是全真教的镇派绝学。但是魏闲对先天功，却也没有那么大的渴望。

    能够看到，那就看看，参考一二，开拓自己的武学思维，没有那没有什么大不了。

    在他看来，最珍贵的其实是道德经，是易经！天下玄门武功，源自于道经，与道家息息相关。而天下玄门，源头就在道德经，就在易经。

    越是读易经，越是感觉其博大精深，难怪后世有人感慨，说易经是群经之首，其实还不如说已经是群经之始。

    这不是没有道理的，哪怕魏闲有着开阔的视野，依旧感觉其不凡。而道德经就更不用说了，老子凭借此经被尊称为圣人。

