
　　此时的张天桢只觉得自己真的是倒霉到家了！

　　本来因为军机处成立，兵部尚书的地位大降，他一个可有可无的礼部侍郎居然天上掉馅饼的成为兵部尚书，张天桢还暗自窃喜，毕竟兵部尚书的地位再降，那也是正二品的大人物，兵部也是实权部门，总比礼部侍郎强。

　　他也算是运气极好之辈，从当初东林党开始倒台，他一个小小的正六品礼部主事便开始三级跳的升官速度。

　　先是孙慎行倒下，他升了正五品的礼部郎中，之后李邦华倒下，他担心被牵连，转身投靠了浙党，捞了个从四品的国子监祭酒。

　　等到东林党完全倒下，各方势力肢解东林党的时候，他被乔允升看好，顶了正四品的太常寺少卿，然后就一路狂奔，从三品、正三品到现在的正二品的兵部尚书。

　　连他的修为都跟不上他的升官速度，现在才堪堪入了三品，可以说是尚书之耻了，至少开国以来，还没有刚入三品的兵部尚书。

　　可是现在张天桢只想骂娘，文官当政的时候，他不得志，拼搏了大半辈子，只是一个小小的礼部主事，在高官如云的京师中，他连小角色都算不上。

　　现在好不容易熬出头了，但还没享几天福就遇上了这摊子烂事儿，这特喵的算什么事嘛！

　　从朱由校的眼光中，张天桢知道，朱由校这是在逼他们站队。

　　站朱由校这边！

　　还是站朱常洵那边！

　　可是张天桢觉得自己似乎没得选，两个选择，无论选择哪个，张天桢都知道自己肯定要玩完！

　　选择朱由校这边，虽然眼前的难关可以度过，但是他以后肯定得遗臭万年，连子孙后代都得跟着倒霉，毕竟笔杆子是握在文人手里，背叛了整个文人阶层，他的名声是别想好了，就算不会像秦桧一样，但应该也差不了多少。

　　以后他的子孙后代要是不改名换姓，估计都混不下去了。

　　可是投靠了朱常洵那边，那他也等不到以后了，等一下就可以去和卢政他们做伴了，运气好的话，还能获得个削职为民的下场。

　　若是运气不好，那就可以和卢政他们一起去西市刑场上做一场断首之交了。

　　唯一的好消息就是他应该不至于连家里的人都牵连到，毕竟他没有实际参与到朱常洵造反的事情中，顶多被清算以前的罪名，别的不说，从正六品到正二品的八级连跳中，要说没暗箱操作，连鬼都不信。

　　单单潘宇恒那边，他之前就没少贿赂，毕竟就算背后有乔允升撑腰，他自己不会来事的话，这官也轮不到他当不是，如今潘宇恒倒了，算他一个同党之罪也不为过啊。

　　而刘一璟几人脸色苍白无比，和刚冒头的张天桢不同，这么多年来，在万历年间的时候，他们就一直都是各地文人士子的领袖，一旦他们背叛了，那天下文人将会被打断脊梁骨，文人的地位将倒退到永乐甚至洪武皇帝的时期！

　　“诸位爱卿，朕的问题有那么难回答吗？”

　　看到还是没人回答，朱由校脸色阴沉了下来，连声音都变得冰冷无比。

　　“还是说诸位爱卿觉得邱兆麟和张繁英这种叛逆都没有罪？”

　　听到朱由校下了最后通牒，张天桢只觉得朱由校的目光犹如刺骨钢针一般，刺得他浑身难受。

　　张天桢只能看向乔允升，虽说他现在的官职不比乔允升低，但是乔允升却是提拔他上位的恩人，于情于理，他都该跟紧乔允升的步伐。

　　看到张天桢望来的目光，乔允升顿时陷入了纠结之中，一方面欣慰张天桢不是那种得志便猖狂之辈，另一方面则是纠结该如何回应张天桢。

　　苦思片刻后，实在无法决择的乔允升只能闭上眼睛，选择不理会张天桢。

　　就算张天桢选择站队朱由校，但也不能是他授意的，无论自欺欺人也好，自我安慰也罢，反正他不想成为第一个背叛的。

　　看到乔允升的态度，张天桢顿时明白了乔允升的意思，乔允升想要投靠朱由校，但是却不想成为第一个背叛的，所以乔允升让他自己选择。

　　张天桢只能看向刘一璟等人，却发现刘一璟等人都没人看他。

　　张天桢顿时了然，刘一璟他们也不甘心放弃手中的权力！

　　对于刘一璟他们的心思，张天桢也同样清楚，如今投靠了朱常洵的文官并不少，从龙之臣众多，如果他们现在失去了手中的权力，那么他们也可以宣告离开官场了，就算以后朱常洵能够上位，他们也没有再次上位的机会。

　　邱兆麟他们这些冒着抄家灭族之危的官员也不可能放弃到手的权力，让他们再次站在朝堂上。

　　想到这里，张天桢深吸了一口气，刘一璟他们舍不得权力，他更舍不得，刘一璟他们还享受了这么多年，他才进入朝堂高层多久，满打满算也才五六年，连刘一璟他们的零头都不到。

　　而且刘一璟他们是文人领袖，他算个屁，天下文人认识他的都没几个，他凭什么为了所谓的天下文人以身殉道！

　　“陛下，福王朱常洵起兵犯上，应除去其皇室宗亲之籍，邱兆麟等犯上作乱的乱臣贼子，当诛其九族，以儆效尤，否则又不足以平民愤！”

　　张天桢扬声道，他很清楚，既然选择站队朱由校，那就不能留退路。

　　“可！”

　　“刘爱卿，你们觉得呢？”

　　见张天桢站队了，朱由校看向刘一璟几人！

　　看到朱由校隐含威胁的目光。

　　“臣等没有异议！”

　　刘一璟几人苦着脸说道，说完之后，几人心中同时松了口气，站队了，那就不用纠结了。

　　“既然如此，那就由几位爱卿带领宫中侍卫前往邱家和张家擒拿犯人家眷，然后押往刑场与卢政等犯官家眷，一并斩首，由几位爱卿一同监斩！”

　　朱由校淡然道，为了防止邱兆麟这种封疆大吏形成尾大不掉之势，所以邱兆麟和张繁英这种地方大员的家眷都会留在京师之中。

　　“臣遵旨！”

　　刘一璟几人躬身道，对于这种情况，他们在站队之前便早有预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百零九章 几位爱卿应该没问题吧免费阅读。https://xs.23sk.com 