    第二个考验当中，还有不少人在战斗，毕竟五行神果的诱惑，根本没人能够抵挡！

    况且哪怕最终没得到五行神果，也有可能得到无尘果，同样是珍贵无比的宝物！

    也就是有沧浪秘境，才可能存在这等宝物，寻常地方根本见不到！

    李南看着场上的人数，差不多已经满足他的预期了。

    哪怕是再理智的人，此时都没办法袖手旁观，因为你不招惹别人，别人也会过来招惹你！

    第一个考验就弄死了四成多的，第二次目前已经死了十几个了，全场只剩下不到四十人，还有最后一个考验存在，所以能活着离开这里的，不超过二十人！

    叶倾城跟宫美仙的身边，很少有人敢接近了，哪怕有那么几个胆子大的，看两人一眼，也提不起过去挑战的勇气。

    李南尝试了好几次，去联系最后一个考验，也就是最核心的那道气运之门，结果死活联系不上。

    仙器真的不是那么好弄的。

    他看向了凤鸣，问道：“一般跟气运有关的东西，是以什么作为判断标准的？一个人身上有没有气运，绝对不是一件法器能够判断出来的吧？”

    “当然不是，就算是仙人当面，可不可能说某个人有大气运，我们通常所说的某人有气运，都是根据已经在他身上发生的事情作为判断依据！所谓的气运，指的是过去，并不是指未来！比如你，我知道你的一些事，我认定你是有大气运之人，但一个陌生人，对你完全不了解，不知道你的过去，那么肯定就不会这样想。”

    “也就是说，最后那把仙器的判断方式，很可能就是说判断一个人过去得到的机遇，从而判定她身上是否有气运？”

    “对，只有这样才能解释得通！法则之力再强，也发现不了气运这种无形无质甚至毫无规则的东西，甚至所谓的气运之说，到底存在不存在，都还两说着呢！”

    “如果是这样的话，怎么才能被认定为有气运呢？什么级别的机遇，才算是？”

    “至少要超过本身境界的机遇！比如一个金丹修士，得到了六阶灵药，这就算！比如一个一辈子只能修炼到紫府的人，得到了渡劫真仙传承，这也算！这样的次数越多，越能证明他的非同寻常！”

    “按照这种说法，是不是修为越低越有优势？毕竟秘境里面，大家的收获都差不多，进阶越高，收获的机遇自然也就越少，因为五阶灵药对金丹来说不算机遇，而对于紫府来说算！”

    “所以啊，你就放心吧，你的小娘子，大概率是不会出事的！”

    说白了，李南就是担心叶倾城出事。

    李南笑了笑，说道：“如果在里面的是你，我也同样会担心的！”

    “停！别说那么肉麻的话，我可不是小女孩，不知道是谁上来就栽赃陷害我，害得我差点被杀了，你要是真有那个心思，就不会拿我当诱饵！”

    “谁让你实力强大呢，我也是没办法，以后咱俩好好合作，或许几千年后你实力恢复了，就能统领妖族，我也能在人族占领一席之地，咱们合伙，在大荒域没人敢招惹我们了！”

    李南觉得，整个大荒域，应该能养活自己！

    修炼到炼虚前期，只需要一亿灵晶而已，肯定能赚到！

    到时候飞升，给自己身上弄个百八十层保护壳，就算遇到天仙，也有能力耽搁那么一会。

    修炼不死长生经的，想要飞升仙界，听沧溟大妖的意思，很可能会遇到太乙天仙出面阻止，没点实力，绝对会被直接秒杀！

    毕竟那个时候一般也就刚刚突破到合道玄仙境界，对法则之力掌控的不是那么熟练，怎么可能是一位太乙天仙的对手。

    “我突破合道的时候，你会给我护法吗？”

    凤鸣上一次就是在突破过程被人偷袭，实际上就算凤凰一族的那位大罗金仙得罪了统治者，那位统治者也不会在乎凤鸣她们。

    毕竟实力不在一个档次，就算让凤鸣修炼到大罗金仙，那位统治者依旧有无数办法解决掉她。

    当初的失败，主要原因还是因为没了靠山，仙界有人想要讨好统治者，便往下界传递了消息。

    幽冥仙宗成为了那个执刀人！

    要是有人护法，她肯定会轻松许多。

    到了仙界，低调一点也不一定会遇到什么危险。

    “当然，只要你有需要，天涯海角我也会赶过去保护你的！”

    “希望你若干年后，还能记得现在说过的话！”

    凤鸣对李南，已经足够好了，在无忧老人对付李南的时候，她也算是拼了命帮忙，李南哪怕重伤，她也没有做出什么趁人之危的事情。

    这些情谊，李南当然也都记在心上。

    慢慢的，光幕里面的人群，都开始安静了下来。

    彼此之间没有再战斗了，因为一场场战斗，让他们开始变得清醒。

    完全是被五行神果冲昏了头脑，想要获得十枚死牌，几乎是不可能做到的事情！

    在场可没有一个差的，彼此实力都差不多，底牌甚至都差不多！

    除了一开始跟叶倾城一批的三个人被彻头彻尾的碾压，取了性命，拿走了死牌之外，别的想要拿下，自己也得丢半条命！

    半条命都没了，别人会放过他们？

    所以最终的结局就是，没一个有好下场！

    此时全场只剩下不到三十个人了，比一开始的五十多个又差不多减少了一半。

    叶倾城跟宫美仙两人，企图找到元丛的一些遗体带回去，结果捡到了两个死牌。

    看来那两个家伙没有逃掉，被元丛自爆的威力给弄死了，甚至身上的储物袋都不见了踪影，也就死牌材质特殊，哪怕储物袋都没了，依旧保留了下来！

    目前为止，两人手里，加上自己本身的，总共有十枚死牌！

    叶倾城走到宫美仙身边，说道：“师姐，我们手里有十枚死牌，是不是要兑换一颗五行神果？”

    正常情况来说，肯定是这样最好！

    但凡事都有意外！

    “师妹你觉得如果我们兑换了五行神果，出去之后会有什么后果？贡献给宗门元神？那些有渡劫真仙的宗门，一旦得知了这个情况，我们会仙宗也不得不让出去，因为承受不起别人的怒火！

    毕竟宗门的元神，没有一个能在千年之内具备服用五行神果的，这么长的时间，足够会仙宗灭门三五次了！

    五行神果固然珍贵，可对我们来说却不是必需品！我们两人一人选择一颗无尘果吧，师妹回去之后结丹问题不大，宗门肯定也会想办法给你弄一颗结婴丹，突破了元婴，无尘果就变得至关重要，宗门内部不可能有的，我们的身份，想要在外界获取到，大概率也不可能，所以无尘果才是最关系我们道途的东西！”

    叶倾城想了一下，确实如此。

    会仙宗根本就没有保护好五行神果的实力，得到了也只能平添一些对手敌人，恐怕想要在会仙宗安心修炼都做不到了。

    这就是小宗门的悲哀！

    好像她之前所在的叶家一样，家族有紫府，都不敢宣扬出去，深怕别人会被别人盯上！

    倘若叶家有金丹修士，多几位紫府，会有人在意吗？

    绝对不会！

    除了她们两个，还有一个势力手里死牌不少，足足有八枚！

    他们四个人比较稳健，专门挑那种势力人数比较少的，一个或者两个，然后四人一起围攻，成功给他们获取了四枚死牌。

    他们也在商量着，该去兑换什么东西。

    不够五行神果，那就别想了！

    兑换无尘果？

    不划算，兑换之后剩下三枚，最多只能花掉两枚，多余一枚没用处！

    再说了，无尘果只有一颗，他们这次都出了力气……

    于是最终商议之后，决定每人兑换一颗结婴丹，这东西对他们来说也是必需品，哪怕以后所在宗门弄到了结婴丹，自己也完全能卖掉，价值四五千灵晶的好东西，到了元婴期之后，能置办两件上好的法器。

    结果就是，最珍贵的要么不想兑换，要么没办法兑换！

    无尘果这种第二珍贵的，也因为种种原因，除了叶倾城跟宫美仙每人兑换一颗之外，别的也都没兑换。

    剩下的所有死牌，反倒是都兑换成了最差的结婴丹。

    他们是被五行神果冲昏了头脑发生了战斗，一次次以命相搏，结果最终才发现，自己只能兑换结婴丹！

    倘若一开始知道这个结果，他们还会不会为了结婴丹拼命，都还两说着呢！

    宫美仙若有所思，对叶倾城说道：“师妹，其实这一关，也算是一种另类考验，告诫我们不要被巨大的诱惑冲昏头脑，那样就会被别人给利用，因为诱惑越大，代表着我们越不可能得到！脚踏实地，才是最正确的那条路！”

    “师姐教训的是！”

    但她不听！

    她就是要朝着最高的境界冲刺！

    哪怕现在她只有紫府！

    把这个想法说出去，肯定会有无数人笑话她不自量力，因为她连元神都还没到呢。

    可自从那天之后，当她看见一个弱不禁风的家伙，能够跟仙宫宫主在九天之上对弈的时候，她的目标就定了下来！

