    驱魔人莱尔刚走，护卫团们便提着一桶桶的冰块到了。

    “彼得先生，您要冰块干什么？”

    一旁的莫力卡管家好奇的问了句，并指挥护卫团在旁边站好。

    “倒进来，保持池水低温。”

    洛奇应了声，同时看了眼自己的属性面板。

    除了精神属性外，其他几项属性依旧处于‘A+’的状态。

    这意味着他只是暂时抑制了身体里的某种激素，体温一旦再次上升，血量还会掉。

    “加冰块？！你一定是疯了，这个天气你想冻死我吗？”

    莫力卡管家还在错愕，抱着洛奇的古丽拉却忍不住出声了。

    虽然这个驱魔人确实很暖，但她也不能在这么多人面前一直抱着他吧？

    再怎么说她也是个罕见的炼金术师啊！不要面子的吗？

    洛奇面无表情的看了她一眼，看得古丽拉悻悻的低下头嘟囔：

    “好吧，只要你不推开我，我觉得我还能再坚持一下。”

    没人再反对，贝利亚公爵几人虽然错愕，但也没有阻止洛奇的奇怪要求。

    大量冰块倒进水池，原本受洛奇体温影响而有所上升的水温再次下降，并且比之前更冷。

    这让古丽拉忍不住再抱紧了点眼前的驱魔人，并在心里暗骂。

    这个混蛋绝对是故意的！

    他就是想占我的便宜！

    古丽拉正暗骂着，莱尔扛着威科回来了。

    此刻的威科依旧处于昏睡状态，似乎是被玛莉莲娜困在了梦里。

    “解开对这个梦魇的控制。”

    洛奇偏了偏头，并主动带着古丽拉来到水池边。

    古丽拉嘟嘴皱眉，纠结犹豫了两秒，发现捏着她脖子的手变紧了点后，赶忙点头：

    “好吧听你的！你的手松一点，我要喘不过气来了。”

    说着，她伸手朝莱尔招了招：“靠近点，让我解除在她身上的控灵咒。”

    莱尔应了声，背着威科来到水池旁。

    古丽拉咬破右手食指的指尖，在威科的额头上画了个奇异符号。

    随后把食指放进嘴里含着，嘟嘟囔囔的道：“好了，她自由了。”

    她话音刚落，洛奇便将她按到了水里，并开始默数，看得周围的人有些发愣。

    而被按到水里的古丽拉，只觉脖子上的手像铁钳一般。

    挣脱不开，且力量大得夸张。

    她明明是像八爪鱼一样抱住的洛奇，但硬是被洛奇一只手按到了水里。

    寒冷的冰水不断从口鼻灌入，让她不断呛咳的同时疯狂挣扎。

    依旧是视线即将模糊时，她被拉出了水面，并且肚子上被膝盖撞了一记。

    “呕！嗬~哈！嗬~哈！”

    大量冰水随着这道呕吐声被吐出来，随后便是贪婪的呼吸声。

    胃部抽搐的呕吐感，以及连续被灌入冰水再吐出，让古丽拉感到前所未有的虚弱。

    “这个天气，我不觉得你的内脏能承受第三次冰水灌入。”

    洛奇的声音平静而冷漠，让古丽拉觉得周围的冰水似乎都没有洛奇的话冰冷。

    将古丽拉拽到身前，洛奇盯着她那双蓝色眼睛道：“不要再尝试骗我。”

    “好，好的。”

    古丽拉颤抖着点了点头，趁食指的伤口还没愈合，在威科额头那奇异符号补了一笔，并低声念出一串冗长的奇怪咒语。

    随着咒语的完结，威科额头上的符号亮起蓝色光芒。

    一个不太真实的虚影钻了出来，形成一个穿着女仆装的女人。

    这女人朝洛奇鞠了个躬，不舍的看了眼威科后，化作光芒消散。

    围观的贝利亚公爵被吓得一屁股坐在地上，他对这个女仆的印象最深刻。

    就是这个女仆，在他酣睡时，流干了身上的血液，尸体就躺在他的床底下！

    她是庄园女仆，玛莉莲娜。

    【支线任务——解除低级梦魇·玛丽莲娜的控制】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务——十天内解决公爵府的灵异事件】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【主线任务完成，可提前结束副本进行结算，是否结束？】

    （注：提前结束，未完成的支线任务将全部失败）

    ······

    大量的虚幻文字跳出，看得洛奇轻吸了口气，而后选择了【否】！

    ‘了解副本世界的世界观’、‘找到背后的阴谋者’这两个支线任务已经近在眼前，身体的异样已暂时控制，他没道理放弃。

    而随着他的选择，眼前虚幻文字变幻：

    【副本继续进行，五天后自动结束】

    吐了口气，洛奇侧头朝莫力卡管家道：“帮我请位医生，我的右臂需要治疗。”

    未来五天如果都要泡在水里控制体温，那必须先把右臂治好，以防出现其他变故。

    待莫力卡管家离开去吩咐仆人后，洛奇看向不知何时又如八爪鱼般缠上来的古丽拉：

    “除了你和你的老师，还有谁参与了策划这场灵异事件？”

    古丽拉虚弱的脸上多了点厌恶和鄙夷，看了眼娜塔莎嗤笑道：

    “呵，还有她的哥哥，贝利亚公爵的儿子，巴科夫。”

    【支线任务——找到背后的阴谋者】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    贝利亚公爵错愕、震惊、不信的爬起身冲过来，失态的大叫：“你说什么？！”

    “父亲大人，她一定是在乱说，刚才她还想欺骗大家她已经解除了对玛莉莲娜的控制，但实际上那只是个谎言。”

    娜塔莎也是满脸不信，并伸手拉了拉贝利亚公爵。

    “是不是谎言，你们可以问问这位驱魔人，他似乎有鉴别谎言的本领。”

    古丽拉嘲弄的娇笑两声，一晚上的郁闷，都随着娇笑而消散不少。

    闻言，贝利亚公爵和娜塔莎纷纷扭头看向洛奇。

    洛奇也没辜负他们的期望，很干脆的点了点头。

    巴科夫是幕后黑手，在听说有这个人时他就有所猜测了。

    能拿到军队的蒸汽装备，除了公爵府的核心成员还能有谁？

    只是没人确定，这才导致任务一直无法完成。

    站在水池边的贝利亚公爵似乎一下子衰老了不少，语气低沉的道：

    “他为什么要这样做？”

    “父亲大人。”娜塔莎担忧的搀扶着贝利亚公爵，脸色十分复杂。

    “谁知道呢？”古丽拉不屑应了声，随后嫌弃又恶心的补了句：“可能纯粹是因为好色吧。”

    听到这句话，众人愣了愣后纷纷朝古丽拉看去。

    透过水面看到她那夸张的罪恶后，似乎又理解了些什么，纷纷点了点头。

    “喂喂喂！你们都在想些什么失礼的东西？”

    古丽拉脸色涨红，气恼的拍打着水面。

    洛奇皱了皱眉，出声打断道：“行了。说说你对这个世界的了解，或者炼金术。”

    古丽拉疑惑的眨了眨眼，随即扭头看向洛奇：“嗯？你想学炼金术？”

