

  所以这家伙一直都在找机会报仇。

  令人绝望的是，苏启又坐着火箭筒起飞了。

  刚开始听说在米国股市狠狠地收刮了一笔，虽然这个消息还存在争议，并没有实际的证据 。

  但他认定了这必然是苏启这家伙干出来的事情。

  全世界，除了那些资本大鳄敢这么干，其他人都不敢。

  但唯独苏启有这个胆子，这就是一个天地不惧的狂徒。

  差距一下子拉远了很多。

  又到后来，苏启在西亚继承了一大笔财富。

  这家伙又被暴击了一次，知道此生报仇无望了。

  开什么玩笑，苏启现在的总身价，只怕要超过他们的西班呀整个王室了。

  你拿什么去报仇。

  把他绑架过来，用羽毛挠他脚底板？他身边安防坚固无比。

  商业上去跟人家斗争，算了吧，他自己那点东西，连成为人家炮灰都不够资格。

  打架打不过，正常竞争搞不过。

  他很多次骂自己，什么狗屁费力王子，这就是一个废物王子。

  所以慢慢的，这种仇恨又隐藏在了心底。

  现在好了，东印度公司的人联系了自己，那么是不是自己报仇有希望，可以借助于东印度公司的手来灭了这厮？

  想到这里，他莫名的激动。

  赶紧一个个电话打出去，召集父亲派来的人开始商议。

  最终结果，这些人竟然也一致同意费力王子参与其中。

  原因很简单，这很符合王室的利益。

  西班呀王室在非洲有很多利益所在，只不过这些利益在东印度公司这个庞然大物跟前不值得一提。

  向亚洲进军吧，亚洲已经不是以前的亚洲了，很多人物崛起。

  最好的方式还是去非洲争夺资源。

  就这样，费力王子非常开心的来了一段斗牛士舞蹈。

  这家伙不知道的是，就在他们结果刚刚商议出来。

  消息马上就传递到了因国王室。

  因国皇宫国内，哈里王子正坐在书房内，望着跟前一个人说：“消息是真的？”

  “费力王子又要去非洲，最终的目的还是埃塞国？”

  那人点了点头：“千真万确，哈里王储，你知道的，我么每年要在那几根身上花费上千万米金。”

  “没有了我们，他们的家人无法享受高等生活，以及完成完美的旅游计划。”

  “所以并不会对我们谎报。”

  哈里王子凝重的点了点头，然后开口说：“我知道了，你出去吧。”

  “吩咐我们在费力王子身边的人，时刻保持联系，我时时刻刻都需要消息。”

  “是，哈里王储。”

  这人恭敬的退了出去。

  哈里王子马上就打了一个电话出去。

  这个电话自然打到了苏启这边。

  此刻南非已经是夜晚。

  苏启让已经退到了鬼店的幕后，自然也更加的轻松。

  这时候的他坐在楼顶上淡然的喝茶。

  看手机来电是哈里王子，脸上露出了笑容。

  心情很好的接通：“哈里，我们已经有几年没有见面了，还好吗。”

  哈里王子非常尊敬的说：“苏先生，听到你声音我真的很开心。”

  “如你所想，这一两年来我总是在很忙碌，因为我的女王祖母正带着我认识各种各样的人。”

  “我几乎每天都有交际任务要完成。”

  因国皇室的地位非常特殊。

  虽然是君主立宪制，但他们的皇室在民间有着非常的信服力。

  所以很多一些民生的事情都是皇室成员出面负责。

  比如哪里发生海啸地震了，那么必然就会 有皇室的王子出现在现场安抚。

  作为的国家形象的象征，他们在国际上的各种交际更加不用说了。

  哈里不是普通王子了，是王储，也是下一任国王的继承人。

  女王已经老了，自然想尽快的把一些东西传承到下一代去。

  这样自己死了，也不至于皇室一片乱糟糟的。

  所以哈里王子很忙。

  苏启能够理解，笑了下说：“听到你现在的状态，我非常开心。”

  “可惜我现在还没有时间去欧洲，不然一定要去你们皇室里面做客，喝喝茶。”

  哈里王子一阵温暖，笑着说：“苏先生，一定有机会的，我也会在未来尽可能的抽出时间去华夏看你。”

  “今天我给你打电话，是想告诉你，东印度公司的事情，费力王子准备参与到其中了。”

  “他最终的目的还是你在埃塞国那边的产业。”

  “你 一定要注意，我已经打算联系我们政府，让他们的驻军尽可能的维护你在那边的利益。”

  苏启赶紧打住说：“别，千万比这么做，哈里王子。”

  “你现在虽然已经是王储了，可你依然还只是一王储。”

  “因国的体质就是皇室保留，但不保留权力，被让人落了口实。”

  “你若这么干了，要是被有心人抓住的，稍微炒作一下，你在你们因国民间的威望马上要被击毁。”

  “一个小小的费力王子，我还不当回事。”

  “以前我用四十三码的大脚踩过他，现在我鞋子更大了，能把他屎给踩出来。”

  “WATE？”哈里王子脑袋有些发蒙。

  苏启笑了下：“反正你不用担心我就是，你安安心心的做好你的王储。”

  “一定要安稳坐上国王的位置，到时候的我会一个大忙需要你帮忙。”

  说这话的时候，苏启又一阵纠结。

  因为女王的太长寿了。

  后世这个女王愣是把他儿子在王储的位置上熬到了白头，这女人依旧还活的好好的。

  一直到自己重生，这家伙还没事带着笑着这里走走，那里走走。

  网上小道消息传闻，女王百岁高龄了，依旧能够每餐吃很多东西。

  哈里王子也真要熬到那个程度吗？

  脑海中突然有了一个计划：“不行，妈的，我还是要想办法让哈里坐上国王的位置。”

  “哪天找时间我去因国皇宫跟女王见一面，劝劝她退位。”

  “希望虽然渺茫，但也一定要这么干，不然我后边的计划没法执行下去。”

  苏启就这么在电话里嘀咕着，好在是用华夏话，加上电话里听不太清楚。

  若不然会让 哈里王子吓尿不可。

  劝女王退位，谁干去干这事，这是因国皇室里面的禁忌。

  电话那头传来了哈里王子疑惑的声音：“苏先生，你在说什么？”

  