    “呦西！轰炸的太好了，这一次我看这些支那军，还能够不能够继续顽强抵抗我们帝国皇军的火炮群的进攻？”

    “给我继续加大轰炸的力度，另外特种弹部队马上进入备战状态，准备同时炮击特种弹！我要市中心的支那军感受一些特种弹，和重炮双重轰炸的滋味到底是怎么样的！”

    看着自己的火炮部队和重炮部队的狂轰滥炸，所造成的大面积的破坏之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将刚刚那绷紧的阴沉的面色，才稍微好了一些，心情和缓的笑着下达作战命令道。

    “哈依！”

    .......

    通讯兵立即答应道。

    随即急急匆匆的，去传达他的作战命令了。

    “炮击！”

    “炮击！”

    ........

    .......

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    .......

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    就不过还没有等这名鬼子通讯兵到达特种弹部队那里传达命令的时候，刘飞洋所部的重炮群就在他们的指挥官的炮击命令之下，发出最轰耳欲聋的，炮击轰炸声音。

    然后，这名鬼子通讯兵也是十分悲剧的，被密集的重炮炮弹群，给炸中吞噬掉了。

    和他一样被吞噬掉了的鬼子官兵，还有一半的鬼子火炮部队。

    “八嘎呀路！我的火炮部队啊！”

    而第三十八师团的师団长佐野忠义中将在看到自己的火炮部队，就这么一下子被炸掉了之后，他顿时就怒目圆睁的怒吼道。

    可惜，不管他怎么的暴怒都好，现在整个鬼子火炮部队都是混乱不堪起来。

    因为鬼子的火炮阵地，各处都是爆炸的火光，浓烈的硝烟，还有刺鼻的焦土和尸-体的臭味。

    还有各种各样的凄厉的哀嚎声音，和惨叫声音，此起彼伏着，

    “八嘎呀路！快给我转移炮队，快啊！”

    看着没有办法马上恢复正常下来的鬼子部队，第三十八师团的师団长佐野忠义中将顿时就着急的，指挥着鬼子残余的部队，马上转移道。

    因为这个时候的刘飞洋所部的重炮群的狂轰滥炸，可是没有停歇下来，

    而鬼子的炮队，由于全部把阵地的地点，给暴露了出来。

    所以面对着重炮数量多的刘飞洋所部的凶猛炮击，就一下子被打的来不及进行反击，就被炸掉了一半的炮队，而且随着刘飞洋的重炮部队第二轮和第三轮的密集轰炸而来之后，

    残余的鬼子炮队，更快是惶恐不已，到处都在逃生着，

    这个时候，这些鬼子炮兵已经没有了反击的心态了，因为刘飞洋所部的炮弹群打击比他们来的更加密集和凶猛。

    而且还是在他们防不胜防的前提下，被打击了。

    “八嘎呀路！该死的支那军炮队，快给我把特种弹炮击过去，现在风势好，快啊！趁这些还有火炮可以进行炮击发射！”

    看着自己的火炮部队越发的慌乱不堪之际，第三十八师团的师団长佐野忠义中将赶紧嘶吼道。

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    在他的嘶吼声音之下，鬼子的迫击炮队，也是迅速的进行着炮击发射，按照他的指示把特种弹炮击出去。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    .......

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    只不过这些鬼子迫击炮队的炮击，刚刚炮击出一小批特种弹，就被来势狂暴到极致的重炮炮弹群给淹没下去了。

    全部被轰炸的粉身碎骨，成为了炮灰。

    .......

    .......

    “不好了，是鬼子的毒--气弹！快逃啊！”

    “逃什么逃，快把防毒面罩戴上啊！快啊！”

    “已经在戴了，这些狗日的鬼子，这个时候来发射毒--气弹攻击，给我炸掉所有鬼子的火炮群，包括那些该死的迫击炮群，我要他们的火炮全部废掉的！”

    “给炸，狠狠的炸死这些鬼子炮兵！”

    .......

    .......

    面对着鬼子迫击炮队发射过来的少量的毒--气弹，刘飞洋所部的炮兵，也是惶恐了一下，不过很快就在他们的指挥官的呵斥下，纷纷把随身戴着的防毒面罩，给戴上了起来。

    这是刘飞洋给他们准备好的，就是以防备日军随时随地投放毒气弹进攻，来使用救命的。

    很快，刘飞洋所部的炮兵们，就要把这些防毒面罩给戴上了，

    而其他的部队也是同样开始戴上了防毒面罩，

    .......

    .......

    “该死的鬼子，这么快就开始使用毒气弹来进攻我们了！”

    “给马上发射哈秋莎火箭炮群，我要把他们最密集的步兵群给炸一个底朝天！”

    “让这些狗日的鬼子知道，使用毒气弹来攻击我们的后果的！”

    “给我发炮！发炮！”

    而在后方监控着前线战况的刘飞洋，一看到鬼子投入使用了毒气弹来进攻之后，他也是毫不犹豫就对着自己的哈秋莎火箭炮部队下达了炮击命令道。

    “咻！咻！咻！”

    “咻！咻！咻！”

    .......

    .......

    命令下达没有多久，已经全部戴上了防毒面罩的哈秋莎火箭炮部队，就立即进行了炮击轰炸了。

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    “八嘎呀路！那是什么来的！”

    面对着炮击场面什么壮观的场面，第三十八师团的师団长佐野忠义中将顿时就满面惊骇之色的惊呼出声道。

    而他身边的那些鬼子官兵，也是同样满面惊慌失措之色，

    因为这些凶猛的喀秋莎火箭炮群，可是正在朝着他们袭击而来。

    只不过还没有等这些鬼子官兵，包括第三十八师团的师団长佐野忠义中将开始逃窜的时候，就已经被轰炸中了。

    在一阵阵地动山摇一般的轰炸声音之下，这些鬼子官兵，就连同他们的师団长佐野忠义中将一起被炸掉了。

    而随着他们的师団长佐野忠义中将，被炸中之后，

    整个第38师集团的鬼子部队，都是瞬间就慌乱不堪起来了。

    一下子鬼子部队，仿佛出现了群龙无首的情况，

    但是让这些鬼子部队更加惶恐的，还是刘飞洋所部的重炮群，和喀秋莎火箭炮群的密集轰炸，却是没有半点停歇的迹象，

    于是在雨点一般密集的炮弹群和火箭炮群的轰炸之下，顿时很多鬼子官兵也就纷纷阵亡掉了，

    不过在变成炮灰之前，很多鬼子官兵都是死的很快，没有多少的痛苦。

    而面对着刘飞洋所部如此凶猛的反击轰炸，

    整个市中心的市民们，都是被震惊的目瞪口呆了，

    原本当鬼子的重炮群炮击到他们的时候，也是伤亡了不少人，倒塌了不少的建筑物的，

    在哪个时刻，这些市民们都是惊惶至极，

    甚至也是害怕着下一刻死的就是自己了，

    可是谁可以想到，还没有等鬼子的火炮群轰炸多久，就被刘飞洋所部来势更加凶猛的炮击轰炸，给全面打断了，并且直接给摧毁掉了。

    .......

    .......

    “这些鬼子这么快就被打败了？他们不再炮击了？”

    “进入我们市中心的那些国军部队这么厉害的吗？他们的火炮部队好像比鬼子的大军的炮队还要来的恐怖啊！”

    “对啊！幸好，这些是保护我们的国军部队啊！如果也是鬼子部队的话，那么就恐怖了，你们看那些刚才还不可一世的鬼子大军，现在都被炸的混乱不堪，到处逃生呢！”

    “这些该死的鬼子不逃生才怪呢！那么恐怖的炮火轰炸，我躲避在防空地带这里，都能够听到呢！”

    “那我们现在是不是得救了？”

    “也许吧！还要看后续的战斗啊！”

    “我现在真的好想好好的感激一下那些国军部队啊！是他们再次救了我们呢！”

    “可是问题是人家不理会我们的感激啊，你没有看到他们都不要我们捐献的东西啊！”

    “这才是好部队啊，不拿我们的东西，还愿意保护我们，这样好的部队去哪里找啊，而且最重要的是他们比鬼子的部队还要厉害啊，甚至是比那些被鬼子打败了的英军更加有用十倍啊！”

    .......

    .......

    随着鬼子部队被刘飞洋的炮队和火箭炮部队给炸的伤亡惨重的时候，很多市民都开始从他们的隐藏地点探出身子来查看外面的战况，并且也是议论纷纷起来了。

