    王崇摸了摸自己的定虹珠，心道：“原来此物还不是只有一枚。”

    云都仙客笑道：“既然如此，就陪师弟去一趟也罢。”

    他对王崇，梁漱玉，熊晶晶说道：“我跟你元真师叔去一趟远门，你们就暂时居住此处草堂，等我们回来。”

    王崇急忙叫道：“师父先把洗天经传了也罢！我好废去功力重修。”

    云都仙客想了一回，笑道：“也罢！”

    当下就把梁漱玉所献的法诀，翻看了一遍，然后一反手在王崇的眉心点了一下，把法诀传授。

    王崇心头欢喜，目送两位太乙境的道圣，各自驾驭遁光飞去，元真上人抛出一枚珠子，顿时打开了一处门户，两人先后遁入。

    梁漱玉见“师父”走了，叫道：“你答应我的灵图经呢？”

    王崇反手一点，就有一道玄光飞出，梁漱玉用法术收了，细细查看了一回，这才收了。

    她也是魔门出身，哪里敢轻易收对方打来的玄念？

    收了王崇所赐的灵图经，梁漱玉笑嘻嘻的说道：“季吐奶！你说，我们也去万里虹界如何？我听说，你也有一枚定虹珠啊！”

    王崇微微犹豫，还真的思考起来，要不要去万里虹界。

    可把熊晶晶给吓坏了，她本来还庆幸，自己拜入了灵池派，而且运道好，可能不用做小畜，从弟子做起。

    哪里了得，跟自己同行的两个，个个胆大包天，任意妄为。

    听两人的对答，似乎两人都通晓灵池派的道法，此番来拜师都目的不纯，还明目张胆的就互相传授。

    甚至云都仙客前脚一走，两人就想要作妖……

    黑熊精少女只觉得心惊胆颤，一时间也不知道，该如何是好。

    演天珠送出一道凉意：不要去！

    王崇反问道：“为何不要去？”

    演天珠送出一道凉意：欧阳图本该就死在里头，你自问比欧阳图如何？

    王崇想了一想，同样在金丹境，他还真差了欧阳图一线，欧阳图都要死在里头，他还真没机会活出来。

    尤其是如今，他的第二元神被圣手书生封印在灵空天域图里头，根本召唤不回来。

    遇到个危险什么，也没有帮手。

    王崇又复问了一句：“万一被云都仙客和元真上人拿到了白虹剑呢？”

    演天珠送出一道凉意：拿到又如何？你还想把世间一切宝物，都收入囊中不可？

    王崇想了一想，忖道：“倒也是！只是答应火勿海的事儿，可能就不成了。但是他们也送了元真上人一枚定虹珠，只怕也要跟这位道圣达成条件。”

    火勿海等人又不欠元真上人什么，若是纯阳大圣愿意赠送定虹珠，只怕还真就跟元真上人有交易，若是他能驱除白虹剑，也要给九焰岛五口。

    所以王崇也说不上有什么愧疚，反正九焰岛是多方投入，广种薄收。

    他摇了摇头，说道：“万里虹界太过危险，你我才不过金丹，去不得。”

    梁漱玉讶异问道：“季吐奶！你居然也怕危险？”

    王崇没好气的骂道：“梁泼妇！你若是再不识趣儿，我也不忌惮随手杀了你。”

    梁漱玉忽然笑的前仰后合，花枝乱颤，一双美眸盯着王崇，说道：“就算项铁头也不敢如此吹嘘！你想要杀我，何不放马过来。”

    王崇刚捏了法诀，就听得外面有李长老和其余灵池派长老的声音，只能悻悻放弃。

    梁漱玉一脸的不屑，两人互相看对方，都不是很顺眼。

    李长老望着一群记名弟子，十分之可惜，这些来自三山五岳的散修，资质也有好坏，只是就算最好等几个，也远远比不得王崇和梁漱玉，甚至也没有人比得上过了凌云渡的熊晶晶。

    凌云洞其实并非是洞府，只是门前有凌云渡，凌云窟，里头乃是一座小洞天。

    天生的洞天福地，灵池派的前辈，在这里建造了数十间草堂，并未有大兴土木。

    王崇和梁漱玉所居，乃是云都仙客的草堂，最为居中，附近有小溪潺潺，风光也颇秀丽。

    那些新拜入灵池派的人，也只有几个落入凌云渡下方，有个叫做凌云下窟地方，才有资格做记名弟子。其余都被当做小畜，以及仆厮，都没资格来凌云洞。

    李长老辈分极尊，在圣手书生面前都说得上话。

    故而这些人手的划拨，就由他一言而决，李长老自己收了七个徒弟，剩下的各派散修，也都分配下来。

    灵池派草创，如峨眉那样从根底清白的少年男女开始收徒，几十年都培养不出来人才。

    所以才会兼容并蓄，一面寻访根骨清气，根底清白的少年人，一面收一些散修，这些散修本身修为不俗，能撑得住门户，待得数十年后，根脚清白的那批弟子也就出头了，不至于青黄不接。

    王崇也懒得出去，跟那些寻常弟子见面，他就在草堂里寻了一个地方，开始尝试用这具分身，修炼洗天经。

    这具分身本身根底极厚，王崇又有五识魔卷，转化功力，极为迅速，数日间就重新修炼回了天罡境。

    梁漱玉也懒得理会小贼魔，自己钻研从王崇手里弄来的灵图经，也不知道在修炼些什么。

    就只有熊晶晶，没什么可修行，丹鼎法太粗劣，云都仙客走的匆忙，也没传她道法，这头黑熊精少女也不可能再去修行妖怪法门。

    她性子柔弱，就被王崇和梁漱玉使唤来去，却变成了使唤的丫鬟。

    王崇是觉得，这黑熊精少女迟早是自己的徒弟，梁漱玉是觉得，这女孩儿有趣儿，有心收了做个贴心的丫鬟，两人使唤人，反而不是故意折磨，只是借机会跟对手斗法。

    元真上人和云都仙客走了没有十余日，忽然山门外有霹雳之声，李长老腾空而去，好久都没有回来，只是空中雷光道法纵横，显然已经跟人交手了。

    王崇暗暗忖道：[乡村小说 www.xiangcun7.com]“这是什么人，趁着灵池派三位太乙境的道圣不在，来攻打山门了？”

    梁漱玉笑吟吟的推开了草堂，走出了去，望着天空，忽然叫道：“厉害，居然要夺取凌云洞！他们早不来，迟不来，为何灵池派出世才来？”

