    戈登去的快，回来的也快，自闪耀的电光中走出来，对着贾盈摇了摇头，道：“那里什么都没有。”

    “一定是被复仇者带走了。”R·吉耶拉咬牙切齿的低吼着，眼中的怒火喷薄欲出，是钢铁侠把他从一个壮小伙变成了全残废，余生只能躺在床上，动弹不得，要靠人施舍才能苟且偷生。

    他不甘心就这么窝囊的死掉或者余生瘫在床上，可让一个濒死的人活下去，甚至寻觅到能让他正常行走的办法，难度不是一般的大，你无法表现出足够的价值，非亲非故的，别人凭什么帮你。

    所以他没有任何心理负担的‘出卖’吉迪恩·马利克，用他所知晓的情报，换取这些自称异人族的家伙让他活下去，而不是遗憾的销毁，因为只有活着才能做更多的事情。

    “复仇者联盟...”贾盈念叨了这个举世闻名的‘新’名词，嘱咐林肯继续给R·吉耶拉治疗伤势，让R·吉耶拉明显松了一口气，生怕被他们鉴定为无价值，从而被放弃掉。

    贾盈表面上安抚了一番，转身离开了这个异人村最好的房屋，戈登紧随其后，直至离开这间屋子，走在村道上，才好奇的问道：“那块石头是什么？”

    从刚刚的情况来看，R·吉耶拉的前主人吉迪恩·马利克，非常在意那块黑色巨石，哪怕是在逃跑之际，宁愿丢下万金之物，也不忘带着那块石头一起上路，仅从这一点就能够知晓，那块黑色巨石堆吉迪恩·马利克来说，绝对是价值连城。

    可贾盈竟也非常在意那块黑色巨石，一听说马上让戈登去看，甚至都没问一下复仇者联盟是不是走了，可见在她的潜意识里，黑色巨石比戈登的安危及暴露的风险更加的高。

    戈登的问题，让贾盈的脚步为之一顿，但仅卡了一下就马上若无其事的继续往前走，脸色凝重的说道：“还记得异人族的历史吗？”

    戈登点了点头，当第一次听闻的异人族历史，不仅源远流长还和外星人牵扯上关系，可以说惊爆了一地眼球，任谁都不知道异人族竟是外星人的实验品。

    “数量日渐增长的异人族不甘于继续被克里人操纵，当小白鼠进行各种实验，在第一位异人的带领下，异人族发起了对克里人的反抗之战，好不容易才赢得了战争的胜利。

    但异人族也付出了惨痛的代价，正值最虚弱的时候，阿斯加德趁虚而入，开始和异人族争抢地球的统治权，最终异人族战败，大部分迁往阿提兰，一部分则隐匿在人类之中。”

    戈登将他所了解的异人族历史，娓娓道来，这部分异人族的历史，有些是贾盈根据在历经漫长时光里收集到的神话传说整理的，另外一部分则是自阿提兰皇室收藏的历史典籍。

    说话间，两人已经走到了流经村子的小溪上的小桥上，贾盈停住脚步，凝视着朝着山下奔流而去的溪水，道：“但所有的历史中，都没有说那位带领异人族反抗克里人的首领下场如何。”

    “呃...”戈登认真的回忆了一番，的确如此，他因为特殊的异能而得到了黑蝠王等皇室的信任，在阿提兰可谓畅通无阻，也因此能够阅读很多王室收藏的古籍。

    这些书中，有关异人族的很多，但没有一本提及那位带领异人族获得胜利的首领的最后如何，仿佛有人故意删除了那一段历史一般。

    贾盈冷笑了一声，开口道：“异人族赶走克里人时，阿斯加德还未和黑暗精灵分出胜负呢，哪有时间管地球的事，不过是给了些东西，希望异人族能多给克里人造成一些麻烦，异人族失败的真正原因是内乱，赶走了外敌，自己人反而打了起来。”

    贾盈的话让戈登惊愕不已，万万没想到，异人族还有这样的...呃，好吧，他还真的没资格评论前人的事。前段时间，他们这一代异人不也大打出手，将个好好的阿提兰几近打成了废墟，几方都损失了不少激活了异能的宝贵异人。

    时至今日，失去黑蝠王领导的阿提兰已经糜烂不堪，比地球上最乱的地区还要乱，别说种田了，就是闭门在家，都可能有人破门而入，进行烧杀抢掠，简直是地狱一般的景象，用十二指肠都能想到，阿提兰灭亡只是时间问题。

    新异人村这些时日，不断的增加人口，都是来自阿提兰，贾盈在那里留了人，负责把那些想过和平日子、愿意去地球的异人族召集起来，然后戈登在固定时间过去，将他们带回来。

    可以说，阿提兰乱成这样，贾盈和戈登他们可是出了大力，不然能活下去的异人族，凭什么要跟你迁徙到陌生的地球呢？

    贾盈还在继续说着掩埋在历史尘埃间数千年之久的过往：“...没人知道他活了多久，因为他能通过吸取他人的生命力，来延续自己的生命，并且获得对方的能力，所以一次次的吸收异人的生命，他获得了各种各样的异能...”

    这话让戈登惊愕的看向了贾盈，这能力和贾盈简直一模一样，唯一的不同大概就是贾盈没办法获得他人的能力，所以活了这么久，依旧手无缚鸡之力，以致于被怀特霍尔轻而易举的抓住。

    “正是因为他拥有多种异能，且活了很久，掌握的知识超乎人想象，成功破除了克里人对异人族数量的限制，用夺取的方尖碑，大量激活异人，然后和克里人大战，成功将科技极其发达的克里人大部分消灭掉，只余极少数逃离地球。

    异人族自此成为地球的统治者，一开始还和普通人类和平相处，共同建设地球，以防备克里人的再度入侵。但随着时间的流逝，克里人始终没有出现，掌握神奇力量的异人族不再满足于现状，逐渐临驾于凡人之上，将自身美化成神灵。”

    贾盈的话，仿佛给戈登打开了新世界的大门，世界各地的诸神传说，大概就是这么来的，至于诸神黄昏，应该就是说异人族内斗吧。

    果不其然，贾盈开始诉说导致异人族衰败乃至逃亡阿提兰的内斗事件：“自比为神，享受着凡人们的供奉，一代代下来，再没多少人记得克里人曾带给异人族的苦难，只知眼前的繁华。

    可第一位异人一直都活着，倚靠吸收一个个异人，觉醒的异能越强、越有天赋，越是会成为他的目标，也因此引起了‘诸神’的不满，觉得要是那个天才能成长起来，他们神系一定能压过另外的神系。

    不满和愤怒主逐渐积累，可第一位异人的强大让他们不敢反抗，直至有人发现了克里人遗留的科技，将第一位首领放逐到了外星球，然后把相关科技全部封存，以免他的追随者将他救回来。”

    “为什么不销毁相关的科技？”戈登发现了一个问题，既然这么害怕这位异人回来，那干脆销毁那些科技不就行了，不比封存什么的安全吗？

    “因为他们担心克里人再来，这样至少在无可挽回的时刻，有办法让他回来，总比族群灭亡好。”贾盈说话时，满满的都是冷笑，笑当年那些异人的愚蠢和短视，要是第一位异人在，阿斯加德怎么可能占领地球，发展到今天，怕不是异人族一统九界，哪会在阿提兰苟延残喘的活着。

    戈登也不知道该怎么评价当年那些先辈们做的事，不是当事人的确无法发表意见，毕竟第一位异人一次次吸收的可能是谁家的儿子、谁家的女儿，又或者是谁的爹、妈。

    有句话不是说的好吗？不知我的苦，别劝我大度。

    戈登觉得先辈们放逐第一位异人，可能不仅仅是吸收异人的生命，应该还涉及到其他复杂的情况，毕竟在当时，异人族可谓人人封神，第一位异人就很清苦的不接受凡人的供奉，骑在凡人的脖子上，肆意妄为吗？

    不过这些话不好说出来，毕竟从贾盈也具有生命吸收能力、知晓如此隐秘的事情来看，她和第一位异人大概是有些联系，很可能是后代之类的。所以贾盈如此着急想拿到黑色巨石，难不成是想把那位异人的尸骸带回来安葬？毕竟这年头都讲究落叶归根，先人埋骨外星球的确是不太好。

    听了戈登的话，贾盈摇了摇头，扭过头来，意味深长的说道：“他还活着？”

    戈登：Σ(っ°Д°;)っ、(￢?￢)?

    很怀疑贾盈是不是逗他玩，几千年了，金字塔都被风化腐蚀的面目全非，被放逐在异星球的第一位异人还活着？怎么听都觉得是喝酒没有花生米才会说出的醉话，也太扯淡了点。

    贾盈微微一笑，道：“他是有追随者的，哪怕被放逐到了异星球且被诸神围剿，他的追随者都没有放弃，隐藏起来，倾尽一切办法去寻找诸神藏起来的黑色巨石，好将他带回地球。”

    戈登没有说话，这些历史估计这个世界也就贾盈还知道了，实在是没有发言权，只能做个合格的倾听者，聆听来自数千年前的历史尘埃。

    “在放逐了他之后，诸神开始杀戮他的追随者，努力抹消他存在的痕迹，因此追随者们藏匿在克里人留下的山中开凿的城市，并向阿斯加德求援，想借阿斯加德的兵，来打败诸神，迎回他们的王。

    阿斯加德的军队确来了，和他的追随者一起迎战诸神，获得了最终的胜利，残存的诸神带着他们的追随者逃离，从此不知所终，可阿斯加德马上就对盟友下手，把他的追随者们也杀的血流成河，因而成了唯一的统治者和神灵。

    幸运躲过阿斯加德杀戮的追随者们，不得不再一次潜藏起来，并成立了一个组织九头蛇。”

    去，在那里展开了大战，最终以失败告终，

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇