    整个水月洞天，总共就五位化神，现在一下子就到了三位。

    碧水真人与他们两个，虽然曾有过小小的不愉快，毕竟没有真的发生冲突。

    在这方天地，至少有上千年，没有出现过化神期修士之间的战斗了。

    化神修士虽然不像大周的不漏境武者那样，动用一次力量就会消耗寿命。但是兵凶战危，同等级的修士之间，没有真正打过，也不知道谁更强。

    为了一点义气之争，实在是犯不着打生打死。

    三个人彼此之间，多少都有些看对方不顺眼，但是从未爆发过什么冲突。

    突然，背着巨大红葫芦的申不令压低声音道，“傅老鬼这个时候，应该也在附近吧。”

    三人的身周，都有隔绝内外的场域，不用担心谈话会被别人听见。但是他还是下意识地放低了声音，可见其对那个“傅老鬼”的忌惮和畏惧。

    魏帝看他这个样子，讥笑道，“申老鬼，你要是怕了，现在就可以退出。”

    申不令反唇相讥，“你要是不怕，何必拉上我们？当年，你意气风发，一人一剑杀上水月宗，结果被傅老鬼斩去一臂，只能接上别人的手臂。怎么，这些你都忘了？”

    魏帝被提到此生唯一的败绩，脸色瞬间变得冰冷，“申老鬼，你又比我好多少？被傅万生斩了一剑，一千多年了，还需要用火元灵酒来镇压伤势。”

    碧水真人目光微微一闪，心中很意外。

    原来，申不令和魏帝都跟傅万生交过手。

    傅万生，就是水月宗的祖师。

    虽然没有一个明确的排名，但是碧水真人知道，傅万生应该是水月洞天的第一人。

    只是没想到，他实力如此强横，就连申不令和魏帝，都惨败在其手下。

    他觉得有必要重新评估一下此人的实力了。

    眼看着二人之间的气氛变得僵硬起来，碧水真人适时开口了，“申老鬼，那傅万生，为何会如此关注那位异域女子？”

    这个疑问，在他心里已经很长时间。

    纵观傅万生此人行事，有许多古怪之处。

    水月宗是这方世界实力最强大的门派，傅万生作为水月洞天的实际执掌者，却放任魏帝，他，还有另外一位化神成长起来。

    这方世界从水月宗独尊天下，变成了现在五大宗门齐名。

    傅万生明明有足够的实力，能够在自己等人突破到化神期之时，尽数抹杀掉的。

    他为什么不将威胁消弥在刚萌芽之时呢？

    碧水真人实在是想不通，换作是他，身处在那个位置，是绝不会容认有人能威胁到自身的。

    如今，傅万生即将尝到养虎为患的恶果。

    另外一个疑问，就是关于那个来自异域的女子。

    碧水真人是第一个发现这名异域女子存在的，因为她领悟的，跟他是同一条天道。

    他感应到天道出现某种莫名的变化，在冥冥中，就察觉到了对方的存在。

    这方天地，仅剩五条残缺不全的天道，正好五位化神，每人各占一条。

    虽然在功法典籍中都明确地说，修炼相同天道的人仙，并不影响各自的修炼。

    可如今天道崩塌，天地大变，谁知道情况会不会出现什么变化。

    他可不会拿自己的道途来赌。

    这是大道之争，他早已经将那个异域女子视为死敌。

    只是她极为狡猾，好几年了，他一直无法锁定其确切的位置。

    有好几次，他几乎就要抓住她了，却受到某种力量的干扰，错失了良机。

    那个干扰他的力量，应该就是傅万生。

    碧水真人做出这样的判断之后，就放弃了对那名异域女子的追杀。

    然后，想方设法将此事，透露给了申不令和魏帝，他们果然上钩。

    三人极为默契地结成了一个联盟，甚至不需要言明，就自然而然地走到了一起。

    这是他们三个第一次见面，彼此都心知肚明最终的目的是什么。

    那就是，除掉傅万生。

    如今整个水月洞天，唯一能威胁到他们的，只此一人。

    只要将此人除掉，他们就能高枕无忧。

    ……

    申不令听到碧水真人的问题，一脸神秘地说道，“此事涉及到傅万生，还有水月宗的天大秘密，你们确定要听吗？”

    “任何人，一旦知晓这个秘密。傅万生必定会不顾一切，将他杀死。”

    魏帝有些不耐地说道，“别卖关子了，赶紧说。”

    碧水真人也道，“事已至此，已经没有回圜的余地。说吧。”

    申不令放低了声音，目光变得幽深起来，“如今的水月宗，已经不是曾经那个水月宗了。”

    “一万年前，天道崩塌。水月宗的掌教和另外几个此界的天仙，当机立断，利用至宝山河图，将水月宗最核心的区域，隔绝了出来，形成如今的水月洞天。”

    “接下来，你们猜，发生了什么事情？”

    魏帝不屑地说道，“不就是几位天仙发生了内讧吗，天墟就是这样形成的，这谁不知道？”

    申不令问，“那你知道，他们为何而内讧吗？”

    魏帝哼了一声，“山河图。”

    “一知半解，就不要出来卖弄了。”

    申不令反讽道，“你肯定不知道，山河图是什么吧？”

    魏帝侧过头，望向远方，假装没听到他的话。

    还是碧水真人给了一个台阶，问道，“那山河图，究竟是什么样的至宝？”

    申不令脸上浮起一丝得意之色，说道，“要说这山河图，就不得不说水月宗的来历了。传说中，水月宗的创派祖师，是传说中远古时期的五方天帝之一的青帝的弟子。”

    “这山河图，便是青帝所赐，是一件先天灵宝。”

    五方天帝？

    先天灵宝？

    碧水真人得到的传承中，并没有这方面的内容。不过光看这名字，就知道是上古真正的大能。

    上古时代，仙神无数，能被称为天帝的，那将是何等强大的存在？

    至于先天灵宝，就是比灵宝更高阶的存在。

    他手头上就有一件灵宝，威力之强，绝不是法宝能比拟的。

    那先天灵宝，其威能得强到什么程度？

    上古时代，水月宗的天仙强者，用它分割出一整块大陆出来。

    那简直是难以想象。

    ……

    就听申不令继续说道，“那场天地大劫发生后，上古时代的那些大能们，都无法幸免。很快，他就发现，唯一渡过此次灾劫的希望，就是先天灵宝。唯有先天灵宝的主人，才能何存自身。于是，大战爆发了。”

    “那一战的结果，水月宗的山门被打成废墟，所有天仙都陨落了，山河图不知所踪。”

    “后来，少数几位水月宗幸存的弟子，重建了现在的水月宗，几乎每一代，都会派人前往天墟，寻找山河图的踪迹。”

    “很长一段时间内，整个水月洞天，都没有化神修士的存在，直到五千年前，水月宗才出了第一位化神。也是从那以后，水月宗不再派人到天墟。”

    说到这里，他的神情变得诡异，“两位觉得，这是巧合吗？”

    碧水真人的眼睛微微一跳，“你是说，水月宗已经找到了山河图？”

    申不令说道，“也不能这么说，山河图依旧在天墟中，支撑着这方世界。若是水月宗拿走了山河图，那仅余的五个天道，早已经崩塌了，又怎么会有你我今日？”

    “我怀疑，水月宗是将山河图的元灵带走了。”

    “元灵？”

    碧水真人重复了一次。

    突然，他心中涌起一股强烈的悸动，猛地转头看去，神情变得无比严肃，“她怎么这么快？”

    申不令和魏帝都低头看去。

    此时，忘忧山中的那名异域女子，已经迈出了最终的那一步，在她的头顶，有天道显化。

    三人同时齐聚此处，自然不仅仅是为了来杀人的。真要杀她的话，在她突破之前，就能派门下的弟子将其围杀。

    他们同样在等待着这一刻。

    当有人突破到化神的时候，天道显化，这是一个近距离感受天道规则的绝佳时机，任何一个化神都不会错过。

    他们甚至笃定，另外两位化神应该也在附近。

    除了傅万生之外，还有最后一位化神，最神秘的缥缈宗的宗主，云缥缈。

    天道显化，也是在一个刹那，很快，又即隐去。

    三人感受着天道彰显出来的规则，各自都有一些收获。

    可以说，光是刚才的领悟，就不虚此行了。

    收获最大的，自然是碧水真人了，他在这一个刹那的收获，超过了数百年的苦修，等回去之后，好好闭关，必能让修为更进一步。

    这时，申不令揶揄的声音传来，“该出手了，再不出手，你想杀她，可就难了。”

    他们自然能发现，那个异域女子与碧水真人修的是一条天道。

    既是如此，那自然是该他打头阵。

    碧水真人心中的疑惑并没有解开，为什么傅万生会帮助那位异域女子？

    可是，此时已经顾不得多问了。

    申不令说得对，再不下杀手，等那个女子巩固境界，就势大难制了。

    “死！”

    他不再犹豫，当即出手。

