    第360章相遇

    “可能是欧文他们，你先让大家隐藏起来，看情况再说。”何婉清下令说道。

    莫扎当即就去安排，把人全都安排再周边。

    隐藏身影对于神勇营的勇士们来说，简直就是最简单的一个动作了。

    何婉清也在一边藏了起来，对于何婉清来说，她是觉得真的紧张，不知道会不会是欧文他们，如果是就太好了，终于让自己逮到他了。

    欧文等人一路走，一路有人在前方探路，

    等人距离何婉清还有五百米远的时候，最前面的人喊停了。

    何婉清也终于看清了，确实是欧文。

    后面还跟着一群带着镣铐的人，何婉清想要立即冲出去救人，但被莫扎压了下来，对她摇了摇头，表示不可以轻举妄动。

    何婉清这才作罢。

    欧文那边，前方的人叫停之后，就走到欧文的身边悄声说了句什么，说的人很是紧张，谁知道，欧文听了则是笑了起来。

    “原来在这啊。”说着，他就抬手示意后面的人把廖俊给他带了上来。

    就这么提着廖俊走在了最前面。

    在距离何婉清不到一百米的时候，停了下来，四周看了看，似乎没有看到任何人，但是他还是站在那说道。

    “清清啊，你可真能找，竟然都能找到这里来了？不出来会会你的老相好吗？”欧文说道。

    原来刚刚那人叫停下来，告诉欧文的正是这里有人经过，小心埋伏。欧文哪里会管这些，他可是心心念念着把何婉清引出来呢，本来那人是想让欧文带着人原路返回的。

    何婉清听到欧文叫自己的名字，当即想要冲出去，但还是被莫扎拉住了，何婉清用眼神警告莫扎放手，但是莫扎不肯，他不可能让何婉清陷入危险之中的。

    更何况是这么一个极度危险的人物，

    欧文在说完话等了好一会之后，都没有看到何婉清现身。

    “哎呀，你的清清不管你的死活呢？”欧文转头看着廖俊说道。

    其实一开始，廖俊听到何欧文叫何婉清的名字的时候，他还是害怕的，他害怕真的是何婉清在这里，自己在欧文手上，依照何婉清的性格来说，她不可能不管的，所以看到何婉清没有出来的时候，廖俊松了一口气。

    “我都说了，她不会来。”

    “是吗？可是直觉告诉我，她就在这附近呢。你说，要是我一枪崩了你，她会不会出来找我算账呢？”欧文忽然笑道，随后拿出手上的枪快速地朝着天上开了一枪。

    何婉清听到枪声，当即就要冲出去，没有成功。

    当然，欧文也不可能立即就把廖俊打死的。

    “清清啊，你怎么就是不听话呢，我数到三，如果你还不出来的话，下一枪，就是打在这个小白脸的脑门上了。”欧文也不管何婉清是不是听到自己说的话了。

    “一.”

    数数刚刚开始，何婉清就要出去，莫扎不肯撒手。

    “那是个疯子，他会杀了廖俊的！”何婉清小声怒喝道。

    “那你去岂不是送死？”莫扎回答道。

    “二.”莫扎的数数还在继续

    “至少不会现在动手，我先出去，你们1按兵不动，看情况行事。”听着欧文的数数声，就好像是一道催命符一样，何婉清说话也越来越急。

    “不可以。”

    “三！”欧文的数刚数完。

    “等一下。”何婉清还是挣脱开了莫扎的压制，站了起来。

    结果莫扎也跟着何婉清一起站了出来。

    何婉清看着身边的莫扎，心里叹了一口气，这个莫扎怎么就这么死脑筋呢？看来有机会还得好好调教一下才行了。

    “清清。”欧文看着何婉清叫了一声，然后拿着枪对准何婉清身后的莫扎。

    “你的相好可真不少，我要不先解决掉你后面那个，再把前面这个杀了，你就是我的了？”欧文说道。

    “哦？我不会是你的，我是高家少奶奶，你解决掉他们容易，我也很容易解决掉你的。”何婉清不甘示弱地回了一句。

    “哈哈哈，果然有趣，清清啊，跟你说话，真的是越来越让人开心了呢。”欧文一直说着不着边际的话，但是何婉清却没有这个心思陪他玩下去了。

    “要怎么样你才肯放人。”何婉清问道。

    “放人？简单啊，你来交换他们就可以了。”欧文说道。

    “你带了不少人来吧，把他们都叫出来先。”欧文可不是一个色欲昏心的人，他做事都会考虑周全的。

    何婉清看着欧文。

    “你把人放了，我放你走，说话算话。”何婉清可不管欧文说了什么，在K国，杀欧文，似乎不太可能，所以，如果可以避免开火，而把人救下的话，那是再好不过了，但是如果有必要动手，自己的实力还是不能过早地暴露出来。

    “清清啊，你怎么还是这么天真呢？现在人都在我手上呢，我想走，你还能拦住我不成？”欧文动了动自己的手枪。

    “现在只要我动一下枪，他的脑袋就会开花，怎么，你不心疼了？”欧文可是不怕死的，就算是要死，他也要拉个垫背的。

    至于欧文为什么非要何婉清不可。

    “只要你拿自己跟他们作交换，我立马把人都给放了，怎么样？”欧文看着何婉清的眼神，似乎在说，我只要你一个就够了。

    但是何婉清知道，欧文要自己的目的是什么，无非就是引出高亚军，把高亚军杀了，欧文可是记仇得很啊，高亚军三番两次置他于死地，他能咽得下这口气才怪呢。

    “可以。”思前想后，何婉清还是答应了这个条件。

    “何婉清你是个傻子吗？他说什么你都信！我不用你救，你走！”廖俊忍住头疼，大声地说道，想要借此要把何婉清骂走。

    但是何婉清哪里会不懂廖俊的意思。

    “你要是不用我救，有本事你自己挣脱开，你看看你自己现在都成什么样子了，廖老师也来了K国，她现在正在养伤。你这个样子，廖老师看了会多心痛，你知道吗？”何婉清知道廖俊是为自己好，但还是忍不住怒骂他。

