    君不器已经是死过一次的人，既然重新活了过来，如果有选择他肯定不会选择去死。

    要说君不器不害怕还真不可能。面对未知，或多或少总会产生一些恐惧。误入阵法空间遇到诡异事件，这是君不器重生后遇到的最大危机。

    面对危险，君不器心里虽然害怕可是还是将灵觉运行到了极致，他想看看这祭坛和令牌究竟是个啥玩意儿。难道是个什么障眼法么？君不器马上否定了这种想法，对方气势合一、浑然天成，怎么看也不像。或者说这两个夯货竟然是器灵？君不器见过的器灵不少，可怎么也不觉得这两诡异的家伙会是什么器灵。

    “年轻人，不要这么冲动嘛。听我们把话说完再做决定也不迟。”祭坛说道。

    君不器非常自然的感觉到话是从祭坛“嘴里”说出来的，可他怎么也找不出对方的嘴在哪里。

    “对！嘴上无毛就是容易犯浑，做出些头脑发热的事情。年轻人还是缺少些磨砺，一点耐心都没有。”血色令牌说道。

    “那你们说吧。”君不器双手抱臂于胸前，等着下文。既然对方不急着动手，君不器也就不忙出手了。君不器非常想知道这两夯货要说些什么，试试能不能从它们所说的内容当中推断出它们的跟脚。

    出乎意料的沉默，祭坛跟令牌都不说话了。

    刚才祭坛和令牌的只言片语透露出一个重要的秘密，它们在等一个接触它们而不死的存在。既然，等了好多年都快绝望了，见到君不器这样一个宝贝，不是很急切才是么？看它们的样子哪里有半点着急的样子。

    难道仅仅只是一个骗局？

    虽然祭坛和令牌都没有表情，但神奇的是君不器居然能够“感觉”到它们皱眉沉思的样子。当然，这也只是传神的意象，根本没有具体的模样，毕竟它们并不能算是真正的人。

    “咦？你们不是要说点什么吗？怎么现在都闭嘴了？”君不器说道。

    “你小子不按套路出牌。”令牌说道，有点恼羞成怒的样子。

    “哟，你们想怎么套路我呢？”君不器突然觉得这令牌好像有点智障。

    “你应该先问我们这里是什么地方，然后问我们的身份，最后问我们到底要你做什么。在问的过程中，肯定会吧啦吧啦一堆，旁敲侧击把你要的信息套到手，然后假意跟我们谈条件，之后趁机假意答应我们的要求，等到你拿到我们的好处之后，从容逃出这里或者让我们礼送你出去，最后来个翻脸不认人。”令牌说道。

    “……”

    “怎么了？不说话了？说到你心坎上了？老实交代你是不是就是这么想的？”令牌非常生气。看样子，它曾经应该也是一个天真无邪、心地善良的令牌，被无情抛弃甚至背叛之后变得有点愤世嫉俗了。君不器当然知道遭人背叛是什么样的滋味，他对令牌自然流露出一个同情的眼神。失神的刹那间，君不器甚至臆想了一个天使化作恶魔的悲情故事。当回过神来意识到自己的不妥后，君不器差点以为自己中了什么幻术。

    “你你你！你是什么眼神？哼！”令牌非常不满，君不器的同情似乎已经伤到了它的自尊。

    “少说两句。你这个性子得改改了。”祭坛说道，语气中充满着无奈。

    “改？改是不可能改的，这辈子都不可能改。”令牌有点气急败坏。

    “放松！还有外人在，你也不怕别人笑话。少年郎，有什么想问的你尽管开口，能说的我们都会说。”祭坛说道。

    “那我就按套路来问吧，不知道这里是什么地方？”君不器问道。

    “不好意思，我们不能告诉你。”祭坛说道。

    “对！我们凭什么告诉你？”

    “好吧，那我们换个问题。你们究竟是什么？我看你们非活灵、非器灵、非魂魄，完全看不清你们究竟为何种生物修炼得道？”君不器问道。

    “对不起，这是一个秘密，我们还是不能说。”祭坛感觉到非常不好意思。

    “……”

    君不器感觉自己被骗了，“既然啥都不能说，为何还要套路我？”

    他可不会问对方有何企图，究竟要帮什么样的小忙？想必，这两个家伙就等自己一句话的事情了吧。君不器能感受到他们心中的渴望。

    “非也非也！并不是我们套路你，而是有些东西真不能说。”祭坛解释道，“想必你也看出来了。老九他有点……神志不清。”

    “谁说我神志不清了？我清醒得很，五哥，当作外人的面你可别瞎说八道。”令牌急忙辩解道。

    祭坛没有理会血色令牌，继续说道：“连我的神智也受到了影响。已经过去很多岁月了，要是再等不到有缘人，我们恐怕也撑不久多久了。说来倒叫你笑话，不是我们自吹自擂。自诞生以来，论智慧我们可是能站在巅峰之上的，算是聪明绝顶的……存在。只是后来发生了很多事情，我们的智力受到了严重的摧毁，现在更是受困于锁灵大阵之中，进退不得。就算寻找有缘人我们也不能自由出入，只得暗中进行。”

    老九？五哥？锁灵阵？有缘人？这两家伙可是透露了不少消息呢？不过，根本没啥用。仅凭这点想信息君不器还是想不到对方的来历。

    “其实，在你来之前，已经有很多人来过了。我们兄弟两个花费了很大代价，让很多人进入过这里。”祭坛说道。

    “也就是说你们两个杀死了很多人啰？正所谓，天道昭昭，报应不爽！活该你们遭报应。”君不器最恨滥杀生灵，对祭坛和血色令牌的冷血感到无比痛心。只是自己实力微弱，想要替天行道确实是有心无力，甚至痴心妄想。

    “天道昭昭，报应不爽？哼！”血色令牌十分不爽。

    “少年郎，可不要误会。这些进来的人可没有死。我们没有亲自杀死任何一个进来的生灵。如果不是有缘人，接触我们必死无疑，但我们总是在他们真正死亡之前将其传送走了，最多只是损失一段记忆和一些生命本源。为了弥补这些人的损失，他们的识海中会出现一部功法，只要加紧修炼是能够补齐甚至提高生命本源的。”