    她与段涯在一起，可不止止是利益，向她这样，有这强大身份背景之人，看上段涯，自然是真的喜欢。

    所以看到这毁灭的一击，让齐琼雪惊恐。

    不过两人对对方都有杀心，而且对于藏神来说，别人觉得他们是宿命之战，但是现在的他，何尝把对方放在了眼里？

    除了齐琼雪之外，还有一个身体颤抖，不愿意接受这样的结果对我人，就是天武帝宫如今的大宫主刘启了。

    他们天武界的希望，他们有希望可以成就大帝的天骄人物，难道就这样败了吗？

    而且还败的如此惨烈，甚至还有可能为其付出生命代价。

    看向藏神，这曾经也是天武界的一员，似乎根本就没有将对方放在眼里，就如他自己所说，段涯不配成为他的对手。

    这场战斗，尤其说是宿命之战，不如说是藏神的复仇之战，为尉迟梦岚讨回公道的战斗吧，否则对方应该根本懒得与段涯战斗吧。

    那怕帝宫意志在坚定，可是在这一场战斗结束之后，在坚定的意志也都破碎了，因为段涯才是他们坚持意志的信仰。

    如今他败了，那信仰和意志自然也就破灭了。

    刘启无力的坐在那里，心中混乱无比，甚至脑子一片空白，他真的做错了吗？或者说，他现在真的后悔了，后悔当初为何要将这些人逼到自己的对立面。

    “不对，不是我逼的，就算我接纳了他们，有齐帝山，我能如何抉择，保他们根本做不到，最后依旧会这样。”刘启摇了摇头。

    想到了藏神得罪齐帝山的事情，有些事，根本不是他可以选择的，可以说这是必然的结果，哪怕他选择了萧辰这些人，但是在天武界，他们能抵挡住齐帝山，显然很难！

    他重新看向场中，希望段涯不会出事，那怕这一次败了，但是这些人已经不能用常理去踹度了，所以，只要不出事，那就还有希望！

    “齐帝，你这已经是第二次出手干预了吧？”齐天大帝淡淡开口。

    不过这一次他倒是没有怎么样，可能齐帝也知道自己这么做不太妥当了，并且这已经是第二次，所以只是救下了段涯而已。

    藏神的目光看向观礼席，他攻击之下段涯的身影早就不见，而是出现在齐帝身旁。

    甚至都没有怎么受伤，这自然就是大帝出手了，否则怎么可能做的到。

    不过藏神没有太大的情绪起伏，只是觉得有些可惜而已，但是现在段涯已经不被他放在心上了。

    既然可以击败第一次，那自然会击败第二次与第三次。

    齐帝冷眼看向齐天大帝：“九界会晤，是为了筛选九界天骄，而不是生死对决，何必下这么重的手，所有进入到百强的人，都是我九界未来栋梁，我自然要出手保住。”

    这一回齐帝到是占据了道德的制高点上，齐天大帝也懒得与他争论了，对方先要怎么做都可以，就是不要像之前一样，将力量威压使在他的人身上就可以了。

    藏神这一场战斗结束之后，其他一起开始的战斗，也接近了尾声。

    对于齐帝插手的事情，别人也根本没有时间去关注，毕竟保住性命而已，不无不可，对方也算是被淘汰了。

    只是段涯的神色十分难看，他知道，要不是齐琼雪，自己应该就真的会死在对方手中了吧。

    “不甘吧，不甘就好好修行，下次不要在让我出手了，否则你配的上我女儿吗？”齐帝开口说道。

    其实段涯他还是比较满意的，从天武界走出，比她们齐帝山九君最强齐坤不相上下，这已经很不易了，而且还有五行体，要是好好培养，确实有成为大帝的资质。

    而且自己女儿喜欢，他也就顺其自然了，只是九界会晤上的表现，刚刚的那一场，确实有些让他失望了。

    “父亲，他们必须死！”齐琼雪冷声开口。

    眼中杀意升腾，不仅因为段涯的原因，还有是因为她感受到了威胁。

    齐帝点点头，从九界会晤上的表现来看，这些人现在境界还不高，天赋确实有些恐怖。

    而且他们已经结下了无法解开的梁子，如果让他们成长起来的话，对于齐帝山来说，确实是一件无法无视的事情。

    要说段涯有成帝的资质，那这些人几乎都有的，所以必然不能放任这些人继续成长下去的。

    “你们下去休息吧。”齐帝开口。

    九界会晤即将结束，他和其他势力之人早就已经准备好，要在九界会晤结束之后动手了。

    而且夏家已经同意，所以他们也没有什么好担忧的了。

    齐琼雪点点头，看向齐天帝国的方向，眼中充满仇恨。

    不过想到他们不会再有未来，心情也好了一些。

    “我会突破境界，亲手为你讨回尊严。”段涯说道。

    他也是天之骄子，而且在天武界，可以说他就是至高的存在，哪怕他境界不是最高的，但是却是天武界的希望，自然也有自己的自尊。

    如今他败了，而齐琼雪也败了，不说他，以齐琼雪的身份，估计也十分不甘心吧。

    “嗯，我相信你，我们先离开吧，我不想继续呆在这里了。”齐琼雪在面对段涯的时候，就展现出她温柔的一面。

    从现在的表现，还有之前段涯遭遇危机的时候的那种关心，看来这齐帝之女是真的沦陷了。

    而在这里，也只有不好的回忆，自然不如离开了。

    段涯握着齐琼雪的手，微微紧了紧：“藏神还有尉迟梦岚，我会亲手废掉交给你处置！”

    他也了解自己女人的性子，虽然对自己很好，但是平时的时候，是十分冷酷无情之人，要是真的招惹到她，或者忤逆到她，那下场会很惨，就算对方对自己这个态度，其实段涯在相处的时候也是十分小心翼翼的，生怕招惹对方不高兴。

    可以说，在面对齐琼雪的时候，他十分的拘谨，对方无论说什么，或者让自己做什么，他更是唯命是从。