    第一条剑道，代表的是剑意之始么？

    秦尘喃喃。

    这种感觉很神奇，仿佛只要他踏上第一条剑道，就能见证到剑意的萌发一般。

    “噗！”

    秦尘在这里感悟，场上其他武者却全都懵掉了，差点一口老血喷出，一个个目瞪口呆。

    “一条剑道。”

    “这家伙只催动了一条剑道？”

    “天哪，能进入妖剑传承的武者中，竟然还有只能催动一条剑道的？”

    “这也……太垃圾了吧？”

    一个个瞠目结舌，见鬼一般。

    迄今为止，所有进行过激活剑道的武者，哪怕是最弱的一个，也至少激活了十多条剑道。

    在他们看来，秦尘再怎么说，也至少能激活五六十道，毕竟他可是叶无名都称兄道弟之人，和那仙子一般的女子，关系非同一般。

    可结果却让众人大跌眼镜，一个个快要发疯。

    一条剑道，这让他们怎么跟着秦尘一道？要知道，在这一关，激活的剑道越多，步入的剑道越靠后，到时候得到的好处也会越多。

    虽然他们都很想教训秦尘，但绝不会为了教训秦尘，而和他一样走上第一条剑道，相比而言，还是剑道上的好处更加吸引他们。

    “不对，你们看，第二条剑道也亮了！”

    就在这时，突然有人低呼一声，果然，嗡的一下，第二条剑道也开始亮了起来。

    周围人苦笑，这特么激活一条剑道和激活两条剑道有什么区别么？

    反正都是垫底，根本不会有人傻傻的真和秦尘一样，走上这个位数的剑道。

    正无语间，嗡，第三条剑道随之亮起。

    “咦？”

    众人疑惑起来，难道这秦尘并不是只能激活区区几条剑道？

    想想也是，哪怕是最弱的一个，都能激活十几条剑道，这秦尘虽然看起来年龄不大，但也没有弱到这等地步吧？

    不过，以秦尘这激活的速度，就跟便秘一般，好半天才挤出来一道，到最后，恐怕能激活十条剑道也已经了不得了吧。

    “看样子，这秦尘似乎还能激活啊。”

    “不知道他最终能激活多少条。”

    “我觉得八条。”

    “八条还是少了点，我觉得起码也有十条吧？”

    “十条，就凭他这速度？呵呵！”

    周围诸多武者纷纷议论，甚至有一些人直接打赌起来，甚至开了盘口，赌秦尘能不能激活超过十条剑道，一时间好不热闹。

    秦尘自然没有理会外界，他的精神，完全集中在了面前的剑道之中。

    “神奇，太神奇了！”

    此刻的秦尘，已经彻底被这剑道惊呆了，这面前的一百条剑道，每一条都不一样，激活之后，都会传递出独特的剑意气息，令他激动无比的同时，完全融入其中。

    这一百条剑道的气息，十分的纯净，给予他极大的收获，以前在剑意中有些不明白的地方，此刻都豁然开朗，迎刃而解。

    他就仿佛一块海绵一般，疯狂的汲取着养分。

    虽然秦尘激活剑道的速度很慢，但却没有任何停顿，一步一个脚印，无比坚定。

    片刻之后，秦尘便已经激活到了三十多条。

    “这……”

    场上所有人都懵掉了，一个个面面相觑。

    一开始，他们以为秦尘能激活十条剑道就已经了不得了，可令他们没想到的是，面前的剑道一条又一条的亮起，片刻就亮起了三十多道，并且还在不断的激活。

    虽然速度比起别的武者慢了许多，但却是实实在在的亮起，没有任何停顿。

    “这小子到底是怎么回事？”

    “既然在剑道上有如此感悟，应该一下子就能激活数十道剑道啊，怎么一条条激活？”

    “不是在故意耍我们吧？”

    人群震动，一个个无语。

    如果不是在激活剑道的时候，外人无法攻击的话，现在绝对会有起码上千人出手，狂揍秦尘了。

    众目睽睽之下，秦尘激活的剑道还在不停的增长，而且似乎没有任何的停顿和吃力。

    四十道！

    五十道！

    六十道！

    七十道！

    很快的功夫，就到了八十道！

    “嘶！”

    一连串的倒吸冷气声响起，如果说此刻的众人还没意识到秦尘是故意一点点激活剑道的话，那么他们也太白痴了。

    八十条剑道，这样的成绩已经达到了场上所有人中百分之九十五以上的高度了。

    关键是，秦尘面前的剑道，在达到八十道之后，以后没有停顿，还在继续提升。

    八十三！

    八十五！

    八十八！

    九十！

    又过片刻，九十条普通剑道，已经全部亮起，如此场景，立即将所有人的目光都吸引过来，一个个目瞪口呆，眼珠子都快瞪爆了。

    又是一个引动了全部九十条灰色剑道的天才！

    妈的，还故意引动的这么慢，让之前所有人都以为他只能引动几条剑道，一个个脸色铁青，郁闷的都快吐血。

    明明实力很强，非要一点点引动，装什么啊！

    不过，九十条剑道，已经是全部灰色剑道了，此人能够再引动一条，激活银色剑道吗？

    “应该不可能了，之前已经出现了十个剑道王者，没可能再出现一个吧？”

    大部分人都是这么想，十一个剑道王者，这可是超过了两位数了啊，想想也让人头皮发麻。

    嗡！

    就在这时，第九十一条剑道，也就是第一条银色剑道发光，一股滔天的剑气，从银色剑道上冲天而起，散发出恐怖的剑道意境。

    “天！”

    “银色剑道又被激活了！”

    “第十一个了！”

    “这百剑之道到底是什么怎么了，出故障了吗？连这么个小屁孩都能激活银色剑道！”

    众人都是惊呼，然后一个个无语，表情完全无法接受。

    虽然之前已经有十人激活了银色剑道，但那些都是什么人？不是妖剑宗的种子弟子，就是其他皇级势力的盖世天骄，可这小子呢？默默无闻，以前谁听过？

    竟然也激活了银色剑道，难道银色剑道就跟市场上的大白菜一般，根本不值钱了吗？

    此刻的秦尘，却没有理会周围的喧哗，整个人完全陷入那银色剑道的感悟中。

    强，太强了。

    如果说灰色剑道，只是一根根小草的话，那么这银色剑道，就是一片参天大树。

    面色不变，在感悟完第一道银色达到中的意境后，秦尘再度引动剑意。

    嗡！

    第九十二条剑道，随之亮起。

