    再后来听说云筝家破产，她爸妈跟着出事了。她回国的时候，看到云筝就跟变了一个人一样，不再像以前样天真，活泼，开朗的笑容，似乎一夜之间变得沉默，稳重了起来。

    她要回校前给云筝留了一年的生活费，后来云筝毕业工作后，将那钱还给她了，她没说什么，收下了。因为她了解云筝，这关乎到她的尊严。

    这些年来，她们虽然只有她回国的时候才能聚一下，但一直都保持着联系，她知道云筝很努力工作兼职，为了养活自己还有还债。

    很多人不知道她曾经是父母捧在手心里的公主，过着优渥的生活，但也许是曾经越无忧无虑，后来遭遇的变故，让她摔得更重，更惨。

    她有时候会想　，如果她是云筝的话，是否还能够如此坚强，勇敢地生活下去而不变坏，想到后面，她已经不敢去想了。

    也因为这样，她在心疼云筝的同时，也很佩服她，不幸的生活并没有将她打倒，反而愈发磨练了她。

    “不要想太多，日子一天天过去，也就这样过来了。”云筝微笑着说道。

    每天周而复始地学习兼职工作，累了就睡一觉，醒来继续，也就没有那么多时间可以伤风悲秋以及怨天尤人了。

    跟着古凌逛了一个晚上，后来古凌开车送云筝回去，自己再回家。

    云筝洗了澡后，躺在床上，有点累，不想动，但想到好古凌回国了，以后可以经常聚，心情又挺好的。

    她以前朋友很多，但后来朋友很少，能交心的估计也就只剩下古凌和大学的舍长凌乐了。巧的是，两个好友，名字里都有一个凌字！

    不过朋友贵在精，不再多，想想她也就坦然了。

    第二天，云筝差点睡过头，还好在最后几分钟，赶到了咖啡店，放下包后，围上围裙，就轻车熟路地忙碌起来了。

    虽然老板说九点上班，也没有打表或签到，但云筝还是觉得迟到不好。

    这是她最近找的一份兼职，周末在这家咖啡店里帮忙，因为周末顾客比较多，老板和一个固定员工小秦忙不过来，所以周末就额外招了一个兼职，就是她了。

    老板曾经问过她，为什么不找一份正式工作，要做这份兼职？会这样问的原因是老板半意是想找一个大学生勤工俭学就好，因为给的工资不算高，没想到云筝会来应聘。

    而云筝会走进这家咖啡店也是机缘巧合，那天送资料去别的公司，正好从这家咖啡店外经过，　瞟到兼职招聘，而她也正想找一份周末兼职，就蹭着公出的时间，进咖啡店应聘了。

    云筝也没有隐瞒老板，说自己已经有一份朝九晚五的正式工作，但因为要还房贷，负担有点大，想再找一份周末兼职。

    老板后来跟她简单聊了几句，就让她周末来上班了，工资看她的工作表现，适当酌情加。

    转眼，这已经是她第三个周末来这边兼职了。

    一早来上班，就是打扫卫生，这个她已经是做得很熟练了，没一会儿就该擦的擦了，该扫的扫了，　然后将厨房收拾一遍。

    老板买了菜回来，她跟着帮忙，有顾客上门，小秦煮咖啡冲饮料，她就在一旁打下手。

    老板对她这个兼职员工是越来越满意，甚至有意让她转为全职员工，云筝婉拒了，因为在赫连房产工作，福利还是比较好而且稳定，她也暂时没考虑过换工作。像现在这样，有一份相对稳定的工作，又有一份周末兼职，对于她来说已经很完美了。

    云筝在咖啡厅里忙到了十一点下班，骑着共享单车回去，将车在公寓附近的停靠点还了之后，　拎着包，朝着公寓走去。

    走没多远，就看到自己住的公寓楼下，有一个身影鬼鬼祟祟的，云筝顿时多了个心眼，手伸进包里，拿出了防狼喷雾，以防个万一。

    虽然她从小学散打，自卫没有问题，但有防狼喷雾，等于是双保险。

    云筝走到了公寓楼下，看清楚对方后，顿时怔住了　，而与此同时，赫连兰泽有些站不稳地靠着墙。

    “怎么是你？”云筝终于找到自己的声音，讶异地问道。

    赫连兰泽抬眸看向云筝，视线有些迷离，定焦了几次，才看清楚云筝，笑了，

    “你终于回来了！”

    “你是不是喝多了？”云筝拿着钥匙，开着防盗门并问道。

    “喝了一点。”赫连兰泽承认到。

    他也不知道怎么回事，走着走着，就走到这里了，按了门铃也没人开门，他就站在这里了。

    “上楼坐一会儿。”云筝说道。

    赫连兰泽踉跄了一下，云筝几乎是条件反射地伸手搀扶住他。

    “我没事！”赫连兰泽应道。

    云筝没说什么，松开了手。

    上楼，进了云筝住的公寓，云筝让赫连兰泽在沙发先坐　，她则走到灶台前，准备烧开水，给赫连兰泽泡杯茶醒酒。

    赫连兰泽坐在沙发上，靠着椅背，闭着眼不知道是在休息，还是因为喝多了不舒服。

    “你……还好吗？”云筝迟疑了一下问道。

    “没事！”赫连兰翊眼都没睁应道。

    等水烧开后，云筝拿了一包茶叶，给赫连兰泽泡了一杯茶。

    然后打开冰箱，看看有什么东西能煮的，打算给赫连兰泽煮点汤喝。

    可惜，她周五晚上跟古凌逛街去了，根本没买东西，这会儿冰箱里什么都没有，除了还有两个鸡蛋外。

    云筝走回到客厅，赫连兰泽这会儿端着茶杯，双眼没有焦距地看着前方，不知道在想什么。

    云筝本来想问他，来找她是不是有什么事，但最后还是没问出口。

    赫连兰泽抬眸看向云筝，正好对上了云筝的视线，云筝有些尴尬地避开了。

    “你现在还在大排档兼职？”赫连兰泽问道。

    “没有，已经辞掉了。”云筝摇了摇头。

    “为什么这么晚才回来？”赫连兰泽又问道。

    云筝想着赫连兰泽为什么这样问她，她的事情好像跟他没有半毛钱关系，但还是据实解释到，

    “我周末两天，在一家咖啡店兼职，晚上十一点下班，　回来就这个时候了。”

