    第74章换皮之术，天衣无缝

    路遥总觉得好像事情不太对劲，好像处处都有Z的身影，但一直以来又根本没有看见他的半个人影。

    手铐……还是赶紧解了吧……

    看着不太舒服。

    在以前，都是手底下的犯人或者俘虏什么的，才会绑住手，或者带上手铐，但也不是这么个铐法,看着挺别扭的。

    但是找了一圈也没看到钥匙，总不可能把言祁的手掰断然后拿出来再安上去吧……

    【我看着路遥没找到钥匙，盯着言神手的时候，我有点害怕住了。】

    【姐妹！我知道你在怕什么！我也！！！！！！】

    【不至于吧，又不是自己的手……千万别对我柔弱的言神作出那种事啊！】

    【姐妹们！路姐的魔爪伸向了言神的手！！！！！！！】

    只见，路遥把言祁的手拿起，那手铐是连着链子的,拿起一点就全然绷直了，再也动弹不了。

    想起当时姚之柔脱身时的解法，路遥仔细看了下，这个锁链是连着船底的，直接通到了另一头的手上。

    那么，也就是说，是要把床板抬起，把人两手从中间往床尾挪，就能把锁链整个搞出来，那样虽然没解开手铐，但也不影响活动，因为手链够长。

    但是……

    这还得麻烦两个人抬，再一个人挪，怪麻烦的，而且吊着根长长的锁链也不太好看。

    【万幸！路姐找到了解决办法，喊人过来协助就行了！言神的手保住了！】

    【路姐真的好聪明啊，这真的是第一次玩密室吗，感觉碰到这些难题都不在话下！】

    路遥把自己头上的一字夹取下，对准手铐的锁孔。

    操作间,无可避免碰到了言祁的手。

    手是温热的，和外观上看起来的虚弱完全不同。

    “等着啊，先把你手铐解了，待会儿想到办法了你就可以醒了。”

    说话的功夫，只听到微不可闻的一声响。

    “咔擦…..”是机巧开合的声音。

    锁、开、了。

    【我真的……】

    【节目组：听我说，谢谢你！】

    【还有什么是我路姐不会的！】

    【路姐开的锁不是锁，是我的心锁啊！】

    【我靠真的太绝了！】

    【刚刚路姐和言神说话的语气真的，我磕到了，有点霸总和她的小娇妻的那味儿了！（对不起言神，不是说你是小娇妻的意思，但是你可以是我路姐的小娇妻！）】

    紧接着，另一边也开了。

    路遥刚要收回手，突然小手指被人给勾住了！

    是言祁的手！

    路遥突然就整个人被电流击中了一般，浑身通电的机灵了一下。

    这可是在直播，这家伙怎么回事？！还调戏起人来了？

    路遥面色不变的看了眼摄像头，两个，一个在右后，一个在左后，倒是刚刚好，都被她的背影给挡住了两人床边的手。

    言祁也真是，估计也是看清了摄像头的位置,这才这么有恃无恐吧。

    问题是，这家伙惹事，但身体，尤其是脸上，半点动静都没有。

    真不愧是影帝，真会演。

    像是拉钩一样，路遥的手指被勾住了，但又没法说出责备的话，因为也会录进去，声音会被听到。

    虽然说不上做贼心虚，但是这种感觉，比刚刚推门进来，拉帘那会儿，更紧张的多，路遥感觉到了自己的心跳变快了。

    正想要把手抽出来，正巧这时门口有人走了进来，路遥起身，眼神忽闪了几下。

    “额，那个，我刚刚把手铐给解开了，你们有找到解药什么的吗？”

    “嗯！刚想说，刚刚找到一个苹果相关的东西，特地喊你过去看看！”那个进来的老玩家说道。

    对于刚刚发生了什么事，他全然不知，只是看到床边那悬挂着的解开的手铐，眼神里对路遥又多了几分敬佩。

    ……

    等到几人把谜题解出来，终于是配制出了解药。

    喂言祁喝下，这才悠悠转醒。

    一睁开眼，言祁一副懵懂的模样，似乎是不清楚自己为何会在这。

    “是你们救了我吗？谢谢。”

    但是话刚说完，估计是剧情设置的台词结束了，言祁的眼神就变了。

    他盯着黎元白，倒是说不上什么有意见的眼神，只是那眼神里多少是有几分嫌弃的。

    大家也都明了刚刚对言祁的打趣，自然也就憋着笑。

    言祁还没来得及再说些什么，突然，灯黑了。

    整个屋子陷入了黑暗之中。

    一片漆黑，伸手不见五指。

    路遥感觉自己的手被握住了，是刚刚她掰开又接上的地方，那只手的温度很熟悉。

    除了言祁还会是谁。

    他似乎是在检查她的手的问题，按了几下似乎是放心了，又很快松开了。

    没有半分的拖泥带水。

    这时候，房间里的电视屏幕突然亮了起来。

    一片雪花。

    但是好歹是有了光线。

    言祁还是刚刚半靠在床上的姿势，仿佛刚刚什么都没发生。

    姚之柔……刚刚就近直接抱住了黎元白，像是个鸵鸟一样的把头死死的埋着。

    “呵。”

    电视里传来一阵冷笑声，声音是被处理过的，和一开始他们听到的电子音有些类似。

    应该是“Z”。

    “你们以为救人了？得救了？其实，不过是一个饵罢了，目的就是请君入瓮，现在，你们可是出不去了，之前那么多人来在这里的下场，要么就是饿死，要么就是变成那些怪物。”

    “不过，这么多年，真是无趣，这次好歹是来了几个有点本事的，我也特地和你们玩玩，是不是在找我呀？”

    “其实，我现在就在你们之中，以换皮之术，天衣无缝，你们是不可能逃离这里的了，等着一个个的，被我永远留在这吧！”

    话落，屏幕彻底黑了，紧接着，电又恢复了。

    大家终于又回到了光明之下。

    只是，刚刚“Z”的话……..

    “所以，现在的情况就是，‘Z’其实就是我们中的一个？我的天，这也太烧脑了吧，那谁也不能相信了啊，刚刚我一直以为是我们聚在一起找‘Z’，没想到啊，‘Z’一开始就在我们里面，我愣是一点没看出有什么异样，完全是耍的团团转啊！”

    老玩家林敬向来喜欢烧脑，但是这次的玩法，确实是第一次见。

    节目组真是玩得越来越高级了。

    大家也都开始怀疑地看着彼此，彼此都是不信任的眼神。

    (本章完)

