    半日之后，落日林后方，迷宫地牢的入口，【筑梦师小美】正在卖力的立着木板警示牌。

    【离大谱】在给她帮忙。

    有一块木板警示牌已经立了起来，上面写着：“地牢重地，闲人免进！”

    他们现在立得是第二快警示牌，上面写着：“团长有令，杀红名！”

    “这上面的正楷字是团长写的吗？”

    【离大谱】问道。

    【筑梦师小美】点了点头，说道：“是啊，团长专门为我要的颜料，还别说，团长的楷书写得不错，都说字如其人，想来团长的三观很正！”

    【离大谱】道：“这个‘杀’字有霸气……团长让你负责管理地牢迷宫啊？”

    “嗯呐，女武神和跑得快不靠谱，你是离谱，团长不让我管地牢让谁管啊？”

    “那你可是挺忙的，想没想过出去招几个新人？”

    “还是算了吧，我喜欢清静，而且落日林和地牢迷宫都挺有意思的，我也乐意管。”

    【筑梦师小美】指了指旁边，道：“那块宣传板，你帮我送到地牢里面，就摆在一号牢房的对面。”

    “没问题，交给我了！”

    【离大谱】迅速扛起一块床板，那床板上写着八个正楷大字：“改过自新，重新做人！”

    也在此时，周南脚踏剑蝶过来了，他手中拿着个一颗贴柠檬，身后跟着护林员豪德腕，豪德腕提着她的小篮子，小篮子里面有刚采摘的金苹果、铁柠檬和水晶葡萄。

    周南撇着嘴，自言自语道：“这铁柠檬也太狠了，这酸爽，谁受得了？”

    “团长好！”

    【离大谱】和【筑梦师小美】赶紧向周南打招呼，周南点了点头，道：“来来来，新鲜采摘的水果，你们也尝尝，金苹果和水晶葡萄很不错。”

    豪德腕一蹦一跳的，给【离大谱】和【筑梦师小美】分水果，她自己也拿起了一个又大又圆的金苹果，开心的吃了起来。

    虽然豪德腕与【筑梦师小美】很熟，但她是家族NPC，效忠的是家族族长，有些事情只会听周南的，就比如采摘落日林中的水果，没有周南的命令，她就不会采摘，也不会让其他人采摘。

    【筑梦师小美】和【离大谱】其实眼馋落日林中的水果好久了，立刻高兴了吃了起来，一边吃还一遍夸赞。

    周南又道：“我喊了女武神和跑得快，他俩一会儿也会赶来，咱们开个小会。”

    “族长有什么安排？”

    【离大谱】问道。

    周南道：“我刚才逛了逛论坛，还到交易行家族任务窗口研究了一下家族任务，我觉得咱们得做家族任务啊。”

    【筑梦师小美】道：“是啊，我还等着家族积分制作家族旗帜、家族徽章和家族制服呢。”

    【离大谱】道：“让那两个混子去做呗！据我所知，跑得快的战力还不差，他现在攒了一只空中小分队，骑着飞行坐骑，带着一群星空流浪猫，机动性很强的。相比起来，女武神就是个坑子，要不把他踢出家族算了。”

    【筑梦师小美】道：“听说踢出家族，相当于被删号……”

    正在这时，【狭路相逢跑得快】骑着一只“黑天马”飞了过来。

    他一脸喜色，落地后向众人炫耀道：“看我重铸出的顶级蓝色坐骑，黯夜独角兽，飞得可快了，拥有加速光环技能，能增加飞行单位的移动速度。”

    周南闻言看向那头暗夜独角兽，也是不禁点了点头，道：“看起来确实不错，黑天马，还挺霸气。”

    【狭路相逢跑得快】道：“团长，我决定了，不凑龙宫卡组了，太费劲，我就组星空流浪猫大队，走纯空军……哎呀，吃水果呢，给我一个。”

    “你这想法不错，正好，以后你就负责抓捕红名玩家！”

    【狭路相逢跑得快】强过一个金苹果，有些疑惑的问道：“抓捕红名玩家？”

    【筑梦师小美】道：“团长有令，杀红名！”

    她向【狭路相逢跑得快】介绍了一下地牢迷宫的信息，刚刚介绍完，【女武神林芸】就扛着大刀跑过来了，他也一脸喜色，向众人道：“刚才刷了两波落日森林，现在我升到21级了，刚刚抽完技能！”

    周南问道：“抽了什么技能？”

    “原地复活！就是死亡后我可以选择原地复活，点到LV5，只要尸体不被破坏，三十秒后满血满蓝站起来，这技能厉害吧！以后刷副本、打BOSS、打战场，我再也不怕死了！”

    “好技能！”周南道：“太好了！那可以玩钓鱼执法了……”

    【女武神林芸】挠头：“什么钓鱼执法？你们吃水果呢，有没有我的？”

    【离大谱】道：“只剩下铁柠檬了……”

    周南道：“好了，人到齐了，我就简单说两句。首先正式做个自我介绍吧，我原名周南，来自蓝星龙国，以前是个程序猿。”

    【离大谱】举手道：“我也是来自蓝星龙国，原名李达普！”

    【筑梦师小美】道：“韩明佳，我的故乡也是蓝星龙国！”

    【女武神凌云】道：“谁还不是蓝星龙国呢，某，林云，出身武术世家，你们知道蓝龙镖局吗，我就是里面的首席镖师！”

    【狭路相逢跑得快】道：“都出来镖局了，女武神的蓝星龙国肯定是另外一个时空的，其实我也是蓝星龙国的，我真名就叫跑得快，体育老师！”

    “呀，有跑这个姓吗？”

    “大千世界，平行宇宙，这有什么奇怪的。”

    周南又道：“那以后大家可以真名称呼，当然叫昵称也行，我继续简单说两句……过几天，我要赶赴战场，为人类而战，本来还想着带你们长长见识，不过你们的实力差了点，思来想去，还是不带了。”

    他稍微一顿，又道：“最近这段时间，我要闭关，努力提升实力，一些家族事务没时间处理……在这里明确一下吧。林云，跑得快，你俩以后就负责刷家族积分以及追杀红名玩家。”

    “正好凌云你有原地复活技能，你看谁不顺眼，就上去让他砍你，跑得快在旁边守着，负责追杀砍死凌云的玩家，这是地牢玩法，你们想要了解详情，就去任务大厅的监狱面板中自行查看！”

    “这好吗？”

    “我支持！虽然没听懂，但让林云为家族做点贡献就对了！”

    “还挺有趣的样子……”

    周南想了想，又道：“小美管理迷宫地牢，我是很放心的，你可以多关注一下任务大厅中的监狱面板，发现能转狱的玩家，收费不是太高的话，可以将他们转到咱们的迷宫地牢里面来，对他们也好，对咱们也好，双赢!”

    “哦？”

    筑梦师小美若有领悟。

    周南继续道：“在我的打算中，是想将迷宫地牢打造成盈利机构的，要想做大做强，那得讲诚信，讲良心，不能坑人，得让囚犯得到真正的实惠……”

    “这还能有什么实惠？真要通过您的方法抓人进了地牢，不骂咱们就不错了！”

    “是啊，我蹲过地牢，在里面可闷了，只能玩小游戏，要想出去只能交赎金，死贵……”

    凌云、李达普、跑得快、小美四人听得云里雾里。

    周南道：“那就要看各位的聪明才智了，另外，还有劳改玩法，说到这里，林云、跑得快，你俩可得用心做家族任务啊，最好能抢几块家族领地，可以让囚犯进去劳改的那种，比如采集药材、挖矿石、加工药剂之类的，我方才在任务大厅中随便瞅了瞅家族任务面板，里面应该有这样的任务……”

    说到这里，周南放出了信蝶，他看到豪德腕的小篮子里面还有两个铁柠檬没有动，便对筑梦师小美道：“小美，这两个铁柠檬待会儿送给一号囚犯吧，我现在去给他找几个伴。”

