    罗耀再翻看其他几份报纸的报道，包括评论的文章，虽然也有质疑，提出与警方相左的意见，但是，这都没江琳这般犀利和深刻。

    　　显然，她做了不小的功课。

    　　她哪来的这么多内幕消息……

    　　“联系一下这个记者江琳，我要马上见她。”罗耀吩咐一声。

    　　“主任，这记者都不是好说话的，恐怕她未必肯来见您？”蔡小春说道。

    　　“无妨，你直说是我要见她，她就不会有任何意见了。”罗耀道，“你要确保，你在跟她说这个事儿的时候，没有第三者在场，她来见我这件事要绝对保密！”

    　　“是。”

    　　“顺路把老虎给我一起叫过来，他的事儿应该了结了，正好过来帮忙。”罗耀想了一下，让蔡小春把杨帆叫了过来。

    　　……

    　　“耀哥让小春带话，让我过去帮忙，我来看看，姐你这里又没有需要嘱咐的？”杨帆接到蔡小春的消息，没有马上去黄山公馆报到，而是先来见宫慧。

    　　这就是他的机灵之处了，很多事儿，罗耀自然不好通过蔡小春传话，只能靠各人的领悟了。

    　　罗耀被案子羁绊，不能回家，家里的情况自然不能及时掌握，宫慧也需要守规矩，不好总是去黄山公馆。

    　　而且有些话，有些事，也不能在电话里说，这就需要一个信任的传话人了。

    　　这能体会到这一点的，必然是会讨人喜欢。

    　　“你来的真好，我这儿还真有点儿东西准备给耀哥送过来，你捎带的话，我就不用跑一趟了。”宫慧也忙，毕竟湘城那边乌云密布，一场大战即将开始了。

    　　军技室这边任务非常重，罗耀暂时被“案子”牵扯精力，她就要稳住军技室的后方。

    　　虽然大局无碍，但还是要时刻堤防一些人会闹什么幺蛾子，斗争和凶险是无时无刻不在的。

    　　多少人暗地里想要看罗耀从上面摔下来呢！

    　　“你耀哥大概这一两天回不来，得给他捎几件换洗的衣服，还有刮胡刀之类的卫生清洁用品，我都打包好了，你一并给他捎过去。”宫慧说道。

    　　“行，没问题。”

    　　“还有，有关‘画师’的情况，你找机会跟他汇报一下，虽然这两个案子未必有关联，但这也涉及日谍，说不定会对他有所帮助。”宫慧吩咐道。

    　　“行，我知道，有时间我一定跟耀哥把‘画师’的案子详细说明一下。”杨帆点了点头。

    　　“那我就没什么可交代的了，关于那份五线谱转化的简谱的破译进展不是很顺利，你也提一下。”

    　　“明白，蔡小春说，耀哥命他去找《雾都早报》的记者江琳，好像是这个江琳写了一篇关于什么女尸案的报道。”

    　　“女尸案？”宫慧眉头微微一皱，她怎么没听说过呢。

    　　“案子是昨天下午发生的，现在估计已经轰传山城了，NA区的老街的鸿宾楼发现一具已经死了发臭的年轻女尸，警方给的调查结论是死于食物中毒，是一件意外，但是女尸被发现的时候，NA区警察分局的周局长亲自到场了，现场戒备森严，闲杂人等不等擅入，鸿宾楼上下都被下了封口令。”杨帆说道。

    　　“你怎么知道的？”

    　　“蔡小春跟我说的，不过，他可能知道的更多，但我再问，他就不说了。”杨帆说道，“应该是耀哥给他下了封口令了，这个案子不寻常，慧姐，不然耀哥不会让蔡小春去联系江琳，说要跟她单独见面。”

    　　“行，这事儿我知道了，你去吧。”宫慧点了点头。

    　　杨帆一点头，取了东西就离开了。

    　　……

    　　“夏飞，开车，送我去繁星咖啡馆。”

    　　罗耀找张小正搞了一套干净的衣服，再找了一副蛤蟆镜，看上去倒是有那么一点儿玩世不恭的味道。

    　　“罗副主任穿这一声去约会，那绝对能让美女投怀送抱。”张小正开玩笑道。

    　　“我是办正事儿，要不是为了隐藏身份，我也不想这么穿。”罗耀苦笑一声。

    　　“听说这位江琳江大记者过去跟罗副主任还有一段恩怨，这仇人变成情.人，也不是没有可能……”

    　　“我这个人还没有找虐的习惯，这一次真的是为了案子去的。”罗耀道。

    　　“嗯，要不我安排人暗中保护？”张小正道。

    　　“不用，光天化日之下，日特们还不敢如此张狂。”罗耀摇头道，“何况，我约江记者见面的地方，附近就有警察巡逻，日特敢动手，那就是自寻死路。”

    　　“好吧，那约定一个时间，若是这个时间内你还未返回，我就要采取必要的行动。”张小正说道。

    　　“好吧，如果中午十二点半之前我没给你电话，你就可以采取相关行动。”罗耀考虑了一下，点头同意了。

    　　……

    　　“先生，您……”

    　　罗耀刚进门繁星咖啡馆，就被一名侍应生给拦住了脚步。

    　　“哦，我有位子，约了人。”罗耀低头解释一声，然后直接就从那侍应生身侧通过走了进去。

    　　江琳已经早一步到了，在“19”号桌，罗耀一进门就认出她的背影了。

    　　“小姐，这儿没人吧，我可以坐下吗？”

    　　江琳优雅的一抬头，看到戴着蛤蟆镜的罗耀，微微一丝惊诧，显然她认出来了。

    　　“哦，没人，坐吧。”

    　　“谢谢。”罗耀一招手，叫来一名侍者，“来一杯美式咖啡，再在一份甜点，给这位小姐。”

    　　侍者应了一声，去准备了。

    　　“江记者，你今天写的那篇报道我看过了，我很好奇，你是如何判断警方在鸿宾楼女尸案中是草菅人命，死者有冤呢？”

    　　“这不明摆着吗，食物中毒，却没有交代食物来源，是自己的，还是别人给的，自己的，那又是从何而来，是自己采摘还是购买，不可能凭空吃下致命的食物，如果是外购或者别人送的，那就涉嫌投毒，这就不是意外死亡了。”江琳分析的头头是道。

    　　“那依你之见，这女子是怎么死的？”

    　　“一个独居的女人，若无生活来源，她怎么有钱租下鸿宾楼长期包房呢，她必定是有稳定的经济来源，我打听过了，这个叫小容的女子年纪不大，还颇有姿色，平时并不住鸿宾楼，她必定是另有住处，很可能鸿宾楼这处长期包房是她跟其他男人私通的地方，如果她是有夫之妇，这就可以理解了……”

    　　“江记者，没想到你的分析推理能力这么强，你要是来我们军统的话，一定会大放异彩。”罗耀赞道。

    　　“你们军统连谈個恋爱，结个婚都不自由，我才去趟你们的浑水呢，再者说，我跟你们军统之间似乎关系不并不好，我过去更是差点儿害得你身败名裂。”

    　　“人无完人，知错能改善莫大焉。”罗耀呵呵一笑，当记者的，一张嘴要是不厉害，那还混个什么劲儿？

    　　“罗先生，有什么事儿直说吧？”江琳问道。

    　　“你在报纸上写的这篇文章，里面的相关消息是哪来的，别说这是你猜的，这我可不信。”罗耀说道。

    　　“我有我的消息渠道，这个我不能告诉你，相信罗先生你也不会把军统的机密跟我说吧，道理是一样的。”江琳拒绝说道。

    　　“江记者，我好好跟你说话，希望你不要把我的好意当成对你的纵容和妥协，我可以把你捧起来，也可以把你摁在烂泥里，永远都没有翻身的机会。”罗耀说道。

    　　江琳闻言，脸色骤然大变，她知道，眼前这个男人有这个能力做到这一切。

    　　“我不知道对方是谁，是有人给我打了一个电话，说鸿宾楼女尸案背后的水很深，是有人收买了警察局，将谋杀案变成意外中毒死亡，死亡的女子小容，跟她暗中私通的男人也是有身份的人，她有非分之想，才导致了杀身之祸。”江琳道。

    　　“这都什么乱七八糟的。”罗耀听了之后哭调不得，本来一个严肃的案子，最后却成了豪门家族斗争的狗血剧情。

    　　“我想也不可能，如果真是这样，罗先生也不会亲自约见我了。”江琳说道。

    　　“这是有人借的手想要干扰警察局的调查，甚至掀起舆论。”罗耀说道。

    　　只是，这个背后的人为什么要这么做，这件案子要是能悄默声的摁下去，不是最能符合那个易容成“王有美”的人的利益吗？

    　　案子捅大了，他暴露的风险不就越大吗？

    　　或者说，王有美还有不为他所知的社会关系？

    　　这个案子有点儿复杂了，到目前为止，这些细枝末节牵扯了他太多的精力了。

    　　“这个案子你不要碰了，也不要对任何人提及我跟你见过的事情，是任何人，记住了，否则后果自负。”罗耀道，“当然，如果在有人打电话找你爆料，你第一时间去暮色咖啡馆找辛经理，他会联系我的。”

    　　“好。”江琳是个聪明人，她已经猜到警察局为什么会草草结案了，这里面可能真的是有她不知道的隐秘，若是继续追下去，自己就可能卷进去了。

    　　“咖啡和甜点，算我的。”罗耀在咖啡杯下压了钞票，然后直接就离开了。

    　　江琳待了一小会儿，也离开了。

    　　她约了好朋友周然吃西餐，时间差不多了，该过去了。

