    世界黑夜，只有人类的灯火在其中存续，仿佛在漆黑海洋中的一座座方舟。

    黄浦江江水泛滥倒映城市的夜光，绚丽的霓虹灯凸显着东方明珠的辉煌，外滩的洋房让人在这座城市中迷惘，

    从横跨的杨浦大桥到前身租界的外滩，从环球金融中心到金茂大厦，从最繁华热闹的南京街到闻名遐迩的东方明珠，

    魔都它就在这里。

    而作为在华夏最繁华的城市，哪怕不在前列，但它的占地面积以及繁华的程度也足以让一个初来乍到的人晕头转向，找不着北，

    更别说原本就找不着北的家伙了。

    所以这么看来，魔法少男们决定分头行动似乎是一个相当正确的举动，首先这是方然的单人场景并没有其他对手威胁的情况下，

    分头行动似乎可以最大面积的探索场景，以确保在那只E级目标投放的时候，能够第一时间被察觉，

    毕竟事实上基本每一次的过渡场景都会演变成，参加者想方设法的追杀逃窜藏匿起来的目标。

    从这种角度来考虑的话，确实是该分头行动，

    只不过....

    在巧克力盒蒙面侠和平底锅把斗篷侠互相抱拳告别之后的度过的漫长的...

    ...

    ...

    三十分钟后....

    魔都最大的夜（红）总（灯）会（区）的入口处，

    方然忍不住嘴角抽搐一脸无语，声音毫无感情波动的默然开口：

    “老哥，能告诉我，为什么你会在这里么？”

    “老弟，你才是该告诉我，为什么你会在这里？”

    孟浪也是面无表情，毫无波动的反问道。

    方然：“......”“......”：孟浪

    两人默默无语的互相看着对方，然后都是沉默不语，汗了一下想到，

    看来想着难得这么一次毫无负担的场景是个去见识一下‘那种地方’的好机会的这种念头的人，

    不止我一个....

    好吧，设想一下！

    假如，换成是你，进入到了场景之中，没有任何压力的来到一座繁华都市，而且这座都市还是空无一人，任你驰骋，没有金钱、规则、法律一切一切的制约，在已经尝试了想吃什么吃什么，想拿什么拿什么的经历之后，

    作为人类饱暖思...咳咳，的本能而言，

    你会对那种地方不感兴趣么！？

    不会的吧，不会的，对吧？

    没有任何后顾之忧的情况下，

    作为男人你会对那种地方没有兴趣？

    任何男人都会有某种邪恶的欲望，只不过在平常的生活中被他们的道德观、自我约束、现实条件以及其他种种原因束缚住了，

    所以没有男人不想尝试一次大宝剑是什么感觉。

    ——by沃资基·硕德

    来，在座的各位拍着你的良心大声的告诉我！！！

    哪怕只有一个男性同胞的反对我也会收回这句话！（拍桌大声）

    总之，基于以上原因，哪怕场景之中除了他们仨没有别人，自然也不可能有什么大宝剑，但是也本着从未体验过那种色色经历的小男生好奇，

    以及‘好不容易一次旅游场景，也不可能有别人，我就过去瞅瞅里面什么样子’这种见不得人的心态作祟，

    导致了方然门还没进去，迎面就撞上了孟浪。

    “咳咳，老弟，真巧哈，没想到咱俩分明是背道而驰，竟然又碰巧遇到了，哈哈哈。”

    轻咳了两声，孟浪一脸虚假的真挚笑道。

    “是啊，老哥，真巧，啊哈哈哈。”

    方然也是一脸哈哈的、换上了贼阳光的笑容回答，

    “哈哈哈......”“哈哈哈哈哈.....”

    ——空气突然沉默——

    “(；?д?)这件事，不要告诉小或。”

    “(ー.ー;)嗯。”

    两人一瞬间心照不宣的达成了某种共识。

    “老弟，你看，套用那句可以让所有人吃下最难吃的饭、逛最无聊的景点、挤人最多的街道的旅游名言，咱连来都来了，不如就进去看一看怎么样？”

    和自己的同乡伙伴达成了基础共识之后，孟浪脸色一整，转头瞅向那条繁华在诱惑霓虹灯之中的街道，很是严肃认真的开口说道，旁边的方然也是一脸凝重且深以为然的点头开口：

    “如此，甚好。”

    “那还等什么，走！”

    “我去！老哥，你这么着急干什么！？话说你没来过这种地方么？”

    看着孟浪几乎就是迫不及待的朝前蹿去，方然没反应过来的惊愕大喊。

    “老弟你为什么觉得我会来过这种地方？”

    孟浪前蹿的脚步一听，面色复杂的盯着方然问道。

    他何止是没来过，就他家里那种情况，孟浪觉得他这辈子也来不了这种地方了...

    方然尴尬的顿了一下，然后抓着头略微犹豫的试探性反问：

    “额，直觉.....？”

    孟浪：“......”

    老弟，我可以凭这句话打你一顿么？

    “少废话，好不容易抓到小或说不定正在迷路的机会，而作为每个男人梦想的大宝剑就在里面，老弟你活了这么久难道就不好奇么！！？”

    “额...老哥，我觉得就战力角度上来讲咱们俩个迷路的可能性更大一点，不过我确实挺好奇的，咱们还是快点进去吧！”

    听着孟浪这义正言辞的怒吼，方然也是紧张的咽了口口水，点头说道。

    两个从没来过这种色情地方的家伙抱着心里都有点做‘坏事’的小忐忑和小激动，总结一下就是...

    怀揣着贼几把刺激的心情走进了红灯区的路口。

    然后.....

    十分钟后。

    “老弟，你后悔刚才给咱俩立flag么？”

    饶了一圈根本没有找到那种‘传说之地’又绕回了一开始夜总会门口的孟浪，在不得不承认自己迷路了之后，一脸沧桑复杂的坐在路边，看着同样也坐在路边的方然默默说道。

    “老哥，我觉得至少这次不是我的锅。”

    方·试图寻找某些少儿不宜的地方失败·然，一把捂住了自己的脸。

    牙白，羞耻感上来了，和老哥一起偷偷摸摸的找去那种地方的路什么的...好丢人啊....

    “而且，说到底，老哥，那种地方的店面长什么样子啊？”

    方然忍不住好奇的问道，孟浪听到后沉默了一秒，然后45°角仰望天空一脸沧桑的回答：

    “老弟，你觉得我要是知道，还会因为好奇来这种地方么？”

    额，说的也是呢....

    方然无语的汗了一下，然后这时突然看到了这片区域最显眼、也是最大的一家夜总会，捅了捅身边的孟浪，精神起来问道：

    “欸，欸，老哥，你看那边那家夜总会会不会就是里面有...咳，那个大宝剑...”

    “嗯，我也不知道，毕竟因为家里管的严，老哥其实很少来过这种地方，”

    孟浪也是目光看去，看向那略微黯淡但是迷惑的霓虹灯装饰的一家豪华夜总会说道，然后咳了咳补充：

    “所以...咳咳，我觉得我们可以进去看看。”

    “唉，进去了你想要干什么啊？”

    “废话，老弟，你忘了咱俩为了寻找宝剑的目标了....额....”

    听到这种白痴的问题，孟浪顿时横眉怒目的看向方然大声的开口，然后在发现方然一脸懵逼的看着自己身后根本没说话的样子之后，楞了一下。

    对视了一眼，感受到了身后某个熟悉的气息。

    “小或，你个未成年怎么能来这种地方呢！！！”

    “小或，你个未成年怎么能来这种地方呢！！！”

    两个坐在马路牙子上的家伙，瞬间起身然后同时的转身后跳，义正言辞、大声叱责的大喊。

    “你们两个说是分头行动，结果因为看到了街边小广告就想偷偷来这种地方的混蛋，竟然还真有脸这么说啊！！！”

    在独自被扔在原地，一个人在人没地不熟的魔都里吹了半天凉风，最后在某个隐蔽的角落发现一张有着性感女郎的海报，最终找到这里的苟彧，看着这两个直接倒打一耙的混蛋，气的咬牙怒喊恨不得把他们两个锤成猪头！

    还有我不是未成年！