    直觉告诉麦哲伦，有一个非常危险的家伙正在逃离推进城，而这个人却不是金狮子！

    “告诉汉尼拔，让他带队守住二三层间的通道！”

    “是！”一旁的狱卒立即应道，“那麦哲伦副署长，那我们还是直接前往第五层的极寒地狱么？”

    “不需要，他们想上来就让他们上来。”

    麦哲伦转过头，视线落在井架之上。

    井架被金狮子强行打通，他决定沿着井架直达海上一楼，他担心自己的猜测变成了真的，所以他要去确认一下。

    ……

    海上一楼，驻守此地的狱卒们已经全部倒在了地上。

    只有一个身着囚服的少年站在港口，眺望着大海。

    尽管只过去了七天的时间，但陌人此时感觉到自由的空气是那么的沁人心脾。

    风带着海的味道涌入鼻腔，咸咸的、湿湿的。

    “果然和预计的一样，推进城发生暴动，驻守在海上的舰队就会离开推进城。”

    “这个距离倒是不远...”

    陌人举目远眺，海面上一排军舰一字排开，舰首的巨大炮台瞄准的赫然是推进城的港口。

    恐怕他的出现已经被对方给发现了。

    可那又如何？

    推进城只有陌人只在意两个人，一个是剧情中尚未出现过的神秘署长，另一个就是麦哲伦！

    那个神秘的署长主要目标肯定是金狮子。

    而麦哲伦也会被一到五层的犯人暴动所牵制。

    至于保卫推进城的海军舰队...绝对不是他装逼，而是他真的没有将这些人放在眼里。

    陌人挑选了一艘距离其他军舰较远的，处于舰队边缘的军舰。

    抢过那艘军舰，在其他军舰没有反应过来之前驶离此地，离开推进城、司法岛、海军本部的环形海域就能寻找到岛屿。

    只要白眼的视野范围内有岛屿出现。

    越狱便成功了！

    空间能力刚刚解锁，陌人还不怎么熟练，撕裂空间通道，跳转空间需要一定的时间。

    也就是这招有技能前摇，不是瞬发的！

    这也是为什么陌人需要金狮子、需要放出那么多犯人吸引推进城的狱卒们的注意力！

    临海的港口处，陌人缓缓地抬起右手。

    修长的手指在虚空上轻轻一点，转生眼的能力发动，神秘的空间波动扩散开来。

    一道黑色的裂缝逐渐扩大，而后撕裂空间露出一道两人高的空间通道。

    陌人一只脚迈入...

    “毒龙！”

    三只深紫色充满剧毒的龙形状毒液成品字形疾驰而来，沿途滴落的毒液发出呲呲的怪响。

    顿时冒出一阵阵青紫色的毒烟，腐蚀的地面露出一个个焦黑的大坑。

    剧毒无比，危险至极！

    “麦哲伦？这家伙为什么会出现在这里？”

    陌人斜眼看着迎面撞上来的三条毒龙。

    抬手，掌心查克拉凝聚。

    神罗天征！

    嗡！

    强大的斥力风暴瞬间爆发，一下子震碎了迎面撞上来的三头巨大的深紫色毒龙。

    无数的毒液四散飞溅，散落一地。

    滋滋的腐蚀声不断响起，平坦的港口顿时变得坑坑洼洼，无数青烟冒了出来。

    “能力者？”

    麦哲伦眼皮一跳，他记得眼前这家伙，是杀死天龙人的那个重犯！

    陌人是七天前关进无限地狱的，相关的情报没有太多。

    但是陌人入狱那天是由麦哲伦亲自陪同的，那时候他就很奇怪为什么一个年纪轻轻的少年身上戴着的海楼石锁链比金狮子入狱时还多！

    不是因为陌人杀死了天龙人，而是因为陌人的能力比金狮子还要危险！

    “推进城的暴动是你的手笔？”

    麦哲伦肯定的问道。

    陌人也没有否认，看来他是小看了麦哲伦。

    这家伙竟然放弃了镇压推进城，而是选择堵住唯一的出口。

    不得不说是一个非常明智的决定。

    以麦哲伦的实力率先挡在推进城的大门口，然后一层层的镇压下去，几乎不可能有人逃离推进城。

    “你不管那些犯人了吗？”

    尽管猜到了麦哲伦的想法，但陌人本着能不动手就不动手的原则，他还是希望麦哲伦离开。

    若是在这里耽搁久了，海军本部那边发现了情况不对肯定会派人来的。

    七天前和卡普见面，陌人就知道了前往新世界镇压海贼动乱的大舰队返航了。

    也就是说卡普、泽法都已经回来了。

    随之一同回来的还有萨卡斯基、龙等人。

    “他们一个都跑不了，倒是你...”

    麦哲伦捏紧拳头，双拳涌出一层剧毒的毒液，滴答滴答的落在地面上。

    滋滋……

    “你跑不了！”

    “毒龙！”

    又是三条毒龙张牙舞爪的扑出，这一次麦哲伦的本体也随之冲向陌人。

    味道刺鼻的毒气弥漫开来，笼罩着推进城不大的港口。

    陌人连忙后退，在麦哲伦惊愕的目光中，他竟然直接跳下了大海。

    “他不是能力者吗？跳海？”

    麦哲伦连忙追到海边，却愕然的发现陌人站在了海面上！

    月步？

    不对，月步是不断地踩踏空气利用反作用力使得身体悬浮在半空中，而眼前这家伙却是直接踩在了水面上！

    “这家伙究竟是什么能力？”

    麦哲伦的战斗经验比起金狮子来说还差一点，仅交手了一次，他还没看出陌人的能力。

    既然已经动手，陌人就不会手下留情。

    吃下恶魔果实的能力者将会被大海厌弃，海水便是天然对付能力者的最好武器。

    一般人无法操控海水，但陌人不是一般人。

    只见他单膝跪在海面上，双手掌心凝聚查克拉，海水竟是被他的双手吸引。

    大海躁动，海浪腾空，化作两只巨大的手掌拍向陆地上的麦哲伦。

    “操控大海的力量？”

    麦哲伦的瞳孔一缩，几乎头也不回的往后闪身。他是毒毒果实能力者，受到大海的诅咒，被海楼石所克制。

    陌人似乎早就料到了麦哲伦会如何应对。

    “给我过来！”

    一记万象天引，强行拉住麦哲伦的身体，让他不退反进一头扎入了海浪之中。

    哗啦啦！

    数十米高的浪潮猛地砸下，顷刻间便将麦哲伦和推进城的港口全部淹没。

