    亲自感受和在书上看到的诗句是不一样的。

    何况这首诗词很长，也很有味道。

    赵福金问道：“镇国公，这首诗叫做什么名字呢？”

    武植笑道：“……就叫做桃花庵吧！”

    “桃花庵……不错的名字！”赵福金点点头。

    几个人在一起又开始交流，而此刻的赵恒却是想着要攀上武植这个大树。

    跟着武植能学到一点东西，还有对他地位的巩固。

    他是太子，这些都是必修课，对于朝堂中的重臣他都是要拉拢的。

    但能不能拉拢上来，那得看自己的本事。

    正好赵福金在这里，他们也有的聊，口头上是诗词交流实际上却是可以起到增进感情的作用。

    能和镇国公混熟。

    大家高兴的喝茶，吃点心，吟诗作对，完了之后赵恒亲自将武植送到门口。

    赵福金还要再送武植一程。

    两人在路上武植还是有些别扭的，毕竟这是大宋的公主赵福金。

    赵福金一双水灵的眼睛扫过来：“镇国公年纪轻轻，就为大宋做出了这么多贡献，对于诗词方面造诣也很深，福金佩服！希望有机会再向镇国公请教一番！”

    “请教谈不上，若是公主有什么想要交流的，微臣什么时候都有时间！”

    武植笑道。

    对于公主，自然也不能马虎了。

    武植想来，赵福金就是单纯的喜欢诗词，他也听说赵福金的确喜欢这些东西，也没多想。

    毕竟他怎么也想不到，赵福金堂堂公主会中意他一个有家室的镇国公，他和官家又是兄弟相称，所以武植虽然感觉赵福金对自己的态度奇怪，想来也是出于佩服有才华之人。

    而其实武植哪里有什么才华，不过是将他们不认识的诗词拿出来装逼而已。

    收割了一小波的情绪。

    武植和赵福金交流一会后，赵福金离去了。

    此刻。

    回到庭院后，赵恒脸色激动：“难怪镇国公能将燕云十六州收回来，这写的桃花庵真是极好啊！能写出这样文章的人，自然不是一般人。”

    杨戬也是笑道：“呵呵，殿下，镇国公在朝廷上做的一些事情，就足以见得镇国公是个能臣了，他现在还很年轻就已经是镇国公，此人我们得拉拢才行啊！”

    赵恒点点头：“我打算让镇国公当我的老师！”

    听到这话，杨戬有些意外，因为拉拢是一回事，成为镇国公的学生又是一回事。

    这得放低姿态，身为太子如此也极为难得了。

    看来殿下也知道镇国公对他有很大的帮助。

    杨戬反而很赞成：“若是拉拢了镇国公，太子的地位会更加稳固！”

    “嗯！不过这件事情还得告知父皇！我现在就去……”赵恒说话间，收拾了一番便真的去找宋徽宗去了。

    延福宫。

    宋徽宗无事的时候便会绘画。

    他盯着四周的风景，思维一番后在纸上描写。

    听到太子要来，宋徽宗一愣，便让他进来了。

    “太子，你来的正好，看看这幅画如何！”宋徽宗盯着自己的画，没看太子，赵恒则是恭恭敬敬过来观摩了一番。

    上面画的是一副花树图，虽然栩栩如生，太子却是觉得少了一点什么。

    太子赵恒笑道：“父皇这幅画很真，无论是描绘还是四周景色都惟妙惟肖，算的上佳作，奈何缺少了山水！”

    “哦？”宋徽宗听到这话，看向赵恒笑了：“朕也是这么想的，所以让蔡京去修建万岁山，现在万岁山已经有一段时间了。上次朕去看了眼，恐怕不是短时间能完工的！”

    “哎，如果汴京出现一座山，该是多么美好的画面啊！”对于诗情画意的宋徽宗来说，整天待在这平原区域，对于他绘画灵感影响很大。

    他心中非常期待万岁山的修建而成，到时候他可以早晨起来观看清晨的大山，或是吟诗，或是绘画，想想就觉得美好啊！

    一个诗情画意的人心中装着这些东西，也不足为奇。

    赵恒笑道：“父皇不用心急，顶多再过两年万岁山就修建而成了！现在国库充盈，有镇国公的商务司与金国，辽国合作，钱财方面足够，可以让他们加快修建，时间上还能缩短！”

    听到这话，宋徽宗双眼一亮：“你这个主意不错，来人，给蔡京拨款三百万两，让他加快修建万岁山！”

    “是！”

    太监下去后，宋徽宗这才道：“对了你这次来有何事？”

    赵恒行礼：“父皇，儿臣今日和镇国公聚会，发现镇国公真乃大才，想要拜镇国公为师，不知道父皇觉得如何？”

    “嗯？”宋徽宗看了一眼太子赵恒。眉头一皱。

    看到父皇的表情，赵恒内心一沉，莫非父皇不同意？

    也是，他是太子不错，但拜师镇国公明显就是拉拢，为了自己以后上位做准备，宋徽宗现在还健在呢。

    自己这么弄，难免会让父皇感觉到不好吧。

    当然，这是赵恒自己的想法。

    宋徽宗忽然道：“赵恒你说的没错！朕怎么没想到，你身为太子，而镇国公文韬武略，对很多事情都很精通，如果让他成为你的老师，也好为你打好根基，也能多学点东西！”

    “朕准了！”

    赵恒内心狂喜：“多谢父皇！”

    看来是他想多了。

    “对了父皇，镇国公作为我的老师，您是同意了，但不知道镇国公是怎么想的。”

    赵恒想到了这点，便是道。

    宋徽宗笑了：“朕来和他谈谈，作为你的老师，镇国公应该是不会拒绝的！”

    因为这是一种荣誉。能成为太子的老师这不是一般人，相当于给了武植更大的影响力。

    若是以后赵恒登基了，武植就是皇帝的老师。

    这是很多人都没有的荣誉。

    太子的老师，称之为太子太傅。

    这里的太子太傅，并不是太傅。

    太傅乃是三公之一，官居一品，是辅佐皇上处理政务的大臣。

    而太子太傅是从一品，是教导，保护太子，当太子老师的大臣。

    赵恒退去之后，武植便入了宫，当得知这个消息的时候，武植有些意外，这种好事他当然不会拒绝。

    虽然他可以拒绝，但成了太子的老师，这是很多人想都想不到的头衔。

    而且这也是有俸禄的。

    武植接受了。

    所以第二天上朝的时候，童贯立刻宣旨武植成为太子太傅！

    这个消息震惊了朝廷。

    当太子的老师，此事非同小可，太子是什么人？

    那可是将来治理天下的官家。

    教导太子的人，必定是德高望重的才能领导好太子，要能让太子服从老师的管理。

    一般人是做不了的。

    如今，武植居然成了太子太傅，他现在这么年轻，就成了太子的老师了？

    虽然满朝文武议论纷纷，但武植功绩在这里众人虽然有些意外，却也没人站出来反对。

    所以武植顺利的成为了太子太傅，多了一个头衔。

    只是一份荣誉头衔，其实很多有这个头衔的未必要教导太子什么，但武植的这个头衔，肯定是要传授太子一些东西的。

    因为严格来说不算是宋徽宗赐予的，而是太子自己要求的。

    表明了太子求学心切，想要在武植那里学到一些东西。

    退朝之后，在门外，赵恒走了出来。

    旁边大臣看到赵恒的都非常恭敬。

    毕竟是太子身份，朝臣见到太子那必须得给足了面子。

    只是赵恒看到武植的时候，反而是鞠躬行礼，恭敬道：“学生参见老师！”

    武植看到眼前赵恒如此谦卑，身为大宋的太子，给武植摆出的姿态可是很高的。

    武植点点头：“太子不用客气，既然官家让我当你的老师，以后我会教导你一些东西，至于你能不能学到就看你自己了！”

    “学生一定谨记老师所言！”

    赵恒在其他朝臣面前是皇室家族的太子，将来的继承人，身份高贵，其余朝臣见到他都很恭敬，不能失了礼数。

    但是此刻他在武植面前，俨然成了学生模样，对武植恭恭敬敬，反了过来。

    看的旁边大臣也是唏嘘不已。

