    只是，谁能想到堂堂权势通天的大总裁，要什么样的女人没有，竟然去酒店睡一个陌生的无辜少女！

    夏珠想想，就一把辛酸泪。

    进了办公室后，夏珠就看到席寒城坐在宽大办公桌后。

    此刻，阳光从落地窗投射进来，落在了席寒城身上，仿若晕了一层淡淡的光圈。

    男人俊美得就如同油画上的中世纪王子。

    夏珠有些看呆了。

    不得不说，这男人的皮相实在太强大了。

    席寒城注意到了夏珠直勾勾的眼神。

    他微微勾了勾嘴角：“怎么，犯花痴了？”

    夏珠吞了吞嗓子。

    她吐出一句：“席总，你说你长得这么好看，怎么就喜欢干一些去酒店强无辜少女的勾当呢？”

    席寒城：“……”

    他微微眯了眯眼：“不是干一些，是干一个。”

    夏珠：“……”

    她会意过来，脸一红。

    天！

    大总裁又说粗俗的话了！

    夏珠用力“咳”了一声，转移话题：“席总找我有事吗？”

    “你要跨级？”

    夏珠错愕。

    妈呀！

    她这么一个小小的员工跨级，都被席寒城知道了。

    夏珠只好点头。

    席寒城修长好看的手指敲了敲书桌：“职位跨级一般都要有一定工作年限才能跨，你才来几天。”

    夏珠老实说道：“我想多赚些钱。”

    席寒城有些意外看了夏珠一眼：“你缺钱？”

    这四年来，他让管家满足夏珠的一切物质要求。

    夏珠想买什么都可以。

    她会缺钱用？

    “是。”夏珠直白说道：“我想要更多的钱！”

    毕竟养八个孩子，不是容易的事啊。

    席寒城心中微动。

    虽然知道，这个女人表演成分占大多数。

    毕竟跨级加薪的这点钱，实在杯水车薪。

    她应该看不上。

    可瞧着她元气满满，一副要为生活努力地模样……

    莫名，很喜欢。

    席寒城轻启了薄唇：“那不用考核了，你的跨级申请直接通过。”

    夏珠没想到席寒城会那么干脆，顿时欣喜无比。

    而就在这时，电话铃声忽然响起。

    管家打来的。

    管家告诉了席寒城一件事情。

    那就是夏小姐在半个小时之前和他通过话。

    “夏小姐说，要一张可以无限额取款的卡。”管家小心翼翼说道：“她说，她要更多的钱。”

    之前，夏百合虽然有无限额的卡。

    但只可以去刷卡购物，并不能取现金。

    当然管家也给了夏百合现金，虽然很多，但比起能够无限额取款的卡，实在微不足道。

    而这也是四年来，她第一次开口要可以无限额取款的银行卡。

    这胃口，实在太大了。

    管家思来想去，还是要告知席寒城一声。

    席寒城脸色沉了下来。

    他看着眼前的夏珠。

    这女人！

    呵呵！

    真是表演得一手好戏！

    在管家面前，索要无限额取款的卡。

    在他面前，却充当为了赚钱努力奋进的员工。

    想要更多的钱？

    呵呵！

    连说辞都一样！

    “不给！”席寒城干净利落说了这两个字。

    钱，他不缺。

    如果夏珠直接在他面前说，他可以痛快给。

    但在他面前演戏，那就想都别想！

    说完，席寒城挂完了电话。

    再看夏珠的眼神，多了几分冷意。

