    青鸾，修仙界最顶级的风属性妖兽，同阶妖兽中速度最快的几种妖兽之一。

    　　青风鸾是拥有青鸾得血脉的风属性妖兽，其飞行速度远超同阶妖禽，全力飞行甚至可以和金丹后期修士不相上下。

    　　片刻之后，陈昌轩和清风鸾就到了金丹战场的上空，没有任何犹豫，青风鸾直接扑向正在和孙开硬战的石岩蛇。攫欝攫

    　　青风鸾飞扑的速度极快，很快就从高空来到了田柔所在的高度，陈昌轩匆匆看了田柔一眼，就转过头去，和青风鸾一同杀向那头石岩蛇。

    　　陈昌轩的目光是离开了，可是田柔却没有，她一直盯着陈昌轩的后背，露出了淡淡的笑容，同时又有一丝苦涩。

    　　四十五年的坚守，却只换来匆匆一眼。

    　　在场的虽然都是大妖和金丹级别的妖族和修士，感知力远超普通修士，但是它们都在专心与敌人对峙，并没人发现田柔的异样。

    　　………

    　　在此之前，三位金丹真人和四只大妖都已经知道了正面战场上发生的事，也明白那头青色巨鹰是来支援天痕要塞的，而不是妖族一方的支援。

    　　所以在那一瞬间，李阆三人脑中弃塞逃走的想法早已经消失得无影无踪，反而萌生了一个大胆的想法。

    　　那一只青色巨鹰大妖，极有可能是一位他们所不认识的金丹真人的灵兽，毕竟能驯服四阶大妖的，最低也必须得有金丹期的修为。

    　　一个金丹真人、一只四阶大妖，在加上李阆三人，总共就有五个金丹层次的战力。

    　　五打四，有不小的机会能将这四头四阶大妖全部留下，彻底结束这场战斗，并给西沙郡带来数百年安宁。

    　　就算不能全歼在场所有的四阶大妖，在怎么样也能留下一两只大妖，减轻西沙郡未来几十年的压力。

    　　然而，在青色巨鹰靠近后，三人很快发现青色巨鹰背上有个修士，只是气息并没有达到金丹的层次，只有筑基期的修为，这一发现让田柔三人都有些失望。

    　　三人中，只有田柔觉得那个人的气息有些熟悉，应该是她认识的修士，便将放出神识，更加仔细的去探查那个人。

    　　这一探查，让田柔直接愣在了原地。

    　　她怎么也想不到，来者居然是那个她想要他来，又不想他来的那个人。

    　　……………

    　　地面上，石岩蛇的双眼四死的盯着孙开，突然明亮了一下。

    　　随即，地上的碎石全部升空，然后向着半空中的孙开飞射去。

    　　与此同时，在最后方的金土蟾蜍也向孙开喷射出了它积存多年的金色毒液。

    　　田柔虽然为陈昌轩的到来感到吃惊和喜悦，但也没有忘记这是战场上。

    　　一团水玉蓝液从她手中的玉蓝瓶中飞射而出，替孙开挡住了来自下方的碎石。

    　　碎石攻击被挡住后，孙开几个闪身躲过了金土蟾蜍的金色毒液。

    　　金土蟾蜍的金色毒液具有极强的腐蚀性和污染性。

    　　不管是防御法宝，还是田柔的水玉蓝液，都会被金色毒液腐蚀污染，让其失去灵性，失去效果。

    　　所以面对金土蟾蜍的金色毒液，田柔和孙开都会选择躲避，而不是防御。

    　　攻击被挡后，土岩蛇尾巴往地上一阵，大量的碎石悬浮在空中，准备攻击毫无防备的田柔。

    　　这时，一个青色的身影出现在石岩蛇的视野之中，吓得石岩蛇连忙放弃控制碎石攻击田柔，往地底下钻。

    　　鹰是蛇的克星，就算成了妖兽，依旧如此。

    　　除非两者的实力相差甚大，不然妖蛇一般是不会去主动招惹鹰类妖兽的。

    　　青风鸾这一扑，扑了个寂寞，便再次升空，准备回到属于自己的天空，在伺机而动。

    　　然而，在四处游荡寻找偷袭机会的苍月狼，此时就青风鸾的不远处，自然不会放弃这个绝佳的机会。

    　　苍月狼飞快跑到青风鸾的左边不远处，一跃而起，飞扑向青风鸾的左翅，想要扯断它的翅膀。

    　　对于飞禽类妖兽来说，翅膀就是它们实力的一切。

    　　没了翅膀的飞禽，它们不再是天空的霸主，而是地上走兽唾手可得的猎物。

    　　看着向自己飞扑而来的苍月狼，青风鸾没有一丝恐慌，也没有任何急躁，只是平淡的看着苍月狼。

    　　在突破四阶后，由于拥有青鸾血脉，青风鸾觉醒了一个天赋神通——飞虹。

    　　使用飞鸿后，青风鸾的速度会增加数倍。

    　　速度增加的倍数和青风鸾消耗的妖力成正比，消耗的妖力越多，速度也就越快，使用飞鸿后速度最快是青风鸾速度的五倍。

    　　有飞虹在手，在金丹层次，几乎没有青风鸾躲不过的攻击。厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽

    　　然而，这次青风鸾并没有打算使用飞虹躲避攻击，而是回头看了一眼背上的陈昌轩。

    　　正在与火云鸠火拼杀的李阆见此，想要出手帮青风鸾摆脱困境。

    　　他可不想好不容易来的一个支援，就这样没了。

    　　只是火云鸠会让他如意嘛？

    　　李阆扔向苍月狼的那颗深色火球，还没飞到一半，就被火云鸠吐出的烈焰吞没了，消失在众人眼里。

    　　青鸾鹰背上，陈昌轩身上的气势突然暴增，四周充斥着无比凌厉的剑气。

    　　远离此地的天痕要塞前，无数修士手中的飞剑莫名的振动，有些甚至想要挣脱手中的主人，向陈昌轩所在的方向飞去。

    　　不过这些飞剑终究没有拜托各自主人的控制，飞向它们所追求的剑修手中。

    　　看着飞扑而来的苍月狼，陈昌轩露出了一丝笑容，用只有自己才能听见的声音轻声道。

    　　“就用你来试试我的剑！”

    　　半空中，孙开看着陈昌轩身边的剑气，一脸不可置信的嘀咕道。

    　　“怎么可能？”

    　　“他居然以筑基期的修为就领悟了剑势！”

    　　孙开虽然不是剑修，却是一个十分老练的刀修。

    　　练剑与练刀一样，都有三个境界，分别是剑势、剑心和剑道，刀势、刀心和刀道。

    　　修仙界有很多剑修和刀修，但真正的剑修和刀修却很少，只有领悟了剑势刀势的修士，才算是真正剑修和刀修。巘戅玩吧小说网戅

    　　只是剑势刀势何其难领悟，不是天资纵横之辈，恐其一生都不能碰起门槛。

    　　孙开从小就跟着家族长辈练刀，苦练刀法数百年，至今都未能领悟刀势，可见其难度。

