
幻无情看了看赵暗，没有再说话了。

倒是那日国阴阳师麻仓山语气冰冷，看着他说：“既然无情君是对我实力的不信任，不然我们就在这山巅悬崖之上，斗法切磋一番如何？看看我阴阳师，是不是真的不入你的法眼？在下也是知道，万神教的高人大匠，实力是不是和态度一样都那么高高在上。”

这就是麻仓山主动提出的比试斗法了！

毕竟他所在的家族，也是日国历史极为悠久的阴阳师世家。作为嫡系子孙，麻仓山也有自己的骄傲。

这次赵暗找他合作，如果另外一个合作方看不起的话，说不定行动就无法顺利进行。

而对他们这样的灵异人士来说，谁拳头大拳头硬，才有说话的权力！

所以听到麻仓山的要求，赵暗沉默了，没有说话。

那神影卫冥威将作营的大匠哈哈大笑。

“好好好！既然如此，本匠就看看你日国灵异界，究竟有几分斤两。是不是值得我们万神教和你们合作。动手吧，就在这里一决高下。”

啪嗒！

麻仓山把手中的折扇猛然合拢，浑身就散发出一种逼人的气势。

他右手一指。

那女艺伎纸人式神就朝着幻无情飞了过去，速度快的惊人，就像是离线的箭一样。

役使式神，是日国阴阳师最招牌的法术类型之一……

“哼！雕虫小技。”

他冷哼一声，把宽大的黑色袖袍一甩。

呼啦！

一道血红色的袖影凭空出现，像雾又像风。当空一卷，冲向那艺伎模样的式神。

它不躲不闪，用朱砂画出来的一双红色眼睛，居然爆射出两束长长的红光。射向幻无情的血色袖影！

噗嗤噗嗤……

像是有冰雪被大火灼烧的声音响起。

两股红光相撞，立刻彼此厮杀，引起四周大风呼啸。岩石上附着的绿色湿润苔藓、地衣等植物都被吹散了。

站在岩石边缘靠近悬崖的将作营大匠幻无情，一身黑色长袍迎风猎猎作响。但脚下却是稳如泰山，一动不动。

“既然你还要自以为是的站在悬崖边上，摔下去就别怪我了！”

麻仓山面色狰狞，控制式神加速朝着幻无情冲过去……

眼看距离很近了。他突然张嘴，吐出一个小小的胶囊一样的东西。

一离开口腔，立刻伴随轻微的爆鸣声炸裂，在白色烟雾中出现一张大网。像是捕鸟一样，呈扇形撒向迎面而来的式神。

这纸人式神可冥纸师召唤出来的一次性用品不太一样，似乎有比较完备的自我智慧！

看到网向自己，居然还发出女人的娇喝声。迅速后退开去。

并且在躲闪过程中都不忘发动反击，双腿连续凌空蹬了几下。居然出现了好几道狭长的透明风刃，斩杀而去。

幻无情只是把手一举，直接用手臂横在身前，硬抗式神的风刃！

铿锵铿锵……

一阵利器切割砍在金属上的声音响起。

原来这家伙居然已经把自己的一条胳膊，给全部弄成钢铁手臂。别说是法术灵力攻击了。就算是热武器机关枪都不一定能够打碎！

直接以钢铁右臂硬挡下式神风刃后，他又顺势握紧拳头，对着空中挥舞了一下。

轰隆！

顿时从他的钢铁拳头里喷射出大量白色烟雾，凝聚成一个磨盘大小的白色拳头。砸向还在后退中的式神……

砰！

这一下，对方没有躲开。

被幻无情给打得倒飞回去，甚至发出了纸张撕裂破损的声音，式神躯体上也出现了一些细密的蜘蛛网一样的裂缝……

“凉姬！”

麻仓山面色一变，有些担心的喊了一声。

原来这个式神是有名字的，叫做凉姬。

那式神明明是用纸笔画出了的脸上，被一拳打飞之后居然有表情的变化，显得有些愤怒的模样。

不得不说，这日国的阴阳师式神之术，还的确也有些门道呢。

“好好好！幻无情你逼我的。”

麻仓山打出了真火，脸上浮现出一丝怒意。

手掌的折扇已经收进了宽大的袖袍中，双手合拢，十根手指飞快结印。身上散发一股神玄妙的气息。

与此同时，空中的式神凉姬，似乎冥冥气息中和麻仓山合为一体了。

也在空中用双手做出了同样的动作。

然后同时开口，说出一句日文咒言。如果翻译成中文就是……

“六芒光牢！”

嗡！！！

虚空中一阵颤音响起。

只见前方伸出山顶的巨石表面，浮现出一个银白色的圆形光环。光环之中，有一个巨大的六芒星图案。

六芒星和光环的正中心位置，刚好就是幻无情脚下所站的地方。

无数银色丝线，像藤蔓植物生长而出。速度快的惊人，还不到半秒钟的时间，就把幻无情全身上下缠绕了个结结实实。

简直就跟个木乃伊一样！

而且还有好几根光柱一样的东西，从不同的方向死死卡住了他的身体，让其无法动弹。

“我日国阴阳师，可不是仅仅只能役使式神。”

看着似乎已经失去战斗力的幻无情，麻仓山冷笑不止。

旁边的赵暗看到这一幕，有些惊讶。

他对麻仓山的实力是清楚的。

作为麻仓家指定的下任继承人，当然不弱，大约相当于华夏道教体系中的四箓真人中期左右。已经称得上灵异界非常厉害的强者。

但是……难道号称华夏文明阴暗面的“万神教”的将作营大匠，就只有这点实力么？

突然，一阵笑声从被包裹成白色木乃伊般的幻无情口中传出。

“哈哈哈！不错不错，日国麻仓家来的小子法术实力还是有些看头的。居然能够让本匠的第一形态被束缚住，也足够有资格参与这次的合作了。或许，连赵暗你自己都不知道，你机缘巧合中拥有的那种力量，究竟代表着什么！只有我万神教，才配真正拥有和理解。”

幻无情全然没有半分落败的沮丧或者黯然，语气依然非常的狂傲。

就好像一个高高在上的人，对一个实力还勉强入得法眼的人的一种勉强认可。（第一更！同时推荐朋友的书，《阴阳先生之百鬼缠身》如果有书荒的朋友可以去看一下）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5044135"  chaptername="第五百七十五章  阴阳师VS大匠（1）（第一更）">加入书签</a>
</div>
