    当然，对此刻的陈六合来说，自身的颜面和死活，那都是不值一提的小事，炎夏的荣誉和颜面，才是大事！

    他决不能让这种事情发生在炎夏，发生在这里，所以，他决不能让他的对手们得逞。

    陈六合心思急转，他抬头看着头顶的天花板，这里的顶高非常高，七米有余，而一般的自制炸弹，威力都会局限在一定的程度之内。

    也就是说，如果真的出现了他预想中的最坏结果，刘冬梅顺着空调出风通道，爬到了晚会大厅当中，真的在天花板内引爆了炸弹，那么，凭借炸弹的威力，能引起恐慌和轰动，但要伤及到厅中的贵宾，可能性并不是很大。

    而如果刘冬梅要伤害到宾客，引起更大的轰动，那就必须打开空调出风口，把炸弹抛下才行。

    费尽苦心，连炸弹都带进来了，那么，刘冬梅的目的应该不仅仅是要引起轻微的恐慌那么简单，她要出手，肯定就想做出大手笔，只有伤害了在场的宾客们，才能让这件事情的负面影响和轰动提高到最大化。

    所以，刘冬梅一定要伤人。

    想明白了这些，陈六合立即说道：“给我去排查晚会厅中的所有空调出风口，确保每一个出风口都万无一失，一旦发现什么异样，不要犹豫，给我直接把威胁扼杀在摇篮当中！”

    “这样做的话，就会避免不了的引起那些贵宾们的注意，怕到时候会出现骚动。”徐定天对陈六合说道。

    “现在管不了那么多了，总之，把事情做得漂亮一些，尽可能的不要造成太大的恐慌。”陈六合道。

    “另外，让人上空调出风通道，给我找出刘冬梅，一旦发现，不要废话，当场击毙！”在这样的紧急关头，陈六合展现出了大将风范，命令下达的十分果决。

    话音落下，陈六合抬头再看天花板，在他的头顶之上的不远处，墙角口，就有一个空调的出风口。

    陈六合没有犹豫，足下一点，身躯快速的冲了出去，几个大跨步冲刺下，陈六合身形跃起了两米之高，一脚狠狠的蹬在了墙壁之上，身形再次上窜许多。

    然后，他又在墙壁上蹬了一脚，身形再蹿。

    他表现出了无与伦比匪夷所思的卸空能力，他的身躯在空中，就像是没有重量一般，他竟然在墙壁上，接连蹬了三脚，借了三次力。

    就这样，陈六合不可思议的够到了七米高的天花板，他手指抓住了空调的出风口。

    猛力一拽，直接把出风口的出气板给拽了下来，旋即，陈六合很轻松的顺着这个出风口，爬进了空调的出风通道。

    这个空调的出风通道并不宽敞，只能勉强容纳一个人，并且只能跪爬着前行，根本就直不起腰来。

    陈六合顺着通道向晚会厅的方向爬行而去，不多时，到了一个叉口，他没有着急选择方位，而是把耳朵贴在了天花板上，静静聆听。

    几秒钟后，陈六合的眉头狠狠抽动了一下，他听到了一丝异动，在他的左侧方位，有人！

    陈六合快速爬行而去，在左拐又绕之下，费了一分多钟的时间，陈六合成功的在一条通道内，看到了一个正伏在天花板上的人！

    那是一个女人！

    刘冬梅！！！

    陈六合的眼神暴睁，他找到了刘冬梅，如他所想的一模一样，刘冬梅真的在这里。

    而这里的下方，正是晚会厅的中央。

    只不过，现在的晚会厅，每一个空调出风口的下方，都有守卫在那里严密盯防，这给刘冬梅的行动，带来了很大的阻扰，让她只能躲藏在空调出风通道内，根本就不敢暴露在出风口的范围内。

    因为，只要她一出现，就会在第一时间被发现。

    伏在地下的刘冬梅，显然也发觉了身后的动静，她回头一看，看到了陈六合，她脸色惊变。

    手掌一翻，一根眉笔出现在刘冬梅的手中，她二话不说，手掌狠狠一甩，只见眉笔化成了一道光影，向陈六合激射而来。

    陈六合冷哼了一声，这样的计量在他面前哪里够看？轻而易举的便躲了开来。

    紧接着，他快速爬行，逼近刘冬梅。

    刘冬梅眼神闪烁，惊惧不定，她的掌心之中，再次多出了几枚钢珠，朝陈六合激射而出。

    虽然这里的空间狭小，给陈六合的行动带来了很大的不便，但陈六合的反应速度依旧极快，几个侧移闪避，就让几枚钢珠与自己擦身而过，毫发无损。

    随着他爬行的速度加快，他离刘冬梅，越来越近了！

    整个过程，都没有半点交流，陈六合一句废话都没有。

    下方，就是演出热火朝天的晚会大厅，这里出现了什么太大的动静，一定会惊动下方的宾客，那不是陈六合想要看到的情况。

    能够在这里悄无声息的把刘冬梅给处理掉，当然是再好不过的事情了。

    见自己的攻击对陈六合一点杀伤力都没有，见陈六合离自己越来越近。

    刘冬梅的脸上，瞬间浮现出了一抹凶恶狰狞之色。

    看到这个表情，陈六合心头一跳，一股不详的预感腾起，登时感觉不妙。

    他目光一转，赫然就看到，在刘冬梅的身子下，压着一个物件。

    看那形状，是自制的土炸弹无疑！

    而在刘冬梅的左手掌心内，有一个黑色的东西，那便是炸弹的引爆器！

    电光火石之间，看到这一幕，陈六合的头皮都要炸了开来。

    在这个无比危及的关口，刘冬梅这是直接要引爆炸弹了。

    这一瞬间的情况，简直凶险到了极点。

    陈六合离刘冬梅之间，间隔已经不到五米，如果在这种情况下，让炸弹被引爆的话。

    那么，凭借炸弹的威力，同处于通风通道内的陈六合，必死无疑。

    而爆炸所带来的威力，也会直接影响到下方的晚会，炸弹的威力，是足够把天花板炸塌的，且不说会不会让宾客受伤，仅仅是这所带来的恐怖影响，就是不可估量的！

    ---

    六章到，补齐所有欠章。

