    越野车撞空之后，速度陡然就降了下来，这条土路本就不宽，王阳之前站的地方，已经是土路的边缘了，再往边上，都是些低矮的草木，歪歪斜斜的生长着。

    两边丛生的草木，加上偏离主道之后，松软的泥土，大大降低的越野车的速度。

    而王阳，在躲过这一撞之后，身体一抖，背后的大包就滑到了地上，紧接着，王阳踏步，直接向着越野车追去。

    而这个时候，越野车已经冲出去了几十米远，虽然速度降低了许多，但却依然没有停下。

    只是王阳现在全力爆发之下，速度是何等的快？要知道，就算是普通人，若能整合全身劲力，百米冲刺跑到十秒内，那是轻轻松松。

    而王阳此刻，力过三千斤，强大的神经反射，所带来的速度，让普通人，根本看不清王阳的动作。

    猎豹百米冲刺的速度，是六秒不到，而王阳现在，却是比猎豹还要快很多。

    “艹，这个光头反应也太快了，算他运气好！”

    越野车里，开车的一个长相普普通通，完全属于丢在人群里就认不出来的大众脸的中年人，见到王阳躲了过去，下意识的骂了一句。

    他们现在做了件见不得光的事，许多警察都在找他们，甚至还出动了大批的武警。

    他们按照既定的路线一路逃跑，终于跑出了包围圈，但可以预见，要不了多久，他们的行迹就会被发现。

    是以在遇到王阳之后，开车的人没有任何犹豫，直接就要撞死王阳这个目击人，杜绝一切隐患，以延缓自己这些人被发现的时间，这里偏僻的很，把王阳弄死了，尸体随便找个地方一丢就行了。

    短时间之内，根本不可能事发。

    何况等到王阳尸体被发现的时候，那个时候他们估计早就在国外逍遥了，根本不可能被人抓到。

    只是他们没想到，王阳竟然躲了过去，那种情况，一般人根本不可能想到车会直接撞人，有心算无心之下，原本应该是十拿九稳的事情。

    “石头，快加速！”

    “后面那人是个高手，开枪，不能让他追上来！”

    但就在这时，坐在副驾驶的一个约莫三十多岁，气息精悍的短发女人，却是突然变色变化，而后急促的说道。

    石头，是开车的那个中年人的代号。

    说话的同时，她已经降下了车窗，拿着枪，半个人都钻了出去。

    原来，是她从后视镜里，看到了后面追上来的王阳，而王阳所展现出来的速度，却是让她不禁生出了一丝恐惧。

    这个速度实在是太快了，快到让她回忆起了一些不好的东西，她想到了，在非洲的热带雨林里，用一把折刀，收割生命的一个死神。

    那一次，许多的雇佣兵、猎人、赏金战士都死在了那个人的手上，那原本是一场围杀，但最后却变成了一场屠杀，最后只有少数几个人活了下来，她正好就是其中之一。

    而那个死神，是一个武道宗师！

    宗师的高手，凝聚意识，明察秋毫，且拥有强大的时感，若是在空旷的地方也就罢了，在热带雨林这种得天独厚的环境里，除非有同级别的高手，否则，哪怕是由几十个人组成的精锐战队，若是敢分散开，在很短的时间内，都要被杀的干干净净。

    不过，想要把武功练到这个境界，自然也极其困难，何况每一个武功练到这个境界的人，都已经算是一方大佬了，千金之子坐不垂堂，根本不会轻易的把自己置身于危险的境地。

    是以在那些动乱的地区，那些战场上，这样的高手并不多。

    而现在，在这种荒僻的地方，竟然就让她遇到了一个，还刚刚结下了生死之仇！

    就王阳此刻的速度，在她看来，简直就和那个死神一样的快。

    是以，她下意识的就认为，王阳是和那个死神一个级别的高手！

    另一边，短短五秒不到的时间，王阳就已经追上了前面的越野车，而这个时候，越野车的车窗却是突然打开了，三个人连同三把枪从窗户里伸了出来，黑洞洞的枪口对准王阳，悍然开枪！

    开枪的显然也是高手，枪法不差，只是这个时候，不但车在高速移动，王阳也在高速移动，哪怕是精通枪炮武术的武道大师，除非是已经把枪法练到了人枪合一的境界，否则根本不可能打中王阳！

    只是人枪合一又谈何容易？！

    想要把枪法练到这个境地，甚至比修炼到武道宗师的境界更难。

    能把枪法练到这种境界的人，几百几千个神枪手里，都难得出一个！

    在引擎的轰鸣，伴随着子弹出膛的声音，王阳已经追上了前方的目标，车的后排，左边的窗户，拿枪的一个暴徒见到王阳出现在自己前面，下意识的就要开枪，但这个时候，王阳的手却是已经捏在了他的枪膛上，钢铁打造而成的枪械，被王阳轻易的掰弯，子弹直接炸膛。

    炸膛的同时，王阳一跃一推，在暴徒探出的小半截身子被推进去的同时，王阳的身体也已经好似泥鳅一般，顺势滑了进去。

    要知道，这个时候，这辆车可是在高速行驶，想要做到这一切，除了足够强大的力量之外，还非得要有强大无比的反应力，以及强大到极致的心灵。

    要知道，这样的动作，就算是以王阳的武功来做，也是极其危险的，就算暴徒手中没枪，但凡有丁点的失误，那都是重伤的下场。

    若是心灵不够强大，根本不可能有这么做的勇气。

    王阳在山里修炼了这么一段时间，进步最大的地方就是胆魄，逐渐已经有了几分生死如戏泰山崩于前而色不改的意味。

    王阳一推一滑，身体钻进车里，被他一推的这个暴徒，当即就被推断了脊骨，一下子就是出气多进气少了，眼见就要活不成。

    这个人虽然身体强健，筋骨坚韧，武功也有职业级，但王阳追上高速行驶的车，又一下子蹿进车里，这一下的力道何其恐怖？！

    甚至，王阳最后那一蹿，还用上了神霄劫的发力方式，那一瞬间的爆发力，可谓是恐怖到了极点。

    车里的几个暴徒是万万没想到，王阳竟然还有这种操作，能够在车高速行驶的时候从车窗的地方钻进来。

    这是何等的武功？！

    要是早知如此，他们是决计不会开窗开枪的。

    因为这辆车的玻璃，是高强度的钢化玻璃，就算是小口径的子弹，也不能一下子将其打碎！

