    

    张世平取出银色禁制令牌，轻念了几声，配合着法力，激发这块法阵禁制令牌，一片朦朦灵光打入万竹法阵后，很快这法阵就露出了一扇门户来。

    “外头风冷，有什么事情进谷再说，对了，思明你也进来吧，别干站着了，不然老夫又要被曦儿埋怨了。”他先是轻声对着盘着妇人发型的林曦儿说道，又看了一眼她旁边的金思明，态度便没那么好了。

    林曦儿虽是四五十岁的年纪，但是因为她筑基的早，加上平时有服用养颜驻颜的丹药，看起来也就二十来岁的样子。而金思明对于自己相貌并没有太过在意，显老了一些。

    至于张世平这位金丹真人，他容貌与二十几年前，并没有什么变化，依旧是那副二三十岁的样子。不过张世平因为身为金丹修士，还有一族之祖，他身上的气势倒是多了一些威严，还有那双深邃如夜星的眼睛，让人下意识地忽略了他那年轻的相貌。

    林曦儿看了自家丈夫一眼，见他神情有些无奈，轻笑一声。

    她快步都到张世平身边，然后又用手召了召金思明，这才跟在张世平身后，三人走进了谷中。

    ……

    ……

    日落西山，月上中天。

    月华清幽，灵竹泛着濛濛青光，莹虫绕竹，星星点点，好似满天繁星，撒入凡间。

    在翠竹谷中半山腰一处竹屋之中，林曦儿与金思明相拥着，但是两人却没有入眠。她翻开被子，赤脚走到窗户旁边，将竹帘拉起，入眼便看到一株犹如青玉般的灵竹，随着丝丝银白月华融入这株三阶翠灵竹中，一缕缕精纯的木属性灵气，正从灵竹中发散出现。

    天地之间的灵气，从不是无端自生，除了从古蕴含在灵脉之中的灵气外，更多的这些灵花异草。它们能吸收灵气，也能再吸收日月精华后，衍生出新的灵气。

    天地循环，生生不息！

    林曦儿深深地吸了一口气，听到熟悉的脚步声后，她转过头，看着站在她身边的丈夫，轻笑说了一声：“吵到你了吗？”

    “没有。”金思明从背后抱着林曦儿，他感受着此处的灵气，有些感慨：“跟着我，可苦了你了。”

    林曦儿与金思明的这件婚事，本来张世平是不同意的，但是奈何林曦儿执意要嫁给金思明。照着张世平所想，他这徒弟身怀水木双灵根，资质比他要好得多，只要能心无旁骛地修行下去，尽早达到筑基后期，到时候有他还有玄远宗的帮助，达到筑基圆满的可能性很大，至于能不能渡过丹劫，那就要看她自身的造化了。

    修仙者中财侣法地，其中的侣并不是单指异性，而是与自身志同道合的修仙之人。至于其中的男欢女爱，不过是皮肉之欲，哪比得上追求长生大道来得痛快！

    但是人各有志，人亦各有路，张世平也不能将自己意志强加在徒弟身上，他教的是徒弟，不是自己的影子。

    “哪有？”林曦儿轻靠在金思明胸膛上，呢喃说道。

    至于张世平再点燃青铜灯火以后，他已盘坐在静室蒲团上，再摈除了所有的杂虑后，他将心神陷入深沉的冥思之中。

    步入金丹以后，张世平才知道渡羽真君为何五十七岁结丹，但是修炼到金丹圆满的时候，已经是三百二十岁了，足足花了两百六十三年，要是换成其他金丹修士，怕是到死都修炼不到这种境界。

    他从结丹至今已三四十年时间，除了为了还天凤山崔晓天的赠药之恩，帮他炼制青火葫芦的那十年时间，没有怎么修行以外，剩下的时间他无时无刻不在修行，打磨积累法力，算起来也快三十年时间了，修为这才有所突破。当然他修为算起来只是金丹二层而已，还算在金丹初期内。

    过了两个时辰，外头天色渐明的时候，张世平深深吐出了一口白气后，他幽幽睁开了眼睛。他从储物袋中取出一颗湛蓝的圆珠，看了一下，张开了嘴，这颗蓝珠便化为缩成一粒米粒大小的珠子，飞入了他嘴中。

    这颗珠子是张世平从那头银甲老龟取得的，也不知道老龟是杀了那位金丹修士得来的，还是自己寻人炼制的法宝。张世平不知道，也不去管这些无聊的小事，他只知道，如今这颗名为“鲛人泪”蓝珠法宝在自己手中。

    他又查看了下储物袋中，所准备的几张符宝，中阶符箓，以及各种丹药，见没有什么遗漏后，他这才起身朝着虫室而去，用御兽袋子，将这些年来所培养的好几十头二阶幻鬼蝗，装了进去。

    ……

    ……

    金家所在的灵山山脉，其中一座半山山腰石亭里，坐着四人。

    其中除了金家老祖明喻真人外，还有一身青衫的张世平，他正拿起茶杯，轻轻嗅着这冒着浓浓白气的灵茶。

    身穿着大红的牡丹锦衣的玄素真人，对茶饮并不感兴趣，他与明喻真人一样，好美色，喜烈酒。

    清茶太淡了，不如烈酒能醒脑，不如美色能撩动他渐渐枯寂的内心。

    只不过烈酒终醒，美人易老，世上的事情总没有一个长久。他身边的美人是一个换过一个，原来的那位受他宠爱的林闻白，如今也不知道到了哪里了。

    或许是拿上一笔灵石，找个地方安度余生，也有可能连骨灰都没有了，总之有了新欢，便没旧爱。

    但是张世平对此并不关心此人生死，而玄素真人也仿佛忘了与张世平之间的间隙，举着茶杯敬，遥敬张世平一杯清茶，

    张世平放下茶杯，他并没有用什么仇视的眼神回应过去，而是极为礼貌地颔首轻点了一下。以他的法力还有灵目法术，还远达不到能直接灭杀一位。

    “你们倒是吃啊，明喻真人你家的茶点，当真好吃。”最后一位满脸麻子的胖修士手中不停地拿着桌上的茶点瓜果。

    “海道友，你满意就好！”明喻真人摸着长须，一脸笑呵呵地看着海大富。        

