    第3612章 无名刀

    于啸天的大笑，让龙惊天感到无比刺耳！

    不过他一时也没再多说，此刻的他实在不想也没心思再跟于啸天争执什么。

    他考虑的，是背后的人究竟什么用意？

    是出现什么变故了吗？

    若不拍这玉鸟，那他之前所想的那些，还能实现吗？

    拍卖台上的白老见状，也就继续喊了拍。

    最终，假血玉朱雀，被于啸天以一百亿的价格拍下了。

    而于啸天跟龙惊天的争端，对在场很多人来说，就是一个小插曲，很快过去。

    可在唐洛和林一鸣心中，却满是疑惑。

    “看得出来，这龙惊天本来应该是还想继续竞拍的，怎么到最后就不拍了？”

    林一鸣疑惑地嘀咕道。

    “难道真的只是怕了于啸天？不应该啊……”

    眼下，他和唐洛虽然对于啸天是怎样一个情况，还摸不准，不过还是更倾向于只是偶然。

    但对龙惊天，两人肯定他就是有问题的！

    包括龙惊天看手机的动作，两人也都看到了。

    只是不清楚到底是出了什么问题，让龙惊天放弃了。

    “或许，是发现了朱雀有问题……”

    唐洛像是在回答林一鸣，但更像是在自言自语，着实让他有点没想明白。

    对方可能早就知道有人在钓鱼，之前胡老他们从古玩街买走的假血玉玄武，如果知道是假，可能也会在等渔夫上钩……

    但不管怎么说，他肯定是要盯上龙惊天的，林一鸣那边也已经开始了动作。

    此时，拍卖会进行到了最后，关于兵器拍卖的环节。

    “第一件兵器，是这件金刚杵，它的材质极为特殊，坚硬无比，但出处已无迹可寻……”

    白老指着身旁桌上的一件拍品，介绍道。

    众人纷纷看去，那是一件类似匕首形状的尖锐兵器，手掌大小。

    说是兵器，其实更像是一种暗器，只是有点大……

    唐洛暂时也就收起杂念，毕竟这拍卖会最让他感兴趣的也就是这个部分了。

    再说了，他还答应了轩辕铁柱拍一两件趁手的家伙。

    一件又一件的兵器，都被以不低的价格拍出，现场一轮又一轮的交锋，越来越激烈。

    此时的大屏幕上，出现了一把长刀的图片，却并没什么其他信息。

    “好，接下来这件拍品，并不在大家手中的资料里，请大家上眼。”

    白老继续道。

    “这把刀的信息也没有多少，或许是背后的持有者也不清楚……”

    对白老的话，有些人不以为然，但也有不少人觉得见怪不怪了。

    毕竟像这种没有资料的拍品，也不在少数。

    或者是持有者有苦衷，也可能是故意不释放拍品信息，但有时候，也或许纯粹不知道。

    至于拍与不拍，那就是眼缘的事了，或者个人的眼力……

    这时，两个工作人员将一长形木盒搬到台上，小心打开。

    “老唐，你也该……”

    林一鸣转头刚想说什么，却发现唐洛已经离开座位向台上走去了。

    “我靠，等等我。”

    一些感兴趣的人纷纷上台察看着，他们的脸上，有失望，有不解，也有犹豫……

    木盒中的长刀，并不是很光鲜亮丽，好像还有些钝的样子。

    甚至还有几处像锈一样的东西，刀柄隐隐有龙的图案，却泛出了青绿色，就像是那种青铜器刚出土褪色的状态。

    一些武道实力很强的人，第一时间在这把刀上感受到了强烈的煞气！

    同时，很多人心中又有些觉得可惜，就算是一把宝刀，应该也不会再重现昔日的辉煌了。

    唐洛细细看着，并没有因旁人的惋惜声音而随波逐流。

    他刚才看到图的时候，就有一种说不出的感觉，现在面对刀身，更是让他心生出几分异样感。

    刀上的灵气自然不用多说，那浓烈的煞气他也深有感触。

    “老唐，你不会看好了吧？”

    林一鸣疑惑道，他从唐洛的眼神中，已然发现了什么。

    “怎么，不入您林大少的眼啊？”

    唐洛回过神道。

    “不是，这跟刚才那些兵器好像没法比啊，你拍回去估计得废掉不少磨刀石……还有那些人刚才说的我也听到了，还是挺有道理的……”

    林一鸣道，心中多少有些不解。

    “其实我也没看明白，就是觉得挺有眼缘，单凭这一点，那也得拍下。”

    唐洛淡淡道，两人重新回了座位。

    林一鸣张了张嘴，本还想说什么，却没再多说。

    对唐洛，他当然是绝对相信，或许就有什么大惊喜呢……

    “好，这把刀的起拍价，一个亿，每次加价不能少于一千万，竞拍开始！”

    白老声音落下。

    “一亿两千万……”

    “一亿六千万……”

    现场不少人开始举牌，但不包括唐洛。

    虽然很多人没看明白这把刀，但不妨碍他们也会有兴趣，毕竟这刀确实带有一丝神秘性。

    不多时，价格被拍到了七亿。

    竞拍的声音虽然在减少，却一直都没停。

    有几方人，显然还是很看好这把刀的，都在不断加价，其中就包括刚才拍下唐洛紫凝丹的常剑虎。

    “十亿！”

    唐洛终于举牌了，在他看来，今天是一定要拍下这把刀的。

    听到有人加价三亿，还是有不少人有点意外，齐刷刷向唐洛这边看过来。

    说起来，比起之前的拍品，这把刀的竞价明显很温和，为何突然有人直接加价三亿？

    可他们对唐洛又不是那么认识，或者，有些人只是听到过‘唐洛’这个名字，并不清楚这青年就是本人。

    “十亿五千万……”

    又有人举牌了。

    “十一亿……”

    竞价声音再次响起。

    “十五亿……”

    唐洛举牌，淡淡道。

    周围众人很是不解，这青年是从哪冒出来的，好像刚才也没什么动静。

    不出手则已，一出手就几个亿的加，就那么看好一把‘过气’的宝刀？

    难不成这是有什么情怀？

    “老唐，你步子这么大，不怕扯着蛋啊……”

    林一鸣悠悠地来了一句，知道这家伙不差钱，也不用这样吧。

    问题是，万一不需要加这么多就能拍下呢？

    不过，他也算是看出来了，唐洛对这刀真的是势在必得了。

    “滚……”

    唐洛没好气地骂了一句。

    他加价的坚决，让还想竞拍的声音变得更少了，倒不是他们畏惧什么，毕竟他们很多人都不认识唐洛，或者根本不知道他的背景。

    他们只是觉得已经超出预期，不值，所以放弃了。

    “十六亿……”

    一个苍老的声音传来。

    唐洛余光去看，正是常剑虎。

    “二十亿……”

    唐洛没有停留，加价四亿！

    (本章完)

