    “真是一帮缩头乌龟！。”

    划拉着游戏界面，巡视了一波整个枝阳战场后，征战无畏不屑中带着少许无奈，有些头疼的暗自恨声道。

    对于龍盟这帮背刺小儿，不管是征战无畏本人，还是征战整个同盟的成员，从上到下从里到外，其实都瞧不上这帮人。

    至于这股情绪里面，有多少是真的瞧不上，有多少是被自己信任的盟友打脸背刺后的恼羞成怒，只有他们自己知道。

    不过，不管如何瞧不上对方，但从益州本土打到凉州本土，算起来接近小一个月的时间下来，他们也不得不承认。

    龍盟不愧是曾经的T1级同盟，即便现在沦落到了T2这个级别，又经历了一波盟主换人即将被合并的动荡，实力依然强劲。

    要知道经过血色迷雾被灭，风雨同舟崛起这一波反转之后，征战天下曾经不少躺尸的成员，看到自家同盟绝境翻盘，也逐渐活跃了起来。

    虽说整体人数，依然和巅峰时差距明显，但算上本来的3个团，人数已经接近5个团200多号人了。

    并且这接近5个团的人里，最起码有接近4个团都是满红账号，剩下的也尽数都是高红。

    这样的实力，如果放在普通T2级剧本中，除了被围殴外，基本上单挑就是无敌的存在，毕竟账号质量是一个同盟的战力重要组成部分，但人员个人素养同盟节奏同样重要。

    可就算是这样，他们在面对龍盟的时候，也只是将本来的劣势逐渐扭转，变成少有优势。

    这或许在普通玩家看来已经很牛逼了，毕竟龍盟比他们多了100多号人，但只有征战天下自己清楚，牛逼的是龍盟。

    对方依靠着步步为营，顽强的意志肝度，和遍布凉州前线的龟壳战术，硬生生的扛住了他们的进攻。

    不管是突袭还是夜战，他们各种套路轮番用了个遍，依然没能让其崩盘，反而随着时间流逝，对方的本土优势越发明显，将他们拖的有点后继无力。

    高端战力是征战天下和龍盟之间的差距，但这种差距在面对龍盟的主城龟壳战术时，就被拉平了。

    他们每攻陷一处战场，所付出的代价都是成倍的，同样的队伍人家驻守在主城分城上，想要将其打掉就需要保守成倍的队伍，并且还是要发挥正常。

    消耗大，又是跨州作战，后继无力自然就成了他们同盟的困扰，也是征战无畏的困扰。

    而更让征战无畏此时头疼的是，今天他收到消息，目测血色迷雾那边被风雨同舟打的转流浪军了。

    血色迷雾和龍盟的关系，现在人尽皆知，征战无畏完全有理由相信，转了流浪军的血色迷雾，很快就会出现在凉州战场上，毕竟这边不仅可以躲开风雨同舟，也能帮到自己的盟友。

    【隋】征战天下，同盟管理频道。

    【君主】征战丨无畏：事你们都知道了吧，血色转了流浪军，我估摸着极大可能第一战就会来凉州这边。

    【太尉】征战丨小三：没什么意外的，现在除了凉州和我们益州，其他州不是在风雨同舟手中，就是距离风雨太近。

    血色现在被打出心里阴影了，除非不大规模搞事，否则肯定会暂时避开风雨同舟，而来凉州是必然的，毕竟他们两个盟出本就要合并，肯定会继续同流合污。

    【君主】征战丨无畏：那么问题来了，面对龍盟的龟壳战术我们推荐缓慢，现在在来一波流浪军，怎么打？。

    【司空】征战丨悠悠：这还不简单，他们摇人我们也摇人呗，让风雨那边过来几个团就行了，反正血色崩了，他们那边也没什么大事了，就剩下收尾了【抠鼻屎】。

    征战悠悠提议确实很有道理，但这点东西他征战无畏就没想到么？怎么可能，他当然想到了。

    可既然想到了，为什么没说呢，归根到底自然是因为脸面这种看似虚幻，但确确实实需要的东西。

    纵观这次争霸赛剧本，征战天下和风雨同舟两个同盟，可以说从赛季初到现在，从身份地位上直接完成了两极互换。

    不管是争霸赛其他人和同盟，还是观看争霸赛的吃瓜群众，一开始给征战天下的定位就是两大巨头之一，而给风雨同舟的呢？，一个配角而已。

    但到了现在，本来被观众和其他玩家看好的两大巨头，一个被曾经的盟友背刺一蹶不振，一个则倒在了风雨同舟面前，整个赛区还有谁能撼动风雨同舟的霸主地位？。

    甚至可以说，如果没有风雨同舟在中途力挽狂澜的话，他们这个阵营别说拿下这次胜利，恐怕最早打出GG，被剿灭的便是他们征战天下了。

    而到了现在，征战天下最初和风雨同舟定下的主次，以及名额分配方案早就成了笑话，征战无畏也没那个脸去在这方面争，也没争的想法。

    他只想安安稳稳的锤了龍盟这个背刺狗，尽最大的力量，挽回一波征战天下这个赛季丢掉的颜面。

    被别人带飞了可以，但绝对不能被别人带躺，如果连一个背刺狗都要风雨帮忙来搞定，那他们这个赛季结束，就完全要成为整个率土三国，T级圈子的笑话了。

    -

    征战阿树，作为和征战无畏搭档许久的征战天下二号人物，对于自己老伙计的想法自然清楚，甚至他们两私下里还讨论过这件事。

    此时眼见盟中有管理将话题挑开，当下道：“能自己解决尽量自己解决吧，风雨那边虽然是我们盟友，但要是连这个唯一的对手，背刺我们的家伙都要让人家帮忙，那我们这个赛季做出了什么贡献？”。

    【太尉】征战丨小三：是啊，什么都靠别人，我们就真的没脸了，反正现在大局已定，就算情况再坏也有风雨兜底，在这之前我们尽量靠自己吧。

    【司空】征战丨悠悠：行吧，死要面子活受罪我晓得了，但我们没让风雨来帮我们打龍盟啊，我们是招呼他们打可能出现的流浪军啊，也就是血色迷雾啊，这好像没什么问题吧？。

    【丞相】征战丨阿树：...........你这不是此地无银三百两嘛【冷汗】。

    【司空】征战丨悠悠：我说的是事实啊，你们不就是想保留一点盟里的面子么，这不是刚好解决了问题，同时也给了你们心里安慰【问号脸】。

    【太尉】征战丨小三：说真话的人最让人讨厌了【哭笑不得】。

    【丞相】征战丨阿树：行，那就先这么定，具体先看看流浪军的反应吧，如果他们真的来，我去找风雨谈。

