    [通知：重光葵，改名为森川葵]

    ……

    天色渐暗。

    一辆的士车飞速驶向早稻田大学。

    森川葵坐在副驾驶，通过后视镜偷偷观察着后方的陈野，双眼瞳孔中再次隐晦的闪过一道数据。

    19点力量？

    这可不是一般人能够拥有的力量，但还不容她多想，正开车的的士司机突然询问道：

    “您是森川葵小姐？”

    “是的。”森川葵笑着点头，司机不由激动道：

    “太荣幸了！我居然能遇到森川葵小姐，您在电视节目上的表现太让人震惊了！我们一家都特别喜欢看……”

    电视节目？

    陈野有些惊讶，居然连司机都认识，葵姐的名气显然不小，于是打开手机搜索了一下‘森川葵’这个名字。

    很快…

    他就找到了不少关键词，同时还包括许多日本综艺节目的视频。

    森川葵

    身份是演员、模特，但在日本娱乐圈却拥有诸多外号，例如天才少女、奇女子、砸场少女、打脸达人等等。

    因为森川葵，拥有种极为特殊的能力，而这种能力在现实中绝对堪称BUG一般的存在。

    不论是什么绝活，基本都是一学就会。

    例如陈野就查看到一个综艺视频，某位练习多年‘打水漂’的达人，拿起一枚石块，现场在水面上连续打出十九个水漂。

    之后信誓旦旦的说，普通人至少要练习三四年才会达到这种水准。

    然而…

    从未学习过的森川葵，仅仅只是看了一眼，随手扔出的石块，就在水面连续打出三十五个水漂。

    这光速打脸的速度，绝对让人瞠目结舌。

    不仅如此。

    例如悠悠球、摇骰子、花式台球、飞纸牌、抓娃娃、包括某些竞技射击运动的牛人，几乎全都被森川葵打脸过。

    “还有这种事？”

    陈野一脸不可置信，而那些视频的评论，不少日本网友还认为，森川葵具有血轮眼的能力。

    开玩笑呢？

    对于这点，陈野完全不相信，他觉得这多半是综艺彩排的效果，毕竟现实中怎么会有这种特殊能力。

    怎么没有呢？

    既然系统都存在，那为何别人不能拥有特殊能力？

    这明显不符合常理。

    ……

    不多时。

    的士车来到早稻田大学，森川葵为司机签名之后，这才笑着挥手道：

    “走，我们去剑道社砸场子！”

    “……”

    陈野一头黑线，不由看向臭蛋姐询问道：

    “你室友是认真的？”

    “不然呢？”臭蛋姐翻了个白眼，陈野只能硬着头皮跟上。

    很快。

    三人来到早稻田大学的剑道社外。

    而此刻，桥爪神尾三人带领社员们刚返回剑道社，正在道场上向副社长坂本龙一汇报巡逻工作。

    “还是没找到？”

    坂本龙一皱起眉头，不由下达死命令道：

    “我不管你们使用什么手段，那个叫龙泽野王的人，必须给我找到！”

    “哈依！~”

    众人纷纷点头，这时一名社员激动的冲了进来，满脸兴奋道：

    “副社长！森川葵来了！”

    森川葵？

    道场上的社员们，瞬间炸锅了，全都议论纷纷了起来。

    “森川葵？那个天才少女？”

    “哈哈哈哈，居然是森川葵小姐，我外婆特别喜欢她的电视节目！”

    “等下一定请她签名！”

    “那个…森川葵，不会是来砸场子的吧？”

    ……

    随着一名社员发出质疑声，现场众人面色古怪，全都安静了下来。

    如果是别人。

    他们还不至于有这种表情，但森川葵却是一个例外。

    毕竟在网络上。

    这名少女的名气非常大，甚至于不少日本的网名都认为，她拥有‘血轮眼’的超能力。

    否则无法解释对方，不论学什么，看一眼就能用出来的特殊能力。

    “来者是客，就算是来砸场子，也不能拒之门外。”

    坂本龙一说着，就让人请森川葵他们进来，同时也谨慎的吩咐道：

    “去请江口社长与师范大人。”

    人的名，树的影。

    虽然他并不认为，森川葵可以完美的复刻剑道，但保险起见，还是要通知社长与老师的。

    很快…

    森川葵就带着臭蛋姐与陈野，三人来到剑道社的室内道场。

    却见，剑道社的上百名成员，全都在四周跪坐着，坂本龙一见到森川葵，立即起身弯腰打招呼道：

    “森川葵小姐，我是副社长坂本龙一，请问……”

    “别废话！我是来砸场子的。”

    森川葵直接打断，随后看向臭蛋姐道：

    “蛋酱，谁欺负你的？”

    臭蛋姐立即抬手指向跪坐着的新井太郎、川岛枫、桥爪神尾三人，气鼓鼓的瞪眼道：

    “你！你！还有你！”

    真是闹事的？

    坂本龙一愣了愣，赶紧开口道：

    “等等！~这其中可能是有误会。”

    “这个不重要！”

    森川葵笑了笑，接着看向脸色铁青的川岛枫三人道：

    “还想躲着么？出来！”

    听到此话。

    川岛枫三人只能咬牙站起身来，他们实在没想到，居然再次看到了臭蛋姐，并且森川葵会来替她出头。

    至于一直站在臭蛋姐身后的陈野，自然被他们再次无视。

    “就是你们，欺负我家蛋酱？”

    森川葵说着，扭头看向坂本龙一道：

    “给我一把木刀。”

    坂本龙一皱起眉头，但还是吩咐手下拿来一柄制式木刀，同时笑着询问道：

    “森川小姐，你练习过剑道吗？”

    “没有！我不懂什么剑道。”

    森川葵摇了摇头，伸手接过那柄木刀，随后笨拙的将其拔出，十分生涩的挥了挥木刀。

    看到这一幕，现场所有的剑道社员们，心中全都松了一口气。

    而坂本龙一见此，当即放松道：

    “既然您没有练习过剑道，还请不要擅自使用，否则很容易伤到自己。”

    “是吗？这种话语，我已经听过无数遍了！”森川葵毫不在意，随后看着川岛枫三人道：

    “我给你们一次机会，用最拿手的剑招，攻击我！”

    此话一出。

    不少社员都皱起眉头，毕竟剑道可不是那些娱乐杂耍，森川葵能够瞬间学会那些奇技淫巧，但并不代表能够学会剑道。

    但凡是持剑者，全都需要通过长年累月的练习，这样才会形成战斗力。

    几乎所有人都是这样认为的。

    “呵呵，我倒要试试看，森川小姐是不是如传说中那般厉害！”

    新井太郎冷笑着走上前，拿起竹剑沉声道：

    “得罪了！”

    下一秒，猛地挥起竹剑就是一招劈刀。

    刷！！！！

    这招势大力沉，但森川葵却轻微的侧身躲开，嘴角微微上扬的笑道：

    “就这？”

    新井太郎脸色一变，还没等他反应过来，森川葵抬手就是同样一记劈刀，十分精准的击中前者的手腕。

    吧嗒！~

    手腕被木刀击中，新井太郎瞬间无法握住剑柄，手中的竹剑当场掉在了地上，而四周观看的社员们全都惊呆了！

    这也行？

    毕竟森川葵此前的行为，代表她完全不懂剑道，可现在却无比熟练的使出一招劈刀。

    实在不可思议。

    整个现场只有陈野一人，目不转睛的注视着森川葵的双眼。

    就在刚刚。

    当新井太郎使出劈刀的瞬间，他发现森川葵的双眼出现细微的变化，似乎闪过某种图案，如果不注意观察很难发现。

    难道真有血轮眼？

    “耶！~葵酱赢了！”

    臭蛋姐高兴的跳了起来，而直播间的华夏网友们，瞧见这一幕，同样全都高兴坏了！

    “中毒的尼古丁：（大笑）我就知道，我们葵姐肯定能赢！”

    “稳健任性：那当然，葵姐不出手则已，一出手必打脸！”

    “沧海难为水：快看！另一个人上场了！”

    “冥炎剑：葵姐加油，挑翻剑道社！”

    “独守剑坟：挑翻剑道社+1”

    ……

    新井太郎看着自己颤抖的双手，一脸不可置信。

    没想到自己竟然一招败北。

    而此刻，川岛枫忍不住恼怒道：

    “八嘎！~”

    下一秒，川岛枫大步上前，目光死死盯着森川葵道：

    “我不相信，这个世界上有这种能力！”

    说着，立即拔出腰间的木刀，斜着切向森川葵。

    ——北辰一刀流·切落

    刀锋带起一道凌厉的劲风，但川岛枫的木刀尚未击中目标，森川葵却后发先至，同样的动作，同样的剑招。

    切落技

    竟然后发先至，抢先斩倒川岛枫的身上。

    嗤！~

    川岛枫的剑道跑被木刀撕裂，忍不住退后了几步，满脸不可思议道：

    “这不可能！”

    说着，还想要冲上去继续战斗，却听坂本龙一大喝道：

    “退下！还嫌丢脸丢的还不够吗？”

    川岛枫脸色变换，只能咬牙回到原处，而坂本龙一则看向桥爪神尾道：

    “神尾君，拜托了！”

    在剑道社。

    桥爪神尾的剑道实力，可以说是仅次于他，这是大家都公认的，如果依然被森川葵一招击败。

    那么…

    他才能出手解决这件事。

    却见，桥爪神尾点头，踏着小碎步来到森川葵身前，随后附身弯腰，双手握住刀柄道：

    “请指教！”

    森川葵点了点头，双眼瞳孔中隐晦的闪烁一道六芒星图案。

    ——古流·拔刀术！

    桥爪神尾抢先出手，虽然拔刀术的精髓在于偷袭，但在正面战场上的碰撞，也丝毫不弱于其它剑招。

    现场两道刀影闪过。

    吧嗒！~

    桥爪神尾的木刀应声而断，随后双手捂着腹部，当场倒在了地板上，同时满脸迷茫道：

    “这是…为什么？”

    森川葵使出同样的拔刀术，一招击败桥爪神尾后，当即居高临下的看着，躺在地上的后者道：

    “不为什么，因为努力在天赋面前，不值一提！”

    天赋？

    陈野瞳孔一缩，刚刚第三场比试，他总算看清了森川葵眼中的特殊图案，那是一种类似海星，或者说六芒星的形状。

    这绝不是什么血轮眼。

    看到图案。

    陈野感觉有些眼熟，突然想到了昨天看过的一本漫画，森川葵的这种复刻能力，十分酷似漫画中某位角色的能力。

    没错！

    他已经猜的八九不离十。

    这种完全模仿、完全复制，能将对手所有的傲慢全数奉还的能力。

    出自一部名为《终末的女武神》的漫画世界，在漫画的次元世界中，代表人类阵营出战的‘亚当’就拥有这种能力。

    该能力的具体名称为。

    神…虚…视

    ……

    【PS：这章3400字，第一个队友出现，希望主角把握住了！】

