    真正的公朴第五百五十四章周四了，张一凡想到沈继文给的名片，按着这号码打过去。

    嘟——嘟——嘟——一声声悠长的声音，让张一凡的心随着这声音越来越紧张地跳动。电话响了四声之后，终于有一个粗壮的声音响起，对方说的是一些不怎么听得太懂的汉语，“喂！”

    张一凡吓了跳，再次确认对方是个女人后，他便用英语问了句，“沈婉云小姐在家吗？”

    很遗憾，对方说的是马来语，张一凡也不怎么听得懂。而且这人带着浓重的马来西亚特色，张一凡郁闷地重复了一遍。

    对方嘿哟嘿哟说了几句，便挂了电话。

    什么意思？新加坡不是大多数人说华语吗？这鸟人明明是女人的声音，怎么如此粗壮的喉咙。张一凡觉得有些被捉弄的感觉，气得将的机一扔。

    什么破电话？沈继文是不是耍老子。

    正生着气，李伟进来报告，“张书记，关部长找您。”

    关保华来了，张一凡点点头，让他进来。

    关保华是关于最近听到省里有动向，想调整一下领导班子。宁成钢调到市政府当一把手，市委这边就少了个人。现在宁成钢的位置由安平暂代，而安平书记，总不能一个人兼两个副书记吧？

    关保华当然想挪挪，张一凡明白他的意思，对关保华道：“我跟上面提提。”

    关保华见张书记脸色不好，便很快退了出来。一路上，他暗自琢磨，今天碰到他心情不好，估计这事没戏。

    张一凡不死心，又重拨了一次那个号码，电话通了。

    他做好了跟这个男人婆沟通的准备，嘟——嘟——嘟——电话第二次响起，“喂！哪位？”

    沈婉云，真的是沈婉云！

    她的声音一点都没有变，还是那么听动，象婉转的百灵鸟。快一年没听到她的声音了，刚才还准备着跟那个男人婆沟通的张一凡，一时间有点失神。

    “谁啊？再不说话我挂了？”沈婉云刚刚从楼上下来，保姆在晒衣服，所以她接了电话。

    张一凡有些激动，“小云，是我！”

    “一凡？张一凡，真的是你？”听到这个声音，沈婉云也激动了，不知怎么的，眼泪不争气地流下来。“一凡，真的是你吗？”

    “嗯！是我！”张一凡点点头。努力平息自己的激动的情绪。

    沈婉云沉默了，扯了张纸擦着眼睛，“你还好吗？”

    “老样子，你呢？”

    “我也是老样子，一切很好。”沈婉云幽幽地道，张一凡已经感觉到她的哭了。心中不由隐隐不安，“小云。”

    “嗯！”

    “回来吧！别在外面受苦了。”

    沈婉云没说话，喉咙里发出一声低沉的抽泣。

    “回来吧！小云。”张一凡再次轻轻地道。

    沈婉云在那头摇摇头，“现在不行，再过几个月吧？”

    “为什么？”

    “因为，因为……”

    “你生孩子了？”

    “嗯……”

    “让你受苦了。我欠你的太多了。”

    “别这么说，这一切都是我心甘情愿的。”

    “既然这样，你就快点回来，我要补偿你。好好的对你和小宝宝。”

    “不行。我……”沈婉云犹豫道。“再等等吧，现在真的不行？”

    “怎么，跟那个人的关系还没撇清？”

    “不是的，你不要乱想，只是我现在变丑了，身体还没有恢复过来，不想让你看到我难看的样子。”

    吁——听到张一凡长长地吁了口气，沈婉云笑了，“看你，都想到哪里去了。”

    “我错了，改天向你认错。其实，你丑与美何必这么计较？你在我心里是最美的。”

    听到这句话，沈婉云的心情好了许多，也不再哭了。她淡淡地一笑，“什么时候你也变得会哄女孩子了？我还是呆一阵子吧！我不想输得太难看。对了，小凡的身体是不是完全恢复了？”

    额？女人就是女人，张一凡只好说假话，“女人都一样，生了孩子谁都会胖一些，她到现在还没瘦回来呢！”

    “真的假的，你不要骗我？到时回来让她们笑话我。”

    “看你想哪里去了。早点回来，听到没有。别让我再担心了，如果你愿意，我去跟你爷你说，大不了我不当这官了，做生意去，我们照样过得很精彩。”

    “别傻了，你是张家最优秀的第三代，只是你真有这想法，我可不敢回来了。”

    “行，那就依你吧！有事一定打我电话。”张一凡见说服不了沈婉云，只好退求其次。

    “嗯！晚上我发张宝宝的照片到你邮箱。不跟你说了，你肯定在办公室，事情多，以后再聊。”

    两人挂了电话，张一凡的心情舒畅了许多。

    沈婉云啊，沈婉云，我该怎么去爱你？

    张一凡靠在椅子上，脑海里便回忆起两人一起走过的点点滴滴。

    自从柳水镇开始，一次轰动全县的大跃进，引起了沈婉云的注意。就这样，张一凡与沈婉云的故事，慢慢地开始了。

    依稀记得，初认识沈婉云的时候，她带着一付眼镜，还道她是近视眼，谁知道她这眼镜是假的。

    谁都没想到，施永远一次龌龊的行为，成就了两个人的传奇，从此，张一凡与沈婉云之间，已经变得不可分割。

    也开始了两人亲密无间的合作，几年过去了，两人一直小心翼翼地回避着婚姻这个话题。但是身在这种大家族，注定无法回避，沈婉云还是选择了义无反顾铤而走险。这一切，当然都是因为他张一凡。

    现在沈婉云结了婚又生了孩子，沈家估计不可能再拿她去当成政府联姻的牺牲品了吧？只不过，沈婉云这个人，也许从此被沈家列为判逆，她失去了做沈家儿女的资格。

    生在豪门，即是快乐，也是痛苦。

    秦川走进来，“张书记，下午的视察，几时动身？”

    张一凡睁开眼睛，“按原计划不变。”

    为了迎接十?一的到来，下午有个检查。张一凡决定对双江市几条繁华的街道，做一个视察。

    双江市有一条步行街，全部是卖服装，黄金手饰之类的店铺，步行街的入口，有一个大型的商场。张一凡主要是针对这附近几条街视察，了解双江市市民的生活。

    下午二点半，在秦川，徐燕，还有街道办事处，分管城建的副市长等人陪下同，对双江市最繁华的几条大街，进行视察。

    市电视台和各报社的记者，纷纷扛着摄相机，对这次市委书记视察进行全程报道。

    按照工作议程，这次行动的路线，是先穿过市委门口的大街，再拐到车水满龙的中青路，然后才是进入步行街。

    这个路线是市委工作人员早定好的，张一凡一行出来的时候，大街上人挺多的，但是今天下午所有的车辆，禁止通行。

    只有等市委书记视察过后，才可以恢复行驶。

    一路上，镁光灯闪烁不定，张一凡在众人的陪同下，走过了一家又一家店铺，也对店主进行过谈话。

    为了迎接国庆到来，张一凡也不得不做一次秀，否则就显得市委对这方面不重视。尽管平时很反对这种做秀活动，今天张一凡却做得那么平静，自然。

    走出中青大道，便来到步行街。

    这是双江市唯一一条最具规模的购物街，主要经营的是女性用品和服饰，除了入口有一家大型的商场，其余一律是服饰。

    步行街道上，很整齐，很清洁，一看就知道有人事先整顿过，当然，既然做秀，张一凡也懒得挑这毛病。

    做为一个市县书记，他必须让双江市在省电视台和报社的出现的频率不能过低，正面报道率越高，双江市的名气就越大，这也是全力打造湘省第二城市的重要课题之一。

    只是当众人来到一家专卖店的时候，发现里面有人在争吵。这是一家国内知名品牌专卖店，顾客盈门，生意十分火爆，董小凡以前就以常在这里给自己卖裤子。

    听到这吵吵闹闹的声音，张一凡便皱了起眉头，跟在后面的那些领导，一个个脸色不好。街道办事处主任，这是他唯一一次与市委书记近距离接触，碰到这样的事很触霉头。

    本来想好好表现一翻，偏偏横生枝节，他很恼火。张一凡还没说话，他便主动跑进去，“吵什么吵？不知道今天有领导来这里视察吗？再吵就关门走人，你这生意不要做了。”

    店主一听，挺委屈道：“冤枉啊，王主任，他……”店主是一个三十不到的年轻女子，穿着打扮十分得体，这店面积不大，一百五十平方的样子。

    看到这么多领导，还有市委书记来了，她挺委屈道：“这个客人，是他自己不小心，偏偏要怪我们的裤子不好，闹得很凶，劝也劝不住。”

    “怎么回事？”分管城建的副市长走进来，挺不悦地问了句。换了平时，他肯定一阵训斥，然后大手一挥，关了。

    但是今天有张书记在，他不敢发官威。

    一个年青人捧着裤子出来，裤子上的拉链处还有一些鲜血的痕迹。而且这人的另一只手，捂着大腿之间，一付又好笑又痛苦的模样。

    “几位领导，你们可得做主啊。他们这裤子有问题。我跟他们交涉，店主意然说我无理取闹。你看他们的裤子做成这样，我有没有权利索赔。”

    王主任接过裤子，看到拉链处还有血渍，便问道：“怎么回事？”

    年轻人道：“我刚才在买裤子，他们这裤子拉链不好，我一拉就拉到这上面了，血都划出来。”年轻人指着下档，白色的裤子上，还有些红印子。

    有人看到这里，便忍不住想笑。这拉链也拉得太性急了点，怎么就把小弟弟给刮到了呢？

    女店主道：“是他自己不小心，又不是裤子的错。我答应赔他一条裤子，他不同意。硬要我赔三千块。”两人为了赔偿的问题吵了起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

