    1.

    鞭炮震彻扬武城。

    几乎全城的人都跑到了聚贤堂外，围观武林第一美女的婚礼。

    谁不想一睹第一美女的芳颜呢？即便早已见过，见过无数次，却还是想再瞧上一眼，仿佛永远也看不腻。

    这就是易如水的魅力。

    如水般柔美，如火般泼辣，是她独一无二的标志。

    铜镜之中，她动人的眼波更加魅惑，她红润紧抿含笑的唇更加诱人。她的脸仿佛更红了，红润的可人。

    她的头上是金晃晃的两对凤钗，钗上镶满珠翠，两边各坠金丝缀珠流苏，金丝配上白中透粉的珍珠，华贵而不失素雅，看起来简直是美极了。

    她已穿上嫁衣。

    火红的嫁衣，像火，像朝霞。

    迷人、喜庆。

    易夫人拂过易如水的长发，心里本就不开心，面上反而还要装作很开心。脸上僵硬的笑容，看的易如水很不舒服，却又不想提出来。

    易夫人为她盖上了盖头。

    宾客将至。

    易盟主就站在门外。扯着笑，朝着才来的客人作揖。

    “哎呀。白掌门可算来了，坐坐坐。”易盟主像是看见了什么人，眼睛都好似在发光，小跑着迎了过去。

    来人是个男人，看不出他的年纪，只见一袭白衣，干净儒雅。

    就凭这一点气质，不管他多大，也一定会有无数女人排队想嫁给他。

    “易盟主不必如此客气。”白掌门回了回礼，手指之上寒光忽闪，令易盟主不由得眯了眯眼睛。

    雪翎，乃是当今武林六大名门之首，而这位白掌门，正是雪翎掌门人，人称“小琴圣”！

    怪不得易盟主对这个所谓的白掌门如此客气。

    “嘿嘿，”易盟主干笑着，把白掌门带到最前面的一张桌子旁，“白掌门您坐。”

    “嗯。”白掌门点头微笑。

    又有人来了。

    这次是四个，三男一女。

    其中有吴秉烛。

    既然有他，那么也一定有忘云阁的那个“怪人”，刘公子。

    他来了，吴秉烛跟在他身后。

    走在他身旁的人，一袭冰蓝色长袍。目光淡然，神色淡然，好像世间的任何人，任何事都和他无关，他一直很平静。

    可他身边的女人却不平静，一直喳喳的说个不停，像只小鸟。

    可那个男人却一点也不嫌她烦，反而很认真的听着。

    “刘阁主！”易盟主和白掌门招呼了一句，又迎了上去，一样的恭敬，一样的语气，只不过换了换称呼，“苏掌门，苏夫人。”

    他看向了吴秉烛，想了想，才笑着道：“吴二护法。”

    刘公子瞥了他一眼，冷冷的说了一句：“有礼了。”

    那个苏掌门，好像比刘公子还要傲慢几分，只淡淡的嗯了一声，便拉着那个小鸟似的女人往里走。

    “想不到盟主竟然认识在下。”吴秉烛笑道。

    “认得认得，自然认得。四位请，请！”

    这四位，刘公子与吴秉烛自然不必多说，而那苏掌门，便是当今天下第一剑法名家，褚门派的掌门！

    谁人不敬，谁人不惧？

    顾嗟叹站在一旁看到这些人，不禁都有些紧张了。因为一下子见到这么多有头有脸的人物的机会并不多，也许过了这次，就再也没有机会了。

    2.

    除了暗影门门主和洛城上官家家主，好像整个武林里有名的人都来了。

    就连多年未曾露面的“云中飞燕”燕云归也来了。

    他已很老了。

    头发已花白如雪。

    顾嗟叹把他搀扶了进来，就像对待一个值得尊敬的老者。

    他也的确值得人尊敬，谈吐不凡，举止高雅。

    喜宴早已开始。

    堂已拜过。

    只是，谁的脸上都看不到真正的喜色。

    主人家都没有喜色，客人们更没有。

    刘公子在饮酒，饮的很慢，很享受。

    苏掌门在和她的妻子谈话，他只管听，很少搭话。

    吴秉烛不喝酒，也不说话，就静静的坐在刘公子身边，安静的像个孩子。

    白掌门像在看戏。这里只有他的表情才是最享受的，没有人比他更懂得享受。

    燕云归一个人，坐在一张桌上，静静地吃些盘里的菜。

    剩下的人，也都很安静，安静的几乎不敢呼吸。

    这个喜事，简直是这世上最荒唐的喜事。

    世上绝没有这样的喜事。若不是那喜庆的红绸，和门上的喜字，恐怕没人会将它当成喜事。而是会当成丧事对待，可它偏偏又不像丧事。

    一种说不出的诡异。

    顾嗟叹好像喝了很多酒，他好像已经醉了，说起了醉话。

    “易青城，你愧疚吗？”

    易青城是易盟主的大名。他听到顾嗟叹这般叫他时，脸已变得铁青。

    “顾灯，即便醉酒，也不准如此无礼！”

    “无礼吗？”顾嗟叹冷笑，“无礼吗？”

    顾嗟叹又说了一遍。

    易盟主好像有些慌了，他也不知道究竟是为了什么。

    他的额上已渗出细汗。

    “易青城，我问你，当年你逼死我爹时，有理吗？”

    顾嗟叹说的当然不是礼貌的礼，而是理由的理。

    “你爹？！”易青城大惊。他已猜到了什么，可是他不敢说，“我何时逼死了你爹？顾灯！你实在太醉了！快快回房！”

    “你叫我回房。我却偏偏不回，我只问你一句话，有理吗？”

    顾嗟叹已走到易盟主跟前。

    他看起来一点儿也不像醉了，他的步伐很稳健。很潇洒，很实在。

    易盟主被问的无言以对。

    “有理吗？”顾嗟叹步步紧逼。

    在场宾客无一敢上前，即使有，也已被顾嗟叹身上那股气势吓得不敢出头。

    “你究竟是谁？”易盟主问。

    “你且猜猜，猜对有奖哦。”

    “什么奖？”

    顾嗟叹闻言。咧嘴大笑，弓着身子附在易盟主耳边，一字字道：“这奖嘛，就是留你全尸。”

    “尸”字出口，顾嗟叹的身子却似离弦之箭，倒纵三丈有余，尔后又以风一般的速度，鹰隼似的朝着易盟主扑了过来。掌中已多了一把剑，短剑，袖中剑！

    3.

    武林中人很少见到易盟主的暗器。

    没有人见过那样快的暗器。

    自易盟主的袖中倏地飞射而出，圆圆的，像是石头。

    所有人都以为顾嗟叹必死无疑。

    可但见那顾嗟叹袍袖一卷，那暗器便没了踪影。

    再一甩，那暗器又从顾嗟叹的袖中暴射出来，看起来比易盟主的更猛，更快，更狠！

    暗器分别直击中下左右四个方位，袖中剑则跟随这那暗器的速度，朝着易盟主的面门，直刺出去。

    真是一点破绽也不露，一点生路也不给易盟主留。

    易盟主自知无论如何他也是躲闪不开的，所以他只能想法子保证使自己伤的最轻。

    他是往左闪的，左边的暗器狠狠的砸中了他的膝盖。他只觉整条腿的骨头仿佛都要碎了，一下子就栽倒了地上，看起来狼狈不堪。

    易夫人已经急了，她已跑到白掌门面前，急声泣道：“求白掌门救命！求白掌门救命！”

    白掌门看了看她，然后望向顾嗟叹，

    手微动，寒光一线，就像是一根银针，可世上哪有如此长的银针！

    是琴弦！竟是琴弦！手指上缠绕的琴弦！

    那琴弦竟将顾嗟叹掌中的短剑，竟硬生生的弹偏了几分，以至于没有要了易盟主的命。

    顾嗟叹用剑抵着易盟主的脖子，目光却已看向白掌门。

    “小兄弟为何杀他？”白掌门柔声笑问。

    “因为他该死。”

    门外不知什么时候又来了一个人。

    一身华贵的锦衣，一张平凡亲切的脸。

    曲老爷。

    正是曲老爷。

    “原来是曲兄。”白掌门眯眸笑道。

    “是在下，白掌门。在下此次前来，是为顾兄报仇的。”

    “这位小兄弟莫非是……”白掌门像是突然想起了什么，一脸惊诧的看向顾嗟叹。

    “的确。他乃是顾兄独子，顾嗟叹。”

    在场众人无人不惊，惊讶的都已说不出话来。

    “曲向天！”易盟主忍着痛吼叫，脸上的表情甚是狰狞。

    “是我。”曲老爷静静看着他。

    “你来了！你早该来了！你早就知道对不对！你早就知道是我逼死的对不对！”

    “三日之前我只是怀疑。”

    “呵呵呵，哈哈哈，”易盟主大笑，笑的猖狂，发丝缭乱，看起来已近乎疯癫，“你知道了又如何！你知道了又如何！我赢了！一直都是我赢！他死了，永远也不会醒过来！哈哈哈，你知道么，”易盟主面上带着一丝诡秘的笑意，他压低声音，一字一顿道，“我不仅逼死了他，还烧死了他的女人！哈哈哈！我只恨没让他绝后——”

    他再也不能开口了。

    他的脖子已被顾嗟叹一剑割断。

    剑法之快，竟谁都没有看清。

    血喷涌而出。

    易如水冲了出来。

    她出来的有些晚了。易夫人也已死了，死状和易盟主简直一模一样。

    满地的血，就像是易如水身上嫁衣的颜色。

    多么讽刺！

    她此刻才知道，原来顾灯就是顾嗟叹，顾嗟叹就是顾灯。

    一切都是她引狼入室。

    易如水只想把这身屈辱的衣服脱下。所以她脱了，当着这么多人的面，脱得只剩下贴身的纱衣。

    曼妙的身材若隐若现。

    易如水伏在易盟主的身上，泪如泉涌，却说不出一个字来。

    她狠狠地瞪着顾嗟叹，唇已被咬的滴出了血，她的泪模糊了她的眼睛。

    她握紧拳头，看着顾嗟叹，她恨不得一刀捅死眼前这个人，然后把他的心肺全部挖出来。可她此刻却连站也站不起来。

    她伤心欲绝，再也没有力气了。

    “顾、嗟、叹！”这三个字仿佛是从易如水牙齿里挤出来的一样，“我、恨、你！恨不得你死！”

    “可我却不会死。”顾嗟叹看着地上的悲痛欲绝女人，“我会活的好好的。”

    顾嗟叹转身走了，没有回头。一直走到天边，走到再也看不见他的背影。

