    “姑姑，你怎么睡在这里了？”

    等到刘登转身准备离开的时候，忽然看到，长公主已经困倦到不行，坐在旁边的椅子上，正在打瞌睡。

    “你个臭小子，你还知道我是你姑姑？把我往这儿一扔就不管了是吧？”

    长公主没好气的瞪了他一眼。

    “侄儿一时激动，有些怠慢姑姑了！不如接下来几天姑姑的饮食，就由我亲自来照顾，如何？”

    刘登一阵的尴尬，赶忙上前讨好。

    “算你小子识相，看你表现吧，要是让本公主不满意的话，小心我拆了你的行营！”

    长公主长长的伸了个懒腰，然后这才起身率先朝外走去。

    刘登也一脸陪笑的跟了上去，长公主的年纪和他母亲也差不多了，在长辈面前，丢点面子实在是算不得什么。

    刘登充分地享受着年龄小带来的红利。

    长公主也没有继续深究，回去的路上，也只是不断的在套着刘登的话。

    “你小子什么时候迷上造船了？五十丈长的大船你造来做什么？”

    刘登心里暗暗好笑，看来长公主是对造船这事情很感兴趣了。

    这可是天赐良机呀！

    别看长公主现在手头没有多少闲钱，但是架不住长公主那几个田庄里出产的粮食多呀！

    而且，长公主在帝国内部的人脉实在是太广了。

    在整个大汉帝国来说，这新生的远洋造船业实在是太单薄了，以刘登一个人的实力，根本没办法护持它平安长大。

    把长公主拉进来，对于这个行业的蓬勃发展那可是有天大的好处！

    “姑姑你是不知道啊！侄儿偶然间得到了一本奇书，在这茫茫大海的另一边，其实还有着其他几片广阔大陆！”

    刘登直接开始忽悠了。

    “广阔大陆？几片？”

    长公主明显上套了，两只眼睛瞪得大大的，那一点点睡意，现在立刻被丢到了九霄云外。

    “没错，而且还不止一片，自南越向西南，在大海中央有一片大陆，面积之广大，足足有大汉的几倍大小，可是上面的土著，到现在为止人口还不足百万！”

    刘登说到这里的时候，能够明显的看到长公主的眼中精光爆射。

    未开垦的广大土地，对于任何一个皇家子弟来说，那绝对是无法拒绝的诱惑！

    “你、你看的那本书在哪？”

    长公主的声音立刻变得严肃了起来。

    “姑姑，你且听我说完！那里虽然物产丰饶，但是若是乘船去的话，距离我大汉大概需要三到四个月的时间！在我大汉的正东方，还有两片土地更为广大的大陆！”

    眼看着长公主都已经上套了，刘登再次抛出一剂猛药。

    “还有？这怎么可能？为什么？我从来没有听说过！”

    长公主明显感觉有些难以相信了，就算是有刘登这小子，平日里积攒下来的人品做保证，现在这个消息也让长公主十分的难以置信。

    “姑姑你可听说过，始皇年迈之时，曾经派了一个方士，率领三千童男童女远渡重洋，到瀛洲去求取不死药？”

    眼看着长公主已经信了七八分，刘登干脆趁热打铁。

    “这个我当然听说过，好像是叫做什么徐福的，怎么这件事情和他有什么关系吗？”

    长公主的声音变得严肃了起来，毕竟这么多年来，只要和方士扯上关系的，可从来都没有过什么好事。

    “当然有关系，徐福其实并没有找到传说中的东海瀛洲，但是他们却找到了我说的那两片大陆！姑姑请看，这就是他们从新大陆上的东西！”

    刘登说着，从马车的暗格里面拿出了那只橡胶制作的船模！

    “这是什么？摸起来有点像是牛筋或者是鱼胶之类的东西？但是闻起来，好像有一股很重的硫磺味儿！”

    长公主拿在手中好奇的把玩了片刻，然后一脸疑惑的看着刘登，毕竟橡胶这东西可不是人人都认得的。

    “姑姑慧眼如炬，这东西名叫做橡胶，原本是从一种叫做橡胶树的树上采下来的汁液，他们用特殊的办法加工过后，最后就变成了现在这副样子！”

    刘登的声音很小，但是他越是这样长，公主越是感觉有种窥探别人秘密的兴奋。

    “他们这万里迢迢的，就带了这么点东西回来？而且还有一件事情，这东西怎么会到你手里的，按照你所说的话，那这东西应该也算是无价之宝了，他们就这么平白的送给了你？”

    长公主不愧是长公主，这两眼一瞪立刻发现了刘登话里逻辑的错误。

    刘登倒是也没有过多的隐瞒，干脆把徐胤的事情说了个底儿掉。

    当然了，这件事情说到最后的话，当然得把那本子虚乌有的书，给栽赃到徐胤身上了。

    要不然的话，这么一本奇书想要毁灭可不是一件容易的事情！

    等到刘登把所有的事情说完之后，长公主两只眼睛之中，已经闪烁着杀意了。

    “这个姓徐的，该死！”

    长公主杀气腾腾地看着窗外，刘登还真是第一次看到长公主这副样子，浑身上下不由得打了个激灵。

    “姑姑别恼，这书里的东西到现在为止还没有完全证实，而且，那书中使用的是一种颇为怪异的文字，就算是小侄也只能是略懂而已，他们就算是拿到了那本书，一时之间也看不懂！”

    刘登倒是没想到长公主的反应，居然会这么大，赶忙劝解道。

    “你要是这么说的话，那咱们还有时间尽快把这本书给追回来，若这本书上记载的都是真的，那这可是上天赐给我大汉的良机！天授不取，反受其咎！”

    不愧是长公主，就这么顷刻之间已经做出了决断。

    “姑姑说的没错，所以侄儿这些天来在冥思苦想的设计出了这种新式的大船，只是不知道这种船要多长时间才能够面世，而且这一艘船下来，恐怕需要砸的铜钱，最起码要上百万贯了……”

    这气氛已经烘托的差不多了，刘登立刻开始了自己真正的目的。

    毕竟，一切不以赚钱为目的的手段，全都是瞎扯淡。

