    早春雨雪落，高门迎客来。

    因京城已连成两个皇朝的帝都，东贵西富的讲究，也随着权贵的聚集而居，以及皇宫的位置，而自然而然形成了。

    这与风水没有关系，无非物以类聚，人以群分。

    与蜀王府其实不过是隔着几条街齐王府，就位于京城西面一处，附近都是宗亲皇室，权贵云集。

    此时雪雨，访客不多，齐王府大门虽紧闭，但侧门吱呀一声开了。

    一个中年的管事站在台阶处，见一辆牛车驶来，端起了矜持的笑容，就见穿从五品官服的男子在牛车上下来。

    “邵大人，请。”管事这才迎过去，笑着说。

    态度恭敬，但这恭敬中却透着一种自傲，可惜官员第一次到王府来，此时已被这王府大门气派给震住，两侧站着一动不动甲兵，让他下意识屏住呼吸，管事的态度，适时安抚了紧张的心情。

    “有劳。”喉咙吞咽了一下，官员努力平静的说着，并没有发现管事隐藏的轻视。

    二人从侧门而入。

    从大路走，走出不到百米，转入一条石子铺成小路，又走了一段，上了走廊，走廊接着走廊，令人仿若置身迷宫。

    路上仆人个个衣着光鲜，丫鬟个个明眸皓齿眉目，虽谈不上十分姿色，却亦有动人之处，官员不敢多看一眼，每次遇到就立刻移开目光，端是君子风范。

    管事见了，先暗暗摇头。

    自家王爷是什么样的人，再没有比他们这些近身服侍的人更清楚了，这位邵大人的脾气禀性，怕是难入王爷的眼。

    齐王府占地面积虽不大，毕竟京城大小有限，可相比普通官员住宅，已是大了不少，加上巧妙修建、雕琢，院子套院子，园中有园，光精致的小桥流水、亭台楼阁、美轮美奂从不重复走廊雕画，就令人目不暇接。

    邵覃乃是二甲进士出身，也曾进过宫，但此刻觉得，这王府虽不如皇宫恢弘，但论细节享受，也没输到哪里去了。

    他进翰林院已有数年，因曾是二甲进士，虽不是能言善辩之辈，却在文采方面又过人之处，进了翰林院，也算是踏实做事，还参与过编书，算有成绩，这才从进翰林院时的庶吉士，升到了现在从五品侍读学士。

    在去年，自己曾拜会过齐王一次，不过当时自己位份太低，只混了个面，不想今日，突然之间齐王召见，暗示可接纳，这真的喜出望外。

    “齐王有贤名，这是我亲眼所见，更亲耳听别人提过，能礼贤下士，这岂不正是明主之相？”

    “我饱读诗书，不正是为了辅佐一明主，好一展抱负？”

    “不立太子，人心不稳，而太子除齐王，又有谁适合？”

    “就是为了国之稳定，人心安定，我亦应辅佐未来贤主。”

    所谓的书生意气，正是这般。

    邵覃虽已三十余岁，可一直在翰林院就职，性情中自然有着文人一面。

    今日，正是邵覃正式来拜见主公时。

    齐王府正院大书房里，齐王正与幕僚文寻鹏在说话，听到外面侍从禀报，知道是邵覃来见自己了，便看一眼文寻鹏，文寻鹏立刻就走到了一旁的屏风后暂时避开。

    “请邵大人进来？”齐王独坐在椅上朗声笑着。

    邵覃这才恭敬进入。

    “臣邵覃，见过王爷。”

    齐王就是一挑眉：“怎么，敬之你还称呼本王为王爷？”

    邵覃忙又恭敬一礼：“臣邵覃，拜见主公！”

    态度极郑重。

    “好，好，好！”齐王起身，走了几步来到邵覃面前，亲手搀扶起来。

    “敬之的诗词，本王可闻名已久，更知你有实干为民的志向，你且放心，本王不会亏待了跟着本王的人。”

    “你既有才，又有志向，来日本王便举荐你去六部历练。”

    “你可不要让本王失望哦。”

    “臣一定尽心尽力，必不辜负王爷的信任！”

    齐王与其闲聊一会，又勉励几句，就让其退下了。

    就算如此，邵覃也心中火热。

    自己现在不过是一个从五品的翰林院侍读学士，齐王可是呼声最高的皇子，对方何等尊贵，不仅亲自接待自己，勉励自己，还知道自己的字，语气亲近，让他恨不得立刻以国士报之。

    邵覃走后，引其进来的管事又进来，向齐王禀报了邵覃进来的言行，才静悄悄的退下。

    “恭喜王爷，又多了一个得用的门客！”这时避在屏风后的文寻鹏才转出来，出本心，他实在不知道齐王看中了这人啥，但不妨碍对齐王道喜。

    齐王漫不经心的一笑：“文先生，与你相比，他自然是万万不如，甚至低到令我有点失望的程度。”

    走回到座椅处坐下，齐王有点不太满意评价：“邵覃还算有点文才，可过于端正庄重，有些放不开，这是克己的功夫，不算上等人。”

    “虽二甲出身不错，未来必也能一步步稳妥升迁，可还是派不上多大用处，无非是帮忙吆喝罢了。”

    对齐王来说，投靠者或是位高权重，或是精明能干，又或敢打敢杀，再或治理一方也可。

    要是和文寻鹏一样，懂得屠龙术来辅佐自己也行。

    可惜的是邵覃一个都靠不上。

    而且太过端着的人，必有着许多顾忌，不会真成为自己的心腹，做不出指哪打哪的事。

    也不是真没有令他满意，但那些官员，多半聪明滑不留手，并不愿意在此时站队，而又有底气，齐、蜀二王都只能争取，不敢针对，生怕将他们推到了对方。

    想想，就让齐王郁闷。

    文寻鹏已在齐王面前很有些脸面，将那位庆先生挤得几乎让齐王一时半刻都想不起来，此时自然是不吝啬于拍一番马屁了。

    他笑着：“王爷，您这可是为难人了，就是最上等人，见了您，又岂能不庄重恭敬呢？”

    又正容说着：“邵覃虽谈不上大才，但毕竟是二甲进士，这些年稳当升迁，还有个兄长邵英是是太常寺少卿，人脉不错，就这点也有可取之处。”

    “再说这侍读学士，虽职司仅仅是掌制诰、史册、文翰之事，但实是皇帝的顾问，能参与政事、典礼，就这点就值得拉拢。”

    “别的不说，关键时传个消息，就值了。”

    齐王听了，果郁气消去大半，合上了折扇，指着文寻鹏笑：“你说的对，要不是这样，我何必接见一个五品官。”

    “再说，也不是我看中了，是有人引荐，与他当个中间人。”说着，齐王又打开了折扇，折扇上是淋漓尽致的泼墨画，画的是一种花。