    三人刚一回到墨家，小洛和知知那两个小家伙就兴奋的跑了出来。

    “爸爸妈妈，你们终于忙完了啊。”

    “就是的，这么长时间没见，我都想死你们了。”

    两个小家伙兴奋的跑过来，与闻蔓抱在了一起。

    “妈妈也想你们，最近在家里有没有听话呀？”

    “当然有听话了，我们可乖了。”

    “就是的，我们每天就和太爷爷一起玩耍，然后还会帮助做家务，一点也没有捣乱，不信你问爷爷奶奶。”

    随后墨父和墨母也笑着走了出来。

    “就是的，小落和知知最乖了。”

    其实闻蔓不知道的是，这两个小家伙在墨家那完全就像个小魔头一般，没办法，谁让有墨老爷子在宠着呢。

    “聿谨，你看看你，都早给你说了，让你和小蔓早点回来，你还是拖到了这个时候。”

    “工作固然重要，但也要顾及家庭呀，这才是最重要的。”

    “没办法，我和小蔓最近很忙，这不是回来了。”

    墨聿谨说完后，拉着闻蔓和两个小家伙的手进入了墨家。

    “伯父、伯母、爷爷，这是我给你们挑选的补品，还有礼物，希望你们能够喜欢。”

    “这段时间小洛和知知在家里，真是多亏了你们照顾，要不然的话，我和聿谨工作那么忙，真的不知道该怎么照顾两个孩子。”

    闻蔓恭敬的开口，说来也很是惭愧，自己又何尝不想时时刻刻陪在小洛和知知的身边，但没办法，现在自己和墨聿谨的公司都已进入到了关键时刻，不能有任何的松懈。

    墨母听完后连忙摆摆手说道。

    “你看你说的，小落和知知可是我们的亲孙子，这些不是我们应该做的吗？”

    “纵使公司的事物再忙，你也一定要照顾好自己，等到你云城那边的事情结束了就赶紧结婚吧，到时候你们两个搬回家里来，小落和知知就由我来照顾了。”

    “就是的，一家人还说两家话干嘛，小落和知知不用你们照顾，我自己一个人就可以。”

    墨老爷子从房间走了出来，众人闻声看去，也不由得惊愣在原地。

    属实是墨老爷子如今的装扮有些可爱，浑身都挂满了玩具，脸上还不只是被小落还是知知给画上了符号。

    闻蔓和墨聿谨看着这一幕也是苦笑的摇了摇头，这两个小家伙真的是什么事都敢干。

    “你看你们两个，还说听话呢，谁让你给爷爷话那么多的记号的。”

    “以后不许这样了，听到了没有？”

    闻蔓真是没有想到这两个小家伙竟然敢这么放肆，这完全就是在太岁头上动土。

    墨老爷子却不以为然，他把这些甚至于都当成自己炫耀的资本了，经常跟着自己那些老朋友吹嘘。

    “没事的，孩子喜欢就让他们玩嘛，再说了，我也开心。”

    “行了行了，现在就不说那些了，赶紧准备准备吧，今天晚上可就是除夕夜了，我们一家人好好的聚一聚。”

    “对呀，爸！这可是个难得的机会，必须得好好的珍惜珍惜。”

    说干就干，闻蔓和墨母以及家中的保姆在做着饭，就连墨聿谨都罕见地进了厨房。

    墨母看着这一幕，满脸的不可相信，什么时候自己的儿子还会做饭了，那一直以来都是十指不沾阳春水。

    “聿谨，你什么时候会做饭了，我怎么不知道？”

    “难道是小蔓给你教的？”

    墨聿谨没有回话，闻蔓打趣的开口。

    “伯母，我哪能教得了他呀，他的厨艺比我还好呢，我在他面前都也只能甘拜下风。”

    “他在家里的时候时不时的就会给我们露一手，那菜绝对是色香味俱全，都可以拿出去卖了。”

    闻蔓说完后对着墨聿谨挑了挑眉头，看来自己果真是吃到墨聿谨做饭的第一人。

    “这…………好吧！”

    墨母看着墨聿谨那熟练的切菜动作，都有些说不出话来，然后也只能苦笑的摇了摇头，看来这两人的日子过得还挺不错的。

    就在这时，紫霜突然走到闻蔓的身旁，轻声的开口。

    “夫人，如果没什么事的话，那我就………就先走了。”

    “有事您给我打电话就好。”

    紫霜结巴的开口，实在是这是人家一家人的团圆饭，自己在总有些不合适。

    再说了，自己的工作就是保护闻蔓的安危，可如今有墨聿谨在这，能出什么意外，反倒自己暂时有点多余，还是退去的好。

    紫霜说完话后就要离去，直接被闻蔓拉住了。

    “你往哪儿走呀？这马上就到除夕夜了，你能到哪里去？还是乖乖留下来吃饭吧！”

    “再说了，这可是你的工作，你可不能擅自离去啊，对不对？”

    闻蔓知道这事紫霜有点不好意思，所以才要离去，可现在她在帝都非亲非故的，能到哪儿去。

    再说她早就把紫霜当做自己的闺蜜了，吃个饭又有什么的。

    “这………”

    紫霜对此有些为难，毕竟墨聿谨在这，多少对她有点威慑感。

    之前自己几人在家的时候吃饭，她都会对墨聿谨存在着一定的敬畏感，实在是本能反应。

    她若是这次不来执行这个任务，也不会知道墨聿谨还有另外一面，其实她还有其他的暗卫都以为墨聿谨从始至终都是一个冰山。

    也许这种冰山只有见到闻蔓才会化开吧。

    见到紫霜要走，墨母也开口挽留。

    “就是的孩子，这除夕夜团圆的日子，你要到哪去，就在家吃饭！”

    “人多也热闹，咱们和和美美的多好。”

    墨母本就是一个喜爱热闹的人，今天这么多人在一起，别提多高兴了。

    “留下吃饭！”

    墨聿谨头也不回的淡淡开口，对别人他总是这一副姿态。

    “是的，墨总！”

    紫霜恭敬的应道，对于墨聿谨的命令，她从来不敢有任何的折扣。

    “好了好了，在家里没有这么多的规矩，放松点。”

    “你现在先去和小落和知知他们两个玩，等一会就可以吃饭了。”

    闻蔓不想在家里把气氛搞得这么紧张，与紫霜一直都是闺蜜的状态，但无奈紫霜每次见到墨聿谨都会十分的尊敬，这也没办法。

