    

    从厕所里出来，猛然知道这个消息，符安安一愣。好半天才缓过神，忍不住地搓搓自己脸。

    “那啥，这、这不是永久性的吧？”

    “不是，出了游戏就会好的！”

    苏岑连忙说到。

    “啥？大声一点。”

    符安安耳朵凑近了听。

    过度使用能力，她不仅看不见，听力也活像一个六七十岁的老太太。

    直到苏岑朝着她耳边大声再讲了一次。

    “那就好，那就好。”

    听清楚的符安安将提起来的心放到了肚子里，只要不是永恒性的变瞎变聋，那就还是好说。

    说完了她伸手摸摸索索的找到沙发。

    苏岑见此刚伸手想要去拉她，旁边的沙发自己突然动了。

    傅懿之面无表情的其推到符安安手下，然后仿佛与自己无关一般，淡漠的坐在旁边。

    苏岑默默的收回手，在一旁坐下。

    “大强哥，您伤好点儿了没啊？”

    想起之前苏岑被枪和炸弹弄出来的伤，符安安担心的问。

    “还好。”

    苏岑点点头，同时又很愧疚。

    游戏前他说要带她躺赢，谁知后面，她却为了救自己变成了这样，“安安对不起。”

    “唉，您说这干啥呀。”

    这脸皮一向很厚的大强哥突然愧疚起来她就不太会讲话了。

    “就那个黑帽子第一次扔炸弹的那下，您要是不飞扑过来救我，我可能早就凉了凉了。”

    符安安凭着感觉面向苏岑，对着他嬉皮笑脸，

    “咱两这顶多算是互相成就，您在我心里一直就是这个！”

    她竖起了大拇指。

    苏岑看着符安安，心里又心疼、又柔软。

    他们家的社会铆钉皮夹克，有时候却又那般的暖。

    ##

    游戏第二十四天，气温降低到了零下二十五度。

    现在每天的气温按照十度的温度下降，暴风雪也越来越大。

    一晚上的时间，外面的大雪堆积到一米多深。

    屋顶上也全是。

    为了房顶不被堆积的大雪压垮，傅懿之和苏岑出去清理积雪。

    游戏第二十五天，气温下降到零下三十度。

    白天还好，但到了晚上就很难熬。

    卧室里没有壁炉和地暖。

    盖上两床厚棉被，四周还放着三四个热水壶，到了后半夜符安安在被窝里冷得牙齿都在颤抖。

    这绝对，是又降温了。

    符安安感觉自己手凉、脚凉，仅有中间部位有那么一点点温暖。

    整个人不知不觉得缩成一坨，连头都埋在了被子里。

    直到被人捞出来。

    符安安抖抖嗖嗖的扯着被子，看不见东西，但是她能闻见气味。

    傅爸爸自带的雪松与新竹揉碎混合的香味，隐隐约约。

    原来这是他身上本来就有香味啊。

    想到在最开始，这比春药还猛的香味，还是这清清爽爽的比较舒服。

    更舒服的是客厅。

    壁炉又燃起来了。

    火焰温度烤的人暖洋洋，符安安被放下来，手脚都朝着最暖和的地方伸过去。

    然后被旁边的人啪啪两下，拍在爪子上。

    嗷！

    符安安夸张的叫了声然后放下。

    苏岑在一旁，往壁炉里添柴火，瞧见傅懿之的动作愣了愣。

