    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    ve2d绝对是游戏界最伟大的发明之一。

    这种系统可以让2d的图像表现得和3d类似，具体的效果，就有些类似动画之中的那些会动的人物一样，这种感觉也有些类似会动的gif图片，但相对于这两种类别，live2d却拥有互动性，能够和玩家进行互动，未来很多手机上的女友游戏，都是以此为基础的。

    如果做成live2d，好像不错……

    森夏的眼前忽然便是一亮，楪祈在游戏之中如果还能够动起来的话，绝对能够撩拨到绅士们的心弦。

    卧槽，这绝对带感啊！

    然而森夏就这么兴奋了一下子，他就愣住了。

    虽然live2d对于性能的要求并不如3d那么高，可是要用live2d做出动感的图片出来……可现在这个世界上还没有live2d啊！

    “这个就算了吧，除非有一群人来和我们一起做……”

    森夏曾经研究过这个系统的原理，所以对其并不能说不了解，但就算是了解这个系统，想要将其复原出来，也不是那么容易的事情。

    这就好像是一个工程师，他知道windows系统究竟是怎么回事，但是他们想要做出一个wind＊ ows，却没有那么简单。

    live2d自然不可能那么复杂，但森夏一个人却没有把握能够完成，他想了想，决定将自己的想法先约束起来，等以后有了钱再开发好了……

    “森夏你说的游戏模式好像很不错，纸娃娃系统也很好，我觉得我们在装备上面可以做些讲究。”千佳学姐说道，“我们可以将服装也做成换装系统……不，服装可以细分。内外衣、手套、鞋子、耳饰、戒指……我们可以做很多的事情。”

    千佳学姐果然上道，立刻就想出了绅士最喜闻乐见的系统。

    “这么做不错！不，这么做大好！”森夏眼前金光闪闪。

    如果可以将服装进行如此细致的定制的话，简直就是好评，当然，基于人物的动作、体型，一个装备可能需要六七张素材，但是这并不是问题，相对于复杂的live2d而言，这种换装系统简直不要太简单。

    当然。如果既要做换装系统，又要做live2d，那就稍稍有些麻烦了，但这没什么关系，因为森夏他们现在的设想，就是在先考虑游戏的最佳状态，然后逐步的做减法。

    “对了，rpg的脚本……”森夏又想到了一个问题。

    rpg的剧情和galgame是不一样的，所以还要重新对脚本进行构造。

    这时候。森夏想到了雪乃，然后又注意到了旁边的虚渊玄。

    雪乃的文笔很好，但是她好像没有怎么接触过游戏，对于这种脚本也不知道能不能写好。但虚渊玄就不同了，他可是做脚本出身的。

    “虚渊玄……还是叫你虚桑吧。”森夏其实是想要叫他阿虚的，但这个称呼有些怪异，所以森夏换了一个叫法。虚渊玄的英文是gen_ur，这么称呼好像也没有什么错的，“虚桑。这个脚本交给你来做，怎么样？”

    “交给我？”虚渊玄有些惊讶。

    森夏点点头：“是的，我们虽然进行了初步的世界观和人物设计，但是并没有具体的情节，我已经拟好了galgame版本的大纲，我觉得这对于我们创作rpg而言是一个很好的解决方案。”

    “但是我才刚刚加入，就负责这么重要的东西，这真的没有问题吗？”虚渊玄被森夏委以重任，这还有些受宠若惊。

    森夏拍了拍虚渊玄的肩膀：“没问题的，我相信你的实力。而且请放心好了，我也会把关这方面的内容，这对于我们来说完全不是问题。”

    “那就太好了……”有了森夏的把关，虚渊玄也觉得这个事情很不错，他算是松了口气。

    “那这样好了，这是我们会社的合约，虽然会社还没有成立，但这个东西交给你好了。”千佳学姐趁机插嘴，“大纲在森夏君那里，你让他把那个给你看看好了，之后你做一个自己的脚本大纲过来。”

    千佳学姐这么说，是因为她并不知道虚渊玄究竟有什么样的才能，但因为他是森夏推荐的，所以千佳学姐也很信任对方，但再怎么信任，这最基本的考察还是需要的。

    “请务必交给在下！”被森夏说了一顿话之后，虚渊玄整个人就精神多了，现在也积极主动的揽下了任务。

    “这事情就先这样吧，我们讨论一下世界观和剧情走向。”森夏还没讨论结束呢。

    “等等，我们之前还有一些事情要讨论，剧本什么的，我们大概说一下就好了，但是我们现在还有一个当务之急，虽然之后也能说，但我们现在越聊月开心，我觉得我们还是稍稍讨论一下比较好。”千佳学姐忽然制止了森夏。

    “还有什么事情？”

    森夏有些奇怪，这时候他们又什么还要讨论的？有些莫名其妙啊。

    “剧本啊，少女爱上姐姐的剧本啊！”千佳学姐理所当然的说道，“我们的任务最缺的就是经费吧，现在我们需要的就是经费吧！如果这个搞定了，我们的经费就能够增加了！”

    “呃——”

    对啊，少女爱上姐姐这个剧本，森夏差不多把这事情忘了……

    ……

    另一边，奈须蘑菇等人在道别了森夏之后，也都回到了清兵卫在浅草桥的出租房之中，蘑菇刚刚进入这边，就被关进了房间开始继续工作，而武内崇则要来了一些作图工具开始画画。

    “武内桑，你这个是什么？”清兵卫看到武内的画，就好奇的问了一句。

    “妹抖女仆，女仆果然是很好的东西啊，”武内感叹着，“我以前还没想到女仆竟然还有这样的用途。女仆咖啡厅啊……”

    嗯，没错，武内也已经女仆咖啡中毒了，而且是中毒最深的那个。

    而另一边，关上门之后，蘑菇朝着外面静静的听着那边的声音，在确定没有人准备过来之后，他悄悄的从自己的怀中掏出了一本杂志。

    这本杂志的名字叫做这是本月份他们最新的一本杂志，而蘑菇之所以带着这本杂志……啧。他还不会承认这是自己偷偷买的呢。

    至于蘑菇为什么会买的话，则是因为在这上面，蘑菇看到了一个名字，那就是“幼女战记”，而这篇文章的作者，则是……夏森老师。

    居然就是森夏的书！

    在看到了幼女战记之后，蘑菇才想到森夏还写了一个短篇，这个短篇莫非就是这个东西？

    蘑菇对于这种杂志本身并没有什么看法，属于可看可不看的类别。只是偶尔蘑菇也会看一点作为自己的参考，除此之外，他对这种短篇并不是很在乎……但是既然看到了夏森老师的作品，那就不得不看啊！

    “是轻松搞笑类别的作品吗？”在看到了书名之后。蘑菇就猜测了起来，毕竟，这种奇妙的命名，很显然应该是那种类似无厘头或者喜剧之类的作品。

    翻开第一章。蘑菇也的确有一些这样的感觉。

    一个精英主义的主角因为不会做人而横死，到了最后……居然遇到了神灵？

    然而令人囧囧有神的是，这个家伙居然作死的在神灵面前否认神灵的存在。要用唯物主义的目光来看待和解析神灵，结果这个逗逼的家伙果然惹怒了神灵。

    接着，整个故事就发生了更加滑稽的一幕，这个家伙被神灵扔到了一个类似世界大战时期欧洲的异世界转世投胎，然后变成了……呃，变成了一只萝莉。

    “好像有些微妙啊……”

    蘑菇在这文字之中，感觉好像有些微妙。

    这种感觉并不是那种搞笑的感觉，文章虽然内容很有病，但是文字却是一本正经，无论是这个主角与神灵的对话，亦或者是整个故事之中气氛，都是很一本正经的感觉。

    怎么说呢，很有病、超有病。

    嗯，没错，这个文章并不搞笑，但是超有病。

    但是蘑菇感觉有些莫名其妙，明明是这么超有病的内容，自己咋就看得这么投入？

    记叙进入第二章，主角变成了一只金发的萝莉幼女，说起话来还听不清了什么，结果这只连话也说不清的家伙，到了最后……这只幼女竟然从军了！

    “幼女战记”，蘑菇终于有些明白，这个“幼女战记”的关键词并不是前面两个字，而是后面这两个字。

    这还真是一篇战记文啊！

    “还真是一篇超有病的文章啊……”蘑菇喃喃着，但是目光却依然无法移开。

    突然之间，蘑菇有些感觉奇怪，写这篇文章的人超有病，让这篇文章发布出来的人也超有病，而正在看这篇文章还移不开眼睛的自己，也超有病……

    但不得不说，文章的内容的确很吸睛，蘑菇根本无法移开目光，即便再吐槽的时候也依然如此。

    “诶……？”

    然而就在此时，蘑菇却都愣住了。

    “为什么没有了啊！”

    蘑菇几乎掀桌，明明看到精彩的地方好不好！为什么就没有了啊！

    蘑菇郁闷的将月刊扔在了桌上：“所以说，月刊什么的，超级讨厌啊！”

    “奈须桑，你又在偷懒啊！”清兵卫的声音从门外传来。

    “诶，不，我在努力工作！”蘑菇腾的一下站了起来，然后乖乖的开始继续写文……

    ……

    搞定了，下一章晚上7点准时更新，只早不晚。

    继续码字去，求月票支援！(未完待续……)