    夜色里,夜风里，被摇曳的灯火笼罩在忽明忽暗里。

    单季秋没看手机里的流星雨，而是看向了眼前这个眉目含笑的少年。

    她曾经受原生家庭的影响让她对“爱”这个字失去了信心,也丧失了爱人的能力。

    她不想活成父母的样子,他们从来就不是什么好榜样。

    在她看来血缘至亲都尚且如此，又何况是毫无血缘的爱情,友情，不堪一击。

    可是,她却不知道原来这个世界上真有世事无绝对。

    当他们出现的时候,她才明白有的东西也不是不可以被打破。

    外婆给了她遗失的亲情,照顾她三餐四季,教会她做人的道理。

    余可夏他们几个给了她难得的友情，教会她真心和义气,陪伴与珍惜。

    而陆允，他的出现破除了她所有的圈地为牢，教会了她成长与爱。

    她是什么时候喜欢上他的呢？

    她也说不上来。

    她只记得,当她反应过来她对他的依赖已经超越了朋友之间的那条线的时候，就已经喜欢上他了。

    可能是发现的一瞬间,也有可能是很早以前。

    不是没挣扎过,去强迫自己打消这个念头。

    也逃避过,闪躲过,努力去克制过,反反复复地告诫自己不可以。

    可到头来,他的一抹微笑,一句关怀，一个无意的举动，就能击败她所有的心理建设。让她搭建好的心理防线全部崩塌,溃不成军。

    他对她的好，汇成心动的弦，一根根悄无声息地拼连。抚琴之手一拨，琴音便无限绵延，永无止境。

    单季秋伸手推开眼前的手机，有些闷闷地说了句：“这算哪门子送，无聊。”

    就是这样，他无形的纵容，她无尽的沉沦。

    陆允看了眼手机屏幕，又把手机递过去，反问：“不是，怎么就不叫送就无聊了？看得多清楚，多壮观多好看啊！我跟你说啊，这真的可以许愿的，等着，我一定能弄好送你。”

    单季秋已经感动到超负荷了，他再来点儿别的，把她给感动糊涂了。

    她只怕自己控制不住自己表了白，那清醒了以后还不得从这儿跳下去。

    她今晚这是怎么了？

    是蛋糕里有酒？

    还是可乐里有酒？

    还是空气里有酒？

    怎么有点儿不太清醒了。

    不行，趁现在还能控制自己，赶紧撤。

    “行行行，我等着。”单季秋敷衍完，准备起身。

    谁知道陆允的衣服过于宽大，袖子拖在了地上。

    她没注意，站起来的时候刚巧踩到了袖子上，后脚跟一滑。

    整个人一个重心不稳，猝不及防地便朝一边倒去。

    可乐一个弧线“哐当”一声砸在地上，滚了两个360°。黑褐色的液体吐着白色的泡泡，在水泥地上汇成一条细小的河。

    周围死一般的沉寂，气氛神一般的诡异。

    陆允率先反应过来的是自己的胸口贴着的柔软。

    是自打有意识开始，就从未接触过的难以言喻的触感。

    再一定睛，本是仰躺着的正面被扑了个结结实实。

    少女一抬头，红唇近在咫尺，鼻息里都是咫尺距离间传递过来的甜香气息。

    陆允明显感觉到自己的心跳紊乱，口干舌燥，喉咙发紧，吞咽困难等一系列要得病的前兆。

    单季秋双手攀在陆允的肩上，整个人像被子似的盖在了他身上。

    她能感受到他T恤布料下紧实的肌肉。

    她一抬头正巧撞进少年漆黑深邃的双眼。越看越深不见底，像是要把人吸附进去似的。

    完了，耳朵好烫。

    啊啊，脸也好烫。

    这块儿光线不足，他应该看不清楚吧？

    两双眼睛瞪的老大，就这么看着彼此，一眨也不眨，一动也不动。

    不多时，像是霎然意识到现在的情况很尴尬。

    于是乎，两个人几乎同时进行了一个推一个起的动作。

    因为彼此都用力过猛，头重脚轻。

    陆允脚下一溜，腿腾了空，椅子就这么毫不留情地往后仰去，连带着椅子上的两个人也连带着倒了下去。

    伴随着一声不大不小的闷响，少年的背整体着陆。

    嗯，现在这个姿势。

    貌似更加尴尬了。

    陆允的腿还挂在椅子上，单季秋整个人也愣生生地趴在他的身上。

    是上半/身仰倒在地，下半/身还翘起来的搞笑且精彩的姿势。

    而且吧，还不太好起来。

    陆允叹气似的望着身上的单季秋：“打算这么呆一整夜？”

    单季秋都摔懵了，还在脑瓜子重组中。一听这话立即重组成功，从身体开动。

    陆允被突如其来地一磨，不由得倒吸了一口凉气。

    他握紧了拳头，嗓音都哑了些许，咬着牙说：“你能不能别乱动。”

    单季秋此刻也窘迫的很，立即就不敢动了。

    陆允干脆双手往后脑勺上一搁，暗地里调整身体带来的异样，沉声道：“你侧着身翻起来，我就能起来了。”

    单季秋“哦”了一声，观察了一下现在的情况，然后对陆允说：“那你别动，我翻个身起来，不难。”

    “嗯。”

    陆允现在不想多说话，他此刻觉得自己变得很奇怪，心也跟着添乱。那种异样的感觉越来越强烈。

    单季秋动了动腿，双手撑着地，尽量跟陆允保持着身体不会接触到的距离。

    她右腿往旁边跨，左腿跟过去。双手一并，成功的跪在了旁边的空地上，顺势站了起来。

    单季秋正准备伸手去拉人，人家已经翻了起来。

    陆允失去了身上的阻碍，整个人就能发挥了。

    他双腿一个用力下压，利用腰腹力量一并用力，双手一撑带着弹起来的力道一起。

    这就样，连人带椅子以极快的速度恢复了倒下去之前的原样。

    陆允站了起来。一弯腰，大手一捞就把躺在地上卫衣外套捡了起来。

    他拍了拍外套，递给单季秋，嗓音还没恢复清明，带着哑：“穿上。”

    单季秋没去接，而是想快点儿逃离现场。

    刚才实在是太尴尬了，她决定说些什么来打破一下僵局。

    “时间也不早了……”

    她顿了顿，这话怎么这么引人遐想？

    时间也不早了。

    相公，咱们歇息吧！

    她打了个冷颤，换了个说法：“下去了吧，明天还要上学。”

    陆允“嗯”了一声，还是走过去将外套帽子挂在了单季秋的头上，然后才转身去收拾剩下来的蛋糕和垃圾。

    两个人下了天台，都没话说，楼梯被踩踏的声音就显得格外清晰。

    他们其实是都不知道该说些什么。

    一个心里有事，一个心里挺乱。

    回到三楼，单季秋把身上的卫衣外套还给陆允，难得客气地道晚安。

    “我进去了，晚安。”

    陆允将还剩下的蛋糕递给单季秋：“嗯，晚安。”

    两人回转身，各自拿钥匙开门。

    陆允拉开门，顺手摁开玄关墙上的开关。

    灯一亮，他下意识看了一眼墙上的钟，蓦地转身：“等一下。”

    “嗯？”单季秋转身。

    “还剩三十秒。”

    陆允降了降音量，快速且略显认真地对她说：“生日快乐，秋崽崽。”

