    张少陵冲出去之时。

    那黑毛狂猩比便立刻警觉起来，见到陌生的人类武者接近。

    随即就感知到张少陵身上的气息简直弱小的可怜，当即心中蔑视！

    抬掌便随意的拍去。

    心想，这人类武者怕不是生怕自己中午没吃饱来送菜的？

    下一刻，张少陵冲到面前，毫无花哨的一拳轰出！“七伤拳！”

    可怕的拳劲爆发！

    直接将黑毛狂猩巨大的手掌轰爆开来！

    血雾在空中扩散。

    黑毛狂猩吃痛，这时它才终于反应过来！

    眼前的武者，非但不是小菜，反而强大的可怕！

    只可惜，这时候清醒，已经太晚！

    张少陵已经近身便再没有它挣扎的机会！

    黑毛狂猩才抬起另一只手掌想要反击，可张少陵的拳头已经飞到了它的脑袋面前！

    这黑毛狂猩力大无穷，身体其他地方也都是骇人的肌肉防护，难以伤害，唯独这和体型不成正比的小脑袋最为脆弱！

    哪里扛得住张少陵一拳十五万起的力量！

    砰的一声！黑毛狂猩的脑袋就像是西瓜一样爆炸！

    黄白之物喷得到处都是。

    张少陵落地，那黑毛狂猩庞大的尸体也随之倒地！

    张少陵随即手掌一挥，将庞大的尸体收入戒指。

    当张少陵走回到红莲的身前时。

    红莲还在张着嘴巴，呆若木鸡的蹲在原地！

    她本以为张少陵与那黑毛狂猩之间起码还要有一场震天动地的大战！

    甚至都想好了，等张少陵整的动静太大，引来了更多凶兽时，该和张少陵逃跑的路线了。

    可结果，转眼张少陵三下五除二就将那大怪物头打爆了！

    如此强大，如此的利落，险些将红莲下巴都吓掉了！

    “这，这么简单，就死了？！”红莲稍稍缓神，还有些木讷道。

    张少陵闻言道，“嗯，死透透的，你也不错，躲得很好，一点声音都没发出来。”说着，欣慰的一点头。

    自己的叮嘱，红莲还是执行的不错的。

    红莲听到这句话，心中无语。

    “躲个屁!本姑娘是被你那残暴的手段吓得不敢出声好吗？！”

    这时她才明白，自己起初的担忧根本就是多余的！

    眼前这家伙简直比那些三阶凶兽还要像凶兽好吗？

    实力强得可怕！

    她骇然的打量着张少陵，心中咂舌，“这小子是吃了什么仙丹？！才半个多月不见，肉身力量怎么都恐怖到能与凶兽抗衡的地步了？！”

    这时，张少陵打道，“快离开这里吧，我能感觉到，那两个人不人鬼不鬼的东西还在追。”

    红莲闻言一惊，“什么？已经到了核心地段了，他们还没放弃?”

    张少陵摇头，“这核心地带中也不过是些三阶凶兽，常人闻风丧胆，可却吓不住那两个怪物，我们必须快些在这核心地带中找到一处藏身之地，否则难保不会碰到真正难缠的凶兽，若是被三阶高等的凶兽，那我只能丢下你给它们作晚餐了。”

    红莲被张少陵的话吓得心头一紧，刚想骂张少陵一句，一抬头才发现张少陵已经走远许多。

    一阵阴风吹过顿时吓得她一个哆嗦！

    红莲急忙追上去一边喊着，“喂，你别丢下我！等等我啊！我浑身是伤，你就不能怜香惜玉走慢点等等我吗？！”

    “你再大声一点，马上就有凶兽跳出来吃了你！”

    “啊！好可怕！张少陵你闭嘴！”

    ...............

    夜幕降临。

    张少陵与红莲在一处洞穴之中藏匿。

    这里是一头三阶低等凶兽金石熊的洞穴。

    张少陵将之轰杀，又用金石熊的血液洒在洞穴周围，让金石熊的气息弥漫开去，将周围的凶兽都吓跑。

    做好诸多伪装手段，他才安心的鸠占鹊巢。

    生火之后，张少陵又将大铁锅取出，以那黑毛狂猩与金石熊的兽血脏腑等熬制成秘药药汤后。

    便对红莲道，“脱光跳进去，催动元气吸收药力，一刻钟足以让你痊愈。”

    红莲闻言，急忙双手护住自己胸前，慌张的看着张少陵，“你想干什么！本小姐警告你啊！你是救了我，但要是对本小姐有什么企图，本小姐是宁死不屈的！到时候看你怎么跟灵儿交代！”

    张少陵闻言皱眉看来道，“我对你有企图？让你疗伤是为了你好，明明浑身是伤痛苦不堪，一路上还在强撑，我好心为你熬制药汤，你还反咬一口？小姑娘这么没良心可不好啊！”

    红莲闻言，显然不相信，“那疗伤就疗伤，你就不能炼制一些灵丹或者药粉什么的，非要让我脱光跳进那药汤里，你还说没有图谋不轨？！”

    张少陵闻言，看了看红莲现在一脸自作聪明的表情，直想笑，道。

    “这些是外伤药，做不成灵丹，我倒是可以做成药粉，但是你的伤势遍布全身，很多地方你自己根本擦不到，难不成你是想我帮你涂！”

    红莲闻言，下意识就反驳道，“谁要你帮我涂了！你想得美！”

    张少陵冷哼一声继续道，“那不就得了，所以只有熬制成药汤，你全身浸泡才是最简单的方法，至于让你脱光，不过是为了药效更快吸收罢了，否则耽搁太多时间，要是中途那两人追杀到这，你伤痕累累的拖累我，我可就不能保证你的安全了。”

    红莲听到这里其实也觉得很有道理，相信了张少陵大半。

    但让她与张少陵独处一室还脱个精光，她怎么也做不出来啊!

    这时，张少陵不屑的哼了一声。

    “再说了，图谋不轨，我也得挑个质量好点儿的吧？就你？”

    说着，张少陵的目光在红莲的身上上下打量一番后，极为不屑的切了一声道，“要啥啥没有，一点都不如我家灵儿，谁对你图谋不轨啊？”

    红莲闻言，顿时好胜之心上来。

    哪个女孩忍受得了一个男人说自己哪里都不如另外一个女孩？

    就算那个女孩是自己的好姐妹也不行！

    下意识红莲将胸口一挺！

    一对傲然一抖，不服气道，“我怎么没有了！！本姑娘哪里不如灵儿了！！再怎么说也是平分秋色不分上下好吗？”

    谁知，抬头看去，张少陵已经背对着她，盘坐在地，根本没看到刚刚她一番自豪的炫耀。

    张少陵摆摆手道，“行了行了，别显摆了，告诉你啊，药汤就在那里，你爱用不用！最后拖累我，可别怪我把你丢下就是了！”

    红莲闻言，没好气的一跺脚！

    张少陵的态度让她更是不爽。

    但同时，也总算让她放心了不少。

    相信张少陵似乎真的没有别的心思。

    红莲又看了两眼，自顾自开始调息的张少陵，心中犹豫片刻后。

    还是来到了那大铁锅面前。

