    问世间情为何物，直教人生死相许。

    　　这一句话，是大哥跪一整夜换来的，屋子里轻轻一叹，大哥闻言徐徐起身，摇摇晃晃朝山下走去。

    　　那一夜，白夜不懂，今日，微懂。

    　　浑淡笑道：“有意思的是，李家的少主李太白是一个无法修炼的废柴，还跟北丰城天之骄女有婚约。”

    　　“咱们这一趟可得好好感悟人情世故了。”浑淡嘿嘿一笑，饶有兴致。

    　　说话间，两人已经出了宗，朝着极北之地的北丰城李家分支而去。

    　　半月之后，两人以李家到达李家分支，是某位分支长老找到了在外的私生子。

    　　引来许多嘲讽：“野种就是野种，也敢来族中招摇过市！”

    　　李家是北丰城四大家族之一，族人过千，经营着城中布匹、药材生意，几间酒楼和一座码头，主家家主李伯阳乐善好施，善名远播，分支家主乃是他的嫡亲三弟李平生。

    　　李平生老来得子，名李太白，却是个废柴，无法感知属性不说，一看到文字就会头痛难忍。

    　　白夜和浑淡走在演武广场，诺大的广场上有不少人在练武，都是些凡俗的武学招式，其中一个身影引起了白夜的注意。

    　　“李太白？”

    　　两人稍微走近，只见长相英俊，一脸正气的李太白怒视着两个盛气凌人的少年。

    　　“李太豪，是不是你俩造谣生事说我爹不配做家主？”李太白喝道。

    　　从城主的千金古金枝被药王门的大长老看重之后，家族里就有一股舆论说李太白这个废柴配不上古金枝，趁早悔婚，不然会给家族带来大麻烦。

    　　李太豪，李太安，是他二叔的儿子，武学天赋极好，平时就喜欢跟他对着干，就像父辈一样，表面和气，私下勾心斗角。

    　　“废物，古金枝哪是你能配得上的？自己去退悔，要是别人来退，李家的脸丢不起！”大哥李太豪冷着脸说道。

    　　他被誉为北丰第五天才，为李家分支挣足脸面，在主家也是顶尖天才，外界早有传闻其与古金枝勾搭在一起了。

    　　李太安帮腔，阴阳怪气的道：“人家古金枝是什么身份，只有大哥才配得上！”

    　　李太白紧咬牙关，高声道：“敢不敢给我一个月，一个月以后跟我决斗！”

    　　“一个月？哈哈！给你一年也没用，就你也想战胜大哥，痴人说梦！”李太安指着李太白鼻子冷嘲热讽。

    　　“行，不管你赌什么我都接了。”

    　　李太豪从李太白旁边走过，附在他耳边轻声道：“金枝已经怀了我的骨肉，哈哈哈……”

    　　李太豪轻轻一拍他肩膀，李太白感觉一股钻心的疼痛，半个身子都麻了。

    　　李太豪、李太安两兄弟看到白夜两人，大叫道：“看什么看，一群废物，分支的人也配来主家凑热闹？！”

    　　“师兄，这两个人战力怎么样？”白夜轻声问道。

    　　“那个李太豪觉醒了属性，跟你半斤八两吧，看谁招式厉害。”浑淡满不在意的道，像这样的货色他至少能打十个。

    　　只有这李家早已闭关不知多少年可能踏入苦海境的太上长老能跟他过下招。

    　　“不过那个李太白倒是有些因缘际会。”浑淡眯着眼睛道。

    　　“他的身上有一股很古老的气息，虽然很微弱，却极玄妙，应该是得到了一种了不得的传承！”浑淡眼珠滴溜溜的转，有些眼红。

    　　“师兄不会想要他的传承吧？”白夜道。

    　　浑淡一本正经，鄙视的看着他，说道：“在你眼里师兄这么不堪？不应该是高大上，威猛绝伦的形象？”

    　　他右手贴在额头，往后捋一下头发，双手负背，一脸正气。

    　　“我看古籍里讲，任何传承都有严苛的条件，师兄你得到也不一定能化为己用！”白夜道。

    　　一个管家到李太白面前说了几句，李太白匆匆离去，白夜招呼浑淡跟上，沉思道：“看他的样子应该是有重要的事情！”

    　　浑淡双手枕在脑后，一脸轻松写意，学古书里叼着根杂草，跟在白夜后面。

    　　李家大堂之中，李太白看到了与他有婚约的城主千金古金枝，她旁边坐着一个老头子，上次来过，是她的师尊，北丰城第一高手古化仙。

    　　他的父亲李平生和二伯李平山都在，但主位上却是一个须发皆灰白的老头，李太白朝老头行礼，恭敬道：“大伯！”

    　　这老头便是主家家主李伯阳，平时神出鬼没极少出现在人前，今天竟出现在分支家中。

    　　看到李太白，李平山斥道：“同样的时间同样的资源，你太豪哥已经准备冲击入道了，你却一点长进都没有，李家的脸都让你丢尽了！”

    　　古金枝也看到了他，轻描淡写扫一眼便不再看他，与李太豪相比他太差了，李太豪不止天赋强，而且床上也强。

    　　李太白落座，双拳紧握，冷声道：“二伯接下来是不是想说只有李太豪才配得上古金枝？”

    　　“这个家里除了你和你爹，谁会认为你配得上金枝，今天金枝来就是退婚的，换成太豪跟她成婚！”李平山笑道。

    　　还有七个月他就有孙子了，而且还是北丰城第一天之骄女做儿媳，如今生米煮成熟饭，李伯阳为了脸面，断然会处理好。

    　　“太白，你觉得怎么样？”李伯阳抚须一笑。

    　　古金枝淡淡出口：“李太白，看在相识一场的份上，我把我婢女赐给你，虽然你是废物，到底是太豪的堂弟。”

    　　李伯阳淡淡目光扫过，古金枝似欲窒息，双目怒睁，古化仙猛地起身，下一刻像是被人强行按了回去，椅脚砰地陷进地面！

    　　“人道圣人！”

    　　古化仙心中惊骇欲绝，这种境界至少能排进人道历史前五，接近言出法随的地步。

    　　人道有两条路，一种是像始皇帝亲力亲为，独裁独尊，另一种则比较神秘，二十五年前曾出过一人，号“鬼谷子”，门人纵横天下，左右天下局势，为此路第一人！

    鬼谷子极神秘，有人说是一个人，有人说是一个门派，但是从来没有人证实过，即使是号称鬼谷传人的人道高手都讳莫如深。

    　　他是鬼谷子？李伯阳？

    　　古化仙和古金枝闭口不言，眼中浮现忧色，古金枝已经怀有身孕，这门亲事必须退掉，否则城主府名声扫地。

    　　李伯阳看着李太白，道：“躁胜寒，静胜热。清静以为天下正。”

    　　“是！”李太白徐徐平息心绪，吐出一口浊气，方才说道：“一个月后，我与李太豪决斗，败者逐出李家。”

    　　这句话是说给大堂中所有人听的，李伯阳似笑非笑，李平山，古金枝和古化仙都是一震，逐出李家？

