
面对前行停止的盾兵，李晓枫并没有立即下令继续放箭，而防线后等了许久没得到命令弓箭手们也不禁瞅着空当回头张望，似乎是想看看自家将军到底在干什么，为何不下令。

“将军？！为什么不继续放箭？！”弓箭手们没有机会询问，可李晓枫旁边的人却也被这突然的停顿给弄愣了，纷纷面色不解的看向李晓枫，急迫的追问起来：“将军，大好机会，应该放箭啊！”

而李晓枫却只是缓缓抬起手臂制止了众人的催促，目光依旧紧紧的盯着前方，脑中竟然在不知觉间想着林枫，如果此刻站在这里的是林枫，下一步，以及下下步会分别怎么做。

数十名盾兵无一死亡，但从大腿伤口处传来的钻心疼痛却让他们的叫喊接连不断，因为刚才李家军的反击，导致盾兵前行的进度也为之停了下来，纷纷将巨盾砸在地面完全遮挡起了自己的身子。

只是，李家军接下来的停顿，却也让伪齐的盾兵心生疑惑，完全不明白他们这是要做什么。但是，在前排的盾墙外，却有着他们数十个受伤的兄弟在奋力的挣扎着向后退去，转眼之间，便将那一排整齐的盾墙挤得出现了裂缝！

“就是现在！”木塔上的李晓枫登时眼中闪过一道惊喜之色，沉声暴喝：“弓箭手！放！！”

随即，李晓枫扫了一眼原地驻守的盾兵身后的伪齐步军，面色更加惊喜起来，脑中的思绪也逐渐变的顺畅起来，急忙转头冲着连勇和叶松吩咐道：“你们二人，各带一百精骑，冲出去，务必将伪齐的阵型打乱！记住，不求杀敌！打乱阵型即可！”

在李晓枫下令的同时，防线后的弓箭手再次展开了两轮齐射，这一次也不用李晓枫再去为他们指示目标了，因为眼前的伪齐盾兵，已经露出了太多的破绽。似乎是不忍心再看到前排的同伴暴露在李家军的弓箭之下，加上同伴们求生般的挣扎，大部分的盾兵都将身前的巨盾缓缓的移开了，露出一条足以通过一个人身体的空当，想要伸手将外面的同伴拉回来。

可就是这么简单的动作，却给了李家军绝佳的反击机会，呼啸的破空声中，接连而至的两拨箭矢大多都命中了目标，足以通过一个人的空当，对于狭小细长的雕翎箭来说，这个目标显然太大了，想要命中也太容易了。

登时，伪齐盾兵之中就传起了一连串的叫喊声，因为刚才松动的盾墙也随之更加散乱不堪起来，随着越来越多的盾兵中箭，最前排的盾墙机会是轰然而倒。

“放箭！继续！！”

木塔上，李晓枫一脸喜悦，继续冲着防线处的弓箭手大声命令，随后目光转向了匆匆召集了百余名亲卫精锐的连勇和叶松二人，淡淡的火光中，李晓枫冲着两人重重的点了点头，随后又将目光投向了战场。

五百名盾兵，在混乱才场面下，被李家军先后三轮齐射彻底击溃了，近距离下，即便身上两套战甲，但是在破甲箭面前也起不了太大的防御作用，不过倒是能让他们堪堪保留一条命，不至于当场身亡。

在所剩不足一般的盾兵们连连后退下也重新组织起了略显凌乱的盾墙，随着李家军弓箭手停顿的空当，赶忙重新组成了前后两排的盾墙，对于盾墙前方哭喊哀嚎的自家兄弟，再也不敢随便动心思贸然伸出援手了。

而此时，随着盾墙的重新列起，枫家军的防线前方的拒马突然被搬动了，两道足以通过并排六七人的空缺突然露了出来，紧随着，叶松和连勇两人带着身后的精骑鱼贯而出，没有震天的喊杀声，两百余人拍马直奔前方，早就在营内经过了冲锋提速的他们，面对于盾墙相隔只有五十多米的距离，只不过是眨眼之间。

“轰！轰！嘭！嘭！”

直接朝着略微向后倾斜的盾墙，一匹匹疾驰的战马毫不犹豫的冲了上去，或是被马蹄直接踏上去，或是被马背上骑兵手中的骑枪提前撞上，一排足有数十近百人组成的盾墙，在李家军突然出现的骑兵冲撞下，摧枯拉朽一般纷纷裂开，最终轰然而倒。

盾墙后面，还有着一部分的盾兵，虽然他们也组织了盾墙，但是似乎是由于太过相信前方的同伴了，竟然根本没将全部的注意力放在手中的巨盾上，在面临前方突然冲出的战马时，也仅仅只是下意识的将巨盾挡在身前，但往往会因为情急之下毫无准备的操作而导致手臂骨折断裂，然后还会被战马撞飞，或是摔倒在地之后，被一连串的铁蹄无情的踏过。

“骑兵，骑兵冲出来了！”

发出惊恐喊叫的并不是已经被完全冲垮的盾兵，而是距离他们身后只有不足百米的两个只拎着战刀的轻步兵，这些人原本是被用来对付李家军的弓箭手的，毕竟重步兵在弓箭手面前没有任何优势，而轻步兵就不同了，身体的灵活丝毫不亚于弓箭手，只要能在重步兵的保护下成功的冲入弓箭手的人群，完全就是虎入羊群。

可眼下，虎入羊群的不是这一千多轻步兵，而是李家军中突然杀出的叶松和连勇二人，两队疾驰冲锋精锐骑兵，在面对一群只拎着一把战刀的轻步兵时，其结果简直不堪设想。没有丝毫的悬念，甚至没有任何的阻滞，叶松和连勇两人双双带兵杀入，犹如两条异常敏捷、行动灵活的小龙一般，在自家阵前为身后的袍泽兄弟上演了一场二龙戏珠。

虽然李晓枫刚才下令的时候已经嘱咐过二人不求杀伤敌军人数，但是眼下的机会却十分难得，在两百多李家军精骑的肆虐下，一千多伪齐的轻步兵根本没有丝毫招架能力，唯有的只是四下逃窜。

甚至是队伍中的几名校尉和唯一的中郎将拿着战刀顶着众人的后背，也没有人肯上前送死，毕竟大家都不是傻子，谁觉得自己能够一夫当关，万夫莫开，那谁就去面对李家军那群疯狂的骑兵吧。

仅仅是一个来回的冲杀，叶松和连勇不仅将伪齐轻步兵的阵型搅了个稀烂，至少杀死杀伤三倍于己的敌军，而且，己方并没有人落马，其中只有少数人收了一些轻伤，并不会影响整体的战斗力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001372"  chaptername="第六百五十五章  下清山之战（三）">加入书签</a>
</div>
