    “这……”

    一旁的阿奴也错愕的瞪大了眼睛，刚才这一击的威力，她感觉如果是自己对上的话，怕是瞬间就被秒杀了，可秦风竟然以这样的手段化解掉了。

    这一下子让阿奴担心的心情放松了不少。

    至少，目前的情况也不是太糟糕，还有希望！

    “我承认，我确实低估你了，不过，想在我手里抢人，不可能！”

    古少贤身为蛊神教少教主，大宗师圆满级别的强者，自然不可能就这么轻易的认输，秦风的修为或许比他强，但他的手段也不弱！

    轰！

    话音刚落，破空之声响起，古少贤已然再次对秦风出手，两人的距离很近，他的拳头直接朝着秦风胸口袭来。

    以大宗师圆满的实力，完全可以做到气劲化形的地步，甚至，气劲化形的威力，远比之前的马统要强得多。

    但是，有时候并不一定非得施展气劲化形的手段，比如两人现在的距离，直接近身搏杀，反而更有效果。

    如此近的距离，拳风依旧击破空气，发出风爆之声，足见这一拳的威力。

    秦风目光诧异的看了一眼古少贤的拳头，他的拳头颜色明显有些不对劲，散发出淡淡的金色光泽。

    这并不是气劲的颜色，倒像是某种秘术的手段。

    “竟然是力蛊的手段，有点意思！”

    秦风很快就看出古少贤的是什么手段了。

    蛊术的种类很多，力蛊是其中之一，一些蛊师会将蛊虫融入自身，借助蛊虫的力量，强化自己的实力，类似于和蛊虫合体了。

    此时古少贤就是用力蛊加持自身，让自己的力量变得更加的强大。

    他本身就是大宗师圆满的武者，再有力蛊的加持，这一拳的威力绝对是相当恐怖的。

    然而，秦风却是没有躲避的意思，只是玩味的看着古少贤，任由对方一拳击中自己的胸口。

    “狂妄！”

    意识到秦风在做什么之后，古少贤眼中杀意涌动。

    就算秦风的修为比自己高一些，但绝对不可能达到先天境界，却敢以肉身硬扛自己的攻击，实在是太自以为是了。

    这种攻击可不是刚才的蛊虫攻击，可以仗着气劲的强大化解，这一拳若是挨结实了，真的能把一个人的身体打爆了。

    咚！

    当拳头落在秦风胸口的时候，一声沉闷的声响响起。

    古少贤感觉自己无坚不摧的拳头，仿佛变成了普通的拳头狠狠砸在了钢板上一样，强烈的反震之力，直接震得他的拳头都要裂开了，手臂都是一阵发麻，力道传到肩膀上，带着他的身体直接倒退了几米。

    身后的沙发也被他踩得四分五裂。

    “这是什么鬼身体？怎么会这么硬？”

    古少贤整个手臂颤抖着，连忙运转气劲，驱散手臂上的不适，同时惊悸的看着秦风，眼中难掩惧色。

    这一击没有施展气劲化形的攻击手段那么花里胡哨，而是将气劲的力量以及力蛊的力量融合到一起，汇聚在手臂之上，使得破坏力更加的强大。

    这一拳的威力，古少贤自信就算是一个先天初期的强者，在不动用先天真气防御的情况之下，也要被一拳打爆的！

    可刚才秦风那一下，分明没有动用气劲的力量，是真的用肉身硬扛的，结果秦风自己毫发无损，动都不带动一下，反倒是自己被反震得倒退。

    “这是哪儿冒出来的小子，年龄比我还小，实力却如此恐怖，更不可思议的是肉身如此强大，我怎么从来没有听说过？”

    两次交锋之后，古少贤对秦风的忌惮越发的重了，若非秦风身上没有先天强者的那种气息，他真的怀疑眼前之人，是个返老还童的先天强者！

    “这太极之气的威力，果然没有让我失望！”

    秦风的肉身确实很强大，造化之气的改造，加上造化乾坤功疯狂掠夺能量和物质强化，他肉身的密度已经达到极为夸张的地步，再加上高品质的滋润，大宗师层次的气劲，根本伤不到他。

    但是，秦风昨天将马家的那块太极石上面微弱的太极之气给炼化掉了，融入到了肉身当中，使得他的身体多了一些太极之气的特性。

    刚才古少贤那一击，秦风可以轻松的硬扛下来，但秦风利用太极之气的功效，先是卸力，紧接着又将这股力道反过来，作用在了古少贤的身上，这才起到了刚才的神奇效果。

    当然，因为太极之气太过微弱，这种效果也是有极限的，超过极限的话，就没用了。

    对这个结果，秦风已经非常满意了。

    “这小子作为蛊神教的少教主，身上肯定有不少蛊修的东西，待会儿刚好可以给阿奴修炼用！”

    秦风已经将古少贤看成是散财童子，刚才试了下太极之气的威力，接下来，也就没必要留手。

    “轰！”

    秦风的身体如同一发炮弹一般，发出恐怖的音爆声。

    在古少贤惊悚的目光中，出现在他的面前，平平无奇的一拳砸来。

    “不好！”

    见识到秦风肉身的恐怖防御力，他可不认为秦风的攻击力就会弱了。

    这是现实，不是游戏！

    肉身防御力强大，意味着攻击力同样变态，就好比一块钢板，防御力强，用来砸人也是能砸死人的。

    古少贤本能的调动蛊虫之力，汇聚在双手之上，以攻为守。

    嘭！

    他饶是有蛊虫之力加持，他和秦风的差距依旧巨大，双臂瞬间碎裂，身体再次飞出，直接砸穿了别墅的墙体，被一堆砖石埋在了里面。

    阿奴吓得咽了口唾沫，虽然仇人被秦风暴打，她心里面挺高兴，可这画面还是太吓人了。

    “这才是他的真正实力么？实在是太变态了，先天强者怕也不过如此吧？”

    阿奴一想到自己之前竟然因为煞气蛊虫被毁掉，去找秦风报仇，就觉得自己胆子真大，同时庆幸不已。

    幸亏秦风没跟她一般见识，只是将她扣押下来当免费劳力，否则的话，一百个她都不够秦风一只手打的。

    哗啦！

    砖石当中，古少贤愤怒的冲了出来，身上血迹斑斑，狼狈不堪，双臂无力垂下。

    刚才秦风那一击，显然已经将他的双臂砸断了。

    “从来没有人将我伤成这样，你是第一个，今天，我要让你尝尝百蛊噬体的痛苦！噬血蛊域！”

