    俞慎关闭眉间天目，抬起手来，指尖一点元气浮现，在片刻之间，赫然化作一缕漆黑，犹如墨染。

    这一缕漆黑之间，散发出一股令人不安的气息，正是幽冥之气。

    俞慎借自己的元气窥视幽冥，也基本摸清楚幽冥之气的情况，以元气便可化作幽冥之气。

    那指尖一缕幽冥之气再转动，片刻之后化作一道细细的黑色水流，一如幽冥之主操控的幽冥之水。

    水御的黑水便来源于幽冥之水，所以威力非常骇人，但还是比不得幽冥世界本土的黑水。

    俞慎指尖这一缕黑水，已然到了幽冥本土的威能，落在修行之人身上，便可缠绕修行之人，坏修行之人肉身，甚至可以污秽灵魂，端的阴毒。

    与幽冥之主交手的这些时间之内，那边水御已然借着大阵之力，将恶神的身躯炼化，只剩下一团残余。

    这一团残余乃是恶神一切所凝聚，被风雷加身炼化，已然无比纯粹。

    此时，俞慎看着水御似乎还要继续，将这一团东西完全炼化，便觉着有些可惜。

    俞慎缓缓张开嘴唇，一道声音穿过了漫长的空间，直接没入了水御的耳中。

    “水御，你取来你那一枚得自北海眼的材料。”

    耳边忽然想起俞慎的声音，水御顿时一愣神，连忙低语道：

    “喏。”

    说罢，水御毫不犹豫的取来了那一枚似乎散发着永恒不散寒气的材料。

    见着水御忽然取来材料，陵桐有些纳闷道：

    “水御老兄，你这是？”

    说话之间，在水御、陵桐、金翅凤凰不可思议的眼神之中，那一团充满了寒气的材料，忽然如同被烈火焚烧一般，开始融化。

    片刻之后，那一团材料便化作了一团黑色的液体，不过其中寒气依旧没有被破坏，反倒是更加浓郁，几乎要将周围地火的温度压制下去。

    俞慎这是借着大阵，操控着金法则，将这团材料融化。

    这般手段在陵桐看来，简直是惊为天人，骇然道：

    “水御老兄，你何时有了这么一手手艺。”

    水御此时也非常讶异，却见被大阵炼化做精粹的恶神残余，忽然飞纵而来，没入了那一片漆黑之中。

    同时间，俞慎打出一些元气符箓，直接没入了那一滩原材料之中。

    此时，俞慎的声音再次在水御耳边响起，道：

    “你以大阵之力为其塑形，然后依照我教过你的，打入自己的真元、精血以及符箓。”

    听到此话，水御连忙凝神静气，继续操控大阵，借着大阵之力，将那一滩不成形的原材料塑形。

    片刻之后，那原材料便一阵扭曲变化，最后化作了一柄漆黑细长的宝剑。

    见着塑形成功，水御运转真元，同时撬动水法则，朝着宝剑之中打入自己的符箓。

    同时，水御也逼出了自己一点精血，一道打入宝剑之中，与符箓结合。

    这些符箓亦是俞慎所教导，可以在宝剑之中行成阵法，让宝剑有各种奇妙的能力。

    见着水御动手，俞慎抬手一挥，之前打入的元气符箓，在片刻之中变化，完全化作了幽冥世界的黑水，与宝剑以及其中符箓，彻底结合在一处。

    水御自然是感觉到这些变化，心中不由感叹俞慎的大手段。

    片刻之后，水御将符箓阵法部署完成，感觉到这宝剑与自己心灵相通，但是似乎又少了些什么。

    水御思考片刻，忽然身体化作了本体，便是那一只巨大的水母。

    水御直接驾驭黑水，将自己的一只触须切割下来，然后再化作人形。

    抓着自己本体的触须，水御手中真元运转，没入了自己的触须之中。

    同时间，水御撬动水法则处理自己的触须，不过多久，触须竟然如同冰做的一般，开始融化。

    水御这是参考了北海眼之中的情况，以水法则将自己的触须融化，然后化开的液体直接融入了宝剑之中。

    融入了自己的触须之后，这柄宝剑与水御更加心灵相通，就如同自己的身体一部分一般。

    此时，那些符箓在水御的操控下，全部没入宝剑之中，宝剑也自然的飘落下来，落在了水御的手中。

    水御轻轻挥动宝剑，这柄宝剑充满了柔性，还是一柄软剑。

    软剑在水御的手中，就犹如自己的触须一般趁手。

    同时，软剑还具备着水御触须中带有的毒性，以及幽冥黑水的特性，威力巨大，还能帮助水御撬动水法则。

    完成宝剑的制作之后，水御对宝剑非常的满意，道：

    “好宝贝。”

    陵桐全程看完了水御这一番制作过程，手法她基本都熟悉，与俞慎的炼器手法基本一致。

    不过让她有些想不通的是，水御到底是怎么将自己的材料融化的，百思不得其解。

    陵桐此时上前拉住水御的袖口，道：

    “水御老兄，你可得跟我好好说说，你这是如何融化那材料的。”

    水御此时有些为难，俞慎交代不能暴露他回来，此时有些不知道如何跟陵桐解释。

    旁边的金翅凤凰似乎看出了点猫腻，二话不说，直接出了这片区域，裹着一身风雷朝着求道峰而去。

    见着金翅凤凰行动，陵桐有些纳闷。

    此时，一个熟悉的声音在陵桐耳边响起，道：

    “水御、陵桐，你们一道来求道峰。”

    水御此时方才松了口气，道：

    “喏。”

    说罢，水御拉着陵桐，施展出水遁，朝着求道峰而去。

    此时陵桐才明白过来，道：

    “原来道长回来了，水御老兄，你早就知道了吧，太不地道了。”

    水御笑道：

    “道长交代不要透露。”

    片刻之后，金翅凤凰首先来到求道峰，求道峰之上的防御阵法已然松开，金翅凤凰轻而易举的进入了求道峰。

    金翅凤凰才落在求道宫前的广场，就见着一个熟悉的白色身影，正是白虎前来迎接。

    金翅凤凰直接落在了白虎身边，用翅膀拍拍白虎，道：

    “我就猜到你们回来了，道长在求道宫里面吗？”

    白虎无奈的看着金翅凤凰，开口道：

    “道长在里面，等陵桐他们一起进去。”

    金翅凤凰此时有些诧异，看着白虎道：

    “你会说话了，难得难得，我竟然看不出你的深浅，成了圣兽就是不同。”

