    第710章毫不留情的压制   

    新兵们这样讨论张余早就预料到了。

    

    

    听着新兵们的讨论声，张余抬手制止了他们的讨论，大声说道。

    

    

    “你们不信的话可以问一下许连长，看看我是不是真的用了二十七秒的时间？”

    

    

    经过张余这么一提醒，所有新兵都看向许虎，想要从许虎的口中得到正确的答案。

    

    

    张余到底是不是用了二十七秒的时间跑了一个来回？

    

    

    “是的，是我亲眼看见的，张余教官的确是用了二十七秒钟的时间。”

    

    

    这也是许虎亲眼所见。

    

    

    尽管许虎对张余所用的二十七秒钟时间也是感到不相信，但这也是事实，许虎无奈只好接受了这个事实。

    

    

    听到许虎这样说，新兵们瞬间沸腾了起来。

    

    

    “我靠！他真的用了二十七秒钟的时间完成了这个要求。”

    

    

    “张余教官的宿舍楼离操场的位置比我们的位置还要远很多，他竟然能够在这么短时间内完成。”

    

    

    “牛掰啊张余教官！”

    

    

    在这讨论声中，张余也注意到，之前那些刺头兵脸上不屑的表情变为了不可思议的表情，仿佛对张余二十七秒钟完成要求感到非常不相信。

    

    

    不过，这对张余来说，这只是开始。

    

    

    “可能你们其中有人对我二十七秒钟完成要求敢打疑惑。

    既然这样，不如我们今天就好好切磋一下吧。”

    

    

    这个时候张余提出切磋的话，是时间最正确的时候。

    

    

    新兵们一定会答应张余的话。

    

    

    “就当是我摸摸你们的底，看看你们的真实水平到底怎么样。”

    

    

    这也是张余的想法之一。

    

    

    不摸摸新兵的底，张余哪知道那些人是有水平的人。

    

    

    “好！”

    

    

    新兵们中的几个刺头兵听到张余这样说，毫不犹豫地答应了张余的话。

    

    

    当他们听到张余二十七秒钟完成要求的时候，他们心里的胜负欲就已经燃起来了。

    

    

    张余提出跟他们切磋一下的时候，正好随了刺头兵们的心意。

    

    

    “比什么科目你们来说，我都行。”

    

    

    反正军中的科目就没有张余不会的，随便来。

    

    

    “报告教官，我想跟你比蒙眼装枪。”

    

    

    新兵们站出一个高大的新兵，对张余立正喊道。

    

    

    对张余喊话的新兵名叫张一龙，也是刚才对张余不服的刺头兵之一。

    

    

    “没问题。”

    

    

    既然张一龙已经把笔试的科目说出来了，那张余也就来者不拒了。

    

    

    按照张余的安排，笔试的地方就设在操场上。

    

    

    张余和张一龙站在桌子的两边，在他们面前放着一把大分解状态下的手枪和一道黑布。

    

    

    这场笔试科目的要求是张余和张一龙眼睛蒙上黑布，然后将大分解状态下的手枪安装完毕。

    

    

    对于一般人来说，这个科目要求双方人员都要对枪械非常熟悉。

    

    

    而且还是子啊丧失视野的前提下，这就需要双方依靠自己的手感和感觉来进行枪械组装。

    

    

    “你们两个人准备一下，我说三二一你们就开始。”

    

    

    许虎和其他教官以及新兵们站在另一边看着准备比试的张余和张一龙。

    

    

    许虎看着自己的手表大声对张余和张一龙提醒道。

    

    

    “等一下！”

    

    

    这个时候张余又要玩一个骚的了。

    

    

    听到张余的话，在场的所有人都用一个疑惑的眼神看着张余，不明便他要干什么。

    

    

    “为了体现老前辈照顾后背的良好精神，我决定我组装三把手枪，张一龙只需要组装一把就行。”

    

    

    气氛正是张余所需要的气氛。

    

    

    听到张余说的话，在场的所有人再一次被张余吓到。

    

    

    他们第一次被张余吓到是张余用了二十七秒钟的时间完成了自己提出的要求。

    

    

    这下子倒好，张余竟然提出自己一个人组装三把手枪，而且还是在蒙眼状态下。

    

    

    “教官，您真的没有跟我开玩笑吗？”

    

    

    站在张余对面的张一龙不敢相信张余的话，再三确认道。

    

    

    “当然。”

    

    

    张余点了点头，挥手示意一旁的许虎把另外两把手枪拿过来。

    

    

    然后，张余当着所有人的面，将两把手枪分解完毕，将三把手枪的零件混合在一起。

    

    

    这下子游戏难度又被张余给提升了不少。

    

    

    本来蒙眼状态下组装三把手枪就已经很难了，现在张余既然把三把手枪的所有零件混在了一起。

    

    

    也就是说，张余既需要快速地找到三把手枪的零件，而且也要在规定时间内将它们组装完毕。

    

    

    “教官，你这样是不是故意让我的？”

    

    

    被张余一系列骚操作搞得有点懵的张一龙甚至以为张余是在故意让着自己。

    

    

    “不是的，你想多了。

    你当你自己是什么人，还用我让着你吗？”

    

    

    张余被张一龙的话搞得有点无语了，苦笑着摇了摇头。

    

    

    一会你就知道我是不是让着你了。

    

    

    “开始吧！”

    

    

    说完，张余拿起桌上的黑布蒙在自己的眼睛上。

    

    

    看到已经蒙上黑布的张余，对面的张一龙也拿起黑布蒙在自己的眼睛上。

    

    

    确定两个人都已经准备就绪后，许虎大声喊道。

    

    

    “开始！”

    

    

    随着开始的声音落下，张余和张一龙摸向桌子上的枪械零件，开始组装。

    

    

    尽管张余自己把难度加大了不少，但他的速度要比张一龙快上五六倍。

    

    

    也就在张一龙刚刚摸上几个零件，还没等他拿到手，张余就已经将一把手枪组装完毕。

    

    

    “卧槽！这么快的吗？”

    

    

    一旁观战的新兵们和教官被张余这速度又吓到了。

    

    

    感觉张余的双手就像长了眼一样，张余一摸一个准，几乎没有出现过任何失误。

    

    

    而且张余对枪械的熟练度也恐怖得吓人，组装速度非常快。

    

    

    对面的张一龙跟张余一比，显然不是一个档次的。

    

    

    他手中的枪刚刚组装完一半，张余就已经把三把手枪全部组装完毕，解开了眼前的黑布。

    

    

    “不用继续了，你已经输了。”

    

    

    听到张余的话，张一龙解开了自己眼前的黑布。

    

    

    当张一龙看到对面张余身前摆着的三把手枪时，整个人都被吓傻了。

    

    

    这么离谱的吗？

    我一把枪刚刚组装了一半你就把三把手枪全部组装完毕了？

    

    

    要知道，张一龙在老部队的时候就是蒙眼组枪的老手，几乎没有人能够比得过他。

    

    

    

