
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华对这个状况也是很清楚的，他很怀疑孙守义可能听说了熙海投资想要谋求上司的消息，这是很有可能的，驻京办撤销之后，傅华留用了大部分的驻京办的人。.org因此海川市对现在的熙海投资应该是很了解的。因此孙守义才派胡俊森做说客，想要熙海投资帮忙重组某家亏损的上市公司。
　　
　　傅华是从体制里面出来的，因此很是清楚体制里面的上司公司究竟是一个什么状态。那些公司表面上包装的光鲜亮丽，实际上是问题重重的。里面存在着这样或者那样的陷阱。傅华可没那么傻，愿意牺牲熙海投资以拯救孙守义的政绩。话说这家伙到现在还欠着他的钱没还呢。
　　
　　再说了，跟体制内的上市公司合作，还有一个弊端，你多少得到点便宜，就有人会说你侵占了国有资产了，这个分寸感很难把握，最好还是不要去沾惹上这些麻烦，否则的话，你会没打着狐狸反惹一身骚的。
　　
　　傅华就笑着打断了胡俊森的话，说：“胡副市长，你说的这些我不是很懂，目前呢我觉得熙海投资的状态就已经不错了，我就想守好我的一亩三分地，把建好的房子卖出去就行了。诶，你还没说你究竟在北京待几天啊？哪一天可以赏脸跟我吃饭啊？”
　　
　　胡俊森翻了一个白眼，说：“吃饭吃饭，你这家伙是成心不想让我把话说完是吧？”
　　
　　傅华就笑了起来，他也不想跟胡俊森拐弯抹角，就直接的说道：“是的，胡副市长，你今天如果只是作为朋友来看我，我很欢迎，我也可以请你吃顿好吃的。但是如果你是带着某些人的指令来找我，那对不起，我只能说声我不奉陪。”
　　
　　胡俊森就知道傅华猜到了他的来意，就说道：“傅华，你别把话说的那么绝好不好啊？你别忘了，就算是你不在海川市驻京办了，你还是海川市的人。”
　　
　　傅华笑了起来：“这个我自然不会忘记的，我会把我赚到的钱拿出一些在海川市做公益的，不过我不会拿钱给你们这些政府官员打水漂的，我没那么傻了。”
　　
　　胡俊森看了傅华一眼，摇了摇头，他知道傅华曾经也是体制内的人，对这个体制内的状况实在是太了解了，话虽然说的是不太好听，但是实情就是如此。傅华现在的身份是商人了，商人是不会去做没有利益可图的事情的。雅文言情.org
　　
　　胡俊森尴尬的笑了一下，说：“好吧，我还要在北京开三天会，具体哪一天能够跟你吃饭，你等我电话吧。”
　　
　　傅华看了胡俊森一眼，他看得出来胡俊森对他的拒绝很不高兴，胡俊森当然不屑于只为了一顿饭就跑来看他的，因此这家伙很可能不会再打来电话跟他约吃饭了。
　　
　　虽然他并没有什么地方有求于胡俊森，但傅华还想着维持他们之间的那一份情分。于是他笑了笑说：“要不就今天吧，反正你已经过来了。”
　　
　　胡俊森却不想给傅华这个面子，他强笑了一下，说：“今天就算了，我是在会议上偷跑出来的，一会儿还要赶紧回去呢。”
　　
　　傅华心说你这就是给你脸却不要了，就笑了笑说：“这样啊，那随便你了。”
　　
　　胡俊森就讪讪的离开了，傅华心里叹了口气，买壳上市这件事情果然是麻烦，他都还没正式确定要不要这么去做呢，已经把董建国和胡俊森给得罪了，接下来还不知道会有什么人上门来呢。
　　
　　利益面前总是会有人往前冲的，他就在犹豫要不要在公司宣布目前熙海投资并没有什么买壳上市的计划呢？好避免一些人像苍蝇闻到臭味一样的扑过来。不过不管他现在有没有这样的计划，搭建一个新的融资平台却是他不得不考虑的事情，要不然熙海投资短期内是不会有什么大发展的。
　　
　　第二天上午，傅华正在办公室里办公，汤言的电话打了进来：“傅华，我问你个事啊，有传言说熙海投资准备收购复闽集团这个壳，然后重组上市？”
　　
　　傅华愣了一下，他知道股票市场上从来就不缺小道消息的，只是他没想到的是这个小道消息也太快了一点，昨天董建国才跟他说了这件事情，今天市场上就出现了这条消息。
　　
　　这条消息可能的传播渠道只有两个，一个是董建国传出去的，另一个就是复闽集团那方面传出去的。他相信董建国的人品，董建国应该不会做这种事情的。而且此时传播出去这种消息，一定会拉高复闽集团的股价，这对于熙海投资想要做的收购重组是不利的。
　　
　　董建国是一个精于资本运作的人，他自然不会做这种蠢事。那剩下来唯一的传播渠道就是复闽集团了，而且传播这条消息拉高股价对于复闽集团也是有利的。傅华就对这个复闽集团就有些反感了，这家伙还真是为了利益不择手段啊。
　　
　　傅华说：“我没听说过这件事情啊，这消息是从哪来的，怎么我这个熙海投资的董事长都不知道啊？”
　　
　　“真的吗？你跟我说实话，你们公司到底有没有这个计划？”
　　
　　“我骗你干什么啊？没有就是没有，你要小心不要上了那些编造消息的人的当。熙海投资目前并没有什么要买壳上市的计划，短时间之内也不会有这个计划的。”
　　
　　“可是有人说这个消息就是你们公司内部人员传出来的啊，行内的人说这个消息是很可靠的。傅华，咱们可是不错的朋友，你可别为了顺利执行收购重组上市的计划，就故意瞒着我，说这消息是假的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“我什么时候骗过你啊，再说了你也是股市上的行家里手了，如果我真的要收购复闽集团，又怎么会让这个消息传出去，抬高收购成本呢？”
　　
　　“这倒也是啊，你做事向来是很严谨的，不会轻易走漏什么风声的。”
　　
　　“就是嘛，诶，汤少，小曼最近怎么样啊？”
　　
　　随着时间一天一天的过去，傅华开始怀念汤曼还在熙海投资的日子了，汤曼在的时候，好像熙海投资什么事情都被安排的妥妥当当的，他会有一种很安心的感觉。现在汤曼离开，身边又都是董建国带进来的人，他总觉得跟跟公司现在这些人有些隔膜感，似乎熙海投资已经不是他的公司了。
　　
　　“你说小曼啊，我也有日子没见她了，她跑去美国游学散心去了。”
　　
　　又一个去美国游学的人，傅华心里不禁想起了冯葵，在他经历过的这些女人当中，冯葵是他真心喜欢的女人，他们俩人在一起的时候，也是最默契的，不用说什么，彼此都知道对方的心意。
　　
　　只是因为冯葵那种莫名其妙的家族荣耀感，他们才劳燕分飞的。想到这里他的心就有一种很痛的感觉。
　　
　　傅华就苦笑了一下，说：“也不知道美国有什么好，他们都愿意跑美国去。”
　　
　　汤言笑笑说：“那谁知道啊，行了，我不跟你聊了，我这边还有事情的。”
　　
　　挂断电话之后，傅华就打开电脑，调出了复闽集团的股市K线图，可能是受小道消息的刺激，今天复闽集团的股票一开盘就出现了很猛的上涨势头，应该是有资金在介入这只股票的。
　　
　　傅华就打了电话给董建国，说：“董先生，你有没有注意到复闽集团今天在股市上的表现啊？”
　　
　　董建国说：“这个我注意到了，好像是有资金在介入，股票出现了上涨。”
　　
　　傅华说：“你觉得会不会是复闽集团想利用我们公司来拉高他们的股价啊？我可是听到有小道消息说我们公司要收购复闽集团的。”
　　
　　董建国说：“这可就难说了，股市上的人什么花招都使得出来的。”
　　
　　傅华说：“不管怎么说，我觉得这家公司是有些问题的，你看我们是不是索性就放弃收购重组这家公司啊？我可不想被人利用的。”
　　
　　“这个嘛，就这么放弃了似乎太可惜了，就我的评估这家公司真的很适合我们买壳上市的。这样吧，我跟复闽集团那边的朋友说一声，让他们发个消息澄清一下，就说市场传闻不实，并没有任何公司接洽他们，要进行收购重组的。”
　　
　　董建国并不想就此放弃，因此还想留有余地，发了澄清公告之后，他们就有空间可以进行重组谈判了。傅华对此倒也没什么可说的了。当时他也并没有感到这么做有什么不妥当的地方。
　　
　　第二天上午，傅华留意到复闽集团真的发了澄清公告了，他觉得这件事情应该到此为止了。下一步就是董建国跟对方的谈判了。
　　
　　但诡异的是，复闽集团在发了公告之后，股价只是出现了一个很短暂的下跌，随即重拾升势，继续上涨，涨幅一度达到了百分之四。作为已经st了上市公司，这样的涨幅已经快要触及涨停了。
　　
　　对此傅华也是有些错愕的，这是怎么回事啊？怎么否认了有公司要收购，股价反而上涨了呢？

