    阖山道人大喜，手中法诀一变，同时张口喷出一口精血，一闪即逝的融入银月图中。

    银月图案中，掩映于氲氤中的那轮银色月亮中蓦然卷一道道银霞飞卷而出，滴溜溜的一阵交织缠绕下，幻化出一个银光灿灿的漩涡。

    阵阵的空间之力波动从里面散发而出，闷雷般的声响一起，漩涡最深处隐约能看到一点白光。

    空间通道开启前一刻，百目天鬼和韩立所化雷鹏募然同时望了过来，前者神色一喜，后者瞳目中蓝芒闪烁。

    结果阖山道人目光只是在百目天鬼身上一扫而过，马上落在了雷鹏身上，心中一哆嗦下，竟如兔子般的猛一转身，一下窜入了银色漩涡中。

    接着漩涡中波动一起，随即如泡沫般破碎溃散开来，化为了点点银光，一闪的无影无踪了。

    虚空中，只留下些许淡淡的空间波动。

    从空间通道开启到闭合，前后不到一个呼吸的工夫。

    “阖山老道！”

    百目天鬼见阖山道人不仅独自逃生，还关闭了空间通道，不禁勃然大怒起来。

    而韩立所化雷鹏瞳目的蓝芒一敛，目中流露出几丝若有所思之色来。

    就在方才的这短暂的一息内，他已然将空间漩涡开启闭合的所有变化尽数捕捉到了。

    “童道友，如今这里只剩下你我了，这样也好，与贵宗的恩怨就先清算一下吧。”雷鹏收回目光后，冷冷说道。

    话音一落，其身上银色电光却是陡然一亮，一声霹雳巨响，巨大身影从原地消失无踪。

    百目天鬼心中大惊下，顾不得愤恨阖山道人，瞳孔一缩，两手猛地掐诀，无数粘稠的黑气从其体内涌出，化为十几根粗大触手，在身周狂舞。

    其身后一声雷鸣，银光一闪下，雷鹏身影浮现而出，两只巨爪一个模糊，化为两道模糊残影，迅疾无比的抓向其后心。

    结果天鬼身后那些黑色触手反应竟然也极快，闪电般一卷，竟然一下将雷鹏缠住。

    雷鹏眼中浮现出一丝意外，随即身周银色电弧大盛，电弧周围更是浮现出许多银色符文。

    砰砰砰！

    符文纷纷爆裂开来，无数银色雷丝弹射而出，将黑色触手戳成了千疮百孔的溃散开来，化为无数黑气，在雷光中彻底消失无踪。

    百目天鬼后背也被银色雷电波及，后腰被一条粗大电弧击中，上面的七八只眼睛尽数碎裂开来，黑血长流。

    他闷哼一声，身形一晃之下，连忙朝着前方疾射而去。

    “轰隆隆”一声巨响从其身后传来。

    雷鹏双爪虚空一抓，身周银色电弧汇聚，赫然再次凝聚成两个银色雷球。

    它双爪一扬，两个雷球赫然冲天而起，没入半空灰云之中。

    云层中立刻发出惊天动地的巨响，耀眼无比的银色电光撕裂灰云，投射下刺目无比的银光。

    两道粗大无比的银色雷柱骤然从云层中电射而出，周围缠绕着无数银色符文，迅疾无比的朝着遁逃中的百目天鬼劈下。

    天鬼大骇，身上黑光一亮，周围的眼睛勉强再次大睁，瞳孔中黑光闪烁，便要施展空间法则。

    就在此刻，一声冰冷刺骨的冷哼骤然在百目天鬼的耳中响起！

    然后他的脑海中轰的一声，仿若被人用尖锥狠狠扎了一下，一股撕裂神魂的剧痛骤然爆发。

    天鬼蓦然双手抱头的发出一声惨叫，脸上七窍都流出黑色鲜血。

    他身周的近百只眼睛中的黑光一阵紊乱，消散开来。

    在震耳欲聋你的雷鸣声中，两道银色雷柱轰然落下，击中了百目天鬼的身体。

    一声惊天不动地的巨响！

    凄厉的惨叫从百目天鬼口中发出，其身躯顿时被雷柱洞穿了两个大洞，其中一个大洞赫然在其胸口。

    天鬼的身躯几乎被打成两截，黑红色的鲜血蜂拥而出，残躯从半空重重跌落，砸在了地面上。

    “咔咔”一阵闷响，百目天鬼身躯飞快缩小，转眼间化为一个矮小秃顶老者模样，小腹和胸口各有一个贯穿身躯的大洞，伤势极为严重。

    大股鲜血从童人垩口中涌出，其脸色惊惶，眼中神采却是暗淡无比。

    但下一刻，其脸上狞色一闪，双手猛地一掐法决。

    其体表骤然间一圈圈的黑色晶光流转不定，瘦小身躯竟疯狂的膨胀而起。

    “自爆！”

    半空之中，雷鹏口中喃喃一声，腹下爪子一挥，上面再次浮现出耀眼无比的银色电弧，然后滚滚一聚，眨眼间化为一个银色雷球，并急速落下。

    轰隆隆！

    童人垩竟抢先一步的自爆而开，剧烈的波动引得附近虚空被撕裂开来，从中涌出黑黝黝的黑光，使得银色雷球也为之震的下坠之势一缓。

    “嗖”的一声，一只数寸高元婴从黑光中一闪即逝的瞬移而出，眨眼间就到了数十丈外的虚空，然后护体灵光狂闪，化为一道黑光的就要再次传走。

    说时迟那时快，银色雷球陡然爆裂开来，化为一团巨大无比的银色骄阳，并立刻朝四面八方飞快扩散而开，顷刻间淹没了童人垩的元婴。

    “嗖”的一声，从银光中飞射出一物，一闪之下，就飞向了上方的雷鹏。

    片刻之后，银色骄阳缓缓消散，地面露出一个漆黑大坑。

    童人垩彻底消失无踪，一丝痕迹也没有留下。

    银色电芒一闪，雷鹏消失，现出韩立的身影，单手抓着一只红色袋子，散发着淡淡的红芒。

    接连变身激战之下，使得他此刻的脸色也是苍白异常，丹田内法力已然见底。

    他将手中的红袋子一收，随后取出一根千年云鹤草服了下去，随后抬头望向虚空，口中念念有词之下，袖袍一抖。

    七道黑光飞射而出，在半空中停下，正是他之前用阴辰石炼制的七面星月宝镜，隐隐按照北斗七星的形状排列而开。

    韩立两手掐诀，一道道光芒落在七面宝镜上。

    星月宝镜顿时滴溜溜转动起来，散发出耀眼的星辰光芒，许多黑色符文从中飞射而出，在星光中跳跃。

    他手中法诀变幻，星月宝镜发出嗡嗡的低啸，散发出的光芒越来越亮，但却颤抖不止，而且越来越不稳定。

    “爆！”

    韩立口中一声轻喝，手中法诀一催。

    砰砰砰！

    七面宝镜光芒猛地一亮，尽数爆裂开来，化为七个巨大光团。

    韩立脸色一紧，两手车轮般掐诀。

    在他法诀催动下，七团星光飞快凝聚，片刻后化为七颗巨大星辰虚影，看起来赫然正是北斗七星。

    韩立见此情形，手中法诀蓦然一变。

    七颗星辰虚影的光芒，骤然彼此连接在了一起，隐隐组成了一个星辰大阵。

    韩立轻喝一声，两手结出一个奇特手印。

    嗤啦！

    星辰大阵骤然一亮，接着犹如被两只大手拉扯般，朝两侧撕裂而开，出现一道漆黑裂缝，散发出深沉的黑暗光芒。

    但是那黑暗最深处，隐约能看到一点光亮。

    ……

    境元观聚星台上空，巨大银月剧烈波动，中间某处陡然裂开一条空间裂缝，一个青色人影从中飞射而出，悬于半空，正是韩立。

    此时，以聚星台为中心覆盖方圆百里之广的那个阵法禁制还在，上方的巨大银月中洒下的明亮银霞，与笼罩四周的七彩光幕交相辉映，将其内的空间照射成一个光怪陆离的世界。

    而之前已经逃出来的阖山道人，却不见了踪影。

    韩立身形一晃的出现在一处光幕前，一连三拳击出，将光幕轰出一个洞，随后纵身从中飞射而出，来到光幕之外。

    外面境元观一切静悄悄的，淹没在夜色中，没有任何异变。

    韩立眉头微皱，放出神识一扫之下，豁然转头，目光冰冷的看向远处的惊天峰。

    下一刻，其身形化为一道青虹，快似闪电的向那里飞射而去。

    就在此时，异变突生！

    惊天峰周围地面陡然一震，数十道粗大黄色光柱从地面冒出，每一根都有四五丈粗细，高耸入云。

    光柱上满是土黄色的灵纹，散发出浩瀚的灵力波动。

    光柱陡然同时一亮，散发出厚重的黄芒，彼此连在一起，形成一个厚厚的土黄色光幕，远远望去，就仿佛一朵硕大无比的厚厚黄云，将整个惊天峰笼罩在了下面。

    惊天峰大殿内，有一座三层玉台，通体用一种晶莹的黄色晶石铸造而成。

    由下往上面积依次减小，最下面一层足有十几丈方圆，最顶层只有两三丈大小，上面刻满了黄色符文。

    玉台周围，耸立这数十根土黄色玉柱，上面也密密麻麻的铭刻着无数符文。

    阖山道人赫然在此，盘膝坐在玉台第三层，脸色虽然平静，但是眼底深处的那一丝惊惶却出卖了他的真实想法。

    他口中念念有词，双手十指如车轮般变化，飞快打出一道道法诀。

    三层玉台和周围的数十根玉柱顿时不停的闪烁着明亮的土黄色光芒，和外面的大阵遥相呼应。

    境元观的七八名合体修士，此刻也盘膝坐在玉台第二层，口中同样念念有词，体内法力注入玉台内。

    惊天峰外，一道青虹破空而至，一闪之下，在大阵外停了下来，现出韩立的身影。

    他望着眼前笼罩整座山峰的土黄色光芒，眼睛微微眯起，深吸一口气，体内传出噼里啪啦的声音，身形迅速涨大，体表浮现出金色猴毛，转眼间化为了一只十几丈高的山岳巨猿形态。