    下一刀将挥向哪？

    “这人祸第三祸，得数儒家。”

    一个极为出乎诸糅真人以外的结果来了，这让他不由得惊讶地问道：“儒家？”

    “是的，儒家，准确地说，是秦汉之后的新儒家。”

    郑经肯定地点了点头。

    诸糅真人：“……”

    刚批完自己的家族，现在又来批自己的道统，真狠！

    但我喜欢。

    “祸患一，罢黜百家，独尊儒术，严重抑制了其它家的发展和用武之地，也严重阻碍了整个社会的发展。

    “祸患二，过于强调等级观念，既抑制了人性和创造力，让位卑者失去用武之地，也容易养成位高者的独裁作风。

    “祸患三，其学而优则仕的观念，让天下读书人有了‘学成文武艺，货与帝王家’，‘朝为田舍郎，暮登天子堂’的念想，造成了官本位观念盛行，有违孔孟之道心怀天下的本意。

    “祸患四，过于愚忠，忠于君权，而不是忠于天下。

    “祸患五，过于重视仁义礼智信，而轻了格物致知。

    “以上这些，已严重影响了整个人类社会的健康发展，因此在我看来，秦汉之后的儒家，与孔孟之道的本意已相去甚远。”

    郑经一口气就说了一大通。

    说得酣畅淋漓。

    作为穿越者，他自然十分清楚儒学的利与弊，他更是清楚，汉代以后的儒家学说，其实已严重曲解孔孟之道的本意，只有了儒学的壳，而没有了儒学之魂。

    只可惜，这些话根本就没法跟儒家人去说，而只能找老道来吐吐槽。

    而诸糅真人却是听得满心欢喜。

    作为曾经的儒家人，一旦放下‘朝为田舍郎，暮登天子堂’的念想，再站到道家的角度去反思，其实就很能意识到新儒家的弊端所在。

    因此，他即刻又捋了捋胡子，极为认同地说道：“非常在理！”

    然后又期待地问道：“还有吗？”

    郑经却短暂地安静了下来。

    有肯定还是有的，若是他胆子再大一点，可以直接拿制度来说事，然后再谈谈民主、公平之类的，但在这个时代谈那些暂时还没必要。

    但还有一点一定是要说的。

    “这人祸第四祸，在于阶层的固化，让底层百姓彻底失去阶层晋升的机会和希望。

    “打个比方说，就读书这事而言，基本成了世家、官绅阶层的专利，寒门出身之人，根本就读不起书，就算能识几个字，也买不起书，这就导致了寒门之人，想靠读书来改变命运基本无望，就算有少数人能成功，也要比世家、官绅子弟付出数倍的努力。

    “用句通俗点的话来说，就是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子只会打洞，不要指望鲤鱼能跃龙门，一遇风云即化龙。”

    郑经加上了最后一条。

    也是最为重要的一条。

    其实阶层固化的现象，哪怕是到了后世也是存在的，但最起码在后世，国家还极为关注和重视这一点，尤其是义务制教育制度的推出，最起码让贫穷人家的子弟还能有靠读书改变命运的希望，哪怕难度会大一点。

    而在这个时代，哪怕考试制度已经由察举制改九品中正制，再到现在的科举制，相对让寒门子弟多了一丝翻身的希望，可实际上，这丝希望却是极为渺茫。

    就拿原来的郑经来说，若不是背靠郑氏，有族学的支持，他是根本就读不起书的，就算读得起，也没机会去接触那些卖得死贵死贵，但对科考极为有帮助价值的名家疏义。

    这么一来，他们跟世家、官绅子弟的差距自然就大了，考功名基本无望。

    至于家里连地都没有，也没本钱做生意的穷苦老百姓家子弟，就更是连读书都别指望了。

    而阶层固化会有啥严重后果？

    会让底层老百姓对国家、民族失去归属感、认同感，不会把“天下兴亡，匹夫有责”当成自己的使命，不愿意去为国家的兴旺做出自己应有的贡献，让整个国家和民族都失去活力。

    更为严重的是……

    “真人，你说，若是底层老百姓始终看不到希望，那一旦国家有难，又凭什么指望他们奉献生命去保家卫国？

    “别说保家卫国，一旦遇上天灾，让他们连肚子都吃不饱了时，率先拿起刀枪棍棒甚至锄头造反的反倒变成了他们吧！”

    他最后道出了这个极为残酷的事实。

    然后他沉默了下来。

    诸糅真人也沉默了下来。

    他在细细回味郑经所说的这一整套道理。

    是的，纵观历史，每次变天，无非就是“内忧外患，天灾人祸”这八个字，但从没有人能把这八个字解释得如此清清楚楚。

    孔圣人没有。

    李圣人也没有。

    就连儒家的孟圣人，也只含糊其辞地提出了：“得天下有道，得其民，斯得天下矣。得其民有道，得其心，斯得民矣。得其心有道，所欲与之聚之，所恶勿施尔也。”

    也就是所谓的得民心者得天下。

    他也由此确定，之前郑浪之所说的万一大夏国亡国的说辞，并非无心之言，而是察觉到了蛛丝马迹。

    比如说太正二年的那场洪水，让他意识到了世家之祸。

    再加上西胡近年来的蠢蠢欲动，以及北华近些年来的变故，若是有识之士，就算没有天机鼎，确实也能推断出几分不妙来。

    厉害啊！

    一番脑补之后，他立即就赞叹道：“郑公子高见，老道自愧不如。”

    一大悬念圆满解决。

    但对诸糅真人来说，还有一个更为重要的目的没有达到，那就是拉郑浪之进道家。

    不过在拉之前，他还打算稍稍铺垫铺垫。

    他立即又说道：“此外，老道还有几个小问题想问问郑公子。”

    “真人请。”

    爽了一把的郑经倒没有因为老道的夸奖而得意忘形。

    诸糅真人立即又问道：“正因为看透了世家之祸，郑公子才离开郑氏的吗？”

    “算是吧。”

    郑经如实回道。

    这确实是他选择离开荥阳郑氏的原因。

    “公子高义。”

    诸糅真人立即又赞了一句，接着问道：“也正因为看破了儒家之祸，你才以三绝公子之名来藏匿大才，以免与其他儒家之人过于亲近吗？”

    郑经：“这个……应该没有吧？”

    他楞了一下。

    而诸糅真人则追问道：“那为何又要隐匿你之大才？”

    “木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之，前监不远，覆车继轨……像我这种七情六欲过强之人，根本就当不了仁人志士，所以还是低调点为妙。”

    郑经以一段典故来回答了老道的这一问题。

    这一典故，来自于三国李康的《运命论》，但原文后面还有一句：“然而志士仁人，犹蹈之而弗悔，操之而弗失，何哉？将以遂志而成名也。”

    意思是仁人志士就得勇于面对，并坚持操守，不惧诋毁，来成就自己的好名声。

    郑经当然不肯承认自己是仁人志士。

    这可就让诸糅真人为难了。

    这家伙，不是说自己想三妻四妾，就强调自己七情六欲过盛，到底想干嘛？

    难不成就是为了防我拉他进道家？

    不会这么狡猾吧？

    这可是让他犯难了，要知道，道家修行，是极为讲究清心寡欲的，七情六欲过盛之人确实不适合。

    那……这可如何是好呢？

