    李遥突然想调查艾吉尔一事，让在场所有人都吃了一惊。

    银月虽然很惊讶，但也只是没想到李遥会关心这种事情。

    她倒没什么意见。

    她自己因为魂术禁制，导致对那次实验的记忆不太完整，多年以来，其实一直想了解事情真相。

    教育部长和老校长面面相觑，隐隐察觉出了一丝不对劲。

    毕竟，李遥前一天才袭击了六皇子的实验星，这是铁的事实。

    而李遥之前解救鱼人族，二人获悉一些内幕，似乎也牵涉到智子星。

    莫不是六皇子的敌人？

    野藤校长不太关心政治，但教育部长是坚定的六皇子派。

    “李剑圣也对生物学感兴趣？”

    教育部长博杜安试探的问道。

    李遥故作高深道：

    “严格来说，修行本就是生物学，而和艾吉尔相关的三个虚拟实验，也从侧面验证了，灵气正是逆熵增的核心表征。”

    李遥按照银月实验簿上八伬夫人的笔记，再结合自己的剑道修养，胡拼乱凑说了一番科学至理。

    他自己都不是很明白自己说的话，却把俩老头给镇住了！

    俩老头想来也对，银月教授看上的男人，不可能只是个武夫，想必在科学方面也有独到的见解。

    不过，教育部长有自己的立场，表示为难道：

    “虽然不是什么重要的事，也都在学校档案室，但这些调查结果和物证已经尘封多年，需要六皇子、教育部部长和院长同时签字，才能打开。”

    然而李遥听起来一点也不为难。

    “三缺一么？这个好办。”

    他马上打电话，给留在花园广场看画、吃点心的春蛙秋蝉，再由俩女娃转接芈滟皇妃。

    芈滟皇妃一听，也没太在意。

    她对这件事不太了解，但档案仍留在学校，而不是军部，说明这件事没那么重要——就算重要，李遥开口了，她也没法拒绝。

    便说六皇子的签字事后会补，让二老先带李遥和银月教授去看档案。

    一看皇妃的态度，俩老头瞬间明白这位李剑圣的分量，也没再走程序了，直接领着二人去了学校的档案馆。

    档案馆是一栋千年老建筑，竟是木制的十八层塔楼，中间加了一根防震的柱子，外面加了防腐的符文涂层。

    从一楼登记处的服务器查询得知，当年艾吉尔事件的档案和证物，存储在第十三楼层。

    四人来到第十三层。

    平平无奇的一层，放置了大量的档案袋和证物箱。

    艾吉尔这件事，在当时确实算是个事件。

    但拉到一百年的尺度，除了当时亲历者，后世也没几个人记得，只有在介绍八伬夫人的身份时才会被提到。

    档案和证物也没有特殊安置，和学院很多手写的论文稿件放在一起。

    银月微微蹙眉，抚着额头，状态不太好。

    李遥还以为是伶舟夜又来了，小声问道：

    “你没事吧？”

    银月稳住身姿，摇了摇头：

    “没事，可能是心理阴影。”

    李遥随即在乱糟糟的橱格上翻出了档案。

    吹了吹灰尘，细心的翻开。

    大致看了眼，和银月的实验簿记录的细节差不太多。

    三个人类学实验，主要是为了验证在极限情况下，灵气复苏和末法时代对人类社会演化的影响。

    第一个实验，证明永恒的乌托邦世界并不存在，灵气就是逆熵增的核心表征，温水煮青蛙的一潭死水，注定会迎来终结，算不上文明。

    第二个实验，证明天赋和资源会导致阶级的出现，社会进步的同时，也在加速封闭世界的灭亡。

    第三个实验，证明技术或资源发展到一定程度，会出现灵力资源高度聚集的个体或群体集合态。

    有趣的是，李遥发现第三个虚拟世界的名字叫真灵大陆。

    其设定的初始灵气浓度，竟比银河系五千年前修真时代最巅峰时的灵气浓度，还要高了十几倍。

    是一种极限推衍……

    真灵大陆这个名字也来自艾吉尔。

    艾吉尔本名叫张灵宝，从小是个孤儿，性格孤僻，在小山村靠种田、鱼猎为生，十二岁时偶遇青云山落霞真人，被带到青云山修行，被改名真灵宝人。

    真灵宝人，大概就是位面之子的意思。

    其人天赋异禀，尤其擅长符文、阵法，推衍大道，只是性情冷漠，不近人情，为追求大道不择手段。

    至元婴境时，与其师尊落霞真人因道心向往不同，弑师证道。

    随后离开宗门，来到沙漠中建立宗门，一人宗。

    千年后。

    一人宗扩张到到十万人规模，在真灵大陆不断搜刮资源，在沙漠中建造巨大的聚灵阵法，以抽取整个真灵大陆的力量，将万灵之力归于一身，将万人之魂归于识海。

    这种聚灵阵法在现实宇宙中，简直是天方夜谭。

    但在灵气浓度高的离谱，世界又封闭的真灵大陆，还真实现了。

    又过了几千年，在聚灵阵法的作用下，又大大小小经历无数战争，整个真灵大陆最后只剩下艾吉尔和一人宗十万门内弟子了。

    再通过阵法献祭这些弟子，使真灵大陆所有力量、所有意志全部融入艾吉尔一人识海。

    最后，整个真灵大陆只剩下艾吉尔一人。

    他的力量，是真灵大陆所能达到的理论极限，没成仙也是实验强行设定的限制。

    他的智慧，也是真灵大陆所能达到的上限，一人思维占据了大半个计算机算力。

    他无比冷漠，无比残忍，目的又无比纯粹，无比的简单——

    打破天道对人类的桎梏！

    他开始设计制造钻头神剑，以钻开虚拟世界的代码牢笼。

    剥开虚拟的外衣，其钻头神剑可以看做是一种攻击系统的病毒。

    当时，银月教授也发现了此事，通过不断加强防火墙，这个实验才坚持到了艾吉尔力竭身死的那一刻。

    残忍的防火墙，也是导致八伬夫人对艾吉尔产生同情心的关键。

    李遥觉得，银月教授站在人类角度杜绝危险的病毒，做的没错。

    而八伬夫人看到绝望的艾吉尔，产生了同情心，也是人之常情。

    错的，不是她们。

    错的，是世界。

    银月叹了口气。

    “看来，艾吉尔很早就发现自己生活的世界，是更高种族虚拟的世界，所以才会性情冷漠，弑师证道。”

    李遥觉得，和当年相比，如今的银月已经有了同理心。

    甚至于，她目前的研究方向，促进人类和獸人的融合，也是一种对人类至上主义的反思过程。

    教育部长和野藤校长并不是艾吉尔事件的当事人，自然无法理解。

    “其实艾吉尔就是个病毒。”

    “顶多算是一种自我进化的人工智能，还远远达不到人类灵智的程度，想要影响控制八伬夫人，是不可能发生的事，唯一的影响，是八伬夫人自己主动的共情作用，这是无法控制的。”

    李遥的关注点倒不在于艾吉尔，而是他知晓宇宙必将毁灭，而提前做的努力，其中就包括聚集所有力量。

    艾吉尔收割灵力的方式很厉害，用的是一种极其高阶的聚灵阵法。

    但同时，他并不是灭绝真灵大陆人类的屠夫，而是尽量保留了死去万灵的自我意志，从某种程度实现了……

    人类补完计划！

    这在当前的现实世界，几乎是不可能做到的。

    但在设定灵力高到一定程度的虚拟世界，还真就发生了……

    这让李遥忽然想起一个事。

    吞噬万灵的幽冥，是不是也是一种用来聚集灵力的工具？

    尤其幽冥的前身——帝国制造的收割者。

    收割者三个字，让人浮想联翩。

    不就是要收割宇宙所有灵力吗？

    按照实验时间，艾吉尔实验在收割者实验开始前就完成了。

    或许，收割者实验也是受到艾吉尔实验的某种启发。

    看完了档案，李遥又打开储物盒，找到了当年留下的物证。

    物证主要是计算机火烧后的渣滓，还有当时的现场照片，事后的采访。

    这方面李遥就看不懂了。

    这是生物计算机，灵纹都烧烂了，更没有灵力残留……

    银月看了下计算机火烧的残片，很多细节她也无法确认。

    这时，李遥忽然想起了什么。

    花两分钟时间，把远在花园广场的跃马船和春蛙秋蝉，带到了科技学院的档案楼。

    跃马船上，有银月的拉杆箱，里面放了一颗艾吉尔融合冥核的核心。

    李遥先让春蛙秋蝉看了下计算机被火烧后的残留物，看她们能不能利用工具导出一些数据。

    春蛙秋蝉试都没试，断定道：

    “烧成了这样哪还有数据呀？”

    “但能看出来，这是灵纹短路造成的，和我们搞破坏的手段很相似。”

    先把结论丢出来，俩女娃这才把残留物用力掰开，仔细查看横截面。

    “这好像是单向通道的短路，会在破坏线路与外存数据时，还能保护内核的数据备份过程。”

    李遥眉头一皱，发现事情并不简单。

    “这么说，是有人故意纵火？”

    俩老头也跟着回忆道：

    “以前就有小道消息称，八伬夫人是被艾吉尔夺舍故意纵火，现在看来，夺舍可能性不大，但说纵火，还真没冤枉她。”

    李遥看了看银月。

    她凝眉不展，心事重重，想了很久才突然说道：

    “也有可能我纵火的。”

    俩老头比李遥还紧张。

    “您别开这种玩笑啊！”

    银月再次翻开调查报告，蹙眉道：

    “这个实验虽然是八伬设计的，但我是她的导师，理应拥有更高权限，如果我没有参与，她很难悄无声息做到这一切的，就算我不是故意的，也有失职的嫌疑。”

    十三楼里鸦雀无声。

    实际上，李遥早就有过类似的猜测了。

    考虑到银月记忆不完整，这件事很可能和伶舟夜有关。

    银月继续翻看着调查报告，喃喃自问道：

    “这位被艾吉尔杀死的师尊落霞真人，有更详细的记录吗？”

    李遥刚才看的比较全，便答道：

    “那倒没有，似乎是青云门的掌门或某个长老，再没有更多的记录了。”

    银月道：

    “艾吉尔的生物核在我这里，但是记忆数据已经被洗掉了，只剩下一些智能核，也没找到什么数据……也许这枚冥核，只是艾吉尔的一个复刻版本。”

    李遥微微点头。

    银月说的有道理，看来这件事还疑点重重。

    银月主动交待了很多关键疑点，可见就算这件事就算是她干的，也极可能是被红衣女人魂术控制状态下做的，这也导致她记忆受损。

    李遥好奇的是，为什么伶舟夜一个幻术专家会对人工智能感兴趣？

    教育部长和野藤院长，则尤为关心李遥和银月的动机。

    “冒昧的问一句，教授为什么对这种事情感兴趣？虽然军部目前最重要的研究方向是人工智能，但您该不会以为艾吉尔真能演化出人的灵魂吧？”

    银月面色沉静，眸如悬月。

    “不关乎灵魂，关乎世界。”

    ———————————

    第0135章骚话王：箢笙

    第0136章骚话王：人在家中坐_钱从天上来

    第0137章骚话王：中立守序者

