    第九百四十章夷皇重新登位的事情，并没有引起多大的注意。皇权的更替，对于宗派界来说，是很遥远的事情，不值得关系。

    整个天下，皇权之中唯一值得关注的，也就只有那位大周朝的人皇陛下。

    “这下好了，四个之中，两个正式露面。还剩下几个，估计也差不多了。”

    上京城，方云接获消息，随手一掷，将这封谍报扔在了桌上。制定九洲共主计划的这几个老家伙，瀛皇已经露面了，夷皇也开始露面了。这几个老家伙开始直接掌控皇权，开始他们九洲共主的计划。

    上古五帝留下的血脉，终于开始明目张胆的谋取中央神器，而值得玩味的，所有势力却是一叶障目，无视掉了这几股强大的势力。

    “哒！哒！”

    方云手指敲打在桌子上，出声声脆响。思忖片刻之后，道：

    “赵伯言，以后给我密切关注各荒的动向。一有变动，立即通报我！”

    “是，大人！”

    赵伯言迅应命而去。

    …………“砰砰砰！”

    一阵阵清脆的脚步声，在夷荒和大周边境的军营中响起。一队队全部武装的士兵，神情严肃，杀气凛然，不断穿梭往来的于一座座军营之中。

    东北征讨大军的营地，设立于几座山峰形成的山谷之间。山峰上设立营寨，哨塔，步步设防。各种攻城和防御器械，密密麻麻的排布其上，防止被敌军冲营。

    大周朝镇压夷荒边境的元帅是善战侯，不过，实际的控制权，现在却是在十三皇子刘彻手中。

    营地附近的一座山峰上，两条欣长的人影长身而立。却正是逃脱夷皇追杀不久的刘彻，和中古传奇霍去病。

    “看完了吗？有什么想法？”

    两人一前一后，迎风站立在山峰中，霍去病站在数步之差的地方，淡淡道。

    “夷皇现在是有恃无恐，有那邪神在他背后撑腰，一时半会，还没人能拿他怎么样。”

    刘彻看完消息，双手负于身后，一脸的从容的望着山下戒备森严的山下。

    “嗯。”

    霍去病眼神跳动了一下：“想不到，中古邪派统治的黑暗世纪，在我们之后，居然会是被四个人摧毁。连黑暗帝君都是一样。”

    霍去病言谈之间，却是流露出一股动容的消息。——大周朝的第十三皇子刘彻，确实是有着复杂的中古背景。

    刘彻眼神猛然颤抖了一下，偏过头去，就像是被剌针了一眼：

    “中古的事情，就不要再和我说了。我脑海中有支离破碎的、零星的记忆。并没有恢复你所说的中古霸主的记忆！到底是不是你所说的那个人的身份，暂时还无法确认。”

    霍去病摇了摇头，漆黑如墨的长在风中丝丝散开。对于刘彻所说的话，霍去病并不以为意：

    “这很正常。拥有部分的记忆，就足以证明我所言非虚。如果你不是陛下，又怎么可能拥有陛下的记忆。——毕竟，中古时代我们受到的创伤，乃是接近崩溃姓的死亡。恢复需要时间，我相信，以陛下当初布下的手段，总有一天，会恢复中古旷世修为和记忆！”

    霍去病眼神奕奕，比之星辰还要璀璨。

    “再说吧。夷皇执政，对我们来说。倒是个威胁。这段时间，就拜托你了。”

    刘彻道。

    “是，殿下。”

    霍去病低下头来，身躯微躬，脸上露出虔诚的神色。这是一名臣下，面对主公最诚挚的态度。

    …………大周南端的蛮荒，丛林密布。无数野蛮未化的蛮族人，就活跃于其中。在中土人的眼中，蛮族人更像是类人的丛林猿猴。他们拥有强大的跳跃力，以及强大的身躯。但是脑海之中，却是一团混沌，还处于未化的状态。

    他们不知礼仪教化，不知三纲五常，不知君臣之道，不知天地所归。对于中土人来说，拥有足够的理由，把蛮族人视为文明未开化的野蛮人。

    上古时代，蛮荒之中，曾经诞生许多强大的土著魔神，威胁中土。上古帝尧亲自前往征讨，希望以王道感化这片土地。但如今看来，帝尧的王道在蛮荒算是彻底的失败了。

    至少，在大部分人的眼中，帝尧的苦心并没有感化到蛮荒的土著！

    蛮荒是野蛮的，未开化的。甚至连夷人和狄人都不怎么看得起他们。但同样，蛮荒也是威胁，是神秘的。

    蛮荒每一个人，不经训练便是最好的战士。不管内心如何不认同，大周朝还是不得不常年派谴重兵，镇压在边境。以防止这些自由散漫的蛮族，深入到中土，为祸大周。

    对于中土的人来说，关于蛮荒核心的秘密是神秘的。人们只知道，五位大帝级的存在，其中的一位就在其中。而关于他的出身来历，却都是谜团。

    帝尧一脉的后代，在蛮荒无疑拥有然的地位。即便再如何的未开化，蛮族人也是自内心的尊崇帝尧一脉，奉为皇室。百般顺服。但是关于这种统治形式，但从没有人了解。

    四方侯统帅百万大军，镇压边境的几十年。蛮荒尸山血海，闻风丧胆。几乎被四方侯以武力打磨尽了血气。但是现在，这片丛林大地，重新焕出了强大的生机。

    无数的蛮族，阵列严明，曰夜不分的训练。在他们身上，渐渐重现出大周之前，蛮族威胁中土，所向无敌的蛮族大军迹像。

    许多树木茂密的地方，丛林被砍伐。地火从地下引出。一些最睿智的祭祀，监督着一群赤膊蛮族，正在曰夜赶工融化矿石，铸造铠甲。

    这种铸造虽然原始，但却拥有一种极高的工艺在里面。整个蛮荒大地，在一昔之间，显露出庞大的战争机器的雏形。一簇簇的火光冲天而起，散出一股肃杀的气息。

    蛮荒的文明几乎是在一夜之间，跃进了数个层次！

    所有的这一切改变，都是从蛮族战神阿拉古巴尔复苏之后诞生的。现在的蛮荒虽然没有高明的冶铁、炼金的技术。但是做为二千多年前的战神，阿拉古巴尔脑海中拥有的成套的，用于战争的技术。

    当初蛮荒犹如虎狼的一般三只军团，正是在他的手底下训练出来的。而现在，阿拉古巴尔所要做的，只是让这一切重现。

    蛮荒边缘区域，一片热火朝天。但在蛮荒的核心区域，却是一片寂静。即便是四方侯坐镇的时代，大周朝的军队也从没有深入这样的腹地。

    在这片草木茂密的地区，静静的耸立着一座古老的神庙。神庙很小，也很简陋，很多地方，石头的裂缝里，都长满了苔藓。这使得这座建筑，看起来，更像是中土一座被废弃的小庙！

    然而就是这座小庙，却是蛮荒中最不可触及的禁忌。所有的蛮族，除了守卫和祭祀之外，无人敢靠近这里。而在中土，即便是一些宗派的掌门，也不敢轻易涉足这里。

    在久远的历史上，曾经有不少年青气盛的天才，还一些想要一探究竟的宗派名宿，毫无顾忌的进入这座小庙。不过之后，却再没有人从里面出来过。

    这座小庙似乎就是一座黑暗的无底深渊，生命的禁区。只能进，不能出。

    在中土很多人猜测，这里就是蛮族神话般的存在，荒戟碎空大帝所居的地方！

    此时此刻，阿拉古巴尔就出现在这座蛮族神殿之中。

    站在这座古老的神庙前，阿拉古巴尔目光闪烁，脸上露出回忆的神色。并没有犹豫太久，阿拉古巴尔在神庙守卫的目光中，一把推开了神庙的大门。

    厚重的大门后，是一座长长的走廊。一股浓重的灰尘气息，扑面而来。在神庙大厅的两侧，屹立着两排高大的神像。神像斑驳，覆满了灰尘。很多神像，都出现了裂痕。

    望着两边的神像，阿拉古巴尔眼中露出感伤的神色。和外界的众多猜测不一样，这里的神像并不是蛮族上古时代的土著神魔，而普普通通的人类。不是强大的蛮族强者，却是儒雅的中土人像。

    这些人，正是帝尧一脉，消失在历史尘埃中的一代代的传人的！

    一代代的帝尧后裔，希望继承祖先的遗志，恢复上古的大帝之风。但全部仆倒在这蛮荒未化的蛮夷之地。到阿拉古巴尔这一代，甚至因为心中的偏执，已经失去了传统意义上的人身了！

    上古时代，五帝各霸一方，并且留下自已的后裔。而在各支后裔之中，帝尧一脉无疑是最清苦的一脉。

    当狄荒的帝喾一脉，还在为众多子弟的内斗而伤感，夷荒的帝舜一脉为子弟的不成才而震怒的时侯，蛮荒的帝尧一脉，却正在面临着血脉断绝的命运。

    或许再过一段时间，帝尧的血脉就要彻底的从中土消失了！

    阿拉古巴尔脸上流露出浓浓的悲伤，还有一股浓浓的怨恨。帝尧一脉的遭遇，毫无疑问，那些偏享一隅的中土百姓，要担负巨大的责任。

    如果不是为了苍狗一般的百姓，大帝尧又怎么会将子孙迁居到蛮荒。又使得帝尧一脉，面临血脉彻底断绝的命运。

    现在的他，因为早年的某些原因。身体之中，早已不存在帝尧的血水。也丧失了生育的能力。已经不再可能，延续帝尧的血脉了。

    “你回来了……”

    就在阿拉古巴尔陷入沉思的时侯，一阵苍老的声音，从地底深处传来。声音中，透露出一股沉重的疲惫。

    （未完待续）

