    “倒是好运啊。”想着原主在感情中犯的蠢，东姝感叹一声。

    倒是没有嘲笑的意思。

    在感情之中，失去理智，是再正常不过的事情。

    有人愿意在感情里，坦诚相待，其实是好事儿。

    只是，有一方不是真心，那么这一段感情，最后怕只能是一声叹息吧。

    而且这样炽热且浓烈的感情，有些人一生只有一次。

    错过了，也许这一生很难再碰到。

    当时明月不知道珍惜，是他没福气喽。

    如今换成了东姝，想泡我哦？

    来啊。

    东姝坐在窗边看风景，从8点多看到了上午10点。

    主系统对于NPC之间的任务，都是上午10点统一发布。

    当然，偶尔的也会任性一下，在别的时间发布。

    不过正常情况下，都是10点统一发布。

    10点一到，东姝的操作界面，任务栏那里便闪了闪。

    主系统今天给东姝发布的任务，十分简单。

    一共只有三个。

    一个是去问问小花女七月，她的薄荷种出来了吗？

    一个是去帮阎阿婆，把外出未归的小鸡捉回来，别让它们遭了野外小怪的毒手。

    最后一个，就是招待一位玩家，同时获得对方的五星好评。

    前两个任务跑跑腿就可以，同时收益也十分少。

    两个加到一起，还不到两枚金币。

    最后一个，收益很可观。

    如果完成的话，是可以获得五枚金币。

    这在日常任务里，算是大手笔了。

    东姝看完之后收了起来，如今是开服的第三天，玩家已经陆续的从新手村出来，大批量的玩家，开始涌入初阶场景。

    青门之前，还有两个野外场景。

    一个是东草，一个是西楼。

    这两个场景的主线和支线任务，甚至是随机任务，幸运任务都不少。

    很多玩家，今天不见得就能刷出来。

    所以，能不能到达青门这个场景，还要看玩家是不是努力，是不是拼命。

    而东姝这第三个任务是不是能完成，还需要看运气。

    前两个顺手就做了。

    跟伙计交待了一声，东姝先去对面饭庄吃了一份早饭。

    自己的店里只有酒，倒是有一个小厨房，在后院那里，与原主的起居室距离不远。

    不过东姝早起收拾完之后，过去瞧了一眼，什么食材也没有。

    东姝也懒得折腾了，索性就去对面吃一吃。

    大家这样也算是互相走动，互相消费，促进NPC事业的发展了。

    “兰娘过来了，来来来，包子刚出锅，要不要来点？”墨大叔十分热情，看到东姝过来，嘴巴笑得都要快扯到耳朵那里了。

    东姝严重怀疑，对方的任务，可能是让自己来吃饭。

    墨大叔并不是真人NPC，所以东姝也便没多问。

    吃了早饭，告别了墨大叔，东姝先去找花女七月。

    如今太阳渐渐起来，天虽然热，但是大家的热情却是不减。

    大街上十分热闹，这也算是沙漠里的一景了。

    整个青门里，也就只有这一条街算是十分热闹的，而且NPC分布最多的。

    其它的就是零散分布，而且位置也十分简陋，并没有什么主街这样的布置。

    这么一想，东姝觉得原主挑的这个NPC其实还不错。

    至少不用站在野外吃沙子，也挺好的。

    花女七月距离他们有些远，她的店在靠近东边的位置，不过倒并不是把头店。

    把头的是一家铁匠铺，不然七月的花更不好长。

    沙漠里难种植，特别是七月的花店，看着就是日常维护不下去的样子。

    “兰娘过来了。”七月是个少女NPC，东姝悄悄用智脑测了一下，是智能NPC，并不是真人。

    真人NPC之间也不都是认识的，不过在游戏里混久了，真人扮演者自己多少会有些经验，至少分辨出来的准确性高达90%。

    不过东姝有智脑这个外挂，一测便知对方是人还是智能。

    “嗯，过来看看，前几天听你说要种薄荷，如今种的怎么样了？”东姝像是唠家常一样的和七月聊起了天。

    “哎，好难啊，又失败了，不是说薄荷对土壤要求不高，很好养的吗？可是为什么，我又失败了呢，这个月第七次了。”一提到这个，七月便是一脸的哭唧唧。

    东姝其实也很好奇，薄荷对于生长环境，要求的也不算是特别严格。

    沙漠这样的温度，其实薄荷也是可以承受的。

    为什么七月养不活呢？

    两个人就着这个话题，还聊了一会儿。

    不过东姝这边已经有系统提示，任务完成。

    75枚银币到手了。

    游戏里，对于金币，银币，铜币的兑换比例，是统一的。

    即一枚金币可以换一百枚银币，一枚银币可以换一百枚铜币。

    跑腿任务，一般给的奖励都不会太高。

    因为简单，容易完成，这就像是NPC的日常奖励似的。

    不过就是为了激励NPC更加努力的工作罢了。

    智能AI还好，程序到位就行。

    但是真人NPC还是需要一点动力的。

    而且当初说好有提成的，那么就得落实到位了。

    75枚银币，那也是提成，是不是？

    任务完成，告别了七月之后，东姝去了阎阿婆的家里。

    阎阿婆这会儿哭的好不可怜。

    家里的七只鸡都出走未归，阎阿婆十分伤心。

    “小孙女的头花，小孙子的新鞋，就指望着这些鸡下蛋了，这下可怎么办啊。”阎阿婆一看来了人，抓着东姝的手不放。

    “阿婆放心，我这便出去帮你找一下。”东姝顺利接到任务，然后出去找鸡。

    阎阿婆的住所偏一些，而且还是靠近西边的位置。

    再往前不足三十米的地方，便是沙漠地带，也便是出了他们这条主街的正式野外场景了。

    他们这一片的主街，是没有小怪的。

    但是出了主街，便是青门这个场景的小怪。

    初阶场景的小怪，并不会主动的攻击玩家，同时也不会攻击NPC。

    但是高阶场景的野怪就不好说了。

    原本就是主动攻击的，攻击玩家不说，有的时候NPC也不定能逃得过。

    东姝找了一块布巾蒙到了脸上，主要还是不想吃一嘴的沙子。

    蒙好之后，这才大步向前走。

    手里只有一支阎阿婆给的桃木枝。

    攻击加12的灰色品阶，跟白板差不多的初阶武器。