        “兄弟，恭喜你，少了我这么一个让你省心的情敌，却多了一个更棘手难对付的，我跟你讲，论财力，你俩估计半斤八两，论权利……哈哈，不行，我要笑了，那厮可是掌生死的，没得比啊，论容貌吧，你俩肯定没我漂亮没我骚啊……”

    姬如尘话还没说完，后脑勺就被纪由乃飞来的拖鞋砸到。

    房间外，响起纪由乃的娇喝：“姬如尘你少说几句会死啊！”

    姬如尘几句话，成功让宫司屿面容阴郁，好不容易缓和了些，心情就变差了起来。

    待纪由乃下楼去煮粥煮汤后。

    宫司屿叫住了要离开房间的姬如尘，“那个人，你认识？”

    脚步停顿，倏然回眸，似笑非笑，姬如尘魅眼如丝，看不透，“千年前，还真认识，不过……也是很久没见了。”

    姬如尘刚想说，他、流云、纪由乃，他们四人，都互相认识彼此，因为数千年前，就是解不开的渊源。

    可他想起，宫司屿似乎并不知道纪由乃还有另一个身份，另一个名字，也不知道纪由乃的前身，于是将话咽下，不说也罢。

    “很喜欢心肝？”

    姬如尘露齿魅笑，搬了张摇椅，坐到了床边，一晃一摇，和宫司屿聊了起来，“你瞅瞅小孩那样子，有几个男人见了是不喜欢的？只要她爱的是你，你管他呢。”

    “他很厉害？”

    姬如尘两眼望天，思忖了片刻，正巧逢流云也走进了主卧，姬如尘笑眯眯的指向身后的流云，“我是打不过他的，这我承认。”那厮从前可是战神，“不过流云估计能和他打个平手。”

    流云抱着蒋子文送给纪由乃的首饰走入房间，就听见这俩人在谈论他，微微挑眉，“我也够呛。不过……”

    欲言又止，深思一阵，流云目光复杂的看着宫司屿。

    他突然很想告诉宫司屿，数千年前，有个和他长得一模一样的男人，三界鼎立的存在，他就能和那蒋子文一较高下，并且，还稳居上风。

    那个男人，不仅和他容貌相同，就连独一无二的能力，也一模一样。

    可是最终，他将话咽了回去，觉得自己若是这个时候，说这种莫名其妙的话，似乎不合时机。

    “不过什么？”宫司屿眸光倏眯。

    “没什么。”流云立马转移话题，“帮我看看这些珠宝首饰要是拿去二手转卖，能卖多少钱。”

    “……”

    -

    一个小时后，纪由乃端着香喷喷的小米粥和配菜，还有一碗缓解胃绞痛的补汤，走进了主卧。

    没想到的是，姬如尘和流云竟坐在床边，正在陪宫司屿聊天。

    这两个人，鲜少和宫司屿和睦共处，平时不是添堵就是找事。

    “小乃，宫司屿说，这些古董珠宝加起来，估价是两千万美元左右，他还说，他能找人帮我出手，我真卖了？”

    “卖呗，关我什么事，你拿的，你自己决定。”

    纪由乃耸耸肩，无所谓的说道，将餐盘放在床头柜，端起粥，吹了吹，就准备喂给宫司屿喝。

    “斯寒下午发消息告诉我，有条19世纪英国皇室的海蓝宝石项链他没拍到，本来想送给容浅做礼物的，应该就是这条，所以，我刚刚帮流云联系了斯寒，他说，三千万美元，全收。”

    蒋子文送给她的礼物，最后戴到了浅姐的脖子上。

    浅姐又是十殿阎王，没准回头被蒋王看到，估计会暴怒吧……

    “那小云赚翻了。”纪由乃吹了吹粥，递到了宫司屿唇边，“喝吧，枸杞小米粥，吃完喝汤，然后吃粒胃药。”

    “那个男人……知道我的存在吗？”

    宫司屿喝了口粥，眸光幽邃的凝望着纪由乃昏黄水晶灯下，漂亮至极的小脸。

    “知道，却也不知道。”

    “怎么说？”

    “当初，在我还是阴阳官候选人的时候，他知道我心里有了人，是一个叫宫司屿的人，为了让我对你死心，给我看了姻缘本，然后……我就知道了你和江梨的姻缘，想过分开，想过离开你，也绝望过，崩溃过，可是我一直咬牙和你在一起，到了现在。”

    “我成了阴阳官后，出现了一个契机，就是噬髓虫，因为作为阴阳官，必须告别过去，人世间知晓我的普通人，都不能再记得我。”

    “我本以为噬髓虫会对你有效果，你会彻底忘记我的存在，可是没想到，最后你竟没有忘。”

    “而同时，他一度以为，只要记忆清除，我和你就会分开，所以在噬髓虫尽数回归时，他得到的消息，是所有人记忆都清除完毕，就一度以为，你也忘记了我，我和你也分开了。就这样，我们又相安无事的在一起度过了很惊心动魄的一段时间。”

    “他不知道你的特别，可知道人界有一个人，可以不受任何灵力攻击的伤害，只不过，范大人他们并没有告诉蒋王，这个人，就是你。”

    “他的确喜欢我，可我也明确拒绝了他，你该相信我的，为了你……从前就算我被范大人关在冥界，我也一样奋不顾身的回来陪在了你的身边。”

    “我答应过不离开你，就一定会做到。”

    纪由乃坚定却温柔如水的眸光凝在宫司屿的脸庞上。

    闻言，宫司屿猛的一怔，“关在冥界？”

    “嗯，还记得你被叶冰暗算，中了无解的病毒，危在旦夕那次吗？我求范大人他们救你，可他们对我开了条件，救活你，我就要离开你，后来我离开了你一段日子，只是没告诉你罢了，其实我被软禁在冥界，天天想方设法的回来找你，最后，还是夜游神把我带了出去。”

    纪由乃语气淡淡的，嘴角勾笑，就像在说一件与己无关的小事，毫不在意从前发生的种种，自己独自承受的一切。

    只不过，在话落的一瞬。

    纪由乃突然间美眸细眯起，好似联想到了什么让她震惊的事。

    蒋子文、她、亡灵君、姬如尘数千年前，都是情深义重的挚友，不分彼此的存在。

    那么……那个和宫司屿长得一模一样的人皇帝司呢？

    蒋王大哥会不会和人皇也是相识的？

    小云和姬如尘，会不会知道一些她记不起来的事？