    左小丹救妹妹心切，说话急躁，一下子说出了沈勇不敢戳破的话。

    看来左小丹也是豁出去了。

    “嘻嘻嘻！小姑娘说话真是挺逗的！其实，你说我们是狐狸会的人吧，也对，说不是吧，也对！”

    陶春红道，“狐狸会通过我们牛头寨的村民购买一些生活污物资，我们这算是帮了他们！但是我们这也实属无奈啊！我们祖祖辈辈在这里，不这样又能怎么呢！

    狐狸会的人也是有求于牛头寨的村民的，所以他们不会自断物资之路，也不会伤害我们，甚至还会多给我们好处！但是我们对狐狸会的了解，也只是从那些来买物资的人口中得知的！实际里面的真实情况，我们也不得而知！”

    “你将他们的这些信息讲给我们，难道他们就不怪你吗？”

    左小丹问道。

    “怪什么怪啊！这些又不是什么秘密！只有你们外地人不知道，我们本地，甚至全市的人几乎都知道！”

    陶春红道，“我们都当这是和顾客之间的谈资！没什么不能说的！”

    “原来是这样啊！我们还以为狐狸会是一个神秘的组织呢！原来他们已经和你们和谐共存了！你们也都见怪不怪了，看到被骗的人也不知道救救他们！”

    左小丹气愤地道。

    闻言，陶春红并不生气，而是笑着道：

    “嘻嘻嘻！是啊！你怎么说都行吧！反正我们也知道自己不是什么好人，更不是什么侠客！治安大队都管不了的事情，我们手无寸铁的小老百姓又能怎么样呢！”

    左小丹还要开口说什么，被沈勇连忙制止住了。

    照左小丹这样的问话方式，再多问一句，很有可能就把陶春红给惹恼了！

    他们还需要了解更多狐狸会老巢的事情呢！不能太着急！

    “谢谢你啊！老板娘！能够不厌其烦地给我们说这么多，让我们心里也有了底了！我这位朋友的妹妹被狐狸会的人抓走了，他心里着急，说话呛了一点，你不要生气啊！”

    沈勇客气地道。

    “没关系的！她这样的人我见多了！很多人都怒气冲冲地来这里找过亲人朋友，最后都死在白骨岭了！听我一句劝，你们吃了这顿饭就回去吧！别冒险了！死了不值当的！被抓走的人也只能自认倒霉了！你们没被骗的，以后多加小心就行了！现在狐狸会在各城市的骗局都不一样，有的是高薪资工作，有的是相亲，有的卖玉石，五花八门的，我也不太懂！”

    陶春红好心建议道。

    “这个不行！我们是来救人的！不把人救出来！我们绝不回去！”

    沈勇坚定地道。

    “好吧！我看你们也不像普通人，身上想必都有些功夫！你们要是真的想去救人，那我就把我所知道的全都告诉给你们！至于你们能不能过去，救出你们的朋友，那就看你们的造化了！”

    陶春红道，“你们从西边出了牛头寨，一直沿着千年古道往前走，过了古城墙，继续往前走。

    古道穿过三个凶险的山岭，第一岭名为白骨岭，听说是以前唐僧取经经过的地方！白骨皑皑，是狐狸会把守最严的山岭之一，治安大队的人都没能走过去。百分之百的人都死在了白骨岭！

    第二岭名为蛊尸岭，听说上面有用尸体养成的蛊虫，那些蛊虫剧毒无比，被咬一下，当即毙命！

    第三岭名为魔鬼岭，上面可能有牛鬼蛇神吧！我也只是听说的！具体有什么我就不得而知了！

    你们要是能翻过这三道岭，或许你们才会有幸找到你们的朋友！祝你们好运吧！”

    听了陶春红的话，沈勇从她的微表情里可以看出来，陶春红所说的都是实话，不是说谎。

    三道岭，白骨岭、蛊尸岭、魔鬼岭，光是听名字都觉得有些瘆人。

    怪不得治安大队的人攻克不了呢，或许这三道岭上真的有超自然的力量存在。

    “勇哥！咱们能行吗？”

    左小丹问道。

    “谁知道呢！小马过河，试试再说！不行的话，我们也不能勉强！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹就好像一只泄气的皮球，脑袋瞬间耷拉下来，信心丧失了一半。

    就在这时，沈勇脑袋里突然闪过一个想法。

    “老板娘，既然狐狸会的老巢是在三道岭的西边，那治安大队的人为什么不从西边打进去呢？那样的话，不就不用过这三道岭了吗？”

    沈勇道。

    一听这话，陶春红瞬间笑了。

    “嘻嘻嘻！小帅哥啊！你是个地理文盲吧！三道岭的西边那是西域雪山！海拔都在六千米以上，常年积雪，悬崖峭壁，就联直升机都上不去，就更别说人了！

    你要是说从飞机上空降还贴近一点现实！但是从西边根本就没法过！只可惜，如果选择空降的话，没落地估计人就死了！狐狸会也是有自己高科技武器的，不是只会用菜刀的厨子！”

    陶春红笑着道。

    闻言，沈勇也只好陪着笑。

    因为刚才问这个问题之前，沈勇却是欠考虑了，过了三道岭，就成了西境的地盘了，那里是自己曾经战斗过的雪山。

    虽然沈勇有丰富的雪山战斗经验，但是也不能一个人独自上雪山上的悬崖峭壁，除了雪山上空气稀薄，影响实力的发挥，更可怕的是雪崩。

    人一旦陷入雪中，比陷入北境的沙子里更加的痛苦。

    三道岭是成西北到东南的走向，从北边饶的话，也是需要经过这三道岭的。

    南边的话，就更加不现实了，南边就是南部边境线了。

    南部边境线再往南，就是狐狸会经常联络的底边，属于三不管地带区域，里面的热带丛林里，几乎藏着全世界的雇佣兵，和罪犯。

    所以，唯一比较好攻克的，就是从牛头寨往西走的这个古道。

    “谢谢你啊！老板娘！我知道了！我们在你这里休息一晚上，明天一早，我就往出寨子往西走！”

    沈勇道，“我们这两辆车就先寄存在你这里，一个月时间吧！如果一个月时间，我们还没回来的话，我们可能就永远回不来了，这两辆车就送给你们了！”

