    虚空神殿。

    伴随着灰色气体的溢出，一只指甲修剪整齐的灰色赤脚踏进满是虚空肉泡构成的神殿区域。

    还没等灰色完全凝聚，

    王座间尤老师却先一步说话了：

    “尼古拉斯所处的险境就连我也无法完全预知，只能说「生与死对半」，最终结果的衍化与尼古拉斯他自身的勇气与抉择密切相关。

    相隔上百个位面且由特殊的结界封印，吾等想要干预绝非易事，且不一定能及时阻止，甚至可能让尼古拉斯丢失掉一次重要的‘死亡体验’。

    而且，已经准备好的【游戏进程】会被提前打乱，老大会很不高兴的。”

    “生死对半吗？那倒还行~我还以为这家伙必死无疑呢。

    我并没有要强行干预的意思，就想知道那小子命数如何……刚刚通过灰色通道传达给我的感应相当不舒服。

    对手应该是一位你、我二人都不太好彻底杀死的存在。”

    当行者说到这里时，

    尤老师伸手操控星辰，一位手提公文包的中年男人被构建出来，予以简单评价。

    “相当有趣的高维生命，而且还能最大限度表现出《脑部》特征，就是要有这样的人物参与，游戏才会有意思~老大祂肯定会很喜欢的。”

    ……

    「无面神话」这一属性完全起源于灰色行者，

    只不过，

    不同于那些出生于灰色国度间的无面者，无时无刻都受到行者的影响。

    韩东的发展主要与命运空间相关，尤其在发展前期完全没有受到灰色的影响。

    「无面者头颅」也在韩东的成长间，逐渐融入独属于他自己的东西，如生物实验室、魔眼、各种收容物等等。

    当韩东完成拼图的那一刻，意味着他已走上一条与行者截然不同灰色大道。

    因此，

    对于无面神话的进阶应用-「借神」，也有所不同。

    既不是神性覆盖，也不是化身复刻……而是一种结合。

    灰色将神格借予韩东，

    而韩东通过自身的特性，对神格进行融合与表达。

    返祖、神话间所进行的借神，因神格远强于主体。

    虽由韩东主观意识操控，但主要表达为神格特性，各项能力都会发生转变，「结合」的特征并不明显。

    成王时，情况就变得不一样了……他自身与借来的神格可勉强被视作同一平台。

    借取而来的神格将与韩东自身的「无面神话」发生同等级的融合，达成一种均衡状态。

    既能表达神格的特点，又不会丢失韩东本身的特性。

    将实现更深层次的融合变化，触及到【王】的根本，

    ……

    黑棘监牢最深处的花园间。

    正准备动手的古德曼，嗅到一股让他感觉极度不安的气息，暂时收起‘攻击’而切换为‘防御’。

    韩东的【借神】立即得到响应。

    嗡！

    伴随着灰色光柱的降下，

    古德曼仿佛能从这种灰色光泽间窥探到一位相当可怕的遥远存在，甚至可能直接威胁到他的生命。

    迫使他将公文包挡在面前，同时倒退一步。

    这时，

    借由灰色光柱降于韩东掌间的「神格」正散发着一阵阵恶心的气味，表面还布满着细口、刀痕，不断向外渗出恶心的黏液。

    嘎叽嘎叽！

    韩东体内迅速长出一条条灰斑触须，在它们的共同编织下，形成一张生有月牙弯角的武士面具。

    佩戴面具的一瞬间。

    【监狱世界-背面】

    隐藏于世界树下端，尚未雕刻的王座雏形，立即被一团团恶心黏稠的深灰色浓雾所包裹。

    在不影响王座雏形的基础上，伪造出仅借神状态才能呈现的「临时王座-惡胄」

    类似于武士铠甲的王座构型，

    无甲缚的缝隙间，爬动着幽影蠕虫、生长着细口无数或有漆黑手臂向外伸出，滴血不止。

    由缝隙间、细口间伸出来的触须均呈刀剑状，烘托出一种别样的意境。

    王座百米范围内，每秒都会随机刷新一道道可怕「恶斩」，遭到斩击的空间会撕裂出极度恶心的深灰色创口，腐败性的液体将从中流出。

    伴随着临时王座的形成。

    世界树周围的坟地纷纷化作一种插着灰色刀剑的兵冢，不断有恶心的液体向外渗出。

    就连生活在【监狱世界】的各种生物全都受到影响，

    有些获得护肩、有些套上足具、有些还佩戴着单手护臂，甚至提着破败的刀剑。

    ……

    韩东自身也随着面具佩戴，发生巨大变化。

    一套恶心黏稠、漆黑残破的甲胄由体内浮现，与韩东偏瘦的身材完美贴合。

    面部化作一张鲜红撕裂的大嘴，头盔挂着月牙弯角。

    包裹全身盔甲并非外物，而是完美的皮肤衍生物……与韩东为一体，既作为外表装甲，同时又属于全新的皮肤组织，还有骨骼作为内部支撑。

    提供着堪比帝国级的防御效果。

    最重要的一点，此次借神赋予韩东关于「恶斩」的体系传承。

    唰！

    犬头状的右前臂直接吐出一柄沾粘着浓稠血液的圣剑，

    死尸状的左臂由流沙状的掌心间，滑出一柄漆黑魔剑，

    这与韩东曾经持剑的状态截然不同，整体释放出去的意境完全不在一个层次……

    呈双持姿态时，临时王座也在身后浮现。

    『借神仪式已响应，随机化身已选定-【惡心影（Aku-Shin-Kage）】，融合完毕』

    评级：A（相对靠前的高阶化身）

    适用性：A+（该化身与借神主体基本适配，可发挥出60~100%的化身潜能。目前已达成完美融合，各项特性已生效或联合表达）

    能力值：

    【筋力】：S-

    【耐久】：B-

    【敏捷】：B

    【魔力】：C

    【幸运】：C+

    临时王座已构成-惡胄之座

    *临时王座在借神期间可发挥出同等效力的王座增幅，使得个体获得「惡胄之肤」、《恶斩》传承，且直接发挥出60%以上的传承。

    「惡胄之肤」-王座与个体皮肤的融合表现提供极高的防御性能，而且能在稳定输出「恶之物」，保证领域的效果以及恶斩在命中时的侵蚀效率。

    《恶斩》

    传承者将精通独有的刀剑技巧，且每一次斩击都将造成「恶斩」特效，对目标施加等同于伤害值的‘恶之污染’。

    【领域】

    个体的王域将被附加「恶心」、「战争」两种属性，

    王域间兵卒的攻击也将造成类似于恶斩的效果，为目标带去恶之污染。

    王域范围内的恶斩效率、攻击范围都将增高。

    “此型为人身，着大铠。然无甲缚之处，首、足、臂，皆蠕蠕而动之幽影也。

    有勇而愚者，敢一窥其黑帽子下真颜面，唯得见细口无数，张牙舞爪于昏黑中。其身常滴血，涓涓而不止。”

    ——迈克尔·德兹恩辛斯基《日本之诡秘》

