    第454章 处于危险之中   

    “不好意思，我出去接个电话。”

    

    楚雨露来到后面，按下接听键，电话那边传来老爷子的声音。

    

    “快快快，把手机拿给秦啸霖。”

    

    老爷子平日里从来都没这样紧张，尽管坍塌下来，他都会自己抗住。

    

    可今天老爷子如此着急，楚雨露立即把手机递给了秦啸霖。

    

    “老爷子，怎么了？

    是出了什么事情吗？”

    

    秦啸霖好奇地问道。

    

    听到秦啸霖的声音，老爷子这才解释道。

    

    “秦啸霖，你不要接着调查这件事情了，你知道的一切都是真的，天上山庄想要除掉你。”

    

    “我派出去的人有很多都遭遇不测，我不能保证你们的安全。”

    

    “同时，过几天就是他们天上山庄的古董拍卖会，也许天上山庄会采取行动。”

    

    原本秦啸霖担心楚雨露和自己在一起会有危险，可听到古董拍卖会，又有了新的想法。

    

    “老爷子，天上山庄的人已经邀请您参加了吧？”

    

    “要不你派人把帖子交给我，我可以确保楚雨露的安全。”

    

    听到秦啸霖的话，老爷子不知道秦啸霖有何用意。

    

    “就你小子聪明，看来我没看错你。”

    

    “很好，既然如此，那我就把这件事情交给你处理吧。”

    

    有了老爷子的支持，秦啸霖也就不怕天上山庄的人了。

    

    “派人接着盯着，确保楚雨露他们的安全。”

    

    “要是出什么问题，就带楚雨露和秦啸霖回来。”

    

    老爷子满意地点点头。

    

    “老爷子这可是生死局，只要进入的人都会有生命危险的。”

    

    “我们大小姐一直都是养尊处优，现在直接把她推到这里面，也许会……”   

    管家心中着急。

    

    老爷子摇了摇头。

    

    “楚雨露可是我楚家后辈，以后还要担任掌门人，现在练习也不晚。”

    

    “况且秦啸霖并不是等闲之辈，我们就赌一把，看秦啸霖到底如何处理这件事情，不就可以知道秦啸霖是否为可以托付的人。”

    

    管家觉得老爷子说的也对，这正是检验秦啸霖的好办法，可大小姐也会跟着受罪的。

    

    “一切都是命中注定，要是这件事情成功就好。”

    

    “可要是失败了，一定要确保小姐的安全。”

    

    秦啸霖他们被江军请到了客厅之中。

    

    “如何？

    现在我都把买家带来了，你是不是该拿出夜明珠了？”

    

    夏尔激动地问道。

    

    刚开始江军还不信任秦啸霖，因为想要得到夜明珠的人太多了。

    

    要是夜明珠在自己手中出了什么问题，他江军负不起责任。

    

    可现在看到夏总如此认真，就没有多说什么。

    

    “既然如此，那我就拿出夜明珠，让你们把玩一下。”

    

    之后，江军拿出了夜明珠。

    

    当夜明珠出现的瞬间，闪过这阵白光，晶莹剔透，十分完美。

    

    夜明珠被檀香木盒子装着，散发出香味。

    

    夜明珠整体浑圆，中间一个红点往周围扩散。

    

    在夜晚之中，夜明珠散发出耀眼的光芒。

    

    “这是真的夜明珠，价值好几千万。”

    

    秦啸霖激动地说道。

    

    夏尔高兴地把钱给了江军，拿着夜明珠就要离开。

    

    正当他离开的时候，秦啸霖却拦住了他。

    

    “你拿了夜明珠就走了，不管兄弟的安全了吗？

    现在江军是难以逃脱啊。”

    

    秦啸霖的这一番话让夏尔有些震惊，可能他自己都你妹想过这件事情。

    

    “现在夜明珠不是在我手中了，就算他们真的找麻烦，那也该找到我才对啊？”

    

    “可是，这件事情和江军有什么关系啊？”

    

    “你们两人之间已经做了交易，那不就证明江军并没有答应其他人。”

    

    “现在江军就剩下江军一个人才了，要是就这样走了，也许他的生命会有危险。”

    

    秦啸霖一声冷笑。

    

    夏尔有些担心，觉得自己没考虑周到。

    

    “我早就想好了，不管发生什么事情都不可能平安无事。”

    

    “既然如此，一切只能看造化了。”

    

    江军的说法让秦啸霖感到意外，可明白这也是没有办法。

    

    “今天来都来了，我不会眼睁睁地看着你有危险，你放心好了，这件事情由我处理。”

    

    之后，秦啸霖他们住在了江家。

    

    此时此刻，天上山庄那边得到了消息。

    

    “庄主，没想到这秦啸霖居然如此大胆到你的地盘撒野，即便身后有楚家帮忙，他也不该这样做。”

    

    管家端起一杯茶，递给了李庄主。

    

    “年轻人当然要有活力，现在敢和我叫嚣的人很少，他秦啸霖是一个。”

    

    李庄主抿了一口茶。

    

    管家有些好奇：“庄主，那您的意思是？”

    

    “不要着急，既然秦啸霖有鉴定古玩的天赋，我们就让他在天上山庄好好发挥一下。”

    

    “要是真相传说中的那么厉害，自然好说。”

    

    “可倘若只是被人推崇，没有任何的鉴定技巧，那就别怪我不客气了。”

    

    李庄主想了想，说出了自己的想法。

    

    管家明白李庄主的用意，点头就离开了。

    

    几天后，秦啸霖他们拿到了邀请函，带着其他人赶往天上山庄。

    

    “嘿嘿嘿，马会长居然来了，真的让我寒舍蓬荜生辉啊。”

    

    看到马会长的到来，李庄主笑着迎接他们。

    

    尽管马会长身份比较特殊，可在李庄主面前根本不值一提。

    

    “李庄主太客气了，我旁边的就是秦啸霖，秦啸霖还不过来拜见李庄主？”

    

    秦啸霖笑着点头，立即来到了李庄主的旁边。

    

    “李伯伯。”

    

    楚雨露从后面跑过来，来到了李庄主的面前。

    

    天上山庄也是几百年的产业，自然和楚家有一定的关系。

    

    “小家伙，你怎么也过来了？

    你们家老爷子怎么没有过来？”

    

    “不是说好的要来我这里喝茶，现在居然告诉我不来了。”

    

    李庄主有些生气。

    

    听到这话，众人知道他们的关系还不错。

    

    “李伯伯，您别怪我爷爷了，之前偶感风寒，到现在都没有痊愈。”

    

    “医生叮嘱不能走动，所以他才没过来。”

    

    楚雨露比较聪明，赶紧解释道。

    

    “原来是这样，那你爷爷必须得好好注意身体了。”

    

    李庄主笑了笑。

    

    

    

