    茶楼对面是会试放榜的地方，底下人头攒动，热闹非凡。

    此起彼伏的吆喝声，各种小吃零食小玩意儿摆了满满整条街。

    有卖包子和烧饼的，各自推着一个小炉子，包子随着蒸屉涌起一阵一阵的白烟，白面的香味勾起行人的食欲。

    烧饼因着低下有油，煎的时候，发出一阵呲啦呲啦的声音，随着香味溢出，别提多诱人。

    不少人排队等着，看着煎锅目不转睛，一个出锅，摊主拿油纸包了，递过去，收了钱，再装下一个。

    绾宁出门前就一直听半夏念叨，放榜日长街上的热闹有趣。

    如今看着，确实。

    人间的烟火气息，让她感觉到真实。

    绾宁问君逸：“这一回的会试，可有看头？”

    君逸耸耸肩，看向绾宁：“唯一的看头，也就是许丞相让皇帝临时换了考题吧。”

    绾宁微微一笑，“照理来说，影响也并不大才是，总归对于那些考生来说，反正都没见过，难度都是一样的。”

    君逸：“不一样，我看到里头那首诗了，当真令人拍案叫绝。

    原来我依旧低估了你的才华。”

    绾宁，“这个，你误会了，我不会做诗，这一回，试题里的所有内容，都不是我的作品，我只是借花献佛的搬运工。”

    君逸看了她一眼，一本正经：

    “不是你，但是你认识这般厉害的大师，也是你的本事。

    别人不认识，单你认识。”

    绾宁苦笑，一时不知如何接话，不过，对于君逸拐着弯的夸她，心中还是很高兴。

    临时换试题是大事。

    会试一共考五门，其中有策论，诗词，经要，还有两门是对圣人之言的见解。

    这件事，绾宁从很久前就开始准备，颇费心思。

    临时换题，一般只有一个原因：那就是试题被泄露。

    绾宁原本也想过直接把这件事爆出来，但是这样要等太久。

    会试之事，牵连甚广，等查到苏铮头上，黄花菜都凉了。

    便只能另辟蹊径，找一套更好的试题来替换。

    但是找更好的试题这件事，说起来简单，做起来很难。

    除非这个内容好到让皇帝拍案叫绝，恨不能拉着这些学子共同探讨。

    绾宁准备了很久，从以前程小姐写的那些作品里挑了一些出来。

    再三确认无误，交给了许怀义。

    果然，皇帝见到那几首诗已经拍案叫绝，再看到一篇出师表，还有对孔孟之道的见解，字字珠玑，句句精辟，看完心中激荡，久久不能回神。

    在许怀义的有意引导下，皇帝用这些内容重新拟了一套题出来，题目出来，越看越激动，当即拍板，换了试题。

    若是寻常的内容，皇帝绝不会这么做，但是这些见解和创作，实在精妙绝伦，用做试题再好不过。

    这些东西，以前肯定没有出现过，若不然，那么好的作品，绝对藏不住。

    既然不是从前的作品，那就不是先人所作。

    而许怀义一直不肯透露对方的姓名身份，皇帝大胆猜测，会不会是在这群会试人员当中。

    他用这一套内容，也有抛砖引玉的意思。

    若是这个人正在这一群学生之中，那可以直接表明他的态度，让对方脱颖而出。

    若是没有，让这一套内容面世，也绝对不亏。

    所以才有了后面的事。

    对于这件事，绾宁是做了两手准备的。

    如果皇帝最后没有采纳这一套题，她会让代笔的事情提前报出来。

    到时候主考官一定会另外出题让苏铮考一遍。

    最后的结果，肯定也是一样的。

    但是，对苏铮的打击就没这么大了。

    也就是说，绾宁的两手准备，都不会让苏铮好过。

    不过一个是慢慢扒皮，慢慢走入深渊，有点凌迟的意味。

    另外一个是一下子把人推下去，属于一刀了解。

    结果都一样，不过前一个更痛。

    现在一切走上正轨，绾宁做了能做的，只等着事情发生便好。

    绾宁往底下看去，看到了一个熟悉的身影：是苏梨。

    看她热切的劲头，想起来易景也去参加会考了。

    从易家被平反，易景也恢复了正常的生活，他为人不错，大家都愿意帮他。

    这一次会试，找到从前的老师举荐，拿了一个考试资格。

    人群中，绾宁又看到了一个人：

    吴氏。

    吴氏原本坐在马车中，吴嬷嬷在外头张望着。

    吴氏听得有人喊，礼部侍郎过来了，她忍不住从马车上下来。

    她今天穿的极低调，头上也只插了两根发钗，看上去简单朴素。

    站在马车的一侧，众人的目光都被告示牌那边的人吸引，倒没有人注意到她。

    吴氏手中绞着帕子，目光向不远处张望着，脸上的表情显示出她的紧张。

    虽然从这几日苏铮的状态当中，她直觉他或许考得并不好，但是放榜这一日，她还是忍不住要来看一看。

    今天起了个大早，吃了早膳便叫了马车出了门。

    等了许久，这会终于见到礼部侍郎带着侍卫过来，吴氏心里非常激动，神态顾盼。

    这一幕，被绾宁尽收眼底。

    她悠闲的喝了一口茶，觉得今日的茶格外香。

    苏铮本就不是读书的料，而且上学的时候把心思都用在了如何糊弄同学夫子的事情上，还得分精力和那个秀才打交道，哪里有心思静下心来读书。

    以他的真实水平，别说上前五十榜，就是后面一百个名次，也上不了。

    君逸看绾宁心情好，往前倾身。

    给绾宁倒茶。

    绾宁看着眼前眉目俊朗的少年，认真的为她倒茶，细心的拨开糕点的油纸，放到她面前。

    心中的快乐一下加了好几倍。

    她身子往后一仰，有些没形象的两只脚来回挪动，很休闲的模样。

    君逸看她开心得像一只小鸭子，心中琢磨着，以后要做几十张躺椅，摆满逸王府，无论绾宁走到哪里，都能随时坐下来歇息。

    “咚……”

    底下一声铜锣响，长街上喧闹的声音逐渐安静下来，大家齐齐望着前头高台，

    有侍卫开道，礼部尚书上前，侍卫把名单贴了出来，大家都伸长了脖子往前望去，但是有侍卫把守四周，都不敢造次，只得眼巴巴的等。

    高台上，礼部侍郎敲了一下锣：

    “咚……”

    先报喜的是前三甲，由第三名开始，众人都竖起了耳朵仔细听着，生怕错过了一个字。

    底下立马有笔官高喊：

    “大周二十五年，新科探花：蜀州贾亭西。”

    “哇哦……”

    从人群中传来一阵喜悦的欢呼声。

    “我家公子高中了。”

    “高中了。”

    人群中投过去羡慕嫉妒的目光。

    “这位贾亭西我知道，蜀州富商之子。从小爱读书，这是他第一次考，一次就中了探花，倒是真才实学。”

    “可喜可贺可喜可贺。”

    “咚……”

    又是一声铜锣响。

    笔官继续高喊：

    “大周二十五年，新科榜眼：汝城，王彻。”

    底下又传来一阵高喊：“是我家表公子。”

    众人一看，是国子监祭酒王大人家的人。

    “听说是王家旁枝。”

    “国子监祭酒王大人家的人，怪不得怪不得。”

    “咚……”

    铜锣又响了。

    这一回是状元，大家屏声静气，都看着上头报喜的笔官。

    “咳咳……”

    笔官清了清嗓子：“大周二十五年，新科状元：林城，裴年。”

    这一回，底下没有兴奋的欢呼声。

    人群里窃窃私语：

    “这个裴佑年是谁，怎么没有听说过。”

    “不知道啊，我也没有听说过，不过，林城，挨着北燕了吧。”

    “林城，那边远地方来的，肯定没有人帮忙看的，没准这会还在屋子里睡觉呢。”

    “这捉婿的人赶紧上门啊，再不去就别人先了……”

    说到这个众人哄笑着，但是背地里，却是有不少马车悄悄离开，让人去打听了。

    茶楼上，绾宁看向君逸，脱口而出：

    “居然都是你的人。”

    君逸有些震惊：“居然什么都瞒不过你。”

    这段时间，君策在闭门思过，君恒在府中悼念恒王妃，他自然是要抓紧机会的。

    他自认为藏得严实，但是，绾宁居然一眼就看了出来。

    君逸脑中想到他们刚认识的时候，绾宁说：

    “殿下和四月二十八这个日子相冲，小心些。”

    君逸深吸了一口气。

    自家小娘子，有秘密。

    高台上，还在念名字，念完前三甲，便是前面十位进士。

    每念一位，底下便响起一片欢呼的声音。

    到第五个，绾宁听到了易景的名字，嘴角露出微笑。

    进士第五，排名第八，很好的成绩了。

    人群里，苏梨也听到了易景的名字，高兴得差点跳起来。

    赶忙往前对着告示仔仔细细的看了一遍确认，确认没错，立马又拉着丫鬟一起往易府而去。

    绾宁见着苏梨如此，心中替她高兴之余，也不由得感慨了一下：女大不中留。

    再看另外一边，吴氏竖起耳朵，仔细的听高台上念的每一个名字。

    在念前三甲的时候，听着一颗心都快要跳出来。

    夫子说了，依着苏铮的能力，状元也是当得的。

    但是，三甲并没有苏铮的名字。

    不仅三甲没有，后面十位进士都没有听到苏铮的名字。

    吴氏神情一滞：难道是在十名之后。

    会是四年一次，只取前五十人，后面一百没看头。

    前十名可以直接认命官职或者继续去太学读书，十名之外五十名之内，是进士，可做临时或者替补之职位，靠绩效再考核成正式官员。

    五十名之外还有一百名，可来年再小考。

    这一百五十三名之后，便是落榜，再考需要四年之后。

    吴氏心沉了沉，一想到苏铮应该是考了后面四十名，怪不得心情不好，便也原谅了他最近的没规矩。

    十名之后的名字，不再念，礼部侍郎直接让人粘贴了出来。

    又让笔官抄写了好几份，然后便离开了高台。

    又指派了侍卫，敲锣打鼓的去前三甲学生的住处，准备上马游行。

    侍卫一走，一时间，告示前站满了人。

    前头有识字的，每看一个便向后面念一个名字。

    大家秉声静气的听，有被念到名字的，都欢呼起来。

    也有没听到名字的，依旧竖起耳朵。

    吴氏便这么全神贯注的听着前头的动静，看着周围的人来了又走，欢呼声此起彼伏，但是，听到最后一个，也没有听到苏铮的名字。

    “不可能，绝对不可能。”

    吴氏的表情非常难看，她怎么都不相信苏铮连前五十都没进去。

    她记得那一日考完，苏铮说的话，一直觉得他应该是名字比较靠后，自己并不满意才会那样。

    可能是十名以外的名次，她觉得五十名以内也是可以接受的。

    但万万没想到，苏铮居然连前五十都没有进去。

    前面有官府的笔官，这会已经誊抄了好几份，贴在京城的各大告示区，人流一下被分散，少了许多。

    吴氏不信，忍着不适往前挤了挤，到了告示前。

    上上下下把告示墙上的名字，每一个都仔仔细细看了好几遍。

    三甲没有，前十没有，前五十没有，前一百五十，也没有……

    吴氏一颗心沉进谷底。

    吴嬷嬷看吴氏失魂落魄的样子，赶忙过来扶她，从人群里挤出来。

    “姨娘……”

    吴氏回过神来，脑中有一瞬间的放空。

    察觉到有一道视线落在她身上，吴氏抬头，看向茶楼上的某个窗口。

    果然就看到绾宁也正望着她。

    表情似笑非笑，吴氏一下气不打一处来。

    心中恍然大悟，认定是绾宁从中作梗。

    要不然依苏铮的水平，哪怕再发挥失常，也不可能掉出五十名开外。

    更不可能连一百五十以内都没有，这里面，肯定被做了什么手脚。

    一定是苏绾宁篡改了苏铮的成绩。

    吴氏想到那一日苏铮喝醉，跪在她面前求她：你去求求大姐姐……

    所以，苏铮早就知道是苏绾宁从中作梗，所以才会那般颓败。

    吴氏心痛不已。

    她看向绾宁，眼中似有火光，她要新仇旧恨一起算。

    就在她准备上楼去找绾宁理论，下一刻看到了绾宁旁边的窗户被推开。

    当她看到君逸的时候，立马止住了脚步。

    君逸再如何，好歹是皇子，不是她一介后宅妇人可以正面对峙的。

    她原本就是因为得罪了宫中才有如此下场，如果再让宫中知道，她对逸王不敬，少不得以此作伐，那苏铮绝无出头之日。

    吴氏怂了，前车之鉴历历在目，她不敢和皇家的人对着干。

    这些日子发生的事情，已经深切让她体会到了什么叫恐惧。

    这会过了辰时。

    虽然已经到了秋日，但中午的太阳依旧热辣辣的，晒得她头昏脑胀，却脊背发凉。

    吴氏脑中又出现苏雨澜和苏铮说的话：

    “母亲你去求大姐姐，大姐姐一定会帮我们的……”

    所以现在，苏绾宁在逼她低头吗？

    吴氏心中前所未有的憋屈。

    被苏长荣厌恶，被吴家抛弃，她都没有这般憋屈过。

    因为苏绾宁，原本是她脚下的蝼蚁，她明明稍微一挪脚，就能让她死无葬身之地。

    但是现在，她居然握住她的命脉威胁她。

    没有什么比这更让人感到绝望的。

    她朝着窗口看过去，绾宁依旧笑意盈盈的看着她，只是那笑里，还掺杂着点别的东西。

    吴氏闭上眼，有气无力，对吴嬷嬷开口：

    “回府吧。”

    “是。”

    吴氏回到苏府，脑中浮现的依旧是绾宁那个辛灾乐祸的表情。

    还有那一双眼，像极了苏梓月。

    她不会输，而且，输给谁也不能输给苏梓月。

    吴氏站在门口，从回来心中便后悔了。

    刚刚她就应该上去质问苏绾宁，就问她为什么要害自己的妹妹，为什么要害自己的弟弟。

    她是苏绾宁的母亲，逸王又能拿她怎么样？

    皇家能拿她怎么样？

    她现在一无所有，一个儿子还被人欺负到这个地步。

    她如果不反抗，苏铮的结局一定和苏雨澜一样，干脆就鱼死网破，还能为苏铮挣得一条活路。

    要不然，就按现在发生的这些来说，怕是苏绾宁也不会让他们好过的。

    吴氏察觉到这一点，整个人都不好了。

    她刚刚心虚了。

    若是放在从前，她绝对不管不顾就要上楼去要个说法。

    但是现在，经过被苏长荣的打压，吴家的打压，她已经变得畏首畏尾，凡事再三权衡利弊，不敢轻举妄动。

    吴氏脑子里想过许多，心中下定决心，明日她便上国公府的门，一定要把这件事情问个水落石出。

    一定要个说法。

    要不然她就报官，苏绾宁确实是国公府嫡女身份的事她不能说，若不然苏长荣不会让她和苏铮活着。

    为了苏铮，她也要藏住这个秘密。

    但是，必定要把会试这件事，查个水落石出。

    她要为苏铮讨回公道。

    她要让苏铮拿到他应得的位置和荣耀。

    吴氏坐下来，又起身，心中莫名不安。

    在屋子里走了两圈，她让吴嬷嬷去请苏铮过来。

    吴嬷嬷一去，苏铮又不在府里，事实上，昨夜他就出去了，到现在都没有回来。

    吴氏怒不可揭，既恨绾宁背后插刀，又恨苏铮不争气。

    吴氏焦躁的在屋子里走来走去，越走越觉得这口气咽不下。

    走了几个圈，终于忍不住了，她要去国公府去找苏绾宁理论这件事，不能就这么算了。

    苏绾宁对付自己也就罢了，但是对付苏铮，她没这么容易善罢甘休。

    吴氏提了一口气，叫上吴嬷嬷，一起往国公府而去。

    在去的路上，吴氏已经想好了，一会儿如何说话，如何发难，如何要国公府赔偿，一应可能会发生的状况都打算好了。

    但是她万万没有想到，她连国公府的门都进不去。

    老夫人和绾宁，都压根没有要见她的意思。

    吴氏气结。

    当即就要不管不顾在国公府门口大哭大闹起来，但随即一想，自己这般行径，跟泼妇有何区别，事关苏铮，她必须要处理得体面。

    吴氏心中又气又急又恨，叫上吴嬷嬷，往京兆尹府衙而去。

    当吴氏敲响京兆尹门口的那面冤鼓时，京兆尹刚刚吃饱喝足，准备小憩。

    这鼓声一起，吓得他差点从椅子上滚下来。

    赶忙让底下人上前查看，是何人击鼓。

    鼓声一响，周围的百姓也被吸引过来。

    “这是谁，看穿着也很体面的样子。”

    “一看就是大户人家的人。”

    “一个妇人来鸣冤鼓，也不知道是哪一家出了事。”

    众人讨论着，一下府衙门口便围满了看热闹的老百姓。

    京兆尹大人当即升堂，随着一声洪亮的“威武”开堂声，

    府衙大门缓缓打开。

    吴氏理了理衣裙，用她当了十多年当家主母的派头，昂首挺胸的走了进去。

    老百姓们不认识她，但看这气度，也像是大家族的奶奶，目光纷纷落在她的身上。

    吴氏从敲鼓就知道，这场大戏从此拉开了序幕。

    这一次，她和苏绾宁，不是你死，就是我活。

    她确实冲动了，但是事关苏铮，她忍不了。

    一个苏雨澜，她没办法救，苏铮她绝对要护着。

    这件事，冲动也有冲动的好处，不然若是苏长荣知道，又来一个把她关起来，她就真的上天无路，下地无门了。

    现在这样，很好。

    就和苏绾宁正面对上，她倒要看看，她苏绾宁是不是真的有三头六臂，可以为所欲为。

    她不信。

    这一回，无论如何，她要拉着苏绾宁：

    下地狱。

    进了堂，吴氏端端正正的跪下。

    没有丝毫扭捏，倒是取得了京兆尹大人的好感。

    他看着底下的吴氏：

    “来者何人？”

    吴氏规规矩矩的跪下，先磕了一个头。

    “妾身乃户部侍郎苏府姨娘，吴氏。”

    走到这里，吴氏已经豁出去了。

    这件事找苏长荣，苏长荣一定不会替他们出头，吴家更不用说，她现在已经半点都不指望他们了。

    国公府不见人，就别怪她不留情面。

    她要自己为自己的儿子讨回公道，她错过了苏雨澜，但是苏铮，她绝对不要再重蹈覆辙。

    围观的人一听，

    “户部侍郎苏家，吴姨娘？不就是那个虐待苏大小姐的吴姨娘？

    原来长这副模样。”

    “看起来倒是柔柔弱弱的，难不成那件事有内情？”

    “谁知道啊，大家族中的弯弯道道太多了，且看她今日来报的什么事？”

    “啪……”

    首位上，京兆尹大人惊堂木一拍，底下顿时安静下来。

    京兆尹大人看着吴氏，

    “你敲冤鼓，有何冤屈？状告何人？”

    听到这问话，吴氏先抹了一把泪，哀哀怨怨的喊了一声：

    “大人，

    妾身要告的，是国公府如今的嫡大小姐苏绾宁。

    利用国公府的势力，买通考官，篡改我儿苏铮的会试成绩，让他名落孙山。

    妾身求彻查会试之事，妾身求一个公道。

    还请大人，为妾身做主。”

