
　　崇祯八年六月四日，也就是保乡军击败左良玉、贺人龙联军的第二天。

　　罗志学再一次在裕州城内召开军政会议，会议上敲定了裕州防线诸多问题。

　　初步决定以裕州城为核心，同时在周边的部分险要地点修筑小型堡垒，用以彻底封堵方城古道以及周边地区的部分山路里的小道。

　　哪怕后续还会有攻打叶县以及舞阳，争取攻占这两个地方作为方城古道的前方屏障，那战线彻底推移到中原地区的计划。

　　但是执行该计划的却不会是罗志学亲自率领的主力，而会是后续驻防裕州防线的兵力。23sk.Com

　　罗志学在昨天的时候就已经决定了，一旦击败来犯的左良玉和贺人龙所部，后续立即构筑裕州防线，紧接着他就要率军南下江汉平原。

　　哪怕现在叶县、舞阳这两个地方看似兵力空虚，乃至整个中原腹地现在都兵力比较空虚，但是罗志学依旧没有现在就出兵占领中原的想法，顶多就是让后续驻防此地的兵力打一打。

　　至于保乡军的主力是不会继续深入中原的。

　　这不符合保乡军目前乃至后续几年的战略发展规划。

　　保乡军现阶段的战略规划一直都是非常明确的：掌控楚北！

　　罗志学需要依靠南阳盆地、江汉平原的粮食、人口资源奠定保乡军的争霸根基。

　　相对比这个大战略，出兵中原拿下几个州府完全不值得一提。

　　更何况，现在太早出兵中原也没啥好处。

　　一旦出兵中原兵，那么后续就要在四战之地，守无可守的中原地区里和明军持续作战，而且打输打赢对保乡军来说都不好……

　　打输了不用说，万事皆休！

　　打赢了的话，保乡军能够得到什么？

　　一片因为天灾人祸导致粮食大幅度减产，同时人口大规模逃亡的中原地区。

　　保乡军拿下中原地区后，非但难以借助中原地区发展自身，恐怕还要深陷泥潭，为了维持该地区的统治，为了恢复当地的民生而花费大量的人力物力。

　　而一旦保乡军进军中原，那真的是要和明军死磕了

　　洪承畴估计都会直接放弃追击高迎祥等人，掉头又带着大军出关杀过来，同时明军肯定也会四面八方动员更多的兵力，甚至从边军抽调兵力南下。

　　不管输赢，这都会让保乡军持续性的消耗大量人力物力。

　　而选择现在进入中原的保乡军也不可能有多余的兵力，分出来同时南下江汉掌控储备。

　　这意味着后续不能依靠楚北地区征收到足够的钱粮。

　　只靠着之前从藩王府，地主权贵们抄没的钱粮以及遭遇多年干旱的南阳盆地之产出，可支撑不了多久。

　　除了这些战略上的劣势外，还有很重要的一点就是，一旦出兵中原，那么保乡军在军事上的优势会被缩小，而劣势会被迅速放大。

　　保乡军的优势是什么？

　　新式步兵，强悍的野战炮兵。

　　劣势是什么？

　　骑兵！

　　因为在平原地区里交战，步兵和炮兵的优势会被削弱，而骑兵的优势将会被进一步放大。

　　保乡军到目前为止，哪怕是把半吊子骑兵算在一起，也只有区区大几百，精骑不过五百，这还是算上了刚刚投诚的两百多精骑。

　　而明军骑兵有多少？中原腹地的明军骑兵也不多，但是边军骑兵可就多了。

　　榆林、大同等地的边军骑兵，可都是直接参与围剿各路义军的，当初的李同仁，孙成立，王瞎子他们就是榆林边军的骑兵……

　　而明王朝里还有一个蓟辽地区，这地方的边军，才是明军的精华所在，后世里大名鼎鼎的关宁铁骑就出自这一地区。

　　甭管他们和东掳交战的战绩怎么样，但是都不能小看，至少人家骑兵多……

　　而只有数百骑的保乡军杀入中原后，面对成千上万的明军骑兵怕是要抓瞎。

　　至于说保乡军的骑兵战斗力是否会比明军边军更高……能否以少胜多。

　　这很难！

　　因为保乡军的精骑，本身就是出身于榆林边军骑兵，所有战术战法甚至连训练方式，全都是明军边军精骑的那一套。

　　保乡军骑兵兴许靠着良好待遇以及更加优良的状态，能够获得更好的士气、体能、装备优势。

　　但这充其量也就是第四混成旅和左良玉所部的差别，第四混成旅是比左良玉所部战斗力强了一些，但是也强的有限。

　　第一步兵旅依靠新式的火绳枪以及新式战术，在正面会战中，都敢扛着数倍明军发起正面进攻。

　　第四混成旅显然没这种能力，只是从侧翼配合第一步兵旅作战呢，都被人家贺人龙所部打了个火力反击死伤近两百，直接荣升裕州东郊战役各部战损第一名！

　　同样是绕行侧翼配合第一步兵旅作战，另外一边的亲兵营损失只有区区二十余人。

　　保乡军里的骑兵，其实和保乡军里的那些传统混成旅一样，用的还是老一套的东西。

　　对上老师傅明军边军精骑，强的有限，人家数量一上来大概率要扑街！

　　如果是对上东掳精骑就更不用说……

　　而没有了骑兵优势之后，保乡军光靠着新式步兵和火炮优势也会陷入巨大的战略被动当中。

　　这年头打仗，步兵、骑兵、炮兵三者不可缺一。

　　尤其是在地形平坦的野外会战，也就是保乡军现在最喜欢的大规模会战里，骑兵显得至关重要。

　　骑兵不给力，给保乡军再多的火炮也没用，分分钟就被敌军骑兵绕后袭击，哪怕人家正面打不过，还不能派遣骑兵断你粮道啊……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　更恶心的是，退一万步说，哪怕保乡军在中原打生打死，最后把明军干掉了，也顺利杀进京师了……

　　接下来呢？

　　还不是李闯第二！

　　用脚趾头想都知道，罗志学前脚刚带大军杀进京师，后脚人家东掳就会出兵杀入南直隶。

　　甚至如果罗志学北上的速度稍微慢一些，说不准东掳还会抢先南下。

　　毕竟那个时候，明廷眼看着就要完蛋，并且大批兵力被保乡军歼灭或者牵制住的情况，东掳就算是抱着杀进来抢一波的心态也会跑过来干一波啊。

　　皇太极可不傻，相反这人精明着呢。

　　而且东掳这个整体处于上升期，军心士气不是已经腐朽的明军所能比的。

　　保乡军面对已经收服蒙古，麾下骑兵数以万计，还懂得把红夷大炮机动化，直接拉上战场玩野战，又有大批重甲的东掳。

　　说实话，以现在的保乡军的底蕴而言，打起来还是非常勉强的，哪怕是罗志学都没有绝对的信心能够打赢。

　　一旦打输那可就彻底完蛋了，超过十万的东掳立马就会席卷南下，华北平原以及中原腹地可没地方能够挡住他们，到时候罗志学只能一路逃回南阳了。

　　然而因为选择了北上而不是南下，所以那个时候大概率广阔的长江流域还在明军手中，南方地区的明王朝分分钟就会变成南明，并成为保乡军新的敌人。

　　最恶心的是，根据诸多明王朝的藩王以及文臣武将们的心态，用脚趾头想都会知道，他们会联络东掳一起围剿反贼保乡军……

　　历史上，南明就是这么干的，面对东掳入关，南明第一反应是找到东掳一起打各路流贼……

　　后来李自成完蛋了，张献忠似乎也不太行了，东掳又有窃据天下的迹象，这才调转枪口对准东掳，但是那个时候已经迟了。

　　到时候，先是在北方大败一场损兵折将，逃回楚北后又面临南北夹击的罗志学，大概率是要在汉水边上自刎而死……

　　尽管上述只是罗志学预判的最差情况，但是不管怎么看，现在直接杀入中原都不是什么好选择。

　　尤其是南边还有江汉平原这么一大块肥肉摆在保乡军眼前的情况下。

　　要说中原明军兵力暂时空虚，但是江汉平原乃至整个长江流域里的明军兵力更加空虚……

　　更重要的是，长江流域有钱有粮有人啊！

　　只要拿下长江流域，掌控江南，那么罗志学就能发挥自己最擅长的东西：大规模暴兵，平推定天下！

　　至于玩各种战术，说实话真心不是罗志学所擅长的。

　　同样也不是罗志学麾下诸多将领们所擅长的。

　　罗志学自己都知道，自己手底下的一群中高级将领们，基本上都是凑合着勉强用的货色，里头别说有什么名将之资了，连大体合格的将领都没几个。

　　比如主力部队的第一步兵旅旅长黄丁权，这人一年前还只是个逃荒进山的农民呢，连字都不认得几个，兵书更是一本都没读过……

　　指挥打仗也是中规中矩，谈不上什么出彩的地方。

　　第一混步兵旅之所以能够连战连捷，纯粹是靠着硬实力平推！

　　而类似黄丁权这样的人，在保乡军里一大堆。

　　不过罗志学也不在乎就是了，反正保乡军就这样子，他短时间内想要改也改不了，毕竟天上又不会给他掉下来一大堆经过完整军事教育的近代化军官出来！

　　现在罗志学要做的就是尽可能的避免己方的劣势暴露，并争取尽可能的发挥自己的优势。

　　而做出了最终决定的罗志学，并没有在裕州城待多久，仅仅是三天后，初步稳固了裕州防线，同时也是让第十一、第十二混成旅初步完成整编后。

　　不等这两个新编混成旅进行训练，直接就带着第一步兵旅等主力南下。

　　南下之前，罗志学设立了北路军司令部，负责以南阳城为核心，驻防鲁阳关、裕州城等地，控卫南阳盆地，守住北大门。

　　该北路军，暂辖第二步兵旅、第四混成旅、第十一混成旅、第十二混成旅以及第二辎重营、第三炮兵哨、第八骑兵哨、第十三骑兵哨，共计一万兵力。

　　而如此多兵力，任务如此重要的北路军，其司令的人选也是很有意思。

　　不是别人，而是在罗志学的评价里，军事指挥能力平平，连当旅长都比较勉强的黄丁权！

　　为什么选他？

　　自然不是因为他多有能力！

　　黄丁权是罗志学的铁杆嫡系，比安永多更铁杆的哪种！

　　黄丁权可是罗志学一手从农民逐步提拔到高位的铁杆嫡系，而且其农民出身远远要比其他流贼或叛军出身的将领更加干净、更加纯粹！

　　而且黄丁权一向来都是，罗志学让他干什么，他就干什么，不问不猜不推脱！

　　如同一头老黄牛一样，任劳任怨，老实肯干！

　　罗志学让黄丁权死守南阳北部，黄丁权就会死守南阳北部。

　　这要是换成其他将领，罗志学要么得担心他叛变，要么得担心他冒进，要么得担心他遇战逃跑……

　　上万北路大军交给其他人统帅，罗志学南下后怕是想要睡个安稳觉都不可能。

　　而用黄丁权，就省心多了！

　　至于能力，那其实不重要！

　　反正具体的战术制定这些东西，罗志学会给他配属一群能力比较突出的参谋人员，用不着黄丁权来搞这些东西。

　　上位者重用某一个人，其实大多时候和这个人的才华能力这些东西没什么关系的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百八十二章 平推定天下免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">