    玛逼，忍得好辛苦。

    好想装一波逼，偏偏没有人问自己是不是那个天才。

    莫白很郁闷。

    很郁闷之下，莫白便自己吼上了一嗓子：我就是那个天才呀。

    只是，这一吼，却是令一众记者吓尿。

    “莫白，你就是那位游泳天才？”

    “你怎么不说你是飞鱼呢？”

    “莫白，别玩了，好好踢你的球去吧。”

    显然，这不可能信的。

    这也没理由信呀。

    好端端的一位世界杯球员，他会跑来游泳？

    难道游泳比踢世界杯更有出息。

    当然，不只是这一些记者不信，一些其他的大众网友也是不信。

    “莫白，别与大家开玩笑啦。”

    “莫白，游泳队不容易，不要调戏。”

    “是的，莫白，给我好好的去踢球。”

    甚至，就连韩国媒体，也同样的不信。

    【震惊，华国游泳队天才竟然是莫白。】

    【乌龙球，世界杯冠军选手莫白说自己是游泳队天才选手。】

    【华国游泳队无人噫，尽派一位球员上场游泳？】

    国际比赛，向来各国媒体都是掐来掐去。

    好不容易华国队孙阳受伤没有参加，韩国媒体可是信心十足。

    见世界杯球员莫白跳了出来，竟然说自己是游泳天才，韩国体育界媒体简直乐了。

    “我去，我真是你们所说的游泳天才呀。”

    莫白欲哭无泪。

    什么时候，诚实也是一种错了。

    什么时候，说老实话也没人听了。

    连续在微.博上反复强调，一伙就是不信，莫白无奈了，只好闭口不说。

    不过，莫白闭口不说，但很快，一众媒体发现了意外。

    “好像莫白真参加了游泳四国赛。”

    “孙教所说的天才，不会真是莫白吧。”

    当游泳国家队运动员名单公布，看到其中莫白的名字之后，一众媒体又吓尿了。

    “妈妈咪，莫白竟然真去游泳了？”

    “这怎么可能，怎么可能呀，他不是球员吗？”

    “球什么员呀，人家都夺得世界杯冠军了，没追求了，踢个屁的球。”

    “不踢球就跑去游泳了？”

    “这逻辑说得通。”

    “妈呀，我草，还以为莫白乱说呢，怎么不早说，我要去韩国。”

    “我也要去韩国。”

    “去韩国做什么？”

    “看莫白比赛呀。”

    “哥，真当莫白是那个游泳天才呀。我查了一下，莫白的各项成绩虽然还算可以，但仅仅只是略微超过了a标。这个a标只能让莫白参加国际大赛，但问鼎金牌还是比较大难度的。”

    “那不一定呀，谁知道莫白会不会使用轻功水上飘的武功。”

    “这也可以？”

    至于可不可以，大家不知道。

    但不少喜欢莫白的粉丝，还真是期待。

    ……

    “金钟训，你注意一下，华国的那个莫白真参加比赛了。”

    “教练，您说谁？”

    “莫白。”

    “就是那个踢球的。”

    “是的。”

    “他不是开玩笑吗？”

    “好像，他说的是真的。”

    “真的，真是够狗血的。不过，教练放心，哪怕就是真的，我也无惧。我会让他知道，一个踢球的还是好好回家踢球吧。”

    韩国游泳国家队运动员金钟训傲慢的说道。

    ……

    “你就是莫白？”

    “你是？”

    “金钟训。”

    “不认识。”

    “你……”

    “早就知道你很狂，告诉你，别以为你获得了足球世界杯冠军，你就牛逼。如果不是游泳相对小众，我比你的名气还要大。”

    “是吗？”

    莫白淡淡一笑，跳入水中感受着水温，不理会一边抓狂的金钟训。

    来到韩国汉城已经有两天了，明天，四国赛便要正式进行。不想太过于高调，这一次四国赛，莫白只报了自由泳的1500米，800米，400米，200米，100米，以及50米。其他的仰泳，蛙泳，蝶泳，以及接力，莫白则准备留到四国赛结束之后的游泳世锦赛。

    “哼，不理我吗，你以为不理我你就赢了？”

    “不如，我教教你游泳吧。”

    虽然莫白没有理金钟训，但金钟训就是咬着莫白不放。

    见莫白下水，金钟训亦跟着跳进了水里。

    “难得碰上，敢不敢玩一个水下游戏？”

    “水下游戏？”

    “是的，怎么，不敢。”

    “行呀，你说，什么游戏？”

    皱了皱眉，莫白对于金钟训无语了。

    没看到老子不想和你呆在一块吗，竟然又凑了上来。

    不过，对方当着这么多人面说玩一个游戏，莫白也没拒绝。

    “很简单，就是一个潜水游戏。”

    “明天才能比赛，不过，我已经有一些等不及了。大家都是游戏运动员，显然，潜水都会，这个游戏就看大家潜水谁潜得久。”

    “就这么无聊？”

    “呵呵，如果再加上潜水之后可以相互拉扯呢？”

    “噢，明白了，也就是，我们两人潜到水中，不管我们水中发生什么事，只要不露脸吸气，那就是谁赢。”

    “聪明。”

    “行，我答应了。”

    莫白直接点头。

    “这么快就答应了，我还没说条件呢。”

    “那你说，你要什么条件。”

    “如果你输了，那就喊一句，我还是回去踢球吧。”

    “OK，没问题。”

    莫白也是点头：“那开始吧。”

    “你怎么不说，你赢了的条件？”

    “不用。”

    莫白摇头，根本就没将金钟训放在眼里。

    “很好，你成功的气着我了。”

    发现莫白根本就不将自己放在眼里，金钟训差点吐血。

    “咦，莫白，你们在干啥？”

    正待莫白准备与金钟训Pk时，这时，几位队友却是纷纷游了过来。

    “呃，这家伙说玩一个游戏，我就陪他玩了。”

    莫白不以为意，说道。

    “游戏，莫白大，你是说潜水游戏吗？”

    “你怎么知道？”

    “天呐，莫白，不要比……”

    队友阿方大惊失色，说道：“莫白，你不知道，之前在上届奥运会上，这家伙就与新西兰的选手比过潜水游戏，你猜怎么着？”

    “怎么了，这家伙赢了？”

    “何止是赢，这家伙将那个澳大利亚的选手坑到差点窒息。”

    “有这么厉害？”

    “不是厉害，而是这家伙在水下很阴。”

    “谢谢，我知道了。”

    莫白点了点头，向阿方感谢到。

    “啊，莫白大，你知道了还要比。”

    “没事，放心吧。”

    拍了拍阿方的肩膀，莫白说道：“放心吧，我装逼小王子什么时候吃亏过，你们就在边上看吧。”

    “莫白大，你考虑清楚了。”

    “嗯。”

    “那好吧。”

    莫白都这样说了，阿方等一众队友不再说话。

    不过，虽然如此，他们仍没有后退太多，做好随时将莫白拉出水中的准备。

    “呵呵，不敢比了？”

    不懂莫白他们说什么，但见莫白一众队友过来，又对着自己指指点点，金钟训却是一脸的得意。想起上一次他在奥运会的战绩，下意识他便以为，自己吓住了莫白。

    “谁说不敢比了？”

    莫白无语，这家伙自我感觉这么良好？

    “呃……”

    金钟训有一些气结：“你的队友没跟你说，我曾经在上一届奥运会的时候，差点将一位其他国家队的运动员KO。”

    “说过呀，那又怎么样？”

    莫白仍是一幅一点不将金钟训放在眼里的样子，继续说道。

    “好，你牛。”

    咬着牙，金钟训说道：“什么时候开始。”

    “现在。”

    说完，莫白帅先潜入到水中。

    金钟训见此，也跟着下水。

    “快来看，金钟训又与别人玩潜水游戏了。”

    “哪里，哪里。”

    “这呢……”

    其他国家的一些运动员见这边动静，纷纷走了过来。

    “这家伙，好恶心，又害人了。”

    “真该建议国际游泳协会开除这丫的。”

    “那个华国队的怎么这么傻，难道不知道金钟训上一届奥运会差点让一位新西兰的选手挂掉吗？”

    “咦，怎么感觉这位运动员有些眼熟。”

    因为潜在水里，其他国家的一些运动员有一些不认得莫白。

    “1分钟过去了。”

    “看来这位华国队的有点水平，竟然能闭气1分钟。”

    “这有什么，金钟训据说能闭气5分钟。”

    “5分钟，真的假的？”

    “据说是真的。”

    国际上一般游泳运动员平均可以闭气2分钟左右。

    哪怕就是顶级的游戏运动员，最多也就3分钟一些。

    超过了3分钟，绝大多数游泳运动员都会产生脑部缺氧，进而浮出水面。

    如果强行继续闭气，轻则晕倒，重则有生命危险。

    “2分钟过去了。”

    “不错呀，都过2分钟了。”

    时间一点一点过去，转眼，时间就过去了3分钟。

    “这小子有点能耐呀。”

    闭在水中的金钟训心里暗想。

    本想出手给莫白找点麻烦，不过，又想再等一等。

    4分钟过去。

    两人仍是一动不动。

    这般动静令其他运动员大声的叫了起来。

    “这两个家伙闭气了4分钟。”

    “没想到，竟然真有人能闭气超过3分钟以上的。”

    “不知道这两人谁能分出胜负？”

    虽然无耻金钟训的人品，但能闭气4分钟，其他一众运动员亦无比的佩服。

    “我草，这家伙，不陪你玩了。”

    估计差不多已经4分钟了，金钟训自知自己也顶不住多久。

    这会儿如果还不分出胜负，那最后自己也要浮出水面。

    这要是输了，那还了得。

    不过，对于此，金钟训也早已想到。

    所以在游戏的时候，他就已经定下了规则，只要潜在水下，做什么都可以。

    金钟自小就很喜欢游泳，可以说在水下来去自如。

    虽然已经潜在了水里，但对于金钟训来说，与在平地没有什么区别。

    眼见分不出胜负，金钟训便伸出右手，想要扯一下莫白。

    “金钟训无耻了。”

    “他要出手了。”

    “金钟训要出手干扰莫白闭气。”

    见水底下的金钟训伸出了右手，一边围观的运动员惊叫。

    只是，谁也没想到，金钟训这手还没有碰到莫白，莫白便直接一脚，踹到了金钟训腰上。

    激大的推动力将金钟训踹到了一边，水底滚出了无数水花，哗啦啦的冒出了无数个水泡。

    依稀不少观众还能看到水底下金钟训被踹翻滚呛水的丑态。

    “我去，好暴力。”

    “哈哈，没想到这个华国运动员这么暴力。”

    “我还担心他呢，这家伙比金钟训还阴。”

    “什么叫阴，金钟训不动手，他会踹他吗？”

    “说的是，这样的人渣，就该喘死。”

    围观者一片叫好声，几位游泳队的队友也是松了一口气。只是，就在大家为莫白喝彩之即，莫白却是乘着水底下冒出来的水花，迅速游到了金钟训身边。手起利落，莫白用力一扯，便将金钟训的nei.裤给撕得稀巴烂……而待金钟训反应过来，nie.裤早就不知道去向。