    2号房间内。

    坐在床边椅子上的楚风睁开双眼。

    他的双眼中透着疲惫，刚才入梦后，在梦境世界中横冲直撞。

    鬼力几乎消耗殆尽。

    搞得他现在脑仁有点痛。

    不过鬼力是可以恢复的。

    越是在阴间的地方，恢复地速度越快。

    还能有比在关着厉鬼的衣柜边上，更加阴间的地方么？

    床上的浓妆女白领，睁开美目，从床上坐起。

    眼中充满了劫后余生的庆幸。

    她看向楚风。

    心中很是惊讶与不可思议。

    他忽然意识到，这个年轻人只是第一次参加游戏。

    之前吴大海说过一次。

    这到底是什么妖怪啊！

    第一参加游戏，就成为了御鬼者，而且是可以和厉鬼正面对抗的御鬼者。

    前途无量！

    这条大腿，一定要努力抱紧！

    他这么年轻，一看就是未经世事的小伙子。

    只要我诱惑一下他，他一定会帮我。

    甚至直接拜倒在我的石榴裙下！

    既然他潜力够强，那做他的女朋友，也是不亏的买卖。

    浓妆女白领脸上写满了感激，坐在床上的她身材曼妙，凹凸有致，在工作服的衬托下，更是显得分外诱人：“真的，太太太太感谢你了呢！要不是你，我就死定了呢。我叫张艳，不知道该怎么称呼你……”

    “楚风。”

    “那，我就叫你风哥好了~风哥哥，你这么厉害，想要完成这次游戏任务，只能多靠你了呢！只要能活着出去，你让人家做什么都可以呢……”

    张艳轻咬嘴唇，摆出楚楚可怜的样子。

    别说。

    除了脸上厚厚的妆容有些奇怪以外。

    张艳还是很好看的。

    但是楚风却觉得不太舒服，她说话的强调让他很难受。

    就是感觉这个女人对他的态度很假，有种惺惺作态的样子，像是不入流演员的拙劣表演。

    他皱了皱眉头，也不想多说什么。

    衣柜里，传出了李大川不耐烦的讥讽声：“别逼逼了。感谢就拿出点实际的东西，把钥匙交出来。呢，呢，呢，呢你妈呢？不会说话就别说。听到你这声音，我就恶心。”

    嗯，大川性格越来越暴躁了。

    这不好。

    不过骂得真好。

    楚风感觉挺爽的。

    他也想骂这张艳。

    因为他感觉这女人想把他当傻子耍。

    张艳脸色微变，但还是强颜欢笑。

    脸上露出惊讶的表情：“柜…柜子里有人？”

    楚风淡淡回应：“不但有人，而且有鬼。”

    张艳注意到衣柜上的裂纹，脸色大变。

    “鬼？那，那我们赶紧跑啊！离这柜子远点儿。鬼要是出来了，那可怎么办啊？”

    衣柜里的李大川嗤笑：“你要走，就自己滚出去。老子还在柜子里呢。”

    张艳眼巴巴看着楚风。

    哀求道：“风哥哥，咱们快走吧。不要管这个人了好不好。谁让他闲着没事钻进柜子里的，都怪他自作自受，死了也不怪我们，就让他自生自灭吧！”

    楚风无语了。

    像是看白痴一样，看着张艳。

    这是什么情商？

    当这自己的面，就直接开始挑拨他和李大川的关系了？

    而且智商貌似也欠费。

    她看不出，这衣柜就是他背进来的？

    吱——

    衣柜门，开启一个小缝。

    一只黑色的手，从里面伸出，一把捏住张燕白皙的脖子。

    张燕白眼直翻，脸色无比痛苦。

    “再废话，我就弄死你！”

    “还敢不敢？说！”

    张艳拼命摇头，眼中溢出泪水，扭曲的五官写满了惊恐与绝望。

    过了十秒钟。

    李大川才收回了那只手。

    张艳摔倒在床上。

    大口大口拼命喘气。

    她没想到，自己踢到铁板了。

    里面那个人，也是她惹不起的存在。

    她不敢再说话。

    小心翼翼看着楚风，像是终于认清了现实，等待楚风的安排。

    楚风凝视着她，淡淡说道：“别装了。你也出来了吧。”

    他就觉得把张艳救出来的过程有些轻松。

    噩梦鬼只是象征性地阻拦了他几下，就露出了破绽。

    实在不像是竭尽全力的样子。

    现在看来。

    它是寄生在张艳的身体里，一块出来了。

    张艳表现如此夸张。

    也未尝没有掩饰自己身体里噩梦鬼的意思。

    她想用自己的对鬼的恐惧，来证明自己身体里没有鬼……

    “你，你在说什么，我怎么听不懂？”

    张艳迷茫地神色里，透着几分慌乱。

    张艳实在不是一个合格的演员。

    “你要是出来，我们还有可能合作。我没有时间和你浪费。”

    “呵呵呵…别想到，竟然被你看出来了。”

    张艳双眼全白，一条白色的虫子，从右眼中爬出，她眉头紧皱，嘴角抽动，透着深深的厌恶。

    显然，她是知道虫子的存在的。

    但还是默认了它住在自己的脑子里。

    “你们要找到钥匙，现在在我手上，我可以让你们永远都拿不到它，相信我有这个能力。”

    楚风反问道：“你想要，借助她的身体离开这里？”

    “没错。不过你放心，只要让我离开，我不会做有害人类的事情，我只是想离开这个鬼地方，活着享受生活罢了。”

    “无所谓。你真以为，自己出去了，就能为所欲为？”

    那真是想多了。

    楚风怀疑，诡异游戏对游戏里面的诡异，有着一定的限制手段。

    要不就是他们根本无法离开诡异游戏副本。

    要不就是离开之后，行动会收到限制。

    不然现在蓝星不可能这么和平。

    御鬼者们的力量，应该是很难应付从对应级别副本里出来的诡异。

    要不然，诡异游戏岂不是没有半点难度了？

    噩梦鬼没想到楚风会答应的这么果断。

    顿了一顿，继续说道：“好吧，那助我们合作愉快。”

    紧接着。

    他又说道：“哦，提醒你一下，你旁边的那个衣柜，已经快到极限了。你的同伴每再出手一次，那头鬼都有可能出来。那家伙可不像我一样文明，能够和你们讲道理呢！”

    李大川喊道：“少废话！等衣柜快碎时，我先弄死你再说！”

    “别吵！”

    处分打断了李大川放狠话，转而问噩梦鬼：“你有办法解决这个问题？”

    这噩梦鬼看样子真的有点东西。

    不愧是有理智的鬼。

    说不定他真的研究出来过什么。

    噩梦鬼笑道：“当然有。只要能离开这里，这个办法我就告诉你们，不要钱。”

