    而另外一个走了狗洞的Ax1Le在队伍士气低落的情况下本来状态就不太好，再遇上一个比顾峰状态都要好的尼公子，在对枪方面自然是讨不到半点好，果断被尼公子两枪送走。

    比分来到9:5。

    到了这个比分之后，红星这边逐渐也发现这局比赛变得棘手起来了。

    别的先不说，光是刚刚霍师傅和interz在警家楼梯下的那被顾峰双杀就能够说明，这会儿顾峰的状态已经有了逐渐拉不住了的迹象。

    在赛前预热阶段，红星这边就有考虑过G2的顾峰和尼公子这两个明星选手突然发挥了，他们应该怎么应对。

    但是根据赛前红星众人的研究以及数据表明，像顾峰和尼公子这种级别的选手一旦手感起来了，那红星需要做的就是洗干净脖子，等着这两位大哥过来砍他们的头就行了。

    不是红星教练组和分析团队没有任何斗志和反抗精神，而是像顾峰和尼公子这种级别的明星选手的手感起来了之后正面拼枪环节红星这边没有同级别的选手能够应对。

    而没有同级别选手去应对的情况下与G2这两个大爹对枪，那么他俩就会告诉你什么叫做现实。

    而且现实往往比小说，影视剧更加魔幻。

    因为现实不需要任何的逻辑，它的存在就是逻辑。

    说实话红星这边的选手真的不差，平均水平甚至可以说强过世界上99%的队伍。

    但是CSGO这个游戏之中明星选手的突然爆发，对于整场游戏局势走向的影响有时候是要比团队配合还要重要的，而G2不但有着中上游的团队配合，还有着世界上所有CSGO职业俱乐部恨不得杀了G2老板抢选手的阵容深度。

    这才是为什么打到了现在之后红星开始逐渐发现自己压制不住G2了的主要原因。

    红星这边有心想叫个暂停，但奈何他们本场已经用掉了他们的第2个暂停，再叫暂停的话红星下半场就只剩一个暂停了，所以考虑过后上半场的最后一分红星决定放手一搏。

    而G2这边则是选择了稳一手，毕竟目前来说这一局的输赢已经关乎整场比赛的走向了，这一局拿下只要他们下半场再拿下一个手枪局，那么这场比赛G2大概率就能以一个大比分结束比赛，进入半决赛BO3的第三张图拼一个决赛名额。

    而且考虑到了两支队伍在图三上的胜率以及熟练程度来说，G2在沙二这张图上的胜率是要比红星高不少的，所以G2这边可以确定红星这边已经有了狗急跳墙的迹象。

    虽然G2这边有着不小的容错率，但是考虑到这是Major，nexa还是不想给对手任何的翻盘可能性，所以开场打得十分保守。

    红星这边回合开始就像是疯狗一般到处前压用道具反清，不过在nexa的保守进攻策略下全部扑了个空，但对红星来说这么做也并不是全无收获，至少他们知道了G2这边是选择了后点防守，并且大部分的地图控制权都落到了红星的手里。

    “Gambit前压得有点疯狂了啊，各种闪光弹配合选手反清从开场到现在就没有停过，就是想找G2拼枪。”刘坤解说道：“不过G2这边好在猜到了Gambit最后肯定会搞一些骚东西出来，所以开场到现在一直都是只在A1和B2楼防Gambit前压。”

    “打到现在差不多双方都已经打出真火了，而且两支队伍都想赢，自然是各种这样的打法和套路都用出来了。”华哥解说道：“只不过把进攻方打成防守方，防守方打成了进攻方的场面也确实是难得一见。”

    顾峰这个时候也没有走单去找机会了，打了这么久职业，就算除了残局的时候他都不喜欢用脑子去分析场上局势，但是这么久的经验也让顾峰知道了现场已经是上半场最后一场的关键局了，队伍里不接受失误。

    红星这边毕竟能有的也就只有十颗闪光弹，G2这边将位置让出来之后他们发现了也没有继续浪费弹药了，而是赌了一个四A单B的防守阵形。

    毕竟红星这边已经发觉了在阵地战以及人数互换方面他们打不过有两个爹三条腿撑着的G2，所以比起继续循规蹈矩地打，不如赌一波G2的进攻方向，毕竟这个时候红星也已经是劣势了，再输一局也没什么。

    不巧的是，G2这边最后一局的战术就是一波爆弹打A的战术，不过这次的爆弹有点特殊，G2用了自己的新开发出来的战术。

    这套战术也是用了道具改版之后的方便，在A1和A2分别丢了三颗闪光弹，并且留下一个尼公子和顾峰，这俩人总计十颗闪光弹将会是等会儿G2选手们进攻时候的迪迦担当，十颗闪光弹足以为G2的进攻队员们提供超过六秒钟的敌人不可见状态。

    并且从A一和A二两个角度出来的闪光弹保证了整个A包点里面不会有视野死角，妥妥的光之巨人无解版。

    倒计时来到四十二秒，红星这边不知道谁给了一个A一门口的烟雾弹，而G2的选手们正好就借着这颗烟雾弹站好了位置。

    现场观众们此时也感受到了场上剑拔弩张的紧张气氛，所有观众都屏住了自己的呼吸，仿佛就怕自己的呼吸声大了那么一点的话就可能会干扰到场上的选手一般全部目不转睛地盯着大屏幕上的画面。

    nexa目光平静地看着自己面前的屏幕，等到他觉得差不多了之后才开口说道：“丢。”

    四颗烟雾弹在nexa话音落下的瞬间纷纷从G2的选手手中飞出，随后给出了烟雾弹的所有人都提速进入了A点，而在A二楼的尼公子也适时地给出了一颗在A二楼上的燃烧弹，而顾峰的A1高闪也同时出手。

    红星这边在G2有动作的第一时间就开始反道具，什么闪光弹燃烧弹不要钱似的往A一丢，让红星本就不富裕的道具储备更是雪上加霜，不过G2这一波确实是大部队进攻了A点，所以可以说红星这一套道具基本上没有任何的浪费。

    但是作为G2为数不多的隐藏战术，G2自然是有敌人像这种乱丢道具的预案，所以这边G2是留了一颗灭火的烟雾弹以及足够的心理准备。

    这边G2的队员就算被红星的闪光弹白了，被混烟混到了，只要不死，那就算是捂着眼睛也得往包里冲，可以说G2打突破的这三个人除了清点之外最重要的就是把这个包给下下来，然后尽全力杀敌，最后将残局交给A1和A2这两位大爹来处理。

    而红星这边的防守队员虽然对这烟雾弹混了两三枪，但是被顾峰和尼公子联手布置的闪光阵闪白的之后也不敢在原地久留，随意混了几枪之后直接就撤回了警家或者拱门这些比较安全的地方，打算等到烟雾弹散了之后和回防到位的队友继续打这个残局。

    这主要是没办法的办法，毕竟G2这边的闪光弹给的实在是太勤快了，A1和A2两秒一颗闪两秒一颗闪，而且他们俩丢得还十分的有节奏感，你一颗我一颗，你一颗我一颗的，平均下来每一秒钟A点上空就有一颗闪爆开，红星这边的防守队友根本就没法睁眼看人，只能把枪位给让出去。

    最终G2这波付出了残了三个人的代价以及全部的闪光弹和烟雾弹道具储备之后拿下了A点的控制权并且成功下包，而红星这边也就只剩单B的Ax1Le身上两颗闪光弹了，其他道具也基本上用来拖慢G2的进攻节奏了，只不过红星没想到G2这波根本就不带怂的，真的是闭着眼睛往A点里面冲。

    K包下好了包，顾峰在A1端着手中的AWP黑色魅影直架了跳台以及跳台下，不过他开的是一倍镜，准星放在跳台的墙壁上，这是一个看中间甩两边的架位。

    在短箱下了包的K包这个时候则是趁着烟雾弹还没有完全散开来到了A一的箱子上，nexa则是在短箱下蹲着看着警家，表哥则是蹲在死点外侧，随时准备干拉警家帮nexa补枪，A二楼的尼公子则是完全藏起来不漏了。

    这波G2的防守阵形可以说除了顾峰之外另外三个位置都是在看警家，而跳台一线以及VIP的防守压力完全就落到了顾峰一个人的肩膀上。

    但是担下这个重任的顾峰却一点紧张情绪都没有，毕竟从跳台下到能打到顾峰队友的位置中间是有一段不短的距离的，在这段距离里面顾峰手中的AWP至少能开两枪，而顾峰有信心自己这两枪都不空。

    就算自己队友被偷了屁股，顾峰那个时候至少也用手中狙击枪收了三个人头，而且此时还有K宝在A一箱子上看着，虽然那个位置看警家比较方便，但是看个过点还是没啥大问题的。

    而顾峰的队友们经过这么长时间的训练，也对顾峰的枪法有着足够的信任和信心，不管是已经有一段时间被打了的狙击枪，还是顾峰的步枪，他们都有着充足的信心，毕竟1V1单挑的时候除了状态特别好的尼公子，G2队里面还真没几个人赢过顾峰。

    但是红星对此一无所知，他们就只是觉得G2这一波是靠着队伍里所有的闪光弹强行下了个包，这会儿G2基本上没啥道具了，而他们还有两颗闪可以操作一波，于是在K包刚刚站住位置，G2给的烟雾弹还没有彻底消散之前，红星这波直接开始用道具强行出烟。

    顾峰这波直接吃了一颗跳台下的藏烟闪光弹，无奈只能说自己被闪了，随意对着烟雾弹开了一枪之后缩回了烟雾弹里面。

    红星这边已经属于是发狠了，一颗藏烟闪之后直接同步拉出来了三个人，分别是霍师傅、Ax1Le和interz，给了闪光弹的sh3ro则是来到了跳台直架A二楼。

    不过A二楼的尼公子这个时候明显不会漏，毕竟这会儿他的队友还没有死完，现在并没有到他的表演时间。

    随后场上开始了一波激烈无比的人数互换，红星这边警家的nafany正面对枪打掉了在短箱蹲着的nexa，随后表哥拉出来补掉了nafany，跳台上的sh3ro在极度愤怒的情况下也不演了，直接用手中的AWP一枪穿墙射穿了表哥的脑袋，K宝则是拉出去打了霍师傅三人的侧身，不过K宝毕竟是老了，这波完美的三人侧身他只打一个半，打死了一个Ax1Le打残了霍师傅。

    现场场上局势来到三打二，人数互换过后G2直接陷入劣势，直到这个时候顾峰才从致盲状态之中恢复过来，毕竟那颗闪几乎是在顾峰脸上爆开的，虽然隔得比较远，这样顾峰也至少被闪白了两秒。

    在职业比赛中，人数互换只用了两秒是个很正常的速度。

    尼公子依旧不动，红星这边除了在跳台位置架枪的sh3ro之外霍师傅和interz都在搜点。

    搜完点之后，红星这边直接就判断出顾峰和尼公子这两个人要么在A1要么在A2，要么是一个A1一个A2。

    既然都已经确定你们两个人的位置了，那么红星处理起来自然也就相对地要舒服得多了，由于G2下的是一个长箱和短箱中间的包，这个包点的位置是A1和A2都可以看的，所以这波红星自然也不会去一个人拆包另外两个人去找人这种憨批操作，再加上红星这波反打的十分坚决，这个时候距离C4爆炸时间还有二十多秒，完全够红星三人慢慢处理这个残局。

    所以这三人集合了一波强行扑向了A一楼。

    “场上局势来到三打二，红星这边三个人都有钳子，只不过双方都没有道具了。”

    “这波红星很聪明，三个人集合要来A1强行把一个点位清出来，这样就不用担心有交叉火力的问题了，现在压力全部来到清爹这里了，就看他能够顶几个了。”

    此时不论是解说还是现场的观众们都已经将自己的心提到了嗓子眼，可以说顾峰这波狙击枪能打几个就已经关乎了这场比赛下半场的比赛走势。

    顾峰只不过听着距离自己越来越近的脚步声，又看了看自己手中的AWP，顾峰直接在现场上万观众的注视下掏出了沙鹰。

    “什么？清爹居然看不上4750的大狙，他居然掏出了700的沙鹰，清爹这是已经彻底打出自信了啊！”

    “啪！”

    “哐！”

    掏出了沙鹰的顾峰主动Repeek，极致的小身位控制这个时候体现出了应有的效果，朴实无华的一枪崩掉了只在顾峰面前漏出了四分之三身体的sh3ro，随后顾峰又直接缩了回去，让霍师傅以及interz后续的补枪计划直接落空。

    这个时候霍师傅已经有了一种不妙的感觉，但是箭在弦上不得不发，他只能硬着头皮带着interz继续追杀顾峰。

    但是顾峰等到沙鹰的准星恢复了之后又是犹如刚刚秒掉sh3ro一般重新拉出来又是一颗毙了霍师傅，只留下了一个interz。

    而interz看着顾峰又重新缩回去的角色，气得有那么一个瞬间想要爆粗口。

    不过下一个瞬间，顾峰明显是打出手感了，手中沙鹰准星还没有彻底恢复，顾峰又重新拉了出来。

    “啪！”

    “哐！”

    没恢复又如何，该爆的头我顾峰一个都不会放弃！

    “轰！”

    顾峰完成了这波双杀之后现场观众直接炸了。

    装！太特么装了！无数现场观众被顾峰这极其装逼，极其自信的三枪瞬间圈粉，纷纷发自真心地开始为顾峰的这波精彩操作欢呼

    完成最后一个击杀，顾峰也在现场所有观众的注视下将自己手中的AWP一丢，然后拿出沙鹰开始F检视。

    AWP？不能连发，特么开了一枪之后还要转CD的垃圾枪？

    狗都不用。

