    当路飞和微微交谈之后，一伙人再次改变的目的地，朝着阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那赶去。

    因为通过罗宾，微微已经知道了，巴洛克工作社的总部就在阿尔巴那，明面上的那个聚集点——雨地，其实就是个幌子。

    当年克洛克达尔和雷纳战斗过之后，就知道鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，所以将总部直接从雨地迁到了阿尔巴那。

    但是雨地那边他也没有废弃，而是当做了明面上的总部，也一直在使用。

    那次微微跟踪罗宾，得知克洛克达尔身份的时候，就从他们的对话之中，得知了他们的总部位置。

    其实薇薇手中有她认为的强大战力——路飞一伙，为什么不直接跑去巴洛克总部先干掉老沙？

    除了不希望路飞等人出现伤亡的原因之外，也是因为她明白虽然幕后黑手是克洛克达尔，但是克洛克达尔不是叛乱的直接发动者，叛军都不归他指挥。

    即便干掉了克洛克达尔，也不能阻止叛乱。

    所以薇薇舍弃擒贼先擒王的策略，先解决眼前的困难，再处理导致发生困难的原因，这是国谋，也能体现薇薇惊人的判断力。

    在港口的时候，薇薇把克洛克达尔的阴谋参考说明书，交给卡鲁送去首都阿尔巴那，双线操作，自己去阻止叛军，让老爹跟克洛克达尔撕破脸。

    如果叛乱军被说服，老爹又得知克洛克达尔的阴谋，那么叛乱军加国王军加上路飞等人的超强战力，可以一起针对克洛克达尔展开总攻，这样才是她最理想的策略。

    但是现在，路飞却告诉她，直接去首都，先干掉克洛克达尔，然后再去找叛乱军，这样的话更适合一些，因为现在他们不一定能劝说住叛乱军。

    而且这个时候的叛乱军应该已经有些走投无路了，随时可能发动最后一击，如果他们赶去，结果叛乱军已经发动进攻，那么他们就等于一直追着对方的尾巴跑，结果战争发生了，他们却什么都没有做！

    还不如现在就去阿尔巴那，解决克洛克达尔之后，等着叛乱军上门，然后再告诉他们事情的真相。

    而此时，已经抵达了阿尔巴那的艾斯，却发现在这里，他也一样联系不到罗宾，阿尔巴那比港口城市更大，在这里他更是两眼一抹黑，完全找不到地方。

    不过从之前路飞伙伴那里，他已经得知了罗宾就在巴洛克工作社，所以只要找到巴洛克工作社的人之后，也许就能找到罗宾。

    不过他还没有开始行动，就已经有人找上门了。

    “你好，请问是白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯么？”戴着阿拉伯式头巾，双眼眶个别涂着深紫色的四角星彩妆，身穿白色长袍的贝尔，带着一队王国军士兵找到了艾斯。

    “你是谁？”艾斯好奇的看着眼前的人，他似乎并不认识对方，而且对方看上去也不像是来找麻烦的。

    “我是阿拉巴斯坦王国护卫军副官，贝尔！之前和雷纳先生见过几次，我们谈的相当愉快，我也是非常敬佩雷纳先生，所以得知阁下来了阿尔巴那之后，就迫不及待的过来了，希望不会太唐突！”贝尔微笑着行礼说道。

    “啊~原来是副船长的朋友啊！早说啊~~真是，差点就要误会了呢！”艾斯大笑着说道。

    “如果不介意的话……可以跟我去一趟皇宫么？我们国王陛下希望能见见你！”贝尔笑着回道。

    艾斯想了想之后，点点头，算是答应了贝尔的请求，反正现在一时半会他也找不到罗宾，这里毕竟是阿拉巴斯坦，也许国王那边会有什么消息也说不定。

    就在艾斯和贝尔一起前往皇宫的时候，他在阿尔巴那出现的情报也青雉和斯摩格也已经收到了，于是两人直接带着部分海军直接赶往阿尔巴那。

    不过就在他们刚刚离开没多久，一艘狗头海军军舰就停在了阿拉巴斯坦的港口。

    “这就是沙漠之国阿拉巴斯坦么？天气还真是热啊！”将头上的狗头帽取下，卡普随意的说道。

    “卡……卡普中将！”港口的海军此时有些懵逼，怎么连海军英雄卡普中将也过来了？

    先是大佐斯摩格，然后是大将青雉，现在连卡普都过来了，这让这些原本就在这里驻守的海军士兵完全摸不着头脑。

    “你们的长官是谁？”卡普点点头，问道。

    “那个……我们长官前往阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那去了！”士官行礼回道。

    “嗯？他为什么擅离职守？去阿尔巴那是有什么重要的事情么？”卡普一愣，下意识的问道。

    “那个……他去给青雉大将和斯摩格大佐带路去了！”士官有些尴尬的说道。

    虽然这是很正常的操作，但是说到底也算是擅离职守了，要是卡普追究的话，他们长官的罪名跑不掉。

    “谁？你刚才说谁？”卡普眼睛都快瞪出来了，一副不敢置信的样子，问道。

    他接到战国消息的时候，战国明明说是联系不上青雉，这才让他过来一趟，好嘛~~现在青雉都已经都了人家首都了，这不是玩他嘛？

    “青雉大将和斯摩格大佐！”士官只好在说了一次。

    “他们去阿尔巴那干什么？”卡普有些好奇的问道。

    “他们是追着草帽一伙和火拳艾斯去的！”士官如实回道。

    “谁？”卡普这次问的声音更大了。

    “草……草帽一伙和白胡子海贼团的二番队队长，火拳艾斯！”士官被卡普吓了一跳，以为自己没说清楚，立刻再次大声的说了一遍。

    “那两个小混蛋！所有人听令……立刻准备物资，然后启程赶往阿尔巴那！”原本还打算休息一下的卡普，听到自己的孙子路飞和艾斯就在这里，而且青雉还带人追了过去，立刻就坐不住了。

    “那个……卡普中将……除了刚才所说的那些人之外，阿拉巴斯坦王国似乎正在内乱，除此之外，王下七武海之一的克洛克达尔也在这个国家！另外除了他之外鹰眼乔拉可尔·米霍克也来到了这里！”士官见到卡普准备离开，立刻上前补充道。

    “这里到底发生了什么事情？为什么他们都来到这里？”卡普都有些震惊了，这些人里面，除了草帽一伙是新人之外，哪一个不是名震大海的大人物？为什么一个个的都聚集在阿拉巴斯坦来了？

    “这个……目前还不知道！”士官摇摇头，回道。

    “算了，让人准备，我要立刻前往阿尔巴那！”卡普神色严肃的说道。

    没一会，海军分部的人就准备好了足够的物资，然后又分部如今军衔最高的士官带着一队士兵当做向导，带着卡普直奔阿尔巴那而去。

    但是就在他们刚准备离开的时候，一艘挂着白胡子海贼旗的海贼船来到了港口。

    “呼~总算是到了！”雷纳呼出一口，转过头对着身边的海贼们说道：“去准备一下物资，多弄些水和食物，我们沿着内河前往阿尔巴那，等到了地方，你们就自由了！”

    “是是是……大人，我们这就去准备！”海贼船长法兰克点头哈腰的回道。

    不过当他下船之后，却见到船员们都在岸边，并没有出去采购。

    “你们还站在这里干嘛？那位大人是什么人物你们不清楚？要是不能让他满意，我们可都要完蛋了！”法兰克皱眉对自己的属下问道。

    “不是……船长！采购物资需要钱啊！可是我们根本就没有钱！”一名船员无奈的说道。

    “这……”法兰克也有些傻眼了，他们的确没钱，要是有钱也不会当海贼，可是现在让他去找雷纳要钱，显然他没有那个胆子。

    “船长……要不……我们去抢劫吧！有那位在背后撑腰，谁敢对我们出手？就凭那面旗子，也没有人敢对我们说不吧？”一名船员指着海贼船上白胡子海贼团的旗子，有些向往的说道。

    “不错……你小子听聪明嘛~就这么办！小的们，难得有这样的机会，走……我们进城！”法兰克一想，觉得属下说的非常有道理，立刻点点头，带着船员们朝着港口城市走了过去。

    过了一会之后，雷纳在船上左等右等，就是没见到那群海贼回来，他还以为对方趁机逃跑了，不过当他下船之后就听到了周围的居民说，有一群海贼抢劫，结果被海军抓捕的消息。

    雷纳这才有些无语的想到，那群家伙应该是被海军给抓走了。

    其实也怪他们倒霉，他们只要迟一点动手，那么分部的海军就会被卡普又带走一部分，那么他们的抢劫计划就完全有可能成功。

    但是好死不死的，他们抢劫的东西，也正式卡普需要的物资，所以正好遇到了卡普的副官波卡托，别看波卡托只是卡普的副官，但是实力绝对在普通的大佐之上，甚至不比一些少将的实力差了。

    所以对付这样一群海贼，简直手到擒来。

    不过将他们丢进监狱之后，物资也准备齐了，所以卡普带着人走了之后，雷纳才慢慢找了过来。

    “我说你们……没钱可以找我去拿，为什么要抢劫？”将海军分部残留的士兵都放倒之后，雷纳将那群海贼给释放了出来，看着他们可怜兮兮的样子，雷纳才想起来，对方应该是没有钱购买物资，才去抢劫的。

    “那个……我们没有报您的名号，您不用担心！”法兰克还以为雷纳是因为他们丢了面子，才对他们没有好脸色，所以赶紧解释道。

    “被这么些海军士兵击败，你们也算是弱的可以了！而且我对你们不满，并不是因为你们丢了什么面子，而是因为你们对普通人出手了！

    我们白胡子海贼团的铁律，就是不得对任何平民出手！做为海贼，你可以向任何强者挑战，但是不要去欺辱弱者……那样才是最没有面子的事情！”雷纳撇了法兰克一眼，轻声说道。

    “对……对不起！我们错了！以后绝对不会对平民出手了！”法兰克立刻承认错误，并发誓不在对平民出手。

    “算了，我也懒得教训你们，去购买物资，然后再把起航吧！在这里耽误的时间够长了！”雷纳摇摇头，直接走出了海军分部。

