    郭喜对于耶律重元也曾叮嘱过，与安乐侯谈生意莫要急切。

    可惜耶律重元一听范宇只肯出七万贯，便忘了先前郭喜的话，开口就露了底。

    耶律重元此时也明白过来，不由得想抽自己一个嘴巴。但是话已出口，想要再收回来，就不太可能了。

    “好……八万贯就八万贯。”耶律重元脸色涨的通红，嘴上却是不肯软的。

    “与殿下做生意就是比常人痛快。”范宇笑呵呵的道：“殿下也可放心，等从我大宋运回货物，便可几倍赚回来。”

    眼下的这批货物，只要运回大宋去，范宇便可翻上一倍的价钱卖出。

    从这些东西上赚钱，还是其次的，关键是打通了与辽国的商道，还有了耶律重元的这一层关系。现在虽然表面上是一起联手赚钱，但是时间一久，范宇便可在对方的人中安插人手，从而掌握辽国的动向。

    耶律重元听到范宇的话，不由松了口气。上来便被范宇一刀快砍到了底价，可是将他吓了一跳。若是赔了钱，他亲哥哥耶律宗真可就看不起他了。对于身为皇太弟的耶律重元来说，被大哥看不起才是最难受的。

    两人约好出发时间，耶律重元便与郭喜告辞而去。

    到了这时候，定好了归宋的时间，范宇想家的愿望格外强烈。

    正旦可都过了一段时间，正月十五也没几天。范宇算了算，等回到汴梁之时，都快龙抬头了。

    今年没能在家中过年，范宇便觉得对义母和还玉公主都有些亏欠。此次回京之后，一定要好好的补偿才是。

    将耶律重元和郭喜送走之后，范宇便让王小丁去将人都叫到大堂之中。

    段少连、曹傅、杨文广、狄青、王中平等人，都聚集到了一起。

    范宇请众人坐下，便开口道：“刚刚辽国皇太弟已经来过，他派了一名掌柜，带着一些辽国特产货物，与我们一同南返。回程的日期已经约好，就在两天之后。今天先通知大家一声，也好有个准备。”

    听了范宇的话，段少连不由心中怒火升起。明明自己才是这支使节队伍的正使，可是这副使竟连和自己商量的意思都没有。有心与范宇争执一番，可是想起来时，在路上自己写给范宇的授权文书，真是没脸闹了。

    不过，只要一到宋境，自己将告状的文书送到政事堂，怕是够这安乐侯难受一阵子的。段少连当面不敢说范宇，其实也说不过。但他可以背后告状，以春秋笔法避其功劳不谈，而各种罪名加身。

    文人的损招很多，其中最常用最好用的，便是泼脏水。被泼的人想要将自己洗干净，恢复一身清白，那就不是一件容易事。

    曹傅最是高兴，这次来辽国，确实增长了见识，也得到杨文广与狄青两人的指点。

    要说有多少长进，那便是洗去了身上不少纨绔习气。虽然还是有些欠揍的样子，可是比从前要好了太多。

    杨文广与狄青两人，对于这一次辽国之行，也有些收获。一路上过来，也见识了辽国军队，更是与辽国越境的部族军血战了一场。虽然手下的兄弟有一些损失，但也算有了战场经验。

    若是日后再有类似的情况，便不会有慌乱。

    “我们可以回大宋，这可太好了！”曹傅最小，也最是绷不住的。一听到这个消息，便跳了起来。

    可以回家，谁不是脸上有些喜色。就是段少连，虽然心里仍想着怎么坑范宇，却也脸上露出一丝喜色。

    两日之后的大宋使馆门口，宋使的队伍已经集齐。数百人的队伍开拔，范宇看过去这样子倒也有些唬人。

    在南京城的南门处，耶律重元已经在等候了。

    他看到范宇的队伍前来，便命人置酒。辽国与大宋的规矩一样，要来一场送别宴。

    “安乐侯，且请饮几杯水酒再走。”耶律重元举盏招呼道。

    范宇等人从马车上下来，各自在酒桌前落座。

    “殿下太过客气，我等不过是归国，哪里还用办什么送别宴。”范宇举盏还礼，将盏中的酒水一饮而尽。

    “要送、要送。”耶律重元急忙道：“早就听过安乐侯的送别，今日我为你办了一场送别宴，安乐侯难道就不做首诗歌什么的酬谢于我吗？”

    范宇不由哑然，这家伙办送别宴，竟然是抱着这个用意，也是让范宇有些好笑。

    “今天朗大师没有来，我自己做诗怕是索然无味。”范宇可不想再费脑，便摆手推辞道。

    只是范宇的话音刚刚落，便看到街角转出来两人。

    走在前面年长光头的，正是朗思孝朗大师。跟在朗思孝大师身后的，却是这几天没怎么露面的刘六符。

    “安乐侯如此年轻才俊，今日归国，我怎么能不来送一送。”朗大师笑着扫了耶律重元一眼道：“皇太弟亦算是我的弟子，能与安乐侯为友，却是我喜闻乐见之事。”

    此时刘六符也穿了一身长衫，外面罩着皮裘，对范宇拱手道：“自汴梁便与侯爷相识，如今侯爷归宋，我也要来送一送的。”

    耶律重元不由哈哈大笑道：“安乐侯想是没人抛砖引玉，便难有文思。既然这样，那我可就先来一首送行的诗，以送给安乐侯。”

    他清了一下嗓子，略一沉吟，才开口吟咏道：“来时无雪去时风，安乐思归玉壶冰。此去招财三百万，路遥却满金玉声。”

    这家伙一心想着发财，却也算直舒胸臆，倒也是符合抒情。

    朗思孝大师不由尴尬而笑，皇太弟这个弟子，确是有过于功利。

    “看来，我也应作诗一首，送给安乐侯才是。”朗思孝摇了摇头道：“郎君南返雁北归，行色匆匆不采薇。若是来年还相记，可寄帛书付鸿飞。”

    刘六符立时两手一拍道：“鸿雁传书，朗大师的诗做的好，只不知安乐侯可有了文思？皇太弟殿下与朗大师盛情若此，令人不得不感叹。”

    范宇看着刘六符笑了笑，将刘六符吓了一跳。莫不是我说错了什么话，让家乐侯如此，刘六符心中暗自嘀咕道。范宇只是觉得这家伙多事，跟着起什么哄。可是事情到了这份上，也躲不了。

    “既然是盛情难却，那我也酬答一道便是。粗陋之处，还望勿要见怪。”范宇先对朗大师拱了拱手，才想了想才道：“路半寻芳桑水滨，无边光景欲换新。归去当会东风面，万紫千红可迎春。”

    这首诗是范宇抄的朱熹的诗，只是改动一些，便拿来用了。

    这一改，便成了在桑干河边观赏风景，却是春日欲来将要换新。南归途中便可与暖风相会，未来天下一片锦绣。其中既有送别之意，又有未来可期一片大好的预兆，相当贴切。

    朗思孝大师不由微笑点头道：“安乐侯果然做的好诗，将未来都比做了春日百花，却是个好彩口。想必宋辽两国之间的关系，也会如春风满人间一样，使两国迎来新的气象。”

    范宇哈哈一笑，举盏向众人敬酒。一盏饮罢，登车南归。

