    第87章荒凉的医院

    曾兮兮娇笑出声，一只涂着红色指甲油的手扶上他的胸口，看着简弘文：“是不是很好奇，为什么你们同样是精神系异能者，可是却有天差地别的区别！”

    简弘文没敢说话，只是静静的站在那里，曾兮兮也无所谓他的态度,只是轻拍了一下男人的胸口：“这是我最满意的作品！”

    “他叫小乖，这次的行动会配合你，务必将时若嫣和靳北辰带回来，那个女人要活的，但是断胳膊少腿的我无所谓

    但是靳北辰我一定要活的，而且要四肢健全的那种,听明白了吗？”

    简弘文点点头表示知道了,但是会不会照做那就是另外的事了

    曾兮兮也知道他的小心思，冷小了一声：“你最好按照我的要求去做,否则小乖会告诉你，不听我命令的后果是什么！”

    再一次踏进梅城，靳北辰他们已经习以为常了，这次的队友居然又碰见了上次喜欢拿着斧头的少女

    她看见时若嫣兴奋的摇了一下手绕了过来：“你好，我叫小沁，你上次的伤已经好了吗？”

    时若嫣轻点头：“已经好了，不然今天也不可能跟着他们一起出来，谢谢关心！”

    小沁摆摆手：“这叫什么关心，不过就是问两句的事情！”

    她看了看时若嫣身边闭目养神的靳北辰，凑过来小声的说：“你都不知道你上次受伤以后，你男朋友的那张脸

    啧啧啧，要是眼神也能杀人的话，那个女人估计已经死了不下一万次了”

    说到这个她直起身子看了看：“怎么那个女人没来吗？是不是已经被你们给？”做了一个抹脖子的动作！

    时若嫣本来想解释他不是自己的男朋友，但是硬是被小沁的这句话转移了注意力：“她已经跑了，但是去了哪里就不知道了！”

    小沁撇撇嘴：“什么人呀，跑了也好，以后你们就少操些心，这样的人一点也不值得你们对她好！”

    顾忌到曾希尧在旁边,时若嫣连忙打断了她：“别说了别说了，她哥哥还在这里，被听见了不好！”

    小沁认出了曾希尧，略一思索点了点头表示同意，医院很快就到了

    以往大大的中心医院四个字已经有一个掉了下来，还有一个半挂在就医楼的门诊部上面。

    急诊室的门牌上已经落满了灰尘，门前贴着的宣传册蜷缩在一起，上面的字已经看不见了

    顾清作为这次的领队率先下了车，时若嫣这次坐的是浑身酸痛，哪哪都不舒服

    李贤超：“你在扭什么呢小妹，是哪不舒服吗？要不要我给你捏捏？”

    吴睿宸觑了他一眼：“怎么，哪根猪瓜子不想要了，告诉告诉我我帮你松松骨！”

    时若嫣：“没事没事，只是有点酸痛不太舒服，一会就好了！”

    靳北辰站在身后，将她的反应都看在眼里默默记在心里，看了看四周的环境，决定解决了这件事情以后

    就找个机会去城里转转,然后找辆舒服的车回来，本来那辆大巴车也不是不可以开，但是目标实在是太大了

    晚上露营睡觉的时候可以，但是平时开的话还是有点笨拙，所以一般他们也是不怎么动的

    推开医院的玻璃大门，浓重的灰尘扑面而来呛了他们一脸，就像是升起了满场的杨絮

    大门被荒废了太久，咯吱的声音回响在整个大厅里，大厅里散落着各式各样的纸张，摆台上的问诊本还翻开在第二页

    上面的名字似乎只写了一半，剩下的一半还没有来得及写，被一只笔压在了下面

    顾清拿着武器小心翼翼的走在最前面：“大家小心一点，不知道医院里有没有丧尸，大家最好是聚在一起！”

    顾清他们这次只找了三个小队过来，靳北辰他们是一队，小沁他们是一队，还有一队人没有见过

    据说是这次丧尸攻城以后剩下的为数不多没有伤员的队伍，一路上过来的时候对着他们也没什么好脸色

    时若嫣还差点以为是不是有什么得罪过他们，但是看着这几个陌生的人又确定自己确实没见过

    那估计就是纯属就是这样的面瘫脸，李贤超扛着剑走在时若嫣的身边左顾右盼，吴睿宸看不过眼：“你能不能把你那个剑，好好拿着，你这扛着跟个小痞子一样！”

    李贤超本来想反驳两句，就看见时若嫣睁着一双无辜的大眼睛看着自己，想说的话瞬间就咽了回去，乖乖的将剑放了下来

    时若嫣看着他剑上的宝石摸了摸：“贤超哥，如果有机会的话我一定给你换一块真的晶核做宝石！”

    李贤超好感动：“小妹果然是你最好了，不像有些人！”

    吴·某些人·睿宸一脸茫然，这是什么意思！

    走在前面的人听见他们在后面聊天，不满意的重重冷哼了一句，正好被曾希尧他们听了个正着

    小沁扒拉扒拉时若嫣：“听说他们是基地好不容易找来的空间异能者，所以特别眼高手低的看不起人”

    空间异能者，时若嫣他们看了看靳北辰，同样是空间异能，这个差距大的简直就不是一星半点

    时若嫣无所谓的哦了一声：“空间异能就空间异能呗，有什么了不起的，我又不找他帮忙，看不起谁呢在那！”

    顾清他们在一楼的大厅什么也没发现，偷偷摸摸摸进了后面的药房，药房窗口全部都是坚硬的钢化玻璃

    他们想了半天办法也没有把它打开，最后还是靳北辰看不过去了，用雷电之力贯穿进手中的剑

    就这一剑也只是将玻璃劈的裂开了而已，那群人看见以后哈哈笑出声：“顾清，这就是你们说的那个特别有能力的少年，也不怎么样嘛！”

    曾希尧：“你行你上啊！”

    “切，我为什么要上，我可是空间异能者，我只用站在这里，那些东西我就能隔空收进来！”

    时若嫣：“哦，既然你这么了不起，那你站在这里收啊，还非要叫我们打开做什么！”

    “你这是强词夺理！”

    “是啊，你能拿我怎么样？想打我呀！”时若嫣才不惯着他这臭毛病

    他可是堂堂的空间系异能者，多少人得给他说好话送礼物，这个小娘皮居然敢

    李贤超他们几个默不作声的走到时若嫣身前，抬着剑笔直的指向他：“把你那个恶心的眼神给我收起来，在这么看她就挖了你的眼睛！”

    在场没有一个人说话，顾清他们早就看这伙人不爽了，要不是为了这里的医药安全，谁愿意看他们的脸色

    要不是找不到别的空间异能者了，谁愿意受他们这个窝囊气

    (本章完)

