    唰！

    一声轻响，秦昊的后仰跳投命中，比分变成了110:108，76人队领先了2分。

    这一刻，主场球迷集体沉默，只有支持76人队的一些球迷在尖叫，在大声的欢呼喝彩。

    几个雷霆队球员仿佛石化，呆立当场。

    而秦昊的右手依然没有放下，保持着投篮的动作，他还在回味刚才那种奇妙的感觉。

    就在刚刚球出手的那一刻，久违的奇妙感觉突如其来，让秦昊欣喜的差点哭了——那是蜕变的感觉，他的中距离投篮终于蜕变了。

    “一年的努力，所有的付出，流淌的汗水，这些并没有白费，我的中距离投篮终于再次蜕变了。”秦昊心头激动，咧开嘴，开心的笑了起来，“哈哈，哈哈哈......”

    “秦，干得漂亮。”

    “这个球太棒了。”

    队友们扑了上来，将秦昊围住。

    秦昊咧着嘴，开心的笑着，在别人的眼中，他是因为刚才那个进球，却没有人知道，他其实是为了中距离投篮的蜕变。

    此时布鲁克斯教练叫了最后一个暂停，比赛比赛只剩下5秒钟，他必须要重新布置最后一攻。

    这也将是他们最后的希望。

    等到来到场边上坐下，秦昊心头的激动依然难以抑制，中距离投篮终于蜕变，达到了和三分球一样的层次。

    从现在起，他的中距离投篮将成为和三分球一样的杀手锏。

    在以前，秦昊的中距离投篮虽然也很准，但远没有达到他的三分球那么惊艳的程度。

    用一个具体一点的衡量方式，现役球员中论三分球秦昊堪称第一人，但论中投他却不如保罗。

    保罗的中投和他的招牌“小打大”一样，是一个鲜明标签，保罗的这两种技能都是大师级别。

    事实上，若非保罗身高矮了一点的话，他甚至有可能去竞争得分王，而不只是助攻王。

    如今，再次蜕变，秦昊的中距离投篮已经接近了保罗那个水平。

    当然，只是接近，要达到保罗那个水平还需要时间，毕竟他现在的中距离投篮只是刚蜕变。

    “现在，不论是三分球还是中距离，我都达到了联盟顶尖水平，在进攻端我会变得更强。”秦昊眸光熠熠，闪烁着光芒，一种强大的气息从他身上迸发出来。

    感知到秦昊身上的强大气息，身边的队友纷纷侧目，有些摸不着头脑，感到诧异。

    这是怎么回事？

    随后，众人摇摇头，可能是幻觉吧。

    毕竟，这只是一种感觉，秦昊才刚蜕变，还没机会展露达到新境界的中距离投篮是何等厉害。

    “我说一下。”

    这时候，卢克教练开口，秦昊站起身，来到卢克教练身边，队友们也围在一起。

    卢克教练道：“最后5秒钟，对方发边线球，多半还是给到杜兰特手上。所以我们要做的就是盯住杜兰特，吉米，你和小卡一起盯住杜兰特，别让他轻易接球，明白吗？”

    “明白。”巴特勒点头。

    之所以是让巴特勒去，是因为雷霆队多半还是会派上威少、雷吉、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡这个阵容。

    而这个阵容的情况下，秦昊防威少，伊戈达拉防雷吉，小卡防杜兰特，巴特勒则是防塞弗罗萨。

    最后一攻，雷霆队多半会给杜兰特，但卢克教练也不能排除会由威少、雷吉，或者是直接吊内线，给伊巴卡。

    不过塞弗罗萨这个点基本上是没可能的。

    所以负责防塞弗罗萨的巴特勒可以抽身出来，和小卡一起盯死杜兰特。

    “好了。”卢克教练拍拍手：“就这样，防好这最后五秒，加油！”

    “防好！”几人齐声喊道。

    不远处，布鲁克斯教练也做了一番布置，还是把球交给杜兰特。

    ......

    暂停很快结束，双方球员回到场上。

    数万球迷聚集的球馆中，喧嚣声忽然安静下来，人们屏息，紧张的盯着球场。

    雷霆队发边线球。

    果然，负责发球的是塞弗罗萨，也就意味着他多半不会参与进攻，只负责发球就是了。

    巴特勒和小卡对视一眼，心领神会，两人死死贴着杜兰特，而雷霆队的几个球员则是在内线站成了一排。

    下一刻，几人迅速散开，威少、雷吉、杜兰特一起往三分线外跑，而伊巴卡则留在了内线。

    快速散开之后，威少、雷吉、杜兰特三人又再度往不同的方向跑，要将防守人拉开。

    威少往右侧，雷吉往左侧，杜兰特往弧顶。

    从这个跑位卢克教练就知道，对方还是要把这最后一攻交给杜兰特，因为弧顶是最好接球的位置。

    在雷霆队球员跑动的时候，76人队球员也懂了。

    秦昊追着威少，伊戈达拉追着雷吉，内内守在内线，盯住伊巴卡，小卡和巴特勒则追着杜兰特，两人一左一右，将杜兰特围住，根本不去看雷霆队其他球员的跑动，就死盯杜兰特。

    “该死。”杜兰特来到弧顶三分线外，却没办法接球，小卡和巴特勒像是牛皮糖一样贴着他。

    塞弗罗萨也着急，教练安排的是给杜兰特，可是这会儿杜兰特这个点球根本给不过去。

    当然，布鲁克斯教练也有B计划，就是把球直接给进内线，，毕竟这时候人都拉开到外线，内线会有很大空挡，可是内内贴着伊巴卡，两人纠缠在一起，塞弗罗萨怕传过去会失误。

    “传啊。”

    “注意时间！”

    人们提醒。

    塞弗罗萨心头慌乱，忽然看到雷吉冲他跑了过来，狠狠一咬牙，把球传了过去。

    雷吉接球，往弧顶移动，打算吸引防守，然后分球给杜兰特，帮杜兰特过度一下。

    结果76人队根本不上当。

    一时间，场上情况焦急万分，比赛时间在快速流逝，5秒钟的时间转眼就只剩下2秒。

    “没办法了。”雷吉知道，自己必须要出手，只能自己来，时间根本快不够了。

    下一刻，雷吉跳起，就在三分线外差不多一米的地方跳起，伊戈达拉就追在他身后，也跳了起来，伸手封盖，只不过最终还是差了一点点，没有能够封盖到。

    只见篮球从雷吉指尖飞出，在数万人的注视之下，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    与此同时，计时器亮起！

