
    第994章有林某在，谁来都一样！

    “啊！”林海还未说话，突然一声轻微的惊呼，在静云仙姑身后响起。

    静云仙姑身体猛的一颤，不可思议的回头过去。

    “君怡，你认识他！！！”

    “师父，我……”

    “混账！”王君怡还没说完，却见静云仙姑突然一声愤怒的斥责。

    “为师跟你说过多少遍，世间男人，全都是薄情寡义之人，没有一个可以相信，你为何就不听，竟然趁着为师不在这段时间，认识了野男人，如今还找上门来了，真是气煞我也！”

    “不是的，师父，你听我说完……”

    “不用说了，待为师先把这个野男人杀死，再教训你这个孽徒！”

    “师父，不要！”

    可惜，王君怡话才出口，静云道姑已经一跃而起，人在半空，手中佛尘朝着林海凌空一扫，顿时一道强劲的气芒，直奔林海而去。

    “尼玛，更年期吧？”林海心中顿时一阵无语，对静云仙姑流露出一丝不满。

    他从静云仙姑和王君怡的对话中，已经听明白了。

    这老道姑见王君怡认识自己，便怀疑自己和王君怡之间，有什么见不得人的勾当，连个解释的机会都不给，就要杀了自己，简直不可理喻！

    要不是萧老介绍他来的，就冲静云仙姑上来就杀人，林海就得给她好看！

    眼看着静云仙姑的攻击将至，林海脚下施展疾风步，踩着影踪术的奇妙步伐，看似狼狈，实则无比巧妙的，躲过了静云仙姑这一击。

    “仙姑且莫动手，林某乃是萧青山引荐而来！”

    静云仙姑见林海莫名其妙的躲过了自己的一击，诧异至极，正准备再次出手，可是听到萧青山三个字，身体不由猛地一颤。

    而这个时候，王君怡也赶忙跑了过来，将静云仙姑拦住。

    “师父，别杀他，你误会了！我认识他，是因为您之前外出访友期间，他来拜访过您。”

    静云仙姑顿时老脸一红，知道可能是误会林海和自己徒弟了。

    但是她一向心高气傲，当着这么多人的面，她岂会承认自己的错误？

    看着林海，不由的冷笑一声。

    “你说是萧青山介绍而来，我就相信你吗？可有什么证据？”

    林海一伸手，将萧青山送给他的那张名片，走上前递给了静云仙姑。

    “这是萧老送给在下的！”

    静云仙姑看到这名片之时，不由身体猛地一颤，眼圈突然变得红润起来。

    “额……看来有故事啊！”

    虽然静云仙姑很快便恢复正常，但林海还是捕捉到了，静云仙姑那一瞬间的失态，甚至能够感觉到，她的情绪，变得极不稳定！

    “如果说，他和萧老之间，真的没什么故事，打死我也不信！”林海暗暗想道。

    静云仙姑静静的站在那里，过了好久才将内心的激动平息下来。

    看了林海一眼，随后淡淡开口。

    “萧青山让你来，找我何事？”

    “在下需要一些宝玉，曾和萧老提起，萧老便将这名片送与在下，曾言仙姑乃奇人异士，或许有此宝玉！”

    林海说着，将一块玉石拿了出来。

    “仙姑如有此种宝玉，林某愿意出高价购买！”

    静云仙姑看来一眼林海手中的宝玉，眼中闪过一丝精芒。

    “这等品质的宝玉，贫道确实收藏了一些。”

    “不过贫道此刻尚有要事，你先退到一边吧。”

    “既然是萧老介绍而来，也休提购买之事，待此间事了，一并赠与你便是！”

    林海闻听顿时大喜，他之前见静云仙姑脾气火爆霸道，不像通情达理之人，本以为成功的几率不大，却不想这么轻而易举，就答应了自己，让林海一阵意外。

    “如此，多谢仙姑！”

    林海的性格，本就是人敬我一尺，我敬人一丈，受人滴水恩，须当涌泉报的那种，见静云道姑这么痛快答应，之前因为误会的那点不满，也瞬间消散，反而觉得静云仙姑，似乎人也不错！

    “嗯！”静云仙姑点了点头，随后朝着林海摆了摆手，让林海退到一边。

    林海犹豫了一下，却未离开，而是再次抱拳，朝着静云道姑开口。

    “仙姑，在下上山之时，听闻玉清子师兄说，他们都是来此，为仙姑助拳的！”

    “在下与仙姑萍水相逢，仙姑却愿将珍藏的宝玉相赠，林某心中万分感激，无以为报，愿为仙姑扫平来犯之敌，以报仙姑赠玉之情！”

    林海这话一出口，座位上坐着的各路高人，顿时全都炸了！

    “无知小儿，狂妄至极！”

    “信口雌黄，好大的口气！”

    “哼，现在的年轻人，真是不知天高地厚！”

    “哪里来的小辈，不怕风大闪了舌头吗？”

    ……

    林海听着耳边传来讥讽刺耳的声音，感受到那一道道鄙夷蔑视的目光，却浑如未觉，只是面带微笑，淡然的看着静云仙姑。

    这些座上的高手，虽然实力确实不俗，但也不过全都是假丹修为，对此刻的林海来说，无异于蝼蚁一般，简直挥手可灭，林海又岂会在意他们的看法？

    静云仙姑被林海的话搞得一愣，随后一阵失笑，摇了摇头。

    “你这年轻人，连我的对头是谁，都不知道，就敢夸下海口？”

    林海则是一脸淡然，双手负后，一股君临天下的气势散发出来，淡漠开口。

    “有林某在此，不管谁来，结果都一样！”

    “只要仙姑开口，林某定当让他怎么来，就怎么滚！”

    林海气定神闲，成竹在胸，以今时今日的实力，林海连普通的金丹高手，都能瞬间秒杀，自然有这个底气！

    “呵呵，就凭你？”静云仙姑古怪的看了林海一眼，眼中闪过一丝失望。

    本来因为林海乃是萧青山介绍而来，他对林海印象不错，但此刻却对林海生出一丝厌恶与不屑！

    此刻在座的，哪一位不是威震一方的豪杰，如今聚在一起，都不敢说有把握退去来犯之敌。

    而林海年纪轻轻一个后辈，就算从娘胎里修炼，修为能厉害到哪里去，却大言不惭，要凭一己之力退敌，实在是荒唐可笑，自不量力。

    对于这种盲目自大、目空一切的年轻人，静云仙姑一向不喜。

    “你的好意，贫道心领了，退到一边吧！”

    静云仙姑说完，连看都懒得再看林海一眼，便退回去重新坐了下来。

    “唉！”林海苦笑轻叹，知道静云仙姑和其他人一样，根本没把自己放在眼里，以为自己在这里吹牛逼呢。

    不过想想也是，他们当中实力最强的，当属那个点苍派的虚空道长，却也不过是归真境后期，与修道者的假丹期相仿，岂能看穿自己的修为？

    “也罢，既然如此，倒也乐得清闲了。”林海摇了摇头，退到了一边。

    “嘁！”随着各路高手而来的弟子们，见林海和他们站在了一起，顿时全都投去鄙夷的目光，显然也对林海之前的话，嗤之以鼻！

    林海才不会理会这些低微弟子的态度，脸上始终带着笑容，目光平静的看着静云仙姑他们，一脸凝重的讨论着什么。

    “报！”就在这个时候，突然间一个点苍派的弟子，急急跑了上来。

    “静云师叔，他们来了！”

    静云仙姑和助拳的各路高手闻听，顿时全都蹭的站了起来，脸上露出凝重之色！
