 七级混沌，洛天终于再次踏上了一个新的修炼台阶，在仙界，一个七级混沌根本不入流，可是对于洛天来说，却是极为珍贵。

因为，每晋级一次，洛天就多了一层自保的能力，可以更有信心在这残酷的仙界夹缝中艰难的生存下来。

“七级混沌——”洛天闭目，展开双臂，感受这全新的境界所带来的感觉，他感觉自己的识海再次的扩大，神识进一步的增强，肉身更加的强悍，诸多的神通仙术更是上了一个台阶。

现在洛天举手间可以灭天，灭世，这种感觉很美妙，现在的洛天，感觉可以击杀三级金仙，甚至可以和四级金仙相抗衡。

“洛天，恭喜你，到了七级混沌，”皇天灵，玉梳二女此刻欣喜的冲了过来，向洛天祝贺。

“有什么好恭喜的，你们可都是真仙了，我才是混沌，”洛天苦笑着摇了摇头。

“行了，你的战力，我们可是比不上，少在我们面前装了，”皇天灵不由的风情万种的白了一眼洛天，洛天战力越强，她们自然是越高兴。

“那要不要庆贺一下？”

洛天咧嘴一笑说道。

“少胡说，”皇天灵不由的脸一红，瞪了一眼洛天。

“洛天，下一步，你是不是准备要去那两大势力门派？”

玉梳神色有些幽幽的问道，洛天轻轻的点头，这几天，他炼化了土属性能量，使得天地五行土属性达到了大圆满的境界，实力倍增，只差火属性和木属性了。

只要这五种属性都达到大圆满的境界，天地五行仙术就能真正的运转，到时，战力就会成几何倍数增加。

现在，洛天的底牌虽然很多，不过，洛天还是有诸多的遗憾，就像那仙术印记，来自于三十三世界，接受了仙庭和神庭的传承所得。

但是只是一种印记，虽然强大，不过不是一种真正的仙术，而是那种仙术的一种演化而已，洛天很想得到这真正的仙术。

另外，还有自己的无门之门，这是自己的大秘，不过，没有道尊大阵，无门之门只是一个空架子，一旦有道尊大阵，各个阵眼，威力将会强大无比。

当然，除了道尊大阵，还要有渡化之法，那样才能收服更多的人坐镇无门之门，否则的话，只靠神识契约要根本控制不住太多的人，而且会让自己的神识一直受到连累。

当然，还有一个可怕的底牌，那就是至仙门，他现在突破不了至仙六禁，几乎成了鸡肋。

因为，洛天现在的越级挑战的实力，可以挑战十多级了，而至仙门不可跨越六级，否则就是反噬，也就是说，现在洛天用至仙门最多可以击杀三级以下的真仙而已，那还用动用至仙门么？

还不如自己的拳头厉害。

“玉梳，你应该了解我的，不是么？”

洛天轻轻的拥着玉梳低头道，洛天明白，二女是担心自己的安危。

  “我是理解你，可是——”玉梳有些欲言又止，洛天的所作所为，和残酷的仙界，甚至以前的三十三世界修世强者的心态都不一样，太重感情了，玉梳知道劝也没有用，当然，也正因  洛天如此重情重义，玉梳才会对洛天如此深情。

“不要可是了，我洛天成长到至今，什么大风大浪没有遇到过，命运在我的手里，天也夺不走，”洛天微笑道，眼中闪过异常坚定的神色。

“走吧，希望可以帮到那个鹤仙子，”玉梳此刻轻声说道。

“嗯，”洛天重重点头，收了在旁边的长寿仙三人，带着皇天灵和玉梳首先向着日月门赶去。

而在洛天离去后，这片虚空，出现了不少从万城赶到的强者。

“好强大的天劫余波，难道这是有金仙在此渡劫么？”

不少的强者神色微变，议论纷纷。

“也许他将来真的是我的靠山，这个小友交的值——”在这些人中，有一个真仙强者，这是一个老者，此刻，欣慰自语，在他的戒指中有一个玉佩，那是一道传音玉佩，正是洛天留给他的，洛天说过，如果以后有事情，可以直接捏碎这块玉佩，他就一定会前来相助。

而这个老者正是陈默。

再说，仙界的一个门派，日月门，这是仙界一个势力不小的门派，仅次于火焰门，当年，也是想趁火焰门出事，挤出仙道十大门派的势力门派之一。

这个门派，以拜日月为尊，大日为父，大月为母，大日为阳，大月为阴，讲究阴阳互济，但不是同于天罗门，天门罗虽然也讲阴阳，不过更注重要男女天地交泰，而这日月门则是纯粹的讲究天地阴阳，是日月为尊。

可惜，这么一个门派，已经到了灭顶之灾，门主的儿子被杀，门主被关押在天地门，不少的强者趁火打劫，这个门派已经支离破碎。

“杀！”

“轰轰——”“日月门的余孽，你们暗通神界强者，死有余辜，不杀光你们怎么还仙界一个朗朗乾坤？”

此刻，日月门大战连天，能量轰轰，不知道有多少强者出没在日月门，到处都是虚空战场，更是有强者大喝，各种仙术神通更是漫天飞，不时的爆发出血雾，人影陨落，从虚空之中落下，日月门已经变成了修罗场。

“你们一个个冠冕堂皇的畜生，趁我日月门有难，落井下石，抢夺我们日月门的资源，想要抹除我们日月门，简直痴心妄想！”

一身白衣，胸前绣有日月的一帮弟子，正是日月门的人，其中有金仙强者怒声喝道，带着门内弟子想要逃出去，可是四周围拢像是铁桶一般，任他们如何怒力也无济于事。

相反，日月门的弟子在不停的陨落，场面极为的惨烈。

“轰轰——”“轰轰——”“不好，大长老，我们的日基石崩溃了，”一个弟子看向能量澎湃中心，不由的神色大变，失声道，只见日月门地底之下，一座亮如白昼的巨大的山石慢慢的浮现，然后被击成了碎块，四分五裂。

这是日月门的镇派基石，日月门也是在这个基石上建门立派，现在基石崩溃，也就意味着，日月门的根基已经毁了。

 