    第723章问

    常狐狸说完，小木和罗义都愣住了，两人的脸上不约而同的显示了一样的表情：谁给他的脸？谁准许他去住了？

    “呵呵，”常狐狸又吃了一口肉，接着赞叹道：“你这肉是怎么处理的？怎么这么好吃呢？”

    “这事儿啊，我一早也猜到过，就是没有老常消息准确,不过你爹不征求你俩意见，一意孤行的就要把罗胜利搬你家去，是不是听着什么风声了？”强子在一边说道。

    “罗日暖刚从梁家讹了一座院子，他不让他儿子住她闺女那里，却打你的主意，肯定是那后娘的主意，想必她听到什么风声，毕竟考察一个人，要多方面了解。”常狐狸继续说。

    “若是真那样,你后娘是想在她力所能及的范围内，极尽可能的毁掉你！太坏了！不要脸没边了，我要去揍死她！”小木道。

    “你放心，不会让他们住进来，不会让你和孩子们受委屈的。”罗义道。

    “你最近正在考察中，父子兄弟关系不好也落人口舌，你最好别出面。”常狐狸道。

    “小常，肉可以胡吃，话不能乱说。知道你是老爷子的嫡系，但有些话还要谨慎。”老何道。

    “老领导，我知道小罗在你心里的位置，肉我不白吃，酒也不白喝，话绝不瞎说。”说完，对着老何傻乎乎的笑。

    小木到觉得，常狐狸在老何面前有点像个傻小子,倒是比平常真诚许多。

    “老子宁可不合格,也不能让我老婆孩子受委屈,我凭什么要让着他们？我八岁走投无路的时候，他们怎么不让着我？”罗义道，态度很明显，宁可不升职，也要和罗家对着干。

    “你这一招不正中肖淑梅的奸计吗？她巴不得呢！”老何道。

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。二者皆不毒，最毒妇人心。”老常道，“尤其是后娘心，是不是强子？”

    “滚！肉堵不住的嘴，没事儿扯我干嘛？”强子道。

    “呵呵，你俩是同病相怜，小罗不是也差点被他后娘左右了婚姻？”常狐狸道，接着他看着罗义又道：“但是人家最后自己找了媳妇，这媳妇好啊，整个一个小夜叉，打遍天下无敌手，凭你是谁？是不是小木小夜叉？”

    常狐狸一语点醒梦中人，小木眼睛一亮，道：“狐狸大哥，你说的好有道理啊！我怎么忘了这茬。”

    “既然明白了，那是不是酒······多给喝两杯？”常狐狸道。

    “几瓶酒而已，好说好说，今儿没有，明天过去海棠大街拿。”小木道。

    在座的都是人精，顿时明白常狐狸的意思，老何和强子都道：“常向楠说的有道理，这事儿让小木去处理最好，自古就是婆媳矛盾不好解决，何况是继婆婆，小木怎么搞怎么有理，你还是别参合为妙。”

    “那怎么行？那岂不是让他们欺负我媳妇？”罗义吼道。

    “哎吆，你说这话也不心虚？就你媳妇那手段，真真的就我老常脸皮厚，脸皮薄的都一头撞死了，还不赶紧安慰安慰我。”常向楠皱着眉头道，说的时候一脸的晦气。

    是啊，小木吊他一晚上呢，差点过去了。吊的脑门子充血，好几天才缓过来。他能记不住吗？

    “小木怎么了？小木骂你了？”强子傻乎乎的问。

    “你可真幸福，王建强。”老常道。这是暗指小木对他好。

    王建强懵神当中。

    大家都不说话，低头猛吃。

    吃饭期间，常狐狸再一次感叹小木家的爱犬，居然和人一样吃好吃的肉，还想吃多少吃多少，数量不限。

    老常由衷的叹道：“小木，做你家狗太幸福了。”

    众人一阵哄笑，常狐狸居然从三只小的眼神里看出了鄙夷来。

    老常又和小木探讨：能不能把小黑或者小白给他一只，他觉得这狗的品质太好，想要一只。

    被小木拒绝了，因为小黑小白已经养出感情了，不舍得给人了，等再生小白龙三代，答应给他一只。

    老常只好认了。

    四个人边吃边喝边聊，一顿烤肉吃了四个多小时，下午两点多了才吃完。

    小木早陪着孩子们睡觉了。

    大家七手八脚的撤了烤炉，然后进屋喝茶。反正今天周日，时间随意。

    小木醒来的时候，就听见老何悄悄问常狐狸，“你说实话，你到底是怎么找到这里来的？是不是奉命盯罗义？谁的指令？”

    “哎吆歪，我的爹啊，您这是怎么了？真的老了？您这想象力也太丰富了？我是离开你老奔高枝了，但是老爷子您听着，我可以问心无愧的告诉您：我这辈子可以对不起天、对不起地、对不起我自己，但我绝不能对不起两个人，一个是您，另一个是梁老爷子。

    小罗子是您的心尖子，我脑子有病去对付他？我还是不是人了？我以后还见不见您了？就算别人要对付他，只要我知道了，能搭把手的，我绝不看着。再说您也知道，我办事儿一般都是私底下下手。”常狐狸道。

    “嗯，这话都是也对，你阴人的时候从不在明面上。”老何道。

    “瞧您说的，我这不是也没办法吗？”说完，常狐狸讪笑。

    “那你告诉我，你今天来这里是怎么回事儿？别告诉我你路过；也别告诉我，什么无巧不成书，那都是骗听书人的，你最好别骗我老何。”老何道。

    “您还别说，这事儿啊真让您猜着了。我上次去小罗家喝酒，临走厚脸皮顺走了一瓶参酒、两坛米酒。

    这米酒我自己喝了，没舍得送人。这参酒我没舍得喝，就借花献佛送给老爷子了，老爷子试探着喝了两天，可不就喝出效果来了，那些年积攒的沉病，居然逐渐缓解，尤其是常年疼痛的后背，居然不疼了。如今更是有精气神，但参酒喝没了，老爷子昨天实在忍不住了，对我说：原来一天喝一杯参酒，如今不舍得喝那么多了，再喝就没有了，最近每天只喝原来的三分之一。这不我才去罗义家找人，看能不能赖皮赖脸的再要些那酒，哪知道家里没人，我一想，就绕过来看看，你们果然在这！”

    (本章完)

