    第19章 19章：随手送魂骨

    “咚~咚~咚~”

    一阵清脆有序的敲门声响起，将顾笙歌唤醒。

    “谁？”还有些睡眼惺忪的顾笙歌下意识的询问着，而门外传来一道温婉轻柔的声音。

    “顾先生，该吃早餐了。”

    听到该吃早餐了，顾笙歌摇了摇头，让自己清醒一点，开口说道：

    “嗯，进来吧。”

    蓝箐烟推门而入，一身青蓝色的紧身开叉长裙包裹着她丰腴肥美娇躯，端庄脸蛋画着淡妆，眼角画有淡蓝色眼影，增添一抹别样诱惑，圆润唇瓣涂着淡蓝色胭脂，让人想要品尝一番。

    她看着床榻上的顾笙歌，美目出现丝丝迷恋，挥手将门关上，爬上顾笙歌的床。

    今日份早餐~法棍＋牛奶

    半个小时后~

    门再次打开，顾笙歌一脸愉悦，穿好衣服后走了出来。

    不一会蓝箐烟也紧随其后，美妇擦了擦嘴角，眼睛在周围四处张望，确定没有其他人后，内心也松了一口气，小心翼翼的走向另一个方向。

    顾笙歌走在府邸走廊中，根据蓝箐烟告知他的餐厅位置准备去吃早餐，毕竟，蓝箐烟吃饱了，他还没吃呢。

    不过一大早上，顾笙歌就闻到一股骚味，狐狸骚，一大一小两只母狐狸。

    顾笙歌刚拐角，就遇到了胡芸和白玉洁这对母女，一股香气扑面而来，让顾笙歌有些不适应，太香了，还是蓝箐烟身上好闻，师姐的更棒。

    “顾先生，真巧呀。”

    美熟妇红唇微张，声音妩媚清脆，率先对顾笙歌问候道，白玉洁也对顾笙歌露出妩媚笑容，带着丝丝讨好之意。

    顾笙歌看着这对母女，她们穿着同样的衣服，半透明白色薄纱衣包裹着她们让人垂涎的丰腴曼妙娇躯，精致妩媚脸蛋画着美艳妆容，妩媚妖娆，媚眼带着丝丝蜜意，唇瓣圆润，艳红诱人，两女站在一起，丝毫看不出是一对母女，而是一对姐妹花。

    总结一点，风骚十足，欠一种随处可见的植物。

    顾笙歌淡漠点头，直接和她们插肩而过，并未被这对母女诱惑。

    见顾笙歌无视她们，白玉洁妩媚脸蛋露出丝丝错愕，就连胡芸也是一愣，这？

    美熟妇转过身看着顾笙歌背影，她想不明白，自己和女儿都打扮的如此诱人了，这要是换做其他男人早就被迷的口水直流了，顾笙歌竟然一点都不动心？！

    她们确实很诱人，但奈何顾笙歌现在是圣贤模式，还没缓过来。

    胡芸和白玉洁虽然惊讶，但并未放弃，她们是一定要勾搭上顾笙歌的，有一尊魂斗罗、甚至是封号斗罗强者做靠山，比之这水家可是好上无数倍。

    “女儿，等会吃饭，你这样那样，然后~”

    美熟妇继续教导自己女儿如何勾引顾笙歌，姜还是老的辣，有些事，可不是白玉洁这个少妇懂的。

    白玉洁听完整个人都愣住了，万万没想到自己母亲竟然想要自己当众做这种事情，这要是让其他人知道，她还怎么在这水黎城见人。

    “成大事者不拘束小节，只要能勾搭上顾先生，一切都是值得的。”

    胡芸劝说自己女儿，让她放下自己内心那微不足道的自尊。

    面对母亲的劝说，白玉洁也只好答应，但内心还是颇为犹豫，毕竟这件事万一被发现，自己的名声就都毁了。

    随后胡芸牵着白玉洁去往餐厅吃早餐，顺便实施她们的勾引计划。

    城主府餐厅也是颇为华丽，但说到底是吃饭地方，布置再华丽也只是用来吃饭的。

    白布长桌，上面摆着各种餐具，早餐都是由食物系魂师用魂技准备好的，有着各种食疗效用，吃了能让人心情愉悦，驱除疲惫。

    顾笙歌与蓝箐烟再次碰面，只不过这次她牵着水冰儿和另一个蓝发小萝莉，想来便是水月儿了。

    虽然蓝箐烟不喜白玉洁，但并未因为其母亲而厌恶其女儿。

    毕竟蓝箐烟出身大家，懂得道理多，长辈之间的恩怨不能牵扯到晚辈，她对水月儿也是极好，水冰儿和水月儿两姐妹关系也是很好。

    “顾先生，这是月儿。”

    蓝箐烟向顾笙歌介绍水月儿，顾笙歌看着牵着美妇左手的精致小萝莉，小萝莉开口甜甜的喊道：

    “叔叔好。”

    “真乖，来，这个送给你。”

    顾笙歌听到水月儿叫自己叔叔，嘴角露出微笑，手中出现一枚千年腿部魂骨，来自一头七千年的疾风狼，将其递给水月儿，当做见面礼。

    他在星斗大森林杀了不少魂兽，魂骨还是有几块的。

    散发青色光辉的腿部魂骨，丝丝风力缠绕流动，融合它能提升腿部速度，御风而行，价值不菲。

    “魂骨！！”

    看着这块千年魂骨，蓝箐烟顿时惊呆了，而刚刚走进来的胡芸母女也是愣住了，竟然拿出一块价值连城的魂骨送给一个小孩，大手笔呀！

    胡芸眼中的贪婪更重了，不过不是对魂骨，而是对顾笙歌，这让她更加坚定让自己女儿爬上顾笙歌床的想法

    如果不是自己年纪有些大了，她自己都想爬上顾笙歌的床。

    顾笙歌出手太大方了，是人都会喜欢。

    “一块千年魂骨而已，不必大惊小怪。”

    见她们一副惊讶样子，顾笙歌随口说道，白玉洁见自己女儿迟迟不接那枚千年魂骨，迈着修长美腿走到水月儿面前，伸手将那枚魂骨收下。

    她看着顾笙歌苍白俊美脸颊，妩媚笑容满面，声音清脆带着丝丝媚惑。

    “多谢顾先生了，我替我家月儿收下了。”

    “不客气。”顾笙歌微微点头，蓝箐烟看着白玉洁一身打扮，美目露出厌恶，真是骚狐狸，穿成这样准备勾引谁。

    轻撇到一旁同样穿着半透明白色薄纱衣裙的胡芸，暗道真是母女，一样骚！可不能让月儿学她们，自己要好好教导。

    水伯爵还活着的时候这对母女可不敢这么穿，现在他死了，一个个的解放天性了是不是。

    虽然蓝箐烟内心吐槽，但也发现了不对劲，突然穿这么诱人，绝对是有所图谋。

    而整个餐厅里面只有顾笙歌一个男人，这对母女该不会准备勾引他吧。

    一瞬间，蓝箐烟内心警惕达到极点！

    ~

    （看了一下评论，大家都不认可我昨天的那个构想，那就算了，还是选择穿越到［吞噬星空］，姑妈＋江芳。）

    (本章完)

