    在旧时空里，从徳国战列舰和英国战列舰的性能对比来看，德国战列舰的装甲防护上要胜出一筹；而在航速上，如果不算快速战列舰，则相差无几；但在火力上，德国战列舰则明显不如英国战列舰。英国战列舰从前无畏开始，主炮都是从305毫米起步，而徳国的前两型无畏舰，拿骚级和赫尔戈兰级两型战列舰主炮只有280毫米，只到第三型无畏舰凯撒级才用上了305毫米，而这时英国己连续开发出343毫米、356毫米、381毫米等主炮，并装配后续的各型战列舰，而德国只到一战前的最后一型无畏舰，巴伐利亚级才由305毫米直接跳到了381毫米。

    这样的性能差别，是由于徳国和英国对海军的认知和理解不同，德国认为自己的海军实力偏弱，因此侧重于加强军舰的防护力，以确保军舰的生存力，在战争中受再重的伤损，但只要不是被击沉，拖回港口也能修复，要比重建一艘军舰划算；而德国海军预想的交战环境主要是在北海，这里的海域范围狭小，气象条件恶劣，观瞄距离有限，炮战距离也不会很远，火炮射速，相对口径与射程的重要性要高得多。于是选择口径偏小，但射速偏快的火炮，省下的吨位都用来增加装甲。

    而英国海军家大业大，就算损失几艘也不会伤筋动骨，而且英国海军是全球作战，面临各种各样的作战环境，因此优先选择加强火力。另一方面，英国对海军的认知和理解是，战列舰的发展规律是吨位越建越大、防护越来越强，交战距离也越来越远，5年前建造的战列舰，吨位只在15000吨左右，而现在基本奔20000吨以上了，而舰炮自然也不能一成不变。

    后来的事实也证明英国人的眼光确实正确，舰炮口径增大的趋势不可逆转，但等德国明白过这个道理，建造巴伐利亚级配备了380毫米的舰炮，但也为时己晚，因为一战开始，德国的资源大量投入到陆军，原定建造4艘的巴伐利亚级战列舰只完成了2艘，还都错过了日徳兰海战。

    其实德国的火炮技术丝毫也不弱于英国，作为大陆军国家，德国一向重视火炮技术，这一时期研发出攻克列日要塞，口径达420毫米的大贝尔塔炮，因此只要观念跟上了，研发更大口径的舰炮，是完全做得到的。

    舍尔道：“那么上校认为，徳国的下一型战列舰，需要多大口径的舰炮呢？”

    黄哲道：“英国己经开发出了13.5英寸的舰炮，我们建议徳国一步到位，直按研发350毫米的舰炮。”

    提尔皮茨道：“装配350毫米的舰炮，需要多大吨位。”

    黄哲道：“这一型军舰的估计吨位在25000吨左右，装配8门350毫米的舰炮，航速为25节。”

    德国的海军军官们又是一阵吸气的声音，华东**为徳国设计的赫尔戈兰级战列舰的设计吨位只有22000吨，这一下就上升到了25000吨的级别。不过这一型军舰一但建成，无疑是将超过英国的同类型军舰，让徳国在与英国的海军造舰竞争中再度领先，还是让军官们颇为兴奋。

    提尔皮茨沉默了一下，道：“好吧，不过相关的技术问题，我要向有关的部门咨询一下，才能确定下来。”

    黄哲点了点头，道：“那么我们再来说第三点，破交。英国是一个岛国，国内的资源贫乏，所有的战争、生活物资都需要海外殖民地供应，因此对海上的运输线极为依赖，英国称之为海上生命线，这一点也不为过份。而这恰恰就是英国的弱点所在，针对敌方的弱点下手，是战争的常识，破交战不仅能削弱英国的战争能力，而且还能迫使英国将更多的兵力投入海上护航，反破交的任务中，从而削弱了封锁德国海军的兵力，也可以说这是另一种削弱英国海军的战术。”

    黄哲说到这里，许多德国的海军军官们又露出了兴奋的神情来，毕竞相对于和英国的主力舰队决战，破交战似乎更轻松，也更为现实一些。

    看到德国的海军军官们，黄哲接着道：“不过破交战也并不是那么容易的，要想打好破交战，需要认真的准备、以及专业的军舰。”

    其实对于德国海军来说，破交战确实是比和英国进行舰队决战更现实的选项，而且在旧时空的第一次世界大战期间，德国海军在破交战方面还取得了相当不错的成绩，由其是德国的无限潜艇战，给英国施加的压力远远超过主力舰队，也为德国海军在第一次世界大战期间的表现挽回了不少面子，证明海军并非真的一无是处，因此后世不少极端观点认为德国根本没有必要发展主力舰队，而是应将海军资源全部投入到破交战中，或许可以帮助德国在一战中取胜。

    这种观点当然是不可取的，一支强大得让英国也不得不谨慎面对舰队存在，其实对破交战也是极大帮助的，只是德国毕竟缺乏海军的底蕴和经验，在施行破交战时也出现了大量的问题，尽管给英国造成了巨大的损失，但对整个战局并未造成太大的影响。

    黄哲接着道：“要想打好破交战，主要做好三点，一是修建大量的海外港口，支援破交舰队的修整和补济；二是建造适合的破交军舰，组建破交舰队；三是和本土的主力舰队互动，相互呼应配合。”

    听完黄哲的话之后，德国的海军军官们都面面相觑起来，因为在德国海军的认知中，破交不就是派军舰出去打劫敌国的商船吗？至于搞得这么复杂！第一点还好理解，执行破交的军舰当然需要修整和补济，如果有海外港口的话，当然方便一些，但破交需要专用的军舰吗？还要搞什么破交舰队？而且还要和本土的主力舰队互动？破交和本土的主力舰队怎么个互动法？

    其实黄哲提出的这三条，一方面是适合德国的破交战术，另一方面也是针对德国在旧时空里破交战中犯下的各种错误。由于德国的海军实力明显要弱于英国，而且自身的位置又比较容易被封锁，除了潜舰之外，其他执行破交任务的水面军舰一但离港，基本都很难返回德国本土，甚致是在英国海军完成了对德国的封锁之后，水面军舰都很难驶出北海。因此海外港口就显得极为重要了，不仅仅是作为破交舰队的支援修整和补济位置，同时也是确保德国海军能够在外围作战，打破英国海军对德国本土舰队进行封锁的海外基地。

    另外在旧时空里，德国在破交战中有一个明显的特点，就是水面军舰取得的破交成果，要明显小于潜艇，而早期破交战的成果，要明显大于后期。在水面军舰中除了埃姆登号还取得了不错的破交成绩之外，其他军舰所取得的成绩基本乏善可陈了；破交战的大部份成果，实际都是潜艇取得的。这主要是因为德国执行破交战时，无论是水面军舰还是潜艇，基本都是各自为战，各行其事，缺少统一的指挥协同战，加上又没有海外基地的支持，结果往往被英国的护航、反破交舰队逐个击破，而潜艇由于利于隐蔽，反而可以逃过英国军舰的围剿，继续实施破交战；但到了一战后期，英国加强了对商船的护航之后，潜艇取得的破交战果也大幅下降。

    同时由于德国执行破交战主要是轻巡洋舰，这种军舰的战斗力不强，因此英国只需要出动装甲巡洋舰或大型防护巡洋舰，既可担付护航、反破交的任务，根本不用派出主力军舰，结果德国的破交战无法牵制英国的主力军舰，也就无法和本土的主力舰队形成互动。要知道在围剿以2艘装甲巡洋舰为核心的斯佩舰队时，英国是出动了两艘战列巡洋舰，3艘装甲巡洋舰，兵力足是斯佩舰队的3倍以上，可惜在旧时空里的整个一战期间，德国只有一支这样的舰队，无法牵制英国海军更多的兵力。

    黄哲接着道：“海外港口主要分为三类，第一类就是基地型的港口，这种港口严格来说就是一个军事基地，功能齐全，设施完善，各种储备丰富，并且有自我补充的能力，可以长期驻泊舰队，并给舰队提供各种补济、支援的能力，而且还有干船坞，可以维修在战争中受到各种伤损的军舰，并更换军舰上基本所有的零配件，当然这种港口的守备也是十分严密的，大体应和本土的港口相当，而且还应该派驻一部份陆军驻守；第二类是大型港口，功能设施较为齐全，各种储备也比较丰富，可以长时间驻泊舰队，并给舰队提供全部的粮食、淡水等生活必需品补充，以及部份燃料、弹药补充，没有干船坞，但可以对军舰进行码头靠泊维修，并且有一定的防御力；第三类就是小型港口，供舰队临时停靠，港口的功能设施比较简单，只能给舰队提供部份的粮食、淡水，少量燃料，基本没有弹药补充，对受伤军舰，也只能进行简单的维修。”

