    阳城大学南门，一大群老师如同吃了苍蝇一般难受，但面对苏晨又不得不露出笑脸。

    难受，这是真的难受。

    好不容易上门了一个学员，而且天赋还如此恐怖。

    问题是谁能够想到，一个天赋强绝，而且还取得了国际新人训练家大赛冠军的精灵训练家，居然连训练家等级都没有……

    “苏晨同学，为了不耽误开学，还麻烦你最近这俩天早点把训练家等级给考核一下，然后尽快来录一下档案。”

    “对了，关于这次保送我们以前提前和你们学校沟通过了，你这俩天去学校再确认一下，签个字走一下流程就好了。”

    现在手续还没定，赵***怕苏晨跑路，可以说交待的是事无巨细。

    “那我回头就去学校把手续办一下，然后就去训练家协会人证训练家等级。”

    苏晨也想早点办完入学手续，不因为别的，就因为他在之前和阳城大学精灵训练系的这些导师交流之中获取到了一个消息。

    阳城大学的精灵训练系没有文化课！要学的只有精灵相关的课程。

    这里简直就是苏晨梦寐以求的学校。

    从阳城精灵大学出来也不过才刚刚下午二点钟，苏晨想了想直接打车准备回二高办理一下手续。

    刚刚走到二高门口，他就看见了挂满街区的红色条幅。

    “热烈祝贺我校学员苏晨在国际新人训练家大赛之中取得冠军——阳城二高。”

    “喜报：恭喜我校学员苏晨保送阳城大学精灵训练系——阳城二高。”

    “恭喜苏晨同学进入当代夏国杰出青少年五十人大名单之中……”

    和此相关的条幅几乎要挂满了阳城二高旁边的几条街道，就连往日看大门的大爷都是腰板挺直！

    有这样的结果完全在情理之中，国际新人训练家大赛热度堪比上一世的奥运会，而且受众程度更高更广。

    在这种情况下，取得了最强新人训练家称号的苏晨，热度比起前世的顶流明星还要更加离谱。

    苏晨还没走到阳城二高大门，远远的就看见一大群人列队在大门口等待了。

    为首的正是阳城二高的一把手高校长和班主任老陈。

    高校长不愧是校领导，远远就瞥见了苏晨，脸上挂起标准的营业式笑容：“我们阳城二高的大功臣回来了，大家还不欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    这也让走在大街上的行人纷纷将目光投了过来。

    “呦，好家伙，那小子是不是就是之前上电视里的那个？”有一些年老一些，没有看国际新人训练家大赛的人好奇询问身边其他人。

    被询问的人也是一脸骄傲：“对，这可是世界最强新人训练家，还是咱们阳城土生土长的人，你都不知道那国际新人训练家大赛含金量有多高……”

    在身边人的科普下，这下原本不知道的人也都知道了，顿时间围上了的人更多了。

    这下高校长更得劲：“没吃饭吗？热情一点啊！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！！！”

