    我没想到顾伟会来找我，他穿着制服，还带着同事，整个样子更像是来带我问话的。

    这种情况之前发生过，当时房东差点把我赶走，这次因为顾伟照顾我的名字，说是我的朋友，才没有被房东太计较。

    坐到警车上，我拍了拍车座问道，”这到底怎么回事？你们这可不像找我问话，更像是带我去公安局训话。”

    “陆安，要不是沈曜跟我多年相识，他又极力担保你，我恐怕今天真的是直接带你走的。这样吧，我们也别去局里了，就在这车上，我问你一些事情，你如实回答我们。”顾伟转过头看着我。

    “这，这是发生什么事了？怎么搞得这么严肃？”我看顾伟的样子不像开玩笑。

    “你先看两个东西。”顾伟说着从包里拿出了两个透明袋子，里面的东西血迹斑斑的，并且还有标号。

    “这是，这是证物袋？”我猜测道。

    “你别管这是什么？你看里面的东西是什么？”顾伟不太可客气地说道。

    我仔细看了一下，发现那两个证物袋里是两个一模一样的梳子，并且上面还刻着同样一个字，恋。

    “这是……？”我话没说完，突然明白了顾伟的意思，顿时脱口说道，“这不可能吧，这怎么可能？”

    “本来我是不知道这是什么情况的？沈曜正好推荐了几本你写的书，前两天我没事看了一本，结果发现了问题。你说说，这是巧合吗？”顾伟收起了证物袋。

    顾伟说的意思我自然明白，他看的那本书是我写的一本小说，里面讲的是一个专门杀害女孩的凶手，每次在现场都会留下一把刻有一个恋字的梳子，警察怎么查都不知道是什么意思，一直到最后抓住凶手，通过心理学家的犯罪推理理论才明白了凶手杀人的动机。

    可是那是我写的小说，虚构的小说，别说案子，里面的人物都是假设的，这怎么扯到两个证物袋上了？

    “我们刚刚在调查的一起连环凶杀案，两名死者，很巧，女孩，现场都有这样的梳子，并且凶手杀人的方法和你小说里写的情节非常像。我都怀疑，这样的凶手，就是你干的。”顾伟说道。

    “顾警官，你不能血口喷人啊，你这没有证据，不是胡说八道吗？是，我承认小说是我写的，可是里面杀人的情节，这梳子，都是我瞎编的啊。再说一点，要真是我杀人，我何必按照自己小说里的情节去杀人，这不是摆明了告诉你们这案子跟我有关系吗？我图什么啊！”我一听，不禁着急地说道。

    “为了能让你的小说红起来，炒作什么的，什么事不能做？”顾伟说道。

    “炒作？我去，你开玩笑吧？我要真杀人了，命都没了，还要红不红干什么？”我简直哭笑不得。

    “那这事不用说，肯定跟你有关系。你说，除了你这么熟悉自己的东西以外，还有谁呢？”顾伟问道。

    “你还真别说没人了，万一是我读者呢？”突然，我想到了一个人，乐哥。

    “当然我这个没带你去局里，也是觉得你杀人可能性不大。但是这事情跟你脱不了干系，你自己好好想想，关于那本书的情况，如果有什么线索，及时跟我联系吧。”顾伟叹了口气说道。

    “这些受害的女孩是什么职业？我记得我小说里的这些女孩都是一些爱慕虚荣的人，都是借了贷款，没办法还钱，然后去骗一些老实人的钱，最后才导致被杀的。”我说道。

    “对，这两个被害的女孩职业也不是什么好职业，一个是陪唱的，一个是夜店跳舞的，接触的人也是鱼龙混珠，五花八门的，所以调查起来确实麻烦。”顾伟说道。

    “有个人，有个人有嫌疑，你还记得之前你和沈曜来那个杀人现场找我的事情吗？”我说道。

    “记得，那个嫌疑人不是叫丁华，正在逃跑中。”顾伟点点头。

    “对，那个被杀的女孩的哥哥叫乐哥，他是我的读者，忠实读者，我觉得他不像好人，要不你去查查他？”我说道。

    “乐哥？好，你说的这个情况我去查下，不过你也注意点，我记得你的那个小说里，好像那个小说的主人公还被凶手找过，如果凶手真的找你了，你记得跟我联系。”顾伟若有所思的说道。

    “好，一定，这个肯定的。”我连连点头。

    顾伟他们走后，我回到了孤楼。

    真没想到，有人竟然根据我小说的内容在杀人。这个事情让我有种说不出的感觉，究竟会是什么人做出这种事情呢？难道真的是我的读者？还是说只是有人看到了我小说，然后利用小说来杀人呢？

    我打开电脑，找到了那个小说的内容仔细看了一下，因为是之前写的，很多情节都已经忘记了。然后我越看越觉得胆颤心惊，因为我发现那个小说的开篇，竟然是男主帮一个女孩去找前男友，然后前男友的女朋友被杀。

    这是巧合吗？

    我想起之前帮叶梅去找丁华，然后丁华的女朋友被杀。

    难道这一切也是凶手事先设计好的吗？

    如果是的话，那只有一个人，那就是乐哥。

    对，他先是绑架了丁华，然后让叶梅过来。兴许他早就知道了我和叶梅的关系，所以肯定知道我会陪着叶梅过去。然后再约见丁华，丁华害怕他，所以会找我过去帮忙。

    可是，被杀的是乐哥的妹妹，这可能吗？

    砰砰砰，这时候，有人敲门，打断了我的思路。

    我打开门一看，顿时火冒三丈，敲门的不是别人，正是那天坑我的毛毛。

    “小哥哥，对不起啊，那天我有事走了，后来才知道你被警察抓了。”毛毛嘟着嘴，一脸可怜样。

    “你别说了，我以后再也不会相信你了。”我说道。

    “我真的错了，我不是故意的。”毛毛看着我。

    “也不能怪你，谁让我自己也有好奇心。只是以后你别再利用我的好奇心了。”我生气地说道。

    “好吧，不过我过来第一是跟你道歉，第二是我想告诉你，你最近小心点，刚才我看到有个人在你门口站着，样子鬼鬼怪怪的，也不是我们这住的人。看到我就跑了。”毛毛说道。

    “什么意思？又开始骗我了？”我脱口说道。

    “没有，你看，我都拍照片了。”毛毛说着拿出手机，找到了一张照片给我看。

    我低头看了一下，果然，一个女人站在我的门口，手里拿着一把梳子正在头上梳着头发，我立刻拿住了毛毛的手机，将那个女人手里的梳子放大，然后顿时后背发麻，浑身哆嗦，那个梳子竟然和刚才顾伟让我看的证物袋里的梳子一模一样，甚至还能看清楚上面刻着的恋字……

