    白金色的光辉在苍穹之上绽放，比以往任何神灵都要深邃、都要厚重、都要宏大的气息蔓延开来，所有战斗的神灵都不约而同地停下了手中的动作。

    而在天空中与地面上，交战的双方更是全部失去了行动力，在那浩瀚的威压下颤抖不已。

    神圣天使与祈并者神情狂热。

    他们纷纷俯身，朝着光辉的方向顶礼膜拜。

    圣洁的光辉笼罩世界，无数洁白的羽毛从空中飘零而落。

    这一刻，就连天空上的太阳似乎都黯淡了几分，仿佛在朝拜自己的君王。

    伴随着庄严盛大的神圣赞歌，一道全身沐浴在白金色光芒中的伟岸身影缓缓浮现在天幕之上。

    那是一位身材高大，英俊非凡的人类男子。

    祂金发金瞳，身穿一条点缀着金边与太阳花纹的白金色神袍，神袍之上还点缀着光明、秩序、雷霆等多个意象。

    永恒纪元的主宰，掌管太阳（光明）、秩序、雷霆三大神职的人类神系主神，永恒之主伊特欧降临了……

    玩家们呆呆地望着天空中那沐浴在白金色圣光中的身影。

    只是，不等他们看清楚对方的样子，就只觉得大脑嗡得一声，什么都看不见了。

    而若是站在他们旁边，就会看到无比惊悚的一幕。

    那就是所有抬头看向永恒之主的玩家，统统眼球炸裂，实力更弱一点的，甚至当场炸了脑袋，回归了世界树……

    “不要抬头看祂！大家不要抬头看祂！”

    反应过来的玩家连忙惊呼道。

    不可直视神！

    此时此刻，这条因为灵魂豁免而早已被玩家们抛到九霄云外的设定，再次起作用了。

    而在世界树之前，几位早已与玩家熟悉的神灵看到这一幕后，神情纷纷微变。

    在赛格斯世界，没有真神的允许，凡人不能直视神灵。

    这是因为凡人的灵魂力量过于孱弱，直视神灵之时，他们将无法承受神灵的灵魂压制。

    但玩家不同。

    他们灵魂不在赛格斯世界，能够豁免灵魂惩罚。

    虽然包括红龙王赫托斯在内的神灵不知道为什么玩家们能够豁免，但这不妨碍他们在与玩家们交流的时候，发现玩家们的这一点奇异的特质。

    然而现在，这个特质却无效化了……

    这能说明一点，那就是哪怕是无视灵魂的压制,永恒之主伊特欧的力量也足以强大到仅仅是目视祂,就足以令凡人无法承受的程度……

    而同一时刻,从这位强大神力身上散发出来的令人心悸的神力波动，更是进一步坐实了诸神的猜测。

    那浩瀚的力量，哪怕是实力并不比铂金龙王莱因哈特弱上多少红龙王赫托斯,此时此刻也感觉到了一种宛若见到天敌一般的生死危机感……

    毫无疑问，虽然同为真神,但掌控永恒纪元千年,统治数百座物质位面,信徒遍布万千位面的永恒之主伊特欧，真实实力恐怕早已将其他的神话存在远远甩在身后了……

    一时间,站在世界树一方的神灵看向伊特欧的目光充满了忌惮。

    然而，降临的永恒之主并没有看祂们哪怕是一眼。

    祂从降临的那一刻，目光就一直定在精灵之森中那巍峨的世界树上。

    白金色的光辉随着祂降临洒落,整个精灵之森的温度都在缓缓升高。

    距离伊特欧最近的区域,大地更是渐渐龟裂,侥幸在战争中存活下来的植物也纷纷枯萎……

    太阳能为世间带来温暖,然而当太阳足够近的时候，却是灾难。

    作为太阳神职的拥有者,永恒之主伊特欧就是太阳的化身。

    只见祂那深邃的目光在一片狼藉的地面上扫了一眼，最终再度回归到了世界树上。

    “伊芙冕下，您再不出手,精灵之森可真要彻底毁灭了。”

    永恒之主伊特欧微微笑道。

    话音刚落，淡金色的光辉在世界树上绽放,一股清凉的力量以世界树为中心向周围扩散。

    在伊特欧有些惊讶的视线下，属于“太阳”的力量被不断压制吞噬,而在战争中一片狼藉的大地，又渐渐萌发新绿,涌现了新的生机……

    金色的光子纷飞，柔和温暖的力量涌入玩家与支援联军的身体。

    他们身上的伤势快速地消失，就连因为直视永恒之主而留下的某些诅咒性力量，也随之被净化。

    “女神！是女神的力量！”

    天选之城中，精灵与半精灵们目光激动。

    玩家们也精神一振，看向世界树的视线充满了期待。

    下一刻，金色的光辉在世界树前方绽放，草木抽芽，鲜花绽放，一道神圣美丽的身影，缓缓在世界树一方的众神身前出现。

    银色的长发，瑰丽的紫眸，以及那标志性的自然神冕和生命权杖。

    正是世界树的化身，掌控生命、自然与精灵三大神职的真神——伊芙·尤克特拉希尔。

    一股生机勃勃的浩瀚气息缓缓升腾，与永恒之主的力量彼此相抗。

    “伊芙冕下（主神冕下）……”

    看到现身的伊芙，诸神纷纷行礼。

    永恒之主伊特欧的神情有些惊讶，祂仔仔细细打量了一番以真神化身现身的伊芙以及伊芙身后的世界树本体，一声轻笑，用古老的古神语说道：

    “伊芙冕下，您的神力强度……比我想象的要强上不少。”

    “也要多谢伊特欧冕下送来的神力，如果没有您发起的这场战争，或许我现在的神力还没有这么多。”

    伊芙看了伊特欧一眼，淡淡地用相同的语言回答。

    永恒之主哈哈一笑，似乎没有听出话语中的讽刺。

    而后，祂意味深长地看了一眼伊芙，微微眯了眯眼睛：

    “呵呵，我也要感谢您，伊芙冕下。”

    “如果没有您帮忙削弱我位于赛格斯世界上的教会，并吞噬掉我被污染的神力，或许赛格斯世界也没有这么快解封，而我也无法从信仰的腐蚀中解脱出来……”

    果然如此么……

    听了伊特欧有些傲然的回答，伊芙心中一叹。

    在永恒之主伊特欧降临的一刹那，祂就有所察觉，对方身上的神力似乎更加纯粹了。

    之前永恒教会不挽救人类的信仰、而伊特欧成就伟大的进度却反而加快时，祂就隐约有所预感。

    后来审判骑士和神战军团发起毫无意义的冲锋，更是让伊芙心中加深了几分猜测。

    而现在永恒之主当场挑明，算是终于让伊芙确定，永恒之主的确是在利用祂，达到自己更进一步的目的……

    没错。

    早已在成为纪元之主的同时，被信仰深度腐蚀，从而无法跨出最后一步的永恒之主伊特欧，在这段时间之所以如此行事，完全是在利用伊芙的力量摆脱自己的腐蚀！

    而现在，祂恐怕已经成功了。

    念头至此，伊芙的神情渐渐严肃。

    祂的目光在永恒之主神袍上那比起上次见面时更加清晰，也更加真实的象征着“人类”的意象纹路上停了停，目光微凝。

    而后，神色恍然。

    “伊特欧冕下，恐怕不止如此吧，如果我没有看错的话，您梦寐以求的人类神职，似乎也要凝聚成功了。”

    目光从永恒之主的神袍上收回，伊芙意味深长地说道。

    此话一出，伊芙身旁的诸神神色微变，目光渐渐凝重。

    祂们虽然不知道赛格斯宇宙更深一层的秘密，但也知道一些皮毛，或者说相关的传说。

    其中有一条被众神们公认的就是，永恒之主伊特欧一直在谋求凝聚人类神职。

    而传言说，只要祂成功凝聚人族神格，就能真正拥有冲击伟大的资格。

    很多真神只知道这个传言，但并不知道这其中的原理。

    不过，伊芙却知道。

    人类是赛格斯世界的外来种。

    如果能够成功凝聚人族神格，那就在某种意义上实现了针对赛格斯宇宙的超脱。

    这个时候，如果伊特欧再利用祂所获得的起源钥匙的力量，以人族神格为锚，就有可能在保持自身神智的前提下，与赛格斯宇宙实现同化。

    或者说……与赛格斯宇宙背后的那个真正的造物主实现同化，取而代之。

    而那，也就真正踏上伟大之路了。

    而且还是比众神之王尼欧更加强大，真真正正实现超越的伟大神力！

    想到这里，伊芙的神情也渐渐严肃。

    祂的目光落在永恒之主身上，思索了瞬息，开口道：

    “伊特欧冕下，我很好奇，您的人类神格一直以来都无法凝聚成功，而现在却突然接近圆满……这真是令人意外，对此……您能够为我解惑吗？”

    “这还要感谢您，伊芙冕下。”

    伊特欧微微一笑。

    神圣的光辉在祂身后闪烁，祂的周围神力涌动，幻化出一幅幅画面。

    在画面之中，人们高举旗帜，神情愤怒地向贵族的城堡发起进攻；在画面之中，人们推翻领主的雕像，欢呼雀跃……

    那竟然是一幅幅人类世界革命与起义的画面!

    而若是再仔细看去，就又会发现，那画面之中的人类，挥舞的旗帜并非是象征着生命教会的红底权杖旗，而是一面面以太阳和人类意象为标志的白金色旗帜……

    同时，如果仔细观察那画面中的景象后，就会发现画面中的建筑风格，也与赛格斯世界的人类建筑多多少少有着些许差异，包括服饰也是如此。

    这些画面……并非是赛格斯世界的画面！

    伊芙目光一凝，继而心中一动，有了些许明悟。

    看到伊芙的表情，永恒之主轻轻一笑，说：

    “看来您也看出来了……”

    “没错，这并非是赛格斯世界的景象，而是我掌控的其他主物质位面的景象……”

    “千年以来，我一直在思索一个问题，那就是为什么我已经成为了纪元之主，并且将整个赛格斯晶壁系的人类信仰纳入怀中，为什么还迟迟无法凝聚人类神格。”

    “后来，我终于明白了，这是因为人族与其他智慧种族不一样，而我也与创造某种物种的真神不一样。”

    “智慧种族的神格包括种族本身，同样也包括种族的文明，继而包括种族的历史……尤其是注重传承与文化的人族。”

    “而一个注重传承与进步的智慧种族的历史，是不断流淌的，也是不断向前的。”

    “当这个种族越发强大，文明与传承也将会在种族神格中占有的比重越发强大，想要凝聚种族神格，必须要体现出神灵对种族的引导与进化。”

    “换句话说……就是变革！”

    “然而，信仰赋予了智慧种族力量，但也会禁锢智慧种族的思想。”

    “信仰越强，禁锢越强，就好像航行在大海中的巨轮，体型越庞大，也越难以调转方向。”

    “然而，除了种族的造物主能够无视掉种族的文明凝聚种族神格外，想要单靠信仰凝聚种族神格，必须突破文明与历史的桎梏，突破这种对思想的禁锢……”

    “而这，也正是限制我千年的难题。”

    “我过于强大的信仰，在为我提供足够强大的信仰之力的同时，也同样会阻止着文明更进一步的可能，无法让我突破桎梏，凝聚人类神格。”

    “过去，我迟迟无法想通这个问题，被困扰了近千年之久……”

    “但现在不一样了。”

    “打破陈旧与腐朽，才能迎来新生。”

    “既然信仰成为负担，那就应该将其摧毁，在废墟上重建。”

    “凝聚人类这样种群庞大，文明昌盛的种族神格正应如此。”

    “于是，受您的启发，我在赛格斯宇宙的各个信仰位面已经仿照您的教会，发起了起义与革命。”

    “当然……主导起义的并非是您的生命教会，而是永恒教会得革新教会——永恒新教。”

    “伊芙冕下，这是您给我带来的思路……”

    “感谢您，有了您的启发和协助，我现在距离真正的伟大，只有一步之遥了。”

    永恒之主伊特欧神情淡然。

    说着，宏大的气息在祂身后绽放，整个天地都都为之变色。

    “伊芙冕下……”

    伊特欧看向了伊芙，神情渐渐转为傲然：

    “我现在……可以给您两个选择。”

