    “魂力二十一万，连飓风鬼王的一半都不到，凭你也想觊觎本少的伪天书，谁给你的自信？”

    林天佑语气冷漠，但却把蒙面男惊的无以复加。

    “你可以无视天道的压制？”

    蒙面眼睛瞪的滚圆，上下打量着林天佑，他从这个少年的身上并没有感觉到多强的魂力。

    只不过是表面上有着五千魂力的波动而已。

    若是不明真相的鬼族对上，一定会上当受骗。

    还以为林天佑只是普通的小鬼魔呢。

    “你身上只表现出五千魂力，难道是用来欺骗天道，故意为之的吗？”

    林天佑身上的五千魂力，蒙面无论如何细看，都看不出其内在的真实力量。

    这足以表示，林天佑是想用五千魂力来欺骗天道的监察，从而暗地偷偷提升力量。

    “看不出来，你的实力不怎么样，脑子倒是挺灵光的。”

    林天佑颇为意外，继续道：

    “不错，本少是为了迷惑天道，才只表现出五千魂力的实力。”

    果然，这个少年也能用特殊的方法无视天道的压制。

    蒙面男内心一阵紧张。

    他无法猜测林天佑的具体魂力是多少。

    因为刚才的一掌，已经让他受到反震的伤害。

    “好了，告诉我，那个叫幽心鬼主的家伙在什么地方，既然他想抢本少的伪天书，那本少自然不会放过他。

    如果你说了，本少让你少受些痛苦。

    不肯说，那今天就是你的末日。”

    林天佑伸出手，眼神陡然转冷。

    蒙面男面色一变，有些诧异的道：

    “怎么，你还想杀我？”

    “不错！”

    林天佑点头，似乎要杀这个蒙面男对于他来说，只是随手的事情。

    “哈哈！”

    蒙面男忍不住大笑，道：

    “我承认不是你的对手，但你想杀我也不是那么容易。

    告诉你，我之所以会受到幽心鬼主的重用，并不是我的魂力够强，而是我的身法鬼术无人能及。

    哪怕面对一个准阶位鬼王，我也有自信可以轻松逃脱。

    我知道你在阳世道法无敌，但你的道法无法打中我，也是枉然！”

    蒙面男无比自信的说道。

    “是吗？连准阶位鬼王都奈何不了你，难怪你那么自信了。”

    林天佑咧嘴一笑，带着些许戏谑。

    “不过很可惜，身法之类的本领，本少三岁就已经玩到圆满境了。

    你再能逃，本少也能打中你！”

    “呵呵！”

    蒙面男并没有将林天佑的话当真，是嗤笑道：

    “年轻的驱魔人，这里是冥界不是你们的阳世，你说话可别太嚣张了。

    你能如此年轻就可以突破天道的束缚，天赋确实是妖孽。

    如果你能达到万法天尊那样的实力，或许冥界的一些十线城池，你也可以横行。

    但现在，你的话，我听到之后，只会感觉可笑。”

    蒙面男的话音落下，双脚突然迈开，速度之快，仿佛闪电般划过，带着劲风，疾速冲向林天佑的身后。

    这一幕，倒是让林天佑有些诧异。

    刚才那一掌，就算是傻子也能看出来双方的实力差距。

    可蒙面男居然还敢主动攻击，有点反常。

    但林天佑是何人？他可是封印了本源天赋，被老天都嫉妒的男人。

    虽然诧异，却没有放在心上。

    林天佑脚步不动，只是随口吐了一句：“诸葛，呼风！”

    顿时，一股磅礴的风压从其周身之处爆发。

    蒙面男前冲的身体，瞬间失去平衡，反而前向倾倒。

    他内心大惊，急急侧身，强行避开风压。

    砰！

    由于侧身的动作太大，他竟是直接把地面坚硬的石板都给踩出一个凹洞。

    “这个小子，竟然还有仙人系英灵？开玩笑的吧？他凭什么可以收到那种系别的英灵？

    仙人系英灵的鬼仙术很难化解，哪怕我的身法鬼术再厉害，也不是对手。

    还是先逃再说！”

    蒙面男本想再利用自己的身法鬼术，去尝试寻找林天佑的弱点。

    结果还没靠近林天佑的身体。

    就被诸葛亮的呼风术吹的东倒西歪。

    此刻他再也不敢乱来，只想尽快离开。

    林天佑的实力强大到超乎他的想象。

    唰！

    鬼术施展，蒙面男连凌稀也不去管，直接身形暴起，就想撞破天花板逃离。

    “招惹了本少，你以为你能走的掉？”

    林天佑眸子传出一抹冷意，只是一瞬，他整个人便已经诡异的到达了蒙面男的头顶。

    “怎么可能？”

    蒙面男吓的魂飞魄散，林天佑的身法竟然比他还要快。

    似乎是瞬移到他的面前一样。

    这种速度快到了让他无法理解的程度。

    “滚下去！”

    林天佑冷喝一声，右脚猛然踏下。

    蒙面男身体悬在半空，躲避不及，一张大脸硬接下林天佑的一脚。

    咔嚓！！

    强横的脚力压迫而来，蒙面男脸上的面具应声破碎。

    他只觉得脸都要被踏平了。

    嘭！！

    仿佛巨石从高空落下，蒙面男最终被林天佑的这一脚给踹进了地板之中。

    身体几乎完全镶嵌在里面，模样惨不忍睹。

    “既然你知道本少是谁，想必也知道本少的性格。

    你觉得，在招惹了本少的情况下，你还有机会逃跑吗？”

    林天佑身后出现一双帅气的魂力龙翼，使得他的身体飘浮半空，一动不动。

    他居高临下，像看一只蚂蚁一样看向蒙面男，戏谑的说道。

    “饶、饶命，林天佑，不要杀我。

    我愿意当你的手下，帮你反过来对付幽心鬼主，那个鬼主是九幽鬼帝的儿子，非常强大。

    如果仅凭你一人，绝对不是他的对手。

    而我的魂力有二十多万道，跟你联手，胜算就会更大一些。”

    蒙面男为了活命，竟是公然说出如此对幽心鬼主不敬的话来。

    这让隐藏在一旁的诸葛亮十分鄙夷。

    “你不配与本少联手！”

    林天佑挥挥手，示意诸葛将其灭魂。

    诸葛早就想灭杀蒙面男，一听林天佑允许，二话不说，直接施展鬼仙术。

    只见四周风劲化作无数把风刃，从上而下，全部飞射而去。

    嗖嗖嗖……

    密密麻麻的风刃落下，蒙面男整个人在凄惨的嚎叫声中，被射成了筛子，最后灰飞烟灭。

