    第91章 谁让你不跟我一起睡，这是惩罚！（四千三大章）

    走出店门，将手里的发金收入腰间的腰带内。

    这是玉小刚后来按照他原本腰带样式订制的魂导器，原本是他想用来表明自己对唐三和严一那是一碗水端平才如此做的。

    只可惜

    事态变化发展的太快，还没等他收到这条腰带，师生三人的关系就已经完全撕破了脸。

    也剩下唐三还愿意和他虚与委蛇，拿到后玉小刚也就送给了唐三。

    站在店门口，唐三回头看了一眼身后，店内又躺下，偏着头睡觉模样的老板，若有所思。

    原本这个老板在察觉到唐三渴望的情绪后，直接开始漫天要价，刚好就卡在唐三能够勉强付出的价格上，甚至还要每个月再送上门十个金魂币。

    不过这些唐三都不在乎，对他来说金魂币不算什么，只要能够将发金拿到手就足够了。

    只要拥有了发金形成的，被他称作龙须针的暗器，他就有足够的把握对付严一。

    然而

    出乎唐三的预料。

    在注意到他那和严一几乎一模一样造型的腰带魂导器后，这个老板忽然态度三百六十度的转弯，直言要将这发金不是什么之前的东西，就送给唐三。

    还有这好事！

    原本唐三心中是这么想的，不过他也能理解除了他之外恐怕这个世界上还真没人真正能够利用上发金，只是他这态度转变的太快。

    不过

    很快他就放弃了这个想法，临出门之前将身上的钱袋放在桌上，并且表示以后每个月都会送十个金魂币到店里。

    想来想去，唐三只能想到玉小刚，那个将自己作为试验品的老师身上。

    毕竟他爸爸唐昊是很出名，但····他可没有召唤出唐昊的标志性武魂昊天锤，再加上老板是在看到自己腰间的腰带后，才忽然改口。

    既然如此

    唐三并不介意维持一个好学生的人设。

    这索托城可没有什么人知道自己在诺丁城发生的事情，完全是一个全新的开始。

    说不定，之后这个神秘的老板就能帮上自己什么忙。

    走在大街上，唐三心情舒畅，只觉得今天的天气格外的好，就连空气都无比清新。

    要知道，这发金形成的天然的，被自己成为龙须针的暗器，哪怕在唐门收录各大暗器的玄天宝录中，也足以排到第三名。

    是一种极为歹毒的暗器，一旦被龙须针进入体内，失去魂力支持蜷缩起来的龙须针，就会瞬间将那个部位的血肉扭曲纠缠在一起，除非将那一块肉全部挖出来，否则根本就无法去除。

    这也是唐三为何那么肯定，一旦小金龙被射中心脏，严一必死无疑的原因。

    只要脏器被命中，尤其是心脏的位置，没了心脏，他怎么可能活的下来。

    至于这种阴险毒辣，就算是在唐门内部都被很多人不齿的暗器，唐三可没有任何使用的心理负担。

    不管是武器，还是暗器，都没有什么正邪之分。

    主要看使用的人，用之正则正，用之邪则邪。

    而严一那种不问自取强行拿走他们武魂魂环，整日以羞辱他为乐的严一，正适合成为龙须针的对象。

    只要是用来对付邪恶的人，就算旁人知晓这种阴毒的暗器是出自他之手，那也没有什么问题。

    这时天色也开始暗了下来，已经迫不及待要通过特殊手法取出龙须针的唐三随便找了一件旅店就住了下来。

    玫瑰酒店，严一的房间内。

    简单吃过服务员送上来的饭菜后。

    严一望着整体都是红色和粉红色，完完全全充斥着暧昧颜色，和气氛的环境，有些尴尬。

    刚才进门的时候，他就有些感觉不妙。

    在看到房间中央那由红玫瑰组成的爱心之后，有着前世记忆的他哪能不清楚，这家酒店居然就是传说中那种情趣酒店。

    苍天可鉴自己可是才十一周岁而已，这居然能让自己开到房间就离谱。

    望着从爱心上拿下一枝玫瑰花，轻轻嗅着的小舞，严一嘴角抽搐了一下。

    “你是不喜欢这玫瑰么？也是，放在这房间内确实有些碍眼，要不我去叫服务员上来，把这拿走算了。”

    “哎，等等，哪有女孩子不喜欢玫瑰花的哦！”

    不满的叫住作势就要出门的严一，小舞白了他一眼，“我觉得挺好的啊，香香的！”

    拿着那支玫瑰花，丝毫没有觉得这房间有什么不对的小舞一屁股坐在那同样由红色和粉色组成的爱心大床上。

    等下，自己开的不是双人房么？

    怎么就只有这么一张充满暗示的床？虽然这张床确实很大，几乎占据了一般的空间。

    太

    太社情了！

    严一无比肯定，按照这个世界的发展情况来看，恐怕床边的柜子里，绝对有一些少儿不宜的东西。

    毕竟娱乐的发展总是具有共性，尤其是在成人方面。

    强行将视线离开，生怕小舞因为自己异样的眼神，去翻腾那个柜子。

    重重的将自己摔在柔软无比的床上，感受着那无比舒适的体验，小舞美滋滋的眯起了双眼。

    这床真棒！

    软乎乎的！

    没想到居然会有这么大，这么舒服的床。

    等一下

    这房间好像只有这一张床，或许···

    想到这里，小舞脸蛋上飞过两抹红晕，深吸一口气后，她猛的起身，满脸坏笑的望着严一，嘴里好像很为难，实则根本掩藏不住兴奋的说道：“哎嘿嘿，这里只有一张床哟，小严今晚只能和小舞一起睡咯！”

    自从搬出去之后，小舞再也没有和严一同床睡过一次。

    原本以小舞的性子，即便有些不满也没有说什么，毕竟男女有别这点她还是多少知道一点。

    只是

    在白天看到私生活无比混乱，尤其是严一对那个戴沐白观感还不错，心中有了危机感的小舞决定使出一些非正常的办法。

    “也不知道你这小脑袋里整天都想着什么！”

    严一走过去，一脸正色，随后在小舞期盼的眼神中，轻轻用手指点了一下她的额头，随后一指身后那宽大的沙发，说道：“放心，晚上我就睡那上面，赶紧去洗漱的，等下睡觉！”

    “不嘛，这几天赶路，你也很累了。”

    捂着额头，小舞却不在意，她自然猜到严一会有这反应。

    随后

    她那大眼睛一转，柔若无骨的小手抓住严一的手臂，左右摆动，脸蛋红通通的，娇憨的说道：“今晚就一起睡嘛好不好，你要是不放心，我们就和以前在七舍一样，用行李在床上做个分割呗！”

    严一嘴角不由的抽搐了几下。

    望着从未如此过，撒娇的小舞，神色有些无奈。

    虽然他们现在也就才十一岁，睡在一张床上也没什么大不了，但问题是，他的灵魂可是成年人，这····

    “不行，就这么决定了，你睡床，我睡沙发！”

    板着脸，丝毫没有被小舞的撒娇攻势打败。

    “哼，不就不嘛，居然还凶我！”

    计划失败，小舞嘟着嘴，不乐意的走进房间自带的浴室内。

    一夜无话。

    第二天。

    还有些小脾气的小舞，在被严一带着，将索托城大大小小的好吃的吃了一个遍后，终于是喜笑颜开，没有再故意不搭理严一。

    痛痛快快的玩耍了个遍后。

    第三天。

    索托城南门外的官道上。

    “小舞，你年纪也不小了，又不是走不动，而且····”

    偏头看了一眼路过行人异样的眼神，严一神色有些尴尬。

    压根就没有搭理严一，脸色通红，但同样无比兴奋的小舞手放在眼睛上方，眺望远处，嘴里嘟囔着说道：“哎呀，大师不是说，出了索托城南门不远就能看到史莱克学院么？我们这都走了这么老远了，怎么还没到呢！”

    “你一直在我背上，什么时候走老远了！”

    听到小舞抱怨的嘟囔声，严一无奈的说道。

    从出城开始，小舞就叫嚷着走不动，非要自己背。

    虽然不情愿，严一还是答应背着她一直到史莱克学院。

    “对对对，是哥你走老远了！”

    小舞嘿嘿一笑，连连应和。

    柔软的小嘴凑到严一的耳边，温热的呼吸，让严一的耳朵发热发红，而发现这一点的小舞兴奋的捂嘴偷笑。

    严一耳朵红了。

    大感好玩的小舞，更是过分，干脆直接凑到严一耳边，不断的吹着气。

    这种刺激，严一怎么受得住。

    以他比一般魂尊都要强大的体魄都忍不住身子一软，失去力气，差点就背不住小舞。

    “哎呀，哥，你要好好背着我啊，刚才我差点就掉下去了！”

    小舞如白藕一般细嫩的手臂环抱着严一的脖子，生怕自己掉下去。

    “嘶！”

    这一下，险些让严一当场破功。

    “小舞！”

    严一的声音高昂起来。

    “啊，怎么了？”

    “你再这样不老实，我就放你下来，让你自己走了啊！”

    严一很无奈。

    小舞要是再乱动，就算他的意志力已经无比坚定，恐怕也要再次经历一次恶龙级别的大危机，要知道他心里此时已经默念了几百遍的色即是空空即是色了。

    “哼！”

    小舞不满的冷哼一声。

    “知道了嘛！刚才还不是你刚才手没力气，我都差点掉下去，才动一下的嘛！”

    轻轻的将下巴搁在严一的肩膀上，脸上的红晕不止没有消散反而越发的浓郁，小舞甚至能感觉到自己的脸颊就像是发烧了一般，烫的吓人。

    不过

    哪怕已经害羞的不行了，小舞的心中还是美滋滋的。

    果然

    小舞的魅力最大！

    嘿嘿，还真以为我是以前那个什么都不懂的小女生嘛！

    “你是绝对逃不掉的！”

    心中想着，小舞忽然直接说出了声。

    “恩？你说什么？”

    严一一愣，本能的就要回头看向小舞。

    然鹅

    刚一转过去，嘴唇上那温热柔软的触感让他愣住了。

    同样愣住的还有眼睛瞪的老大，嘴唇印在严一嘴上的小舞。

    四目相视，两人一时间竟然忘记移开。

    只见小舞脸上的红晕迅速扩散到耳朵，整个人像是火车一般，就差发出嗡嗡的鸣笛声。

    失神了一秒，严一迅速转头望向前方，迅速转移话题。

    “咳咳，这史莱克越远真的好远，怎么还没到啊！”

    小舞也是装作无事发生，附和着严一。

    “对呀对呀，我刚才就说了嘛，这史莱克学院就是破嘛！”

    两人心照不宣，谁也没有提刚才两人嘴对嘴亲上的事情。

    只是

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

    两个人的心脏如同受惊的小鹿，疯狂的跳动。

    破旧的木门前方。

    一个简单的帐篷就在不远处。

    早已经下来的小舞和严一从远处走来，排在早已排起的长队后面。

    一向喜欢热闹，活泼的小舞也是一反常态，丝毫没有了那股灵动的劲儿。

    低着脑袋，脚尖轻轻的在地面上划着圈。

    “那···那个···”

    “咳咳，这史莱克学院看来有些老旧呀！”

    严一快速的咳嗽两声，火速转移话题。

    他发誓，自己刚才真的不是故意的，那绝对是意外，他自己都没有想到。

    可是这事情他又不好解释。

    一个不好伤了小舞的心就不好了。

    毕竟自己确实对小舞有好感，只是···两个人真的太小了。

    “可不是么！”

    “这史莱克学院也太破了，感觉有些名不副实！”

    或许是老天爷都在帮忙，前方排队的一队父子听到了严一的话，也跟着吐槽了几句。

    然后

    忽然队伍的前方，传来一阵喧闹。

    “超过学院招收的年龄，一概不收，这事你们又不是不知道。”

    帐篷下，头发花白的老者侧着身子，一手杵着下巴，很是懒散的摆了摆手。

    “那我们的报名费？”

    一名刚被拒绝的少年父亲问道。

    “一经报名，概不退还！”

    对于这件事，刚才还一副懒散的老者转过头，语气中的态度无比坚定。

    嘭的一声！

    “不行，你们必须退我报名费！”

    男子双手一拍木桌，大吼着：“你们这是骗钱！”

    “哎？骗人的？”

    这一下，小舞的注意力终于被转移，下意识的抬起头，踮着脚，张望着前方。

    “赶紧走开，不要影响后面的人！”

    老者随意摆了摆手，一副不耐烦的模样。

    “不行，必须退我报名费，否则···我们就不走了！”

    再次狠狠的捶了一下木桌，男子大喊着：“早知道这史莱克学院如此破烂，我们就不该来！”

    “就是，怎么能这样呢？”

    “感觉有些不靠谱啊！”

    一时间排队的众人也是议论纷纷。

    听着吵闹的话语，老者手指在木桌上点着，发出哒哒的声音。

    随后说道。

    “沐白，有人想要回报名费，你处理一下！”

    “沐白？难道是那个臭屁的家伙？”

    小舞疑惑的转过头，看向严一。

    谁知

    刚一转头，她就看到严一憋的通红的脸。

    (本章完)

