
　　眼前这件事情变成这个样子是让他们感到游戏，不过在经历过了一系列的问题变革之后，他们反倒是平衡了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽最担心的就是妖族在这边的安排是自己完全不清楚的，如果是这个样子的话，他们的很多计划可能全都会这样落空。

　　不过在这个时候听到张百忍说的这些，也是让林羽感到不可思议。

　　同时也清楚地明白这场战斗比自己想象当中的，是要轻松很多了。

　　固然这一切没有那么简单可以应对，不过都已经变成这个样子了，此时此刻他们无需担心这个问题在这之后会有什么样的变化。

　　不过这样的状态之下，他们也不知道在这之后发生的种种是否还在自己的控制之中了，也许这一切都能够轻松摆平，但是也有可能在这个过程当中等待他们的，就会是更大的麻烦了。

　　“这边的事情交给你们来找寻机会，之后我自然也会等待机会，如果找到了关于妖族的其他线索，我会主动联系你们的！”

　　在经过了这样的一系列的事情之后，林羽反倒是轻松了不少，诚然眼前这件事情是要比自己想象当中的哈，但是在经历过这样的一系列的问题，谁能想到接下来还会发生什么事情。

　　也许这些问题可以很轻松的摆平，但是也有可能在这个过程当中等待他们的也会是更加头疼，甚至可以说是让人感到绝望的一件事情了。

　　不过事到如今，就算是知道这些家伙之后会给自己带来更大的麻烦，这种状态之下的林羽也并不会表现的非常慌张。

　　离开往生山的时候，张百忍给了他一个东西。

　　一个黑色的项链。

　　“这是什么东西？”

　　“能够召唤亡灵的物件，这些家伙是我这些年来通过各种各样的方式研制出来的，本来想着如果出现什么问题的话，就使用这种东西改变战局，这个虽然不是什么厉害的物件，但是在战斗之中，也总是能够展现出来什么让我们眼前一脸的东西！”此刻这般微笑着看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，他自然也明白自己接下来应该要怎么样去处置这个问题。

　　相信在这种状态之下，所有的事情都是能够轻松摆平的。

　　林羽只好将这个物件给收了下来。

　　虽然还不清楚接下来会有什么样的变化，不过到了今天这个时候，他反倒是放轻松了不少，整个问题，都不会跟自己想的一样那么难办。

　　就这样，林羽带着所有人的希望，离开了往生山。

　　跟张国栋之前商量好的事情还有很多没有做完呢，在这个过程当中更是不知道还有多少麻烦的事情在等带着他们。

　　也许在这之前都能够轻松的把这件事情给摆平了，但是在经历过了这样的事情之后，他已经清楚的明白在这场战争当中他们付出了什么样的代价。

　　面对如此可怕的敌人，在这之前他们或许还能够轻松一些。

　　但是到了今天这个状态之下，反倒是对于整件事情都是完全无所谓的态度了。

　　东西拿到手之后，林羽自然也就跟着马不停蹄的开始行动起来了。

　　虽然还不清楚在这之后等待他们的将会是什么。

　　“这一次真是非常惊险了，亡者之气，即便是你现在这个样子肯定还是很难做到的！”玄鸟的声音在这个时候没有好奇的说到，在经过了这样的一系列的事情之后，他反倒是轻松了不少。

　　早就知道这件事情会有更多的变化。

　　但是，这一次起码是真正意义上的能够看到这些强大的种族跟战士，全都跟自己站在了同样的一条阵线上面。

　　这对于这个时候的林羽来说，当然还是非常重要的。

　　在这之前她真的不敢相信自己竟然要面对如此之多的可怕的种族，也清楚的知道，像是他们这样的可怕的生物，能够做到的事情实在是太多太多了。

　　但是到了今天这个时候，也就只能是说眼前的这一切都跟他们之前想的不太一样了。

　　在他们看来之前一些看上去很难完成的事情，这个时候都已经跟着发生了变化。

　　并不像是他们之前想象当中的那么复杂，相反在这个过程当中，妖族开始找一个地方暗自谋划起来，而它在这个过程当中则是需要不断的让自己强大起来，同时还在寻找关于妖族的一点线索，唯有这个样子才能真正意义上的将他们全都给。如今，整个混沌世界之中，反倒是多了不少对抗妖族的战士了。

　　这是一个很好的消息。

　　在这之前他们在这场战争当中都是处在非常被动的状态之下的，看上去好想是掌握着这场战斗的主动权。

　　但如果双方真的动起手来的话，他们很难在这个战争当中扭转局面。

　　“尧帝到底是在想什么，既然是已经来到这里了，这种时候当然是要抓紧时间跟着开始行动起来，一迅雷不及掩耳之势将眼前的这些人类全都给打败，但是他们并没有这样去做，相反在这个过程当中一直都是保持着非常冷静的状态！”就连玄鸟跟紫千雪都不敢相信这件事情。

　　在那个试炼世界当中，这些家伙可以说是横冲直撞，恨不得整个世界都知道它们的存在。

　　可是现在呢？

　　这些家伙难道真的就这样改变了自己的看法跟观点了吗？在这个时候竟然开始这样老老实实起来了？

　　听起来好像不太科学的样子，但是冥冥之中，却又感觉好像眼前的这一切都是正确的。

　　这边林羽嘴角挂着一抹笑容，说道；“我不管他们的目的是什么，但是在这种时候，天真的以为自己能够掌控这场战斗的主动权将我给打败了，这个本身就是一个很搞笑的事情了！”

　　就如同他嘴上说的一样，这样的一个对手而已，在这种时候就根本没有什么好担心的，无论他们之前有多么优秀的表现。

　　这边虽然不知道他们的目的，但是却也一直没有听下来前进的步伐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百零八章 未来免费阅读。https://xs.23sk.com 