    　　张岚闻言惊奇的看着我说到：“我真是有些佩服你了！”

    　　我得意到：“你也觉得我说的对吧！？”

    　　张岚点了点头：“对！你真的成长了，只不过不是王者之心，而是脸皮！

    　　这么不要脸的话你都能说出来，谁敢说你没有成长？”

    　　“我……”

    　　我彻底无语了！

    　　我这可都是肺腑之言啊！

    　　可就在我要和张岚解释的时候，又有人朝着小树靠近了过来！

    　　我听见响动之后，急忙背起李清风，拉着张岚朝周围的密林跑去。

    　　张岚不情愿的看着我背上的李清风：“你背他干什么，让他留在那里多好！”

    　　看到她那气鼓鼓的样子，我就知道她肯定还是想杀李清风。

    　　我急忙哄她：“我的大宝贝，你可别闹了，如果我们就把李清风留在那边被其他人发现了，那肯定要说我们故意杀李清风啊！”

    　　张岚不情愿的说到：“那你也不能背他！

    　　那是我的位置！”

    　　我疑惑的看着张岚：“你怎么和佳琪一样了，这么娇气！”

    　　张岚气呼呼的跺了一下脚，随后冷着脸朝小树那边看了过去！

    　　只见在树林之中，一名身穿粗布麻衣的女子，正在看着小树出神。

    　　虽然她的衣服很简单，就是那些散修穿的那种。

    　　但是她的身材是真的火爆！

    　　尤其是那肥臀！

    　　真是让人看了就挪不开眼睛！

    　　但不知道为什么，我看这女子，总觉得很眼熟。

    　　我难道在哪里见过她？

    　　我仔细打量着女子的长相。

    　　五官很精致，高鼻梁大眼睛，看着有些像混血的样子。

    　　但是，这九州应该没有混血啊！？

    　　我对着张岚小声问到：“张岚，这女子你有没有觉得很眼熟啊！

    　　我看她长得好像混血啊！”

    　　张岚闻言，冷冷的瞪了我一眼：“你是不是看美女就感觉眼熟啊？

    　　还混血美女？

    　　现在我们这些单一血脉的都满足不了你了，得来混血了？”

    　　我哪里敢接着话啊！

    　　我急忙解释道：“不是你想的那样，我是真的觉得她很眼熟！

    　　我肯定在哪里见过她，但是就是想不起来在哪里了！”

    　　张岚冷哼一声：“哼！我觉得你应该没有见过她！

    　　要不然就你这色狼，能不想办法把她拿下？

    　　就和你当初看上我一样，不是就趁机把我拿下了？”

    　　“当初是你主动……”

    　　我急忙闭上了嘴，差点又惹祸了！

    　　而张岚凶狠的瞪了我一眼之后，就朝着小树看了过去。

    　　只见那女人缓缓走到小树身边喃喃自语起来：“七色果……七色果……你的出现……能救我们吗？”

    　　她深情的看着小树，似乎拿周围的凶兽当不存在一样！

    　　即使凶兽释放杀意，她也丝毫没有畏惧！

    　　在我和张岚震惊的目光之中，她缓缓伸出了手朝着小树摸了过去！

    　　这一刻，我紧张到了极致！

    　　甚至，我都想出言提醒她不要这么做了！

    　　但是，我看了一眼张岚之后，我却放弃了这个想法！

    　　要是我现在出言提醒，张岚肯定会觉得我和这个女人有事的！

    　　而就在女子手距离小树不足十厘米的时候，女人停下了。

    　　因为，周围的四个凶兽，已经要出手了！

    　　而她停下之后，凶兽的杀意，依旧锁定着她！

    　　女子看了看周围的这些凶兽：“你们也活了这么久了，难道今天要找死？”

    　　凶兽似乎听懂了她的话一样，居然收回了杀意。

    　　而且，那盯着女子的大眼睛之中，充满了很人性化的疑惑和震惊！

    　　我和张岚都傻了，这个身材如此火爆的女人，似乎不简单啊！

    　　在我们两个震惊的目光之中，那巨狼和巨虎动了！

    　　他们缓缓付下身子，轻轻的嗅了起来，似乎想要通过女子的味道，来辨别她的身份！

    　　这一幕，让我心里有了一个十分震惊的猜测！

