    周边，宾客络绎不绝。

    林渊曾经亲自引导过九礼的形成，九礼原本就包括婚嫁，结合洪荒中原来的天庭礼乐，现在已经成了洪荒中一些强横神族的底蕴。

    知礼乐的神族与茹毛饮血的神族明显是泾渭分明。

    只不过现在看起来礼乐已经开始麻醉了一部分神族的敏感神经。

    原本的彪悍，骁勇在礼乐之下，变得柔和，丧失血勇，不过这也并非是一味地坏事。

    某种程度礼乐的出现，能够促进神族的发展，从无序到有序，有了秩序一个偌大的种族才不会在内讧中无端消亡。

    而自然，这内里的一份功德早已经落入了林渊手中。

    用这份功德，林渊直接注入了功德金灯内，那盏功德金灯才能有如此强横威能。

    ……

    只是眼前这些神族虽然面带喜色，但脸上尽数是铺天盖地的黑煞，气数已尽，这是毁身大祸近在眼前。

    只是仍然还有不少神祗额头黑煞中，隐隐带着一丝生机。

    林渊看到了金庭神阙中，一部分贵宾。

    那是来自于四渎祖脉的一部分水阙神祗，这些神祗或许四渎祖脉出身的嫔妃，或者后人，狩池水府令毓公主出嫁，竟能够请动四渎龙宫的贵人，着实有些令人惊讶。

    “这位是……”

    此时在神阙中，数位身份尊贵的宫装贵人，或是作为护卫的侍神已经注意到了，一身淡紫法袍的青年道人从宫外走入。

    “寿山姐姐，你认识此神吗？”

    在神阙中，数位半老徐娘模样的女神目光望向为首一位头发煞白，已臻至花甲模样的女神。

    此时洪荒，大部分神祗都是喜欢以最强之时的模样面见诸神，但亦并非悉数如此，一部分神祗对此并不在意，任由时光洗礼，依心境变化，化形天人。

    被称之为寿山的女神乃是天庭千寿宫的一位先天神女，千寿宫执掌天庭一部分副首，宫主则是一位积年神女，寿山女神为其姐妹，数个元会之前已经加入小孤山一代的一支先天神族洪元氏。

    这洪元氏又与淮水神宫之主水元道君有着些许关系，凭借着这般联系，寿山女神在天南修行界这一代倒是颇有名气。

    “应当不是天南修行界诞生的先天神祗！”寿山女神微微一笑，正要说话，就在霎时面色一变。

    却见一股无形涟漪骤然从狩池水府中并发而出，数股澎湃汹涌紫气神柱从狩池水府深处爆发。

    “道君临凡，而且还是四尊道君，不妙……”

    几乎是刹那，寿山女神一颗心沉到了谷底，如此之多的道君骤然出现，岂能是好事。

    本能欲要提醒周边众位女神，离开此地，然而已经晚了！

    轰隆隆！

    片刻之间，惊天动地的杀念降临。

    骇然间，水府中一道道身影在朦胧光华中骤然凝滞。

    与此同时，一道沉闷声音在寿山女神耳畔出现，缥缈无形。

    “太渊子，倒是未曾想到你当真是会前来送死，如此胆色，令吾对你有些刮目相看！”

    伴随着这道声音从狩池水府深处出现，水府中不拘于是虾兵蟹将，亦或者是前来庆贺的宾客身形悉数无法动弹。

    “太渊子，那不是地仙之祖的尊称吗？难道今日是数位道君做局，想要在此击杀那尊地仙之祖？”

    寿山女神心头大变，只是动弹不得，一时间却是手足冰凉。

    四尊古老时代的先天道君同时出手，这尊新晋地仙之祖焉能有翻身之时，而作为亲历这一幕的其他神祗，又岂能活命？

    脑海中闪过杀人灭口的念头，寿山女神微微苦笑，她此行不过路过狩池水府，只是听闻好友侄女驾女，被邀请前来，水曾想到会卷入如此惊天动地的大事中。

    嗡嗡嗡！！

    虚空无形涟漪涌动，只见前方紫气腾空，那浩荡紫气竟是比之狩池水府中出现的四道紫气神柱还要浩荡的多。

    “这种道行……”

    寿山女神骤然心动多了一丝希冀。

    洪荒中先天道君，尝闻乃是合了一处先天道宫所成，何为道君，观天之道，执天之行，得纯紫气运之位。

    只是纵然是得纯紫大运，先天道君亦各有底蕴，底蕴强横的存在与底蕴薄弱的存在，差距是极大的。

    至少眼前这位地仙之祖表露出的积累相当不弱。

    林渊确实并未将这四位现身的先天道君放在眼里，听到那暗中道君之言，当下便是笑道。

    “尔等四个蠢货，到了此时仍在逞凶，数不知陨身之厄近在眼前，也罢了，尔等既敢算计与本君，吾便拿你们的头颅，敬告诸神！”

    “尔等准备好了吗，睁大眼睛，陨落之前，吾让尔等看一看吾真正的道行！”

    轰隆隆！！

    闷雷之声响彻，刹那之间在那四道凌厉恐怖眸光中，狩池水府周围一股无形力量骤然显化，刹那之间化为一片赤红色的世界，内里燃烧着无数灼热干燥无比的气息，目光望去，只见大地之上充斥着无边的赤色火芒。

    那是一件异宝，一件苦海中诞生的上品先天灵宝赤源四灭图。

    赤源四灭乃是得苦海本源而生，四位苦海道君立足其中，如同形成绝地天通的先天阵图，威能暴增三成以上。

    内里无限道君，炎茧道君，五行道君，赤芜道君各自神色应冷笑，凝练的苦海紫气剧烈震动，其中三道纯紫神柱中，内里隐隐浮现出无数苦海灾厄景象。

    血色地炎翻滚，五行灭绝，火灵沸腾的恐怖异象。

    而尤以无限道君，五行道君道行最强，龟灵圣母被那赤芜道君扣在身边，此时面色愤怒难言，而望向赤源四灭图中，带着一丝担忧。

    那位师叔虽强，可是这四位道君可是有备而来。

    只见，赤源四灭图中，苦海意志之火缭绕而出，狩池水府中一部分宾客霎时化作飞灰，哪怕是数位证就了金仙的先天神祗，亦是难逃劫数。

    唯有少部分贵宾凭借着一部分贴身异宝顽抗。

    而这还是这件异宝，大部分威能落在那一道紫气腾空，朵朵紫莲萦绕的身影之上。

    嗡嗡！

    此时却见，那道身影悄然抬起一只手，便见赤源四灭图形成的滚滚赤火被强行拨开，那道身影竟是生生顶住赤源四灭图威压，从中走出。

    “破开了？”

    只此一击，顿时让四尊先天道君神色各异，各自感到一种沉重。

    却见那尊身影顾盼生辉，目光扫过四人，落在扣着龟灵的赤芜道君身上。

    “先杀你！”

    林渊随手一指，那赤芜道君阴冷神色中带着一丝桀骜森然，“甚好，太渊子，吾亦对此心怀期待，希望道兄不至于令本君失望！”