    战神决配合血脉形成的战甲，在配合天魔帝经的力量，变得更加坚固。

    战甲上散发出的暗金之光，给人一种沉重之感，无坚不摧。

    萧辰的身躯再一次笔直的站立，虽然恐怖的天威依旧压在他的身上。

    那天地法则不断的摧毁他体内的法则力量，但是萧辰就这样傲世苍天。

    这才是中位神之劫，他怎么可以在这里倒下。

    天地法则不容，不认可他修炼的法则，那他为何一定要顺从这片天。

    “天地不容，那我为何要认可这片天，我就是我，天要毁我，我就毁了这天，让这片天臣服与我！”萧辰凝视着天空，那里已经没有法则的力量汇聚。

    看来只要抗过现在他身上的法则力量，这一切就应该结束了。

    但是渡劫之后，应该是实力增强的过程，可如今萧辰的境界是提高了，但他的法则之力，在不断的减弱在被摧毁。

    要不是他现在拼命的抵挡法则力量的摧毁，估计他体内的法则早就被摧毁殆尽，法则不存。

    魔雷的范围也在逐渐减少，在外界的人也是面面相觑，不知道里面到底发生了什么。

    到底将下几次魔劫，他们也弄不清楚，一般的天劫，都是九之数，但是他们仿佛没有听到九次魔劫落下的声音。

    “或许是有几次合到一起了吧。”索心蕊道。

    这也不是没有可能，不过想要萧辰死的腾华君可不这么想：“我看是死在里面了，所以天威散去。”

    要是萧辰死了，他到是可以省的麻烦了，魔女应该也不会找他的事。

    他说完这句话后，还特意看了一眼魔女，也担心自己会冒犯了对方。

    不过魔女那漆黑的目光一直盯着魔雷之中，如此庞大范围魔雷，就像是贯穿天地的一座雷山一半，直径已经到达几百里之远。

    而现在虽然在缩小，但是还是无法看清萧辰的身影。

    不过可以看到一个人影，身上有着恐怖的法则之力。

    腾华君看到这人影，脸色变得难看了不少，这样的天威，竟然都没能杀死他吗？现在腾华君都没有那么自信了。

    魔女看向萧辰的身，眉头紧紧皱着，她总感觉似乎有些不对。

    萧辰身上覆盖的法则力量，怎么感觉不是在增强萧辰的法则，而是在摧毁。

    她与其他人不一样，是十分关注萧辰的状态的，所以她第一时间就发现了不对。

    至于其他人，到没有多想，因为抵抗天威武者往往都会施展全力，而萧辰本就擅长多重法则，现在他身上有这法则力量也不奇怪。

    本来这一次天威就十分的震撼，人们也不会第一时间去注意这一点，所有人现在第一反应，就是想腾华君一样，萧辰竟然没有死。

    而想要进一步的去感知萧辰的力量和状态时，萧辰化作一道暗金之光，从地面之上，逆着魔雷而上，看起样子，是要进入魔海之中的漩涡一般。

    “天劫不是要结束了吗？他这是要做什么？”很多人都不解萧辰这一举动。

    因为他们并不知道萧辰现在的身体是一个什么状态，没错他承受了天威，境界提升了，散发而出的气息也强大了，但是他的法则力量在不断的被削弱。

    别人或许很难的去察觉到这细微的变化，而萧辰也知道，现在留在他身上的天地法则，后记无力，就算这样下去，也无法彻底抹去他身上的法则力量。

    但却实实在在的削弱了，这是萧辰无法接受的。

    “你不是要毁了我的法吗？好我成全你！”萧辰眼中透露着疯狂之色。

    身上的力量再一次提升，暗金神力，蕴含战之力还有魔道之力，不断攀升，体内的那到枷锁仿佛又要破开一般。

    “他这是要继续突破，继续引天威将临吗？”

    有人失声道，他们感受到的不多，单数那不断变得强大的气息，还有那本来已经趋于平静的魔海，再一次的暴躁了起来。

    “他是疯子吗？好不容易承受下来，不恢复一番，竟然想要连续突破。”有人不敢置信。

    本来很多人都不认为萧辰可以在这样的天威活下来，而他却活了下来，这本就是一个奇迹，至少在他们看来是如此。

    而萧辰本人不仅没有去及时的调整，反而还要再一次的引来天威。

    这在他们看来，就是疯子行为，要是不清楚的人，只会觉得萧辰是不是一心寻死。

    本来腾华君难看的脸色，现在也是露出笑容，这个萧辰还真的是别人猜不透，看来这一次对方是必死无疑了。

    “魔女，萧辰他。”索心蕊有些担心，觉得萧辰有些太鲁莽了，为何要连续的去度天威。

    “或许他有自己的想法，耐心看下去吧，而且魔潮在继续，也出现了不少好东西，你们要一直留在这里吗？”魔女开口说道。

    虽然声音不大，但是魔女说的话，在场没有一个人敢无视。

    有一些人确实离开了，他们来到这里，不是来看一个武者渡劫玩的，而是为了魔潮之中的机缘。

    但是有些人倒是想走，却又走不了，比如腾华君，而单宇也没有离开。

    魔女看向已经很接近魔海的萧辰，她觉得或许与那法则力量有关系。

    “被天地法则不容，这种体质，似乎从古至今只有一种，混沌神体！难道他真的是这种逆天之体？”魔女也无法确认。

    在这个世界，悠悠岁月之中，确实出现过几种逆天体质。

    阴阳体，鸿蒙神体，混沌神体这样拥有开天辟地之力量的体质。

    其他体质还好，虽然拥有的力量强大，但是不会被天地所排斥。

    但是唯独混沌神体不同，因为世界之初，没有成型之前，就是一片混沌。

    世界是从混沌之中孕育，不同的混沌可能孕育出不同的世界，也就会有不同的力量。

    所以掌控混沌之力的人，他可以创造出不属于这片世界的力量，而这片天自然不会允许不属于它的力量存在，会降下天威将其抹除。