    此时，陈老皱着眉头，正端着杯子难受，本来是自己做个天大的事情，在刑场让别人找了个替死鬼！

    可是现在这事闹的，竟然是别人的亲弟弟替他哥哥死了，这叫什么事情，虽然替死鬼是他自己找的，可是，这件事情陈老知道，别人不知道啊！

    此时，众人看着陈老尴尬的表情，一个说话都没有！

    谁敢说话，现在说话，那不是哪壶不开提哪壶吗？没有这个眼力见干嘛？这不是缺心眼吗？

    可是，陈老不说话，所有人都感觉一阵尴尬！

    此时，一个德高望重的家族，沈家第一个忍不住了！他们的孩子也因为作奸犯科进去了。

    你说他家孩子干嘛不好？竟然玩小女孩！玩谁家的小女孩不好？他竟然把诸葛大野的闺女给玩了！这还了得？诸葛大野那可是身为警察系统的全城政委，这样的角色能放过他？别说诸葛大野忍不下这口气，全城的民警都忍不了啊！

    这么大人物的家人，你敢玩？你他妈的不把警察当人了吧？谁能放过你？放过你，这不是得罪自己的最高领导吗？不要命了？

    于是，沈老头的儿子就被抓了起来，然后，和本市最强的男同犯罪分子关在了一起！从此过上了菊花残，遍地伤的日子！

    沈老头知道，凭借自己的实力，是无论如何也不可能解救自己的儿子的，虽然，也是本市实力数一数二的超级大族，但是和诸葛家族这种顶尖家族比起来，那就是吃屎的！

    沈老头一直没有机会救自己的儿子，可是现在不一样了。一来陈老的实力，那可是恐怖的，人家是最高军事指挥中心，圆桌会议的人物！

    二来，现在的诸葛家族今时可不同往日了！

    诸葛大野已经被判刑枪毙，现在他政委的职务早就已经被取消了，而且，他这个人都不可以再出现了。

    所以，事情有了一丝转机，不过，现在也不可能直接把他的儿子放出来，因为，赵东来一定会特别关注这件事情，如果直接放出来，赵东来也不会放过自己的儿子。

    唯一的办法，就是一个有足够实力的人出来给自己说话，然后自己在献媚一阵，让对方对自己有足够的好感！这件事情就算做成了！

    于是看着郁闷的陈老，沈老头赶紧打圆场说道：“沈老，您说您都帮诸葛家族做到了这一步，诸葛家族竟然还能让家族成员去替死，这诸葛家族，怎么办事的？”

    听到这句话，陈老头赶紧的看了一眼沈老头，眼神里面浮现出一丝感激，赶紧说：“可不是吗？上下关节我都打通了，我就让他自己找个替死鬼，哪知道，这个傻逼，竟然把自己的弟弟拉出来替死了，实在没有人，告诉我一声，我花500万，给他搞定不就完了！”

    听到这句话，沈老头赶紧说道：“陈老果然是手眼通天的大人物，这种小事情，在您看来都不叫事情，随便一出手，就能搞定！可怜今天在座各位，都是大傻逼，竟然不知道给谁拍马屁！”

    听到这句话，全场所有人都傻眼了，我草，你不要脸了是吗？为了奉承人家，跪舔人家，竟然直接对着全体人员放意大利炮！臭不要脸啊！

    然而，众人还没有说话，陈老更是欣赏的看了一眼沈老头，这老东西，果然有眼力见，自己得好好给他点好处！否则，这帮傻逼，真不把我当回事了！

    于是陈老呵呵一笑，赶紧说道：“沈老头，你果然是有眼力见，既然你这么看得起我陈老，我就说一句中听的，不管多么小的事情，你就跟我说吧！我都不会嫌弃事情太小，给你办了的！”

    听到这句话，沈老的内心简直激动无比，得到陈老的这句话，那就是一个免死金牌，人家说了，不管事情多小，都会给办！那就是，办大事不算个事情啊！

    沈老头赶紧说：“小人有一个事情请求大人给我办，只要您给我办了，我沈家就是您的钱袋子和后花园，我们沈家愿意为大人赴汤蹈火！”

    听到这句话，陈老头无奈的苦笑一声，然后说道：“你区区一个沈家，能有什么资格给我赴汤蹈火？今天你拍马屁拍的老头子我舒服，你就说吧，究竟是什么事情！”

    此时，在场众人全都惊呆了，我草，连环马屁刚拍完，就让人家给你办事，是真不要脸啊！

    更有人无奈的苦笑一声，怪不得这么舔，等人家说完了给咱们办事，然后直接就开始说事情，当着这么多人的面上，陈老这么大的人物，他好意思不给办吗？

    这一招用的妙啊！

    就听沈老头也不要脸了，这时候不是要脸的时候，他赶紧说道：“小人的儿子，因为被小人惯坏了，他竟然把一个小女孩给拖到了角落里面，然后扒的一丝不挂！就给那什么了！您看，我这个儿子，真的是太不成器了，可是大人啊，我就这么一个儿子，但凡不是因为计划生育，我生不了第二个，我就自己把它掐死了。但是大人，我就这么一个儿子，他可不能死啊，不然我们沈家就断了根了！”

    他故意这么说，然后看着陈老头！

    就见陈老头皱着眉头，没有说话！

    其他人也纷纷看着陈老头，等陈老头的表态！

    看陈老头不说话，沈老头再次激将道：“大人，您也不用费心替我去做这个事情了，我也知道，这个事情太大了，您虽然手眼通天，但是您也么有本事办这个事情，对不？”

    这一下可把陈老头给气坏了，当着这么多人的面上，自己刚刚吹完牛，然后就食言了？

    陈老头冷笑一声，然后说道：“多大的事情？人不是没事吗？只要人没事，你儿子就不会有事情，等一会儿诸葛大野回来，我一定把这个事情交代下去，这点小事情，诸葛大野就能办，他要是不给你办，我亲自给你处理！”

    众人一听，顿时纷纷激动起来！谁家还没点龌龊事情？现在，沈家的龌龊事情都给办了，自己家族的呢？

    就在这时，陈老头笑着说：“诸葛大野怎么还没回来？”

    就见一个人大摇大摆的走了进来，一边走一边说：“陈老头，你宴请这么多家族，不叫我，貌似有点说不过去吧？”

