
方铮这个问题太出乎意料，两人刚开始还想着胡说一通，可方铮就这么淡淡地看了两人一眼，两人满肚子的胡话就再也不敢说出口。

可若是说了实话，那把柄就真的送到了方铮手里，到时候他们是生是死可就仅凭一句话了。

这种焦躁不安让他们相互看了一眼，又飞快的转开。

他们能在一起这么久不过是臭味相投罢了，要说这两人对对方有多关心爱护那也是不可能。

只要方铮稍微一挑拨，这两人心思就开始浮动，毕竟方铮那句不追究太过诱人。

“我只给你们最后一次机会。”冯轻不在旁边，方铮再不掩饰眼底的恶意，“若是不说，你们两个都得死。”

两人又对视了一眼，已经看不出对方所想了，想必两人已经有主意了。

“我说，我说。”

“我知道他所有事。”

两人几乎是同时开口。

冯轻拿了纸笔过来，她担心方铮写的不顺，还拿了把凳子。

“娘子，你先回去，这里交给为夫处理就成。”

“那相公你别冲动。”冯轻知晓自家相公并不是通常人们所说的善人，可那又如何，人善被人欺，马善被人骑。相公如此，不但护住了他自己，也护住了家人。

“好。”冯轻的理解对方铮来说是最大的欣喜，他抱了抱冯轻，“娘子早些休息，为夫很快便回去。”

临走的时候，冯轻还没忘了将菜刀递给方铮，“相公你拿好。”

亲了亲冯轻的额角，方铮点头。

冯轻这才离开。

等娘子走后，方铮脸上的温柔瞬间被冰冷取代，敢对他娘子动手，他又怎会当过他们当中任何一个

“说吧。”方铮摊开纸笔。

他是文人，能用的也只有一支笔了，可谁又能说笔不会杀人

一旦下了决心，要说出口就容易许多，而只要说出了一句，剩下的就更容易。

两人竹筒倒豆子似的从对方的身世开始讲起，大到抢过路人几次，共抢了多少银子，甚至伤过几人，小到对方一天吃了几顿饭，两人谁也不落后，从开始的描述，到后来的争锋相对，再到最后甚至用仅剩的一只手大打出手。

自始至终方铮只埋头飞快的写，直到两人用仅剩的一只手抓挠对方，他才停了笔，抬头，看向两人，说“若你们有本事杀了对方，我也会放了另一人。”

两人动作一停，同时看向方铮。

让他们揭对方的老底，他们能做的出来，可若是让他们要了对方的性命，这惯常偷鸡摸狗的两人还真是没那胆量。

弹了弹纸，方铮知道这两人已经说得差不多了，他一手拿纸，一手拿着菜刀，走到两人跟前。

“你，你想干什么”离方铮近的那人拼命的往后挪动，“你要我说的我已经全说了，你不能说话不算数。”

“我也都说了。”另一人惊恐的恨不得挪到墙里。

方铮并未解释，他直接割破了脚边这人的手指，而后又直接割掉这人袖口一块布，方铮用布包裹着这人的手，将这人受伤的手在宣纸上摁了一个血印。

而后，又用同样的方式让另一个人摁了手印。

“你们可以离开了。”方铮居高临下的看着两人，“别忘想着逃跑，邓大人如今正愁没有案子表功，除非你们有上天遁地之能，否则逃跑便是罪加一等。”

“这些罪名足够你们断头的。”方铮又晃了晃手中的宣纸。

“不会的，我们没杀过人，不会被判杀头的。”他们虽不如方铮了解大叶律例，却也知道当今圣上是个明君，无重大罪责，他们是能逃过一劫的。

“谁说你们没杀人”方铮指着纸上其中一段，解释“白纸黑字写的清楚，又有你们摁的手印，你们逃脱不了。”

“你，你乱写的”两人这才知道他们上了当，他们这也才意识到方才根本没有检查一下方铮所写内容。

方铮冷眼看着两人恨不得爬过来撕了他的凶狠模样，“若我没将这张纸送到衙门，你们仍会安然无恙。”

两人这才松口气。

“我们做，你让我们做什么，我们就做什么。”两人知晓自己无论如何都斗不过方铮的，他们垂头丧气地开口。

“那便好。”方铮转身离开。

“你就这么走了”两人被捆绑的跟蚕蛹似的，若是方铮不替他们解了绑，他们哪里走得了

回应他们的是一阵轻的几乎听不到的脚步声。

缩在墙角的那人张嘴，还想叫住方铮，却被另一人用肩头撞了一下，“你找死吗还让他回来。”

这人才吓的闭着嘴，不过很快又撞了回去，“我把我所有事情都告诉了你，谁让你全部说出来的”

“那你呢你还不是一样，把我告诉你的也全都说了出来。”

“不一样，你告诉我的很少，而我告诉你的是我全部。”墙角这人愤怒地看着另一个人。

他越想越气，干脆低头一口咬住了另一人的胳膊。

这俩人谁也不甘示弱，哪怕无法站立，两人仍旧靠着嘴跟仅剩的一只手厮打在一起。

这两人相处的久，都知道对方弱点，两人发了狠地直攻击对方弱点。

这一架打完，两人都半死不活，根本没有力气爬离这条小巷。

到了后半夜，两人只好不甘不愿的相互搀扶着起来，慢慢往外挪去。

方家院子里，冯轻这一夜都没睡好。

她不过是个普通的还有些胆小的女子，昨日两人虽未得逞，可梦里冯轻无数次的被两人带走。

每每梦到此处，她总会心一沉，猛的睁开眼。

“娘子别怕，为夫在。”方铮一夜都没睡，他眼睛没有离开过冯轻哪怕一刻，看到睡梦中的娘子满脸痛苦跟绝望，方铮心如刀绞，他后悔了，他不应当这么轻易的放过两人。

意识到自己是在做梦，冯轻松口气，使劲将自己往方铮怀里埋去，“幸好是梦。”

将人搂的更紧，“梦都是反的，娘子不会有事。”

冯轻噗嗤一下笑开，“相公也信这个”

除了自己成了冯家庶女这事让方铮信了这世间还是有一股神秘力量，其他时候方铮绝对是个唯物主义者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445383"  chaptername="第404章  做噩梦">加入书签</a>
</div>
