    “吴萨迪大人，既然您决定要调整接下来的战略重心，那城墙南北两侧的大火是否还要继续呢？”

    见萨迪搞定了迪诺和拉达两人，定下了最终的方案，布克立刻趁机问起了有关于打洛城那边的事情。

    现在他们的主力是暂时撤下来了，但拉丁率领的猿人玩家军团还留在打洛城里面呢，而且城墙南北两侧的大火依然在持续燃烧着。

    今天他们是不可能再对打洛城发动进攻了，所以必须要给留在城内的拉丁等人一个明确的命令，不能让他们在那里不知所措。

    听到布克提出的问题后，萨迪思考了片刻说道：“郭布克，我现在交给你两个任务。

    第一个任务是立刻派人去联络后方，看看我们需要的那些用来放火的物资运输到哪里了。

    第二个任务是立刻派人去通知位于打洛城内的拉丁，告诉拉丁火要继续放，能放多大给我放多大，不必担心燃烧物的问题，到时候我会让人给他们空投进行补充的。

    我拜托德萨元帅去后方调集煤炭和火油去了，如果这两样东西到了，那么你就立刻派人将其卸车重新打包，打包成便于鸱鸮战士运输的那种规格。

    现在我们当前的战略重心虽然已经转移了，但决不能够让神鹰军发现这一点，所以城墙南北两侧的大火决不能停。

    我们必须要让神鹰军坚定的认为我们依然想要利用火攻来拿下打洛城，只有这样，他们才会死命的去保护那几十名能够行云布雨的蛟龙战士，我们才有机会重创他们的炽天使军团。

    等到他们的炽天使军团被我们给重创之后，躲入洛东湖的那几十名蛟龙战士也很快会被我们给消灭，到时候城墙南北两侧的大火依然可以帮助我们消灭掉那支被困在城墙上的腾龙军妖族军团。

    这种战术在华夏好像连环计，一环套一环，只要被算计到了，那么便很难躲得过后面的那些连招。

    神鹰军不是刚刚使用引蛇出洞之计和伏兵之计阴了我们一次吗？

    那这一次我们就用连环计来让他们也尝一尝被人算计的滋味。”

    说到最后，萨迪的眼中直接迸射出森森杀机，他想要以牙还牙以眼还眼，替己方那支枉死的鸱鸮军团报仇雪恨。

    ......

    “老大，你说这帮缅甸佬儿是什么意思啊？

    他们的鸱鸮军团都已经全灭了，他们怎么还顶着大雨继续放火呢？他们难道是吃得太饱了撑得慌？”

    看到城外面原本撤走的缅甸大军突然又返回了一部分，那些返回城墙附近的缅甸兽人玩家顶着天上的降雨不停的将什么东西丢入火海，丁宝成顿时一脸的郁闷。

    “可能缅甸佬儿是想要用水蒸气活活熏死我们吧！”

    看着被雨水覆盖后还在顽强燃烧的火焰，宁远也是一脸的郁闷。

    蛟龙战士们虽然能够行云布雨，但由于他们的人数较少，而且选择的天气也是最不利于降雨的那一种，所以哪怕是他们所在的湖泊水量十分充沛，他们也无法利用降雨浇熄城墙两侧的火海。

    由于今天是一个阳光明媚的艳阳天，天气十分的炎热，再加上城墙南边两侧的火海，所以城墙上根本就存不住多少雨水，很多雨滴刚落到城墙上就直接变成水蒸气蒸发了。

    如果一直这么持续下去的话，等到洛东湖储存的水量急剧下降，那么即便是蛟龙战士们能够行云布雨，他们也很快就会陷入巧妇难为无米之炊的境地的。

    就在宁远和丁宝成二人看着顶着降雨而顽强燃烧的大火一筹莫展之时，远方突然出现了大批的精灵弓箭手，紧接着上百辆马车缓缓朝着打洛城驶来。

    那些精灵弓箭手一边警惕的盯着天空，一边掩护着马车前进。

    马车一直行驶到距离火海三十米的地方才停了下来。

    在马车停下来之后，一群推着手推车的兽人玩家立刻来到了马车近前，然后将某种东西从马车上卸了下来，装在了手推车上。

    随后，一群兽人便开始往身上淋水，在将身体弄湿之后，他们便迅速推着手推车朝着火海冲了过去，然后用准备好的铁锹将手推车上的黑色物体扔进了火海之中。

    “草，是煤炭。”

    看到那黑色的块状物体之后，宁远与丁宝成不约而同的喊了出来。

    互相对视了一眼之后，二人全都无奈的摇了摇头，露出了一丝苦笑。

    缅甸玩家此举分明是想要将放火进行到底，哪怕天上还在下着雨，他们也不愿意放弃。

    本来城墙外面的可燃物只有那些战死缅甸兽人玩家的尸体，等到那些尸体全都被烧成灰之后，除非缅甸一方再次派出炮灰军团前来送死，否则他们再想放这么大的火就会面临着缺少可燃物的困境。

    刚刚宁远在想到这个问题时，他估计如果缅甸一方想要继续维持火海，那么最大的可能就是再派一些玩家炮灰军团直接冲进火海里面执行自杀战术，万万没想到缅甸玩家竟然在如此短的时间内从后方搞来了煤。

    煤炭可燃性以及燃烧后所释放的热量都要远远高于尸体，如果缅甸玩家真的能搞来大量的煤炭，将尸体火变成煤火，那他们这些待在城墙上的人的日子恐怕就更加的难过了。

    “老大，缅甸佬儿这是铁了心的要将我们炼化在城墙上了，在白天有高飞他们行云布雨，我们的日子还能好过一点。

    一旦到了晚上，万一吸血鬼军团打水的速度跟不上城墙上蒸发的速度，那我们就有危险了。”

    想起昨天晚上蒸桑拿的感受之后，丁宝成的脸上充满了担忧，他可不想再次体会那种闷热、潮湿的窒息感了。

    看了一眼城墙外面防守严密的缅甸玩家，宁远无奈的叹息道：“缅甸佬儿这是一朝被蛇咬十年怕井绳啊。

    他们现在对于我们的炽天使军团可谓是处处防备，根本就不给炽天使军团一丝一毫的偷袭机会。

    如果要是命令炽天使军团对他们发动强攻，那正好就会遂了敌人的意，因为我们现在对他们威胁最大的便是隐藏在云层之中的这支炽天使军团了。

    能够利用一些地面军团来换取炽天使军团的伤亡，缅甸佬儿简直做梦都会笑醒。

    你别看现在缅甸佬儿主动撤军了，但那主要是因为他们的鸱鸮空军被我们给消灭了。

    如果我没猜错的话，缅甸佬儿现在肯定是派人去后方紧急调派其它的鸱鸮军团过来了，而且数量还会远超之前，所以如果我们再这么被动的等下去，那我们之后的情况也会越来越被动。”

    说到这里时，宁远不停的用手指敲击着墙砖，脸上露出了犹豫不决之色，好像是在进行着激烈的心理斗争。

    看到宁远面露难色，丁宝成一下子便猜到了什么，他小声的询问道：“老大，难道您准备放弃城墙主动出击？”

    见丁宝成猜到了自己的心意，宁远点了点头道：“没错，这种被敌人围着打的日子我一秒钟都不想过下去了。

    我们神鹰帝国实力强劲，这么多年以来，一直都是我们压着别人打，什么时候我们被敌人这么围着打过啊？

    如果只是普通的攻城战也就罢了，现在敌人竟然将我们当成了案板上的鱼肉，想要将我们烤着吃，我们什么时候受过这样的屈辱啊？

    我们的人数虽然比较少，但我们这里可都是以一当百的绝对精锐。

    当年张辽威震逍遥津，率领着八百将士直接击败了东吴的十万大军。

    现在我们这里有三千既可以变身为星纹魔虎又可以变身为搬山巨猿的妖族军队，我们凭什么就不能以少胜多击败南边的缅甸大军呢？

    更何况，我们除了城墙上的三千妖族军队之外，还有洛东湖上空罗斯率领的八千炽天使军团呢。

    如果我们要是选择在晚上主动杀出去，那么我们还将拥有血天宝率领的两万吸血鬼大军。

    缅甸佬儿刚刚损失了前线的所有鸱鸮空军，他们现在在前线这里只有一些地面军团，没有任何的空军。

    所以只要我们能够杀入敌营，然后让敌人无法组织起有效的防御，然后在让两支飞行军团趁机掩杀过来，那么敌人即便是有百万大军，他们也只能眼睁睁的看着我们将他们给击溃。”

    “老大，您英明啊，这绝对是一个秒到不能再秒的战术了，我们一定能杀缅甸佬儿一个措手不及，然后一举将其给击溃掉的。”

    听到宁远真的想要率军杀出去，丁宝成顿时大喜过望，为了坚定宁远做出决定的信心，他直接拍起了马屁。

    瞥了一眼听到打仗就跟见了脱光衣服美女的丁宝成，宁远一脸鄙视的说道：“英明个屁啊，我要是真英明的话，就不会让缅甸佬儿给逼到如今这个境地了。

    如果今天晚上我们对缅甸玩家的军营发动突袭，那么最大的难题便是该如何无声无息的摸过去，不能让缅甸玩家有一丁点的察觉。

    只有这样，当我们对他们的军营发动突然袭击时，他们才有可能被我们直接给击溃。”

    听到让宁远为难的问题之后，丁宝成顿时小声提醒道：“老大，您怎么忘记了我们军团的名字了呢？

    我们军团叫风翼蝙蝠军团，我们刻印的第一妖影全都是风翼蝙蝠，等到晚上之后，我们可以集体变身风翼蝙蝠偷偷溜出去啊！”

    听了丁宝成的回答，宁远再次瞥了他一眼，然后一脸不满的说道：“靠，你当我跟你一样四肢发达头脑简单啊。

    我既然想到了要在夜晚主动杀出去，肯定会想到让你们变身为风翼蝙蝠的，否则你们怎么越过城墙下面的火海啊！

    我现在纠结的不是你们怎么过去，而是我怎么悄无声息的摸过去。

    MD，你们各个都能变身风翼蝙蝠飞过去，我TMD却只能凭借着两条腿走路。

    现在别说是摸到敌人营地了，就算是想要不被人发现的离开城墙都有一定的困难。”

    看了看自己的双腿，又看了看周围的妖族玩家，宁远是一脸的幽怨。

    现在整个城墙上就他一个是纯粹的人族，哪怕拥有神龙血脉，那他也只是一个拥有特殊血脉的人族。

    在城墙南北两侧都有火海封路的情况下，宁远现在成为了城墙上唯一一个拖后腿的存在，因为他不会变身，目标太大，稍有风吹草动就会被暗中监视城墙的敌人给发现。

    宁远之所以想要主动率军杀出去，主要就是因为被敌人困在城墙上随便打让他感觉到十分的憋屈。

    这个主动进攻的战术是他想出来的，如果他要是不能亲自参加的话，那他肯定会更加的憋屈的。

    了解到宁远为难的原因后，丁宝成立刻一脸坏笑的说道：“老大，您不能变身，目标太大了，肯定会泄露我们的行踪的，所以不如这一次就让我来进行指挥吧，您就在城墙上等着我凯旋归来，怎么样？”

    “你做梦。”

    见丁宝成想要让自己留下来，宁远顿时给了他一个暴栗。

    看着因为能够出城作战而眉飞色舞的丁宝成，宁远转了转眼珠后坏笑道：“宝成啊，这场大战我肯定是要亲自带队的，如果我出不去，那么这场大战很可能就要胎死腹中了。

    所以你最好是祈祷我能够想出来切实可行的方案，否则你就乖乖的陪着我在城墙上继续蒸桑拿吧！”

    “靠。”

    听到宁远拿出战来威胁自己，丁宝成顿时爆了出口。

    看了看宁远脸上的表情，知道宁远不是在开玩笑之后，丁宝成悻悻的揉了揉鼻子，然后便开始冥思苦想起来。

    见丁宝成在那里眉头紧锁，宁远也立刻收起了笑容，开始聚精会神的思索着自己该如何神不知鬼不觉的溜出去。

    现在对于他来说，最大的难点便在于城墙上的目标实在是太大了，在无法通过火海的情况下...，等等，火海。

    宁远突然间想到了什么，然后立刻哈哈大笑起来。

