    斯普林特教授戴着高度近视眼镜，当着所有人的面拿起仪器打印出来的检测结果，凑到面前看了一眼之后，居然当众飙起了脏话：“王德发，这怎么可能！”

    没想到一副学者模样的教授居然出口成脏，记者们全都激动起来。手里的长枪短炮纷纷对准了斯普林特教授，就等他宣布检测结果了。

    詹妮弗也尽量伸长手臂，把话筒凑到斯普林特教授面前，同时吩咐搭档一定要拍好接下来的镜头。

    不过就在这么紧张的时刻，女记者还是没忘记向陆远抛去一个微笑，似乎在安慰他不要太担心。

    把詹妮弗的表现全都看在眼里，陆远也不禁在心里小声嘀咕：“这时候了居然还记得安慰我，这姑娘是个好人啊！”

    就在陆远给女记者发好人卡的同时，乔丹心里后悔得要命。斯普林特教授的反应让他觉得这次肯定是搞砸了，早知如此就不搞什么当众检测的噱头了，这不是搬起石头砸自己的脚嘛！

    斯普林特教授格物致知的嗜好发作，就在那么多人的关注下，居然没有立刻宣布结果，反而仔细地察看起检测报告来，一面看一面还不停地喃喃自语：“不可思议，这真是不可思议，我做研究这么多年，还从来没遇到过这种情况，神奇，太神奇了！”

    教授先生越是这么说，其他人就越是紧张好奇，全都等着他宣布最后的结果。

    然而斯普林特教授已经完全被这份报告所吸引，硬是没有注意到别人期待的表情，完全没有宣布结果的意思，着实让所有人都心痒痒的，都觉得这位教授实在太会吊人胃口了。

    到最后就连陆远都看不下去了，小声提醒斯普林特：“教授先生，还是先公布检测结果吧！”

    听陆远这么说，所有记者都向他投去了感激的目光。总算有人催促斯普林特了，这可真是个好人呐！

    被陆远这么一提醒，斯普林特教授终于回过神来，先给了众人一个歉意的微笑，然后清了清嗓子道：“现在我宣布检测结果，这些蔬菜的化肥和农药残留量为零，完全符合有机蔬菜的要求。包括钙、铁、维生素A、D和B12的等营养元素的含量，则比普通蔬菜高得多，甚至比上次的检测结果还要高出10%以上。特别是植物性蛋白质的含量，更是高出了15%，这实在是太惊人了，简直让人不可思议！”

    听了斯普林特教授这番话，现场的记者立刻就沸腾了。人人都知道枫林农场出产的有机蔬菜，营养成分本来就比普通蔬菜高。而这次检测结果表明，枫林农场的蔬菜居然越来越有营养了，这实在太让人惊讶了，难怪记者们会有这样的反应呢。

    而旁边的乔丹也知道自己这次是赌对了，只觉得心里的一块大石头终于落地，满脸都是高兴的笑容。这次冒险的决定无疑是正确的，能让蔻斯超市追近和沃尔沃斯超市的差距。身为这次活动的具体策划人，乔丹在公司内部的地位也会跟着水涨船高！

    相比之下陆远就要显得淡定得多，毕竟他对土地能量还是非常有信心的，早就猜到这次的结果肯定不会比上次差。

    当然，蔬菜的营养成分居然比上次还要高，还是让陆远有些意外的，不过他很快就想明白了其中的原因。

    因为最近天气越来越冷，为了保证蔬菜的生长速度，陆远也更加频繁地对蔬菜使用土地能量。而土地能量不仅仅加快了蔬菜的生长速度，也提高了蔬菜的营养成分。

    能挖到这样的新闻，记者们当然是最高兴的，一个记者都快把录音笔杵到斯普林特教授嘴里了，大声问他：“教授先生，这检测结果准确吗？真的比上次的结果高那么多？”

    斯普林特教授立刻恼了，盯着那个记者道：“你这是在质疑我的专业素养和这台高科技仪器的准确度吗？至于第二个问题，上次的检测结果还挂在实验室的官网上呢，你们可以自己去比较！”

    教授先生显然不愿意和这些怀疑自己的记者废话，撩下这番话之后，就留下检测报告走了。

    其实记者们对这个傲娇的知识分子也没多大兴趣，立刻就把注意力转移到了陆远身份，纷纷举手向他提问。

    自己策划的活动引起了这么大的轰动，可把乔丹给乐坏了，连忙出面维持秩序：“大家别拥挤，请一个个提问，每个人都有机会的。”

    眼看乔丹硬生生地把活动变成了记者招待会，陆远也不禁暗暗感叹，这些大公司的高管果然都不是一般人啊。

    不过这也是宣传枫林农场的好机会，陆远当然不会轻易放过，笑眯眯地对记者们道：“乔丹先生说的对，大家不要急，每个人都有机会提问。女士优先啊，那位女记者你先来吧，有什么问题？”

    陆远点到的女记者当然就是詹妮弗，正所谓“肥水不流外人田”嘛，首先提问的机会当然要留给认识的人。

    詹妮弗当然知道这是陆远对自己的特殊照顾，笑眯眯地问他：“陆先生，枫林农场真的给了我们太多的惊喜，请问你到底是怎么做到的呢？”

    陆远一本正经道：“我想，要做好一件事的要素其实都不差多，就是要用心、认真、持之以恒，然后……再加上一点好运气吧！”

    记者们全都暗暗点头，陆远说的确实是做好一件事的要素，不过再仔细想想，他的这个回答根本没有什么具体的内容，和没回答也差不多。

    女记者当然也感觉出来了，给了陆远一个恶狠狠的眼神，责怪他不好好回答自己的问题。

    其实这事真不能怪陆远，土地能量的事绝对不能说出去，他也只能打太极来糊弄过去了。

    在女记者开头之后，陆远又回答了几个记者的提问，然后乔丹就宣布本次活动顺利结束，他也终于算是功成身退了。

    在和几位蔻斯超市的高管寒暄一会之后，顺便拿了那五千澳元的出场费之后，陆远告辞离开了。

    然而陆远刚刚走出超市，就听到有人在叫自己的名字：“陆远，你等一下！”

