    来到页城县。

    陈牧找了家修车点，给车子换了副全地形轮胎，并给整个车子进行检查，检查底盘，并把螺丝全部拧紧，尽量保证不会中途出什么问题。

    修车师傅问明白陈牧要去哪里后，主动建议他加装一个绞盘，还有就是一个大功率的车载电台D9000。

    绞盘的用处很多，不论是车子陷地还是清除道路上的障碍物，都用得着。

    至于大功率的车载电台，则是为了保证通联距离，防止意外发生时可以及时呼救。

    “你要走219国道，是去孜拉吗？”

    修车师傅为陈牧修整车子的时候，陈牧就坐在一旁看着，时不时帮一下小忙。

    修车师傅是个身材高大的夏人，据说已经在页城落户很久了，基本上等于半个页城人。

    “没有目的地，就是想去个219国道走一趟，看看情况。”

    陈牧这话算是实话，他也不知道自己的目的地在哪里，反正就是走走看看。

    他这一段时间看了很多攻略，感觉上219国道并不难走，难的是寻找细线所指的位置，没有任何参照物，只有一条线。

    当然，只要他走在线上，就能感觉得到，这是唯一的指引。

    修车师傅是网上驴友推荐的，说他修车手艺好，而且能给出很多很好的建议。

    陈牧来了之后和他聊了聊，才知道他以前也是满世界跑的驴友，后来到了页城县，遇到了现在妻子，才总算停了下来，开起这么一家修车的小店，凭手艺挣钱，养活老婆孩子。

    “上了国道以后，别乱跑，在国道上走还是安全的，最怕途中不安生的，随便看到一个地方就觉得漂亮，要探险，一出国道就危险了。”

    修车师傅嘱咐着陈牧，他看得出这年轻人并不是经验丰富的驴友，而是新手，乱跑的几率很高，所以一直在重复这几句话。

    陈牧听了以后，都笑笑的应了。

    虽然显得漫不经心，可他真的把话儿听进去了，决定这一次主要是看看大概的位置，搞清楚细线所指终点在什么方位，好让自己有个概念，等到下一次再来，就可以多做准备了。

    总而言之，绝不犯傻冒险，毕竟小命只有一条，玩完了就什么都没了。

    车子不可能在一天内修完，等待的时候陈牧还回到页城县里走一走，看看这里的风土人情。

    219国道的零公里处，有一块巨大的金属标志，两根金属条，环绕着既像是翅膀、又像是云彩一样的金属条，上面写着“从这里走向世界屋脊”。

    陈牧在页城里转悠着，吃吃这里的美食，羊肉串是必不可少的，各色瓜果也不能没有，趁着空闲，他还去了页城县的市集去买了许多东西，例如大馒头之类的。

    “你买那么多馒头做什么？”

    维族小姑娘一边为陈牧装馒头，一边好奇的询问。

    陈牧要的馒头很多，一百个，感觉这能吃到天荒地老。

    陈牧笑了笑，回答：“我准备拿去野外喂野狼，让他们吃饱了馒头，就不盯着我了。”

    维族小姑娘有点疑惑的看了看他，说：“野狼喜欢吃肉的哩，不吃馒头。”

    陈牧想了想，觉得有道理，又买了许多肉罐头。

    维族小姑娘很高兴，因为她为爸妈的小店又做成了一笔生意，忍不住又笑着问陈牧：“小哥哥，你要不要买点蔬菜罐头，可以自己路上吃。”

    陈牧又想了想，点头：“你真聪明，我的确应该买点蔬菜罐头自己路上吃。”

    说完，他又让维族小姑娘给他拿了许多蔬菜罐头。

    维族小姑娘收了钱，也不再推销了，倒是开始为这位夏族小哥哥的智商感到担忧，忍不住嘱咐道：“小哥哥，要不你还是你找一个人陪你一去走，你一个人很危险的。”

    “还是算了吧，我喜欢自己一个人！”

    陈牧把东西暂时寄存在维族小姑娘的店里，准备回头拿了车，再来运走。

    馒头和罐头都是比较容易保存的东西，他买了一个简易的户外炉子，到时候在路上随便热一下，就能吃了。

    准备好人吃的，接下来的就是车子吃的。

    他买好了许多油罐子，等出发的时候把它们全都装满，放进车子里，以备不时之需。

    第三天，一切准备妥当，陈牧驾驶着陆地巡洋舰，开始出发。

    穿过那个零公里的巨大门牌，陈牧正式踏上219国道。

    离开页城县后，开车行进一个多小时，就来到柯克亚乡，这里有检查站，需要等候。

    柯克亚乡之后，则是普萨村，海拔开始高起来，达到2200米。

    沿途一路都是戈壁和沙漠，没有什么太特别的景观。

    陈牧看过网上的一些关于219国道的攻略，一般情况下，自驾游的人都会选择从藏省往疆齐走，因为从高往低走，会比较容易适应。

    反倒像他这样从疆齐往藏省走，往往会出现高原反应，一不小心就出问题。

    通过普萨村后，接着是阿克美其特村。

    对陈牧来说，阿克美其特村算是一个比较标志性的地点，因为从这里开始，他算是真正进入昆仑山脉，从此穿行在丛山峻岭中，海拔会越来越高。

    在阿克美其特村，陈牧停下车，默默感受了一下地图里的那根细线，发现自己的方向虽然有点偏离，但大致还是对的。

    感觉上，细线所指的位置，应该在更西南一点的地方，而他，则在东边。

    “到底是什么地方？不会是某座荒野雪峰里面吧？”

    陈牧真有点拿不准。

    如果那个地点真的是在雪峰上，他真的就只能远远看一眼，回头从长计议，下次再来。

    从页城出发，来到阿克美其特村，已经走了三百多公里，大概两个多小时就过去了。

    陈牧的目的地是感到库地乡，晚上在那里落脚。

    库地乡是库地区域的中心，居民有数十户，还有兵站驻守。

    一般来说，在新藏公路上，只要有兵站，就会有外地的民工落脚，依靠着公路做些小生意，赚点辛苦钱。

    库地乡就是这样一个地方，可以让过往的路人得到补给。

    库地区域的入口，是阿卡孜达坂。

    达坂这个词其实蒙各语，大概是高高山岭和山口意思。

    当初蒙各族统治中原的时候，瓦剌诸部游牧于西域并统治了这里，其中瓦剌人建立的硕特汗国还一度统治藏原，所以达坂的名称也传了下来。

    阿卡孜达坂地势险要，维语的意思是“连猴子都怕不上去的雪山”，坡长27公里，开始真正的进入高原地带。

    陈牧开车走在路上，感觉高原反应并不明显，没有什么呼吸不畅顺的问题，不过气压反差就很大了，耳朵总会时不时就感觉到不舒服。

    因为不敢开快，所以走得很慢。

    而且，陈牧时不时还要停下车来，感受一下黑科技地图中那根细线的位置，然后又对照自己手里的地图，查找方位……这么折腾下来，直到了傍晚的时候，他才终于抵达库地乡。

    