    黄昏来临，夕阳如血

    坎伯兰峡谷战场上，第一道防线被炮火摧毁的千疮百孔，经历一整天十多次的攻击，悉尼守军顽强的守住了防线。

    战场上伏尸遍地，鲜血染红了丘陵溪流，散发出残酷的战争气息。

    指挥所里

    李福寿看着眼前这一切，轻叹了一声说道；“守军的抵抗意志一如所料，相当之顽强，这是一场不好打的攻坚战啊！”

    “陛下，臣等计划从明天开始，逐次投入民兵师团参与攻坚战，今天从场面上看，白人俘虏兵后期的攻击力度迅速减弱，不能够持续给对方以强大的压力，需要调整一下。”

    “具体你们看着办吧，有张有弛嘛！”

    “臣等明白了，今天的战斗损失了3000多白人俘虏兵，这样下去可不行，用不了一周炮灰就打光了，打巷战的时候就没炮灰可用了，我想明天派出坦克营冲击一下，争取拿下1~2道防线。”

    “嗯，可以，后方的野狼轻型坦克产量也在提高，到了月底，差不多还能有30多辆坦克可以输送到前线，优先配给你们兵团，尽管放开来用吧，损失了再补就是了。”

    “如此再好不过了，那样我们就更有信心了。”尉迟守拙脸上的喜色一闪而逝。

    自从红一师惊艳亮相之后，A兵团也开始全力打造铁甲战车。

    只不过由于起步较晚，第一批由铁牛牌中型拖拉机改装的铁甲战车还没有完工，尚需时日。

    所以，现在尉迟守拙中将能够动用的只有加里曼丹2师的坦克营，该营在上一次突袭维多利亚兵团重炮师的战斗中损失了6辆坦克，三辆坦克因故障趴窝，将两台备用坦克算上，现在能够动用的还有27辆，保持了大部分的战斗力。

    李福寿看着硝烟未散的战场，脸色凝重的问道；“防守的应该是史密斯兵团吧？”

    “是的，陛下，防守这三道防御线的是史密斯兵团，该兵团经过补充后，兵员恢复到35000人规模，战斗力较维多利亚兵团更为强劲。”

    “就是那支在雪山镇碰的头破血流的部队吗？”

    “正是如此，请陛下细察，史密斯兵团在雪山镇碰到头破血流之后，从中也学到了很多有用的战术，今天在防线上屡次发挥重要作用的地下喑堡，大片铁丝网，较平常更深的战壕，兵员前轻的重配置，着实让我们吃了不少苦头哇！”

    “嗯，毒打过变聪明了。”

    “有时候，我真是宁愿是密斯兵团没有经历这一切，尤其是第3道防线主岭上的炮火配置，完全是伤心岭的翻版，给我们的炮兵阵地和士兵进攻带来了很大损失，不幸中的万幸，主岭的高度尚在可接受范围内，要不然真棘手了。”

    尉迟守拙中将眉头皱成“川”字模样，看来对面的敌人对他的压力真的很大。

    位于坎伯兰峡谷的这三道防线处于平缓的丘陵地带，依托着数十米高的丘陵地形建立防御线，设立火力阵地。

    最为紧要的就是第三道防线上的子母高地，可谓是这三道防御线上的阵枢所在，也是进军悉尼城的大门。

    这个子母高地由4座大小不等的丘陵组成，最高的主岭约130余米，位于峡谷偏北的位置，通过重机枪和火炮的长射程可以覆盖整个坦伯兰峡谷，最后一道防御线（第3道防御线）从主岭的脚下通过，周边情形站在高处一览无余，视界极为开阔。

    史密斯兵团在主岭的山腰处设立了坚固的二线碉堡阵地，在林立的钢筋混凝土要塞建筑上，可以居高临下对第三道防御线进行火力支援，形成双重火力打击。

    尤其让人感到绝望的是，守军在山腰处修建了高达3.5米的环形墙，围着山岭的平缓面绕了大半圈，上面开了数十个射击口，防御强度比伤心岭提升了何止数倍？

    想要攻占主岭，必须要使用大口径重炮砸碎这道坚固的环形墙。

    A兵团手中有缴获的16英寸和18英寸大口径臼炮，这种场合正好可以派上用场，让敌人尝尝自己火炮的威力。

    主岭的顶端设置了火炮阵地，从上面可以对整个三条防御线进行炮火支援，着实是个让人头疼的存在。

    其他的三座子岭高度40~60米不等，错落的排列其间，形成了完整的最后防御线。若是没有130米高主领的威力加成，这种防御线也只是平平常常，如今却变得完全不一样，防御威力陡升一倍有余。

    即便攻占了周边三座子岭，在主岭炮火轰炸与敌人反击双重压力之下，进攻部队也呆不住，很大概率会被敌人反击下来，这就是棘手之处。

    尉迟守拙已经看出主岭是整个防御线的最紧要所在，所以说是雪山镇的翻版，言语中带着满满的苦涩滋味。

    攻破第1道第2道防线都很有把握，关键是子母领坦克上不去，必须得依靠步兵的血肉之躯去啃。

    实在不行

    他准备把2万名白人俘虏兵炮灰全都填进去，就不信拿不下子母岭阵地？

    在指挥所停留片刻

    李福寿交代了几句便率众离开了，回到了后方的兵营里，他不会插手具体的作战指挥，所能做的就是亲临前线鼓舞士气，下定决心打赢这一仗。

    灯火明亮的帐篷里

    李福寿穿着轻便的起居服坐在椅子上，正在审阅最新送来的重要文件，看了一会儿后脸色凝重，放下了手里的卷宗端起茶杯喝了一口，细细思量起来；

    驻防在印度加尔各答的大英帝国第三战列舰队有了异动，一支由两艘“老妇人”级蒸汽铁甲战列舰率领的舰队，于数日前离开了母港驶往新加坡，据悉将在槟榔屿，新加坡，东帝汶等地巡航，是否前往香港不得而知。

    近期花旗国又开始作妖了，国会部分白人右翼保守派议员陆续提出数个议案，围绕着澳洲当前形势及美侨民人身和财产安全大放厥词，公然指责大洋王国是西方基督世界的严重威胁云云。

    欧洲情况尚好，法国政府对澳洲发生的战事表示遗憾，希望能够尽快结束战事，恢复持久和平，着重强调了保护法裔侨民人身和财产安全问道，其他的基本上不疼不痒，泛泛带过。

    德意志帝国对发生在遥远大洋洲的战事表示关注同时，还略带着一些兴奋，德国铁血首相卑斯麦表示；“这是一场澳洲人民争夺发言权的战争，德国对这个新生的王国保持浓厚兴趣，寄希望于进一步发展双边贸易关系，看来用不着等上多久。”

    康士比高原大会战胜利的消息隐隐透露出去，这令伦敦变得更加沉默了，内阁方面对此的态度也愈发暧昧，至今没有正式的表态和明确的信号出现。

    伦敦是标准的利益动物，奉行“没有永远的盟友，只有永远的利益”这一准则。

    在对待殖民地的态度上，英国人与法国人，西班牙人，葡萄牙人，俄国人和美国人都不同，奉行宽松的二元统治结构，这在印度次大陆上表现非常明显，数百个印度土邦王公是直接统治者，印度总督府则高高在上，这一点更类似于荷兰殖民者。

    与荷兰殖民者不同的是，英国人更愿意投资建设殖民地，发展铁路，公路，港口码头和教育，给予少部分族群更多的权利统治人口大部分族群，实施内部制衡，用最少的投入获得更多的利益。

    与之相比

    老牌殖民者西班牙人显得更为野蛮嗜杀，对中南美州殖民地实行残酷的镇压剥削，将之视为资源出产地进行掠夺，吃相较为难看。

    法国人与上述老牌殖民者都不同，他们更愿意投入大量的精力建设殖民地，亲自管理，无论是在北非阿尔及利亚，西亚地区利比亚还是中南半岛河内总督府，法国人都是亲力亲为，直接派遣官员管理殖民地。

    这一点上大洋王国与法国倒有异曲同工之妙，只不过做得更彻底而已。

    贪婪的如果老毛子就别谈了，捡到盘子里都是菜，该我的地盘必须是我的，不该我的地盘也是我的，反正都是我的，只管占领不管建设，庞大的疆域内经济一团糟。

    真正与大洋王国政策最像的还是美国，举凡占领墨西哥的土地都大举移民，开发大西部的热潮就是这么来的，而且花旗国人毫不遮掩的大肆杀戮印第安人，残害压迫墨西哥人……

    咳咳……说远了。

    帐篷里，金质烛台将周边照得一片透亮。

    温暖的烛光映照在李福寿年轻而坚毅的脸庞上，勾勒出轮廓分明的影子，这是来到澳洲的第15个年头，他今年已经31岁了，没人知道此刻他内心的想法，没人能感受到那种改变历史的巨大压力，简直压的人喘不过气来。

    身负着千百万海外华人同胞的殷切希望，李福寿背负着沉甸甸的历史责任。

    他真的不敢稍有行差踏错，澳洲的一系列军事行动就是在走钢丝，留下的空间太小了。

    大洋王国不同于满清朝自己自足的小农经济，而是一种全面开放型的外贸拉动型工业经济，这个国家而言，对外贸易至关重要，是国家经济发展的命脉。

    受限于人口规模和经济条件，大洋王国需要从海外进口大量工业制成品和原料，比如石油，棉布，机械设备，化工成品及原料，天然橡胶（国内供给只能满足不到一半需求），工业机床，光学仪器等等产品，出口羊毛精梳毛条，粗梳毛条，羊毛纺织制成品，轮船，蔗糖香料，钢铁，肉制品，海产品等产品，通过繁荣的双向贸易拉动经济成长，绝不能闭关自守，那等于自寻死路。

    别的不说

    仅世界羊毛贸易一项，总金额便达到4.35亿英镑，澳洲在其中占据了7成以上份额，是重要的原材料和羊毛制成品供应商。

    如此海量的羊毛制品，澳洲本土市场极其有限，仅仅能消费其中10%不到的份额，其他的全部依赖于出口。

    就是海运贸易被封锁，当真不亚于晴天霹雳啊！

    好在世界贸易是双向的，澳洲的羊毛贸易需要出口，欧洲更需要澳洲羊毛，这一点毋庸置疑。

    问题在于决定权并不在自己手上，而是在伦敦那里。

    这种命运决定于人手中的感觉极其糟糕，倘若是李福寿个人也就罢了，大不了拍拍屁股从头来过，但是关系到千千万万海外华人同胞是否有一个光明的未来，就不得不让他珍而重之，反复权衡。

    思来想去

    李福寿豁然起身，目光炯炯的看向西方；

    他已经下定决心准备梭哈一把了，澳洲本土战争关系重大，不能够有万一的闪失，更不能寄托于伦敦的善意上，皇家海军第三战列舰队的异动，让李福寿嗅到了一丝危险的气息。

    未雨绸缪，他决定立刻秘密增兵曼德海峡要塞，规模至少要1.5万人以上，并且启用大口径岸炮台。

    如果伦敦决定干预澳洲本土战争，那么大家就撕破脸做一场好了。

    即便丢掉索马里州，丢掉西安市，丢掉虎门关，只要澳洲本土无恙也是值得的。

    手里不握着一根打狗棍，别人还真当你是软柿子呢！

    李福寿的手中并非没有牌，如今在莫桑比克的殖民地已经初具规模，有能力组织起一支不下于8~9万人的远征军，若是与布尔人联合，足以让南非约翰内斯堡吓得跳起来。

    大英帝国皇家海军确实屌到没朋友，但陆军嘛……也就那么回事儿，差不多是欧洲二流水平，双方并非没有一战之力。

    想想看

    曼德海峡扼守至关重要的欧亚贸易大洋通道，断绝英国本土与印度次大陆殖民地的联系，莫桑比克足以威胁英国在南非的利益，再加上形势复杂的澳洲内战……

    嘿嘿嘿……只要伦敦不是狂妄到怼天怼地怼空气，尚存一份理智的话，装作睁眼瞎是再好不过的了。

    反正所有人都知道伦敦那群贵族老爷的德行，行政效率拖沓缓慢，贪污腐败横行，尤其是封建守旧势力极其强大，与其他欧洲封建王国相比不过是矬子里拔将军，相对而言好一点罢了。

    真的甩开膀子来干，二千万华人同胞也都不是怂货，势必杀个尸山血海才行。

