    “难道……德古拉大人真的已经从现世消失了吗？”

    一所落座于布加勒斯特的哥特式尖塔教堂，小野寺洋子正站在最高的尖塔之上自说自话道。

    因为尖塔足够高，而且还是正午的缘故，所以基本没人发现这所圣洁的教堂居然被一只吸血鬼踩在脚下。

    而那些身处教堂内部的牧首主教，不客观的说，他们也被小野寺洋子踩在了脚下，如果被这些神职人员发觉，说不定还得向自己的圣主祷告，怒斥这些邪恶生物的大不敬。

    “找不到，除了突然多出的一部分新生血族外，完全寻找不到德古拉大人的踪迹。”

    看着天上散发着光和热的太阳，小野寺洋子不禁回想起了这段时间内发现的新生血族。

    他们懵懂无知，对于自身的变化不清不楚，仅有极少部分人猜到了自身变化的成因。

    听那些新生血族的描述，他们都是被一只奇怪的蝙蝠咬了一口，身体才产生了相应的变化，而且咬完他们后，蝙蝠就直接消失了。

    最初几天没什么奇怪，但几天后他们的体质开始诡异的增强，且开始变得渴望新鲜的血液，正常食物于他们来说如同腥臭无比的泔水。

    多数变异的人都隐藏了自身的变化，默默的过着之前一成不变的生活，只有少部分脑袋不灵光的家伙还以为自己变成了超人类。

    而那些脑袋不灵光的家伙完全没有隐藏自己的想法，恨不得直接向全世界证明自己的特殊性，为此，越是怎么高调，这些家伙越怎么来。

    但那些家伙才刚刚嚣张了一两天，就诡异的消失了，连一丁点儿痕迹都没有留下，他们的家人也对此闭口不谈，甚至有的家庭就直接搬离了这个城市。

    而这，也是小野寺洋子从那些隐藏的极好，生活行为完全和常人无异的新生血族口中所得知的情报，毕竟那些家伙的高调行为也挺知名的，虽然很快就消失在网络上了。

    说起来，还是在机缘巧合之下，小野寺洋子才发现了这些隐藏的新生血族，也才从他们那得知了那些无缘无故消失的新生血族。

    得知情报的一瞬间，小野寺洋子就知晓了肯定有人在暗处抓捕这些新生血族，虽不知道这些新生血族是从哪儿来的，但想也不用想，肯定和德古拉大人有关。

    整合所有的新生血族，并且把他们都统计起来，这就是小野寺洋子发布给本亚明他们的命令。

    虽然不知道德古拉大人这么做的用意是什么，但整合统计这些新生血族肯定是没有问题的。

    思至于此，小野寺洋子从刺眼的阳光中回过神来，她现在也不知道该干些什么。

    毕竟她的德古拉大人一直没有联系她，这是把自己放养了？

    “算了，走一步看一步吧。”

    摇了摇头，小野寺洋子打算停止这无意义的搜寻，她已经在这个国家来来回回的搜寻了好几遍，就差点出国去搜寻了，但依旧一点痕迹都没发现。

    不仅如此，连狼人的痕迹都消失了，就像是从来没有出现过一样。

    纵声一跃，小野寺洋子化身成为了一只巨大的蝙蝠，向着随便一个方向飞去，她打算和本亚明他们一起寻找那些新生血族。

    也不知道还有多少新生血族隐藏在这个国家里，他们搜寻了七八天，也才堪堪寻找到了十多名新生血族。

    “嗖～”

    振翅起飞，天空中的黑影一闪而逝。

    地面上的众人完全没有注意到这一幕，或许就算注意到了，也只会认为那是一只速度有些快的小鸟。

    布加勒斯特大学，校门口处。

    “刚刚那只鸟怎么有些奇怪？”

    刚刚从校园里走出来的维恩，看着在天空中一闪而逝的黑影有些奇怪道。

    “还飞的这么快，不太像是老鹰啊。”

    “算了，想这些干什么，今下午有的忙了。”

    一想到自身的变化，如果不是怕被当成变态，维恩说不定就要在校门口来一段劲舞了。

    现在刚刚放学，而且今天下午社团也没有什么活动，正是测试能力的好时机。

    至于回家测试？还是算了吧，那地方太狭小了，要测试也应该去找一个没人的地方。

    不做思考，维恩迈开长腿就跑了起来，他知道有一个废弃的工厂正适合做测试，那个工厂一直荒废在那儿，基本不会有人去。

    呼呼风声从耳边刮过，如果不是怕吓到路人，他甚至还能跑的更快，但哪怕减缓了自己的速度，依旧让路人惊叹连连。

    “嘿！小子，小心点，跑这么快小心撞到！”

    “不会的，先生，别担心，我能控制自己的速度！”

    打发了担心自己的好心路人后，维恩保持着这个速度，向着记忆中的地点跑去。

    踏上泥地，周边已经没什么路人了，废弃工厂就在前边。

    见周边没人后，维恩逐渐加快了速度，他现在的体力大大提升了，就是胃口不知怎么的也提升了许多。

    现在的他一顿饭吃的食物顶的上往常的三顿饭。

    “砰！”

    一声闷响，看着近在眼前的废弃工厂，维恩一跺后脚高高跃起。

    “呜呼～”

    这一跳就是六米多高，比起世界跳高记录还要高出三米多左右。

    嚎一嗓子后，维恩跃起一把抓住了废弃工厂的顶楼边缘，一用力，把整个身子带上了楼顶！

    “哈！太酷了！”

    握了握拳，看着丢弃在顶楼早已空空如也的生锈铁桶。

    维恩突然一个加速度，右手握拳猛的打向了生锈铁桶。

    嘭的一声，铁桶上面的锈迹猛然一震，稀稀拉拉的从桶面上掉落了下来，把地面染上了红锈色。

    看着自己轻轻松松穿过了铁桶的右手，维恩瞪大了双眼，有些不可置信，尝试着把右手抽出来。

    锋利的破洞边缘划过了右手手臂，仅仅只留下了一道不明显的白痕。

    见此，维恩没有犹犹豫豫，猛的一下抽出了自己的右手。

    被锋利的铁皮划过的手臂没有一点伤痕，甚至都没有肿起来。

    见此，维恩双手撑住楼顶边缘，缓慢撑起了自己的身体，身体的协调性早已不同往日，他的身体没有一点晃动。

    支撑起五指，再缓慢把剩余的手指收了起来，仅仅只用两根食指作为支撑点。

    收起自己的右手，此刻，维恩只用了一根左手食指支撑起了自己的整个身体。

    数秒过后，维恩一个后空翻，稳稳的落在了顶楼边缘。

    “呜呼～太酷了，我变异了！”

    看着自己的力量与协调性如此强大，维恩瞬间想到了电影里面的超级英雄，特别是其中的一个平民英雄。

    被变异虫子咬到，获得了超级能力，经历悲惨的亲人离世，最终成为了整个城市的守护者，一个平凡的超级英雄。

    “或许，我也可以当一个超级英雄？”

    感受着自己充足的体力，维恩有些微微振奋，上天给予自己这股力量，那肯定是要让自己有所作为。

    毕竟，能力越大，责任越大！

    “哈哈，多亏了这块宝石，幸好当初把这块宝石留了下来！”

    兴奋过后，维恩从胸口处拿出了一个吊坠。

    雪白如玉，入手温润光滑。

    看着这块宝石吊坠，维恩是越看越喜欢，当初不知怎么的就稀里糊涂的留了下来，还戴在了自己的脖子上。

    但自那以后，他发现自己的体质越来越好了，就算每天晚上熬夜到两三点，第二天早早起来依旧很精神。

    直到今天早上，他突然发觉自己的体质有了极大的提升，不仅速度和力量大大提高了，就连视力都提升了不少。

    度日如年的熬过了今天的课程，他就急急忙忙的跑到了这里来测试自己体质的提升情况。

    不出他所料，果然体质已经提升到非人的地步了，都可以算是个小超人。

    “我得给自己取个好听的称号！”

    由于受到了某些电影的影响，获得超级能力的第一时间，维恩想的是先给自己取个炫酷的称号。

    手握宝石吊坠，维恩坐在顶楼边缘思考着自己的称号。

    “蜘蛛侠？不不不，我跟蜘蛛没关系，感觉有些牵强了。”

    “难道我应该叫宝石侠？……好难听，还不如叫蜘蛛侠。”

    思考着自己称号的同时，维恩突然想到了自己当初获得宝石吊坠时，穿的COSPLAY服装。

    “对啊，蝙蝠侠也和蝙蝠没关系啊，为什么称号一定要和自己的能力有联系。”

    “而且我和蝙蝠侠也还挺有缘的，毕竟我们都叫维恩。”

    “嗯……我想好了！”

    “艾慕百特曼！”

