    同一瞬间,在酒店房间里的萧函就感觉到了远方钱柔身上的异变,应该是被发现了。

    那日，钱柔最后见到的并非不再压制自己力量的萧函，而是一面青铜菱花镜，然后魂魄就不受控制被吞噬了进去。

    而……在这之后，出现在钱道人和那些师兄师姐面前的钱柔,其实是……

    镜子里诞生的鬼。

    真正的钱柔则是困在了镜中世界。

    萧函从古墓出来后,为了避免落得原身那样被群起而攻之的下场，便思考着各种强大自身实力的方法。除了修行正道洗灵之外，还有借助外物的手段,比如修行者的兵器法器。

    那寄居了原身魂魄千年的青铜菱花镜早已成了一件天然的法器，只是不同于寻常法器是由灵气蕴养,青铜菱花镜受经年累月的怨气侵蚀所形成的也是幽冥之物，里面随便一团气息都能化成怨灵。

    萧函在多番研究之下,掌握了青铜菱花镜的一种能力,并将其取名为镜花水月。

    镜中花，水中月。

    在钱柔看见青铜菱花镜的那一瞬，她的魂魄和镜中鬼就发生了替换。直到镜中鬼被人发现后彻底消失,才可能被再度置换回去。

    镜中鬼天然就具有着篡改记忆,迷惑人心的能力。

    除此之外,它并没有什么伤害人类的攻击能力。萧函也不过是随手一捏，懒得用心给它设置。其实那并不算完整的鬼，只能说怨气捏出来又灌输进了钱柔的所有记忆习惯，便是它自己也会相信,自己就是钱柔，只不过是一个新的钱柔。

    镜子里的一切都是反着来的，甚至能折射出人心。

    钱柔娇蛮任性，镜中鬼就是乖巧听话。

    钱柔十指不沾阳春水，镜中鬼便是勤劳能干体贴孝顺。

    钱柔的所有缺点，到镜中鬼那都会变成优点，就像是一个更好的钱柔，好比镜子水面从来都是完美无缺的。

    而因为镜中鬼自带篡改身边人记忆以及迷惑人心的能力，对普通人来说，哪怕是虚构出一个根本本不存在的人，脑海里都会下意识相信。何况钱柔是真实存在，镜中鬼也是寄居在她的躯壳之内，更不会有人怀疑了。

    镜子可以照出寻常鬼物的破绽，但对于本就是从镜中诞生出来的鬼就没什么作用了。

    这听起来挺像反派技能的，不过萧函自认也不是什么良善的好人，她连人都不是了，直接就是千年女鬼的身份。

    人有人的法律，鬼有鬼的规矩。但有的时候，前者是束缚不了后者的，当年地府的那尊大神都允许颜瑟以鬼身返阳世亲自报仇，不拘规则可见一斑，只能说天道在上，无愧于心，然后只要实力够强大的，一般的规矩法则也束缚不了什么。

    萧函不会因为一个无关紧要的人而徒造杀业，折损此世功德，影响得道之路。但钱柔敢冒犯她，也当付出一点代价，就如当日闯入地宫的盗墓贼和谢家人。

    钱柔自恃修行者，将萧函当作普通人不屑一顾，不顾道德法律约束想要对她下黑手，那也不要怪萧函教训教训她，顺带试验一下镜花水月这个新能力。

    即便远隔千里，钱柔身上的一举一动，萧函也随时可以探测到，直到镜中鬼消失了，青铜菱花镜里的钱柔魂魄重回到她身上，一切才断了联系。

    镜中世界就像是一个单独开辟的超自然异空间媒介，可以无视时间和空间距离。

    镜中鬼本身没有伤害人类的能力，甚至依赖于钱柔的记忆还未有足够时间诞生出完整理智的它，也不会有逃跑保命的本能，就像是萧函随手可以剪出的薄薄红色纸人。

    哪怕有点道行的修行者，都能灭了它。

    但也不能这样说，要是在钱柔身体上待足了七七四十九日，镜中鬼会发生什么样的变化，那也未可知。

    萧函第一次用这种能力，没经验可循，她没有因为镜中鬼是她创造出来的，而有任何怜惜不忍，亦没有在镜中鬼消失的时候出手加以阻拦。

    …………

    而道观这边，

    钱道人再三确定，这是他的女儿，不是哪来的孤魂野鬼，脸色才稍稍缓和了些。

    只是神魂受损比较严重，一时半会都醒不过来。在额头上也贴着三清灵祖护身符，防着魂魄离体被再次附身。

    其他人也都受了不小惊吓，哪怕附身他们小师妹的鬼物，没有对他们造成实质伤害，甚至弱得可以，被师父的桃木灵剑一劈之下就消散了。但只要一想到他们居然和鬼朝夕共处了一个月，还毫无所觉就浑身渗得慌。

    就连现在躺在床上脸色苍白气若游丝的小师妹，他们也忍不住离得远远的，害怕还有什么不好的事情发生。

    而这些，可能要等女儿醒来后才能知道了。

    倪家大宅，此时客厅里又多了两个人，

    一个模样俊秀的青年，百无聊赖地靠在沙发上玩手机。而另一个相貌娇俏，充满活力，看年龄才二十岁出头的青春少女，一脸好奇地四处看着外人在他们家贴着各种奇奇怪怪的黄符，还有画图案。

    这二人就是倪老先生的另一个孙女倪悦，和孙子倪景明。

    弟弟妹妹都派人从学校接回来了，但父亲那边，倪大小姐倪筠也是无可奈何，电话是联系上了，可能还在哪个度假酒店陪新欢情人呢。

    哪怕倪筠转述了爷爷的话，她父亲也是不以为意，认为爷爷不过是寻求心理安慰，所以请了一大堆所谓的大师到家里。而那些僧道说大凶说的那么严重，无非是体现他们的本事好从倪家身上多索取些好处罢了。

    除了交待倪筠他们听话顺着老爷子的心意，替他多孝顺孝顺之外就没别的话，挂断了电话。

    倪筠父亲一年到头大半时间都在外面风流快活，对家里的事情也不上心，就是倪筠也没怎么告诉过他。自然不相信什么所谓的家族诅咒恶鬼，还觉得耽误他和情人玩乐的美好时间呢。

    倪筠又何尝不是，她甚至还是坚定的无神论者，只是违抗不了固执的爷爷，就当是多花钱多折腾几下，让老爷子心情好点，能睡个好觉也不错了。

    “倪景明，你相信那些东西真的有用吗？”倪悦凑到小弟身边，拉了拉他的衣袖，小声跟他说道。

    在沙发上翘着二郎腿的青年，轻笑道，“试一试不就知道了吗？”

    倪悦眸中异彩连连，“万一真的有厉害本事的呢？那种可以捉妖灭鬼的。”

    那可就好玩了，她还从没见到捉鬼是什么样子的呢，要是见识到了，可就是和她那些朋友同学炫耀的谈资了。

    “有就最好。”倪景明目光中露出一丝讥讽，“要是有没什么本事还装神弄鬼的假货，我们倪家也不是好骗的。”

    修行者的耳目之灵敏，便是离得远刻意压低了声音，也能听得见。要是一般人说这话，早就变脸出手教训了。现在不过是看在倪老爷子的面子上，不与计较罢了。

    倪老先生会做人，一应待遇都是最好的，给出的承诺好处又足够吸引风水玄学界的人。所以纵然听着这些话心里不高兴，也不会表现在脸上。

    也有专心不问耳旁之事的张道凡，一丝不苟地在倪家附近布阵，他们这么多人在此，要是真让恶鬼索了倪家上下的命，玄学界的脸面就是被邪道恶鬼踩在脚底下了。

    回想起此事的源头还是在五十年前，那时倪老先生也未及弱冠还在上学，只记得当时他们家在南洋出了事，后来就一直与风水玄学界尤其是那位佛门的无晦大师保持着来往。

    倪老先生的父亲离世时还记挂着这件事，放心不下，嘱托倪老先生一定要化解此祸保住倪家血脉香火。

    时移事转，哪怕倪老先生记得过世父亲的嘱托，但数十年过去，他的孙子孙女都长大成人了，对这件事的执念也没有那么深了。

    直到数月前的清明，倪老先生的父亲托梦，在梦中告诫他，那恶鬼本来在地府受镇压刑罚，但五十年一轮回积累深重的怨气魔障让他冲破了压制，借着地府的松懈逃了出来，而他一来到阳世就绝对会来倪家报仇索命，也正应了无晦大师的谶言。

    倪家顺风顺水，福禄寿运道惠泽几代，难不成躲不过这次劫祸了。倪老先生当然不能让倪家落得这样的下场，而倪家人都是普通人，又能拿真正从地府逃出来的恶鬼怎么办呢。

    论手腕心机，能执掌这么大的家业，倪老先生也不是一般人，哪怕是对付恶鬼，也知道什么是扬长避短，便请风水玄学界的专业人士来相助，他就是拿钱砸也要对付得了这索命厉鬼。

    倪筠上到二楼，看到倪老爷子坐在阳台的椅子上，拄着拐杖神情十分肃穆。

    她知道爷爷很在意这件事，有心安慰几句。但一被问到倪筠父亲什么时候能回来，倪筠有些支支吾吾，见状倪老先生目光瞬间锐利了起来，“怎么，我的话他都不听了。”

    倪老先生重重地敲了两下拐杖，“你就告诉他，今晚还不回来，就别怪我停了他所有的卡，以后倪家一分钱也不给他。”

    倪筠也没想到爷爷会这么震怒，但显然后果严重性非同一般，她那位父亲也承担不起。

