    这肯定又是李云智什么新奇的设计。

    但老李想到的，可没有众人想的那么简单。

    他下意识就在想，若是将这个扩音器，拿到战场上使用，那......

    众所周知，古代作战的时候。

    完全靠着旗帜来分辨自家主帅的位置。

    因为在这么多人的战场之上。

    主帅一个人的声音，就如同蝼蚁的声音一样渺小。

    只要仗一打起来。

    士兵们往前冲，基本上都听不到自家主帅的声音。

    若不是靠着旗帜。

    根本都分不清该往那个方向进攻。

    这就是古代打仗的一大弊端。

    他们不像在现代一样，有卫星，有通讯仪器。

    李世民想，如果能够将这个扩音器运用到战场之上，那就能够更好的领导士兵，战士了！

    那作战的效率就会大大的提高！

    这么好的东西，这臭小子居然没有献给国家。

    而是拿来在商场上，做这种鸡毛蒜皮的小事？

    一时间，李世民一阵痛惜。

    他顿时感觉李云智简直太暴殄天物了！

    李云智揉了揉耳朵，“父皇，你大吼大叫什么呢？”

    “朕，朕只是太激动了！”

    李世民老脸一红。

    此时所有人都已经被李云智这宏大的商业规划和这商场规模给震惊到一句话都说不出来了。

    尤其是，这李氏商场里面，竟然有这么多他们闻所未闻的东西。

    随便拿出一个东西来，对他们来说都是上天赐予的宝贝了！

    别说普通的老百姓了，就连老李和高士廉这样见惯了大场面，见惯了无数奇珍异宝的人。

    也觉得，今日他们都不想回家了。

    当他们非常隐晦的跟李云智表达出这个想法的时候。

    李云智挑挑眉，“这个嘛，父皇，你们要是不回去的话，现在这里可没有地方可以让你们居住哦！还是等以后的吧！以后我会在这酒楼之上，在扩建十层八层的，用来做酒店，哦，就是你们常说的客栈！”

    “什么？！”

    老李和老高惊得差点跳起来。

    “叮！获得李世民的震惊，淘气积分加123！”

    “叮！获得高士廉的诧异，淘气积分加222！”

    “叮！获得...”

    ...

    一阵接着一阵的系统提示音响起。

    李云智已经十分淡定了。

    因为他现在可以说，已经习惯了这群老头子一惊一乍的表现。

    “智儿，你莫不是在跟我么你开玩笑吧？这酒楼，建造六层已经是极限了，怎么可能....怎么还能够继续往上建造呢？”

    李世民咽了咽口水。

    “怎么不可能了？”李云智反问。

    高士廉连连摆手，虽然他是李云智的脑残粉，但对于这样的话，他也只觉得是危言耸听。

    “殿下，你就别跟我们开玩笑了，老臣活了一辈子该从没听说过这样的事情呢！”

    “你没听说过，就代表不可行吗？别说十层八层了，日后等我弄出了水泥钢筋，就是三十层都能给你建造出来！”

    “这！不可能！不可能！”李世民惊得直接坐不住，站起来连连后退，退无可退又坐了下来。

    “切！”李云智抱着手，扭头哼哼两声。

    就在这时候，王掌柜推门走了进来。

    “殿下，咱们该下楼了，开业活动马上就要开始了，还有那位...也已经到了！”

    “人到了？！”李云智从沙发上跳下来，眼睛闪闪发亮，就好像年幼的猎豹，盯上了什么猎物一样。

    “行，那我们现在便下楼吧！”

    “父皇，申国公，你们今天来的也算巧了！今日我请你们，免费看一出好戏！”

    崔建柏黑着脸。

    当他下了马车。

    见到李氏商场门口并没有围着多少群众。

    他黑沉铁青着的脸终于放松了几分。

    呵呵，还李氏商场？

    开业第一天就这么几个人。

    连个屁都没放出来。

    看来也不过如此嘛！

    大唐九皇子又如何？

    论在商业方面的成就，我崔建柏可是完全碾压你啊！

    李云智并不知道，崔建柏竟然还因为这点点小情况，恢复了一点好心情。

    若是他知道的话。、

    他肯定要站在崔建柏面前，双手叉腰，狠狠嘲笑道，“天还没黑，你就开始做梦了？”

    今天崔建柏难得一见的没有带着丁安志跟在他身边。

    主要是因为。

    他最近发现丁安志的行为有些不对劲。

    派人稍稍留意了一下。

    发现这家伙竟然给自己的老哥，就是当今崔家家主崔文林偷偷传递着什么信息。

    一发现这个，崔建柏当场又打碎了一套制作精美，价格昂贵的茶杯。

    他下意识已经认定，丁安志已经背叛自己了。

    虽然，崔建柏和崔文林兄弟两的感情毋庸置疑。

    但是关乎商场上面的事情。

    崔建柏一向忌讳自己做事，自家大哥插手。

    因为他从小就被家族中的长辈拿来跟崔文林作比较。

    从前他一直都不在意。

    那是因为他不喜欢经商，对家主之位也没有什么想法。

    但是直到前几年。

    他就好像浪子回头一般。

    在别人眼中，他就像是突然开窍了。

    愿意跟着崔文林学习经商的知识和手段。

    也愿意回到族中，帮忙处理事物。

    家族中人也都没有猜错。

    崔建柏确实是开窍了。

    他也不知道为何，突然就想明白了一些事情。

    自己若是不接受家里的安排。

    就凭自己这点本事，若是不仰仗家族，他迟早得饿死街头。

    于是他想明白之后，便开始跟在崔文林身边学习。

    好在如今也算是接管了一部分生意，有了点本事。

    但崔建柏这个人呢。

    怎么说呢。

    可以说是心理已经有些病态了。

    多疑多虑，狐疑不定。

    即使是对自己身边最得力的手下，也一直存有几分提防和怀疑。

    更是留下了一些心里阴影。

    在生意方面的事情，他鲜少让人传递什么额外的消息给崔文林。

    就生怕别人再拿他来跟崔文林作比较。

    也可以说是，生怕别人说自己比不上崔文林。

    这一点，若是利用得好，也可以成为他致命的弱点。

    崔文林带着手下，双手负背，微微颔首，昂首挺胸的走进了李氏商场。

    迎面而来的一股冷气。

    让他整个人透心凉，心飞扬。

    “这，这股冷气是怎么一回事？这李氏商场里面竟然别有洞天啊！”

    走进商场内。

    手下由心的发出一声声感叹。

    眼睛看着货架上令人眼花缭乱的商品，惊诧不已。

    这大大的引起了崔建柏的不满。

