    对于人口增长一事，嬴政的态度极为的坚决，他心里清楚，大秦帝国想要雄霸万世，人口便是重中之重。

    特别是时间越长，人心将会变得更加难测。

    现如今，长安的学宫已经开始修建，南下一事，王翦亲自坐镇，对于嬴政而言，巩固朝廷统治便是最大的一件事。

    特别是土地改革已经逐步结束，大秦的盛世必将会到来，人口不足，将会成为拖累大秦帝国的主要问题。

    对于有些事情，嬴政想法很多，但是条件在限制，有些事情他只能循序渐进。

    特别是人口爆发，这件事说容易也容易，但是要说是艰难，也十分的艰难。

    粮食，和平缺一不可。

    虽然大秦帝国即将对于极南地用兵，但是大秦内部，在中原之上，大秦陷入了和平。

    这对于大秦帝国是一件好事。

    为了粮食，嬴政放弃了南越等地，将目光看向了极南地，而且大秦皇家海军也已经开始试航。

    一切都在朝着好的方向发展，这个时候，嬴政唯一考虑的便是稳住。

    只有稳住，大秦帝国才能向死而生。

    “陛下，这只是你的想法，一旦发布人口增加诏令，极南地没有找到一年两熟的稻谷。”

    “大秦皇家海军没有找到土豆等农作物，恐怖的消耗，将会让大秦帝国在第一时间陷入尴尬的境地。”

    王绾作为大秦帝国的丞相，这一刻脸上的担忧一点也不少，因为他清楚，这样做的利弊。

    这等于是将大秦帝国的未来直接是寄托在嬴政的一种幻想之上，作为帝国丞相，王绾对于此不敢苟同。

    他没有嬴政那样的见识，自然不会相信土豆以及红薯这样堪称是神物的农作物会真的存在。

    他的意思是，以稳妥为主。

    王绾喝了一口凉茶，沉吟了片刻，朝着嬴政，道：“陛下，老臣以为大秦帝国走到今日不容易，应该稳妥起见。”

    “等武成侯攻下极南地，得到了一年两熟的稻谷，便放开关中人口生养。”

    “等到大秦皇家海军寻找到那一种亩产二十石的农作物回来，再行放开整个关外。”

    王绾放下茶盅，对着嬴政语重心长，道：“陛下，有道是不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域。”

    “当下的大秦，一切都在朝着好的方向发展，老臣以为，变革是必要的，但是保住大秦帝国才是一切变革的基础。”

    “陛下，变革者永远都是孤注一掷的，甚至于举世皆敌，当年商君亲手铸就大秦崛起的基础，不也最后五马分尸么！”

    “朕知道这些！”

    对于王绾的担忧，嬴政不是没有想过，万一没有找到土豆红薯，万一没有找到一年两熟的稻谷。

    但是，嬴政更清楚一点，如今的大秦帝国，若是不继续往前走，就只有轰然崩塌的可能。

    不管是找没有找见一年两熟的稻谷，亦或者没有找见土豆与红薯，大秦帝国的脚步都不可能停得下来。

    大不了，以浩荡雄兵破敌，以掠夺诸国以养大秦，走一走当年一代天骄成吉思汗走过的路。

    有道是大炮一响黄金万两，这句话有两个意思，一场战争爆发，虽然耗钱，但若是这一场战争胜利，便可以得到一个国家的财富。

    战争也可以赚钱！

    所以，灭国之战势在必行，人口增加的诏令也必须要推行，在这个时代，人口基数便是一切。

    “但是，朕有不得已推行的理由，这个大秦朕付出了心血，爱卿放心，朕绝对不会让大秦生乱。”

    关于李康一事，他没有办法解释，只能以皇权强行压下，纵然这样做，会让君臣之间生出嫌隙，但是他不在乎。

    以他如今的威望，足以压下任何的不满。

    ……

    “诺。”

    长长的叹了口气，王绾点了点头，他不在挣扎，因为他心里清楚，自己如何据理力争，也不可能改变嬴政的决定。

    虽然嬴政的威望与日俱增，但是一直以来，在朝堂上，从来都是和颜悦色，很少乾纲独断。

    但正是因为如此，只要是嬴政乾纲独断，往往才更加的说明一件事，不容更改。

    ……

    蒙毅与王绾离开，这个时候，赵高匆匆走来了。

    “陛下，廷尉已经到了偏殿！”

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着赵高，道：“传，同时准备小宴！”

    “诺。”

    赵高走出书房，一刻钟之后来到了偏殿，对着毕元，道：“廷尉，陛下传召。”

    “诺。”

    ……

    “臣毕元拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”毕元走进书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    看着毕元走进来，嬴政轻笑一声，道：“廷尉不必多礼，入座！”

    “臣多谢陛下！”

    ……

    撇了一眼毕元，嬴政沉吟了片刻，语气幽幽，道：“毕元，朕打算重新编撰《金布律》，你意下如何？”

    “陛下，金布律乃关於货币、财物方面的法律。乃帝国之根本，不可轻动。”

    这便是毕元的态度，大秦帝国二十级军功爵位制度以及秦法，耕战体系等等。

    可以说是这个帝国的方方面面，都已经与《金布律》息息相关，如今嬴政打算动《金布律》，可谓是牵一发而动全身。

    虽然嬴政并不在意，但是作为廷尉，毕元不得不考虑这样做的风险。

    “廷尉，大秦帝国当下的制度，已经不适合重本抑末，而是士农工商军同步发展。”

    嬴政深深的看了一眼毕元，意味深长，道：“未来的大秦，不仅要坚持大秦法制，更要超越周朝的农业，以及超越商朝的商业。”

    “超越整个春秋战国时期的泱泱人才，也要有天下第一的大军作为底蕴。”

    “所以，《金布律》已经不适合当下的大秦帝国了，修法一事，势在必行。”

    说到这里，嬴政深深的看了一眼毕元，一字一顿，道：“修法本就是廷尉府的事情，这一点，非你莫属。”

    嬴政心里清楚，秦法的修改，只能是内部进行修改，不可能让其他人修改。

    这一点是底线！

