    姜太傅一拜，众官皆惊！

    可当他们听到太傅之言，心里也是万般认同，不仅为殿下的高义折服汗颜，也为这位大宗师的风度和为民之心而动容。

    一时间，望着被扶起的姜太傅，满场感慨难平，人人目露光华。

    再度落座酒宴，曾经该有的欢愉和畅快都尽在其中，好似所有的郁结暂时解开，当朝太傅也如邺城官员一般熟络。

    这种畅快，被罗季和姜太渊的碰杯引到了高峰。

    欢笑不断，热议不绝！

    直至夜色渐深，酒香四溢的王府才平静下来。

    众官酒醉而散。

    宾客各自歇息。

    独坐书房的秦风还有几分醉意，也在喝了姜茶之后清醒不少，在摇曳的烛光下伏案疾书，将方方面面的大事交代下去。

    不出数息，就有几封密信送出，王府仆从忙碌不断。

    “这封密信送往蜀州洛家，务必洛乘风亲启！”

    “这封送给陈默！”

    “这一封，送抵凉州刺史府！”

    ......

    诸多交代之后，书房终于清静。

    夜深人静独处之际。

    秦风立于窗边，圣旨被随意搁置书案，任由月色流淌，他已是思绪翻飞。

    皇帝还是如当年记忆中的冰冷，除了绝对的社稷利益，从未有任何父子之情，这都已经无足轻重。

    此次，却是不仅传下了密旨，还要召回自己。

    所为的，就是“鬼面神将”。

    此行，想来凶多吉少，但能重返京都，也是个极好的机会，很多事也能顺便查探一番，不得不去！

    为了五色龙涎香和月华兰，加上皇命降下。

    还有当年中毒的真相......

    神色严峻的秦风立于窗前，对于将要开始的返京之行感到了几分压力，同时心里也有几分跃跃欲试，对于这份挑战略有期待。

    就在这种沉寂的深夜里。

    院中响起了轻柔的脚步声。

    披着狐皮篷衣的苏颜霜款款而来，身后屏儿紧随，手里还端着一个食盘。

    “殿下。”

    盈盈施礼，颜霜的起色明显好了很多，几乎和常人无异，美貌非凡，一眼望去就令人心情轻松又充满了暖意。

    只是望着深夜前来，秦风不免有些怪罪的意味。

    于门前相迎，故意板起了面容。

    “颜霜，如今正是静养之际，深夜你又何必亲自前来。”

    对于这份怜惜，苏颜霜听得眼中欢喜，却是极为坚持地出声解释起来。

    “殿下饮酒不少，妾身特意做了点姜茶。”

    话说到一半，却是看到屋中桌上热气散发的半碗姜茶，苏颜霜眼里一愣，话语卡在了喉间。

    见此情形，秦风无奈轻笑，就此牵着苏颜霜入屋而坐。

    “劳累你了，既然做好了姜茶，我一定喝得干干净净。”

    这话一响起，苏颜霜神色未变，心跳却是不断加速，感受着掌心的温热，竟是道不出一句话来，曾经的将门虎女，此刻温顺得没了丝毫脾气。

    亲眼看着殿下喝完一碗姜茶，苏颜霜感到一种说不出的甜蜜和安心。

    就在将要离去之际。

    秦风却是轻笑出言，道出了她心中相望的期盼。

    “颜霜，三日之后，你随我一同返京，今年得在京都过冬了。”

    苏颜霜闻声目露惊喜。

    她也很久没有回到苏府，很是想念老父亲，还有府中的那些熟悉面孔，京都的一切记忆都好像在瞬间浮现，此刻感到很不真切。

    望着殿下平静的俊朗面容，苏颜霜渐渐回过神来，眼里有了些诧异。

    “殿下，您如今已是亲王，怎么能擅离封地......？何况，还要在京都过冬，莫非是......”

    秦风闻声轻笑。

    “自然是陛下的旨意。”

    “而且，本王今后可不是亲王，而是北凉王，凉州都为本王封地。”

    苏颜霜惊得美眸颤动。

    说着，秦风神色里渐渐变得严肃起来。

    “这一次，我们重返京都，本王定会寻到其余两样宝材，为你治愈顽疾，此行绝不会空手而回！”

    看着殿下郑重许诺，一如当日的认真，苏颜霜感到说不出的幸福和珍视，即将再见家人，又有如此夫君，这位准王妃也不禁喜极泪涌。

    佳人相拥，月色如玉。

    王府中已是忙碌不断，邺城各处也在连夜奉命赶工！

    三日过后。

    盛大的队伍驶出东城门，威严的军士身着新甲，车队足足有二十多辆双驹马车，皆载不知名货物，全程由邺城骑兵相护，威势非凡引人惊叹。

    围观的两侧百姓热议不绝，却是在东城门渐渐目露不舍。

    人群前列，拄着拐杖的孙二目露泪光，望着王府长队远行，好似重要的亲人将要远走，复杂的情绪化作泪水奔涌。

    “殿下！您要早日平安归来啊！”

    这一语响起，不少烈属和送行军士，也接连眼眶发红，万分不舍地高声道别。

    “殿下，一路平安！”

    “殿下，咱们邺城百姓都等着您回来！”

    “殿下一路顺风！”

    就连许朝元这样的大老爷们儿，也忍不住暗骂王勋没心没肺，在此刻深躬做礼双目发烫，万余百姓齐齐做礼，声入苍穹！

    “恭送殿下！”

    “恭送殿下！”

    “恭送殿下！”

    ......

    即便浩大的长队远去，也回荡不绝的送别声还在河谷回荡，听闻哽咽之声，就令人动容这份真情。

    乘坐马车的姜太渊感慨掀帘回望，见到有百姓沿路相送，已然泪光闪烁。

    这就是民心所向啊。

    领路前行的“鬼面神将”王勋，也忍不住回头相望，心中五味陈杂，策马率众前行，对从未踏足的京都充满了期待！

    与此同时。

    远在京都以东千余里的幽州。

    大胜而过的驻军大营，也有一队威风凛凛的人马前行向西，领头军将威严非常，素净的面容里可见煞气。

    身后紧随的四皇子秦震意气风发，丝毫不将两侧送行的军士羡慕看在眼里，历经军营磨砺，好似沉稳不少，却也傲气更足。

    “恭送将军，恭送殿下。”

    在万余军士的沉声送别下，长队驶出军营。

    策马领头的幽州都督文道远眼里欣慰，也有几分建功立业的荣耀，不经意瞥见外甥秦政目露得意，忍不住语重心长悄言点拨。

    “四皇子，此次归京，文贵妃费劲心血，你有战功在身，但也绝不可掉以轻心，须知骄兵必败，胜不骄败不馁方成大事！”

    秦震闻声心里一沉，可听着舅舅的话语，又经历过血战匈奴的伟绩，他早就对舅舅敬佩不已。

    这一次磨砺，他才明白何谓真正的帅才气度！

    如今成熟不少，听闻这般逆耳忠言，秦政也能虚心接受，压下火气抱拳应声。

    “舅舅所言极是，震儿受教了！”

    听着这番话语，文道远也是目露欣慰。

    “好！好啊！”

    “殿下如此胸襟，将来必成大器！”

    “哈哈哈~”

    两人仰天大笑满含希望，随即策马扬尘率队西去，满载功绩和期待直往京都！

