    这一觉睡得很不踏实，可能是做客亏心事的原因，司马季中途醒来好几次。最后保持着半梦半睡的状态睡下后，不知道过了多长时间，隐约能感觉到有一只手在自己腰间摸索着什么，双目睁开，一把按住白滑的小手，正对上一双满是泪痕的双眸，仇视的看着他。

    “你想杀我？”司马季不敢相信的开口道，按住羊献容小手的位置，正按在他别再腰间的大马士革钢刀上，这个女孩明显是干掉自己。几乎是本能反应，有些后怕的司马季，直接翻身把羊献容压在身下，同时迅速的捂上女孩的嘴巴。

    几个动作下来，他身上就像是刚洗完桑拿浴一样，冒了一身虚汗，肯定是被吓到了。但做完这一切之后，看着呜呜挣扎的羊献容，司马季又愣住了，接下来怎么办？

    本来司马季以为，最多也就是一声尖叫，来一场一哭二闹的把戏，最后逼对方就范也就完事了，到时候在洛阳引为内应，里应外合之下，其他宗室诸王肯定不是自己的对手。

    可就是没想到差点把自己的小命搭在这，司马季把这件事看的太简单了，这不是后世的女人，晋朝儒家虽然式微，却并没有被玄学打压到苟延残喘的地步，还是有不少士族以儒家的经世之道为家训，很不巧，泰山羊氏就是其中一个。

    昨天晚上司马季喝的脑子不清楚，一时间没想太多，把后世女人的反应套在了古代。也怪他一直夏季末操作，却从来没吃过亏，把事情想简单了。

    羊献容醒来觉得身体不适，在看到身上衣物散落在一边，理所当然的认为被司马季睡了，脑子嗡嗡的，第一个想法就是要杀了这个采花贼。也怪司马季下手太狠，把羊献容的胸掐的青一块紫一块，女孩一低头就能看到犯罪现场，在看床榻上的血迹，没想到太多就要和司马季拼命。

    接下来怎么办？保持着这副姿势四目相对，司马季和羊献容同时在心里想道。

    “今天的事情，除了你我二人，没有人知道。”司马季慢慢松开手，以提上裤子不认人的口气道，“昨天你族兄饮酒过度肯定不知道是怎么回事，只要本王不说，本王的护卫就算心里疑惑，也不敢说什么？”

    “你一个王侯，做了事情就不认账。”羊献容一听气极而泣，总算把司马季想象当中的反应表现出来了，只不过来的稍微晚了一些。

    呜呜……司马季又把羊献容的嘴巴捂上，低声威胁道，“你给我小点声！”

    设计好的剧本从来就没有实现过，司马季才反应过来自己怕什么，他又没有真做什么，只不过就是把一个女孩剥光，然后掐了对方几下，好像临睡觉之前，往羊献容下面抹了点油，他做什么了，就因为这点事差点被行刺？

    “你要是恢复了冷静，本王就把手松开。”司马季看着羊献容的反应，直到对方点头才松开手，也不再压着女孩，双方是可以谈谈的。

    然后就见到羊献容蜷缩在一起，吧嗒吧嗒直掉眼泪，上气不接下气道，“我也是好人家的女子，这叫我以后出去怎么见人？”

    怎么就不能见人了？本王干嘛了？司马季心里这么想，可还是要开口背锅，咬着牙承认道，“是本王一时冲动，酒后冒犯了。这对你我二人并非好事。为今之计，只能当做什么事情都没发生过，这样天知地知你知我知，再也没有其他人知晓。”

    “你不准备娶我么？”羊献容闻言直接抬起来头，一双泪眼恶狠狠的看着司马季，质问道，“敢做不敢承认，你还算什么王侯？我要去禀报兄长。”

    “那本王就只能杀人灭口了，此处道观距离山顶还剩下三分之一的路程，前不着村后不着店，除了本王的护卫，你族兄一家十二人，还不够本王的护卫一人一刀杀的。”司马季一听到羊献容敢威胁自己，脸色也骤然变冷道，“杀人之后，扔下山崖，几天之内就会被林中猛兽吃掉，老虎的饭量可是很大的，到时候活不见人死不见尸，本王只要说在登山途中，预见雾气缭绕，更见到强风吹沙，不少人掉下山崖，便可对羊氏做出解释。”

    “到时候再找几个替罪羊，将本王的护卫也杀掉几个，证明这一次登山我的人也受到了损失，羊氏还好意思找本王的麻烦么？”

    “你，你无耻！”羊献容挂着泪珠，赤条条的上半身气的直哆嗦，愤恨的道，“身为王侯做出这种卑鄙无耻的事，还要杀人灭口，天理何在？”

    “你也说了，我是王侯，姓司马！”司马季脸不红心不跳的看着面露愤愤之色的羊献容，平淡的开口道，“羊氏那些为你们耕作的佃户，在面对你们羊氏子弟的时候也是这样，羊氏在本王满前，和那些佃户面对你们没什么不同？佃户不敢对你们这些大家子弟说什么，羊氏自然也不敢对本王说什么。接受现实吧，你不能把本王怎么样。”

    用羊曼一家十二条人命让羊献容冷静下来，司马季的口吻才转而放缓，一味地威逼不能达到目的，现在应该给好处了。

    把扭扭捏捏的羊献容拉入怀中，司马季便开始对这个小姑娘进行三观校正，“你听本王的话，以后还怕没有好处么？你想要什么？幽平二十万大军，塞外鲜卑四大部落，大晋最大的船队，大晋最大的盐场都在本王手中，不会委屈你的，但是现在你还不适合和本王在一起。”

    幽平只有三万大军，塞外四大部落倒是存在，但拓跋氏不一定听他的，最大的盐场在那，不过大晋盐铁专营，最大的船队确实是这样，只不过对羊献容来说一点用都没有。

    “那你就把我放在这么？”羊献容挣扎了一阵也没成功，最后听之任之的委屈道。

    “两年之后，我会找你的，除非两年之内，还有比我身份更高的人娶你，不然我必定会找你！”司马季伸手捏着女孩的下巴安慰着，“这样可以了么？”

    嗯，羊献容使劲抱着司马季，总算不再闹了。却没看到司马季一副劫后余生的表情，心里面念叨着，“这种畜生事以后决不能在做了，差点把小命搭这。发展重要谍报人员太不容易。”