    这些强者其实也疑惑。

    凭什么这个人能够在万剑宗等一众强者之中脱颖而出，并且将这个水神珠握在手中？

    只能说明，她的实力更强！

    但是……

    实力强又如何？

    只要你的实力不是碾压的，那么，凭什么由你拿着这颗水神珠呢？

    而且，现在他们已经集合了除了他们那一队那么多强者之外，他们这边也有很多强者！

    而且他们的状态相对来说还是挺好的。

    就算他们联手，又凭什么不能抢夺这水神珠！

    那可是水神珠啊。

    就算是拼了这条命也要得到的东西，为了得到水神珠，真的是在所不惜。

    “姑娘，还是请把水神珠交出来吧，你掌握不了这颗水神珠的。”

    风柏看着秦无双冷冷的说道。

    “嗤——”

    秦无双嗤笑了一声，随后她美眸一凝，娇躯一股烈焰涌动。

    嗖——

    她直接冲向了那风柏，一拳轰过去！

    风柏瞳孔一缩。

    说实话，他是没想这个人竟然直接对他动手。

    但是风柏那可是高手啊，他不可能因为秦无双直接对自己动手而去闪躲啊。

    他也是强大的力量直接迎了上去。

    砰——

    两股力量随后直接碰撞在了一起。

    强大的威势瞬间爆发了出去。

    周围有些人直接是飞了出去。

    这两个人爆发的力量实在是太强了。

    然而……

    嗖——

    那跟秦无双碰撞的风柏直接脸色一变，飞了出去。

    “啊——”

    风柏发出了一声惨叫。

    他的衣服直接被烧的焦黑，他的手臂的表面也是呈现了焦黑的模样。

    “这……”

    其他人看到这一幕忍不住暗暗心惊。

    “她好强。”

    “那可是天风宗的宗主风柏啊，他竟然跟她对拼力量直接就被碾压了？”

    “怎么感觉这个女人的实力不亚于超神级啊，但是她明明没有达到超神级。”

    “怪不得，怪不得万剑宗的这些人无法从她手里抢走水神珠，她的实力真的是很强啊。”

    “……”

    众人暗暗心惊。

    太强了。

    而秦无双冷笑了一声。

    “你算什么东西也胆敢在本尊面前耀武扬威？”

    秦无双盯着那个风柏，眼眸微微一凝。

    她就很愤怒！

    一群什么玩意儿也胆敢在她的面前耀武扬威。

    越想越气。

    玛德。

    嗖——

    然后秦无双直接又是冲向那风柏。

    弄死你！

    在她面前装什么呢？

    本姑娘一定要弄死你！

    给你脸了？

    越想越气。

    风柏一惊！

    “好嚣张的女人，给我上！”

    天风宗的一个强者喝道。

    然后大量强者冲向秦无双。

    “找死！”

    秦无双眼眸一凝，身上冷冽的气质配合上极其恐怖的火焰爆发出来。

    “蚀日焚天炎。”

    秦无双身上恐怖的力量爆发出来！

    随后，虚空之上，太阳发出了耀眼的红色的光芒，下一瞬，一道烈焰之柱从天而降，落在了秦无双的身上。

    她的气质变得异常的强者。

    众人瞳孔一缩！

    “她……怎么这么强？”

    众人感受到这股威势，忍不住惊恐。

    “去死吧！”

    秦无双娇躯周围烈焰炸裂。

    轰——

    “快跑！”

    那些接近秦无双的强者下意识的就要跑走。

    没办法！

    她的力量跟他们不是一个量级的。

    这神皇也分三六九等，她绝对是九等级别的神皇！

    同时，她的武技，她释放出来的力量，也比起他们强大太多了。

    这些力量综合之下，她一个人爆发出来的力量就是这些强者无法抵挡的。

    他们或许有办法抵挡，那就是大量的强者一起释放力量冲击。

    但是呢，这么突然，他们人也挺分散的，一时间也是无法做到全部汇聚到这释放力量与之对抗。

    而秦无双真的很猛！

    她一个人燃烧着火焰在人群中肆无忌惮的冲击！

    那些强者都不敢与之作对！

    “好猛！”

    楚白暗暗惊叹。

    这八成就是那个秦无双。

    秦无双本来就看不惯这些所谓的名门正派的嘴脸！

    一个个看起来好像是名门正派的人，美曰其名是如此，但是呢？

    她手里握着水神珠有什么问题吗？

    指着她让她交出来？

    你算什么东西？

    越想到这里，她越愤怒！

    “给本尊去死！”

    秦无双跃向虚空！

    “九阳焚天！”

    下一瞬，虚空之上出现了九个巨大的太阳！

    众人：？？？

    他们惊呆了！

    这娘们疯了吗？

    你不给就不给，我不要了还不行吗？

    你疯了吗？

    “快跑！”

    众人纷纷散开。

    而秦无双主要的目标就是那风柏和天风宗的人呢。

    “好夸张！她不是神皇吗？这神皇差距也能这么大的？”

    那些玩家们也都惊呆了。

    太猛了太猛了。

    轰——

    强大的力量从天而降，轰击着那些人！

    “快走！”

    风柏大喝一声。

    疯了吧。

    下一瞬，强大的力量轰了下来。

    轰——

    众人都看呆了。

    嗖——

    趁着混乱，秦无双直接冲向风柏。

    风柏脸色一变。

    疯了吧！

    “上！都上！”

    风柏大喝道。

    然而，又有多少人上呢？

    现在秦无双展现出来的强大的力量，谁想吃力不讨好？

    这么强大的力量，如果不小心被命中的话，后果无法想象。

    风柏脸色又是一变。

    砰砰砰——

    他的力量跟秦无双不断地碰撞！

    “啊——”

    随着秦无双的最后一掌拍中了风柏的肩膀，他惨叫了一声飞了出去。

    “真是废物，你算什么东西也胆敢在本尊面前耀武扬威？”

    秦无双盯着那风柏冷冷的道了一句。

    “好霸气！”

    “卧槽！说实话，我好爱啊。”

    “绝了，绝了！”

    “……”

    玩家们是看戏不嫌事大，他们纷纷都觉得秦无双好飒啊。

    秦无双也收手了。

    反正差不多解气了，而且她展现出来的这能力，怕是他们暂时也不敢做什么了。

    “父亲，父亲！”

    风默跑到了脸色难看的风柏旁边。

    “没事。”

    风柏擦了擦嘴角的鲜血，欲要对秦无双说什么，但是突然想到，万一自己再哔哔一句，可能又要引来她的攻击。

    风柏只好将苦水往肚子里咽下去。

    天风宗虽然来的高手也不少，但是这个人太猛了！

    这强大的力量释放出来，他们甚至都无法接近。

