
“看你这用心劲儿，跟伺候祖宗似的。如果活下来的少，真对不起你流过的汗。”沈氏看着陶七妮紧紧地握着她的手说道。

“呵呵……”陶七妮双眉轻扬脸上挂着明媚的笑意，“目前看来效果还不错。”

“那咱也得先将鸡舍给整好了。”陶十五看着她认真地说道，双眸放光浑身充满干劲。

“要弄鸡舍的话，做成这样的？”陶七妮目光闪闪发亮地看着他说道。

“什么样？”陶十五看着她问道。

“走走走，我给您画出来。”陶七妮看着他们说道。

三人出了房间，转头进了木工房，陶七妮拿起桌上的纸笔，画了双层鸡舍。

陶七妮边画边说道，“我查看过地形，山谷是一个好的可选择的场所，山谷本身就非常开阔，有杂草、树木散养不愁没有虫子吃。”顿了一下又道，“而且离咱们远，不会臭烘烘的，苍蝇、蚊子也干扰不了咱们的生活。”

“说起苍蝇、蚊子，你可以把草药种在鸡舍外围。”沈氏看着她忙说道。

“对哦！”陶七妮起身一拍额头道，“我还真怕鸡吃了咋办？种在鸡够不到的地方就好了。”手指点着鸡舍道，“好了，就这样的。”说着将画稿扭到陶十五面前。

陶十五认真地看了一会儿道，“简单，咱给你编。”仔细看看又道，“这样喂食，取鸡蛋，清理鸡粪也方便的很。”

“这是当然了。”陶七妮看着他们笑道，“怎么方便、怎么来。”

“如果让鸡漫山遍野的跑得话，这可抓不回来。”沈氏担心地说道。

“这样用栅栏围着它们。”陶十五闻言立马说道。

“爹，这活动范围大一些。”陶七妮看着他忙说道。

“知道了。”陶十五爽快地应道，“俺能圈多大就圈多大。”

“等一下，等一下。”沈氏看着他们俩担心地说道，“把鸡舍建在山谷俺不反对，可离得咱太远了，万一被黄鼠狼给叼走怎么办？”

“这样啊？”陶十五想了想道，“天气越来越暖和，俺搭个窝棚，看着就好了。”

“那倒不用，咱弄条看家护院的狗就好了。”陶七妮看着他们语气轻快地说道。

“呵呵……”沈氏闻言笑了起来，“那狗可高兴了，小鸡崽子那是一口一个。”

“这简单！训练它，不让它吃小鸡崽子。”陶七妮眼底闪着自信地光芒道。

“训练？”沈氏闻言好笑地看着她说道，微微摇头道，“栓着它看家护院还行，其他俺看不中。”

“狗这种动物很聪明的，训练好了，堪当大用。”陶七妮灵动的目光看向他们笑着保证道，“你们忘了啾啾了，它多听话，放羊都可以。”

“说这干啥，啾啾那是干大事的。”沈氏略微遗憾地说道，讪讪一笑道，“感觉把它当做人了。”

“它难道不是咱们那家的一份子。”陶七妮挑眉看着她笑道。

“是啊！跟你哥一样一去不回头。你哥不好回来，它又没人绑着，也不回来看看。”沈氏闻言唠唠叨叨地说道，语气中很是哀怨。

“没有消息就是好消息。”陶七妮揽着沈氏的肩头安慰道，转移话题道，“娘，快中午了，咱们吃什么？”

“正是青黄不接地时候，没啥好吃的。”沈氏烦恼地看着她说道，“天天为吃什么想破脑袋。”

“还是东西太少了，多了就不会烦恼了。”陶七妮闻言笑嘻嘻地说道，“看来我的继续努力。”

“多了也不好，会挑花眼的。”沈氏看着她随口说道。

“你可真难伺候，少了不行，多了不中。”陶十五闻言上下打量着她道，“你咋了，说话这么呛！”

“别管俺，就是突然心情不好，俺说的话都别当真。”沈氏看着他们俩不好意思地说道。

“干啥心情不好。”陶十五惊讶地看着他说道。

“不知道，没有来的。”沈氏情绪不高地看着他们说道。

“想我哥了。”陶七妮微微低头抬眼看着她说道。

“也不是，就是感觉你这太大了，人手不够。”沈氏有些担心地看着她说道，“这狗训练不得有时间啊！现在哪儿够啊！”

“原来娘担心这个，放心啦！这小鸡崽子其实咱们每家每户分一下就没多少了。”陶七妮闻言看着她笑道，“一家分上二十来只喂起来也容易。”目光落在陶十五身上道，“爹跟郑老伯商量着一起编鸡笼。”

“中！没问题。”陶十五爽快地应道。

“这鸡分下去就是他们的了，把鸡粪给我攒好了，那可是好肥料。”陶七妮看着他认真地说道，“这点儿要说清楚了。”

“人家都要鸡或者鸡蛋，你倒好眼巴巴的瞅着鸡粪。”沈氏皱着五官看着她说道。

“这鸡和鸡蛋咱又吃不完，真要明算账的话，鸡蛋补偿好了，多了的话咱们腌咸鸡蛋。”陶七妮随意地说道，“现在问题解决了可以做饭了吧！”

“想吃什么？”沈氏看着他们俩说道。

“今儿还挺冷的，倒春寒，咱们做胡辣汤好了。”陶七妮眼波流转想了想道，“家里还有菜干，正好做。”

“这要怎么做？”沈氏微微摇头道，“俺没见过耶！”

“走走走，我教你。”陶七妮拉着她去了厨房，和面，怎样的洗面筋。

绿色无污染的小麦，和出来的面，劲道的能吹气球。

洗出来的面筋自然弹力十足拽都拽不断。

蒸出来的效果更加的蓬松有口感！

“这些洗过的面粉水，到夏天，做成凉皮，凉调着吃爽口。”陶七妮吸溜着口水说道，一脸的馋猫样儿。

“这也不太难吗？”沈氏清灵的双眸看着她认真地说道，“中午咱就这么只喝汤，不吃干的。”

“我感觉两碗汤下去，就灌饱了。”陶七妮看着她笑嘻嘻地说道。

“稀汤灌大肚。”沈氏闻言摇头失笑道。

“有粉条就好了。”陶七妮回头看向院子外道，“爹，种绿豆了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66173463"  chaptername="第438章  干劲儿">加入书签</a>
</div>
