    陆九骁在接收到进入世界的提示之后，就感觉有些不对劲了，因为在他的印象当中，在《无敌浩克》的世界里，班纳此刻应该在巴西才对，但是他的开始地点却是在美国，而且身份还是军方的人，要知道，班纳现在可是军方的通缉犯才对。

    还没等他细想，系统提示音已经再度传出。

    【任务发布】

    主线任务1：击败

    等级：梦魇级

    内容：击败绿巨人浩克。

    奖励：随机属性+10。

    失败：任务失败，轮回者属性清零。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：探寻

    等级：梦魇级

    内容：找出蓝先生的真正面目。

    奖励：积分+20000。

    失败：任务失败，轮回者属性减半。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务2：击败

    等级：梦魇级

    内容：击败憎恶。

    奖励：积分+20000。

    失败：任务失败，轮回者属性减半。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    听到系统下发的任务，陆九骁总算明白自己的出生地为什么会选在美国了，弄了半天这个世界给他的任务，并不是站在浩克一边，而是军方一边，需要他去击败班纳的。

    不过这个任务并没有硬性要求，只要求他击败绿巨人，并未没有让他协助军方抓捕绿巨人，这么一来，他的可操作性就大了很多。

    至于击败浩克，对于陆九骁来说，这个任务却比较困难。

    在漫威英雄当中，浩克绝对是属于名列前茅的那一批了，他拥有超人的力量、速度、精力和耐力，而且能力与情绪相关，通常是越愤怒越强大。

    不仅如此，浩克的全身皮肤还能抵抗物理、冷兵器、子弹射击和炸弹爆炸等攻击，甚至还可以通过拍打双掌制造冲击波，威力巨大。

    除了抗击打能力，毫克还拥有超强的再生能力，就算重要器官被破坏或摧毁都能再生，而且他也对所有疾病、毒药免疫，可在极端温度下生存，甚至可看见灵体，有放射线吸收能力，可以变形，有极高心灵控制防御力，还有星球级别的跳跃力。

    虽然如今的浩克还没有彻底掌控自己的能力，但其破坏力和防御力也不容小觑，就连钢铁侠托尼想要对付他，也得研制出一套特别的反浩克装甲才可以，以陆九骁现有的马克三代钢铁侠战甲，在浩克手里估计脆弱的就像一根巧克力棒，完全没有防御力可言。

    “陆先生！陆先生！”

    就在陆九骁这边想事情的时候，耳边也传来了一道声音，他也随即进入了衍生世界，此刻他正坐在一个办公桌后面，从周边简朴的装饰，还有他面前那个穿着军装的黑人士兵来看，应该是在军营当中。

    “怎么了？”

    陆九骁适应了自身所处的环境以后，坐直身体问道。

    士兵看着陆九骁，毕恭毕敬的开口：“陆先生，埃米尔先生让我请您到他的办公室去，说有急事要跟你商量！”

    陆九骁闻言，直接在士兵的带领下去了埃米尔的办公室里，见到了白发苍苍的埃米尔，开口打了个招呼：“将军，听说你有事请找我？”

    “没错，有个消息想找你一起听听。”

    埃米尔点了点头，对旁边的女秘书开口道：“接着说吧。”

    “好的。”

    秘书点了点头，开口道：“我们发现国内的密尔沃基市，出现了一个奇怪的病例，初步怀疑是伽玛中毒，一名男子喝了能刺激神经性的功能性植物饮料瓜拉纳，产生了伽玛中毒反应，不过他得到的能量有点过头了。”

    埃米尔听完秘书的回应，从椅子上起身：“他喝得饮料是在哪里罐装的？”

    秘书看了一眼手里的任务简报：“在巴西！巴西的波多韦德！”

    “看来我们有目标了。”

    埃米尔看向了陆九骁：“我们怀疑这个人就是军方一直以来追寻的班纳，你觉得呢？”

    “仅凭一个普通的中毒事件，我还无法确定事件的真实性。”

    陆九骁知道那瓶饮料就是跟绿巨人浩克有关的，不过此刻大家还都不习惯用浩克来称呼他，而陆九骁才刚刚加入这个世界，所以并没有下结论。

    “我们很快就能知道了。”

    埃米尔按灭了手里的烟头，对着秘书吩咐道：“让我们的探员立刻前往那个灌装的饮料厂，负责找一个白人男子，甘肃我们的探员不要接触他！否则的话，这家伙又会变得销声匿迹！”

    “明白！”

    秘书答应一声，很快转身离去。

    这时候，埃米尔也看向了陆九骁：“陆先生，你是我们军方聘请的伽马射线专家，我们怀疑这次要抓捕的目标，很可能就是班纳，所以邀请你跟我们一起参加抓捕行动，我知道这样比较危险，所以你……”

    “将军，你不用再说了，我同意你的请求。”

    陆九骁毫不犹豫的做出了回应：“这本身就是我的工作，如果我的付出能做出一些贡献，减少更多士兵的伤亡，我愿意奉献！”

    “真是太感谢你了！请你放心，我会下达命令，在遇见危险的时候优先保护好你！”

    埃米尔对陆九骁投去了一道充满敬意的目光，然后对他开口道：“这件事情对于我们很重要，在探员进行侦查的同时，我们也得行动起来，我已经让人备好专机，准备前往佛特约翰逊的大沼泽地军事基地了，事不宜迟，我们出发吧！”

    五小时后，军方探员已经传递回消息，确认饮料生产厂的确有一名黑人男子，陆九骁和埃米尔也站在了大沼泽地军事基地的飞机跑道边上。

    随着集结命令下达，各种型号的军用车辆和直升飞机全都开始向基地集合，沙尘滚滚中一片杀气腾腾的景象。

    在两人身边，一名黑人军官笑着看向了埃米尔：“将军，按照您的要求，我已经尽力了，虽然时间仓促，集结的部队不多，但是我向你保证，这些人全都是海豹突击队的精英！”

