    最终这个任务就变成一道激光，直接冲入了眼前白琦手中的徽章，成为了留在这个徽章上的一行字。

    猎杀暗影魔王……

    “怎么样？现在还有什么问题了吗？应该没有了吧？”

    三林看着眼前的白琦，生怕这个疯子又说出什么惊天动地的话。

    就凭她刚才说话的架势，就算现在这个男人说他还要一个粉红色级别的任务，他都能够相信。

    毕竟这个人连命都不要了，他又还会在乎什么？

    时间一分一秒的流失，周启等人每个人都拿到了自己心仪的任务，而接下来也该下线了。

    “好了，你们先去做任务吧，我和白琦有点事情，就先下了。”

    周启这一句话是对着撒冷等人说的。

    “行，没问题，那我们大概什么时候碰面？”

    撒冷点了点头，声音听起来很是感激。

    毕竟如果不是因为周启的话，他们就不可能获得皇家守卫团的授权，不可能加入冒险者协会，也根本就不可能拿到这些任务。

    也不可能有了活下去的机会。

    “什么时候都可以，如果你有事情找我的话，你可以先去客栈找他。”

    周启一边说一边用自己的目光示意了一下一旁的楚思航。

    “啊，我，我吗？”

    看到周启的目光，楚思航第一时间还有些愣住，似乎不知道周启说的是不是自己。

    “不然呢，除了你还有谁？等一下，我和你白叔叔都得去忙，你就先在客栈等我们吧，然后顺便传达一下他们的意思。”

    周启一边露出笑容，一边将自己的手放在了他的脑袋上，轻轻地摸了摸。

    毕竟也不是第一次了，所以说楚思航并没有抗拒周启的举动，反而还乖巧的回应着：“好，没问题。”

    “对了。”

    说到一半，周启就像是突然想起了什么一样，随后就把怀抱之中的小月给拿了出来。

    在楚思航有些懵逼的目光之下，周启直接把小月递到了他的怀抱之中。

    “顺便把小月给照顾好，如果小月出了什么问题的话，我可就要拿你是问了。”

    周启缓缓笑着，虽然声音听起来非常的轻松，并没有要拿罪于楚思航的意思。

    但是楚思航却还是一脸严肃的点了点头：“放心吧，我肯定会完成好你交代的事情的。”

    “好，那就交给你了，我们走吧。”

    周启最后拍了拍她的肩膀，然后就带着一旁的白琦离开了众人的目光。

    在跟他们道别之后，周启和白琦也没有拖沓，分别下线，回到了各自的生活之中。

    此刻，正值早上十点钟，周启才刚刚下线，就听到了林小雪和楚小雨的声音。

    “咱们要不要叫哥哥呀……”

    “叫他干什么？咱们出去就行了吧，反正也就是买点吃的而已，顺便咱们给她带一份吧。”

    “那，那好吧，看着他这么辛苦，那我们去吧。”

    听着外面传来二女的声音，周启并没有第一时间走出去，因为他还有他的事情要去做，而这件事情最还是不要让他们两个知道比较好。

    直到外面传来关门的声音，周启这才缓缓的打开了房门。

    映入眼帘的是空荡荡的客厅，而周启至此，也换好了鞋子，然后走出了家中。

    来到楼下，随手打了一辆出租车。

    “先生，请问去哪儿？”

    “去红十字医院。”

    声音落下之后，司机师傅也没有拖沓，直接就踩下了油门，载着周启一路扬长而去。

    时间流逝飞快转眼之间已经是一个小时之后。

    红十字医院。

    因为今天是工作日，所以说来看病的人以及护士都很多，原本没有这么拥挤的医院大厅，此刻却挤满了人。

    看起来非常的嘈杂和混乱。

    但是周启也没有在意这些，直接在询问好之后，便直接来到了院长所在的楼层。

    至于是几楼，这就不重要了。

    反正周启一路之上都感受到了非常多的目光，也听到了很多感叹的话。

    其中，无疑大部分都是一些好帅之类的词。

    甚至还有不少的小姐姐上来找他要联系方式。

    但都被周启给婉拒了。

    如果是上一世，纪元世界降临之前的话，或许周启还会有那么一点点跟他们玩一玩的心思。

    但是这一世，周启可没有心思陪他们浪费时间。

    毕竟对于现在的周启来说，一寸光阴一寸金，甚至比这句话还要贵重。

    很快，周启就按照记忆来到了病房门前，眼前的房门是紧闭着的，但是这并不影响什么。

    随着周启轻轻的推开房门，这便看到了，里面正躺在病床上的院长。

    本来院长是闭着眼睛，面部朝着窗户的，但是在听到开门一瞬间的声音之后，当即扭过了头，将目光看向了周启。

    “咳咳，周启，你来了……”

    院长一边轻轻地咳嗽，一边从床上坐起，虽然动作看起来有些缓慢和僵硬，但已经能够看得出来，现在的他已经比之前好很多了。

    “怎么样？院长现在感觉身体怎么样了？”

    周启一边出声，一边来到了院长的身边，小心翼翼的把院长给搀扶了起来。

    “我感觉已经差不多，没什么事情了，然后医生告诉我，再过半个月才能够出院，我觉得再过一周左右，我就能够出院了，孩子们可都想坏我了，这么久没见，他们之前还来看我了。”

    “那一个个，哭的跟个小泪人似的。”

    院长缓缓说道，声音之中，带着一抹感慨。

    “是吗？那他们说什么了没有？”

    周启微微笑了笑，随手把她的床单给铺平了。

    “还能说什么，让我保重身体呗，不过，这些孩子确实挺可爱的，其中有几个挺像当年的你的，一样的懂事，可爱……”

    院长笑了笑，在窗外阳光的折射下，他的脸颊看起来非常的和蔼和慈祥，就像是一个邻家老人一样，没任何一丝一毫的压迫感，让人感觉和他相处，不会有任何的阻碍。

    恰恰相反，只会感觉到愉快和轻松。

    听到这里，周启顿时微微红了眼眶。

    因为他可是非常清楚，院长所说的话，意味着什么。

    当年他小的时候，院长就对他无微不至。

    就跟一个亲生父亲一样的呵护着他，爱护着她。

