    听到蓝冰蕊的名字，蓝水心神色微凝，缓缓看向云清。

    母女俩都是顶聪明的角色，很多话无需点透，双方都心知肚明。

    “……蓝冰蕊是我师姐，也是如今蓝韵坊的掌门。但自从五年前跟她决裂以后，我们就再也没见过……”

    五年前，这倒是和涂茶柒柒说的对上了。

    见云清没开口，蓝水心继续说道：“我跟她理念不合，也从此退出了蓝韵坊。你还有什么怀疑的，尽管问我。”

    这话的确不像是个母亲对女儿说的，但蓝水心对云清说出这话，又无比自然。

    云清默了片刻，缓缓道：“我只问您一个问题，也只问这一次，您跟赫拉，也就是蓝冰蕊真的毫无瓜葛吗？”

    “没有。”她回答得斩钉截铁，没有丝毫犹豫。

    云清顺着话道：“好，您既然表了态，我信您。”

    蓝水心比她更豁达通透，“你不必要信任何人清清，我宁愿你信你自己。”

    她说着话时，眼里的温柔疼爱做不了假。

    这些年，蓝水心为她做的一切也做不了假……云清默默握紧了母亲的手，心里闷得难受。

    “妈妈，我找了你很久……”

    她是真的，不愿意凭借一些捕风捉影的事去臆测自己的亲生母亲。

    蓝水心轻轻抱住她，温声说：“我这些年，也没有真正离开过你……从来没有。你是我唯一的女儿，我很爱你。”

    云清眼眶湿润……

    等乔植回来的时候，母女俩又是和乐融融的气氛，他没察觉半点异常。

    云清看着父母琴瑟和鸣的恩爱模样，由衷地笑了笑，也不当电灯泡，起身离开了。

    在路上，她接到了司慕白发来的资料，有关蓝水心的，他能查到的全部内容都在里面，云清一一翻过去，都是些蛛丝马迹，不痛不痒，什么都说明不了。

    这也在云清的意料之中，如果真的那么容易就被发现，S先生也不必耗费二十多年想方设法去抓蓝水心……

    云清收起手机，有些疲倦的闭了闭眼睛。

    犯困。

    这种感觉很熟悉，就像又回到了之前……那时候她还不能控制自己体内的能量，极度容易疲劳。

    没过多久，车开到了霍景深的别墅。

    夜煞替云清拉开车门，看她脸色不太好，紧张起来：“太太，您是不是哪里不舒服？”

    “我没……”

    云清话没说完，突然肚子一阵尖锐的刺痛感。

    那一刹那的剧痛，让云清脸色煞白。

    “太太！”夜煞被吓得都破了音，整个人肉眼可见的惊慌失措，“赶紧，赶紧去叫逍遥子阁主！！”

    所幸这疼痛很短暂，只是几秒功夫就过去了。

    云清缓过劲来，拦住了夜煞，“没事，我现在没事了。别惊动师父。”

    她昨夜回来得迟，打算今天再去看看师父他们，要是逍遥子知道她肚子疼，那肯定整个乔家都知道了，到时候免不了鸡飞狗跳。

    而且，论医术，云清并不在逍遥子之下……

    她给自己诊了下脉，没有测出什么问题，估摸着大概是怀孕的反应。

    “没关系，待会我弄个安胎的方子，你帮我抓药。别告诉霍景深知道吗？”

    夜煞面露难色，“这……”

    “等他回来，我自己跟他说。”

    “……那好吧。”他夹在先生和太太中间太难了。

    夜煞小心翼翼地护着云清往里走，生怕她磕了碰了。

    刚进客厅，却看见狄千燃正大喇喇地坐在沙发上，翘着二郎腿在翻一本相册集一样的东西。

    “嫂子你回来得正好！快来帮我参考参考……”

    狄千燃今天没穿军装，白衬衣加西裤，这么正经的搭配，套在他身上居然也有股子野性的味道尤其是他衣领松开两颗扣子，露出古铜色的一小片精壮胸膛，荷尔蒙的气息满到几乎溢出来。

    云清刚想开口问他参考什么，莫北舟就捧着个盆，从外面风风火火地跑了进来。

    “小师姐，你看我给你种的菜发芽了……”

    然后，他就盯住了沙发上的狄千燃，原本天真烂漫的蓝眸，目光在落在狄千燃领口时，顿时变得犀利起来。

    “你把衣服扣好！”莫北舟挡在云清面前，掏出手机就给狄千燃拍了一张，“我要发给姐夫，你在小师姐面前……不守男德！”

    狄千燃：“？？？”

    这特么是什么男德守门员？？

    有那么一瞬间，他很想把这个小狼崽脑袋拧下来踢出去……

