    “你们是去小镇的对吧？”四月认真问道。

    刘利群点点头，此时营地里没剩几个人了，大部分人都已经走进了风雪之中。

    四月问道：“好吧，我知道你们没有车了，但是……你们有吃的吗？”

    庆尘有些哭笑不得，这禁忌裁判所也不是什么贫穷的组织，他们手里也是有基因药剂源源不断流入市场的，怎么会看起来这么可怜？

    刘利群似乎也是人生第一次与禁忌裁判所打交道，他懵了半晌之后说道：“营地里的物资都被影子候选者搜走了，我们身上也没吃的。”

    庆尘好奇问道：“你们自己没带吃的吗？”

    四月叹息：“路上遇到了一些荒野人，他们没有储存够过冬的食物，人群里还有十多个小孩子，我们就把自己带着的食物，送给他们了。”

    “宁愿自己饿着也要帮助别人？”庆尘嘀咕道。

    四月认真道：“不是帮助所有人，而是帮助小孩子，他们是人类的未来。”

    刘利群这时候已经收拾完营地里的残骸，费劲吧啦的将一团帐篷捆扎起来，用一根绳子系在腰上，然后拖曳着往外走去。

    这时，刘利群一边走一边嘀咕：“你说咱们怎么就这么没眼力劲儿呢，明明大人物就在身边，好不容易有个抱大腿的机会，结果却错过了。”

    庆尘乐了：“什么大腿？”

    “当然是那位庆尘督查啊，”刘利群叹息：“现在想想才明白，为啥孙楚辞他们抢着干活了，合着是老板在旁边呢。人家给老板送饭，我还挡着……”

    庆尘笑道：“咱们这一群场工哪能想到这些？”

    刘利群说道：“要是再给我一次机会，我肯定抱住这条大腿。。我听说过那位庆尘督查的事情，外人都喜欢讨论娱乐圈的八卦，娱乐圈里的老板们都喜欢讨论财团的八卦，我在酒桌上听到对方名字可不是一次两次了，都说对方是庆氏在10号城市里最厉害的人物之一。咱们要是认识这种老板，哪还用天天装孙子？”

    庆尘饶有兴致的问道：“你要认识他了，准备做点什么？”

    刘利群想了想：“那还不得让我把10号城市所有剧组的场工活都给包圆了？”

    庆尘：“……”

    小人物有时候是愚蠢的，但也是可爱的。

    庆尘某一刻在想，如果他也像刘利群一样，恐怕也就没什么烦恼了吧。

    ……

    ……

    四月虽说从来不帮助成年人，但是在雪地跋涉的时候，麻雀们还是依仗自己强大的体魄，走在了队伍最前方，帮刘利群、庆尘等人破风。

    场工一个个都是干苦力活的，因为要时时刻刻户外作业，所以穿的衣服也最实在、最保暖。

    没过一会儿，他们便追上了前面的队伍。

    一开始，庆一等人走在最前面，李玉等剧组工作人员在中间，场工在最后。

    但很快，庆一他们的身影便不见了，后面的人只能看着一串串脚印在雪地里。

    而场工们，已经超过了后面的所有人。

    李玉躺在助理们拖曳的帐篷上面，还裹着一层厚厚的帐篷，整个人就像是一只巨大的蚕茧，只有小半张脸露在风雪里。

    那五个助理奋力的往前走着，但他们明显低估了雪地跋涉的难度。

    要知道这荒野上的雪越下越大，短短一个多小时的时间，就已经没过脚踝，如果下一整夜，怕是会直接高过膝盖。

    人在这种环境里行走，自己都需要使出浑身的力气，而他们却需要再拖着一个废物……

    更夸张的是，竟然还有摄像扛着设备。

    当刘利群他们从人群中经过时，一名摄像拦住刘利群：“帮忙扛一下这台摄像机，这玩意很值钱的，一台就两百多万，千万不能丢在荒野上。”

    庆尘叹息，这些人也太分不清轻重了，都什么时候了，竟然还扛着设备。

    而且，自己扛不住了，还要场工来帮忙扛。

    这些人在剧组里的时候，面对场工都是高人一等的态度，吃饭他们先吃，有好处他们先占，艺人请大家喝奶茶、喝咖啡的时候，永远没有场工的份儿。

    所以，此时此刻他们自己扛不动了，下意识还想使唤场工。

    但刘利群可不是个迂腐的人，他知道这会儿命最重要。

    却见刘利群摇摇头推开面前的摄像师：“这会儿就各安天命吧，你那设备得有四十多斤，我扛着这玩意走在雪地里，怕是要累死。”

    摄像师急了：“那就让你手下的场工扛啊。”

    刘利群回头看了一眼庆尘他们，然后乐了：“你们是人，我手下的场工就不是人了？我知道你想扛着剧组的设备回去卖钱，到时候你卖的钱会分给我们吗？”

    “分！”摄像师咬牙道：“我跟你，一人一半。”

    “分钱也不行，”刘利群招呼着场工们继续向前走去。

    这时，摄像师拦住了庆尘：“小伙子，你帮我扛到小镇去，到时候卖设备的钱分你五十万，你做场工一辈子也未必能赚到这么多钱。”

    却见刘利群回过头来一下子推开摄像师，愤怒斥责道：“你自己找死可不要拉上别人，走，不要理他！”

    乌鸦们从李玉等人身边走过，一点帮忙的意思都没有。

    他们似乎原则性很强，说帮助小孩，就真的只帮助小孩。

    雪越来越大了，庆一等人也越走越远，眼瞅着大雪要将脚印覆盖住，到时候刘利群他们都不知道该怎么跟上了。

    “大家加把劲跟上影子候选者，跟上他们才能有活路，他们比咱们更有经验，”刘利群说完便快步朝前面走去。

    后面李玉的助理似乎也意识到了这个问题。

    他们可以赚钱，但是眼看着所有人的身影渐渐消失在风雪里，地上的脚印也快速被掩盖住，助理们也顿时慌了。

    远处传来狼群的嚎叫声，此起彼伏，连绵不绝。

    一名助理猛然回头，却看见一头雄壮的狼正虎视眈眈的靠近过来。

    他低声说道：“这钱我不赚了，机会留给你们吧。”

    说着，他扔下了拖曳李玉的绳子，快步朝前面跑去，生怕自己掉队。

    其他几名助理面面相觑，一言不发的跟着逃走，气的李玉那位经纪人大声谩骂起来。

    但骂着骂着，她看了李玉一眼，回头将包裹着李玉的帐篷绳子给系紧，然后扯走李玉怀里的一个小皮包，也丢下这位艺人跑了……

    那小皮包里是李玉的证件与手机，而经纪人是知道李玉密码的，只要有手机到有信号的地方，她就可以把李玉在电子银行里的钱，一批一批转走。

    李玉一睁眼，眼瞅着只剩下自己躺在这冰天雪地里，顿时惊了。

    他想起身跟上，可经纪人怕他活着回到联邦把事情说出去，专门系紧了绳子。

    以至于李玉如蚕茧一般躺在帐篷包裹中，根本挣脱不出来。

    辽阔的雪地中，唯独剩下李玉一个人奋力的挣扎着。

    ……

    ……

    山坳里。

    庆一的护道者停下脚步：“少爷，已经走了20公里，昨天晚上大家都一夜没睡，先在这里避避风雪吧。后面有狼群跟着，冬季的狼群不会放弃到嘴的食物。这里适合防御，如果狼群数目不多，有热武器的话应该能抵挡一下。如果在平原上，就很难了。”

    山坳狭窄，里面是一处宽敞的避风所，从外面想走进来，只有一条三四人宽的小路，两侧则是十多米高的山体。

    护道者继续说道：“那个叫孙楚辞的我打听清楚了，他们确实认识先生，据那位叫团子的女孩说，他们跟先生的关系非常好……我打算把他们暂时编入随从的队伍里，如果狼群来了，让他们一起跟着防守。这些人枪械用的不是很好，只能起到一些辅助作用。”

    “嗯，”庆一点点头，他看向护道者低声说道：“庆立，给那个叫宋袅袅的女明星送点吃的，如果狼群来了，保护她一下。”

    令人意外的是，这一路上宋袅袅一声都没抱怨，愣是跟上了队伍。

    不仅如此，她还帮扶着自己的经纪人，那位胖胖的经纪人多次摔倒，都是她给扶起来的。

    护道者庆立愣了一下：“为什么帮她？”

    庆一思索了一下：“我现在想到，可能是先生邀请她来的，搞不好她跟先生有什么关系……”

    庆立：“……那其他人呢？”

    “让他们自生自灭，”庆一说道：“我们也不是什么大善人，自保就行了。”

    这时，风雪中又显露出一些人影来，待到走近了，众人才看到是禁忌裁判所的七名乌鸦，后面还跟着七名场工。

    场工们已经狼狈不堪了，终于追上队伍后，一个个跌坐在雪地里。

    更远处，还有一些人气喘吁吁的狂奔着，身后的狼群嚎叫声也越来越近。

    只不过，大家赶到这里时，却发现庆一的人早早便端着枪守在门口了，隐隐将枪口指向他们，禁止他们继续靠近。

    山坳里已经升起篝火，山体被映成橙红色的光。

    山外是灰暗的天空与冰雪。

    就像是一部黑白电影里，只有少数人拥有色彩。

    “庆立，放场工进山坳，”庆一说道。

    庆立这次没再问，毕竟那位先生是假扮场工来着，万一里面有跟先生相熟的人……

    他懂。

    只要跟先生沾边的事情，在庆一眼中都是头等大事。

    庆立示意守在山口的两名随从让开：“场工都进来。”

    刘利群带着场工起身往山坳里走去，一名一直跟在李玉身边的女助理突然扯住刘利群：“带我进去吧，求求你了。”

    刘利群苦笑：“你们得跟里面那位说，我说了可不算。”

    这时，山坳里。

    庆一凝神听了一下：“庆立，准备战斗吧，两侧也有狼群的声音，狼群把这些人给驱逐到这里，看样子不打算放过所有人了。”

    ……

    晚上11点还有一章

