
这个时候，长江冒险号的动力系统明显是顶不住了。不但无法再前进或者保持静止，还一点一点，在水面上缓缓朝着漩涡被吸过去！

一股绝望恐惧的气息，在游客心目中蔓延开去！所有人，都面如死灰。

但就在这一刻！

船身居然猛地一震，仿佛有一股难以想象的巨力传来，稳住了船身。没有继续滑向漩涡。

又是一个小男孩，用一种惊讶而欣喜的语气指着窗外大喊：“钢铁侠！是钢铁侠来救我们了！我们得救了。”

看得出来这应该是一个好莱坞超级英雄科幻大片迷。

不过，旁边另一个小男孩立刻反驳：“才不是什么钢铁侠！是神仙，是我们华夏的神仙呢。来救我们了。”

还有小男孩随声附和：“对对对！就是那种飞天遁地的华夏高人。”

看得出来，这两个又是网络玄幻小说的爱好者了。

三个小男孩吵吵闹闹，大人们也惊讶地过去。然后全都齐齐倒吸了一口凉气，目瞪口呆。

天啊！

只见在长江冒险号游轮的左侧船舱外面，在轰鸣的暴风雨中，出现了一个身穿狰狞黑色盔甲的人！

这个人如神似仙，悬浮飞在暴雨里，双手用力地推着船体。背后有一圈五彩的光晕在飞快地旋转，在黑夜之中显得无比的瑰丽和显眼！！！

不用说，这当然就是正在用尽全力，推动长江冒险号左侧船体的傅洋了。

轰轰轰……

游轮发出一阵响动，船身和水面相交的位置激荡起大片大片的水花——这是因为逆着水流方向，所以浪花更大了。

这是傅洋在以自己强大修炼者的力量，对抗天地自然灾害，推动巨大的游轮脱离漩涡！

这匪夷所思的画面，深深地印刻在每一个人的脑海中。必将终身难忘

“这……这个世界上真的有神仙？！”

这个西装革履、浑身名牌的商业精英喃喃自语，不敢相信。

不但是他，更多的游客们看到这一幕惊人的画面，也都觉得自己三观崩塌了。

不过，作为最顶级和奢华的游轮，船舱里的游客当然是有一些真正的上层社会的商业精英和大佬们——他们虽是普通人，但却知道这个世界并不像看起来那么普通。

他们隐约知道灵异界和修炼者们的存在！甚至一些人还接触过，说不定有修炼者朋友。

只不过，他们能接触到的修炼者，一般也不会特别强。能够驱使或者抓一抓一般的鬼物，施展一些小法术，都算是很惊人了。

这种身穿盔甲、能够飞天遁地、还在狂风暴雨中靠人力推动几千吨游轮的修炼者高人。已经完全超出了他们的想象极限！

一个看起来就是霸道总裁的中年人心中暗暗震惊：“天啊！这也是修炼者吗？是灵异强者吗？他们的力量可以达到这个地步？几乎已经和古代神话传说里的神仙没什么区别了啊。回去之后，我得赶紧问问我那好哥们儿，他能不能修炼到这种地步？我都想修炼了……”

至于之前那个工程师，也是拼命地揉着自己眼睛：“这，这不科学！”

但事实摆在眼前，科学只能往后站了……

“诸位，不必惊慌，保持冷静和秩序。我会尽最大努力，保护你们和这艘船的安全。”

傅洋的声音，在左侧船舱的每一个游客的脑海中响起！

他在用力推动游轮的同时，还神识传音安抚一些乘客们。

“天啊！神仙和我们说话了。”

“是啊！就算不是神仙，也是超能力者、隐士高人。”

“高人加油！您是我们的再生父母、救命恩人啊。”

“高人无敌啊！您就是把神话故事和电影真实地展现在了我们的面前。”

游轮乘客们欢呼起来，刚才绝望的情绪一扫而空。

而且，很多的男乘客心目中还对傅洋充满了狂热的崇拜情绪！

毕竟，每个男生心中都有一个英雄梦！无论他多大年纪，是小孩还是成年人。

这也是为什么以前的武侠、现在的超级英雄电影那么火的原因啊！

另一方面。

与此同时，在游轮的右侧前方，那个位置的乘客们也同样看到了刷新三观的一幕景象。

本来他们也是因为游轮的最大动力都不能逃脱大漩涡的吸力、而且再没有外力的帮助，而沮丧绝望。

可是，突然之间，在雪白的闪电光芒中。他们看到了一座巨大的黑色门户从天而降！

在轰鸣的倾盆暴雨之中，凭空出现，就仿佛是神祗登场的前奏——确实也是啊。

因为在已经目瞪口呆的乘客注视下，这座庞然黑色巨门之上，还站着一个窈窕曼妙的迷人身影。

她一身黑色的连衣长裙，高贵典雅，清冷傲然。整个人就如同是空谷幽兰般的气质，又仿佛九天之上的仙女下凡！

这当然就是负责来长江冒险号右前方给游轮提供牵引拉力的维可了……她召唤出了鬼门关，将自己的鬼王之力全部运转施展。

天啊！

此情此景，让游轮东侧的乘客们瞬间沸腾起来，忘记了刚才的恐惧惊慌。

下一个瞬间，嘎吱……

天地之间仿佛响起了一个开门的声音。并不多么的震耳欲聋，但却极具穿透力。就算是狂风暴雨、电闪雷鸣，也都掩盖不住。游轮上的每一个乘客都清晰可闻，听得真真切切。

然后下一个刹那，他们就看到那悬浮在暴雨虚空中的巨大黑色门户轰然打开。一个巨大的身影，从门里探出身来。

赫然正是一尊巨大的女人身影！跟黑色大门顶端站着的那位“仙女”的相貌一模一样。

维可纵身一跃，和这“鬼王神像”合而为一了。然后巨大的双手抓住鬼门关两侧，浑身法力轰然汹涌而出，化为无数粗大的黑色绳索，瞬间缠绕住长江冒险号的右侧前端。紧紧缠住！

“给我起！！！”

维可发出一声娇喝，落在船舱的乘客心里就如同天籁。

只见那巨大的黑色门户发出璀璨的黑色光芒来，照亮了很大范围内的江面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10120070"  chaptername="第1955章  三观被刷新的乘客！">加入书签</a>
</div>
