    只不过就在锁强俯身准备抓起这只箭鱼王的时候，一道沙浪猛的在脚旁炸开。

    锁强抬头，怒目看向子弹射来的方向。

    那里，有九台机甲悬浮于天空。

    正中一人是全身墨蓝色的元素机甲，这名元素机师左手旁是一名抬起手枪枪口的游侠机甲。

    在这种厮杀激烈的区域使用手枪，本就是一件很扯淡的事情。

    在拥有重火力的游侠机师手中用出，就不止扯淡，而是带着一种轻蔑了。

    锁强啐了一口唾沫，抬头骂道：“要和你强爷比划比划？”

    九台机甲就了不起了？

    淦！

    他认得眼前这支构装机甲小队。

    这支九人构装机甲战队，是最近声名鹊起的【南府】战队，刚刚成立时间不到半年，就已经领先木槿小队20万战队积分了。

    那名居中看似高冷的元素机师，是【南府】战队中的年龄最小者，巫昌南。

    朝暮学院的三年级生。

    至于朝暮学院和尚兰学院，则是什么都要争一争的死对头。

    巫昌南的父亲是朝暮学院的校董会成员，更是百亿南府集团的掌舵者巫勇。

    所以这支队伍的构成便很清晰了，除了巫昌南之外的八人，都是巫勇安排的人。

    不然这里的哪支队伍会出现全员7星的豪华配置，更何况那些价格高昂的【烽烟】系列构装机甲，竟然安排了整整九套！

    听到锁强的马上巫昌南没有开口，那名开枪的游侠机师冷笑一声从半空落下。

    “我们围捕的箭鱼王被你们几个捡了漏，你倒有脸反问？”

    锁强看了对方几秒，没有说话。

    就在南府战队以为这个愣头青不敢反驳时，锁强同学猛地口吐芬芳：“我X尼玛！”

    对方一愣，根本没想到这货竟然开口就喷，随即他才感受到一种被辱骂后的羞辱，抽出身后的电浆棍就准备冲上去搏斗。

    但这一刻，木槿小队进退一体，齐元、韩震、吕耕、叶天明四人同时进入战斗姿态，对准那名游侠机师。

    而南府小队的成员也同时拉开架势，那些7星构装机师们则冷笑着看向木槿小队。

    这些不知天高地厚的学院生，以为晋级6星就有资格在他们面前放肆了？

    气氛瞬间变得极度凝滞。

    有几名偶尔经过的机师看到这一幕后根本不以为意，在迷雾区的厮杀太多了。

    反正这里是近城防区，有着侦查高塔的保护和战斗协会的监视，打伤可以，打死不行。

    身在最远处的齐元，默默计算着他出手的后果。

    毕竟神射手追求的不是消耗，而是一击必杀。

    别说7星构装机师了，就是9星构装机师挨上一记命中头部的穿甲弹也是个死。

    叶天明身为木槿小队的队长站出来，冷声说道：“准备怎样，划出个道来。”

    巫昌南看着这名在学院个人战斗榜上始终压自己一头的明星元素机师，忽然笑了，自语道：“我们开了个头，你们收了个尾，既然如此……”

    说到这里，他转头看向右侧的一名斗士机师，说道：“张岗，去把咱们那份拿回来就好。”

    那名7星斗士机师的笑着点点头，背后引擎猛然加力。

    烽烟系列的斗士机甲有个特点，那就是因为特殊的金属涂层，在运动状态时，周围会弥散类似灰色尘雾的幻影。

    更何况是速度最快的斗士机甲！

    当听到巫昌南的最后一句话后，纵然是平时最有涵养的叶天明都升起怒火了。

    不怀好意的东西！

    这只箭鱼王钻出的距离距离南府小队足有200米，怎么就和他们扯上关系了。

    而且巫昌南这话的意思分明是让手下把箭鱼王从中砍断。

    这只迷雾生物最值钱的部分就是那形如巨剑的鱼骨！

    要是把鱼头剁掉，这只箭鱼王能留原价值的十分之一就不错了！

    “拦下他！”

    听到队长的命令，脾气最暴躁的韩震已经一马当先，以漂亮的X轴翻滚猛然拦在那名叫做张岗的7星斗士机师身前。

    “滚开！”张岗看着这反应速度惊人的小子，不耐烦的吼了一声，手中短刀当做甩棍重重抽向对方。

    “不如一起滚啊？”

    韩震不愧是木槿小队公认最骚的成员，明知自己速度比对方慢了一线，但他选择用脸承受住对方的拍击，然后在张岗发愣的瞬间抱着对方的胳膊来了一个鳄鱼式死亡翻滚。

    张岗这名7星机师竟被韩震真的给带飞了。

    巫昌南冷笑一声，没有说话，向前随意挥手，余下七人终于动手。

    另一名斗士机甲在半空掠过弧线，手中蛇形匕首旋转至模糊，瞬间脱手而出。

    砰！

    火花绽放。

    匕首被一发狙击子弹击飞。

    远处，齐元眯起眼睛。

    作为被陆泽手把手虐过最多的人，他的进步才是五人当中最大的。

    眼看接连受阻，巫昌南脸色挂不住了。

    “速战速决，把这五个尚兰的垃圾送回去。”

    这次南府小队是准备动真格的了。

    就在这时，哗啦一声，突兀在远方绽放。

    海浪的声音？

    担任队伍侦察手，从来都是小心行事的齐元敏锐的感觉到不寻常。

    而这时，侦查高塔的消息最先反馈给所有霄南湾区域的作战队伍——

    【有不明大型生物飞出海面，暂未发现高能量威胁反应，疑似迷雾巨兽尸体，初步估计重量在500吨以上。】

    【请沿海各队伍注意警戒！如有异常，请立刻汇报！】

    ……

    巫昌南在听到通知后眼睛一亮，双手同时托起，一手凝聚冰雾，一手散发炽烈高温，两手相撞间向下方推出大片蒸汽烟雾！

    “富贵险中求，这才是我们南府的做派。”

    “没工夫跟这几个垃圾浪费时间了，走！”

    混战中，一名游侠机师以热熔军刀瞬间砍断了那只箭鱼王的上半段。

    然后这群人大笑着飞快闪出。

    烟雾散尽，地上断成两截的箭鱼王让木槿众人憋屈到极点。

    “巫昌南这个垃圾！”锁强擦了擦嘴角鲜血，破口大骂。

    “情况不对劲，我设立在海岸线的三段警戒同时被激发，我建议先离开这里。”

    齐元从一棵巨树上折身跃下，表情凝重。

    他的警戒器触发时间和侦查高塔的警告几乎同步。

    500吨以上的巨兽，按照经验来讲，这绝对是超过7星级的生物！。

    刚刚反馈的信息确实没有活体能量反应，但记录的瞬时速度才真正让他心惊。

    290米/秒！

    这种速度掠过警戒器的生物尸体，绝不可能是海浪拍上来的。

    受到陆泽影响，齐元现在对于每一个线索的分析高度都远超以往。

    他本能的感觉到这其中透着某种危险信息。

    队员看向叶天明，后者点头同意，凝声开口：“老规矩，我们靠近侦查高塔，保证3公里通讯距离，韩震居于次位潜匿，齐元负责侦察！”

    木槿小队瞬间便舍弃了这只箭鱼王，按临时计划展开行动。

    和巫昌南的恩怨，等过后再说。

    木槿小队，不受这鸟气！

    “好！”

    齐元收起高斯狙击步枪，和韩震对视一眼，两人同时将引擎调至潜匿模式，以身体力量为主，引擎动力为辅，隐秘而小心的向警报方向快速前进。

    ……

    霄南湾近海巡逻机在发现那只飞来的大型巨兽尸体后便立即调高了警戒程度，附近的巡逻机也全都围聚过来，以图扩大迷雾视野。

    因此，巡逻机并没有看到在距离那只巨兽飞出水面位置的1.5公里外，两道从天空踏着海浪落在沙滩的人类。

    “原来还是有聪明人的。”

    穆天野忽然开口，眼神淡漠。

    迷雾中悄然飞出两台炎黄军斗士机甲，8颗金星在胸前熠熠生辉。

    落地的瞬间，两台斗士机甲便同时屈膝弓背作出极度警惕的战斗姿态！

    “这里是夏国领土，来者识别身份！”

    穆天野就这么淡淡的看着两台斗士机甲，露出了一个让两人头皮发麻的冷漠笑容。

