 这的确是一个女人，脸上布满了狰狞的伤口，双目空洞，竟没有眼珠子，像两个窟窿，看起来很可怕。

不过，从她的五官和身段，依旧能够看出，她曾经是一个风华绝代的美人，哪怕落得如此境地，依旧有一股特殊的韵味。

“她好像是蓬莱仙岛上一代圣女——林素素！”

有人看到她的容貌后，顿时脸色大变，吃惊道。

“什么，林素素？”

此话一出，整个大殿，顿时掀起轩然大波，赵乾坤、正南、司马丹，神子冰等人，都脸色剧变。

蓬莱仙岛，乃是四海之内，公认的第一仙岛，传承久远，底蕴深厚，没有任何一个仙岛，可以跟它相比。

哪怕是方丈仙岛，虽说让蓬莱仙岛忌惮几分，但也仅仅只是忌惮而已，在五陆四海的影响力，还是要差上很多的。

所以蓬莱仙岛的弟子，在四海之内，有着特殊尊贵的身份，无论走到哪里，都像是皇子、公主出行般，无数人都要尊敬。

蓬莱仙岛的圣女，那更是名扬五陆四海的奇女子，除非天赋卓绝，惊天动地，根本不可能成为。

林素素就是上一代圣女，曾经艳冠四海，有着四海第一美人之称，可以说在那时代，林素素名头之亮，同龄中，无人可以比肩。

只不过，就在她最辉煌的时刻，竟无故的消失了，在四海之内再也没有见过，成为了一桩谜案！谁也没有想到，在数千年后，吞噬魔帝的大墓内，竟能再次见到她，还成为了这一副人不人鬼不鬼的样子！“林素素？”

林寒也吃惊，他在瀛州仙岛之中，的确隐约看到过对方的画像，曾经在七大仙岛比武大会上，夺得第一，留下过不少的传奇。

那时，她真可谓是风华绝代、倾国倾城，虽说这女子人不人鬼不鬼，但观其容颜，似乎的确是她。

这让人愕然吃惊，林素素怎么会变成这样。

“魔帝大墓，终于被人发现，进来人了吗。”

林素素虽说目光空洞，眼珠子都没了，但仿若能够看清楚，大殿内的一切，发出一道沙哑而又苍凉的声音，表情显得极为的落寞。

很多人都心寒，虽说过去了几千年，不知林素素怎样在这里的环境生存到现在，但也知道她是一个奇女子，必然有着其原因。

“阿弥陀佛，正是如此，不知林师姐，何故会在这里，而且…”正南看了一眼那些人面面相觑，不敢答话，自己才上前一步，双手合十，问道。

七大仙岛虽说派系不同，但对外来看，也算共同镇守四海，捍卫着四海的和平。

故此一些弟子之间相互见面，倒也会以“师姐弟”相称。

当然，这只是表面，七大仙岛竞争之激烈，只有他们自己最清楚。

正南做为方丈仙岛五大金身罗汉之一，叫上一代蓬莱仙岛圣女一声“师姐”，倒也并不过分。

只不过，在说话时，他看了看林素素那没有眼珠的双目，欲言又止，显然是不敢多说她的伤疤。

“我何故在这里？

自然是因为吞噬魔帝了。”

林素素凄然一笑，看了一眼棺椁，任谁都能听出她语气中，带着一股爱恨情仇之色。

“难道传说中是真的…”瞧得她这个表情，不少人都吃了一惊，暗暗骇然道。

相传在数千年之前，吞噬魔帝不单单是一个杀人放火、罪大恶极之人，最重要的是，他还洒脱无比，四处留情！有人称，在一次意外中，他救下当时名动天下的蓬莱仙岛圣女林素素，竟趁其之危，夺走了林素素的贞操。

不过，吞噬魔帝倒也至情至性，一直都对林素素疼爱有佳，动了真情。

哪怕是蓬莱仙岛圣女，在那位洒脱不羁的大魔头温柔下，也渐渐的沦陷下去…当初这件事，让蓬莱仙岛震怒，所以才振臂一呼，号令其余六大仙岛，一同合力，对付吞噬魔帝，将其剿灭。

这才有了吞噬魔帝陨落的事情。

事后，蓬莱仙岛，为了掩盖此事，说这件事子虚乌有，剿灭吞噬魔帝只是为了四海和平而已，其他修者忌惮蓬莱仙岛的影响力，也就渐渐的守口如瓶，不再乱说了。

不过世界上没有不透风的墙，来大墓的西海人杰这么多，自然有人听说过这件事，所以让他惊讶。

“不错，我的确是跟吞噬魔帝，有了真情…”林素素似是看出了众人的想法，轻轻的点了点头，语气中带着一股凄凉，道：“吞噬魔帝，根本就不像世人所想的那般邪恶，他所杀的，只是一些该杀之人，哪怕覆灭一些岛屿，也只是因为那些岛屿的生灵，共同祭献邪灵，让岛屿之内乌烟瘴气，邪气入体，所以他才一并解决，只是方法，比所谓的正道，更加直接和霸道，才被外面的人误会…”身为蓬莱仙岛的圣女，从小接受着正道最传统的思想，认为魔就是魔！但自从跟吞噬魔帝接触之后，她的信念，终于开始动摇了！魔道乃性情中人，生杀随意，快意四海。

正道却道貌岸然，凡事都要以大义为先，掩盖自己的私欲，这两者之间，究竟谁对谁错，她已经分不清。

最后，她才会慢慢沦陷吞噬魔帝的怀抱。

众人都沉默了下来，堂堂蓬莱仙岛圣女爱上一个大魔头，这是一件很荒唐的事情。

但林素素竟然这么说，却让人信服。

毕竟这是一个奇女人，什么是正，什么是邪，谁也说不清。

难道七大仙岛中人，就一定是好人吗？

这显然是不可能的。

“那师姐你的眼睛？”

正南询问道。

“正是蓬莱仙岛的众多高层，挖掉的，呵呵…”林素素凄惨一笑，说不出的毛骨悚然。

“蓬莱仙岛，竟然做出这种事？”

无数人都震惊。

据他们所知，林素素当年不但是风华绝代，一双眸子，更是十大天眸之中，排名第二的“七彩仙眸”，具有着种种不可思议的神妙。

蓬莱仙岛的高层，就算因为吞噬魔帝的事，迁怒林素素，但也不该挖掉她的眼睛啊！ 