    顡就这么半跪在地上，他努力的想要挺起腰杆子，却被压得无法做到。双眸燃烧着熊熊怒火，好似想要将秦始皇给吃了那样。

    “拉下去，斩！”

    “这些人，一律处死！”

    “相关人等，依律惩处！”

    秦始皇冰冷的开口，没有任何留情。降卒以军制而管理，五人为伍，二伍为什，五什为屯，二屯为百……黑臀这里只有五十人，为屯级。也就是说，秦始皇准备要处死黑臀等人。

    其实这放在秦始皇而言只是基操。这种大逆不道的事，放在后世株连九族绝对不过分。宁肯错杀三千，绝不放过一人。刺杀皇帝这种事，怎么可能会就这么放过他们？

    若是黑臀这些人里面也有参与者，该当如何？

    刹那间，上百玄鸟卫已经杀了出来，接着便将黑臀等人悉数都控制住。只得秦始皇一句话，便将他们悉数当场格杀。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “慢！”

    白稷还是缓缓走了出来，拱手作揖道：“禀上，此事和他们并无关系。稷昧死言，请上收回成命！”

    “国师，你……”

    秦始皇一时语塞，不解的看着白稷。若是别的事情，他可以绕过这些降卒刑徒。可此次是刺杀他的大罪，乃是大逆不道。他今日若是放了这些人，今后该如何治理秦国？

    白稷向前走了数步，望着顡缓缓开口道：“本君问汝，汝可知今日莽撞之举，带来多少麻烦？汝心中有恨，却不顾黑臀等人死活？因为汝的仇恨，连累黑臀等五十人，他们何其无辜？”

    “他们家中还有亲眷！黑臀家里还有子嗣，不过稚年。家中还有翁媪，在家中等着他们回去。汝放不下昔日仇恨，并不能证明什么。他们家中还有亲眷，却因为你而要命丧于此！汝的确该死！”

    白稷长叹口气，时代在变化，注定会淘汰诸多人。顡的确很有骨气，明知必死机会渺茫，也要来刺杀秦始皇。但白稷并不觉得顡做得就是对的，他是爽了，以后也会在史书上留下浓浓的一笔。也算名传千古，可却有不少无辜的人因他而死。

    而且顡还打乱了他的计划，本来秦始皇也在思考着如何应对降卒。甚至想过答应白稷的三个条件，以此来慢慢分批次释放降卒。令他们为秦国效力，经过一代代传承后，忘记昔日恩怨，认同自己的身份。可今日之事，却令秦始皇大动肝火。

    要是秦始皇因此反悔，那顡绝对是源头！也就是说不光是黑臀这些人，连带着数十万魏齐降卒都会因此失去这宝贵的机会。

    顡却是低声冷笑，根本没把白稷的话听进去。他现在想的就是报仇，成王败寇，他连死都不害怕，又怎会听白稷的？

    白稷也知道，根本没想过自己三言两语能够让顡幡然醒悟。他说这些，纯粹是帮黑臀等人说话。至于顡，那只能满足他的心愿。这件摆在这，为了维护统治力，必然得要杀鸡给猴看。

    接着他便转过头来，而后朝着秦始皇作揖行礼。

    “禀上，此事为顡大逆不道。方才顡贸然出手，黑臀等人甚至想要上前阻止。顡犯下死罪，死不足惜，处以极刑都不为过。可若是牵连至他们，何其无辜？”

    秦始皇眉头紧蹙，拳头都已经握紧。这也就是白稷站出来说这话，换别人来的话已经凉成冰块了。白稷这番话仔细听起来也算有道理，方才他也的确看到黑臀等人挺身而出想要帮忙的。甚至还有位老者出言提醒，只不过蒙常山的动作比较快，没给他们表现的机会。

    “禀上，臣以为国师所言也有道理。”公子高站了出来，拱手作揖道：“今天下已定，这些人与此事并无干系。皆是顡一人所为，若真的因此而牵连上百人，传出去后不利于秦。”

    公子高也大概看的出来，继续道：“陛下仁德圣明。释放黑臀等人，也能令上圣名远播，可令更多黔首归心于秦。臣请上三思而行！”

    他说的其实也是白稷要说的，无休止的杀戮的确可以威慑到很多人。但仇恨却只会积攒的越来越深，秦国的根源问题不解决，仇恨只会越积越多，最后直接爆炸。当然，白稷也不想让黑臀等人就这么白死。

    “臣以为法不可改！情理不可凌驾于法之上，当依法而行。此贼行刺皇帝，犯下大罪，论罪当诛；至于其余人当以连坐，处以极刑。法不可违，望上三思！”

    李斯也在这时候站了出来，目光灼灼。李斯平时的时候和白稷其实关系不错，就他家的小六子李淳，那也是白稷教好的，为此李斯甚至私下里送过不少玉石给白稷。不过私交归私交，在政见上有冲突他自然会站出来辩驳。

    现在秦国律法有不少皆是李斯所完善，他自然不能让别人轻易更改。

    “法外也有情，昔日赵高犯下死罪，朝堂上下皆要处死他。但是陛下一道敕令，便令赵高官复原职，免去死罪。此次黑臀等人皆是如此，也请上法外开恩！”

    白稷再次站了出来，提到赵高后秦始皇的脸色顿时就变了。这件事算是他的禁忌，白稷所举的例子并不合适。现在可没有人人平等的说法，人勋贵就是有特权。秦始皇时候赦免便赦免，别的大臣也没话说。

    秦始皇脸色不住变化着，最后长长的叹了口气。似乎是做出了让步和妥协，淡淡道：“顡处死，其余人笞刑三十，就此作罢！”

    “上圣明！”

    白稷抬手作揖。

    而李斯则是欲言又止，也不愿意再继续开口。秦始皇既然已经做出了决定，就没必要继续追问下去。跟随秦始皇多年，他很清楚秦始皇的性格。

    虽然说免去死刑，但笞刑还是免不了的。讲道理能捡回一条命已是相当不容易，笞刑三十也不轻，但起码能保证自己的命。

    “多谢陛下！”

    黑臀等人纷纷叩拜行礼。

    秦始皇没了继续巡游的兴致，淡淡道：“不用谢朕，要谢便谢国师，若非国师朕也不会回心转意。”

    言罢，他就直接挥手离去……

