    第71章帝王的心尖宠跑路了

    翠山山脚下有一树玉兰，恰是凛冬散去、雪融草青的早春，纯白纯白的花瓣落了一地。

    树下的大石头上，皇甫泠托着下巴看着小路蜿蜒处，时不时叹着气。

    他是被骗了吧，城里根本就没有一个叫莫寻的人，这名字都是假的。

    于拓也太笨了吧，他是个大人都没听出这名字是个假的。

    唉……

    边想着，皇甫泠边用幽怨的小眼神瞅着他。

    小孩儿的眼神太过赤~裸，于拓一眼就能看出他眼中的埋怨之意，他讪讪摸了摸鼻尖，默默将头扭向别处。

    听到‘莫寻’这个名字的一瞬间，他确实有过一秒的怀疑，但是想着对方一个孩子总不至于骗他吧。

    况且，对方既然是翠园的小主人，就算说个假名，也不至于找不到吧。

    事实证明那名字真是假的，但是人还是被王爷查到了。

    现在他之所以和小世子杵在这里面面相觑，也只是因为王爷忽悠了小世子说了个假地址，让他俩白跑了一趟。

    怎么现在都成他的错了？

    正当于拓心里默默吐槽时，路尽头有‘哒哒哒’的马蹄声传来。

    “你怎么才来？我都等你半天了。”皇甫泠一看燕回下了马车，马上跑过来，急忙说道。

    燕回皱了皱清秀的眉头，看着他颇有些头疼的样子，问他：“你等我干什么？”

    他就没见过话这么多的人，叽叽喳喳的让人头疼。

    “找你玩儿啊，昨天我们不是说好了吗？”皇甫泠小包子脸鼓成了大包子，脸上表情有些小受伤。

    燕回眉头一皱看向赵石，以眼神询问他。

    这家伙跟赵叔说的不成？

    赵石轻轻点了点头，合着小少爷完全不知道这回事啊，那出来这一趟莫不是专门为了套他话吧？！

    燕回拉下皇甫泠拽着自己衣袖的手，认命般地叹了口气，“好吧，我这不是来了吗？”

    一旁的于拓和赵石：“……”

    当他们不知道他压根儿不知道这回事，表情还能敷衍的更明显吗？

    皇甫泠呵呵一笑，被嫌弃了也丝毫不气，反而软软地道：“那你的真名叫什么？”

    燕回诧异地扫了他一眼，看不出来啊，这傻小子竟然知道了他给的是假名。

    “燕回。”

    “燕回，燕回……真好听！”皇甫泠一听，好像得到了糖果，笑得甜滋滋的。

    燕回虽有些嫌弃他傻乎乎的，还是带着他一起玩了起来，将口嫌体正直演绎的很是生动。

    即使早熟，到底还是个孩子。

    -------

    时间悄然飞逝着，京城这几天关于郑家和王家的小道消息越演越烈。

    有的真，有的假，假假真真在一起传来，两家本就是新崛起的世家，根基不稳，这段时间安分了不少。

    所谓众口铄金，积毁销骨，流言的威力在哪里都很大。

    这天傍晚，春风楼。

    此时，一间装扮富贵雅致的包间里，身材高大的俊美男子坐在床边，目光遥遥看向窗外。

    “还是没有消息吗？”皇甫渊沉问于拓，声音不高，威严却甚。

    于拓听到问话，后背沁出一层细密的冷汗，马上跪下请罪，惭愧道：“属下无能，洛姑娘自四年前消失，再未有消息，也未曾回过清水村。”

    (本章完)

