    

    小舞径直从唐三身边走出，一个闪身来到吉祥身边。柔声说道：“吉祥，你没有做错什么。不用怕，一切有师母为你做主。”

    事实上，唐三与小舞早就到了，他俩到的时候，马红俊和奥斯卡二人已经赶到，吉祥的佛怒唐莲也收起来了。于是，他俩隐于暗中，想先了解清楚事情的原委，并静观事态的发展，一直到一切明了，尘埃落定，才现身出来。

    其实唐三也知道，今日这事，半点也不怪吉样。

    唐昊重重拍了拍吉祥的肩，笑道：“不错不错，如此短的时间就能有这样的成就，说明你不仅天赋极好，而且修炼也很用功。你这孩子，将来一定会成为震古烁今的人物。”

    受到唐昊的夸奖，吉祥心中一暖，目光坚定地说道：“谢谢师公夸奖，我一定会继续努力，绝不让您和老师失望。”

    “好，好。”说话间，唐昊从魂导器中轻飘飘地取出一块坑坑洼洼足有婴儿头大小的陨铁来，“来，拿着，时间仓促，师公也没有什么像样的见面礼，这块小陨铁送给你。本来啊！是要给你老师的，可他一直没时间来看我。哼！就不给他了。听说你暗器使得出神入化。你拿着，让你老师帮你打几件厉害的暗器。”

    这块陨铁，是他前不久偶然得到，虽然他用不着，但他明白此物绝对是铸造兵器的好材料，别看有婴儿头大小，却还不到二两重，而且坚韧无比，以他九十八级的实力也不能将其改变半点形态，恐怕只有唐三用神力才行。

    在唐昊拿出这块陨铁的那一瞬间，唐三以及宁荣荣、宁风致这两个有特殊鉴宝能力的人，无不目光火热地死死盯着这块陨铁。

    这块坑坑洼洼的陨铁，黑不吧唧的，乍一看还真看不出有什么出奇之处。但是，如果细细观看，就会发现，有一层薄薄淡淡的乌光在其表面氤氲，乌光中不时有星芒流光乍现，仿佛有一片星空在其内摇曳生姿，令人目眩神迷。如果再以神识探测，更会赫然发现，其内另藏洞天，竟然还蕴含着庞大的星辰之力！

    星辰之力啊！就连唐三也要为之动容。

    在神识感受到这星辰之力时，他体内的海神神力不由自主转动起来。能让海神神力都为之躁动的天地能量，绝对可以称之为天外神力。这种神力，除了神，哪怕像马红俊那样的绝世斗罗强者都不敢直接吸收一丝一毫！可惜，看似磅礴却对神来讲能量不多，以唐三现在一百一十四级神之尊的神力，吸收后也就只能使神力略微浑厚而已，但这丝毫不影响唐三眼里的炽热。

    “这……这是……星辰神金！世上还真有这种宝物！”

    唐三一时间为之心热，因为星辰神金只存在于传说之中，他也仅仅在前世远古图鉴上看过，从未见过实物。

    星辰神金，无坚不摧，却轻于鸿毛，不仅是铸造绝世神兵的极佳材料，其内更蕴含一定的星辰之力。而且，还能储存各种能量。

    试想一下，如果将星辰神金内的星辰之力全部吸收掉，而后用其铸造兵器，再在兵器内注入魂力甚至神力，与人交手时，不但兵器无坚不摧，还可以发挥出超越自身极限的力量，焉有不胜之理？

    “这…不行不行！师公，这东西太贵重了，吉祥不能收。”

    虽然吉祥并不认识星辰神金，但看到唐三、宁荣荣、宁风致的失态，又听到唐三惊呼出声，他知道，此物不凡，甚至是一件绝世至宝。如此至宝，他如何能收？连连摆手拒绝。

    “让你拿着就拿着，磨蹭什么？地上那把断剑是你的吧？这下正好，让你老师用这陨铁给你再打一把。”看到距离吉祥不远处地上一柄血迹斑斑却又显得锋利异常的断剑无人拾取，唐昊猜到应该就是吉祥的。

    吉祥顺着唐昊的目光低头看去，那是他抵挡洪虎的雷蛇时拔出来的佩剑，剑刃依旧锋利，但剑身已断成两截，令吉祥心中一阵阵刺痛。吉祥默默走过去，将断剑捧在手里，轻轻地抚摸着，残断的剑身在阳光的直射下折射出一道道夺目的光彩，似是在向它的主人做最后的诀别。

    “爸！我代吉祥先将这星辰神金收下吧！”唐三走过去，从唐昊手中接过星辰神金，看着吉祥手捧断剑落寞的样子，心中幽幽一叹，挥手以一股神力将他之前战斗时留下的暗伤尽数滋润恢复，然后道：“吉祥，不要想太多了。等回去后，为师亲自为你铸一柄宝剑。”

    “嗯！”吉祥点点头，拿着断剑默默走到唐三身旁，垂手而立。

    接下来，各大宗门的首脑以及各位封号斗罗都一一上前，纷纷拿出见面礼送给吉祥。

    其中，最为奇葩的是九宝琉璃宗的老宗主宁风致，他给吉祥见面礼的时候，说道：“小家伙，你有这样的老师，我这做长辈的也没有什么能拿得出手的，这张卡你拿着。”

    就是这么直接，一张金灿灿的魂币卡！这一幕让众人一个个看得眼珠直往眼眶外跳。要知道，这可是张金卡呀！全斗罗大陆也没几张，且不说里面的数额有多少，仅凭这张卡，去很多地方消费都没几个人敢收钱！

    马红俊顿时就怒了，为奥斯卡在他面前的小气而怒。但怒归怒，却不敢言，因为他正被鄙视呢！奥斯卡绝对也有这种卡。

    “我说马副宗主，这就是你的不对了，吉祥这么大老远来，你这个做师叔的怎么连个见面礼也不给？你怎么这么小气呢？”独孤博开起马红俊的玩笑。

    “就是，还天天说我小气。丫的！其实你才最小气！”本来独孤博是开马红俊的玩笑，但奥斯卡觉得可算逮着机会，鄙视无比地揶揄道，瞅马红俊的眼神就像是在看一只铁公鸡。

    原来，此时只有马红俊没有送吉祥见面礼了。        

