    第447章447复得

    “媛媛，这东西要是在我以前的世界，那可就是逆天的存在了。”

    “在这里也够逆天了。你的运气真的不错。”

    “是啊，我的运气真的好，让我遇上你，还给我三个珍宝，这次还得了这个宝贝了。”

    现在都快半夜了，这家伙还是兴致勃勃的。

    “赶紧的睡了。明天还要上班的。”

    “那都不是事。”

    苏媛媛不搭理他了。要不然没完没了的。

    谭绍庭看着身边睡的熟的老婆孩子，真的特别的兴奋。

    一晚上没有睡觉，第二天还是精神奕奕的。

    早饭是他做的。就是大米粥，孩子们也吃的是这个，不过每人一个鸡蛋。

    今天谭绍庭开始审问逮过来的三个人。

    全程他还是坐在一边听着。主要是读取他们的记忆，好家伙还真的知道了太多秘密了。

    他突然站起来“你们都出去。”

    两个记录员还有两个审讯的都出去了。

    现在屋子里就剩下他们两个了。

    谭绍庭直接的说出一些。贾明朝非常的吃惊。

    “你还是都说了吧，我说和你说不一样。好死不如赖活着，你说是吗？”

    贾明朝沉默有十分钟，这才开始回答谭绍庭的问题。

    他自己做记录一点问题都没有。

    这场审讯就是三个多小时。中午饭都错过了。

    不过有太多的消息不是一般人可以知道的。

    谭绍庭让贾明朝签字摁手印。这才收起来。

    “等等，我能活命吗？”

    “聪明人或者傻子可以活着。”

    贾明朝一直在脑海里分析着谭绍庭的话。究竟自己是应该聪明还是傻子呢？

    亲卫员已经把饭菜给准备好了，谭绍庭都没有吃。直接的回家了。

    他知道就这样的天气。媳妇绝对不会愿意带着孩子们出去的。

    以前她就是这样的，最讨厌下雨后的土路了。

    果不其然，娘四个已经吃完了午饭。

    “你吃饭了吗？”苏媛媛问和孩子们亲近的丈夫。

    “还没有，没事的，我自己去弄，别动了。”

    他吃过午饭就去上班了。下午还有两个需要审问的。希望也能得到很有用的消息吧。

    下午审问的两个人职位要低，所以知道也是有限的，这也是不用谭绍庭单独的审问了。

    就是公事公办按照程序来就好了。

    昨天下雨，今天的路上还是非常的难走，所以谭绍庭也没有去市里。而是等着路上好走再说。

    而且媳妇还说了要一起去。要去买收音机，这样也是挺好的。五口人可以一起出去玩了。

    现在就是等着上面的消息了，这些人不可能放在自己这里的。就看上面什么意思了。

    还有大庆他们几个不知道现在到了哪里？那八个人带回来也就行了。

    不过他们应该不会有这三个知道的多。毕竟他们是在地方，而且职位也不高。

    这场雨下的挺大的。所以谭绍庭是在三天后开车带着一家人去了城里。

    “我们娘四个在大楼下车。你回头来接我们就行了。”

    谭绍庭也知道，就算自己带着老婆孩子也进不去。

    “媛媛，我把车留给你们。”

    “不用，那样更加的不好，我们有推车，这样子我们娘四个都不累。”

    谭绍庭把车停在了大楼门口，下车把推车搬下来。三个孩子抱下来放在车上。

    “你们三个一定要乖乖的听妈妈的话。”

    三个小的都点头。看着萌萌的。乖乖的。

    “行了。你走吧，我们进去逛了。”

    “要是推车上不了楼你就别去了，等着我。我尽量的快点过来。”

    “行，别担心我们了。”

    看着谭绍庭开车离开了。苏媛媛这才推着推车进了大楼。

    不愧是首都的大楼，商品真的非常的齐全。

    反正也不着急，就慢慢的逛。

    推着车，给孩子们介绍都是些什么东西。

    这里面也有卖玩具的。苏媛媛当然会给孩子们买了。

    本来想要给闺女买那种硬塑料的洋娃娃的。可是闺女非常的嫌弃，最后她自己选了九连环。

    他们三个最喜欢的就是糖果，装在漂亮的玻璃瓶子里。

    不管好不好吃，但是一定非常的好看。

    既然孩子们喜欢，也没有见过。苏媛媛当然会满足孩子们，但是每种都买的不多。

    糖票倒是不少，就是怕孩子们吃太多的糖不好。

    奶糖也买了一些，苏媛媛给三个孩子一人一颗。

    然后就是用品了。苏媛媛也不缺什么，而且空间里还有不少的搪瓷品，所以也就是转转。

    不过毛巾买了五条，一人一条。还有就是牙刷，牙膏，肥皂。

    反正是看到什么自己没有的。一定会买的。

    “妈妈，那是什么？”齐泓指着小人书问。

    “带图画的书，你们想要吗？”

    三个孩子都点头。

    “同志。请递给我一本小人书，我想让孩子们先看看。”

    “看什么看？这里不让看，你愿意买就买，不愿意拉到。”

    苏媛媛被噎了一下，好家伙，这是吃了枪药了吧？

    三个孩子从来就没有感受过这样的恶意，所以都有点懵。

    苏媛媛听说过这时候的售货员特别的厉害。没想到还真的让自己赶上了。

    她平静了一下。“那每样给我来一本。”

    售货员不情愿的开始给往外捡书。

    一共买了二十本。开票后苏媛媛去交钱，然后把所有的书放在了推车上。

    “妈妈。”

    “咱们回家去看。你们看看还有什么你们喜欢的吗？”

    苏媛媛推着车在大楼里闲逛，本来还想着找人帮忙看车，她牵着三个孩子上楼去看看的。

    可是碰上了这么不友好的人，还是算了吧。自己还是老老实实的等着谭绍庭过来吧。

    不过没有多长时间一楼逛完了。买了一些点心，这些都是老字号的，味道一定不会错了。

    “妈妈，爸爸呢？”

    “爸爸去工作了，咱们等他回来。”

    又转了一圈后，苏媛媛实在是觉得没意思了。

    “你们可以跟着妈妈自己上楼吗？”

    还不到两周岁的孩子说实在的爬楼梯还真是不放心。

    “咱们可以去楼上看看的。不过你们要自己走，妈妈搬着车。”

    (本章完)

