    北城的胜利天平在幽州诸将的活跃下不断压向汉军。

    而在南城，曹操、曹洪、王允、徐荣，众多大将各率兵马，也是一路凯歌。

    守在南城的是严政，他看着不断逼近的汉军，只觉得两腿都在打抖。

    和往日不一样，这一次，他是真的无路可退了。

    就要这样死了吗？说好的太平之世呢？说好的杀进洛阳当大官呢？

    张角你这个骗子！可害苦我们了！

    “渠帅，汉军挡不住了，我们怎么办？”

    “挡不住？...那就不挡了！”严政咬牙说道。

    四周的黄巾军士一脸不可思议的看着严政，严政哼道“你们还不知道吧，大贤良师早就死了，他就是个骗子！我们现在就是在等死！”

    “不可能！大贤良师是不会死的！”

    “我们所有渠帅都知道，只是瞒着你们这些军士罢了，现在打下去，就是死，不如乘其他人还没投降，我们先降，不但不会死，还能得一份富贵！”

    说着，严政眼漏凶光的说道“张角的女儿可还在，我们去抢她，日后我封侯，你们也有官当，我们入太平道不就是为了不挨饿么，当了官，自然就不挨饿了！”

    “逆贼，你给我去死！”

    有将校不愿意，抽刀冲向严政，却被严政左右亲卫挡住，严政反手一刀砍死一人，鲜血染红了他的脸“顺我者昌！逆我者亡！你们如何？”

    其他人对视一眼，齐齐拜道“愿听渠帅调遣！”

    严政大喜道“好，诸位随我去找皇甫将军，他现在是汉军主帅，只要他接受我们的投降，我们日后就要金有金，要女人有女人了！”

    当张梁上城头的时候，他看到的是已经汉军已经占据了大半城墙的战局。

    要不是城门早就被土石头堵死，恐怕情况会更糟。

    “将军，严政那个混蛋居然投降了！”

    “什么？？”

    张梁一听，顿时觉得头晕目眩。

    南城的汉军更多，严政恐怕是看到城破在即，想靠投降得活。

    他难道忘记了大哥临终前说的话了吗？

    对了！大哥说过，如果城破，就带宁儿投降马强！

    张梁现在对守住城墙，不，是守住广宗已经没有信心了。

    他现在要做的是两件事。

    让张宁活下去。

    让太平道活下去。

    张家不能没有后人。

    太平道也不能就此断绝。

    “打开西门，传令众渠帅，愿意投降的，到北城准备投降，不愿意投降的，就从西门杀出去你们几个，去保护宁儿到我这里会和，你们几个...和我去见马强！”

    在张梁身边的这些亲卫，都是黄巾力士，是对张角三兄弟最为忠诚的道徒。

    张梁手持钢矛，带着力士杀上了城墙，看到远处一个少年正在指挥军士，知道是个军官，便大声喊道“吾乃张梁，请马校尉出来一叙！”

    那少年是郭金，他听到前面的是张梁，眼睛一亮，喊道“我抓你去见我家校尉也是一样！兄弟们！活捉张梁！”

    张梁听了，气极反笑道“来来来，我倒要看看娃娃你有多少本事！”

    说完，张梁带着黄巾力士冲了上去，和郭金部下杀成一团。

    张梁出现的消息很快传到了马强的耳中，得知张梁说想见自己，马强不由摸了摸怀里藏着的令牌。

    难道说是要投降？

    这...答不答应？

    “明公，我军已经突破多处城墙，广宗此战必灭，是该考虑后续事宜了。”

    段英的话提醒了马强。

    皇甫嵩那个杀才就在南边呢，如果自己不出手，恐怕接下来这里就要出现一个大京观了。

    而且还有张角的棺木要抢！

    “走！去见一见张梁。”

    由于城门没开，即使是马强，也得爬云梯上城楼，至于段英...还是在下面乖乖的待着吧。

    马强带着赵云和黄叙来到城头，这片城头早已肃清了敌军，那种电视上主帅上城墙攻城的画面，在真实世界基本不可能出现。

    “张梁，听说你要见我！”

    马强躲在一大片盾牌后面，赵云和黄叙护卫在两旁，他手里自己还拿着一个小盾，显得极为...怕死。

    麻蛋，谁知道这张梁是不是想骗自己出来然后来个斩首大翻盘！

    小心为上！

    张梁一矛刺退持枪的郭金，看到马强，眼中不由冒出仇恨的焰火。

    就是这个人，害死了自己的二哥。

    也是这个人，用不知道哪里找来的四个壮汉耗尽了大哥最后一点精魂。

    但还是这个人，给了宁儿秘药，救活了她。

    依旧是这个人，是大哥时常口中的奇才，是太平道唯一生的希望。

    想到这里，张梁不由感觉到整个人都极为疲惫。

    他也累了，大哥，二哥，我好想你们啊。

    “马校尉！马怀义！马先生！今日终于见到你了！”

    看到张梁一脸凶狠，马强看着边上的赵云，低声问道“子龙，这个张梁不会和张角一样厉害吧？”

    “明公放心，这张梁连郭司马都不能赢，没多大本事。”

    “哦，那我就放心了。”马强吐了口气说道。

    边上的郭金一开始还没反应过来，一琢磨，嗯？你赵云这话是几个意思？要不是我打不过你，非要和你决斗一次！

    “张将军，如今胜负以分，再打下去，不过徒增伤亡罢了，何不早降？”

    “报！！”远处跑来一个传令兵喊道“报！西城城门大开，无数贼军正从西门突围！”

    马强看向嘴角上扬的张梁，摇头道“西门那边有乌桓突骑、三河骑士、西凉铁骑等近万骑兵，他们逃不出去的。”

    张梁的脸顿时垮了下来。

    他也终于明白了张角为什么不让张宁也逃走了。

    有这上万骑兵在外面，他们太平道突围本来就没多少机会。

    虽然黑夜中能逃走一些，但必然是少数人。

    “报！！！”

    又来一人，抱拳喊道“报校尉，南城贼将严政反正，已经带皇甫将军部下杀向城中了。”

    “不好！宁儿有危险！”

    张梁这时才想起来张宁到现在也没看到，自己派去接宁儿的人到现在也没回来。

    “马强，我大哥和我说过，你是个豪杰，你答应我一件事，我这条命，还有城中数十万军民，都送给你，如何？”

