    “事情还算比较顺利，美国人和英国人最终同意了我们的计划，美国海军将派遣三艘航空母舰前往地中海，而英国人最终打了一个折扣，将派遣两艘暴怒级航空母舰。小法国人也将从大西洋舰队中抽调一艘航空母舰加入联合舰队，再加上我们华夏的和意大利的舰队，我们一共拥有12艘航空母舰。除此之外，4国还可以凑出6艘航空巡洋舰，如果意大利海军能够恢复战斗力的话，我们的战斗机数量至少可以达到800架左右。”邓世昌指着沙盘上的舰队标示对徐杰说道。

    “英国人就是滑头啊！”徐杰无奈的摇了摇头，如果自己先去受到的情报没错的话，英国人的另外两艘航空母舰和法国人的航空母舰改进工作已经完成，英法两国虽然派出了3艘航空母舰，但是自己也留下了4艘作为预备力量。用来防御德国舰队可能的北上。不过看在英国人提供了最强大的两艘航母的面子上，徐杰还是大度的决定不和他们计较了。

    “如果一切顺利的话，2天之后，我华夏驻英舰队将和英国特遣舰队将从英国，然后和已经抵达法国的美国大西洋舰队以及法国舰队汇合，一周之内就可以抵达西西里岛。”邓世昌继续说道。

    “那么指挥问题如何解决？四国舰队总要有一个联合指挥部吧。”徐杰问道。“还有补给问题如何解决？有没有一个章程？”

    “这个，老杨那里还没传来消息。不过问题应该不大。法国人出兵更多的是一个姿态，美国人上次推演刚败给了坎宁安。至于英国人吗？托马斯身体情况不太好，只是名义上的指挥官。而且英国舰队毕竟只有2艘。”邓世昌对于指挥权问题倒不是看重，因为根据各国之间历次推演的情况来看，华夏军官占有优势，再加上派出的力量上占优，在指挥权上应该会有优势。“至于补给问题，舰队的淡水和食品等一般消耗由法国提供，英国人负责补齐发动机等航空部件（华夏、意大利和英国三国使用的发动机出自英国，所以可以通用）。美国舰队自己就带了补给舰队。甚至连食品都不用法国人提供。”

    “美国人就是土豪啊。”徐杰不由的感叹一声。历史上在瓜岛的美军甚至还用飞机搭载着冰激凌原料飞往高空速冻冰激凌的事情。这个位面虽然美国不如历史上那么顺风顺水，但是家底还是厚实啊！

    就在邓世昌给徐杰汇报五国联合舰队的情况的时候，在伦敦的海军协调会议也接近了尾声。在指挥权的问题上，各国最终还是决定建立一个统一的指挥中心。华夏的杨用霖、英国派出托马斯。而美国方面的代表则是西姆斯。不过考虑到能力、声望和军衔的缘故。其中自然以杨用霖为主。而在实际指挥方面。除主力舰之外的水面舰队部队由各国自己节制。战列舰和巡洋舰将统一编组用于可能的对地支援任务。而航母和航空巡洋舰也将由5国将领组成一个统一的航空指挥部，负责所有航空力量的调度。而构筑了大概的框架之后，就该考虑详细的计划了。

    将12艘航空母舰聚集在一起肯定不行。别的不说，如此大的舰队要是同时起飞飞机的话，那么空中将会多乱！好几百架战斗机起飞排队形然后乱哄哄的一锅粥冲过去，负责调度的人员和空中的中队长们肯定头疼死。（马里亚纳海战时，美国各航母舰队之间也是拉开了一段距离的。）

    而要是分散的太过开阔的话，则容易被对方各个击破，所以最终各国商议各国分舰队之间距离以10到20海里为宜。具体的编组方式如下，美国、华夏和意大利舰队各是三艘航空母舰，所以可以单独成为一组，而英法两国则合编为一组。考虑到对敌时的情况，英法联合舰队全是装甲航母自然可以放到前面，而华夏海军中有两艘装甲航母也必须顶到前面为后面的美国和意大利航母舰队挡枪。

    整个舰队将背靠西西里岛，负责那不勒斯地区的防空和对地支援任务。掩护美法意三国陆军的撤退工作。四支航母舰队将呈一个不规则的四边形部署在那不勒斯外海，英法舰队在北面，华夏舰队在南边。构成一个梯形的底部长边，而美国舰队和意大利舰队则在后部，两者之间的距离比较近，构成梯形的上部短边。

    “为了保证运输舰队的安全，我们还必须彻底封堵整个西地中海。西西里岛和意大利本土直接的墨西拿海峡十分狭窄，用水雷就可以了，而西西里岛和突尼斯之间的突尼斯海峡则比较宽。为了防止对方潜艇的偷袭，我们必须安排足够的反潜驱逐舰和反潜巡逻机。嗯，还有水雷。”西姆斯说道。

    “这不是问题，我们对这里的水文情况比较熟悉，由意大利海军为主，其它各国各抽调一部分驱逐舰就应该没问题了。至于水雷网，在此之前我们已经布置过一些，现在完善一下就可以了。”意大利代表说道。

    “既然我们有如此强大的力量，那么我们能否去攻击位于克里特岛和巴尔干半岛的德奥舰队以及飞机场？被动的防守肯定不如进攻。而航空母舰最大的优势就在于机动性，德奥在沿海的机场没有一处数量超过2个大队的，我们打起来应该是手到擒来。”意大利代表犹豫了一下，提出一个以守代攻的建议。在他临行之前，第谷还是没放弃心中最后一丝渺茫的希望，他试图借着这个机会看看能否说服4国再博上一把。

    可惜的是，理想很丰满现实很骨感。战争进行到这种程度，各国已经没有再打下去的心思了。做任何事情都要有一个度！这场战争称量了德奥的水平，消耗了对手的国力，目的已经达到了，各国可以有针对性的去发展自己的军事力量。再打下去也没什么意义了。所以包括华夏在内，对于意大利代表提出的建议并不上心。而且就算四国还想打下去，就目前的情况来看，单纯12艘航空母舰组成的舰队只是守卫有余，论起攻击力来说还是远远不足的。

    12艘航空母舰加上6艘航空巡洋舰的规模确实很大，各种飞机加在一起有1400架左右！而德国空军可调动的总量要远远高于这个数目，之所以能守住那不勒斯的根本原因还是在距离二字上！如果要是5国舰队敢驶向克里特岛的话，那么整个舰队将面对数千架德奥航空兵的狂轰滥炸！班加西外海海战的时候，第谷也不过是在陆基航空兵的帮助下偷袭了对手一把。却丝毫不敢跨越雷池半步，就在德国人发动登陆后，第谷也严令意大利海军不去增援就是这个原因。

    而且航空母舰毕竟只是一艘船，战舰上容纳的物资是有限的，平均而言，这12艘航空母舰的平均燃油携带量只有400吨左右，战斗机一次出动要用掉600升左右的油量，轰炸机耗油量直接从千升左右起跳！面对如此巨大的消耗，一艘航母最多也就够出动500架次飞机，战舰储备的燃油就有可能告罄。也许出去之后，最多3天到4天左右的时间，就会打光储备，然后如此庞大的舰队再回来补给，那就不知道要多长时间才能完成了！

    “阁下的计划并不具备可行性，在这场战争中我们四国也都尽全力了，而现在，我们只能保证让五国陆军和愿意离开意大利人的人员安心的撤离。”托马斯委婉的拒绝了对方的提议。

    “这个计划不行的话，那么我想让协约国一方控制撒丁岛如何？撒丁岛距离意大利本土较远，而距离法国很近，与科西嘉岛只隔着一个窄窄的海峡。战略意义十分重大。”意大利代表一看第一个建议不行，于是提出了第二个建议。当时第谷已经想到了第一个建议很难被各国所接受，于是又提出一个修改方案。

    在这个方案中试图协约国和华夏保住撒丁岛，这样的话，他和他支持的政府也算在本土占有一区之地。而且背靠法国，安全上也有保障。更是削弱了墨索里尼政权的力量。无论从政治还是从实际利益上考量，能保住这个地区无疑拥有十分重大的意义。

    “我们甚至可以接受协约国方的委托管理，只要贵**队登上岛屿，我们就可以移交各处设施。当然有一个前提是一旦我方合法政府重建，协约国必须把撒丁岛归还我国。”看着沉默不语的各国代表，意大利人代表补充道。

    “这个虽是计划之外的事情，但是确实意义重大。我认为有一定的可行性，不过在座的各位怕是没权力下这个决定吧。”杨用霖眼前一亮，感觉这确实是一个好的想法。对各方都十分有利，但是因为涉及到的方面甚多，所以不是他们可以决定的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友xu911911、南粤蛮龙的月票支持~~~。(未完待续。。)