    喘粗气当然是他装出来的，以他目前的史诗体质，绕着赤道连续跑一万圈都不带喘的，不过学生就要有学生的样子。

    “颜冲！”张雨晴语塞，她刚准备点名批评颜冲呢，虽然颜冲上周请假没来，也没参加考试，但不代表她会放弃将颜冲作为反例来批评的机会。

    但没想到，颜冲竟然来上课了，张雨晴愣了一下就反应了过来，只能尴尬地点了点头道：“进来吧！”

    颜冲连忙快步走入教室入座，将数学课本从桌子上的一摞书中抽出摆在桌面上，一副老实听课的样子。

    接下来就是批判大会以及张雨晴的思想教育，颜冲闲着无聊，翻开数学课本扫视着，发现书里面讲的东西太简单了，过目不忘并且秒懂就不说了，都是小意思，但一些公式定理看过之后，他脑海里竟然自动就出现了证明过程以及相关的十数条推理，思维非常活跃。

    技能栏中，数学D+忽然一跃上升为C，然后还在不断提升，一直到了C+才暂时停了下来。

    短短几分钟，颜冲就以高中的初等数学理论知识为基础，不断往上延伸到了更高的层次，这让他自己都有些不敢置信。

    照这样下去，他岂不是可以当个数学家了？

    就好像他完全靠自己推动了数学的一段历史发展一般，当然，颜冲很快反应了过来，这是因为他虽然没有学过更高层次的数学，但现代社会的信息化让他提前听过很多理论概念，比如微积分、线性代数、概率统计之类的名词，所以有了方向，再加上史诗级的精神和智力属性，让他以初等数学为基础，往上推演了一番。

    如果将他放到几个世纪前，以他目前掌握的数学知识? 完全可以说是当世顶尖? 但如果没有未卜先知的能力，就算能够继续往后推演? 速度也不可能像刚才那么快了? 可能需要花几十年的时间。

    想到这里，颜冲索性花了一万XP将数学技能推演到了S级。

    本来他虽然没打算花太多XP在这些学科上面? 只是习惯性地准备花99999XP将数学提升到S+级，但没想到竟然失败了。

    随后血脉传承信息反馈了原因? 因为推演的极限就是当前世界该技能的极限? 目前数学这个学科可以说拥有数十个细分领域，知识量非常繁杂，当世顶尖的数学家也不可能将所有的数学领域都完全掌握精通。

    有的数学家在某个分支领域已经达到了极致，但是在另一个分支领域可能也就是略懂而已。

    这个时代? 数学家已经无法做到各分支领域全精通。

    就算理论上能将这些知识全部打包灌入脑中并完全融会贯通? 技能栏里的显示也不过是【数学A+】（需要XP：9999），但是，还有一种特殊情况，就是超越时代的天才，可以拥有S级评价? 其中S不分为S-，S? S+三级，和魔眼血脉一样? 只用一个字母来表示。

    这并不是将数学目前的领域研究到极致并继续突破，每年可以拿出一些成果就可以的? 除非像是欧几里得创立欧式几何? 牛顿创立微积分那样的才能算是S级评价。

    什么是传奇？传奇就是青史留名? 在漫长的时间长河中仍然闪耀无比，有出圈的影响力，哪怕你数学不及格，是搞音乐的，你也听说过牛顿、高斯、欧几里得等名字，这就是数学方面的传奇。

    S级的数学技能，代表了颜冲在掌握了当世所有数学知识的基础上，又拥有了百年难遇的天赋和灵感。

    只要他肯下功夫去钻研，随着时间的流逝，数百上千年后，数学史上一定会留下他的名字。

    当然，颜冲不可能把时间都花在这些上面，尽管数学是最纯粹最基础的科学，最贴近宇宙的真理，但数学又分理论数学和应用数学，理论和应用是有很大区别的。

    相信古代人对数学的研究不会低于目前的人类，但他们也没解决传奇的天花板，说明还有很长一段路要走。

    脑海中瞬间出现了海量的数学知识，但推演出来的知识，并不会让颜冲感到不适，哪怕他现在是个普通人，大脑也不会有难受的感觉，只感觉这些知识本来就存在于脑海中，刚刚回想起来了一般。

    这和血脉传承知识又不一样，血脉传承知识是你触发了关键词，相关知识才会出现。

    看到只花一万XP就能升到满级，颜冲连忙又将其他的学科也统统升到了S级。

    呼~

    颜冲感受着脑海中出现的大量知识，脸上露出了愉悦的笑容，自己没时间去研究，还可以将技能复制给其他人嘛。

    而且了解了这些知识，他的思维也更加灵活了，因为很多学科并不只是提供知识，而是让人拥有某种思维方式。

    比如数学学久了，人的逻辑性就会得到极大的锻炼，在生活中看到人看到物都会习惯用数学的角度来思考问题。

    语文学久了，可不仅仅是对汉语言有了更深的了解，最重要的还是阅读理解。

    颜冲以前不了解阅读理解有什么用，网上有各种段子，有一个是说某个作家的文章被放在语文试卷的阅读理解题上，结果让他自己做却和标准答案大相径庭。

    但那只是应试教育带来的反例而已，阅读理解真正的目的是提高人们的阅读效率和信息的利用率。同样的一段信息，有的人看看就过去了，有的人看过之后却能挖掘到更深层次的东西，学到感受到更多的东西。

    这并不只是在艺术鉴赏方面有用，生活中社会中都有体现。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章，反推也是一样，文章能深入阅读理解了，颜冲也可以在阅读中获得为人处世的道理。

    总而言之，以数学为代表的理科能让人的思维得到锻炼，智商越来越高，越来越理性，以语文为代表的文科能让人得社会性得到发挥，情商越来越高，更会做人。

    仅仅是几万的XP，对于现在的颜冲而言根本不算什么，但却让他收获颇丰。

