    这话说了等于没说，陈友好不高兴的看着米苑。

    他当然知道，这欧阳穆程现在抽不出手来。

    看他脸色还是不大好，米苑只好又说道：“你不要着急嘛，这欧阳家，我们还在查！”

    陈友好惊叹了，欧阳家难道还有什么事情吗？

    刑警都还在查他们。

    “这样说起来，到时候他要是找我麻烦，你米苑替我担着！”

    “好好，到时候他要是来找你麻烦，我一定帮你怎么样？”

    米苑也笑了起来，这小子还是跟小的时候一样，给他三分颜料，他就要开染房了。

    “那我那个姐姐她要跟欧阳穆程离婚，这事儿你觉得……”    “喂……你当我是居委会大妈吗？

    还是你以为我是律师？”

    米苑白了陈友好一眼，这小子是不是傻了？

    “我这不是以为，你也可以解决的嘛！”

    陈友好也觉得自己问的话是太为难米苑了。

    米苑想了想，还是多问了一句。

    “那位叫甄恋恋的女士，是你太太的姐姐吗？”

    陈友好点了点头。

    “你之前接触过她吗？”

    米苑有些犹豫，毕竟有些事情，他们只是在查。

    “没有，在昨天之前，我都不知道我太太原来还有一个姐姐，他们家也是情况复杂，这位姐姐，跟我太太也不是一个母亲！”

    陈友好见他问，也就老老实实的说了起来，毕竟这件事情也没有什么好瞒住的。

    “这么说，她跟你们平常接触也不是很多了？”

    米苑忍不住还问了几句。

    “如果接触不是很多，她的事情，我劝你也不要掺和太多了，她的情况有点复杂，有些事情，还在调查当中！”

    这一句话算是让陈友好彻底的僵住了，“什么个情况复杂？”

    米苑摇了摇头，“现在还不好说，有些事情我们也说不好，等以后知道了，再说吧，反正你就不要管她的事情就好了！”

    陈友好苦笑了一下，他怎么可能不管嘛。

    “怎么，有困难？”

    米苑看他面露难色，就知道他有点不一般。

    “我太太的父母，俩人年轻的时候闹矛盾，又因为有了这位外面的人生了的姐姐，现在闹着，都在国外，根本不管家里的事情，现在甄家就是甄老爷子做主，老爷子年纪大了，很多事情，我自然是要接手过来，不然也没有办法啊！”

    陈友好现在不仅有他自己的事情，甄家，将来恐怕很多东西，像甄隽云他们这一脉的，老爷子的意思是放在陈友好这里，就不给甄隽云的那些堂弟了。

    “好小子，意思就是你现在掌控甄家了吗？

    我虽然才来渭城不久，也知道甄家也算是渭城的有钱人家，你这小子，不声不响的，就这么厉害了！”

    两人说起这个，就自然而然的把这件事情接过不提了。

    陈友好心里却在想，甄恋恋到底是怎么样，做了什么，恐怕以后，他还得让他们好好的查一查，毕竟他也绝对不能够被人当枪使吧？

    第二日，陈友好一大早就起来了，今天他可是要去给米苑他们鉴定那一批文物的，想想都觉得激动。

    “这么说，欧阳穆程那么多的东西全部都丢了，他母亲还认了罪，这事儿才算是解决了？”

    甄隽云想了想，觉得有些好奇的问道。

    “你一大早起来，就问这个吗？”

    陈友好看着她，觉得这丫头有些好笑，看热闹不嫌事儿大，估计说的就是她。

    “唉，人家好奇嘛，想知道欧阳穆程这一次到底栽了多大的一个跟斗嘛！你不知道，我看到我姐姐受的那些伤害，我心里就有些难受，恨不得把他千刀万剐了！”

    她凶狠的比了一个千刀万剐的姿势。

    “行了吧，就你这个样子，还把别人千刀万剐了？

    你把自己的事情管好就是了！”

    陈友好有些好笑，有些话到了嘴边，却又不知道该怎么开口。

    不过甄隽云自己倒是开口了。

    “听爷爷说，姐姐还在警局，警察并没有放人，说是还有一些什么事情没有调查清楚，唉，我就不知道了，这欧阳家的事情跟我姐姐有什么关系，还得把她留在那里调查！”

    她越说越气愤。

    “这些警察是不是傻了，不知道情况了？”

    甄隽云颇为不服气。

    “也许还有我们不知道的情况吧！”

    陈友好默默的看着她，只是轻轻的提了一句。

    “什么不知道的情况？”

    甄隽云奇怪了，“难不成姐姐还做了什么？”

    “不知道？”

    陈友好摇了摇头，他确实现在不知道啊！    “你昨天去见了你的那位发小，聊天聊了那么久，你是不是知道些什么？”

    甄隽云看着陈友好的眼睛，不容他有任何的闪躲。

    “没有，我不知道！”

    陈友好摇了摇头。

    “你不知道就不知道吧！不过姐姐做了什么也有可能，她被欧阳家这样对待，求救无门，没有办法得话，只有想办法自救，恐怕她自己也有一套方法的！非常时期行非常手段，这个事情我清楚的！”

    她一本正经的说道，仿佛又特别的了解一般。

    陈友好松了一口气，他还以为这丫头会想不通，没想到她恐怕还比他想得更加清楚，她只想到欧阳家不能欺负了她姐姐，却并不在乎，这甄恋恋到底有没有做其他的事情。

    也是，就算是有什么，只要不是杀人放火，甄家就有办法解决的。

    两人到了警察厅的时候，正好是八点四十五左右，本来昨天通知的时间是九点，两人早到了一点，也怕时间错过，毕竟这些人，都是有身份的人，陈友好既然想要跟他们交好，那就要拿出自己的态度。

    一进去，就有一个脸生的警察过来了，看起来十分的年轻，估计是刚刚到这里实习的，只不过长的很高，只比陈友好矮了那么一点，虽然看起来很帅，但是跟陈友好这种清俊的人比起来，他又还是差了那么一点儿韵味儿。

    毕竟他长得很粗犷，不像陈友好的五官，都是那种精雕细琢的感觉，看起来更加赏心悦目，舒服不已。

    

