
    这是一个面容极其艳丽的女人。

    穿着火红色的衣裙。

    黑色的头发披在脑后，眉宇间有一朵桃花，那种似乎要跳脱出来的火红色。

    司机大叔怕她惊扰了苏回倾，立马下车。

    可是她却是很嚣张地将下来的司机一把扫出去，车门上面的保险都被她扯坏！

    她勾着唇，艳丽的脸上，表情轻蔑且讽刺。

    苏回倾正低着眸坐在最里面，她垂着眼眸，让人看不清她的脸，只能感觉到她周身有些冷寂。

    瞿妍坐在苏回倾的外面，看见红衣女人将司机大叔甩了出去，她这火爆脾气“蹭”地一下就上来了。

    她一步跨出去，“你是不是想打架？！”

    红衣女子一把扔了墨镜。

    然后直接抓住了瞿妍胳膊。

    瞿妍这几个月一直跟着苏回倾，苏回倾教人的本领有多高，从池青这几个人的身上就能看出来。

    可现在的她，却远远就不是面前这个红衣女人的对手。

    红衣女人懒懒地抬手，就这么将瞿妍一把挥出去，姿态有些居高临下：“跟我打架，你不配。”

    刚从副驾驶下来的顾黎面色一变，伸手将瞿妍一把捞住。

    “你究竟是谁？”顾黎制止了想要说话的瞿妍，只是眯眼看向红衣女子。

    他很明显的能感觉到，面前的这女人很强，强到一种可怕的程度。

    “我说了，你们不配知道。”红衣女人说的很不耐烦。

    她再次看向车门内，重复了一遍：“你就是苏回倾？”

    苏回倾终于睁眼，她长腿一跨，从车上下来，修长清隽的身影就这么出现在红衣女子的眼前。

    她伸手，取下戴在耳边的耳机。

    只一眼，她就认出了这个红衣女人，眼眸瞬间变得阴沉起来：“桃花，巫师桃灼？”

    语气，冷到掉渣。

    巫师桃灼。

    苏回倾以前从未见过，只是听说是国际战场城主的人，巫师桃灼，眉间一朵血色桃花，其能力极为诡异。

    在国际排行榜上，也是凶名远播。

    “没错，我就是，”桃灼抬了抬下巴，面容有些自负，这个年纪取到她这样的成就，已经是国际上难得的天才了，“看来你听说过我。”

    苏回倾很淡漠的点头，“是你就好。”

    她很慢很慢的将耳机塞回兜里，然后指着被甩出去的瞿妍跟司机大叔道：“道歉。”

    这句话后，一片安静。

    “让我给这群普通人道歉？！”半晌后，桃灼才缩了缩瞳孔，“你知道你在跟谁说话吗？！”

    “你知道你在跟谁说话吗？”苏回倾低眸拉了拉外套，然后猛地抬眸，很冷酷的反问。

    下巴是紧绷着的，眼眸冷得犹如寒冬腊月的雪。

    她一伸手，白皙的手指直接掐住了桃灼的脖子。

    速度快到不可思议。

    桃灼凶名远播，身手一向不错，在国际战场也是能排得上号的。

    然而。

    苏回倾却一点儿也不比她差。

    即是现在的身体不是她以前的，即使现在的她身手不是巅峰时期，但是吾王的名头不是道上白给的。

    大头匆匆赶来的时候，看到的就是桃灼被苏回倾擒住的样子。

    “苏小姐！”他脸色一变，立马上前，很恭敬的弯腰，“请饶桃灼一命。”

    “你们的人？”苏回倾微微松手，侧眸朝大头看过去。

    眉眼，依旧清隽极了。

    大头点头。

    “不想死，道歉。”苏回倾转回了头，冷冽的五个字。

    她的眼眸是真的冷酷，看着桃灼，就如同看一个死人。

    她是真的没有留手。

    桃灼心下一骇，眉宇间的桃花都扭曲起来，“抱……抱歉。”

    苏回倾松开手，眸中掠过一道戾气，“记住，你并不比普通人高贵多少，想要活着，就不要有下次。”

    她将司机大叔扶到后座坐上。

    然后一身漠然的开着车离开。

    她走后，桃灼很生气地看向大头，“你怎么不帮我，就是因为这个人，才害得老大舍……”

    “行了，”大头很冷地看向桃灼，“刚刚要不是我，你现在就是一具尸体。”

    他比谁都明白苏回倾的性格。

    “你怎么帮一个外人？！”桃灼很不明白大头对苏回倾的态度。

    喻时锦这些手下，从不接触国际中心，这些人的实力其实不强，但是就是对喻时锦格外的忠心。

    就连遇到喻家本家的那些强大的高手都从不低头。

    这还是她第一次看到大头竟然对一个人如此恭敬。

    大头没有回答，只是按了一下通讯器，表情冷漠的说道：“老大，人现在我身边。”

    那边只回了很低沉的五个字。

    字字锋锐，冷酷摄人。

    “巫师桃灼，你很好。”

    大头一点儿也不意外，“喻少，桃灼现在怎么办？”

    “不用，”喻时锦清冽的声音再次透过通讯器再次传过来，“我回来了。”

    轰隆隆的马达声自上空响起。

    大头跟桃灼面容一变，都是猛地抬头——

    直升机停在半空中，连梯子都没有来得及放下，拿到修长挺拔的身影，夹杂着冷冽的风就这么一跃而下。

    他依旧是一身冷冽的黑色，单手撑在地上，漆黑的眸子紧紧盯着桃灼。

    薄唇紧抿，眸底都是阴鸷，嘴角勾起一道冷狠的弧度，“消息谁给你的？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大花跪在榴莲上给你们码字~o（＞_＜）o~