
　　不过即便是如此，他也出钱雇了人，去盯着方梅梅，看自己有没有什么机会将人给掳走。

　　好吧，到了这个时候，这家伙的心思已经从泡妞，演变成了采花贼。

　　不过还好，就在他的犯罪行为正在计划预谋实施的前期阶段时，就被一直盯着他的林院长给发现了。

　　林院长怎么说也当了不少年的老师，对于这类学生的心理变化是很清楚。

　　因而他丝毫没敢放松，派人一直盯着这家伙。

　　结果这家伙刚派人出去，后脚就被一网打尽了，一干人十多个老老实实的交代了问题。

　　林院长拿到这事也不敢擅自做主，当即就向方小悦汇报了。

　　刚到大学教育联盟不久的方小悦这个时候，正忙着查看各武道大学的学生资料呢，哪里有时间理会这些，再说了，事情已经消灭在萌芽阶段。

　　另外，就算那大佬独子计划成功了，方小悦也是十分放心的，他给方梅梅准备的20把飞剑可不是吃素的。

　　如果不是方梅梅最多只能够操纵20把飞剑的话，更多的飞剑，方小悦都能够提供。

　　就算是一位武王，在面对20把飞剑的突袭时，也会头痛无比。

　　更何况那些学生？

　　“没事，按照纪律条例处理就是了。”

　　方小悦这么一说，林院长心里就有底了。

　　不过在处理对方的同时，他也没忘记给对方的家长打一声招呼。

　　“黄局长你好，我是天河大学后勤保障学院院长林刚劲.........”

　　接到林刚劲的电话，听说自家小子在学校惹了事，那位武王原本也没当回事。

　　毕竟现在这个社会，武道强者的地位原本就高，而武王这种武道强者在国内几乎可以说是一流了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般情况之下，一省的武道总局局长，武道大学校长，武道兵团指挥官都是武王。

　　由此可见，武王的地位有多高。

　　因而一般的小事都难不倒武王。

　　可等到林刚劲说事说到最后，点醒了方梅梅乃是武皇方泽凯的妹妹之后，那位黄姓武王当即就慌了神。

　　没法，武王地位有多高，那么武皇的地位就要在武王的地位上翻两倍！

　　要知道武王和武皇之间还隔着武宗呢！

　　说白了，这就好似一个身家过亿的大老板不小心得罪了马芸这样的商界顶级大佬一样！

　　这能不让黄姓武王慌神吗？

　　正如林刚劲给黄姓小子所说的那样，人家一根小指头就将你碾压了。

　　因而就在学校给黄姓小子宣布开除处分的时候，黄姓武王千里迢迢赶了过来。

　　那黄姓小子看到老爹到了，还以为靠山到了，兴奋的大叫了起来：“我爹是武王！我爹是武王！你们开除........”

　　没等他话说完，黄姓武王心头如同火烧，生怕这小子再说出什么不中听的话来，惹怒了远在龙京的方武皇，因而他身形如电，一个箭步就蹿到了自家儿子面前，然后就是一个大大的锅贴盖在了对方脸上：“武王个屁！你爹就是一泡屎！”

　　啪！一巴掌将自家儿子扇晕过去之后，黄姓武王一脸的谦卑，朝着学校领导表示道歉，自己没有教养好儿子云云，并表示自己能否亲自向方同学道歉赔礼？

　　不过就这事，林院长早就得到了方小悦的指示，直接予以拒绝，不让黄姓武王与方梅梅见面。

　　毕竟这种事情，要说赔偿，你直接赔偿就是了，作为武王，你想要见一个小姑娘，是想要干什么？

　　黄姓武王最终不得不无奈的带着儿子回家，当然，在离开之前，也没有忘记委托林院长将自己的赔偿送给方梅梅。

　　这次回去，黄姓武王都准备辞职了，老老实实的怂一段时间。

　　毕竟谁知道那位方武皇是怎么想的。

　　且不提那位黄姓武王回家之后，就将儿子结结实实的抽了一顿，并且将其关了禁闭，准备三年时间内都不放其出来了。

　　只说方小悦来到大学教育联盟之后，第一时间就开始查看各武道大学的学生数据库。

　　这些数据库可是包含了学生从上小学开始一直到大学的所有信息，也就是方小悦可以这样随意查看，换成其他人员想要查看，难度就很大了。

　　当然，方小悦也不是挨个的查看，那样的话，就算是花个几万年都没法看完所有信息。

　　他的办法就是让人做了个搜索软件，将某段时间内武道等级晋升较快作为搜索条件，对学生数据库进行搜索。

　　不过由于数据库太大，以至于光是这样的搜索就消耗了三天之多。

　　而搜索出来的结果数量更是超过了上万之多。

　　这并不奇怪，一个武道大学一届的学生就有1000-3000人，四年就是4000-12000，再加上前后几年的学生，就有15000-50000之多，而黄龙国全国的武道大学不低于一百所。

　　这能够考上武道大学的学生原本就属于天赋比较强的那种，再精中选精，一万多天才并不算多。

　　不过方小悦一个个看过去，就比较费时间了。

　　在不得已的情况之下，方小悦也就只能制造了几个机械生物，帮着自己筛选，将一些可能性不大的学生给筛选出去。

　　不过这一筛选，不管怎么筛选，都留下了两千多人。

　　还好，就两千人的话，方小悦每天能够看五六百人的资料，倒也不算困难了。

　　花费了几天时间，锁定了数据库里那些疑似穿越者的学生。

　　之后，方小悦就以下个学期快要召开的全位面大学生武道大会备战为理由，开始大张旗鼓的召集全国学生到大学教育联盟进行培训。

　　嗯，这原本也是正常程序，只不过方小悦插手之后，将原本名单里落选的穿越者给登记了上去。

　　且不提有没有遗漏的穿越者，但至少在方小悦所看过的数据库里是没有遗漏的。

　　很快，来自于全国各地上千名学生就汇聚到了龙京。

　　他们白天培训，方小悦则在晚上挨个去宿舍处理系统。

　　前前后后花费了一周多时间，他方才将五百多名穿越者脑海里的系统给尽数修改完毕。

　　有了这些修改后的系统打底，方小悦非但等于掌握了一笔潜在战力，更是对这种系统灵体的了解更深入了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第998章、穿越者系统的末日免费阅读。https://xs.23sk.com 