    夏末的声音在林间不断地回荡着，也许是环境所以然，主要是凄厉的蝉鸣，正不间断地滋扰着火之国的密林。

    声波的攻击并不能扰乱陆生的思绪，加快着速度在林间跳跃，向带路的身影问道：“我的马车呢？”

    男孩的疑惑声，很快被风所淹没。

    陆生再次提升速度，来到他的身边十分严肃的又重复了一遍：“我们从村子中带出来的马车呢？”

    林间跳跃带动着额前的短发向着耳边飘扬，露出干净脸庞的斑神色平静地说道：“在羽衣一族。”

    说罢微斜地看了他一眼，继续说道：“就这点路程，你该不会累了吧。”

    被质疑的陆生有些气急，激动的伸着右手向身后的卷轴摸去，准备抡起来给他来一下，还好理性站在上风：“我还没有享受策马奔腾的感觉啊！”

    放缓着速度的斑，认真的打量着他的身高，张开手臂比划了下，彷佛再说：就你这小身板，等你再过几年。

    被打击到的陆生，无声地将手指背在身后，对着他做了个异世界友好的动作。

    “接下来要去哪里？”

    踩踏着树枝的斑，纵身一跃从高处跳落到地面，走在草地上回答道：“汤之国。”

    “温泉的国度，在忍界中可享有盛名。”陆生稳住身后摇晃的卷轴走在他身侧，雀跃地说道，“这下可要好好地体验一番。”

    听着男孩的畅想，斑的脸色有些古怪，只是点了点头没有说什么。

    将手腕压在忍刀上休息着手臂的陆生，想起了真央的查克拉性质变化，风和雷可是能完美的契合忍刀。

    夺目的雷光彷佛历历在目。

    杀伤力得到了大幅度增强，可终究是小打小闹，刀刃再怎么锋利不会真有人去捅须佐能乎吧。

    好像还真有，而且不止一个，陆生搜刮着记忆在心中暗道。

    站在拦在路中间的枯树上，陆生好奇地眺望着葱郁的密林，按道理讲在林间行走，不是应该出现豺狼虎豹这些猛禽，好让他试试腰间的短刀是否锋利。

    很快他的这个愿望就得到了满足。

    林间的空气逐渐变得湿润，冰凉的气息纳入肺中驱散着体内的热气，越过灌木被树荫遮蔽的江水正波涛起伏，一浪接着一浪拍打着岸边。

    一脚踩着石头，看着地图的斑看了他一眼。

    不用开口，陆生也知道他要说什么。

    刀光一闪，树木断裂的地方传来“吱呀”的声响，向着地面轰然坠去。

    陆生面无表情的剔除着树干上的分枝，将最长的一根削成长棍放在一旁，等着斑指出前进的方向。

    “这边。”

    长木如石头被斑一脚踢入江水中，下沉的树木落在江面激起了飞扬的浪花。

    两人稳当地站在树干上，在湍急的江面徐徐漂流，陆生手持着长杆控制着前进方向。

    古有达摩一苇渡江，今有宇智波一树跨海。

    清澈的江水在木杆的滑动下泛着涟漪，波纹向着远方徐徐扩散，惊扰着好奇心过剩的鱼虾。

    来了就别想跑了。

    这是宇智波的宗旨，更是陆生的信条。

    他还没有任何动作，就看到了漫天的起爆符。

    空中飘扬的起爆符的数量让他瞠目结舌，符咒表面燃起的火花，散发出浓郁的火药味更是让他心惊。

    别让他成了第一个死于炸鱼的宇智波，他所心忧的事情并没有发生。

    燃烧的起爆符飘在江面，在一阵耀眼的火光闪过后，震耳欲聋的爆炸声在身边响起。

    升腾的江水宛若蛟龙向着天空腾舞，水花四溅，下起了忍界中第一场河鲜雨。

    庞大的水雾弥漫在天际上，停下划动地陆生捋着发丝上的水珠，眼瞳微缩望着高悬于头顶之上的绚烂彩虹。

    一次偶然的炸鱼，却引起了自然的变化。

    忍者这种生物可真是不可思呀，攥紧木杆的陆生在心中感叹道。

    “老师！这么多的鱼要怎么处理？”抬起木杆敲打着江面上翻着肚子的大鱼，陆生向着前方问道。

    从忍具包中取出钢丝和千本的斑，头也不回的答道：“这是给汤之国的宇智波，带的火之国土特产。”

    千本缠绕着钢丝刺入大鱼的身体，利用着水流在江面拖拽着，一切都皆大欢喜只有陆生一人独自受累。

    还好斑在鱼群中只选取了一条最大的江鱼，在陆生的划动下，沿着入海口向着汤之国奔涌而去。

    汤之国和火之国接壤，内陆国家哪来的海？

    对此陆生也很好奇，不过想想，雨之国都有海也不足为奇了。

    登上陆地的陆生遥望着天空的尽头，垂落的天幕和海面紧密相连，即使风浪再大也不能改变它们彼此的颜色。

    正如同扛着在海水浸泡下变成咸鱼，不肯分离的宇智波斑。

    “准备好了吗？”海岸上斑神情郑重地看了陆生一眼。

    “还没！”

    陆生话还没有说完就被宇智波斑的影分身扛在身上，向着目的地绝尘而去。

    第一次见到宇智波斑全速的陆生，听着耳边咆哮的风声，扯了下被狂风倒灌的衣领，这下领口可好受多了。

    “东南方向一团庞大的查克拉正在向着我们飞速移动。”忍界中十分常见的小楼内，正维持着感知结界的忍者，睁开了眼睛对着身边的队友说道，“这庞大的查克拉...”

    “队长快说啊！”

    年轻的队友维持着结印，焦急地望着见多识广的队长催促道。

    “查克拉量这没什么，关键在于。”队长示意他们不要忘了维持结界的稳定，继续说道，“速度要比夜月一族的首领还要快上许多。”

    房间内顿时传来倒吸凉气的声音，安静的气氛瞬间陷入了死寂。

    他们是直属于雷之国大名的忍者，跟随着大名在忍界中见识过不少忍族的头领，知晓这句话的含义是什么。

    东南方向是火之国，速度还超过夜月一族的首领。

    可以将漩涡芦名和羽衣润排除在外了，那么只有宇智波斑和千手柱间了。

    而千手柱间在木叶隐村不可能单独行动，跟这个据点有关还会单独行动的，就只有那个人。

    名字已经在所有人的脑海中呼之欲出了。

    彼此震惊地对视着，从眼神中看出了心中所想。

    猜测的结果让人骇然，却是最合理的解释，这次前来给宇智波一族送物资补给的，竟然会是宇智波斑。

    重量级人物的到来，让沉寂许久的人心开始躁动。

    密谋的房间内，悄然出现的身影让他们心中很受鼓舞，兴奋的要想要大喊出声，仅存的理性让他们安静了下来。

    是大长老。

    宽那个家伙真的按照计划，成功说服了他，这下他们准备的计划成功率将会大幅度提升，他们一族逃离这个囚笼指日可待。

    大长老端坐在首座上，抬动着长眉，贯穿脸颊上的刀疤随着面部肌肉运动，狰狞的望着激动人群。

    “兄长...族长，是不同意这次计划的。”抚摸着石椅的老者，所说的话语让气氛凝结了起来，他勾动着苍老的面容清笑了声继续道，“可我为什么会出现在这里？”

    “我们被雷之国大名监押时我就劝过他反抗，可他为了顾全大局让我们永远的陷入黑夜，连带着子孙世世代代不能见到外面的阳光，我一直痛恨着自己，如果那时候我能在勇敢一些站出来，事实的结果将完全不同。”

    剧烈波动的声音，将他们带到了往昔不曾见到过的时光，低着头的老者充满了遗恨。

    情绪恰到好处的开始发酵，让房间内的所有人无一不在咬牙切齿，愤怒的憎恨着。

    憎恨负责看守的宇智波，让他们不能离开这个永不见天日鬼地方。

    憎恨让他们陷入暗黑的罪魁祸首雷之国大名。

    憎恨那时候族长的软弱。

    “宽，你的情报很不错！”

    望着和族长七分相似的脸庞，被点到名字的男子，低下头谦虚道：“这是每一个血之池族人，都应该做到的。”

    “时间站在我们这边！”在手掌集中着力量猛然将石椅拍着粉碎，老者站起身对着他们狂热的目光，“去地下世界找寻和我们一同追寻光明的人吧。”

    房间中热浪向着四周涌去，炙热的呼吸点燃了沉睡几十年的自由之火，在每一个人的体内剧烈燃烧。

    “血之池一族重新拥抱光明就在今天，那些曾经迫害过我们存在一个都别想跑！准备好迎接来自黑暗的复仇了吗？”头发花白的老头，站在人群中声嘶力竭的嘶吼着，将心中隐藏几十年的怨恨统统地发泄了出来。

    冰封多年的热血开始在血管中肆意奔腾，冲刷着他已经腐朽的身体，澎湃的涌动声让他沉睡的战斗记忆开始苏醒。

    迟钝的大脑也变得灵活了起来，具体的作战计划和撤退计划还得让他来草拟。

    这群年轻的后生拟定的计划，简直让他笑出了声。

    浑浊的眼眸闪烁着精光，控制着手掌将它们撕了个粉碎，就这小儿科的东西还想战胜外面的精英宇智波？简直是白日做梦。

    只需要一个上午涌动的暗潮，已经变成了惊天骇浪，声势之浩大让人咋舌。

    长长的卷轴在地面展开，让人眼花缭乱的名字上印满了血色的手印，每一个带血的指纹都代表着一个想要拥抱光明的族人。

    “其中拥有血龙眼的人有多少。”坐在椅子上的刀疤老者，品着茶神清气正地问道。

    “七成！”收卷着卷轴的宽，指着前方熟悉的名字沉声道。

    “已经够了！”

    将茶水一饮而尽的老者迎着他的热切的眼神，小心翼翼地将茶杯放好，茶叶在地下世界可是奢侈品，可不能随意丢弃。

    利落的站起身亲手接过卷轴，背在肩膀上说道：“去找族长吧。”

    走出房间的老者迈着沉稳的步伐，走在熟悉的石道上，不少的道路还是他一手建造而成，有些不舍他马上就要离开这里了。

    现在地表的世界是白天，地下世界中篝火通明，火光宛若白昼照亮着这个暗黑世界。

    跟在老者身后的宽，紧盯着他肩膀上随着身体运动而移动的卷轴，仰着头不去看从家门中走出来的族人。

    身后的脚步声越来越密集。

    从众人口鼻呼出的炽热气息向着前方缓缓流动，他能想象到他们眼眸中的火焰，因为他渴望自由的火焰从来就没有熄灭过。

    汇集的人群如同黑色的血液，在错综复杂的道路上流动着，一同奔向地下世界的心脏。

    族长的房间。

    拄着拐棍的老者早就已经在过道上，在簇拥的拥护下等候他们来临，长眉遮住双眼衰老的面容，波澜不惊地面容彷佛着石椅融为一体。

    彷佛世界被按下了暂停键，神色各异的人群就此隔空相望。

    “兄长！”背着卷轴的老者率先打破沉寂，重重的踏出一步，摇曳的火光拉着他的身影，阴晴不定的脸盘上充满了决然，“今天血之池一族，要重见光明了！”

    空气始终静悄悄地没有人胆敢插嘴，只能通过呼吸的粗重来比较他们的情绪。

    拐杖用力点着地，做着回应，石椅上的老者展开白眉冷声道：“彻也，你还认我这个兄长，立刻给我转身离去！”

    “就算我同意，可它不同意！”

    卷轴重重的向着地面砸去，树立在土地上，名为彻也的大长老丝毫不肯退让。

    族长眼眸微缩，他很清楚卷轴上有哪些人的名字。

    在宽来找他时，就已经知晓了这次的行动是拦不住的，能持之以恒窃听这么久的人，怎么可能会被自己的三言两语打发掉。

    所以他就在一直密切的监视他们，想要知晓地下世界中究竟有多少人和他们抱着一样的想法。

    毕竟人心是压抑不住的啊。

    明橙色的火光照耀着被展开的卷轴，密密麻麻的名字彻底地出现在所有人的面前。

    “这就是你的依仗吗？”族长攥紧着拐杖厉声的呵斥着，手背上鼓起的青筋宛若枯萎的树根盘踞在干燥的大地上。

    “这是人心所向！”彻也收紧卷轴快步走上前，站在他的身前拉开卷面，死死地盯着他的双眼一字一顿道。

    “我只看到了记载着死亡的名单。”族长只是抬起拐杖点着卷轴，毫不留情地说道。

    “我愚蠢的哥哥啊！”彻也一把夺过指着卷轴的拐杖，用力将其折断，“几十年前犯过的错误，今天我是不会再犯了！”

    死寂的人群开始出现了议论声，亲历过那个事件的人大多已经不在了，模糊的记忆让他们不知道的是那时他们的族地围满了雷之国各大家族的精锐，但年轻的一代无比赞同大长老所说。

    错过了今日，可是会后悔一辈子的啊！

    嘈杂的声音如同魔咒涌入族长的耳朵，无力的耷拉着长眉，望着被火光照耀的人群万般无奈的叹了气。

    “族长已经昏聩了，不能再肩负这样的重担了。”彻也轻飘飘的将断成两截的权杖丢在地上，对着身边的宽说道，“多准备些人，看护好前族长，免得他被迟钝的大脑所影响，做出一些愚蠢的事情来。”

    “是族长来了！”

    年轻的宇智波一声嚎叫，让整个据点都炸了锅。

    背负着咸鱼的宇智波斑，神色淡然望着打量着周围的情况，还是老样子没有任何改变。

    “砰！”

    影分身的烟雾散去，刚坐了宇智波快车的陆生，狼狈的躺在地上，忍受着肚子中的翻江倒海。

    如果让他形容刚才的体验。

    那就一个字。

    快。

    快到他已经不想动弹了。

    激动的人群已经涌了上来将他们密不通风的包围住，享受着众星拱月待遇的陆生强撑着站了起来，捂着难受的肚子故作淡然和他们打着招呼。

    斑的弟子。

    他们都是知道的。

    但他们的注意力不在陆生身上，而是斑身后的那个大鱼，滴着水珠的鳞片在阳光照射下闪闪发光，庞大的体型让他们心痒难耐，今天算是可以享口福了。

    将大鱼给他们后，宇智波斑拍着肩上不存在的灰尘，彷佛这样就能驱散掉身上的咸鱼味。

    示意陆生走上前，让他把卷轴交给自己。

    众人的瞩目下斑将卷轴在地面上摊开，手指越过空白的前半部分，把手中的查克拉注入到黑色的封印术式中。

    浓郁的烟雾笼罩着在场的所有人。

    一旁的小楼的窗台上趴着已经换班了维持结界的忍者，望着往日神气高傲的宇智波竟然还有这么狂热的一面，联想到平常和他们接触的不自然，情不自禁地撇着嘴。

    想从队友那里看到和自己一样的神态，却发现他们都是亢奋的模样。

    不由在心中感叹着：不就宇智波斑吗？

    烟雾逐渐被风吹散，一双彷佛能让时间冻结的眼眸不经意地从他脸庞上扫过，让他的灵魂不由自主地战栗了下。

    仅仅一个眼神就让他无法动弹，这就是宇智波斑吗？

    收起卷轴的陆生，惊讶地望着卷面最后封印术式中‘九’的字样。

    好家伙。

    出个村还把九尾带出来。

    偷偷地往后拉了下，陆生急忙地将整个卷面收了起来，敢情他背了三只九尾从火之国跑到了汤之国。

    摆在众人面前的第一个铁箱子被打开了。

    里面不是投掷类武器，也不是起爆符、兵粮丸及其他忍者用具。

    人群陷入了停顿，背着卷轴的陆生站在斑的一旁望去，是木叶的护额。

    泛着白日阳光的银色护额，安静的躺在箱子底部，抽象化的木叶闪耀着银光暗自流转。

    斑随意从其中拿走一枚，攥在掌心。

    陆生很自然的招呼着大家站好，不要那么分散。

    他掂量着手中捧着的护额，估算着它们的重量。

    分量没有苦无重，意义重达却千斤，跟紧斑的脚步分发到每一个人的手中。

    明媚的光芒洒在他们额头，为银色的木叶增添了一抹亮色。

    剩下的箱子都面露喜悦的人群被搬走了，只留下了装有的家书铁箱。

    在万众瞩目下，斑将钥匙递给了陆生，自己则去了房间内清洗身上海洋的味道。

    通体黑色的钥匙被陆生攥在手中，直挺挺地捅入周围雕刻着花纹的钥匙孔。

    围观的人群，情不自禁地屏住呼吸凝视着钥匙的转动，锁芯碰撞的清脆声，是他们夏日之中听到的最美妙的声响。

    一封封家书顺利地发放给众人，望着他们发自心底的喜悦，站在箱子旁的陆生觉得这点幸苦不算什么。

    压在箱子底部还未发放完毕的书信，让他有些忧愁，峡谷那边驻守的族人可能要晚一些了。

    一声惊天动地的巨响从峡谷那边响起，剧烈的冲击波席卷着大地向着四周扩散开来，染上尘土的烟雾如蘑菇云向着天空中弥漫着。

    “那里是地狱谷的地方！”刚才拆开家书的宇智波，面庞上的喜悦瞬间变得阴沉起来，遥望着爆炸的方向。

    有的反应够快的宇智波，已经穿上了忍甲准备好了刃具，招呼着人群：“血之池一族发动了暴乱！”

    从战乱时代走过的忍者，战斗素养不是一般的高，已经有不少人恢复到了战斗状态，紧靠他们的身边。

    人群中有人大声招呼着必须穿戴忍甲，不然退出战斗序列。

    鉴于血之池一族的能力怎么小心都不为过，毕竟瞳力高深的血龙眼可以和三勾玉的写轮眼所抗衡啊。

    出发的人群望了眼刚才族长进去的房间，有他在，任何战场都是没有压力的，真要较真地讲，那就是遇到那个男人吧。

    现在他们已经结盟成立了隐村，忍界中他们已经没有什么值得畏惧了。

    坐在铁箱子上的陆生转动着脖子，目送着瞬身离去的族人，在心中喃喃道：这么多写轮眼一同发作，不知道想要暴乱的他们能不能承受得起。

    阳光似乎更盛，急忙拖动着箱子来到房檐下，享受着片刻的阴凉。

    他实在是无法理解后世某千乃的想法，是雷之国大名让你们被囚禁在这里，怎么要想着报复木叶的。

    找借口非要和写轮眼较量是吧。

    还好那个长得像泉奈的弟弟，变得成熟了。

    不然直接开启完全体须佐能乎，再配个加具土命，让你知道什么是真正的绝望。

    倚靠着卷轴的陆生思绪开始发散着，想象自己开启了万花筒，在地狱谷中开启须佐能乎大杀四方威风的模样。

    开门的声响打断了他的美梦，换上便服的斑擦拭着丝润的头发，对着男孩的目光说道：“你也去吧。”

    “？”

    把卷轴斜挎着身上的陆生有些茫然，眺望着远方接连不断地爆炸的峡谷，参加这次骚乱的血之池肯定不在少数。

    “三只九尾随便你使用。”

    斑口中轻描淡写的话语，让陆生无奈的摊开手掌，迷茫地望着他：“可我的瞳力不够啊。”

    “上次在南贺神社不是给你了？”

    陆生转动着眼眸在心中嘀咕：有吗？

    望着他松软的头发，凭着感觉作出了迟疑地回答：“好像真有这回事。”

