    就在所有人万众瞩目之中。

    麦基已经完成了相关检查，即将开始手术。

    国际上对于这一次的关注度极高。

    谷歌公司搭建的临时直播平台瞬间人满为患。

    相比之下，国内则是兴趣寡淡。

    倒不是因为陈沧提出来的精神外科没有吸引力。

    而是因为……

    柯模思的手术能力实在是没有太多观看的价值！

    没错！

    虽然柯模思是陈沧培养的第一批学员，但是无论从手术天赋、体力、技巧哪方面来说，都算不上优秀！

    外科毕竟是年轻人的天下！

    他们各方面能力反应都很快。

    所以，柯模思的手术对于他们来说，没有太多的吸引力。

    国内精神外科虽然还没有成型，但是已经有了一个雏形，陈沧让吴辉带头，已经相继培养出来了四支队伍，共计两百余人。

    他们都是来自中国各个省市的年轻一代！

    他们回去以后，也有能力搭建起来一个精神外科的队伍。

    可以说，现在的东阳省二院，已经成为了医疗领域的黄埔军校！

    意义非凡！

    而且，就连陈沧自己也低估了这次手术的意义。

    因为紧接着！

    陆陆续续很多人来到铵阳，找到陈沧！

    但是，这些人的到来，马上被神秘的工作人员给关注起来。

    自从肖润芳把陈沧创建精神外科的消息告诉领导以后。

    老领导这边连忙和大领导讨论一番。

    马上！

    在第二天，铵阳火速成立铵阳军区，入驻了一支军队，并开始了建设工作。

    与此同时，对于铵阳省二院，专门派遣军队驻扎保护。

    这样的举措，让铵阳的治安瞬间好了不少！

    对于那些国外访客，也加强了审批工作。

    陈沧对此，自然没有任何意见。

    短短几天时间。

    陈沧收到了很多邀请。

    其中一个男子直接告诉陈沧：“陈教授，我们可以让你做世界精神协会的会长，只要您暂缓精神外科的研究。”

    “当然了，我们还会给您大量的经费，让您进行别的领域的研究，如果您愿意研究精神类疾病和药物，我们更是欢迎！”

    这些钱的数额自然是不断攀升！

    从千万美金到上亿美金！

    然后各种香车美女，你喜欢什么都有！

    这一次，陈沧终于感受到了，什么是资本主义的糖衣炮弹。

    面对这样的诱惑，陈沧差点没忍住就跪了。

    当然了，这是不可能的！

    再说了，陈沧现在缺那点钱吗？

    如果谷歌新型立体定向仪上市，至少是百亿级的市场，自己……自然是盆满钵满。

    而且，精神外科的出现，将会拯救无数患者和家庭，对于这个社会的价值而言，无与伦比！

    面对陈沧的油盐不进。

    此时，位于美国印地安那州印第安纳波利斯市的一家叫做MLY的美国礼拉公司内部正在召开一次秘密会议！

    来参加会议的人很多? 其中有鼎鼎大名的萨克勒家族的成员? 也就是传说中的阿片家族。

    除此之外，还有很多医药公司的董事及其代表。

    MLY公司就是著名的奥氮平、氯氮平等药物最主要厂家? 市场占据了全球143个国家? 每年利润更是一个天文数字。

    今天众人聚集在这里，无非就是商讨精神外科一旦发展起来? 应该如何面对！

    主持这一次会议并非别人，正是MLY公司的带头人奥利尔博士。

    看到众人到齐? 奥利尔做了一个简单的开幕式。

    随后直接说道：

    “今天开这个会议? 我相信大家也知道目的所在，我想问一下，大家对于这一次陈沧开创精神外科，怎么看？”

    场面上一阵安静。

    没有人说话。

    “据我所知? 陈沧教授已经在完善这一学科了? 中国精神外科已经被教育部和卫生系统纳入临床科目。”打破寂静的是一个女子，岁数不大，只有二十七八，但是长得如同一个妖精一样，美艳无比? 却没有人正事！

    因为此人正是萨克勒家族的代表是瑟琳特：“我劝各位一句，如果没有足够的勇气? 趁早缴械投降。”

    对于萨克勒家族，没有人敢小觑。

    打着慈善家的旗号来掩盖血腥的嘴脸? 如果说精神类药物残忍，那么阿片家族的资本里? 满是鲜血浇铸！

    这是一个曾经用阿片类药物打开市场? 并且迅速占领的家族? 制定了疼痛分级和治疗指南。

    把疼痛当成第一疗效！

    全都是这个家族所为。

    即便是旗下普渡制药即将破产，那是因为萨克勒家族不愿意面对成千上万的诉讼赔偿费用，干脆壮士断腕，重组公司的伎俩罢了！

    现如今，萨克勒家族已经占据了很多医药公司的股份，比如强生、辉瑞……等等！

    可以说，这是医药历史上最大的家族之一。

    听见瑟琳特的话，众人的脸色更加阴沉了一些。

    奥利尔对于一脸无所谓的瑟琳特有些无奈！

    毕竟萨克勒家族家大业大，自然不是他们能比的。

    但是，现在不是说风凉话的时候。

    “瑟琳特小姐，你有什么想法？”

    瑟琳特忽然问道：“对于陈沧这样的人物，只有两种办法。”

    “一种是加入，一种是消灭！”

    看着瑟琳特笑着说出这样一句话，众人都明显一愣。

    这句话是从一个女子口中随随便便说出来的吗？

    瑟琳特双眼满是娇媚，但是声音却无比清冷：“你们觉得，陈沧会怜悯你们吗？”

    “如果没有做好反击的准备，那就提前收拾好行李，去投靠比较好。”

    这时候，有人起身说道：“我觉得没有想象的那么糟糕，即便手术成功了，药物也不会一下子消失，而且……按照陈教授所说的，并不是所有人都符合手术标准，只有严重的患者才符合手术标准！

    其实，或许并不会影响太多！”

    “毕竟心外科神经外科的出现，并没有影响心脏病和神经类药物得销售。”

    其实，男子的这一番话却也说出来不少人的心声。

    如果能够和气生财，谁愿意大动干戈？

    奥利尔点头，他觉得瑟琳特有点太小看陈沧了，也太小看中国了。

    现在的陈沧对于中国来说意义有多重要？

    所以，奥利尔并不太赞同瑟琳特的话。

    如果陈沧还未成长起来，一切都好说！

    但是，现在的陈沧，岂是你一个萨克勒家族家族后辈能动的？

    奥利尔他们是亲自派人去过中国，他们亲眼看到了铵阳的森严程度。

    他们能不明白此时此刻陈沧的地位？

    至于杀一个人或许很简单。

    但是，人死了之后，总需要有些人来买单！

    奥利尔不傻，他不可能给人当枪使。

    至于瑟琳特为何要说出那些话他不关心。

    萨克勒家族或许有他们自己的打算罢了。

