
　　最终，倪星宇好话说尽，仍然没有能够留下这个秦凌。

　　不过，他也没有就此放弃，而是要下了秦凌的联系方式。

　　倪星宇觉得还是自己不擅长说服别人，等秦凌离开之后，他第一时间就掏出手机把电话打给了陈江海，然后告知了这件事情。

　　他相信以陈江海的口才，搞不好就能让秦凌回心转意，改变去硅谷的想法，成为芯片研究中心的一员。天籁小说网

　　那样的话，这个手机芯片的研发项目必然会如虎添翼，大大缩短成功的时间。

　　“谁？秦凌？！”

　　听完倪星宇的话之后，电话那头的陈江海一下子就站了起来。

　　难怪他会是这样的反应。

　　实在是这个名字对于陈江海而言，真的是一个巨大的惊喜。

　　秦凌在这时候还名不见经传，对于很多人来说，都是相当陌生的。

　　但是在后世，秦凌这个名字在圈内可算是赫赫有名，令许多人如雷贯耳。

　　恰好，陈江海对此人非常了解。

　　在芯片圈，秦凌也是闯出不少名声的人物，绝对称得上是大佬级别的存在。

　　他在九零年的时候，他就参加了国家工程——对海地波超视距雷达的实验。

　　虽然那时候他只是其中微不足道的一员，但起步足够高。

　　九三年的时候，他更是被评为副教授。

　　九四到九八期间，秦凌选择出国深造，拜师工业界鼎鼎大名的飞利浦半导体创始人之一的门下。

　　那注定是一段很不平凡的经历，同时也奠定了秦凌后来的地位。

　　有这样的导师，他见识的也多，思维也变得很开阔，远超同时代的人。

　　后来，他去硅谷创业，在芯片行业更是闯出了自己的一番天地。

　　总之，这样的人如果加入他的手机芯片研究团队，陈江海相信，绝对就是如虎添翼。

　　而这时候的秦凌也是最强的。

　　刚从国外学成归来，满腹经纶，憋着一股子干劲。

　　必须拿下他！

　　陈江海在心中暗自打定了主意，赶紧放下手中的工作，直接乘坐私人飞机片刻不愿耽搁的赶赴京城，来到了芯片研发中心。

　　随后，他按照倪星宇所给的联系方式，亲自打电话联系了秦凌。

　　不得不说，这时候的陈江海早已成为了所有华夏年轻人心目之中的偶像。

　　即便是秦凌这种眼高于顶，有着巨大野心的天才人物也不例外。

　　陈江海主动邀请，哪怕是秦凌明知道自己不可能改变初衷，但仍然很给面子的答应了跟他见上一面。

　　实际上，秦凌也对这位在华夏大地上诞生的世界五百强老总充满了好奇。

　　他想要亲自看一看，陈江海到底是不是如同传说中的那般厉害。

　　究竟是名副其实，还是有吹嘘的成分。

　　是在陈江海所做出的成绩太耀眼了，总让人感觉难以置信。

　　陈江海大约等待了一个小时之后，秦凌便马不停蹄地赶到了芯片研发中心属于黎星宇教授的办公室。

　　两人可谓是一见如故，兴致勃勃的谈了很多关于未来互联网和通讯方面的东西。

　　不得不说，秦凌这个人确实有两把刷子。

　　要不是陈江海对未来了如指掌，还真有那么一点跟不上对方的思维。

　　而秦凌也见识到了陈江海的博学以及对于未来走向的精准定位。

　　果然应了那句老话，盛名之下无虚士。

　　无论是陈江海还是秦凌，都认为对方不是浪得虚名之辈！

　　陈江海最后邀请秦凌加入他的芯片研究团队，秦凌也大方的说出了自己的想法。

　　“不好意思，陈先生，我有自己的规划。我准备去米国的硅谷进一步的学习，为此我做了几年的准备。同时，我这次硅谷之行也是为开创自己的公司做最后的筹备。”

　　听到这话，陈江海心中虽然有些失望，但还是微笑着点了点头，表示理解他的选择。

　　当然，陈江海依旧没有放弃将他留下来。

　　接下来，陈江海直接拿出了自己的杀手锏。

　　说了半天，秦凌的目的就是想要有朝一日自主创业，打造属于自己的一片天地，实践自己的梦想。

　　那么，陈江海索性就给他这个机会。

　　而且陈江海相信，自己给出来的条件，对方根本就没办法拒绝。

　　陈江海也不废话，直接表示自己可以直接将手机芯片研究分出来成立一个公司，百分之四十的股份都可以交给秦凌。

　　陈江海也明确表示，不会干涉秦凌具体的操作，让他拥有绝对的自主权。

　　另外，秦凌不是还想要学技术吗？

　　这个陈江海虽然给不了，不过陈江海的手里却有手机芯片研究的大方向。

　　就这一点而言，就算米国在计算机行业最先进的硅谷都不可能比得上陈江海。

　　“你想过未来手机是什么样的吗？你有没有想过，其实手机也可以像电脑一样，承载电脑的全部用途，另外还可以用于支付，汽车导航。”

　　“比起电脑，手机更小巧，更为便捷，也更适合人手一个。随着功能的增加，可以深入到生活的方方面面，最后成为一件不可或缺的载体。”

　　陈江海终究还是没有敢说的太多，毕竟有很多理念现在说出来，太过惊世骇俗了，他只不过是点到即止。

　　但就算只提了这么点冰山一角的东西，也足够让秦凌对他的想法惊为天人，佩服不已。

　　实际上，在之前秦凌已经有过类似的想法，雨陈江海可谓是不谋而合。

　　可是现在，听陈江海这么一说，他才发现，原来这个世界上还有人比他更大胆，更充满想象。

　　尤其是陈江海提起的手机支付，秦凌简直惊呆了。

　　这是他从来没有想到过的。

　　但是，根本就不用陈江海细说，以他的见识很容易就能想明白其中的可行性。

　　只能说陈江海这思维太跳跃，甚至可以说天马行空，但却完全有时间的可能。

　　关键这也就意味着手机芯片必须做到和电脑芯片一样强大，甚至比电脑芯片还要强大才行。

　　毕竟手机更小，所以芯片也必须更小。

　　但它的处理功能却不能比电脑差。

　　这绝对是一项极具挑战的研究方向，而且是能实现的，并非是飘渺虚无的幻想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十三章 一项极具挑战的研究方向免费阅读。https://www.23sk.com 