    这个人，不算是熟人。

    　　但是阿尔伯特也不是完全没见过。

    　　最前面的那个叫朱哲贤，之前阿尔伯特恰巧遇见奶圭和朱哲贤吵架。

    　　第二个坐着的叫苏二斤，纯正的奶圭舔狗，奶圭为了甩掉他，甚至撒谎阿尔伯特是自己的男朋友。而这位强大的舔狗表示，自己会一直等待的。

    　　剩下的还有两个人，杨深然没见过，但是依靠自己强大的关系，还是给查出来了。

    　　一个叫黄潜九，韩国某个建筑公司老板的儿子。一个叫李高间，也是家里有钱的富二代。

    　　朱哲贤、苏二斤、黄潜九、李高间。

    　　这四个人都算是有钱人家的，都是奶圭暧昧过的对象。不过也就是仅限于暧昧，奶圭身为偶像，还是有自己把握的。但仅仅如此，就让这四个人对奶圭难舍难分了。

    　　哦，苏二斤应该除外，其余人还有点理智，这个家伙是纯舔狗了。不，就是狗！

    　　“亲爱的小圭圭，我终于又看见你啦！”苏二斤伸着舌头就跑过来了：“最近睡的好吗？有没有好好吃饭？好想你，你有没有想我啊？晚上一定要梦到我啊，爱你！”

    　　转头看了看阿尔伯特，苏二斤继续说道：“你们还在一起啊？没关系的，小圭圭，你会知道谁才是最喜欢你的人的！就是我！爱你，记得每天好好吃饭，就算再忙也要好好日常！我会等着你们分手的。就算不分手，出轨也可以找我的，我没意见。”

    　　奶圭要疯了。她这辈子做过不少后悔事，但是要说认识谁最后悔，那苏二斤绝对是第一！阿尔伯特才是第二！

    　　连阿尔伯特都只能屈居第二，可见苏二斤到底是恐怖到什么程度。主要是这个人是完全百分百的疯狂，可以罔顾一切的那种。

    　　比如此时此刻，苏二斤看着阿尔伯特，问道：“你要是能离开她，让我吃屎都可以的，不用客气。”

    　　讲道理，阿尔伯特如果不是真实遇见苏二斤，也不相信这个世界上有这种人。之前还觉得自己对宋香菜是不是......现在一看，绝对不是！

    　　眼前这位，才是舔狗界的王者！

    　　“你......给我安静吧！”

    　　奶圭头要炸开了，然后就看到后面的三个站起来了。

    　　阿尔伯特摊摊手，说道：“哇，原来你们认识啊！不好意思，这还真的是巧了。那你们聊吧，我先走了。”

    　　奶圭恨的牙根痒痒，拉着阿尔伯特：“你想干什么？”

    　　“baby啊，这是谁？”李高间看着这几个人，感觉自己天旋地转：“你们都是谁？”

    　　朱哲贤面露苦笑：“其实我早知道了，只不过是一直装傻而已。没想到你连给我装傻的机会，都不给。”

    　　奶圭扶额：“不是的......”

    　　黄潜九脾气暴，过去揍了苏二斤一拳：“别用那么恶心的语气跟她说话，你谁啊？滚远点！”

    　　苏二斤对奶圭是舔狗，对别人可不客气，指着鼻子就开骂，各种“狗崽子”、“阿西吧”都出来了，要多难听就多难听。

    　　李高间也过去踹了黄潜九一脚：“你是不是以为自己就是什么人物了？要闹也轮不到你！”

    　　朱哲贤则是拉着奶圭的手：“你告诉我，心里是有我的，对吧！一定是的！”

    　　奶圭脑袋都要炸了，看着阿尔伯特，喊着：“你想干什么！找死吗？”

    　　“什么啊！”阿尔伯特甩开奶圭的手，说道：“诸位，我只不过是一个无辜路人。哦，遇见这种情况，真的是让我也很无奈。不过既然和我没关系，我还是不掺和了。”

    　　“你别走！”奶圭拉着阿尔伯特，她现在要恨死这个混蛋了，怎么可能放过阿尔伯特呢！

    　　阿尔伯特甩了一下，没想到奶圭抓得紧，看来真的是恨的够呛啊！

    　　而那边，四个男的都要打起来了，看着这个情况，也都安定下来。

    　　黄潜九问道：“你到底是什么人！”

    　　苏二斤：“是男朋友，我听到小圭圭这么说了！上次的时候！”

    　　阿尔伯特连忙摆手：“并不是，我只不过是一个无辜的路人，我说过了。可能我天生正义感爆棚吧，所以就十分巧合的，凑成了这样的......”

    　　“老公！”

    　　奶圭发狠了，既然自己完蛋了，那么阿尔伯特也别想得好了！于是直接挽着阿尔伯特的手，说道：“老公，我跟他们都是逢场作戏而已，你知道的，我心里只有你。不是你说......你觉得自己的女朋友被别人惦记，是很刺激的事情吗？”

    　　“阿西吧！”苏二斤指着阿尔伯特，颤颤巍巍的说道：“你居然是这种人！你居然有这种癖好！天啊，那咱们......回头要多交流啊！”

    　　“不是啊！”阿尔伯特没想到事情居然转折到这种程度了，坏女人为了报复自己，牺牲都这么大了！

    　　“什么啊！”

    　　也只有苏二斤觉得刺激，其余三个人气的要爆炸了。黄潜九厉声问道：“我不管你是谁，你都要为在觉得行为付出代价。”

    　　朱哲贤则是说道：“等一下，我觉得可能不是这样。你不是这样的人，我知道你不是这样的人。亲爱的，我知道你可能喜欢这样的恋爱游戏，但是我知道，你不是那种完全失去理智的人。你在骗我，对吧？”

    　　阿尔伯特伸出大拇指：“可以，也就你勉勉强强算是个正常人了。这么想才对嘛！你们想想，如果我和她有关系，怎么会凑成这样的见面呢？对吧，我分明是路见不平一声吼，看见这种事不能忍，所以让你们知道真相的。要不然，你们还要被这个坏女人欺骗多久啊！”

    　　奶圭也真的气坏了，没想到阿尔伯特能言善辩，自己的诬陷手段，被他撇的干干净净，完全没有影响。

    　　可是这样下去，虽然奶圭知道自己不会有什么危险，可是看着这四个男的打起来，这叫什么事啊！要是真的出了事，那可就全完了。

    　　奶圭咬牙切齿的对着阿尔伯特低声说道：“你在逼我！”

    　　“当初你给我招惹事端的时候，有没有想到这一天呢？”阿尔伯特笑道：“因果报应而已。天不报应，我自己报复！”。

    　　“好！”奶圭下了狠心，直接扑了上来。

    　　“唔？”

    　　

    　　

