    只是当这些抱着必死信念的青年工人来到街区内的己方营垒中时，他们发现这里战况却并不像老工人所说，受到了德军的激烈进攻。

    相反，枪炮声与怒吼声，在这座城市的白日里，竟然出现了短暂的空窗期。

    他们疑惑地被工事内的红军老兵带到了角落，并被命令不许发出任何声音。

    接着，几位侦察兵就偷偷翻越过由沙包与混凝土铸成的掩体，从废墟中朝着德军的前线阵地靠近，想要知晓对面的敌人，到底是出于何种原因停止了昼夜不停的进攻。

    或许这背后，就隐藏着他们赢下这场战斗的机会。

    比起接近流干最后一滴血的苏联军民，德军的作战条件无疑更好一些。

    对方的前线阵地里，一应的枪支弹药，坦克和步战车，都要齐整完备许多。

    只是现在，那些停放在营地角落的一排战车还有营帐中码放的枪械，却更衬托着这座已经空无一人的营地，安静而诡异。

    德军到底在玩什么把戏？

    见到这一幕的几位苏军侦察兵，哪怕是见多了战场上的诡谲手段，也忍不住在心里得出疑问。

    其中一位士兵被派回去通知自己战友此地的情况。

    而剩余几位，则开始在这片营地里更加仔细的搜查，期望找到能够解答他们疑问的线索。

    德军营地里，大部分地方都表现得干净，整齐。

    尤其是前线军官的瞭望所内，最重要的电台设备被带走了，桌上该有的地图，情报，战场形式的抄送文件，也都没了踪影。

    而在墙角，一个仍留有余温的火盆里，则是留有厚厚的纸制品燃烧残余的灰烬。

    显然，德军逃离的时候，总体并不算忙乱，仍能保持应有的秩序，按照军法守则严格地执行了所有步骤。

    所以，到底是什么原因，让还保留战斗能力的敌人，选择灰溜溜地撤退。

    在这几位侦察兵的心里，疑惑仍旧没有解答。

    不过当他们中的某一位搜索到德军营地伤员临时处置区时，这里的场景终于让他们有了猜测的方向。

    于这间营帐里，七八具德军士兵的尸体被装在尸袋中，随意堆砌在角落。

    地面上，残留着大片大片没有冲洗的新鲜血迹。

    而在某几张病床上，纯白床单已经浸透了血液，变成殷红色。

    防止伤员因为疼痛，翻滚造成二次伤害的束缚带，也被粗暴地挣断了。

    甚至在一张血迹最多的病床床头，为了限制这里的主人，德军医生用铁链穿过了病床金属护栏，然后绑住伤员的双手。

    你要问侦察兵们为什么对已经发生的一幕能够做出这么清晰地推测。

    当然是因为在那条锁链上，此时还挂有一双失血过多的苍白断手。

    只是如此恐怖的场景，对于几名见惯了残尸断臂的苏军侦察兵来说就算不上什么了。

    他们目不斜视，将血迹，脚印还有一切痕迹联系起来，在低声的交谈里，把这间营帐里曾经的事情，推测了个七七八八。

    在今天的早些时候，德军伤员不知出于各种原因，具有了极强的攻击性，朝着在这里工作的军人医护发起攻击。

    一开始，德军并没有产生重视，只是将几位出现异常的伤员通过束缚手段，限制了行动。

    可是那些伤员的情况却是比他们想象地更加疯狂。

    束缚带，甚至是铁链都无法起效，最终这间营帐里的医护都死在了几位发疯的伤员手上。

    而那几名伤员，除了被赶来的德军干掉外，还有不堪痛苦，自行了断的。

    这一切，侦察兵通过尸袋中尸体上的伤痕，完全可以百分百地确认。

    “是滥用吗啡吗？还是納綷那群恶棍科学家新发明的几种强效麻醉剂？”

    一位苏军士兵低声说出了自己的猜测。

    事实上为了让长期战斗的德国将士始终保持亢奋，納綷德国充分利用了自身先进的化学合成工业，生产出了数种后世有名的成瘾性药物。

    还因为元首本人就是个滥用药物的瘾君子，对于使用这种能够短期内增强士兵战斗力的玩意，就更是大力推崇了。

    在各国的药物竞赛里，納綷确实是遥遥领先的。

    所以此时的苏军士兵，很正常地联想到了这个方向。

    而下一刻，另一位侦察兵眼眸一亮，张口说出了自己的想法：

    “燃血一号！还记得那种能让納綷无视寒冷，死而复活的诡异药物吗！”

    “那种神奇的效果，怎么可能不需要付出代价，这些伤员一定是今天过量服用了燃血一号，达到了身体负荷的临界点，所以才会精神崩溃！”

    如果柯伦身处此地，一定会为这几位侦察兵敏锐的推测拍手叫好。

    当然，他们还是没能把握住事情的真相。

    燃血一号的原型，生命药剂，当然是不会有任何后遗症。

    不过经过了某个邪恶的炼金术士改造，却是具有了让人成瘾的效果。

    所以这一切，不是服用燃血一号的代价，而是某个黑手在放线收线引导局势呢！

    暂时有了答案，大概能确认德国的怪异动向并非是在计划针对己方的阴谋。

    这几位侦察兵毫不犹豫，准备再派一人返回工厂里，让战友前来接受这里的战争资源。

    在这座已经被封锁了一个多月的城市里，工业零部件和可以长期储存的军粮，是最为珍贵的物品。

    然而还不等他们行动，从城市的东北方向，震天撼地的欢呼声突然响起，并如潮水般向四周涌去。

    随着一面红旗从那座名为马马耶夫高地的小岗上升起，斯大林格勒业已沦陷的区域中，同样发出了无数遥相呼应的激动喊叫。

    作为能够俯瞰整座城市的高地，马马耶夫这座不到百米的小山，一直是战役开始后苏德两军争夺的焦点。

    如果将整座城市比作可怕的绞肉机，那么马马耶夫岗，就是绞肉机里最锋利的那柄刀片。

    现在，红旗又一次在那里被升起，代表的，当然是在这场恐怖的拉锯战里，还是骨头更硬的苏联人，站到了最后。

    一天后，德军在斯大林格勒突然溃败的消息，就传遍了大半个地球。

