    杨帆的反问，让每个人的脸色，都是为之一僵。

    对呀，他们所有人都知道的事情，难道就只有杨帆一个人不知道？

    众人皆醉我独醒，似乎也不是那么回事儿呀。

    “我这么做，自然有我的道理，你们只要做好分内的事情就好，这十万件的进度，一个月之内，能不能完成？如果完不成，那我可就打算换人了。”

    杨帆沉声说道。

    临阵换帅肯定是大忌，但是如果杨帆不强硬一点，估计就会被他们牵着鼻子走了。

    “我是来通知你们的，而不是找你们来商量的，我的决策，我自然会负起责任来，谁要是给我掉链子，可别怪我不客气了。听明白了吗？告诉我！”

    杨帆声音冰冷。

    “听明白了。”

    方振山率先说道，紧接着孙哲也是连连点头，秦东山跟李春如都知道杨帆的脾气，真要是把他给惹急了，或许事情就没有那么好掌控了。

    “听明白了。”

    “还有一件事情杨总，我们的价格，在不断回调的过程之中，遭到了很多商贩的反对跟意见，很多人都已经不买我们的东西了，现在积压已经不少了。”

    杨帆低声道。

    “无所谓，物品回归原本的价值，本来就需要一个过程，他们在我们两个服装厂交战的过程中已经吃到了不少的甜头，真以为所有人都是傻子吗？现在的我们，他爱答不理，日后的凡梦服装厂，绝对让他们高攀不起。”

    杨帆从来都是那么自信，这也是让孙哲等人最为佩服的一点，似乎他永远都是运筹帷幄一样。

    “好了，散会，今天晚上之前，我会把设计图发给你们每个人手中。”

    说完，杨帆便是起身走向会议室门口。

    “陈俞，袁也，你们两个跟我来一下。”

    杨帆低声说道。

    两个人跟着杨帆进入了他的办公室。

    “怎么样，你们两个的设计图，有问题吗？袁也，我走的时候可是叮嘱你了。”

    杨帆一脸正色。

    “都已经完成了杨总，等待您审批呢。”

    袁也道。

    “我的也是，杨总，肯定不会让您失望的。”

    陈俞也是非常感激杨帆，如果不是他，自己现在估计还在美院门口卖画为生呢，而且自己的儿子，也很难上好学，现在自己的儿子上学跟他的工作两不耽误，对于杨帆，陈俞自然是尽心尽力的。

    “行，我看看。”

    杨帆拿过了两个人的设计图，仔细的看了起来。

    不得不说，陈俞不愧是大师级的画手，设计出来的东西，也是非常好的，不仅非常生动，而且有自己的灵魂，这样的设计师，绝对是能够引领潮流的。

    至于袁也的设计图，倒不是不好，只不过细节问题，可能还是存在一定的偏差，跟陈俞比起来，袁也还是要逊色一些，还没有达到杨帆的目的。

    “你的已经没问题了陈俞，你可以走了。不过袁也，你的这几张设计图，都不够精细，可能还需要继续润色一下。”

    杨帆郑重其事的说道，设计是品牌的灵魂，所以马虎不得，杨帆都是亲自把关的。

    “杰礼也帮了我不少忙，他的灵感也很重要，这回的设计，至少三成都要算在这小子的头上，呵呵呵。”

    陈俞很开心，最重要的是，他为自己的儿子感到骄傲，能得到杨帆的认可，就是对他跟儿子最大的欣赏。

    陈俞走了，留下了袁也一个人，她更是面色紧张，颇为拘谨。

    “杨总，对不起，我会尽快赶出来的。”

    袁也紧张的攥着手，带着一丝汗水，显然有些心事重重的样子，看起来这两天休息也不是太好，脸上的倦容，无比明显。

    “没关系，我帮你吧，今晚必须要赶出来，否则的话，会拖慢进度的。”

    杨帆说道，并没有给袁也太大压力，毕竟相比于陈俞，不管是经验还是绘画积累，都是要差一些的，袁也担当女性衣服的设计，要设计出这个二十年后的老板满意的设计图，并不容易。

    “可……我现在可能得回去了，小宝生病了，厂里的牛婶儿帮着照顾呢，我不放心。”

    袁也低着头，咬着嘴唇，满脸的尴尬。

    杨帆眉头一皱。

    “孩子生病了？”

    袁也心里一沉，她以为杨帆会责怪自己，因为孩子耽误了工作。

    “那还不赶紧上医院？耽误了可是要出大事的。”

    杨帆一脸严肃。

    “没关系，咱们农民的孩子，没那么娇贵，只不过他感冒了，一直哭闹，所以这两天我都没能做好工作。”

    袁也充满了愧疚，愧对杨帆的信任。

    “工作的事情先放一边，走吧，先去看看孩子再说。”

    杨帆跟袁也一块到了她的宿舍，牛婶儿正在帮忙照看孩子，一看厂长老了，赶紧站了起来。

    “厂长好。”

    “没事儿，牛婶儿，你先去忙吧。”

    杨帆挥挥手，牛婶儿赶紧出去了，杨帆看了一眼小宝，一岁半的孩子，已经开始懂事了。

    “妈妈，妈妈！咳咳……”

    小宝脸色潮红，咳嗽了两声，哭着扑向袁也的怀抱之中，大眼睛蒲扇蒲扇的望着杨帆，似乎充满了好奇。

    “小宝不哭，没事没事，妈妈在这呢。”

    袁也心疼的抱着孩子。

    “叔叔抱抱？”

    杨帆笑着说道，伸出怀抱，这个时候，没想到小宝竟然直接钻进了杨帆的怀中，而且停止了哭闹。

    “这小家伙还挺可爱的。”

    杨帆两世为人，但是却从来没有过自己的孩子，所以对于这个小家伙，还是非常喜欢的，抱着小宝，这家伙滴溜溜的大眼睛，不停的转动着，口中喃喃：

    “爸……爸爸……”

    小宝跟杨帆很亲近，但是袁也怎么也没想到，小宝竟然对着杨帆叫出了‘爸爸’，让杨帆脸上充满了笑容，乐的合不拢嘴，不过这个时候，袁也的娇躯，却是微微一颤。

    如果杨帆真是小宝的爸爸，那该多好呀？可是自己怎么可能配得上杨帆呢？他可是厂长，而且还这么有本事，不知道多少女人削尖了脑袋，估计都想要给他投怀送抱吧。

    看着小宝咯咯咯笑个不停，袁也的眼神之中，也是带着一抹泪花，幸福而甜蜜。

    这一幕，如果是真的，那该多好呀。

