    林阳借着这次机会，向宫德鸿父子了解了其他两个势力的情况，像是七煞宫，这伙人的修为算不上有多厉害，但他们对毒物却很有研究。

    经由七煞宫炼制的毒物，可以达到相当于天级巅峰的实力！

    而且，他们大量炼制各种邪魅毒物，一旦开战那些毒物就像王者荣耀里的兰陵王、妲己专放冷箭，十分令人头疼。

    而邪冥教是炼狱界中最强的存在，他们普遍修为极高......

    “传言关键时刻邪冥教还能召唤鬼神相助，实力堪称恐怖！”宫磊说道。

    “召唤鬼神？”

    林阳一听微微皱眉，下意识地摸了摸戴在手腕上的‘神之手镯’他隐约有种预感，这只手镯跟鬼神也有关联......

    “林阳，你不会一去就不回了吧？”宫若烟突然问道。

    “当然不会了！”

    “我才不信呢，之前你说自己是孟家村的人，还不是骗了我们！”

    “要不你把火鼠留下吧，如果你不回来，我就让人把它炼成丹了！”宫若烟的算盘打得很响，像只小狐狸一样盯着林阳，嘴角挂着邪魅的笑容。

    “若烟，不要胡闹！”

    宫磊一听忍不住出声呵斥道。

    “没事！”

    林阳淡淡一笑，说道：“我最多半个星期......就是三四天就回来了，要是没回来，火鼠就归你了！”

    “一言为定！”

    宫若烟高兴坏了，为了这只会说话的大老鼠，自己得想想办法才行呢......

    酒足饭饱后，林阳回到自己的房间准备休息。

    “林大侠你回来了？”火鼠见到林阳贱兮兮地凑了上来。

    “明天我要出远门，你可以留下不跟我去！”

    “真的？那太好了！”

    “吱吱！”

    火鼠真的很高兴，高兴得都不会说人话了。

    “你先别高兴得那么早，虽然你能留下，但不能离开青云宗，因为我几天后还会回来的！”

    林阳白了火鼠一眼，这家伙跟着自己有多幸福心里没数吗，非得被宫若烟炼成丹药才舒服？

    果然，火鼠高兴了没三秒，就有人敲响了房门。

    火鼠屁颠颠地跑去把门打开，门口的人看到它吓了一跳，不过很快就回过神来，对坐在里面的林阳说道：

    “林公子，我们小姐有吩咐，为您的爱鼠换一间单独的房间！”

    “随便吧！”

    林阳摆摆手，什么单独的房间，那妮子不就是怕自己把火鼠带走吗，分明是囚禁！

    “哇！林大侠，原来我是你的爱鼠吗？”火鼠乐疯了，今天是什么好日子，怎么好事都被它碰到了。

    “你还是祈祷我几天后能重回青云宗吧！”

    林阳看它一脸臭屁的样子，忍不住说道：“如果我没回来，宫若烟就会把你炼成丹药，看你还乐不乐了！”

    “啊？”

    火鼠一听傻眼了，可旁边的两名青云宗弟子，一左一右架住了火鼠开始直接将它往外拖。

    “林大侠，救命啊！”

    “我不是你的爱鼠吗，林大侠......”火鼠惊恐万分，但还是被无情地带走了。

    林阳抽了抽鼻子，火鼠这货走了房间里的空气都清新了不少呢......

    次日清晨，林阳起床后吃完专人送来的早点，宫磊父子也来找他了。

    “林兄，这里有十颗蜂王丹，你收下！”宫磊说完将一个瓷瓶交给林阳。

    “蜂王丹？”

    林阳接过瓷瓶，打开瓶盖轻轻一嗅，顿时一股蜂蜜的清香扑鼻而来。

    卧槽！

    这不是固体蜂王浆吧？

    “蜂王丹是用炼狱界的大黄蜂所炼制，一颗蜂王丹比得上百颗火莲果！”宫磊笑道。

    “这么厉害？”

    林阳又想起了在魔鬼山上，看到的那只比狗子还大的黄蜂，就是用那玩意炼的？

    “时间也不早了，小林你还是启程吧！”宫德鸿说道。

    “好，宫宗主多谢你这些天的照顾了！”林阳点点头，由衷地表示感谢。

    “看你说的，咱们不是一家人嘛！”宫德鸿朗声笑道。

    林阳一听愣了愣，宫德鸿真以为自己和他女儿有故事吗？

    “对了，宫若烟呢？”林阳好奇问道。

    “这丫头大清早的就不见了人影，不管她了！小林，你要去哪让宫磊送你去吧！”

    “好，有劳！”

    林阳客气了几句，然后离开房间。

    宫德鸿口中所谓的车，其实就是马车，不过青云宗的马车比一般的大，坐进去也十分的宽敞。

    很快，马车启动，林阳也踏上了回归华夏的征途。

    “对了宫磊，你们山鬼国是不是有个焚教？”林阳想起要回孟家村，又想起了孟君他儿子。

    “确实是有，不过焚教实力一般，算不上大宗门，林兄你问他们干嘛？”宫磊好奇道。

    “哦，我在孟家村认识一个朋友，他被焚教的人欺负了！”

    “岂有此理！欺负林兄的朋友就是欺负我朋友，放心林兄，回头我一定找焚教要个说法！”

    林阳点点头，毕竟孟洪峰是被他所伤，别到时候连累了夏山葵一家。

    经过两天的长途跋涉，林阳总算是重新回到了孟家村，而此时距离他进入炼狱界，已经过了七天！

    “总算是到了，林兄你怎么回昆墟界啊？”宫磊问道。

    “山上有张穿越门，你不知道吗？”

    “穿越？”

    “算了，说了你也不懂，跟我上山就知道了，走吧！”

    林阳准备下车，他刚起身靠垫后面就伸出一个头来，宫磊回头一看顿时惊呼道：

    “若烟，你什么时候藏在马车里的？”

    “嘻嘻，本姑娘半夜就睡在马车后面了，谁让你们这么粗心没发现的！”宫若烟咧嘴一笑，脸上立马浮现出两个可爱的小酒窝。

    “不是，你跟来干嘛啊？”林阳皱眉。

    “本姑娘昨天不是说了吗，要跟你去昆墟界！”宫若烟撇嘴道。

    “卧槽！你来真的？”

    “胡闹，若烟你不许去，否则让爹知道了，非得收拾我不可！”宫磊厉声呵斥道。

    “哥，你就让我去嘛！”

    宫若烟一副可怜兮兮的样子，眨巴着大眼睛对宫磊说道：“我从小就没有离开过山鬼国，你就让我出去见见世面吧！”

