    平时高傲，冷漠，淡然，桀骜，无视一切的人，看不出有一点心，甚至在操场上肆意狂奔，耀眼夺目的他，穆沐从没有没感受过他这样令人不自禁心疼的状态。

    真的好想知道，或者安慰一下他，尽一下“送她回家”的回馈之恩。

    可是她似乎没有这种立场和合适的身份。

    在不知不觉间，她越走越慢，凌珥几次停下来等她，她依神游太虚的样子。这让从来夺人眼球的校霸感到很挫折，他就这么没有魅力吗？

    “在想什么？”

    凌珥淡淡的眼神垂眸看她，穆沐抬头，刺眼的路灯将他笼罩，他像是从阳光中走来的男子，太耀眼，看不清神情。

    有那么一瞬，穆沐觉得自己所想似乎是一种错觉。

    “啊？”

    “或者说。”他动了动，攥住她的眼神，“你想问什么？”

    “什么都可以问吗？”

    凌珥沉吟片刻，道：“问吧！”

    这么直接直白地问人家的私事真的好吗？虽然得到了他的应允，但他也没有说所有问题都回答，万一他一个不高兴三更半夜把她扔在路上走了呢，她找谁哭去？

    西城的治安可没有她想的那么安全，本地电视台都经常播放一些犯罪抢劫什么的新闻，想想都有点犯怵。

    但口已经开了，要在这里刹住车，她又有点不甘心，而且她是真的好奇。

    斟酌再三，选择了一个最保守的问法，“你刚在KTV里面唱的那首歌，叫什么名字？”

    凌珥怔忪少顷，瞥了下头，看傻帽的眼神瞥她，笑问：“就这个？”

    穆沐点头，接过他三个字，“就这个。”

    “看你平时挺认真听课的啊！”凌珥有些无奈，“怎么一到关键时候就掉线。”

    这跟上课有什么关系？穆沐不明地看着他。

    凌珥呼一口气，似乎无奈，“有话对你都说。”

    啊？？？

    这思维跳脱得有点快啊？

    看她一副不知状态的表情，凌珥胸口堵着一口闷气，解释着，“那首歌，叫《有话对你说》。”

    穆沐顿时福至心灵，难怪他无奈看傻逼的眼神，这样看来她跟智障之差一步之距了。

    人不止说了，还说了两遍。

    在KTV的时候她以为他是有话跟在场的哪位说，没想到说的是歌名。

    “有些什么……”穆沐顿了下，瞧着他的表情，小心翼翼地问，“故事吗？”

    “每一首歌都是一个故事。”他笑了笑，说不上是苦涩还是释然，“胡彦斌不是说，男人在KTV唱的都是不敢说的心情。”

    她不了解男人，接不上这个梗，干巴巴地笑了下，“看不出你这么有底蕴内涵，挺文艺。”

    凌珥依旧笑，不置可否。

    但穆沐这次没有看他，直觉告诉她，再聊下去不仅尴尬，还会问出别人的一些私密事，这样不好。

    快到家的时候，凌珥递给她背包，穆沐道了声谢，他又从口袋里掏出一张折叠好的纸。

    “什么？”穆沐抬起眼帘，问他。

    “看吧。”他说，挠了挠头，迟迟送上一句，“生日快乐，这是生日礼物。”

    穆沐眼带惊喜，接过，弯着眉毛翘着嘴，“谢谢，想不到你真挺文艺的。”

    不知道是不是错觉，穆沐看他的脸似乎红了，像个傻大个，手脚眼神无处安放，喃喃道，“被传染的。”

    “什么？”她没听清。

    “没什么，拿回去看吧。”转身走了。

    这是害羞了吗？穆沐从背后笑喊，“谢谢你的生日礼物，回去的路上小心点。”

    凌珥回了下头，雀跃地垫了下脚尖，举手拜拜。

    凌珥拐了个弯，不远处走出两个人，手上夹着烟，穿着流里流气，瑟着脚，表情轻蔑，“你女朋友？”

    凌珥撩了下眼皮，陌下脸，那人自顾自说，“挺正点。”

    他吸了吸两腮帮，停下，嘴里噙着漫不经心的笑，“我女朋友多了去了，你说那个？”

    那人很不屑地啐了他一口，“没人性的狼狗。”

    回到家中已经凌晨一点多，没想到舅舅还没睡，不仅给她留灯还在厅里等着她，穆沐甚是内疚，催促舅舅快些回去睡觉并保证以后不会这么晚回来了。便匆匆去洗漱换衣，早早休息。

    她掏出手机，编辑信息，这个习惯维持了很久，有点什么起伏的事情，她都喜欢用手机吐槽自己的心情，变相的记录。

    今天大家给我过生日，很高兴。

    想了想，又编辑一条，

    感觉今天见到的他跟往时有点不一样，似乎……跟我们没什么不一样。

    至于口袋里的那生日礼物被舅舅的举动惊吓过度，忘了拿出来。她总觉得遗忘了什么东西，却偏偏想不起来，渐渐抵不过周公约梦。

    一晃就是周一。

    “阿秋～阿秋～”

    穆沐打了大大两个喷嚏，鼻子痒痒的，有些堵塞。

    “萧琳你有没有发现，最近的花香特别浓重，我的鼻炎都要犯了。”走在走廊过道上，穆沐跟萧琳控诉大自然的空前绝放。

    萧琳：“是很重，但那不是花香，是香水的味道。”

    “啊？”穆沐诧异，“为什么他们在学校还喷香水？老师都不理的吗？”

    萧琳：“还不是二哥上次在你生日会上说，他喜欢身体香的女生，亲了更香的。也不知道谁泄露了信息，被她们这群妖精知道了，为了博上位，可不得使劲喷。”

    “啊！！！”穆沐好想翻个白眼，“他只是随便胡诌的，大家都没脑子吗？”

    萧琳：“要能做二哥的女朋友，还要脑子干什么？”

    穆沐后知后觉点头，“说的有道理。”

    这次的香水事件在周一全校晨会上校长强制命令，班主任明确落实，年级主任周游巡察，才慢慢消停。穆沐的鼻子才不受遭殃。

    午休时间，穆沐被萧琳软磨硬泡拉到教室里谈心，她是用棍子撑着眼皮跟她聊的，模式基本是数问一答。

    “穆沐，你说二哥上午去了哪里呢？”

    穆沐：“……”半响后，迟来的“不知道。”

    萧琳：“也是，你只是他的同桌，又不是他的谁，肯定不知道。”

