    第二天早上，封青阙让艾沁馨独自留在地底溶洞，他独自出洞，拿过宝箱后直接进入了崖壁里的避难所。

    “咔嚓！”

    锋锐的冷晖枪尖轻而易举地穿透了坚硬的石块，牢牢地钉在了地上。

    封青阙从外面关闭石门后，马不停蹄地返回了地底溶洞里。

    今天，他要完成对荒岛避难所初步改造的最后一步——将地底溶洞和崖内空间连接起来！

    见封青阙理都不理自己直接开始干活，艾沁馨不开心地撇撇嘴，自觉地收拾起了凌乱不堪的石床。

    “笃笃笃笃笃笃笃笃……”

    封青阙按照胸前小箭头所指示的方向，挥舞小锤子沿斜上方敲打起了石壁……很快，他的身影就消失在了地底溶洞里。

    艾沁馨见状，拿出披萨盒继续开始了自己的“拯救人类”大业……

    这次挖掘的滑道跟上一条有些不同，它要保证既能从地底溶洞进入崖壁避难所，又能从崖壁避难所回到地底溶洞。

    所以单纯的滑道是必定远远不够的，封青阙打算在挖通后再给它加上个滑索系统。

    这么一来，滑下来没有问题，滑上去也没有问题。无论是跑路还是转移阵地，都变得更加方便了。

    封青阙一边构思滑索系统的组成，一边根据昨天下午所学的航海知识，在脑子里模拟出海后可能遇到的情况。

    （别喷。大脑也是人体的一部分。俗话说脑子不用不灵，那加以训练的话应该是可以变得更聪明的。所以一心三用什么的还不是简简单单吗？）

    ……

    脚下是看不见底的滑道，头顶是无穷无尽的泥土和岩石。

    以封青阙的体力，只能不间断地挖一个小时，然后他至少需要三十分钟来休息。这三十分钟当然不能闲着了，他会打开光幕，一边跟艾沁馨有一句没一句地聊着天，一边学习论坛里有关航海的知识。

    这样一来，时间就被充分利用起来了。

    终于，在经过封青阙长达七八个小时的不断努力后，他终于看到了插在头顶的冷晖枪尖。

    “呼～”

    封青阙用手背抹去额头上的汗水，用同一只手的指尖轻点冷晖枪尖，把自己的路标收了起来。

    “最后一下！”

    他咬着牙，甩动手腕将小锤子敲打在了头顶的石块上。只听“咔嚓”一声，崖壁避难所的方正石屋进入了他的视线。

    为了不使自己脱力，他一刻也不敢停留，赶紧控制噬海衣托着自己从滑道飞进了避难所离。

    仿佛是解除了什么执念一样。一出滑道，封青阙感觉自己身上的力气就跟透支了一样，一瞬间就全部消失了。

    一阵一阵的酸痛和肿胀跟闻见血腥味的鲨鱼一样，疯狂地侵蚀着他的身体。这感觉实在是太酸爽，提不起一丝力气的封青阙只能张开嘴，小声地哼哼着。

    这时候，他可算明白了什么叫度日如年，什么叫生不如死……

    当他已经能习惯这种酸楚的时候，时间已经过去了四十七分钟。

    平整的石质地板上，一大滩水渍从他的身体周围往外蔓延；那张本该红润的脸上，现在却挂满了病态的苍白……

    封青阙打开光幕系统和物品栏，一边小口地往嘴里补充事先准备好的糖盐水，一边意念打字给艾沁馨发信息道：“给我四千零三盒披萨，四千用来‘拯救人类’，余下来的三盒我自己晚上吃。另外，今天晚上我就不回去了，太累。”

    ……

    于是，当天晚上，封青阙和艾沁馨一个躺在避难所滑道的旁边，一个抱膝坐在地底溶洞的滑道旁边。

    海风从崖壁避难所的通风口吹过封青阙，带着他的气味朝滑道钻进地底溶洞涌去。它像爱人的手指一般，轻轻地拂过艾沁馨的的脸颊。

    两人在论坛里你一句我一句地聊着天，很快进入了睡眠。

    ……

    今天是全球降临异世界的第九天，也是封青阙和艾沁馨分别前的最后一天。

    八点半，封青阙醒来后的第一件事就是把构想了一个下午的滑道系统给敲打了出来。他给艾沁馨发私信道：“别在出口待着了，给你运过去个大宝贝！”

    发完，他就把避难所滑道入口的机关把手扳了下去。

    只听“咔嚓”一声，一个长得跟棺材一样的石箱就从滑道上面的石壁里掉落下来。

    这是封青阙为了保证自己人不会因颠簸而受伤所准备的。只要钻进去，“棺材”内的柔软缓冲物质会一点不剩的被把冲击力吸收殆尽。

    三轻一重地拍打四下后，棺材盖儿自动向两侧打开。封青阙躺进去后，棺材盖儿很快又合上了。

    几乎是在棺材盖儿合上的同一瞬间，一种跟坐电梯一样的失重感产生了。这说明棺材已经开始在滑道里向下前进了。

    封青阙在心里默数“一，二，三，四……”，计算着棺材从崖壁避难所滑到地底溶洞所需的时间。

    “六十三，六十四，六十五，六十六……呃！”

    巨大的重力势能产生了巨大的冲击力，但这冲击力还没来得及作用在封青阙身上，就被“棺材”内的缓冲物质吸收掉了。

    封青阙只感觉自己往上顶了一下后，就再也感受不到下滑所产生地失重感了。

    棺材顶盖缓缓分开，外面传来了艾沁馨惊异的声音：“你，你怎么从棺材里蹦出来了？”

    柔软的缓冲物质既然能将下滑所产生的冲击力吸收，那人体的轻微压力自然也不在话下。

    封青阙本想直接从棺材里坐起来，没想到死活找不到受力点。无奈，他只能伸手抓住分立两侧的顶盖儿边缘，自己把自己从棺材里解救了出来。

    ……

    在这最后一天里，封青阙领着艾沁馨在整座荒岛逛了一圈。

    他们一起钻进棺材，通过滑道进入崖壁避难所；一起从避难所石门跳进大海；他们一起被噬海衣包裹着升上天空；一起在火红的云层间静静地欣赏唯美的日落……

    夜晚，他们回到最初相遇的地方，接着篝火的光芒在沙滩上写下了各种的名字。

    ……

