    “这次的事很简单，但也有些麻烦。”换松子扇了扇自己嘴里喷出来的酒气。

    “可能需要去一趟外州。”

    “哪个州？”

    “云州。”

    “云州？！”魏合一愣。

    如果说其他地方，他或许都不会有什么反应，但云州....

    “如果我没记错的话，云州现在已经是大半被吴国占据了？”

    “你记得没错。不过州府还在勉力坚持，好在因为吴军的主要注意力不在他们身上，所以现在还能维持。”换松子笑了笑。

    “主要是因为你原本是那边人。其实原本大师姐是不打算派你过去的。但雏鸟也要振翅才能高飞。不经过风雨，再怎么样的宝贵药草也无法长大。所以...”

    “我明白的。”魏合点头。

    云州...

    那是他一开始生活和居住的地方，没想到现在还会有机会再过去一趟。

    现在大元近半区域被吴国占据。

    吴国这个国家相当奇怪，从上到下，仿佛只贯彻了一个意志。

    而且他们的信息传递速度，有些太快了。

    同时三路大军袭击三个州，还能同时进行同步链接，这对于如今这个时代的通讯方式而言，有些不可思议。

    可以想见，吴国绝对有某种隐藏的秘密。

    “什么时候出发，具体任务内容是？”魏合再问。

    “现在广慈教那边的注意力都在联军那里，无暇顾及其他。所以你迅速出发，前往云州府，那里会有师兄弟提前接应。

    任务内容都在这里。”换松子扬手一抛，顿时一个纸卷轴飞射而出。

    魏合接住，展开迅速扫视。

    上面大致提到了。

    玄妙宗在云州府也是有一真人隐居的，只是前阵子这位隐居的师姐突然惨遭袭杀，而且不是一般的袭杀，是被强暴后斩首而死。

    这等严重事件，已经是对玄妙宗的挑衅。所以元都子得知后，第一时间便派人前往调查。

    同时，这个任务还有一个内容，那便是将云州府那位女真人留下的女儿和家族族人，护送离开云州，返回玄妙宗。

    看完内容，魏合抬头看向换松子。

    “凶手是只针对我宗，还是....？”

    “不，凶手在此之前，已经连杀很多位漂亮女子。一开始，受害的只不过普通武道女子，但后来，慢慢受害的女性越来越强，范围越来越大。”

    换松子神色稍微严肃起来。

    “一开始我们还没怎么在意，反正不是在海洲，也没有触及我们利益。可没想到，事态发展会这么快。”

    “主要目的是护送还是调查？”魏合再问。

    “护送完成后，再调查。最主要的是，魏合你的实力在外无人知晓，具有很高的隐蔽性，这样一来，更容易得手。”

    “我明白了。明日便启程。”魏合点头。

    “好，那么，祝你一路顺风。对了，你要的生相果，这次的护卫目标知道线索。所以你自己注意。

    还有，大师姐的原话是，放手去做，万事有她。不管金连宗还是无始宗万非宫，不服气的让他们来找大师姐。”

    这话霸气...

    “.....好吧，谢谢师兄。”

    魏合摇头，转身下山。

    这次下山，他不光要完成宗门任务，还要完成二次定感，以及，拿到三眼鸠和生相果线索。

    五转龙息虽然用了之后会有很强的虚弱期，可五倍的气力增幅，实在太香。

    这用得好，可以说是能瞬间扭转战局的恐怖底牌。

    由不得他不重视。

    而且，他可是有不少曾经的好友，还在云州府那边，不知道现在情况如何。

    万毒门经营许久的势力，虽然控制的只有非真人级别高手，可依旧布置了一张不错的情报网。

    此时可以用起来。

    在福地久了，他甚至都有些忘记了，自己还是曾经凶名赫赫的万毒门主。

    *

    *

    *

    云州府。

    战乱让整个云州从原本的边缘偏僻州，渐渐变得更加荒凉。

    天灾人祸连连，人命如草芥，毫不值钱。

    而云州府，原本便因为吴军势大，只能勉力支撑，整个大城池有些惨淡破败。

    此时这骇人听闻的连环采花凶杀案，更是让这种人心惶惶的气氛，提升到了极致。

    此时正午时分，街面上也全是大老爷们自由行走，敢于外出的年轻女子不多，有的也只是寻常女性，并非武者。

    不是风俗不允许她们外出，而是那名为三张脸的杀人凶手声名太恐怖。

    导致就算一些实力较强的女性武者，也不敢抛头露面。

    再加上之前州牧被刺身亡，秩序大乱，城内元气又是被消耗了一波。

    民众中稍有姿色的女武者，便更是不敢随意外出了。

    云州府主城，共分五大区。

    分别是童宁町，红玉町，徐家町，天吾町，远中町，

    红玉町中，一处华丽客栈中。

    韩湘琪来来回回有些烦躁的在房间里走动着。

    自从祖母遇害后，她便一直不允许外出露面。

    身边也一直有着突然冒出来的声称会保护她的人。

    一开始她还很有安全感，但到了后来，外面没了太多动静，她便又萌生出想要出去调查寻找凶手的想法。

    祖母对她从小极其溺爱，各种好东西，只要她开口，就没有弄不来的。

    这样的成长环境，让她从小便养成了颐指气使的傲慢态度。

    这次惊吓之后，等回味过来，对于祖母的死，她是伤心之余，更是愤怒到极点。

    “你到底要把我关到什么时候！！我要出去！我要为祖母报仇！那个杀害我祖母的家伙，我一定要找到他，抓住他！把他碎尸万段！！”

    韩湘琪俏脸涨红，呼吸急促，死死盯着门口守着的那名清冷女道人。

    道人名杨凌，是祖母黄悦死后突然赶到之人之一，她自称是祖母同门，迅速以高强的武力，将韩安琪这个黄悦唯一的孙女保护起来。

    不允许她外出一步。

    “黄悦师姐生前最是疼爱你，现在你也是韩家最有可能出事的女性，所以不允许你出去，是为你好。”杨凌冷淡道。

    她性格就是如此，说一便是一，决定下来的事，不会有任何折扣。

    “难道就让我在这里眼睁睁等着？看着杀我祖母的凶手逍遥法外，说不定耽搁这些时间，那家伙都已经逃出云州府了！”韩湘琪怒道。

    “那又如何。我只管负责你的安全，其余的，我不管。”杨凌冷淡道。

    韩湘琪听了当场想打人，但可惜，她试过了，以她堂堂入劲武师的修为，居然也不是眼前女子的对手。

    明明祖母生前并未展露出多高的实力，怎么这个突然冒出来的师妹，会这么凶悍？居然实力比武师还强？

    她百思不得其解，但问杨凌，此人又一言不发，一副不想解释的表情。

    她自然不知道杨凌是怕泄露了消息，凶手得知自己杀的是玄妙宗的真人，可能会真的望风而逃。

    只是她越是这样的态度，她保护的韩湘琪便越是火大。

    “杨凌，你既然有如此实力，为什么甘愿躲在这个小小的房间，也不愿去帮我追踪三张脸的下落！？我看你就是害怕！害怕自己也遇到危险麻烦！”

    韩湘琪怒道，“你说你苦练这么多年的武道有什么用？到头来还是只敢当缩头乌龟，什么也不敢做！我虽实力不如你，但大不了拼了这条命，也要把凶手抓住，报我祖母遇害之仇！！”

    杨凌面不改色，依旧堵在门口，就是不动。

    韩湘琪继续骂，可杨凌无动于衷，甚至到了后面干脆把眼睛闭上，懒得看她。

    韩湘琪顿时无奈。

    她试过从窗户跳窗，但很快就会被杨凌一把抓回去。

    她还试过其他各种办法逃走，都一一失败，全部被硬生生抓了回来。

    如今她已经无计可施，只能在这里练练嘴皮子。

    她却不知道，杨凌也是无奈。

    那三张脸一开始采花杀人，只是杀了两个普通人。然后忽然开始针对武者，而且修为越来越高。

    而且此人完全不顾会不会惹到什么危险势力，府城内，号称最大势力之一的白玉冠的人，都被他染指过。

    此前也不是没人惹到过白玉冠，但都被这个强悍势力派出高手，瞬间绞杀。

    但这一次，白玉冠也失手了。

    她们派出高手，抓到一次机会，围剿三张脸，结果却是围攻的人选中，有两位姿色不错的女性武者，被当场掳走失踪。恐怕是凶多吉少。

    不光白玉冠，府城中大大小小不少势力，都被三张脸招惹过。

    可惜此人实力太过强悍，居然所有追踪猎杀之人，都被其要么绞杀，要么甩掉。

    三张脸的实力之强，危害之大，以至于隐隐有让诸多势力联手调查的程度。

    杨凌现在只希望宗门派来的增援赶快到达，之后她便能护着韩湘琪和黄家韩家主要族人，迅速撤离这里。

    她睁眼看了看四处乱走的韩湘琪，这孩子手里有着黄悦师姐留下来的最后遗产，那里还隐藏着韩家主要的密藏。

    黄悦师姐留下的东西还好，都是些真人常用的资源，虽然珍贵，但都是大路货。

    可韩家祖传密藏就不同了。

    这份密藏中，有着名为生相果的奇妙宝物，这种宝物是一种叫三眼鸠的真兽，其头上长出的肉瘤。

    而这次前来支援的师兄，便是指名需要生相果。

    生相果在韩家密藏里，而韩家密藏，只有韩湘琪能打开，并且知道具体地点。

    此时距离客栈不远处，一家水饺馆里。

    宋世雄皱眉望着客栈方向。

    他面前正摆放了一盘水饺，只是此时的他压根没心情吃。

    “这次那三张脸事情闹得这么大，连白玉冠的人都敢杀。还有什么是他不敢做的？”

    他收回视线，看向坐在自己对面的弟弟。

    两兄弟许久不见，一直在江湖上浪荡，倒是精气神远比之前好上太多。身材也长高了许多，相貌更是成熟了不少。

    这次他们过来，也是因为跟着万非宫的高手们一起过来。

    万非宫居然也有人在这里遇害了，可见这三张脸简直是肆无忌惮。

    只挑实力修为高的女性下手。根本不管其背后什么势力。

    “这三张脸真是厉害啊，万非宫，玄妙宗都敢惹。之前据说还杀了香取教的人。还有本地的白玉冠。啧啧...”宋世雄摇头叹道。

