    “江奶奶，你看清楚了吗？这就是你的孙女！”

    施薛桐看着楼梯上方的人，心中缓缓的松了一口气，又变得趾高气扬了起来。

    她差一点点就忘了，还有江奶奶在。

    施薛桐可是清楚的知道，江奶奶对她，可是要比对江心还要好上很多。

    江奶奶知道了江心这样帮着别人不帮自己，一定会替她说话的！

    听到江奶奶这三个字，江心的背部一僵，下意识地转回了头去。

    果不其然，江奶奶此时正站在楼梯口的位置，一脸复杂的看着他们。

    “心心……这是怎么一回事？”

    江奶奶的声音之中都带着几分颤抖。

    说着他带着关切的目光，又看向了施薛桐的方向。

    看到施薛桐此时的模样，江奶奶的眼底冒出了一团火来。

    “我让你好好保护小……薛桐，你就是这么保护她的？”

    江心整个人僵在原地，她的嘴唇张了，张嘴终开口，“对不起，奶奶，我……”

    “够了，什么都不用说！”江奶奶狠心地闭了闭眼，脸上出现了一抹漠然。

    说完之后，她就没有再听江心解释半个字。

    察觉到江奶奶眼神之中的冷漠，江心只觉得心中一凉，整个人如坠冰窟。

    她下意识的上前两步，“奶奶，我……”

    江奶奶却没有在看江心一眼，她颤颤巍巍的走下楼梯，又十分冷漠的从江心的身旁掠过，朝着顾瓷这边走了过来。

    几个女保镖下意识的挡在了顾瓷前面，警惕的看着江奶奶。

    江老太太明明是江心的奶奶。

    可是现如今，却明显的偏向跟她完全没有任何血缘关系的施薛桐，这让几个保镖都十分的不解。

    但是这并不妨碍她们知道，不论是将老太太伤了顾瓷，还是顾瓷碰了江奶奶，都是一件麻烦事。

    为了杜绝这种麻烦事，她们提前从根源上面掐断那两种可能有问题吗？

    完全没有问题！

    见着这，江老太太并没有说些什么，她满是褶皱的脸上露出一抹歉意的笑，直接对着顾瓷开口，“瓷瓷，你是过来看我的吧，还真的麻烦你又跑了一趟。”

    “算是吧，”一双慵懒的眸子漫不经心的朝着江奶奶的方向扫了过来。

    江奶奶却蓦地感到心尖一紧，一股自己已经被全然看透了的感觉油然而生。

    这一刻，江奶奶又恍惚之间觉得，顾瓷像极了某个人，在某一瞬间，顾瓷的气质就好像是与那位重合了一般。

    那……是她从孩提时候起，仰望了将近20年的人……

    她的神情一时之间有些恍惚，但是想到施薛桐，她又很快的回过了神来。

    “瓷瓷，今天的事情真的很对不起你，但是我想这个孩子也是没有恶意的，而且你们又都是一个学校的同学，能不能……今天的事情就此翻过？就当是……和你们之前对薛桐做的事情抵消了。”

    她语气温和地和顾瓷谈着条件。

    事实上，在施薛桐说出来之前，她也不知道顾瓷和霍舒悦这两个看起来很乖的孩子，竟然在学校里面把人逼到了这个地步。

    每每想起这件事情，江奶奶就觉得心痛，震惊，不敢置信。

    以至于白叔在提出要教训顾瓷和霍舒悦的时候，她也没有说出一句不来。

    原先，她还觉得顾瓷可能是……

    但是因着施薛桐因为顾瓷和霍舒悦被人绑架的事情，江奶奶便打消了这个念头。

    那位的后代，绝不会是这样的人。

    “抵消？”顾瓷挑了挑眉，眸中带着几分似笑非笑。

    莫名的，江奶奶就有些不敢看顾瓷此时的眼睛。

    明明……这件事情她说出来，应该是欺负了施薛桐很多次的顾瓷和霍舒悦占了便宜。

    但是看顾瓷的眼神，却好像仍然不满足。

    江奶奶耐着性子劝解道，“这件事情如果闹到局子里面或者学校里面，也不是一件什么光彩的事情，你们也有可能会受到处分，孩子，你们各退一步好吗？”

    “你今天也带了不少的人来，打了他们一顿，也该出气了。”

    江奶奶指着白叔那一群人。

    说实话，在看到他们现状的那一瞬间，江奶奶也是十分的震惊的。

    白叔他们是什么人，本事究竟如何，江奶奶知道的十分清楚。

    可是……就是这样的人，竟然被几个女保镖给压制住了，而且看那样子，分明就是没有任何反击的余力。

    那么顾瓷身边的这几个女保镖的实力又该有多么的恐怖？

    此时此刻，江奶奶还不知道制服白叔的人是顾瓷。

    若是他知道这个人是顾瓷，而且一招钳制住白叔的人是她，她一定会比现在更惊讶上百倍。

    听着江奶奶的话，霍舒悦忍了又忍，最终还是没能忍住。

    “我说江奶奶，这些事情都是施薛桐自己过来找麻烦的，我们可没有主动去欺负她什么的，如果不相信的话，那我也没有办法，但是这件事情你随便去一中问几个人，都能够问得到。”

    江奶奶张了张嘴，仍旧想要劝服顾瓷，她苦口婆心的开口，“但你们到底是同学，哪里有隔夜仇，又何必把这件事情做得这么绝，薛桐她从小就受了很多的苦，我是真的不想她再受到什么伤害了。”

    顾瓷轻哂一声，声线之中透着几分玩味，“如果我说不呢？”

    江奶奶狠狠的闭了闭眼，随即缓缓的开口说道，“如果瓷瓷你还是觉得不解气，那就拿江心来吧，至于薛桐，你放了她，她只是一个无辜的人。”

    江心瞬间抬起了头来，震惊地看着江老太太。

    “心心，说到底这件事情还是你的过失，所以……后果自然也应该由你自己来承担。”

    江心艰难的张了张嘴，最终，“……好。”

    江老太太总算是松了一口气，而施薛桐和白叔等人的脸色也稍稍好转了一些。

    “你们想换人，可是……什么时候我同意了？”

    施佳彤此时此刻的心情就好像是在坐过山车一样，一会儿上升至高处，一会儿下降至谷底……

