    老板一愣的：“你有这么多现钱？”

    林建国也嚷嚷道：“小白脸，你有那么多钱吗？这可是1亿。”

    秦凡笑了笑，扫码转账，1亿转好了。

    林建国顿时惊了：“臭小子，你哪来的这么多钱？”

    秦凡回道：“我卡上的现钱，都是些小钱，零花钱。”

    林建国愕然的瞪向秦凡，随即看向了女儿。

    林菲儿回道：“我早说过了，老公不差钱，你就不信，现在服气了吧。”

    林建国诧异问道：“他不是你养的小白脸？”

    林菲儿没好气白了他一眼：“我店铺都被封了，可能养得起小白脸吗？你也不动动脑子的。”

    林建国错愕道：“不是吧，这小子扮猪吃虎了一路，这也太腹黑了吧。”

    林菲儿鸣不平叫道；“谁和你扮猪吃虎啦，我们一直在说有钱有钱，可你呢，一口一个小白脸，一口一个吃软饭的，你信过我们的话了吗？就知道狗眼看人低。”

    林建国被嘲讽的老脸一红的，急忙否认道：“女儿，我这要是狗眼，那你还是我生的，那你还不成母狗啦？”

    “你……”

    林菲儿气急，自己怎么就有这么不要脸的老爹呢。

    说的这叫什么话，简直猪狗不如。

    秦凡见父女又要吵起来，急忙岔开话题道：“老板，麻烦把这些毛料都解了。”

    老板欢喜道：“好的，您稍等。”

    林建国咋舌道：“一下子解1亿的毛料，瞧着还真叫人心惊肉跳的，这可都是钱啊，就这么都打水漂了。”

    林菲儿骂道：“还不是你起的头，现在知道赌石是糟蹋钱，早干嘛去了，现在懊悔都晚了。”

    昂~！昂~！

    解石机运转起来。

    很快，第一块毛料切割好。

    老板取出来，顿时惊的叫出声：“我的妈呀。”

    林建国急忙问道：“怎么了？”

    “你自己看吧。”

    老板展示切割面，林建国顿时倒吸一口凉气，满脸不敢置信：“居然是蛋清种，我的个去，这也太好运气了吧。”

    林菲儿咋舌的看向秦凡，吃惊极了。

    这也太神了吧，连续开出三块好翡翠了。

    一下子一亿的成本就都赚回来了。

    秦凡笑盈盈吩咐道：“老板，麻烦继续。”

    “好。”

    老板继续解石。

    打开罩子，展露切割出的毛料。

    众人再度倒吸一口凉气，又赌涨了，这次是冰种。

    再来，再涨，再来，再涨……

    连续开出翡翠，顿时吸引了很多翠友围观。

    众人都惊了，一边惊叹秦凡神人，一边和他竞购翡翠。

    林建国震惊的目瞪口呆，傻眼的不知道说什么好了。

    自己赌了一辈子石头，结果一事无成，落的妻离子散的凄惨下场。

    可眼前这小子，赌石就和吃西瓜一样，一挑一个熟了的瓜。

    这人比人，真是气死人，在秦凡这，赌石就好像是随便挑西瓜似的，怎么挑都是熟瓜。

    围观的翠友们也是纷纷惊叹不已。

    “这小子神了。”

    “是真他妈的神死了。”

    “我还是第一次见到有人赌石百发百中的。”

    “天呐，他怎么做到的？”

    “可不就是，十赌九输的玩意，他居然百发百中，这其中肯定有秘诀。”

    “嘿嘿，谁要是套了他的秘诀，那还不得发死啊。”

    “你去套套看，人家的秘密怎么可能告诉你。”

    “就是。”

    “不管他什么秘诀，我看这帅哥挺好的，好想和他谈一场轰轰烈烈的恋爱啊。”

    “之前没发现，还真是诶，超帅的，还这么有本事，少女杀手啊。”

    “帅哥，咱们约会吧。”

    秦凡立马揽住林菲儿的小蛮腰：“抱歉，我有女友的。”

    “我不介意多人运动的，只要你宠我，爱我，给我钱话就成。”

    有女人无耻的脸都不要了。

    秦凡脸色蛮尴尬的。

    林菲儿着急的一把抱住秦凡的腰，宣示主权。

    秦凡拍拍她的翘臀，示意她别紧张，无视了那些物质女的示爱，继续竞拍翡翠。

    翡翠开出的越来越多，价码越来越高。

    钱哗啦啦的进口袋。

    看的林建国眼睛都直了，口水直流。

    卖完了，走出店铺。

    林建国追出门来，喊道：“贤婿，一共赚了多少啊？”

    林菲儿嘲讽道：“现在怎么叫贤婿啦，之前也不知道谁一口一个小白脸的乱喊乱叫。”

    林建国的老脸顿时挂不住了，不过他脸皮厚，很快就调整心态，冲林菲儿笑道：“我那不是误会了嘛，这么好的女婿打着灯笼找不着，我哪有不好好珍惜的道理。”

    林菲儿没好气翻了个白眼。

    秦凡笑了笑，告诉道：“赚了12亿左右，零头就不算了。”

    林建国惊的一屁股跌坐在地上。

    秦凡瞧着一愣的，问道：“你没事吧。”

    咕噜！咕噜！

    林建国狂咽口水，满脸不敢置信。

    震惊的嘴巴大张开，结巴的说不出话来。

    激动了半晌，才道：“我的妈呀，12亿，你也太厉害了吧，我这辈子都没见过这么多钱。”

    林菲儿鄙夷道：“少见多怪，我老公给我的零花钱都64亿，区区的12亿，算个什么玩意。”

    “什么？”

    林建国再度震惊，这次要晕头倒地了。

    秦凡立马拿脚顶在他背后，这才后脑勺没磕到地上。

    林建国激动的爬起身来，冲林菲儿确认道：“你没骗我吧，他真的给你64亿的零花钱，真的假的，哪有人这么有钱的，他家印钞票的啊，钱比厕纸还便宜啊？”

    林菲儿白了他一眼，二话不说掏出手机展示道：“瞪大你的24K纯钛狗眼，好好看看清楚了。”

    林建国看见手机账上的金额数量，震惊的嘴角一咧，满脸不敢置信，整个表情彻底僵化了。

    这么多钱，自己还傻乎乎的赌什么石啊，还要换什么女婿啊。

    林建国感觉自己好傻逼，放着这么好的女婿不要，居然还想换个有钱人。

    上哪去找这样的有钱，还对自己女儿这么好的男人。

    自己这不是天下第一大傻子嘛。

    “他怎么了？”

    林菲儿纳闷林建国僵在那，整个表情很滑稽，好像个木雕。

    秦凡回道：“被你吓到了。”

    林菲儿指着自己手机诧异道：“还能被这吓到？”

    秦凡回道：“钱多到花不完，的确会被吓到，想想你第一次见到这么多钱，不也这样嘛。”

    林菲儿尴尬不好意思笑了笑。

