    “马铃儿响来哟玉鸟儿唱，

    我陪阿诗玛回家乡……”

    美人相偎，心情舒畅，江豹情不自禁地唱起了电影《阿诗玛》的插曲。

    “豹子哥哥，你唱的是什么歌？”何可人听他唱完，问道。

    “这不是……”江豹说出这三个字，才想起《阿诗玛》电影还要三十多年之后才能拍出来。

    于是, 他立即改口：“先前有内地来的人在香江街头卖唱，我觉得好听，多听了几遍，就学会了！”

    何可人说道：“这个卖唱的很有可能是我们那边的，我们那边的山歌有的就是这个味道！”

    “是吗？那你唱几首我听听！认识你这么久，我还从来没有听你唱过山歌呢！”

    “现在不忙唱，前面就是我们停车的地方，等上了车, 回去的路上我再唱给你听！”何可人手指着前方，昨天下午，他们从拉斯维加斯市开来的轿车就停在那里。

    江豹的视力比他还好：“那个托尼还躺在那里，一动没动！这家伙，一夜没吃没喝，如果大小便的话，是不是都在裤子里解决了！”

    “咦，哥哥，你好恶心哦！”何可人在江豹的背上捶了一拳。

    二人两马越走越近，离着他们的轿车还有五十米的距离时，江豹突然发现了不妥：“卧槽！轿车的玻璃怎么摇下来了？车里一定有人！”

    他这话才刚刚说完，从轿车右边的前后两个窗户里各伸出一根枪管。

    而且，车里还有两人从另一边出来，他们把冲锋枪架在车身上，向江豹这边瞄准。

    “Shoot！”车里的人发出一声号令，听声音，正是前天晚上被江豹制服的哈尼。

    “哒哒哒哒！”

    四挺冲锋枪同时射击，子弹如同暴雨一样倾泻而来。

    “好你个狗娘养的, 弄开了老子的车, 还来突袭我！”江豹恨恨地骂道。

    好在，此时的他已经根本不惧子弹了。

    “啊！”他大喝一声，一招“佛光初现”轻轻拍出。

    一堵无形的气墙挡在他的面前，这些子弹在进入三米的范围内，全部撞到气墙上，纷纷落地。

    “怎么会这样？”唯一躲在车里的哈尼惊呆了，“前天晚上，他还没有这么厉害，见到子弹都要躲的。两个晚上不见，他进步得这么快？”

    心中惊骇，他还不能说出来，以免乱了军心。

    “给我狠狠地打，我就不相信，我们四挺冲锋枪，他全都挡得住！”哈尼向给手下人打气。

    但是，冲锋枪速射快，子弹消耗也快，一番速射之后，他们都没有子弹了。

    趁着对方换弹夹的时候，江豹使出一招“天佛降世”。就在那一瞬间, 刚才掉到地上的所有子弹头全部悬浮于他面前的空气中。

    何可人就在他的背后，看到这一幕，不由得叫了一声：“哥哥，你好厉害！”

    “这算什么？哥哥还有更厉害的呢！”

    江豹说着，轻轻一掌拍出。

    掌势如潮，而那些悬浮于面前的子弹头就是潮水中的鱼虾和沙石，随着潮水的去势劲射而出。

    “梆梆梆！”这是弹头射中轿车的声音。

    “啊啊啊啊！”四个枪手全部被弹头击中，发出四声惨叫。

    他们打出的子弹那么多，都掉在江豹的面前，经江豹来一次废物利用，弹头纷纷回射，有的人被好几个弹头射中，身子都成了血葫芦。就连地上被绑着还处在昏迷中的托尼也被子弹射中脑壳。

    只有哈尼因为面前有个枪手替他挡子弹，所以没有受伤。

    这家伙见顷刻之间全军覆没，吓得再也没有斗志，推开车门就向远处跑去。

    江豹拍了拍何可人的大腿：“可人，你先去车里等我，我把那家伙给抓回来！”

    “好的，豹子哥哥！”

    何可人的话还没有说完，江豹已经从马背上跳起，直入空中数十米。

    先前，他大约能跳至五十米的空中。现在，他跳个六七十米根本不在话下。

    江豹人在空中，双臂一展，像只老鹰一样滑翔而去，轻轻松松就追上了哈尼。

    “哈尼，你好大的胆子，敢偷袭我！你觉得，能跑出我的掌心吗？”江豹落到哈尼的面前，冷笑着说道。

    哈尼举起手枪，指向江豹：“放过我，要不然，我就开枪了！”

    “哈哈哈哈，那么多的冲锋枪都对我不起作用，你一把手枪能伤得了我吗？”

    听江豹这么一说，哈尼的右手抖了抖，手枪直接掉到地上。

    江豹一把捏住他后颈，象拖死狗一样，把他拖回那辆轿车旁边。

    “豹子哥哥，你看看，这车让你糟蹋成什么样子了？”看到江豹过来，已经坐进车里的何可人大声抱怨道。

    可不是嘛！车身被弹头射中，虽然没有从冲锋枪里出来的威力大，却也在车身上打出几十个窟窿。

    幸好，油箱和引擎处没有被弹头波及，否则，这车就废了。

    江豹见她居然还能把车子发动起来，就笑道：“没事，我们待会开回拉斯维加斯，在那边换一辆新车。你不是还有我给你的八万美刀嘛！”

    何可人笑道：“我就知道，你还惦记着那八万美刀！我还想着，用那笔钱给自己添几身洋装呢！”

    江豹笑道：“现在，霉国的高档轿车也不过两三万美刀，买一辆车，还能剩五六万，还够你买衣服的！”

    哈尼听不懂二人说的华语，但是，他见何可人拍着车子抱怨，就猜到这美女是嫌车子破了。

    于是，他大声说道：“先生，小姐，只要你饶我了，我把我的车给你们开！我的车就在那边，是拉斯维加斯最好的轿车，带防弹的！”

    何可人眼睛一亮：“对啊，他们肯定也是开车来的，应该停在峡谷的外面。我们这就过去！”

    江豹摆了摆手：“先别急，我要审审他！”

    然后，他一脚踩在哈尼的脖子上：“说，你怎么想到在这里伏击我们的？”

    “前天晚上，你们走了之后，我就给绿洲里的祭司发了电报。他怪我多管闲事，惹了高人，还说以后会教训我。为了将功折罪，第二天我就带人出来找你们。没想到，你已经来到这里，还把托尼绑了。那时候，天已经黑了。我不敢进绿洲，怕遇到你们，也怕被祭司误伤，就回到峡谷口，把自己的车藏起来，我们打开你的车，躲在里面，准备对你们进行伏击，结果……”

    说到这里，哈尼叹了口气：“没想到你们这么厉害！”

    江豹冷笑道：“知道我们厉害了？晚了！”

    哈尼一听就知道，江豹这是不准备饶过他了。

    “我最后还想证实一下，祭司怎么样了？”

    “他已经被我打死了！”

    “那你们也把我打死吧！”

