    又一周过去了，张叹来到浦江电影制片厂，坐电梯的时候，遇见王逸凡，这货冷冷地瞥了他一眼，视若无睹，更别说打招呼。

    　　张叹也干脆翻了个白眼，更不会理会。

    　　今天是周一，例行的部门周会，张叹要代表《小戏骨》剧组参加。

    　　他先去了办公室，在这里见到了姜蓉。

    　　现如今，这间办公室只剩下姜蓉，张叹和罗明都在跟组。

    　　两人聊了会儿，张叹离开，去了会议室，找了个下首的位置坐下。

    　　虽然没有摆放座位牌，但是张叹挺自觉的，没有选靠前的座位，新人低调点，活的更久。

    　　高小兰也到了，笑着说：“真是没想到，你还会写歌，那两首歌曲要说是哪位大师写的我都相信。”

    　　你没想到的多了，我是宝藏男孩嘛，张叹心想，表面上谦虚几句。

    　　朱若浦和何苗最后两个进会场，和上次一样，朱若浦先听各个项目进展，接着拿出手机，调出数据，开始公布最新一集电视剧的播放情况。

    　　还是先从《金科长》开始。

    　　上一周，也就是第一集，《金科长》开门红，取得了350万的播放量，单日播放量在全网电视剧中排名第九。

    　　大家都对第二集信心满满，有男明星于聪客串，相信播放量能再上一个台阶，突破400万，但是……

    　　“在我们自己的视频网站上，第二集播放量是80万，单日播放量排名第四。”朱若浦说道。

    　　第一集的时候，在制片厂自己的视频网站上，这个数据是100万，排名第三，第二集不增反减，吊诡了。

    　　这还没完。

    　　“计算其他两个平台的播放量，加起来是250万，行业排名20。”

    　　会议室里哗然一片。

    　　这数据掉的有点厉害。

    　　朱若浦脸色严肃，说道：“要好好分析原因，找到症结，及时改正。”

    　　王逸凡脸色也不好看，点头称是，但他认为这是个意外，数据有波动是正常的，相信第三集一定会反弹。

    　　张叹心想难怪这货在电梯里黑着脸，一副欠他钱的样子，原来是播放量掉了。

    　　对从业人员来说，数据狂掉，就跟大庭广众之下掉裤子一样。

    　　朱若浦的声音在耳边响起。

    　　“《小戏骨》第二集的播放量有很大的进步，达到了50万人次，在公司排名第6……”

    　　何苗率先鼓掌，其他人也跟着鼓掌。

    　　掌声不大热烈，但有总比没有好，尤其看到王逸凡黑着脸，不得不跟着鼓掌，听在张叹耳朵里，跟打雷似的，特别响亮。

    　　朱若浦说：“《小戏骨》能取得这么快的增长，原因有几方面，一是公司的宣传方案已经实施了，效果很显著；二是很多艺人明星在微博上转发支持，带动了一些流量；三是口碑开始发酵。”

    　　这些原因中，第二点是最意外的，谁能想到圈里一大群艺人明星跟着转发支持呢，源头很容易找到，那就是苏澜。

    　　苏苏姑娘帮了大忙。

    　　朱若浦继续说，鉴于成绩起色明显，《小戏骨》将登陆企鹅视频，同步播出。

    　　这也意味着，《小戏骨》的受众面将大幅扩大。

    　　随着《小戏骨》开始全面发力，这部儿童剧被越来越多知道，相关的讨论也热烈起来。

    　　而这部剧确实很有争议。

    　　在逼乎上，话题《如何看待<小戏骨之刘姥姥进大观园>？小孩演大戏值不值得鼓励？》，悄然爬上了热榜前十。

    　　肯定派和否定派实力相差无几，都有充分的理由。

    　　用户“人面像”写道：

    　　难以理解一些人说要禁止《小戏骨》，原因竟然是讨厌孩子没有孩子样。

    　　我非常不解。

    　　你觉得孩子是什么样？熊孩子那样？只知道爬滑梯或者哭闹的那种？然后长大成为更加庸碌平凡的大人？优秀的人童年也会很优秀，他们在你们想象不到的年龄已经开始。

    　　就拿我四岁的小侄女来说，她喜欢跳舞和英语，甚至在舞蹈大赛上优胜被挑中去学表演，而且特别懂事，四岁就已经知道照顾人的感觉，甚至是你吃完东西放桌上她会主动拿去扔。我觉得她特别灵，和剧里的小演员气质差不多，是一个特别可爱的小孩子，并不是没有孩子样。

    　　你不能因为她们优秀，因为她们和你的童年不一样，就认为她们没有小孩子样。

    　　小孩子样不是谁能定义的，也没有定义，符合天性就是小孩子样。

    　　但用户“花开花落”却写道：

    　　我们呼吁了多年保护未成年人，国家也出台了法律法规，刚刚有所成就，现在却发现，有的影视公司为博眼球，把小孩子搬上银幕，以至于全媒体好像都在吹捧小孩子？他们为了收视率，让一些快乐的小孩子演苦情戏，逼迫他们进入角色氛围，这是歪风，不能助长，而且，就这部剧而言，无任何新意。

    　　两派人马吵成一团，话题热度快速上涨，冲进了前十，冲进了前五，冲进了前三，高居榜首。

    　　逼乎的回答和讨论比较高端，微博上就很直接。

    　　“说不好看的滚粗。”

    　　“就单纯的觉得尬。”

    　　“我看到你也很尬。”

    　　“当红流量小生们是不是要羞愧死？”

    　　“这服化道，不少导演也要羞愧死。”

    　　“消费小孩子，会助长歪风，伤害未成年保护。”

    　　“明明是十岁左右的小孩子，却端出一副大人的样子，好怪异好别扭，做一个天真自然的小孩子不好吗？”

    　　……

    　　就连张叹所在班级群，也在热烈讨论。

    　　都是导演行业，毕业后从事影视这一行业，和自身息息相关，自然更为关心。

    　　“看得出来，这个导演是在认真拍戏，演员和服化道等方面都很好。小演员演技都在线，演刘姥姥的那个小演员最让我惊艳，难以想象那是一个9岁的小孩子演的。”

    　　“不可否认导演的本意是好的，但可能带来很大的负面影响，其实可以拍的题材很多，为什么要把一群小孩子搬上银幕？我有点担心这些漂亮小女生的将来。”

    　　“心里龌龊的人想什么都龌龊。”

    　　“楼心怡，我们就事论事，不要骂人好不好？”

    　　……

    　　大家热烈讨论着，有好几个人吵了起来。

    　　群主不得不出来平息怒火，并且请苏澜说两句。

    　　他这个群主的话，很多时候远远不如苏澜管用。

    　　苏澜果然在窥屏，立刻出现。

    　　“我觉得小孩子演大戏没什么不好的，就是我们要小心，他们这些后浪把我们这些前浪拍在沙滩上。”

    　　……

    　　因为讨论热度太剧烈，甚至惊动了人民报，发表了一篇评论。

    　　“最近，一部《小戏骨之刘姥姥进大观园》突然火爆全网，这部剧的最大特点就是所有演员平均年龄只有10岁。年龄虽小，演技却在线，所以无论电视剧名称，还是观众口碑，都将这群孩子称为‘小戏骨’。”

    　　“在许多人为这部剧叫好的同时，也有很多人表示担忧。小孩子可以演大戏吗？让小孩子表演复杂情感，是否催熟了她们？它是主创者所谓的更好地传承传统文化，还是只是成年人主导的游戏？”

    　　“首先，我们来讨论大戏这个概念，《红楼梦》之所以被认为是大戏，是受87年版本的影响，但实际上，学界对《红楼梦》里的人物年龄一直存在争议，但普遍认为，贾宝玉和林黛玉初次见面的年龄是六七岁，宝钗进贾府时，才十一二岁，因此，小戏骨版的《红楼梦》不能称之为成人戏，反倒是不少观众认为，该剧弥补了87版以大饰小的那种缺憾的情怀……”

    　　这篇文章洋洋洒洒，3000多字，观点客观中立，但其实偏向认同《小戏骨》。

    　　因为官媒入场，且给了正面评价，终于让一些偏激的媒体和个人不敢太过肆意妄为攻击。

    　　而《小戏骨》也在一片火热的议论声中，播放量节节高升，让剧组和制片厂惊喜不已。

