    叶九州是什么实力？

    没人知道！

    即使是战神殿四大战尊，叶九州的左膀右臂，也从来没有见过他全力出手。

    哪怕是当初给谢芷秋治疗咽喉，战神殿高层全员集结，在半个小时之内，击溃天照宫八千精兵，斩杀天照镇国元帅，斩杀十二位护国战神，斩杀三十多名天照战将……

    惊天一战，叶九州犹如闲庭信步，枪林弹雨不能阻挡分毫，数十位强者联手都无法让他受到半分伤势。

    这是横扫一切的恐怖战斗力，是当之无愧的全球最强战神！

    “他的实力，很强吗？”

    这个时候，江碧云也察觉到了异常，细细的眉头轻轻蹙起，目光已然多出了几分冷意：“既然很强，那就不要讲什么规矩了。”

    “各位供奉，还有你，老吴，一起上！”

    “狮子搏兔也需用尽全力，威胁必须扼杀在摇篮之中！趁着这次机会，全力出手，把叶九州就地格杀，不要给他成长的机会！”

    东方桀嘴唇嗫嚅了一下，老脸满是苦笑。

    大小姐，你在开玩笑吗？

    眼前这个叶九州，还需要成长？

    以他这个年纪，居然能施展如此可怕的手段，仅凭声音就能影响一位罡劲霸者的行动，这意味着什么？

    意味着，他的实力至少是霸者巅峰，甚至有可能达到了更高层次，如果放在军方，那就是身居高位的战王！

    至于战神……

    整个龙夏国一共才有几位战神？东方桀想都不敢想！

    “狮子搏兔，也需全力，这句话说的很对。”

    叶九州没有理睬东方桀，更没有理睬另外的几位供奉，静静注视着江碧云，声音不带丝毫情感：“你抓了芷秋，再一次挑战了我的逆鳞，当然，也给我敲响了警钟！”

    “一直以来，我没有把任何对手放在眼中，以至于，身边的亲人置身险地，好几次遭受绑架。从今天开始，不会了！”

    “作为奖励，我会全力出手一次，给你免费上一堂课。记住，永远不要招惹一位不知底细的对手，未知的东西，往往最可怕！”

    说完这句话，叶九州上前一步，右手缓缓伸出，五指凌空一握。

    嘭！

    劲力爆发！

    这是至尊龙主钦封“九州战神”之后，第一次全力出手，也是唯一的一次！

    全球范围内，从来没有人见过如此惊人的一幕！

    在此时，在此刻，在此地，在滨海大酒店顶层套房外面的走廊里，一道血色气劲陡然爆发，撕扯着墙壁表面的装饰材料，撕碎了脚下的地毯，撕扯着地面的大理石地面，撕扯着顶部的天花板……

    疯狂撕扯着整个走廊里的一切！

    这是无法形容的可怕力量，超出了在场所有人的想象，像是擦过桌台的抹布，把前方的所有物体全部摧毁！

    东方桀，西门烈，南霸天，北宫豪，吴管家。

    足足五位武道强者，他们的身体就像是尘封了漫长岁月的石雕，在这道血色气劲之下，变成一道道破碎的流沙，连一滴鲜血都没有流出，被这道气劲不断剥离，再剥离……

    仿佛从来没有在这个世界上存在过，在江碧云瞠目结舌的注视下，变成了五堆白森森的骨头粉末，扑簌簌的洒了一地！

    “叶，叶老大……”

    地上，龙腾飞，雷子，新谢氏集团的一大群保安，还有龙家的七八名精锐保镖，眼睁睁的看着面前的一幕，感觉心脏都要从嗓子眼儿里跳出来。

    这，这真的是人类可以完成的恐怖一幕？

    叶老大，他还是人类吗？！

    “这堂课的内容，你，记住了吗？”

    叶九州收回手掌，目光再次落在江碧云脸上，声音仿佛从天外飘来，漠然高远：“三天之内，江家必灭，现在，你相信了吗？”

    江碧云脸色惨白，原本娇艳的红唇失去了所有血色，死死盯着地上的骨头粉末，嗓子眼里发出了无比沙哑的低喃声：“未知的东西最可怕，未知的东西……”

    她猛地抬起头来，脸上流露出神经质般的诡异笑容，“叶九州，我知道了，你是战神，你一定是隐姓埋名的战神，你有仇家，你有很厉害的仇家，所以不敢表露真实身份！”

    “虽然你很厉害，世界上一定有比你更厉害的人，你绝对不是最强的，绝对不是，永远不是！！”

    叶九州缓缓摇头。

    江碧云，这个蛇蝎一样的女人，看起来像是疯了。

    但，又如何？

    不管她是真疯还是装疯，从她抓走芷秋的那一刻，就已经注定了她的结局！

    “三天之内，江家覆灭，你看不到了。”

    叶九州再次抬手，掌心对准江碧云，轻轻一握。

    “死！”

