    昊天府主城，府主府邸，一座姹紫嫣红，开满各种奇花异果的花园之中。

    一尊秃顶模样，留着山羊胡子的老者，正坐在一张鎏金神座之上，怀中还搂着三位娇艳欲滴的美人，享受着齐人之福，双眼微眯，好不快活。

    “哼，如果是枯沧元来了，看在他老爹的面子上，我肯定会客气接待。”

    “可萧叶来了，还想和本府主切磋？真是做梦，本府主非要杀杀他的锐气。”

    这位秃顶老者如同毒蛇般的眸子中，倾泻出不屑之芒。

    他，正是当今的昊天府府主，也是大秦神国的新晋天神境强者，乃是封疆大吏。

    传说级天才地位尊崇，府主、域主都要客气对待，但也要看是对谁。

    “就是，府主大人，也不看看他自己是什么货色，居然还敢来找府主大人切磋，真是不知天高地厚，随意打发掉就算了。”

    “听说这个新晋传说级天才萧叶，因为是古神后裔，冲击天神境失败，还遭受到反噬，如今失去了右臂，再也不复以前的风光了，现在大秦神国谁不知道，他只是空有一个传说级天才身份而已，比起我们府主大人，自然差的太远了。”

    ……

    三位娇艳欲滴的美人，扭动着水蛇般的娇躯，一阵奉承的话语，让昊天府府主哈哈大笑，目露淫邪之光，上下其手，欲行其事。

    突然——

    “萧叶，你大胆，敢擅闯我昊天府主的府邸……啊！”

    伴随着一阵大喝声，这座府邸像是遭受到恐怖的冲击，因而猛烈摇动了起来。

    嗡！

    从府主府邸各处，升腾而起的神级阵法，都被强行从外界破坏掉了。

    嗖嗖嗖！

    府主府邸中的府兵，冲天而起，朝着门口方向齐齐冲去，但才刚刚靠近，就全部都被震飞了出去，口喷神血。

    “呵呵，听闻昊天府府主琐事缠身，如今一见，果然如此啊。”紧接着，一道轻飘飘的声音，从远处传来。

    “好快的速度！”

    昊天府主表情顿时一变，迅速起身望去，只见一位黑衣黑发的人类男子，已经出现在花园之中。

    “萧叶，只要你递上拜门帖，本府主自然会择日见你，何故擅闯我府邸！”昊天府主满脸不悦之色。

    他最痛恨的，就是在这个时候，被人打扰了，更何况来人，还是他不想见的。

    “什么时候，我这等身份的天才，想要见一见府主、域主之辈，也要等候传召了？”

    “昊天府主，你这是看不起传说级天才吗？”萧叶淡然道。

    “哼，萧叶，你非要本府主直白说破吗？”

    “你是传说级天才不假，但也许一辈子都要被困在真神境，本府主为何要敬你？”

    “在混沌世界，纵使身份再高贵，没有匹配的实力，虚有其名，只是个笑话而已。”

    昊天府主也是恼怒了起来，冷笑连连，摆明了是要萧叶难堪。

    此言一出，顿时冲到四周的府兵，都是哄笑了起来。

    “我萧叶，是个笑话？”

    萧叶闻言却反常的很平静，他神体一闪，就直接瞬移到昊天府主面前，左手化拳，没有任何神通波动，直接朝着昊天府主一拳轰出。

    “对本府主出手？”

    昊天府主闻言大笑，震开怀中的三位美人，低吼一声，“天神护罩！”

    嗡！

    昊天府主的神体一抖，仿佛从九天之上汹涌而来的绚丽光芒，覆盖了全身，化作一个护罩，任由萧叶这一拳轰来，其脸上甚至还浮现讥讽的冷笑。

    继承先天神灵血统的天神境强者，已经可以拥有部分先天神灵的威能，真神境生灵完全不能比。

    显然，昊天府主便在此列中。

    这个护罩，并非天神力汇聚而成，但却无比的坚固，充斥着混沌天道的气息，牢不可破。

    轰！

    然而，萧叶这简单的一拳，砸在昊天府主的护罩之上，顿时让其表情一僵，只感觉一股澎湃无匹的洪流席卷而来，居然让天神力护罩为之动荡，僵持数息时间后，整个碎裂了开来。

    砰！

    而那只拳头余威浩荡，砸在昊天府主胸膛之上，使其神体一颤，居然整个倒飞了起来，像是陨石一般，砸穿了无数建筑物，掀起滚滚烟尘。

    “府主！”

    这一刻，府邸中所有府兵，都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    天啊！

    他们的府主，可是高高在上的天神境强者啊，居然被萧叶一拳就给轰飞了？

    “你……”

    此刻，无数废墟被掀飞，只见那秃顶老者腾空而起，身形颇为狼狈，怒视萧叶的同时，心中掀起惊涛骇浪。

    萧叶方才那一拳，到底有多强，只有他清楚。

    “我还道你有多强，结果竟然这么弱，连我这个真神境小人物的一拳都接不住，还有什么资格担任府主之位？”

    “我想我应该上报神庭，罢免你府主之位，免得贻笑大方，损我大秦神国威严。”

    凝望着昊天府主，摇了摇头，神色依旧淡然。

    传说级天才，的确有干涉大秦神国境内，十府十域之主任命的权利，因为处于这个位子上，一言一行，都能有很大的影响力。

    “你激怒于本府主，是在自取其辱！”

    昊天府主闻言表情铁青了起来，愤怒大吼。

    轰隆隆！

    刹那间，风云变色，一股恐怖的天神之威，以他为中心，直接贯穿了主城所有的混沌小世界，撼动了无尽的混沌空间。

    这等恐怖的威势，让主城内的生灵，都是心神战栗了起来，几乎直不起身子，满脸惊骇朝着府主府邸方向望来。

    “听说传说级天才萧叶，直接闯入到府主大人的府邸中！”

    “天啊，萧叶难道要和府主大人动手？”

    “真神挑战天神？这也太张狂了吧！”

    ……

    这则消息飞快传来，引发轩然da bo，所有生灵都沸腾了。

    “哦？”

    “总算有点天神境强者的样子了。”

    而府主府邸中，萧叶踏空而起，凝望着眼前的昊天府主，眸子炙热了起来。

    他今日，就是为了和天神境强者切磋而来的。

    “这小子，也太他妈的嚣张了！”

    昊天府主闻言眼前发黑，差点吐血。

    对方明明还只是一尊真神境生灵，结果对他的口吻却像是一个长辈，在指点晚辈一般？

    ［第三更到！］

    ［本章完］

    本书来自

