    难道是那种机体的模仿型号？？

    红魔心头忽地升起一丝忌惮。

    但就是这么一瞬间的分心，他手肘的外侧装甲处，不小心被魏合的黑发擦到一点点。

    嗤！

    那根一小撮黑发居然尖刺一般狠狠刺入殖体，想要破坏内部结构

    红魔一个转身，反手一刀，斩断黑发。

    但自己也被吓得出了一身冷汗。

    他身体连续带出数个残影，转眼和魏合拉开距离。

    就算对方速度提升了，他们的速度差距也远远没到能接近的程度。

    此时拖延时间也到了，新的一艘星际飞船已经快要到了出口处。

    “看来只能下次再战了。”红魔心头悄悄松了口气，看着远处那头身上伤痕全无的六米高怪物。

    现在虽然他已经远离了对方，可依旧感觉有些心惊胆战。

    那种仿佛钢丝上跳舞的感觉，只要他被击中一下，结果可能就是毁灭性的。

    他进入光照上百年，这还是第一次遇到这么奇怪的殖体。

    速度只有大骑士级，也就是光照级的入门层次，但防御和恢复力，简直就是变态。

    还有力量....

    那种宛如航空母舰变成人一拳砸下来的错觉，让红魔现在全身的鸡皮疙瘩都没能平复。

    “下次？”魏合笑了笑。弓起身。

    他全身再度膨胀起来，金属的皮肤下方，仿佛有无数肌肉块被吹气，膨胀，变大。

    转眼间，他身体居然再度变高变大，从之前的六米，直接扭曲攀升到了十米。

    一道道黑色尖刺从他身后生长而出，那些原本应该是手臂，但为了伪装身份，被魏合改换成了简单的金属尖刺。

    头顶上的王冠也换成了普通的尖锐犄角。

    一股股滚烫的热浪，从魏合全身皮肤毛孔喷发出来。

    巨量的热辐射，足以将周围数米内的空气升温到了上百度。

    呼....吸....呼.....吸....

    转眼，他便已经变成了十米高，五米宽的庞大白色巨型殖体。

    其全身上下布满了黑色尖刺，身体两侧，甚至还有代表彭莎帝国的七叶巨树国徽刻印。

    是的，这是魏合故意模拟出来的，就是为了让人认为，他这不是变形，而是某种特殊的殖体。

    嘭。

    嘭。

    他随意挪动脚步，放开的身体重量，踩在地上现出两个巨大的数米脚印。

    躬身，低头，蓄力，吸气。

    “灵术·八千吨出力！”

    轰隆一声巨响，在红魔和其余弗兰莎等人紧张的注视下，魏合身体轰然消失在原地，笔直往前冲出。

    这一瞬间，进入了转龙态的他，直线速度在力量的爆发加持下，硬生生攀升到了三十倍音速，也就是光照的极限。

    十米高的金属小山朝着自己撞过来，是什么感觉。

    帝邦以前从未感受过这样的感觉，但现在，他浑身都要颤抖起来了。

    嗤！！

    就在这时，红魔进入光照态，抬手便是一道死光枪光束，击中正面的魏合。

    死光枪能通过超高浓度污染辐射的原理，将殖体内部的脆弱人体直接杀死。

    所以一般殖体，除非是做过专门死光防护层加持，否则连续射击下，也必死无疑！

    红魔心中笃定，就算对方做过死光针对防护，但钢铁他和对方交手时，已经将其正面砍了不知道多少次。

    所以，就算有防护层，此时也绝对没了。

    那么此时再动用死光枪。

    轰隆！！！

    一声巨响。

    魏合庞大的身躯轰然撞上一群人乘坐的小型飞行器。

    巨大的冲击力，在他身上的犄角和尖刺作用下，蛮狠的撕裂飞行器装甲，撕裂了里面红魔和其余人布下的层层灵能护盾。

    轰隆一下。

    飞行器瞬间爆开，化为大片破碎的燃烧残骸，被暴力撞得四处飞散。

    魏合往前又冲出了一点距离，才减速停下来，回头看去。

    飞行器已经没了。

    但关键时刻，红魔拉着帝邦及时避开了爆炸，他拖着浑身是血的帝邦，轻轻落在不远处的一处空地上。

    看起来情况不妙。

    而其余人中，一部分弗兰莎的人，已经被爆炸波及炸碎，还剩一个在地上哀嚎。

    帝邦家族陪同的人，则是根本没有上飞行器，此时看到出事，他们反而没有上前靠近，而是远远观望着，不知道在犹豫什么。

    到现在为止，按道理他们应该帮帝邦少爷，但这家伙已经和弗兰莎混在一起，帮他就等于是叛国。

    可如果不帮，他们回去必然要被那位处理。

    最关键的一点是，一群人看着十米高五米宽的庞大白色机体，面色难看。

    看着魏合身上清晰异常的七叶巨树国徽钢印，很显然，这位是帝国某个机构偷偷研制出来的战争兵器殖体。

    刚才光照大佬的红魔，上去一顿操作迅猛无比，结果人家连根毛都没掉。

    现在他们这些暴风和影虫级别，上去也只是白白送命。

    “好手段...”红魔看着彻底被毁掉了的小型飞行器，咬牙道。

    “反抗吧。”魏合淡淡道，再度低下头，躬身，蓄力。

    “来试着阻止我。”

    轰隆！！

    一声巨响下，声音还没炸开，他便已经消失在原地。

    这一次一样还是瞄准的帝邦。

    不是红魔，而是帝邦！

    三十倍音速的速度何等之快，而魏合一十米高的庞大体型，爆发这样的速度。

    造成的影响声势.....

    红魔急忙提起帝邦，朝着侧面避开魏合冲撞。

    但没过多久，第二次冲撞又来了。

    然后是第三次，第四次，第五次...

    第....

    咔嚓。

    忽然红魔手上的帝邦，传出一声骨头断裂的声响。

    他面色一变，朝手上看去。

    帝邦已经完全说不出话来了。全身骨头不知道已经碎了多少根。

    此时他七窍流血，眼珠炸裂，已经完全看不清任何东西。

    “我.....不想....死...!”

    最后的生机从帝邦身上迅速流逝。

    他艰难的咽下了最后一口气，彻底没了动静。

    红魔面色极其难看。

    他知道是刚刚那怪物冲刺时带出的巨大音爆，活活把人给震死了。

    十米多高的巨大物体，以三十倍音速的速度移动，爆发出来的音爆到底有多强威力。

    看看帝邦此时的惨状就知道。

    当然，还有红魔抓住他强行以三十倍音速躲避攻击，导致的身体负荷。

    这也是帝邦身死的关键。

    “很好，你成功了。”红魔丢开尸体，眼神越发冰冷。

    魏合也站在原地没动。

    他的目的从头到尾都是杀掉帝邦一人。

    当然，他本就不是什么睚眦必报的人，之所以要杀掉帝邦，其实只是为了完成总部长那边的承诺，也是在寻求自己内心念头的通达。

    现在人死了，他的目的也达到了。

    魏合不再多话，低头，躬身，蓄力。

    轰！！

    刹那间他进入光照态，骤然消失在众人视野范围。

    红魔没有出手阻拦。

    其实他就算出手也拦不住。

    他携带的没有重型武器，根本拿对方没辙。就算是威力最大的死光枪，居然也对此人无效。

    而他近战的全力攻击，更是如同饶痒，完全被忽略不计。

    “这种殖体机型，简直就是战场上的重型冲刺利器。还有刚刚那家伙运用的灵术...也是...”

    八千吨出力？这种灵术红魔将其深深记在心里，打算回去好好查询一下原理。

    “撤！”他最后看了眼还剩下的一名弗兰莎成员，转身从缺口出飞出去，转眼消失在太空中。

    只留下一片狼藉的现场，和迟到的安全部警察殖体部队。

    弗兰莎成员的尸体很快被隔离起来单独进行情报搜集。

    数公里外。

    魏合回到自己车内，车中驾驶位上还留了一团暗红血肉。

    那是他给个人终端留作定位坐标的血肉。

    进入车内，魏合伸手抓住血肉，将其如液体般融入自己体内，这才长长松了口气。

    “毒粉完全没用，看来还得找更有效的办法。而转龙态的威力，在直线速度上得到了三十倍音速，倒是勉强和老牌光照持平。可惜...如果安全部的人再晚点到，或许我还能试试法身的威力。”

    是的，武道境界突破后，宗师们，都是会有独属于自己的法身的。

    那是代表自身基因进化的最强战斗形态。

    是最完美的融合形态。

    开法身的宗师，和没开法身的宗师相比，实力差距非常大。

    所以魏合隐约感觉，如果自己开了法身，或许能直接解决红魔那个级别的强者。

    实际上，从突破宗师以来，他只在修炼时，悄悄开过几次。

    平日里根本没机会动用这个形态。

    “不过打得这么艰难，还是因为我得到光照殖体时间太短了。如果时间长一些，我吸收光照殖体的速度基因结构后，应该就能让我的身体速度更上一层。

    到那时，估计只需要转龙态，就能搞死那个红魔。”

    “如今好在一切顺利解决。杀了帝邦，解决了转移飞船，强行留了红魔等人那么久，如果这样安全部都还不能抓到人，那警察部队的头也该引咎辞职了。”

    带着舒畅的心情，魏合打开车内音响，放了随机音乐歌单。

    然后加速车速，朝着银带区自己家驶去。

    至于解决帝邦后，可能带来的麻烦。

    还是等那些人先找到是谁下的手，再说吧。

    要知道他为了避开监控，一路上都是通过隐蔽的内部管道，或者各种建筑物阻挡，从地下高速移动抵达目的地的。

    节奏感极强的音乐声中，魏合心情愉悦，随手开了一罐车载冰箱里的气泡饮料，仰头抿了一口。

    只是饮料还没咽下，音乐声转眼便变成了嘶嘶的干扰信号杂音。

    ‘你的情报非常有用。’密语的声音再度响起。

    “这是自然，合作愉快。”魏合笑了笑。

    ‘.....’他本来压根就不是和这家伙合作的....

    密语无言。

    ‘对了，你想知道，帝邦手里的那个钥匙，到底是什么么？说起来，你之前在研究所，还曾经浅浅的接触过，那个...’密语转移话题道。

    “你们愿意告诉我？”魏合也有些好奇，什么东西，能轻而易举就牵动那么多大势力人物的注意。

