
“骑兵是步兵的克星，以孙德胜这一手骑兵刀法，如果能有效的冲锋近身，那小鬼子的脑袋，还真不比这些草人靶强到哪去。”

欣赏了一出如此精彩的骑战术，飞机坦克样样精通，唯独不怎么会骑马的刑风，不禁发自内心的表示赞赏。

当然，这仅仅是针对骑兵的特性，在刑风的心里，有着他自己的想法。

改变骑兵的战斗方式，已然是板上钉钉的事情！

“嘿嘿，那是，也不看看是谁给你挑的人，配给你这样一个副连长，你小子就偷着乐吧。”李云龙颇为得意。

“这骑兵刀玩的可以啊，动作又快又准，确实是一把好手，李团长，这个孙德胜是你从哪弄来的。”赵刚好奇的问道。

“他啊，他是我在新一团的老部下，一员打仗勇猛的虎将，昨天刚从丁伟那挖过来。”李云龙解释道。

“看来这个丁团长，很支持我们的工作啊，刚给了一个张大彪，这会有送来一个骑兵副连长。”

赵刚刚说完，李云龙就嗤之以鼻的说道：“就他？拉倒吧，张大彪是我离开的时候，就事先和他说好的，这个孙德胜是他自己心虚，拿了老子一个骑兵连，理亏补给我的。”

“团长，还是你厉害啊，肉都进了丁团长的肚子里，你还能抠出几根肉丝来，厉害，厉害啊，哈哈。”刑风笑道。

他之前也是为了完成系统任务，加上觉得丁伟不错，所以送了一个骑兵连给丁伟。

如今东西都送出去了，李云龙还能去要“回头钱”，就这个“脸皮”的厚度，刑风是实打实的自愧不如。

李云龙不愧是李云龙！

“丁伟就是个无利不起早的家伙，我估摸着，他招待你们的那顿饭，也没安什么好心，我要是不捞回点本，这心里啊，膈应，特娘的很不舒服。”

听到李云龙这么说，刑风不禁暗道：“这都能猜中，不愧是十几年的老伙计，估计一撅屁股都知道对方在想啥。”

这时，完成骑兵演示的孙德胜来到了三人面前，翻身下来敬了个骑兵礼，大声喊道：“报告政委、团长、连长，独立团骑兵连副连长孙德胜，已经完成马术劈刺科目，请指示。”

刑风没有说话，只是微笑着观察眼前这个子不高，体型也不壮实的汉子。

这第一眼的感官，让他突然想起了一个成语——人不可貌相！

赵刚看到孙德胜这标准的骑兵礼，笑着问道：“孙副连长，你的骑术很不错啊，是不是专门练过？”

“他啊，六十九军骑兵团的团长出身，之前新一团没骑兵，他干的是步兵，这回算是干回老本行了。”李云龙帮着解答道。

“六十九军？石友三的部队？”赵刚对这个名族败类，倒是很熟悉。

“对。”李云龙点了点头，“石友三对他有救命之恩，后来是石友三做了汉奸，他就投奔我们了。”

李云龙话刚说完，一直没说话的孙德胜，仰起头感慨的说道：“没错，石友三确实对我有恩，当年我父母双亡，我在路边讨饭的时候，差点被饿死，是石友三收留了我，那年我才十二岁。”

“团长，政委，连长，我孙德胜不是知恩不报的人，十二岁就从军，跟着他石友三东征西战打了十几年，长官让我打谁，我执行命令没有二话。”

“中原大战时，我两次身受重伤，也算是对得起石友三的救命之恩了，可后来……”

说着，孙德胜提高了语气，“他石友三当了小鬼子的走狗，还想让我当汉奸，我决不，我孙德胜虽然没什么大本事，这辈子也不想升官发财。”

“我只知道，既然做了军人，就该做个不怕死的军人，国家有难，我们当兵的都不上，那还有谁上？”

“说得好，孙副连长，就冲你这几句话，你这个兄弟我交定了。”

孙德胜这番看慷慨激昂的话，让刑风感同身受，笑着走上去，搂着他的肩膀，接着说道：“我们岁数差不多，以后在骑兵连就别连长副连长什么的了，你我兄弟相称，老孙，你觉得这主意怎么样？”

“别，连长。”孙德申连忙摆手，“我孙德胜就是个粗人，你的能耐我心里很清楚，八辈子就赶不上……”

“行了，大家都是带把的，别和娘们一样婆婆妈妈，事情就这么定了，以后马术上的事情，我还得仰望你多多指教，哈哈。”刑风笑着打断了他的话，直接拍板了下来。

刑风的性格直来直往，不爽就是干，没那么多弯弯道道，也不喜欢满肚子弯弯道道的人。

而孙德胜的脾性，正对刑风的胃口！

见刑风这么爽朗痛快，孙德胜也放开了，洒脱的说道：“连长，不，老刑，骑术上的事，只要我孙德胜知道的，以后你尽管问，我绝不藏私。”

“你们两能够相处的来，这很不错，以后骑兵连就靠你们两了，要是搞不起来，到时候别怪老子拿鞭子抽你们。”李云龙笑道。

骑兵连才刚刚组建，接下来还有很多事情要忙，两个“头头”能够合得来，李云龙这个做团长的，自然是很欣慰。

“孙副连长，你能把个人恩怨，和民族大义分开，是个有觉悟的军人，好样的。”赵刚表扬道。

“好了，既然你们一个连长，一个副连长，这会也算是正式认识了，多的我也不多说。”

李云龙扫视了刑风和孙德胜一眼，收敛表情，严肃的说道：“现在这个骑兵连就交给你们两了，人员估计一个星期之内就会到位，特种骑兵连也好，普通骑兵连也罢，以后怎么训练我都不管，这是你们两个的事。”

“一句话，我要的是能打硬仗的部队，两个月之内，我不会给你们骑兵连指派任何战斗任务，你们唯一要做的，就是给老子把部队训练好。”

“两个月之后，我想要看到的骑兵连，应该像是出鞘的利剑，一把能刺穿一切敌人的利剑，刑风，孙德胜，怎么样？你们两有没有信心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615255"  chaptername="第375章  【出鞘的利剑】">加入书签</a>
</div>
