
楚璃出了莫离城，坐在飞行法器上，向着潞麓山脉飞去。城门的守门修士望着她远去的背影，扬手发了一道传讯符。

飞盘的速度，果然比白云要快的多，而且飞盘上也可以安装灵石。只不过比起白云，要多消耗不少的灵石。

楚璃离开了莫离城差不多有三千里了，飞盘在云雾中穿梭着。“忽”的她猛然停了下来，抬眸望去。只见前方的云层中，现出了三个人，一个是筑基期的修士，两个练气十层的修士。

筑基修士是个四十多岁的中年汉子，四方大脸，满脸横肉，极大的眼睛中凶光四射，身上传出一股浓重的凶煞之气。而另外两人，像是一对兄弟，两人长相平常，此时脸上却有着一股阴狠之色。

这三人一看，就知道是常干打劫这个勾当的，一身的血煞之气，也不知道多少人，陨命在这三人的手上了。

“老大，这小子一定是隐藏了修为，能用这么高阶的飞行法器了，修为至少是练气后期的。”

另一练气修士也喊道：“老大，这小子用的是上品的飞行法器，一看就是只肥羊。”

“哪又怎样，很快这个上品法器，就是我们的了。”

筑基修士恶狠狠地说道，一双铜铃似的大眼，扫过楚璃坐着的飞盘法器，眼中满是贪婪之色。

心道，这次真是碰上肥羊了。嘴里暴喝一声：“勿那小子，把储物袋交出来吧，大爷留你个全尸，否则……”

说完，拎出了一把巨大的斧头，斧刃上发出逼人的寒光，挟带着巨大的斧影，向楚璃当头就劈了过来。

这一上手就要自己的小命，根本不给自己交出储物袋的机会，他们这是早就合计好了，杀人夺宝。

御兽环里，阿材想要出来，楚璃有些担心。又一想，阿材如今已是三阶灵兽了，而且生性喜斗，是该让它学习学习斗法了，保护太过，很有可能会害了它。谁也不能代替谁成长，哪怕是灵兽也不行。

这时，脑海中传来了阿材的声音：“主人，这几人血煞之气、怨气环身，已有不少的人类修士死在他们的手上了。尤其是那个筑基期的修士，主人，可要千万小心才是！”

“阿材，你能看到他们身上的这种气息？”

“是啊，主人。血煞之气是红色的，怨气是灰黑色的。”

楚璃怔了怔，她只能凭借外表，及他们身上泄露的煞气感觉出来，这三人不是什么好鸟，阿材却是直接肉眼可见。

阿材一出御兽环，就浮在了半空中，身形也开始变大，全身的长毛跟着飘浮起来，足下生云，十分的威风。它大嘴一张，一道婴儿手臂般粗细的雷光，就向着离着它最近的，那两个练气修士劈去。

两个练气修士有些慌了，这可是修为相当于筑基中期的灵兽，两人忙打开防御罩，召出了灵器抵挡。

这时，那个大汉也看到了眼前的一幕，瞳孔就是一缩，三阶的雷系灵兽，那是修为超过他的存在，心中就萌生了退意。

同阶修为内，一般灵兽的实力要比修士厉害些。如今阿材对付两个比它低了一个大境阶的修士，想来应该是游刃有余。

楚璃放下心来，即便阿材是第一次作战，经验不足，但是足以缠住那两人了。自己可以专心对付，这个筑基期的大汉了。

第一次与人斗法，楚璃有些兴奋。斧子的虚影劈在了如意流光罩上，只听得“嗡”的一声。斧子被反弹了回去，反弹的力量，把大汉撞飞出去了十来丈。

大汉心中骇然，这是什么样防御法器，如此的厉害，心中贪念更加强烈起来。贪婪之心，很快占据了他的理智，冲淡了刚才的退缩之意。

心道，如果把眼前的这个小兔崽子收拾了，上品飞行法器，还有刚才的那件防护法器及这只三阶灵兽，不是都成了自己的了。

至于那两个手下的死活，与他何干？只要拿下这个小崽子，自己短时间内就可以着手闭关了。

大汉脸上带着狰狞的笑意，朝着楚璃，把手一扬，斧头就脱手而出，挟带着劲风，攻了过来。趁楚璃躲闪之际，他的另一只手猛然一甩，一物脱手而出，击向了楚璃。

这促不及防的攻击，快如闪电，楚璃想要躲闪，已经来不及了。只听“轰”的一声，爆了开来，巨大的冲击波，覆盖了周围几十丈的范围。大汉面露狂喜之色，这样出其不意的攻击，他履试不爽，没有人能够逃得过。

楚璃毕竟斗法经验少，就在刚才，她的确没有防住大汉的偷袭。在最后一刻，她遁入了空间中，然后趁着爆炸形成的浓烟，她出现在了大汉的身后。

烟雾很快散开，却什么也没有，即没有血肉横飞，也没有储物袋，像是这个人凭空消失了。还未等大汉想清楚这是怎么回事，“噗”的一声，心口就是一凉，低头一看，冰蓝色的剑尖，从心口处露了出来。

他的身体紧接着被一层寒冰覆盖，身体还维持着低头的动作。尸体失去了灵力的支撑，从半空中“嘭”一声掉到了地上，碎成了无数的小冰块。

也是这三人倒霉，遇到了扮猪吃老虎的楚璃。这三人经常在附近的城镇踩点，打劫落单的低阶修士，可以说是经验非常的老道。斗法时，又有两件非常不错的灵器辅助，因此，三人很少有失手的机会。

这三人心性残忍，被他们打劫的修士中，即便是有人把储物袋，主动交出去了，他们也不会放过。遇到男修，从来都是斩草除根，遇到女修，多是采补后再处死，根本不留活口。

早在莫离城时，他们就暗暗的盯上了楚璃，买通了守门的修士，只等着楚璃出城。可以说，对于这次行动，三人是十拿九稳，认为楚璃一个练气期的小修士，就是一只待宰的羔羊，丝毫也没有想到，会栽在楚璃的手里，而且战斗很快就结束了。

不远处的地面上，还掉着两具支离破碎的焦黑尸体。显然，阿材早早的就结束了这场战斗。楚璃身形一晃，手里拿着那个大汉的储物袋，落在了地面上。

一道金光闪过，阿宝从御兽镯中飞了出来，嘴里叼着两个储物袋，邀功似的来到了楚璃面前。

楚璃摸了摸它的头，把储物袋收了起来。她拍了拍自己的脑袋，忘了一件事。本来答应要给阿宝作件法衣，上面还要有个储物袋，竟然给忘掉了。等去了下个城镇，可一定要记的。楚璃把这几具尸体处理了，又继续赶路。

这次斗法，楚璃觉得很羞愧，没想到自己第一次与人斗法，就用了空间，也幸亏附近没有高阶修士，否则她有空间的事，可就暴露了。也因此，这三人必须的死。

出门历练经历腥风血雨，是修行路上必需的经过。第一次的斗法，楚璃有些膨胀的小娇傲，就被打击的一丝不剩了。

由于楚璃是孤身一人，修为又被控制在练气九层。一路行来，时不时会遇上了打劫的修士。不过修为都是不高，最高也不过筑基中期。

楚璃虽然是刚刚筑期，但是通过这几场战斗，她的实力即便是与筑期后期，也有得一拼。再加上阿材的帮忙，这些打劫的，很快就都处理了。

十天后，楚璃终于来到了，离潞麓山脉不远的一个小镇上。小镇显然是根据潞麓山脉的需求，应运而生的。小镇的面积不大，却是麻雀虽小，五脏俱全。不宽的街上很是繁华，人来人往，不时有修士出入。

大部分进入小镇修士，衣服褴褛，血迹斑斑，带着满身的杀戮之气。一看便知，他们就是在外猎杀妖兽归来的修士。

小镇上，售卖，丹、符、器、阵的店铺不少，在潞麓山脉历练的修士，一般都是在这里补给。

楚璃把自己的修为，调整到了练气十层。这样的修为，在这里不高也不低。楚璃找了一家客栈，住了下来。

第二日，楚璃来到了一条两边都是炼器店铺的街道，找了一家比较大，信誉也比较好的炼器铺子。

很快的，一个伙计迎了上来：“客官，想炼制什么样的法器？咱这店铺，可是有好几位手艺好的师傅，炼出的法器，保证让您满意。”

“在下想给自己的灵兽，炼制一套防御法衣，不知可否？”。楚璃说着把阿宝唤了出来，捧在自己的手上。

伙计瞧了瞧楚璃捧在手心中的灵兽，不由得嘴角抽了抽，险些笑出声来。只怕这只灵兽，还没有一件法衣值钱。只是送上门来的买卖，怎么能推出去呢？他们的店铺，可以一切以客户的要求为主。

“可以，可以，客官，你有什么要求，尽管说，还有要求什么品阶的材料……”

“法衣的用料，自然是要你们这里最好的材料。再有，还有要在法衣上缝制个储物袋，还有就是防御功能一定要好，穿在身上即贴身柔软，还要又透气，要防火防水。法衣的颜色就要银白色的，还有就是……”

楚璃一边比划，一边提了一堆的要求。伙计一一记下，心里直抽抽，不停地腹诽着，要求这么多，不知道的，还以为是在给道侣炼制法衣呢！又看了看，那只十分眼熟的幼崽，觉得头顶上，有一群的乌鸦在飞过。

谁来告诉他，如此昂贵的法衣，要穿在只值一块灵石的妖兽幼崽身上。即便是毛发用了染色剂，看着很是机灵的样子。

“客官，一共需要八百灵石，三日后就可以取了。预先需要支付两百灵石的押金。”

这套法衣，只不过是巴掌大小的一块，却要八百灵石，对普通修士来说，可是十分昂贵的价钱了。

楚璃点了点头，毫不心痛的将大把的灵石，递了过去。伙计接了过来，目送着楚璃离去，摇了摇头，怪人年年有，今年特别多啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091140"  chaptername="五十一  路遇三劫匪">加入书签</a>
</div>
