    当天夜里。

    所有尚且还在学院的学生包括教职工亲属家眷，但凡未曾达到卡师境界的，都被召集起来，接受隔离排查。

    明月湖也很快在聂洞的下令下，由学校导师带领学生会学生全面封锁，并且开始沿着湖岸，对整个学校进行排查工作，防范寄生虫藏匿发展。

    神眷寄生虫也唯有在幼体期时，才能成功寄生进生命力低于100的普通人体内，而后汲取宿主的生命力迅速成长。

    对于生命力超过100已完成第一次脱胎换骨的卡师而言，神眷寄生虫是很难寄生成功的。

    唐剑的父母因为已被他排除被寄生的可能，却是不用配合排查。

    学府里生命力不超过100的人数量并不多。

    全都召集到卡修体育馆时，闹出的动静并不大。

    这后续的排查工作，唐剑没有再去关注。

    从研究院返回后，诺曼黑手也代替张迅送来了他需要的卡牌和材料。

    ...

    “小剑，发生了什么事？我怎么听说学校里像是进了什么天坑怪物？是不是不安全了？”

    才回到家里，唐林就拽着唐剑问。

    陈莲蓉也在一旁忧虑道，“是啊，你妹妹怎么睡到现在还没醒？你老实告诉我，她到底怎么了？”

    “爸妈，你们别担心了。”

    唐剑笑着解释，“事实上的确学校里是进来了一些脏东西，不过比外面还是要好多了。

    现在学校老师已经开始展开排查和针对措施，悦悦也没事，我是怕你们担心才没跟你们说。”

    ...

    “真没事啊？不用送去医院吗？”

    “进来的什么脏东西？我们要不还是换地方住吧？要不还是回去江北？”

    ...

    唐剑连忙劝道，“哎，爸妈，你们就别担心了，脏东西都已经被导师们抓到了，在学校里肯定比外面安全，现在江北那边这样的东西更多。”

    ...

    “已经这么严重了啊？那怎么办？你大伯还有其他咱们其他亲戚也都还在江北呢。”

    “大林......我们还是先顾好自己吧，那边如果小剑有能力，让他帮帮忙，不要给孩子太大压力。”

    ...

    “没事。大伯他们那边如果有麻烦，我会想办法解决的，你们安心在这儿待着，这段时间我就让诺曼也在这里待着照顾你们。”

    唐剑说着，对一直跟在身旁的诺曼黑手使个眼色。

    诺曼黑手连忙笑道，“伯父伯母，这段时间我就留在这里照顾你们，你们放心。”

    陈莲蓉看向唐剑责备，“你又要出去啊？这现在外面这么乱，你还到处乱跑......”

    “妈。”唐剑无奈，“我得去制卡师协会总会一趟，你放心，我现在实力强着，会注意安全的。”

    陈莲蓉皱眉，“再强难道还比你们学校导师们还强啊，你还是个学生，现在就应该好好学习，外面乱你不要搀和。”

    唐剑语塞。

    现在学校导师里，似乎还真是几乎没几个导师比他还强的吧。

    可这事跟说出来估计陈莲蓉也不信。

    唐林制止陈莲蓉，“好了你别管孩子的事了，小剑现在也大了，做事有分寸......”

    “是啊妈，我会注意的。”唐剑笑道。

    好不容易解决父母这方面的问题。

    唐剑提着封闭盒内装着的神眷寄生虫和诺曼黑手一起上楼。

    ...

    唐悦悦静静躺在床上，仍旧处于昏迷熟睡状态。

    唐剑细细感知，发现通过这段时间的睡眠，唐悦悦萎靡的精神似乎有一些恢复。

    他颇为满意，看向一旁的诺曼黑手，将手中的封闭盒递过去。

    “待会儿你来干掉这头寄生虫，一次性解决。”

    诺曼黑手咧嘴一笑，“放心兄弟，绝对干脆利落。”

    他说着，打了个响指，手臂上的度仪内一张卡牌顿时被催动。

    噼啪——！

    空气扭曲，室内温度骤然提升。

    一个不断爆发强横能量波动的球形闪电出现在其身旁。

    “呃，就来个最低能效的杀伤吧，否则我怀疑这盒子里的小虫子根本承受不住就要化成飞灰了。”

    诺曼黑手干笑一声，减少卡能输出。

    顿时球形闪电的光芒黯淡了不少，但仍旧散发出危险气息。

    “砰砰！——”

    封闭盒内的神眷寄生虫仿佛察觉到危机，在剧烈挣扎动弹。

    床上躺着的唐悦悦此时也不经意间秀眉蹙起，俏脸上神色痛苦。

    唐剑目光一寒，“动手！”

    一张卡牌已滑入手中，【天堂恶魔卡】催动的刹那，卡面上的卡纹迅速如被镀金的蛛网般亮起。

    室内能量汹涌，一对圣洁羽翼出现在床上唐悦悦的身后，将其娇柔的身躯轻盈托起。

    诺曼黑手狞笑，突然打开封闭盒，“阿西吧，我要把你烤得外焦内嫩好下口！”

    “咕！！”

    一团猩红肉团化作狰狞可怖的有些类似唐悦悦的人脸，从封闭盒内猛地扑出，发出充满敌意的咆哮低吼。

    “啊，哥——！”

    唐悦悦同样陡然惊醒，俏脸青筋浮现。

    噼啪——

    惨白光线一闪。

    球形闪电被诺曼黑手抓在手中，猛地狠狠盖在冲来的狰狞人脸之上。

    滋啦！——

    炽盛电芒释放，产生的电流使得空气中仿佛都多了点儿吸力，牵扯得唐剑的发丝都根根飞扬。

    一股热风伴随焦糊气味儿迅速扩散，痛苦嘶嚎声在诺曼黑手的掌中戛然而止。

    唐悦悦发出痛苦尖叫，全身皮肤突然出现大面积烫伤。

    然而就在这时，一片片白色羽毛从其背后的双翼飘出，化作圣洁能量融入其体内。

    唐剑全身涌动着黑色的熔岩硫磺气息，体力生命力被抽出，沿着恶魔尾巴般的黑线涌向唐悦悦，转化成圣洁的治愈能量。

    ...

    五分钟后。

    唐剑皱眉盯着桌上一团表层焦黑得已经碳化的寄生虫，鼻子都能闻到极其明显的掺杂肉香的糊味儿，这寄生虫已然失去所有生机。

    诺曼黑手搓着手，伸手突然揽住唐剑的肩膀，“兄弟放心，想当年我在沙丘星草原上也是烤肉技术一流的酋长，我控制好了火候，这玩意儿绝对能吃！”

    唐剑翻白眼推开诺曼黑手满是手毛的粗膀子，“你这个酋长似乎是万能的，烤肉都在行？”

    “那是。”诺曼黑手骄傲道，“出生在大草原的男人，必须得有很多技能傍身，烤肉是必不可少的。”

    唐剑摇摇头懒得搭理，不过知道诺曼黑手说得还真是没错。

    他刚刚视线直接穿透寄生虫表层皮肤，直接就看到了内部还算鲜嫩的血肉。

    看起来就像是七分熟的牛排，带着一点点血液的肉质应该蛮有嚼头，的确没有完全烤焦。

    “解决了，我妹妹这次也算因祸得福了。”

    唐剑转身看向床上已换了一套衣物安静恬淡躺着的唐悦悦，笑道，“我突然想，如果多抓捕一些神眷寄生虫，然后学我妹妹这样去培养，是不是就可以快速培养出一批卡师？”

    “理论上来说的确是有这样的可能。”

    诺曼黑手说着，又摊开手，“不过从资源利用以及风险的角度来说，这只能是富人的冒险游戏。

    首先你妹妹喂养给这寄生虫的超级营养液就有五瓶，还不算她自己私藏的那些。

    其次还需要在关键时刻有你这样的哥哥能在身旁守护，灭了寄生虫的同时，保证宿主不受伤害。

    一个稍微有点资质的普通人从卡徒培养成卡师，最多不会消耗超过100万联邦币的资源。

    你妹妹喂养给这寄生虫的营养液，就价值超过一百万联邦币了......”

    “算了，修炼果然是没有捷径可走。不过我妹妹如果不愿意修炼的话，我倒是可以考虑多抓点儿这种寄生虫，充当她的修炼辅助器。”

    唐剑想了想道。

    诺曼黑手瞪大眼。

    兄弟，你是认真的？

    这样霸道强势还暖心的哥哥，我黑手怎么就没有？

    唐剑认真考虑了一下，觉得似乎还的确是有可行性。

    不过这也得等唐悦悦醒来后，看看能否吃下那团外焦内嫩的寄生虫肉再说。

    ...

    收起房间里飘荡的亚人美少女。

    唐剑带着诺曼黑手进自己房间，准备给黑手祛除其体内的残留毒素。

    嘭地一声。

    房门紧闭。

    唐剑指着床对诺曼黑手道，“把衣服月兑了躺上去吧。”

    诺曼黑手扭捏紧张道，“兄弟，【扁鹊三连卡】你真借来了？要不咱们还是改天再试吧，这卡邪门得很，我还没做好准备。”

    唐剑不耐道，“别废话了，你这体格就算失败了也死不了，成功了你就恢复了所有实力，甚至可能还有提高。”

    “好......好吧。那你轻点儿......别弄疼我了。”

    诺曼黑手无奈，单身一抓，啪地一声，解开了腰间皮带......