    

    “这到底是怎么回事？！”

    CR办公室内，镜飞彩几人站成了一排，满脸怀疑人生地瞪着对面随意地坐在椅子上的虾饺。

    “其实我也被吓了一跳啊！”Poppy解释了一下自己找到虾饺的过程，“总之，他好像是复活了。”

    “作为一个Bugster！”

    随着Poppy的讲解，虾饺也满脸自豪地邪魅一笑，举起Mighty Action X的原始卡带摆了个pose。

    “到底怎么回事！”花家大我看到他那副得意的嘴脸，顿时不高兴地喝问道。

    “别对我施加命令！”虾饺怒怼一声，“我可是超越了Game Over的男人，我是神……啊啊啊！！”

    正在沾沾自喜自称为神的虾饺突然分解成了一堆病毒数据，只剩下一个纸片人大小的身形，惨叫着被吸进了Poppy的故障驱动器Ⅱ中。

    “唉？！”镜飞彩几人都是一懵。

    “喂喂！不会吧！快放我出去！”像是电子宠物一样被关在了驱动器中的虾饺在驱动器的显示屏上疯狂地大叫起来。

    “别太得意忘形啊！”Poppy气呼呼地警告道，然后就把虾饺转移到了自己那台游戏机的虚拟房间内。

    结果虾饺却很快适应了里面的环境，然后“无中生有”出许多虚拟物品，装点起这个房间来，很快把里面Poppy的少女向装饰改造成了一个简洁的研究室。

    “喂喂！我的房间不适合放这些东西啦！”

    “喂！别随便改装啊！”

    “啊啊！！”

    Poppy这一手显然是引狼入室了，虾饺直接来了个鸠占鹊巢，完全无视了她无力的抗议。

    “喂，我有好多事要问你，给我滚出来，檀黎斗！”外面看呆了的几人总算回过神来，花家大我立马冷喝道。

    听到花家大我的喊话，虾饺突然把脸凑到了屏幕上，顿时CR内所有电子仪器的屏幕上只剩下了他的大脸。

    “檀黎斗这个名字已经不再适合我了！”

    “现在的我名为——新檀黎斗！”

    “……”

    目瞪狗呆x4

    “噗！”正在默默偷吃镜飞彩储存的食物的龙我一口喷了出来，之前注意力全放在虾饺身上的镜飞彩这才发现了龙我的行为，顿时对他怒目而视。

    “从今天开始，这个CR就是我新的办公室了！”虾饺说着像Poppy一样从游戏机里钻了出来。

    “别自我感觉良好了！”镜飞彩生气地扑向了虾饺，想要抓住他，结果虾饺却直接化为数据体穿过镜飞彩，在他身后重新凝结了身体。

    “没想到Bugster的身体竟然如此便利啊！”虾饺感叹一声。

    “你个混蛋！”花家大我看着虾饺又得意起来的脸，顿时怒气上头，一把抓住了他的衣领。

    “好了好了，别吵了！”Poppy赶忙劝阻道。

    “对了黎斗，你也赶紧为自己至今为止的行为道歉吧！”

    “我做过什么要向大家道歉的事吗？”虾饺一本正经地思考起来。

    镜飞彩几人都是一愣，看他那样子，似乎真的不觉得自己有什么做错的地方？

    “因为你，才让这么多人失去性命的啊！”Poppy生气道。

    “又不是连数据一起清除了，没关系的！”听到Poppy的话，虾饺恍然大悟，然后随意摆了摆手。

    “蛤？！”

    对于虾饺的这句话，镜飞彩几人怎么突然觉得自己好像有点没听懂？

    或者说是，听懂了但不敢相信？

    “Bugster出现了，我们快走吧！”总是在这种关键时候响起的急救通讯果然及时响起，Poppy接听后急忙道。

    “我还有个手术，你们去吧！”镜飞彩心事重重地摆了摆手，于是Poppy就直接拉着龙我赶往了现场，当然，还有一个随身携带的“口袋妖怪”——新檀黎斗兽！

    “大我，我们也赶紧去吧！”西马妮可收拾了一下自己的东西，拉着花家大我就往外赶。

    花家大我在扫视了一眼镜飞彩，也没有多说什么，慢慢跟了上去。

    “M~~”而龙我这边，在赶到现场正准备解决Bugster的时候，Parado这个粘人的跟屁虫又准时出现了。

    “我们再来一决高下吧！上次决战被人搅了局，真是太可惜了！”

    “现在治疗优先！”龙我还没回应，Poppy就发话了，“就决定是你了，新檀黎斗兽！”

    Poppy拿出驱动器，放出了其中的虾饺。

    “Parado！”虾饺一出来，就一脸狞笑地瞪向了Parado。

    “你又来了！”Parado看到虾饺，则是满脸的不耐烦。

    “未经过我的同意就动用我的玩家驱动器，忤逆游戏管理员的你就该承受我的怒火！”

    【Mighty Action X！】

    “Grade 0，变身！”

    【Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Mighty Jump！Mighty Kick！Mighty Action~~~X！】

    看到虾饺主动上去吸引了Parado的仇恨，龙我便趁此机会过去解决了一下正在追击某个骑士玩家的Bugster。

    现在这些低级Bugster已经不配有名字了，基本上已经沦落到了和骑士玩家一个等级的杂鱼，连西马妮可这样的骑士玩家也能解决的杂鱼在Lv.99的龙我手里更加承受不了几下，眨眼间就倒在了地上。

    “等等！”就在龙我准备发动最后一击的时候，西马妮可赶到拦住了他，“Nico，登场！”

    龙我：“……”

    麻烦你要恶心就去恶心别人，别来恶心我好不好？

    “最后一击不应该你来出手！”紧跟而来的花家大我也开口道。

    “行吧，那你去吧。”龙我无所谓地摆了摆手。

    西马妮可顿时左蹦右跳地跑向了Bugster。

    “Kimewaza！”

    “Nico Critical~~~Punch！”

    得，又是“口动”放必杀！

    【Game Clear！】

    “哟西，得手了！”西马妮可解除变身，高兴地接住了Bugster掉落的通关凭证。

    解决完Bugster之后，所有人的目光都转向了虾饺和Parado的战场。

    “哈哈哈哈！抓住了！”虾饺现在自然不是Parado的对手，很容易就被Parado掐住了脖子，结果他却比Parado还开心，反手抓住了Parado的手臂，莫名大笑起来。

    “纳尼？”Parado不明觉厉。

    “Lv.0是虚无的力量，只要被我抓住，就可以抑制病毒，你的等级也会持续下降！”面对这种只要触碰就会起作用的能力，虾饺也毫无隐瞒的必要，直接解释了起来。

    伴随着虾饺的解释，Parado身侧也自动显示出了一小块游戏画面，上面假面骑士Para-DX的等级正在快速下降，只是这一会，就已经从Lv.99掉到了Lv.75。

    这难不成就是传说中的，把你的智商拉低到自己的等级，然后再用自己丰富的经验来打败你？

    真·降智光环！

    Parado见状赶忙甩开了被自己抓在手里的虾饺，这才抑制住了等级的下降。

    虾饺这个能力也不是永久的，而是暂时性的，只要不再接触，过一段时间后等级就会自动回复过来。

    “你已经不是适合者了，为什么还能变身！”放开虾饺后，Parado都有点不敢动手了，就怕受虾饺的影响，把自己变成个“傻子”。        

