    这几天、天好。

    大家把穿堂的柴搬出来，晒干了，准备搬到阁楼去。

    又是一块动手。

    周大山从山里割了不少藤，来把柴绑成一捆一捆，好拿。

    劈的时候整齐，这绑起来更整齐，挺好看的。

    陈汉不管绑，只管搬、轻松的很。

    大家楼上楼下的跑，天黑的时候搬差不多了，剩下一点还放在西边穿堂。基本每天都烧，这些柴烧了再去山上捡。

    山里干柴多得很，都不用每天去捡。

    朱俐拿笤帚把地上收拾干净，终于是美美的院子了。

    周大山上了厕所，过来看着，这角上修个亭子美的很。

    要不然只能进屋，现在外边有亭子，有个坐的地方。

    周大山见了许图治说：“这块、我看这块、可以修一个石桌、放几个石凳。下雨不怕它日晒雨淋。天晴了，从游泳池出来，也能坐一下。不用每次从屋里搬凳子。”

    许图治眨眼睛。

    何强洗了手过来看，还别说，从游泳池拐过来、前边这儿有个桌子、很有市场。

    毕竟这房子整齐了，不能四处随便坐，就需要几个能坐的地方。

    董勇忙着，就这么瞅一眼，插一句：“我觉得做在东边，人上来的时候坐。从游泳池出来，要看风景也是这儿好。”

    周大山想了想，点头：“一边修个公园那样的椅子，院子的边界更明显了。这块再放几个石墩，闺女出来坐也不用每次搬椅子。”

    董勇说：“天晴的时候在这儿吃饭也挺好。”

    周大山点头，没错！端着一碗面，或者石桌再放两道菜，完全可以！

    许图治再考虑考虑。

    大家先吃晚饭。

    周大山看闺女在一边啃玉米，这新鲜的玉米好吃！

    时愈笑眯眯。

    周大山也笑，没人和她抢。后边种了二亩地，今年应该够吃。

    董勇说：“现在应该还能种吧？”

    周大山忙点头：“完全可以。不说成熟的快，就算正常的种都来得及。那红薯也是。”

    董勇和许图治提议：“明天挖一点红薯，再种一些？”

    许图治点头。虽然现在挖不够大，但边长边吃，吃了再挖。

    傅宁兴奋：“给我妈带一点去。”

    时愈点头：“山里的草莓也捎一点。”

    傅宁觉得那草莓一般，或许还要努力再长长。

    董勇说：“很多菜能随便种，这成熟如果快了，能种更多，也就够吃了。”

    时愈眨眼睛。

    许图治笑道：“那边的菜地少种一点。”

    傅宁点头：“得留种子，要用这种子。”

    董勇记下。多种菜要多费些力气，不过东山村的人很喜欢上来，一点不用担心。

    时愈吃着黄花菜炖肉，自家种的黄花菜味道还不错。

    傅宁点头，这黄花菜也给他妈带一些。他再拍了照片给母上大人看。

    真正的绿色，比别处看着都绿。

    就算雨后，水沟流出的水也是干干净净。

    有树叶之类，水电站那儿要经常清理，这不算什么。

    周大山吃完饭，和董勇闲聊：“你儿子成绩怎么样？”

    董勇说：“一般。暑假还打算补课，现在补课好贵。”

    周大山摇摇头：“读个书真难。乡下孩子不上那些，以后好像什么都不会、就低人一等。”

    董勇说：“顾不上那么多，先把书读好。只要有真本事，怎么会低人一等？”

    像他有手艺、有手，就心不慌。

    做老实人虽然吃亏，总归也有一碗饭吃。

    许图治吃完饭，不用洗碗了。

    傅宁撩他：“弹琴？”

    许图治没意见。

    上楼，收拾一下，琴和车一样要好好保养，哪怕是几千块的琴。

    时愈就在一边看。

    傅宁请她坐下喝茶，吹着风，看着星星。

    傅宁喊：“看，那流星雨好看不？女孩子都要许愿的。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁被迷住，就看许图治乱弹琴了。

    许图治坐下来，不是乱弹琴，是试试，试好了，他就正式弹。

    周大山就坐在院子里喝茶，听琴，惬意极了！

    董勇看他，能听懂吗？

    周大山说：“我从小叫大山，就没现在懂大山。大山，其实是一种无法达到的，就像天兜山里，你能去？”

    董勇干着活，看他飘了。

    周大山听着琴，是有点飘，这日子啊从未有过的好！

    董勇想着也是，让他媳妇儿歇会儿。主家也不用她从早忙到晚。

    朱俐不觉得啊，就擦擦桌子凳子、玻璃，四处擦干干净净的，又不费力。

    董勇觉得这家没不干净的时候，许图治就很爱干净，不过再擦一下也没事。

    朱俐就这么一边擦一边听对吧？一曲弹完，她把茶室收拾好。

    董勇把西边穿堂收拾干净。又到厨房，准备明天的早饭。

    明天煮点糯米粥，糯米要早点泡，泡好放在冰箱里。

    家里有个这么大的冰箱真是好，董勇以前开饭店的时候都没有。

    不过，他开饭店也没这么多钱。有钱了还要吃出品质。

    就算地里的菜，也要做的营养美味。

    二楼阳台，许图治继续练琴。

    熟能生巧，他这种三天打鱼两天晒网的，还能弹出来，真是难得。

    时愈就笑眯眯的看大佬练。大佬不是一般人能比。

    傅宁在她小脸上能看到类似“姨母笑”？不过，她怎么笑都可爱，长得太可爱了。

    许图治安心练琴。

    只要有时间，他每天都能练。

    朱俐在下边，心想活儿她干，许图治安心练琴就好了。

    咱乡下的孩子怎么了？是城里孩子拍马都追不上！

    乡下的孩子要自信，有几个乡下孩子八岁就开始养自己？

    许图治从许老爹继承的只有一栋老旧的房子，几亩地，并没多少钱。

    日子都是他自己双手过出来的。

    别的孩子没他聪明，还没他勤快，还想好？

    许图治练的差不多，停下来。

    时愈眨眼睛。

    许图治拉着她，该休息了。

    傅宁看着，时间还早呢。

    许图治和女孩说：“你多睡觉。”

    时愈就回屋睡觉了。这天儿，睡觉是挺舒服的。

    傅宁也回屋睡觉，睡觉多好啊，要什么夜丶生活？

    那些人其实不懂生活，夜里，只要睡觉。

