    烈琰从那日之后就一直在找那个“大马猴”，但是这人就像是从来没有出现过之后，烈琰带着人几乎将平安镇翻过来了，而且到处贴满了悬赏告示，也没有找到人。

    云之南嘴上说比赛，其实一直按兵不动，一直冷眼瞧着烈琰折腾，直到烈琰打草惊蛇的差不多，这一天的傍晚，才直接带人去了平安镇外的野树林，抓了一对老夫妇回来。

    那对老夫妇承认那长相似“大马猴”的男人是他们的儿子，但是他们中间间隔十年多没有见面，确切的说，从十几年前那“大马猴”从山上摔下来，摔得血呼啦眼看着活不成之后，那“大马猴”就消失不见了，前一段时间才回家一趟。

    “大人啊，咱们是真的不知道现在人在哪里呢！”那老猎户颤巍巍的哭着说道，“本来以为这儿子已经死了，谁知道突然回来，倒是放下几两银子，可是谁知道竟然惹出这么大的麻烦来！”

    云之南知道这两人说的不是谎话，但是也绝对不会轻易放走这两人，也就将两人暂时关在了大牢中，等着那“大马猴”上勾。

    两日之后，这“大马猴”终于熬不住前来接来劫囚，被云之南抓住。

    监牢里，云之南仔细的看过“大马猴”的面相，忍不住扬眉。

    这人的确是被人改过命，只是逆天改命这种事情，除非万不得已不做，因为会伤及施术者根本，更何况这这“大马猴”不富不贵，这改命之人为何要帮他？除非就只有一个可能，那就是试验品！

    “这个你可认识？”云之南将那日从王二娘身上誊抄下来的傀儡符给“大马猴”看。

    “大马猴”立刻摇头。

    “那瞧都没瞧就摇头？”云之南冷笑，“这傀儡符画的不错，但是绝对不是出自你手，说吧，你是受谁指使？或者为你改命的人是谁？”

    “大马猴”一愣，似乎有些惊讶云之南竟然知道他改命之事，但是还是紧闭着嘴巴不肯说。

    “不管你肯不肯说，如今你行使厌胜之术谋害她人性命，人证物证都在看，你无法辩驳！也是，那个人没告诉你，你这命虽然改过一次，也只能延长十三年？这年限快到了吧？我瞧着这牢狱里的日子就是你最后的日子了！”云之南突然冷笑着说道。

    “大马猴”一愣，脖子上的青筋一下子就绷了出来，“你……你胡说八道，怎么可能只有十三年，怎么可能……”

    从跌落悬崖到如今，正好已经十三年！

    “你也不想想，这十几年都不准你回家，为何突然派你回来？那个人可说过要你何时回去？”云之南笑着问道。

    “大马猴”一下子愣住，那人的确没有告诉他归期，只要他想法子杀掉一个人！

    见“大马猴”有所松动了，云之南继续乘胜追击：“如今你已经是枚弃子了！”

    “大马猴”一下子激动起来：“不可能，不可能，师父这么多年待我一直很好，怎么会……”

    “大马猴”一下子捂住了心脏，身子慢慢的倒落在地上。

