    “杀！”

    激战彻底爆发。 （）

    高空中，那任啸天仰天怒吼，忽然间，他的头顶之上，出现了一道巨大的空间裂缝，无尽的日月精华与星辉，好像潮水般，从那道空间裂缝之中落下。

    一颗颗巨大的星辰，出现在任啸天的身体周围，轰隆隆地碾压着空间，向周围的那十几个笼罩在黑色宽大披风中的人轰击过去。

    “任啸天，想不到，你的日月星辰诀，竟然修炼到了这一种地步。

    不过，今天，你依然要死！”

    其中一个黑色披风的人大吼道。

    顿时，高空中，那些身穿黑色披风的人，身形全部快速散开。

    这十几个黑色披风的人，显然全部都是十分可怕的高手人物。

    “斩杀任啸天！”

    十几个高手，纷纷施展出凌厉的攻击，一道道恐怖的能量长河，向任啸天轰击过去。

    任啸天身旁的那三个老者，也是同时动手，向那十几个黑色披风的人冲杀过去。

    林飞神识力感知之下，只见那任啸天，举手投足之间，指挥着一颗颗巨大的星辰，轰隆隆地在天空中快速滚动着，爆发出来可怕之极的威力。

    数量众多的星辰，狂暴地向那十几个人不断狂砸过去。

    任啸天头顶上方那道巨大的空间裂缝，源源不断地星辰之力，好像汪洋潮汐般，顷泄而下，好像没有穷尽。

    任啸天沐浴在璀璨的日月星辉之中，神威凛凛，好像天下的神袛下凡一般。

    不过，那十几个身披黑色披风的高手，实力也是十分强悍，不断爆发出来一道道恐怖之极的能量攻击，将任啸天和那三个老者，围困在中间。

    “哈哈，今天，我就要看看，你们到底有没有本事杀我任啸天！”

    任啸天战意激昂，仰天大笑。

    “哼，任啸天，你的日月星辰诀，竟然修炼到能够沟通天外星辰，借助天外星辰之力的境界。

    大家合力打碎他头顶之上的那道空间裂缝，要不然，他能借来无穷无尽的天外星辰之力。”

    其中一个黑色披风的人大吼道。

    “你们还等什么，立即动手，将洛海商行的这些人，全部斩杀掉，一人不剩！”

    高空中，另一个身披黑色披风的高手，朝下方大叫道。

    “杀！”

    顿时，城池的四周围，那数万个戴着面具的人，齐声呐喊，爆发出来腾腾的杀气，然后潮水一般，向洛海商行的人马冲杀过来。

    林飞神识力感知之下，发现那些戴着面具的人，人数大概有三万多个。

    其中，大部分都是苦海境和神桥境的实力。

    有几十个，是小乘境的实力。

    而洛海商行的人马，总共有一万多人，其中大部分，也是苦海境和神桥境的实力。

    只有十多个，是属于小乘境的实力。

    这样一比较，洛海商行的人马，完全处于下风。

    “我洛海商行的人，大家不要恋战，尽量冲出去，以后有机会再报仇！”

    高空中，任啸天滚滚的声音传了下来。

    任啸天也是知道，对方的人马，比洛海商行的人马，强大很多。

    这样混战下去，只怕洛海商行的人马，伤亡会十分惨重。

    这一万多个洛海商行的人马，全部都是任啸天多年培养起来的的心腹手下。

    这些心腹手下，死得越多，任啸天的损失，自然就是越大。

    “杀！”

    洛海商行的人马，也是迎了上去。

    瞬间，数万人的大混战，彻底爆发。

    由于洛海商行的人马，在人数方面，比对方少了很多。

    很快，洛海商行的人马，便是开始渐渐的处于下风。

    “小子，去死！”

    激战中，一个戴着面具的高级神桥境，狞笑着向林飞冲杀过来。

    砰砰砰……

    不过，下一刻，城池的地面爆裂，十几条粗大的树根冲天而起，瞬间将这个向林飞冲杀过来的高级神桥境绞杀得粉身碎骨。

    “看来，要争取以最快的速度，结束战斗才行了。”

    林飞发现，洛海商行的人，不断被杀死，开始处于绝对的下风了。

    没办法，现在的局面是，等于是对方三四个人，打洛海商行的一个人。

    这种情况之下，洛海商行的人马，很难占上风。

    于是，林飞意念一动。

    咻！

    高达五六米的魔躯分身，瞬间出现。

    一股凶邪之极的可怕气息，弥漫开来。

    “第三魔禁！”

    林飞冷喝道。

    那魔躯分身顿时魔指伸出，爆发出来漫天妖邪之极的封印符号，向前方空间封印而去。

    立即，以魔躯分身为中心，大约方圆五千米范围之内，所有的人，无论是苦海境，还是神桥境实力的，全部动弹不得，好像中了定身法一样。

    而那些小乘境实力的人，由于实力较强，似乎受到封印力量的影响相对就小很多。

    林飞发现，有几个距离魔躯分身，五百米以内的小乘境，被封印住了。

    而那些距离魔躯分身，超过五百米范围的小乘境，则是没有被封印。

    距离越远的小乘境高手，所受到的影响，就越小。

    “嗯，看来，第三魔禁法，只能封印五百米距离以内的小乘境高手。”

    林飞心中暗暗想道。

    接下来，魔躯分身，展开身法，一边不断快速瞬移，一边不断施展第三魔禁法。

    以魔躯分身现在的实力，速度是何等的快，肉眼是根本无法看得见的。

    几个呼吸之后，所有的人，包括那三万多个戴着面具的人马，和一万多个洛海商行的人马，全部被封印。

    不管是苦海境，神桥境，甚至是那些小乘境的人，无一幸免。

    全部被妖邪的封印力量，封印住身体，动弹不动。

    只有十几个高级小乘境实力的人，还勉强可以移动身体，惊恐万分地向远处逃去。

    “厉害！”

    林飞望着那几万个片刻间被封印住的人，心中又是震惊，又是狂喜。

    魔躯分身现在的实力，简直是太厉害了，比起林飞的本体，不知强大了多少倍。

    “全部都给我死！”

    林飞冷冷喝道。

    下一刻，三万头妖魔兽，五千阴兵，五千傀儡，直接从奴隶塔之中传送出来，潮水一般，向四面八方冲杀出去。

    当然，在林飞的意念控制之下，这些从奴隶塔之中传送出来的奴隶，专门斩杀那些戴着面具的人，而不会去杀洛海商行的人马。

    几个呼吸后，那三万多个戴着面具的人马，几乎被斩杀清光。

    只剩下十几个高级小乘境高手，吓得魂飞魄散，远远逃出去数万米之外。

    “吼！这到底是怎么回事！”

    终于，高空中，那十几个黑色披风的高手，也是注意到了这个情况，一个个惊得目瞪口呆。

    “这……？！”

    任啸天，和洛海商行的那三个老者，也是愣住了。

    “妈的，这种封诸天诸地魔禁法，如果在这种集体大混战的局面之下，施展出来，威力确实是大得吓人！”

    林飞自己，也是感到十分震憾。

