    她想起《九重宫》拍摄尾声，在横店，她对他说的那句话，她忍不住轻轻地念了出来：“你是年少的欢喜。”

    没太多的停顿，她就又开了口：“喜欢的少年是你。”

    站在五米开外的贺季晨，在听到后半句话时，身体明显的摇晃了一下。

    你是年少的喜欢，喜欢的少年是你。

    原来这句话，是一句告白，只是那时的他，没听懂。

    原来她跟他说的都是真心的，她真的比他想象中的还要早的喜欢上他。

    贺季晨不知道该怎样形容自己此刻的心情，总而言之复杂到了极点。

    季忆这样不为自己考虑的做法，让他既心疼又愤怒，既感动又幸福。

    短短的一瞬，他觉得自己仿佛尝尽了人生百味一般，感慨万千。

    他想跟她说点什么，可万千话语堆在胸膛，让他一时半会儿竟有些不知道该从何说起，最后他抬起了双手，冲着她，张开了双臂。

    他的动作刚做完，季忆就以迅雷不及掩耳之势冲着贺季晨奔了过来。

    她知道，台下无数人看着，她也知道，她应该维持着女人特有的矜持，她更知道，她这样迫不及待的举动会落人口舌，可是她顾不了那么多了，那些旁人的目光，全都是狗屁，机不可失失不再来，她好不容易等的他回北京，她好不容易等的他肯和她在一起，她不能给他任何后悔的机会。

    想着，季忆就扑入了贺季晨的怀中，紧紧地搂住了他的胳膊。

    那一抱，竟让贺季晨有些恍惚，他迟疑了好一会儿，才后知后觉的想起将手圈住她的腰，把她紧紧的往怀里压了压。

    季忆感受到他的回应，忍不住加大了搂着他脖子的力道。

    他圈着她腰的手，随着她的加大的力道，也跟着缓缓加重，他胳膊结实有力，圈的她腰都快要断了，可那股疼，却让她觉得无比幸福，无比踏实。

    ……

    电视节结束后，很多记者围堵季忆。

    庄仪和唐画画费了九牛二虎之力，才将季忆和贺季晨从记者的魔爪中，送进了保姆车上。

    开往酒店的一路上，庄仪和唐画画的手机来电就没断过。

    不是记者，就是公司，要么就是合作方……

    前面的庄仪和唐画画忙的焦头烂额，坐在最后一排的车座上的贺季晨和季忆，事不关己一般，十指紧握的拥靠在一起。

    回到酒店，季忆和贺季晨进了房间，就没再出来过。

    电视节上，季忆那样不顾后果的举动，就像是一颗炸弹，在微博上引起了轩然大波。

    一些激动地网友，不管是喜欢季忆还是不喜欢季忆，当初多厌恶贺季晨，如今就有多憎恶季忆，那些恶毒的话语，以秒速一波接着一波的冲着季忆袭来。

    稍微有些理智的网友，也持反对态度，长篇大论的劝季忆清醒些，别为爱冲昏了头脑，甚至有些季忆的粉丝，已经在微博上建立了#拒绝季忆和贺季晨#在一起的话题，扬言若是季忆执意如此，她们要脱粉。