    第632章炼制成功驻颜丹

    “北域山脉幅员辽阔，还不够你寻乐子，肆意玩耍吗？”

    林倾落听乐了，笑弯了眉眼。

    “北域山脉也有点腻歪了。”

    小翠鸟玩性大，早就把北域山脉逛了个遍，奇珍异宝也寻的差不多了。

    偶尔见到一两株千年灵草，也提不起多大的精神。

    “你呀。”

    林倾落含笑嗔怪：“天天在外面玩,玩的不着家，半夜三更才回来，还说玩腻了。”

    “天天看一样的风景，自然会腻嘛。”

    小翠鸟兀自小嘀咕。

    “成，不跟你说了。”

    林倾落戏谑浅笑：“我要炼丹，你自己去桃林玩,有新鲜灵桃吃,应该能堵上你的嘴了。”

    “主人要炼什么丹？”

    小翠鸟眼珠子滴溜溜的转,又来了精神。

    “驻颜丹。”

    林倾落眉目飞扬：“仙岛得来的万年灵草，刚好能凑齐驻颜丹的丹方，我想炼几颗驻颜丹，送给娘亲她们服用。”

    “主人还真是一心为她们着想啊！”

    小翠鸟小心肝颤了颤，心疼万年灵草。

    “她们是我至亲的亲人啊！”

    林倾落眉眼温柔：“再生为人，有了那么多亲人疼爱，享受了前世从未有过的温情，我该感谢她们才对。”

    “主人想炼就练吧。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝，瞬间就调整好心态，改为积极的支持主人。

    虽然肉疼的感觉还是没有消失。

    “嗯，我去炼丹了，你自己玩吧。”

    林倾落眉眼温柔，身形一闪，在小院里不见了踪影。

    一个时辰后，万年药田边。

    炼丹炉在悬浮于半空，浓郁的药香四溢,闻之令人心情舒畅。

    林倾落神采飞扬，右手灵光一闪,一道柔和的灵力从掌心飞出，卷着炼丹炉回返。

    六颗圆润光泽，散发着浓郁药香的褐红色灵丹，从丹炉内飞出，落在她的掌心。

    驻颜丹。

    炼制成功了。

    服用了驻颜丹，娘亲她们就能容颜不变，几十年如一日，青春永驻了。

    *

    莫沧澜医术不凡，受邀在济世堂坐诊，一连三天都呆在镇上。

    第四天傍晚，方才回到营地。

    林倾落见他回来，很是欣喜，师徒俩在石屋密谈。

    一炷香后，师徒俩商议妥当，莫沧澜一脸膜拜的看着小师父，郑重的保证。

    “师父放心，沧澜一定不会辜负师父的嘱托，这就回药王谷，收集阵旗。”

    “你坐巨鹰回去,速去速回。”

    林倾落满意的颔首：“如若收集不全也没关系，设置阵法的事不急，来日方长，咱们再想办法。”

    “是。”

    莫沧澜拱手行了一礼，收拾妥当，即刻出发。

    “啾。”

    巨鹰听到号令，从崇山峻岭飞回来，在盆地上方盘旋了两圈，缓缓飞落。

    “小鹰，你送澜哥回趟药王谷。”

    林倾落眉心金光一闪，轻抚着巨鹰的翅膀，殷殷叮嘱。

    “路上小心些，莫要着急，遇到天气异变，刮风下雨，尽可能的避开，宁愿绕道走，也不能发生危险，摔伤了他。”

    “啾啾。”

    巨鹰听懂了，忽闪着大眼睛，低声鸣叫。

    “师父，我走了。”

    莫沧澜将小师父的话，一字不拉的听入耳中，眸光闪过感动，灵敏的跳上鹰背，盘膝坐好。

    ?  ?谢谢小仙女芬芳的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

