    “萧叶！”

    “他还真敢来我长白山？他区区一个普通的灌顶者，真的以为自己有资格娶我苏家的嫡系血脉？”

    “他还敢在我苏家内门前杀人？谁给他的狗胆！”

    啪！

    祠堂前的广场之上，苏家的一尊老一代巨头，在这一刻也幽然睁开了眼。

    他刚刚听苏家老祖讲道，刚刚新有一些领悟，可不等他仔细对这领悟参透，就被这一片声音打断，他的眼神之中，也不由流露出了一抹怒意。

    他的目光，在一片震动之中，直接朝着声音传来的方向，看了过去。

    他是苏家戒律堂的掌控者。

    他对苏家流落在外的人员，在回归之前，都是做过调查的。

    对于苏云溪，他同样做过调查。

    苏云溪在外界生存的时候，曾经用过两个名字，分别是苏云溪与苏雨溪，不过，她现在叫苏云溪，苏雨溪，是曾用名。

    他甚至对于苏云溪从小学，初中，到高中，再到大学，曾经都接触过什么人，每一科的成绩是多少，他都做了调查。

    对于萧叶，他自然，也是知道的。

    他更是知道，萧叶为了苏云溪，曾灭杀了沈家！

    只不过，在他的眼中，无论萧叶做什么事情，哪怕就在最近，萧叶刚刚去了东瀛，灭杀了东瀛影忍古殿第三区，他都没有太放在眼里。

    这，是一个顶级古老世家，对外界普通灌顶者的一种鄙夷与俯视。

    毕竟！

    与千年顶级世家相比，外界哪怕偶尔有几个强大的灌顶者，那也只是根基浅薄之辈。

    在他的眼中，外界的那些灌顶者，根本就是无根浮萍。

    在他们这些庞然大物一般的千年世家面前，那些所谓的灌顶者，根本就不堪一击！

    萧叶，也是同样！

    甚至，在他看来，萧叶更加愚蠢。

    东瀛那一战，萧叶为了救回自己的父母和亲人，居然不惜一切代价，用掉了自己身上所有灌顶者，给他留下的底蕴和财富，做出了那毁灭一击。

    这简直就是一个愚蠢的选择。

    在他看来，萧叶应该去谈判，应该借助龙组的力量施压，自己手上的无尽底蕴，应该留着，没有出手的底牌，才是真正的底牌。

    救自己的亲人，用得着这么着急吗？

    简直就是年少轻狂！

    他根本就无法与赵天鸿相提并论的！

    “他还敢上山！”

    “如果他死了，那他就是愚蠢到死的！”

    苏家的那一尊巨头，看着萧叶气息一步步逼近的大概位置，直接开口！

    唰！唰！

    祠堂广场之上，传道被打断，无数强者，巨头，在这一刻，身上的气息，都不同程度地爆发出了恐怖的汹涌。

    也有人根本就不关注外界的事情，自然也没有听说过萧叶这两个字。

    他们只是，在传道被打断之后，单纯的震怒！

    而也有人，在这一刻，直接朝着萧叶走来的方向，冲了过去！

    “二爷！”

    “我去杀了他，他竟然敢杀赵元！！”

    赵家方向，赵家的一个中年人，见赵家二爷身上怒意和杀机狂暴，他不由上前，快速开口。

    他的眼神之中，也有些不可思议。

    嗡！

    只不过，那个被称为是二爷的，在这一刻，却根本没有理会他！

    那个被称为赵家二爷的，在惊世的杀机之中，一指点向了刚刚前来报信的那个赵家的年轻人的眉心位置。

    那个赵家年轻人，身体不由静止。

    他整个人的神魂，都像是被控制了一般。

    “束！”

    赵家二爷口中，在这一刻，则吐出了一个字。

    随着这一个字吐出！

    他手上法则震动，随后，那赵家年轻人的眉心前，有一道诡异的画面，无声出现。

    那画面出现之后，快速放大！

    那画面之上，赫然是，萧叶一指朝着那棋盘之上，点落的场景。

    同时，那画面之上，赵元在死亡之前，脸上和身上的气息变化，也清晰出现！

    “这，这是魂现秘术？！”

    “赵家二爷，居然从那赵家年轻人的眉心之中，提取出了他刚刚看到的画面？！”

    “我听闻，这种秘术，在天地血灾之后，不是已经不能使用了吗？为什么，赵家二爷，还能动用这种超越神境级别的秘术？”

    祠堂广场之上，有人看到这一幕，在震动之间，眸子不由再度一缩。

    赵家二爷，这一指带来的画面，显然超乎了很多人的预料。

    不过，也有很多人，根本就没有看懂，赵家二爷施展的这个秘术。

    毕竟！

    这个秘术，已经在外界，上千年，未曾出现过。

    他们的目光，此时更加集中在，画面之上！

    “什么？”

    “那个叫萧叶的年轻人，真的用一根手指，破开了赵元的天元棋盘？他这一指，真的是找到了天元棋盘上的破绽？”

    他们看到这一幕，眼神之中的惊色，也幽然骤现。

    甚至，哪怕不是近距离观察，他们也感觉到了这画面之上，萧叶那一指带来的强烈冲击！

    “蝼蚁！”

    “居然用这种卑鄙手段！”

    “如果不是动用这种卑鄙手段，他怎么可能，破开我赵家天元棋盘！！”

    “不用杀他！”

    “让他上来，我倒要看看，这个普通人的灌顶者，究竟有多大能耐！我今天，会让他后悔，上长白山！”

    赵家二爷身上气息汹涌！

    他身上的怒意，也在这一刻，爆发到了一个极致！

    他最初震撼！

    可是，他绝对不相信，区区一个外界的灌顶者，有能力灭杀，他们赵家的天才，还是动用了天元棋盘禁器的天才！

    何况！

    赵元是他徒弟！

    赵元动用的那个禁器棋盘，是他亲手雕刻出来的！

    他作为老一代顶级巨头，此时他看着那猛地浮现出来的画面，他自然也看懂了，萧叶根本就没有在第一时间，看穿棋盘上的破绽！

    攻心！

    萧叶最后那一指，攻的根本就不是棋盘，而是赵元的道心！

    “什么意思？！”

    “萧，那个叫萧叶的，攻击的不是棋盘的破绽，是在攻心？！”

    随着赵家二爷开口，祠堂前的广场之上，很多人眼神之中，也不由流露出了一片惊疑！

