    乱。

    全面大乱。

    此时此刻的神土大地之上，随着诸天六朝中的大秦、大汉、大明、大宋、大隋彼此开战，彻底陷入了战争之中。

    此外，本该独善其身，会成为这场诸天大战最终获利者的大唐，却陷入了自己的麻烦之中。

    吴王立刻联合武媚，从大唐主世界脱离，投入武周皇朝麾下。

    一石激起千层浪，武周黄皇朝，至此跟大唐交恶，双方已经有了要大战的迹象。

    大清皇朝，少年皇帝康熙向诸天大清下手，战阵再次打响。

    神土诸天王朝总共可以划分为六大梯队，第一梯队毫无疑问就是诸天六朝了。

    现在正处于内乱大战之中！

    之后，第二梯队的三国、武周世界，也因为战场大乱而被卷入其中，之后是第三梯队的大清，忙着一统诸天。

    第四梯队的五朝联盟，大金跟大元被大宋覆灭。

    剩下的辽国、大理、西夏三个堪堪达到一阶的王朝，却因为五朝联盟之前的资源不均衡，而爆发了大战。

    第五梯队，则是南北朝，两个气运王朝合二为一，与第六梯队的十朝联盟之间彼此攻伐，常年不曾停止。

    整个神土大地之上，到处都是厮杀，血流成河。

    最为惨烈的摸过于大隋跟大明，大秦跟大宋的战场，尸横遍野，血流成河。

    一天之内，神土诸天万朝彻底陷入了战争的漩涡，不可自拔。

    ——

    神土之下。

    另一片神土之上。

    同样，最强的诸天六朝立在神宫大殿之上。

    跟苏辰长的一模一样的旧神之中端坐在高位之上，面无表情道：“明帝，朱高炽！”

    闻言，诸皇之中，已经换上一袭明黄色龙袍，走出来的朱高炽道：“神主！”

    “如今你大明步入十阶神朝之列，乃是诸天最强，这次诸天万朝，全面进攻伪神之地，由你大明打头阵！”

    “是。”旧神朱高炽面无表情的点头。

    而在大殿之上的其余诸皇，看着朱高炽，却是目露复杂之色，有羡慕，有复杂，神色不一而足。

    不过更多的却是对大明的羡慕，不仅突然反攻伪神大明所掌控的诸天小世界，气运暴涨一举突破神朝！

    此外，更是被神主寄予厚望，作为讨伐伪神之地的先锋。如今伪神之地大乱，神土全面进攻之下，必能一举拿下！

    “尔等无需羡慕大明，今日过后，若是能覆灭伪神之地，将伪神掌控的诸天万朝气运归入你们的世界。

    尔等也必然全部进入神朝之列，诸天世界，人人如龙！”

    “谢神主！”

    ……

    神土。

    神宫之中。

    苏辰面前出现一道光幕。

    “上神，明日旧神便会大举进攻。”王语嫣的身影出现。

    闻言，苏辰点点头，道：“我知道了，你当初的任务就是潜入旧神之地，找到旧神隐藏之地，如今你的任务已经完成。”

    “你的任务已经全部完成，明日过后，你便可以离开了。”

    当初安排王语嫣这一步棋的目的，主要就是为了钓鱼，找出旧神的隐藏之地，方便对旧神进行监视。

    而慕容复这步棋也是为了替王语嫣打掩护，让她不暴露。

    之后，找到旧神隐藏之地后，苏辰便开始针对旧神开始布局，而王语嫣的存在也没有了其他作用。

    一直以来，王语嫣都生活在旧神统治下的神土之中，今天过后，王语嫣的任务结束，便可以离开了。

    听到苏辰的话，王语嫣眼底浮现出一抹波动，而后开口道：

    “那我表哥呢？上神打算如何处置他？”

    “他的表现可圈可点，也没有做出背叛之举，他在跟旧神朱高炽征战诸天大明的时候，便假死脱身，我已经安排他回到了原本的世界。”

    “当然，作为他完成任务的奖励，日后他可以自由出入神土。”

    苏辰开口说道。

    王语嫣当初答应入旧神之地，主要原因还是为了慕容复，考虑到王语嫣与旧神接触，旧神方面肯定会接触慕容复。

    所以苏辰便提前安排了慕容复。

    而慕容复倒也是争气，并没有做出来背叛之举，因此苏辰便趁此机会，让朱高炽从旧神朱高炽手中截下慕容复。

    其实，王语嫣和慕容复这步棋，除了查探清楚旧神之地的位置，以及慕容复作为掩饰王语嫣的棋子。

    这些作用并没有体现出来！

    主要还是苏辰也没有想到，安河会反水旧神，而与他做交易，这也就导致苏辰针对旧神的一些举措全部没了意义。

    不过好在就目前看，一切都是朝着计划而去的。

    明日，旧神就会大举进攻，届时不管怎么样，诸天万朝的气运都会因此而受损。

    而自己也会变相的被影响，神土意识也会在这时现身，与自己决战，抢夺神土真正的掌控权！

    “多谢上神。”

    王语嫣抿了抿嘴唇，道谢。

    苏辰点点头，关闭了光幕，而后起身来到神宫窗前，神目看着战火不断的神土大地，深深吸了一口气后呼出。

    “明日，就是决战的时候了……”苏辰拳头微微攥紧。

    【主人是在担心神土意识吗】

    这时，平日里只要苏辰不问话，半个字都蹦出来的系统，竟然主动开始出言询问起苏辰来。

    看着眼前出现的一行小字，苏辰眼底浮现出一抹诧异，不过还是道：“说不担心是不可能的。”

    说到这里，苏辰语气微微一顿，不由感慨道：

    “毕竟这神土不知道存在了多少岁月，神土飘荡在这诸天万界之外，等待着一次又一次的苏醒与沉睡。”

    “而我不过是一个不知道是好运还是倒霉，被你选中的普通灵魂，然后你认我为主，我们误陷这神土。”

    “现在，我们共同的敌人是这神秘神土大地的意识……”

    “前面十几代神族的尸骨可还躺在神土一些深渊地底呢，他们也曾反抗，可无一例外都失败了。”

    “我能坚持到现在，不是我有多么会算计，也不是我比他们强，更不是我是什么天选之子，而是因为我有你！”

    “神土吞了你的系统本源，而你却也掌控了一部分神土的控制权。而我，作为你的主人，也是靠着这一部分权限，走到如今。”

    说到这里，苏辰伸出手，摸了摸眼前的小字，像是要去抚摸系统一般，可最后手掌还是从小字上穿过，苏辰笑道：

    “对于穿越者来说，系统永远是最大的安全靠山。”

    “你是我最大的依仗！”

    【与主人相遇，也是我的荣幸。主人大可放心，若事不可为，我会强行脱离神土，保证主人安全离开】

    看着系统的话，苏辰笑了，没有再说什么，而是看向神土渐渐暗淡的天穹。

    下一刻，苏辰的眼神变得凌厉与狠辣。

    “诸天神国我经营如此之久，神土大地能有如今的规模，是我苦心经营所致，所以，我绝对不会轻易放弃这神土，绝不！”

    “神土是我的！”

