    下午时分，黄昏被康宁从应天大街上给抓去了乾清殿。

    朱棣情绪不错。

    看见黄昏进来，竟然赐茶赐座。

    黄昏心知肚明，坐下后喝了口茶，口感真不错，道：“让微臣猜一下，是北方那边，张辅打了大胜仗，成功将马哈木遏制在远离长城关城的区域了？”

    朱棣把黄昏从街上抓回来，显然就是找他聊天的，闻言呵呵一乐，“此其一喜，因为漠北那边，只让郑亨率领三万神机营出关，尚有两万拱卫在顺天周边，加上不敢把家底全部押上去，所以这一次关外战事，没想过要彻底击溃瓦剌。”

    黄昏点头，“确实，贪多嚼不烂，毕竟咱们目前最大的困境不是瓦剌和兀良哈有多强大实力，也不是中南半岛那边能抵挡多久，我们最大的困难时没有足够的人手去治理打下来的区域。”

    朱棣嗯了声，“其实除了漠北，之前朕对中南半岛是没有一点想法，那边土地不好，矿产资源的开采也不方便，完全不如我大明江南。”

    为什么说明朝是性价比最高的王朝？

    由此可见一斑。

    连马背皇帝朱棣都对中南半岛没什么兴趣，也就不怪朱瞻基最后会放弃交趾了。

    因为在大明朝看来，这整个天下，除了大明的疆域，其他地方都是不毛之地，打下来简单，可治理起来很难。

    没必要浪费这个人力和财力。

    黄昏笑道：“中南半岛必须打下来，我们随之扩大的疆域可不止是中南半岛，还有那一大片的海洋，这可是留给子孙后代的无价之宝，陛下，相信微臣，一旦社会发展到了某个地步，海洋的主权和经济利益，会成为世界诸国争夺的焦点。”

    九段线还不够霸道。

    十一段线也不够。

    有我在的大明，就应该占据整个亚洲的海洋，然后落到实处，而不是简单的画个九段线，等以后二十一世纪，后人也可以据理力争。

    当然，如果大明被自己这么打造下去，等到了一定时候，再去美洲那边经营一下，最好是能阻止“自由”的美利坚出现，二十一世纪的后人也不需要据理力争。

    拳头，就是道理。

    朱棣也不太懂，笑道：“陆地上都治理不过来，还海洋？今天找你来，还有个喜事分享，狗儿八百里加急送回信息，他已经和摩诃黛维接触上了，至于能否谈妥，还要再看情况，不过狗儿说去和摩诃黛维接触的使臣传回消息，摩诃黛维对我大明的提议很有些动心，她现在主要犹豫是认为我大明打不下四国联盟，所以不愿意提前站队。”

    黄昏唔了声，“是谁去和摩诃黛维谈判的。”

    朱棣道：“狗儿的一个心腹内侍小梁子，你见过，在出征澜沧之前，这小内侍已经在郑和的内官监任职，再有几年磨砺，是可以出任要职的，打算让他去司礼监担任秉笔太监。”

    重用内官，朱棣从来都是不遗余力。

    黄昏颔首，“那陛下怎么认为摩诃黛维这个事？”

    朱棣笑道：“不用管，只要和摩诃黛维搭上线即可，反正现在澜沧在全力说服占城、吴哥、大城三国和他们结盟，出兵共同抗拒狗儿的大军，在这个大的战略上，我们和澜沧目的一致，就算摩诃黛维知道也不影响，因为澜沧本来就没有选择余地，他们只能奢望四国联盟能退我大明雄师。”

    但他们有个锤子的机会！

    交趾那边，是李景隆。

    澜沧主线，是狗儿和李谦。

    八百大甸，则是沐晟和徐辉祖。

    这个阵容比漠北那边张辅搭档郑亨、靳荣更强大，怎么看四国联盟都不可能有翻盘的机会——兵力优势？

    在神机营面前就是个笑话！

    朱棣从来没有如此快意过：历史上也没有哪个王朝能有朕的大明这么嚣张，想打谁就打谁，关键是就算没有兵力优势，也没有天时地利人和，大明一样是无敌横推。

    打下漠北，打下中南半岛，朱棣甚至觉得自己已经媲美甚至超过太祖了。

    当然，肯定也要超越唐宗汉武。

    作为一个藩王起家的天子，朱棣在靖难之前经常做这样的梦，超越唐宗汉武，超越老爹，最后成为媲美千古第一帝嬴政那般的天子。

    这才是一个男人该有的一生！

    现在，这个目标已经很近了。

    黄昏思忖了一阵，“中南半岛的战事，在澜沧、吴哥和占城、大城那边看来，他们尚有一线希望，不过咱们最清楚，只要狗儿不出现致命性的失误，中南半岛必将成为我大明的数个布政司，当下陛下应该考虑一下战后统战工作，让刘宁然和于谦负责这偌大的区域，其实也有点强人所难，扶植摩诃黛维是个好主意，也能提前为将来在西域扶植娑秋娜储备经验，不过陛下，有一点我们绝对不要忽略，不论是扶植傀儡，还是刘宁然于谦的治理，在中南半岛，我们最重要的策略是文化同化，所以从大明疆域之内，再到新打下的版图里，教育改革都会是势在必行的事，陛下您也知道，科举制度虽然有它的优越性，但我大明当下局势复杂，仅靠科举制度已经没办法提供足够多的人才，既然需要更多的人才，那么就应该将科举制度扩大，这是必须施行的教育改革，同时，关于官员的起用制度，也需要进行升级。”

    朱棣怔住，心里有点慌，“要教育改革？官员起用制度改革？”

    这可不是小事。

    比起什么货币改革和医疗改革这些措施，仅仅是教育改革这四个字，朱棣听到黄昏说出来，就觉得心惊胆战。

    这触及到的是整个天下读书人和所有士族的利益。

    是要动摇国之根本的。

    一个不小心，就是一场天下大乱。

    黄昏点头道：“陛下，大明早已和历朝历代不一样了，随着医疗和货币改革，大明人口暴增，经济蓬勃，能读得起书的人越来越多，到时候数以百万、千万计的读书人如何安置是一个问题，而暴增的人口也需要更多的官吏来治理，所以教育和官员任用制度的改革，我们必须未雨绸缪，这样不仅能解决我们国内的问题，也能解决中南半岛战后的统战、同化工作需要的人手问题。”

