
　　粘稠深邃的黑暗之中，晨辉挺进号孤独地行进着。

　　无比漫长的黑暗下，每个存在于此的人们，内心都在接受着考验与折磨，有的人无法继续坚强，只能沉沦于幽邃，有的人则因暴怒而疯狂，怒吼着摧毁着所有的仇敌。

　　蓝翡翠紧张地靠在一边，为伯劳的弹道让出轨迹，子弹划过身旁，带起炸裂的火光，金属之间相互撞击着，将妖魔的身体一寸寸地毁灭，直到化作碎肉与污血混合的粘稠物，均匀地铺满了地面。

　　目睹着血肉的地狱，重新上弹，再度开火，伯劳反复扣动着扳机，洪亮的钟声重叠在一起，夺走了每个人的听力。

　　即便如此，妖魔依旧没有退去，它们身上穿着伯劳熟悉的制服，顶一张张他曾见过的脸庞，紧接着露出可憎的表情与獠牙，异化的四肢抓挠着门框，相互挤压着，争先恐后地爬入舱室之中。

　　伯劳再度上弹，丧钟本身的口径便极大，再加上特制的弹药，每一击都能轻易地贯穿所有的阻碍，带来的冲击也将妖魔们不断地逼退。

　　这给予了两人些许喘息的机会，但机会并不多，每一次被逼退后，妖魔们都会更进一步，它们踩着破碎的尸体，就像臃肿的肉球，试图挤进狭小的房间。

　　“折刀！”

　　伯劳喊道，蓝翡翠当即将折刀丢向伯劳，虽然它已经布满了豁口，但只要还能挥砍，那么它便是武器。

　　一只手举起丧钟，另一只手拖起折刀。

　　伯劳大步向前，开火的同时挥起折刀，凶狠地砍断那些试图伸进房间的手臂。

　　奋力挥舞的手臂，就像狂舞的海草，在锐利的斩击下，它们逐一脱落，露出惨白的骨骼，和地面的污秽混杂在了一起。

　　蓝翡翠看着这恶鬼般的身影，这是她从未见过的姿态。

　　阵阵低吼声也在折刀的斩击中缓缓响起，伯劳咬紧牙关，深呼吸，将腥臭的血气与空气一同吞入腹中，再度挥起可以断钢的斩击。

　　伯劳和洛伦佐有些相似，他也输过一次，输的很彻底，自那以后，伯劳便完全放弃了所有可笑的想法，他听从了亚瑟的安排，成为了下城区的皇帝，就此和美好的光明说再见。

　　没有什么仁义道德，有的只是为了目的而不折手段。

　　“我也不会再输了，洛伦佐。”

　　回想着洛伦佐对自己说过的话，伯劳怒视着，青色的血管布满了他的眼眶，扣紧扳机。

　　“至少不会在这里输掉。”

　　丧钟再度开火，它就像一把贯穿之剑，将妖魔的身体洞穿，鲜血淋漓之中，伯劳再度挺进，他用肩膀顶住了残破扭曲的舱门。

　　在伯劳的开火与妖魔们的啃食下，舱门已经变得千疮百孔了，伴随着伯劳顶住这块扭曲的钢铁，能看到因为挤压与对抗，从枪洞里正不断地涌出鲜血。

　　“伯劳！”

　　蓝翡翠惊呼道，从她的角度看去，伯劳就像冲进了这团血肉的海草之中，数不清的利爪与尖牙在他的身旁摇摆，仿佛下一秒伯劳就会被撕成碎片。

　　“跟着我，蓝翡翠。”

　　伯劳顶着扭曲的钢铁，大声喊道。

　　在这狂舞的海草之中伯劳没有死，残破的舱门就像一面盾牌，将伯劳与妖魔们隔离开。

　　可这不代表伯劳现在便是安全的，他与死神之间只隔着几厘米厚的钢铁而已，而且现在这钢铁已经扭曲破损，它挡住了伯劳的大部分躯干，但仍有一些利爪顺着之前的破损刺了出来，它们割伤了伯劳的四肢，还有的直接刺入了他的大腿。

　　腥臭的血气扑面而来，从缝隙间伯劳能看到妖魔们的脸庞，布满倒刺的口器裂开，里面挂满了粘稠的液体，细长的舌头还在贪婪地舔舐着，渴望着活人的血肉。

　　“我……我还是能靠谱一回的。”

　　因为绷紧了力量，伯劳的声音有些断断续续。

　　折刀抬起刺下，就像把手一样稳固地插在了门板上，然后伯劳开始用力，仿佛是感受不到痛楚一样，哪怕大腿被利爪刺伤，他还是在用力地迈步，每一次挺进都只有那么一丝一毫的距离，但在反复挣扎的尝试下，这一丝一毫的距离也变得遥远起来。

　　前进。

　　不断地前进。

　　蓝翡翠惊愕地注视着这一切，伯劳在缓缓向前挺进，他顶着门板，踩着尸体与污秽，居然将门后的妖魔都推动了起来，将它们一点点地推出舱室。

　　妖魔也因这挤压而疯狂，它们加剧了进攻的意图，已经有数条手臂越过了门板，它们凶狠地抓在了伯劳的身上，撕扯开了他的衣服，在凡人的躯体上留下一道又一道猩红的伤口。

　　可凡人没有停下。

　　伯劳全力顶在门板上，只有丧钟还能时不时地开火，但又因为子弹的限制，在无法换弹的情况下，每一枚子弹都显得极为珍贵，更为重要的是，这些攻击来自伯劳的身后，他被血肉的海草包裹了起来，根本无力防御。

　　实际上他也没想着防御，只要将这些家伙推出去，那么舱室便不再是一处绝地，虽然不清楚能不能跑得过妖魔，但也比在这里被当做罐头吃掉强。

　　“什么靠谱不靠谱的！搞什么啊！”

　　蓝翡翠大叫着操起了椅子，狠狠地砸在了那些抓挠伯劳的利爪上，椅子直接被砸碎，她举着断裂的椅子腿，狠狠地刺在了一只裸露出来的手臂上，鲜血喷涌，将蓝翡翠从上到下洗了一遍。

　　现在她感觉自己就像在一个糟糕的屠宰厂里，不是她宰了这些妖魔，就是这些妖魔宰了她，还有的就是，其中的一个屠夫已经砍疯了。

　　伯劳给蓝翡翠的感觉就像疯了一样，用疯了来形容还不算贴切，他就像有着严重的起床气，被人吵醒了美梦，然后一觉起来直接陷入了拼杀的疯狂中。

　　凡人是无力的，伯劳做不到洛伦佐那般的伟力，他无法轻而易举地砍翻这些妖魔，伯劳只能笨拙地尽他所能。

　　虽然可笑，但这是伯劳所能做到的极限了。

　　眼瞳被洒下的鲜血所模糊，视野内的一切都变得鲜红了起来，连带着妖魔们的脸庞，也变成更加扭曲可憎了。

　　仿佛此刻自己正身处于地狱之中。

　　伯劳并不害怕，他早已习惯，如果真的有死神存在的话，伯劳说不定还会和祂打声招呼，喊一句“老朋友”。

　　仔细回想，那时也是如此，他和蓝翡翠被困在了妖魔的洪流之中，但那时伯劳好歹还有着原罪甲胄，而现在他有的，只剩下了一把弹药不多的左轮，以及一把布满豁口的折刀。

　　就像那时一样，伯劳记得自己在原罪甲胄里险些失去了意识，将死之际蓝翡翠救了他，一把将自己从死亡的囚笼中拖了出来。

　　伯劳的身影完全融进了血肉的海草之中，利爪与尖牙，还有一些如同触肢一样的猩红绒毛，它们粘附在伯劳的皮肤上，吮吸着鲜血。

　　继续前进，将这些该死的家伙推出去。

　　但渐渐的，伯劳的步伐停了下来，蓝翡翠试着将伯劳拽出来，可狂舞的利爪与触肢根本不给她靠近的机会，昏暗的光照下，蓝翡翠一时间已经找不到了伯劳的轮廓了。

　　“伯劳！”

　　蓝翡翠焦急地喊道，伯劳的策略是错的，他的力气根本对抗不了这么多的妖魔，在这僵持下他还是倒了下去。

　　妖魔们的蠕动加剧了，触肢狂舞着，几乎要触及站在后方的蓝翡翠了。

　　她的心情并不算糟，反正一早也觉得要死在这里了，比起预计的死亡，蓝翡翠已经算是多活几分钟了，怎么想都是赚到了不少。

　　只是……

　　“伯劳，你到底在搞什么啊！”

　　蓝翡翠再一次无奈地喊道。

　　从头到尾她就没明白伯劳的想法，这个家伙先是睡死了，然后又说着什么怪话，带着起床气和妖魔砍在了一起。

　　全程都有着一种梦游般的莫名奇妙，到最后这样陷入妖魔的绞杀之中，再无声音。

　　一时间蓝翡翠甚至都感受不到什么悲伤，不过反正也没时间悲伤了。

　　蓝翡翠单手拿起染满鲜血的椅子腿，木质裂开，露出锋利的木刺，她在考虑是战斗到生命的最后，还是照着自己的喉咙来一下，给自己一个痛快。

　　伯劳已经死在她前头了，她这也算是尽职到了最后一刻。

　　“你救过我一回，这回换我救你，蓝翡翠。”

　　突然有声音响起，伯劳没有死，这个家伙再次抬起了头，面目狰狞和妖魔无异。

　　“我记得你受伤的只是手臂，对吧？”

　　不等蓝翡翠说些什么，伯劳低吼着，停下的步伐再度抬起。

　　伯劳没有死，他只是有些太累了，刚刚的沉默是在恢复体力，虽然身上遍布着伤口，可他还能驱动着身体，还能释放力量，还能徒劳地做些反抗，而这就足够了。

　　枪声骤起，将剩余的所有子弹打空，身前的门板在顷刻间彻底破碎，一同粉碎的还有与伯劳对抗的妖魔们。

　　哀嚎声中，血肉之躯分崩离析。

　　伯劳鼓足力气，一口气顶了出去，将死亡推出了大门。

　　“跑！”

　　在伯劳将妖魔推出舱室时，蓝翡翠便行动了起来，她抱紧了受伤的手臂，从伯劳的身侧冲出，速度飞快，灵敏地越过一个又一个障碍冲进了走廊之中。

　　冰冷的空气扑面而来，将脸颊上的燥热驱散，蓝翡翠有些不敢相信自己能逃出来，她本以为自己会死在这个见鬼的地方，但现在她看到了生还的机会。

　　走廊内没有妖魔，看样子附近的妖魔都被集中到了这里，回过头能看到之前战斗中被杀死的妖魔，它们倒在地上，被其它的妖魔随意地蹂躏着，变成一团又一团难以辨认的污血。

　　“伯劳……”

　　蓝翡翠有些欣喜地呼唤着那个名字，怎么也没想到伯劳也有着可靠的一天，这让蓝翡翠又惊又喜。

　　渐渐的，欣喜消失了，没有人回应蓝翡翠的话语，她看了过去，只看到沉默挣扎的身影。

　　伯劳终究是个凡人，将这些妖魔推开，为蓝翡翠让出生路，已经用尽了他所有的力气，他现在只能疲惫地挥舞着折刀，做着最后的反抗。

　　妖魔们将他重重包围，仅仅是几秒钟的时间，伯劳的身上便已经多出了数道伤口，他就要死了，却没有求援，他甚至都没有看蓝翡翠一眼，好像在他打开生路时，蓝翡翠就应该一路逃掉，而不是傻愣地站在那里，看着自己。

　　伯劳一直都很痛苦，这是源自于十年前的噩梦。

　　他活着走出了寂海，返回了英尔维格，伯劳很清楚自己的生还，所需要的代价是什么，他经常在想，如果是兰斯洛特活了下来，这一切会不会不一样。

　　自己真的能做到那些事吗？自己真的能展现应有的价值吗？是否说该留在寂海的应该是自己？

　　实际上，伯劳还是个蛮幸运的人，在他的一生中，他深入了数不清的险地，但每一次他都活着回来了，即使真的被死神来访，也有人在关键时刻救他一命，让他这早该终结的性命再度延续下去。

　　这一次该换伯劳来救其他人了。

　　折刀砍入妖魔的脖颈，但由于刃口崩裂，根本难以继续切下去，伯劳低吼着用手抓住了折刀，两只手奋力地压下，硬生生地切开妖魔的血肉，将狰狞的头颅彻底砍下。

　　随后剧烈的痛楚从身后传来，利爪切开了伯劳的后背，紧接着锋利的爪牙在眼瞳中放大。

　　他要死了。

　　灼热的气息涌现，伯劳没看清那是什么东西，总之他只看到了一抹刺眼的光芒，鼻尖萦绕着烧灼的味道，本该贯穿胸口的利爪被折断了，妖魔嘶吼着发出痛苦的咆哮。

　　伯劳看向了走廊的另一边，更多的火光喷涌而至，灼热的铝热弹打在妖魔的身上，半融化的金属灼烧血肉的同时，也将其下的骨骼贯穿。

　　蓝翡翠蹲在走廊的尽头，一只手握持着铝热步枪，受伤的手臂则夹紧了滚烫的枪管，在手臂受伤的情况下，她只能以这种方式来达到较为稳固的射击开火。

　　她本想丢下伯劳逃命的，毕竟蓝翡翠留在这里也没有什么用，可是在走廊的拐角处，她捡到了这把被士兵遗弃的铝热步枪，在异化成妖魔后，这些士兵们放弃了自己的武器。

　　现在蓝翡翠找到了些许的希望，所以她又折返了回来，掩护着伯劳，进行着火力压制。

　　“换你跑了！伯劳！”

　　蓝翡翠觉得自己要把肺里的空气都吼出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　漫天的星火倒映在伯劳浑噩的眼中，他呆呆地凝望着走廊的尽头，早已麻木的双脚有了些许的反应，随后不受控制地摆动着。

　　前进。

　　伯劳朝着走廊的尽头奔跑了起来，他的步伐踉跄，浑身是血，身后跟着数不清的妖异憎恶，但他绝不回头。

　　就这样，更多的星火乍现，它们紧随着伯劳的身影，贯穿妖魔，蒸发鲜血，将昏暗的走廊完全点亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第九十二章 星火免费阅读。https://xs.23sk.com 