    霍连天的神色不太好，江枫双目一沉，抬脚向外走去。

    天放武馆门口。

    林牛散拍着身侧两个偌大的檀木箱子，漫不经心地打量着天放武馆的招牌。

    这个牌匾看着有些年岁了，若是烧了略有可惜。

    如果这一次能够把此处化为林家产业之中，倒是一桩幸事。

    就是不知道，那姓江的小子和这霍连天识不识相，会不会做事了！

    林家作为江都的一大财阀，手中有的是钱，而如今林家背靠官方，更是敛财无数。

    他作为林家的管家，只收取薄利就赚了满盘钵，所以此次这等轻松之事，当然落在了他的头上。

    只不过是劝降一人一武馆而已。

    回去了有的是好处等着他捞！

    等了良久，林牛散的脸色有些不太好看了，不过他身后跟着十余个气势强盛的下人，为了压阵，他也不好发作，只能耐心等着了。

    终于，江枫露面了。

    “江宗师，您终于来了！”

    林牛散是一个滑头，可谓是见人说人话，见鬼说鬼话，此刻看到江枫，当即谄媚一笑道，“果然和传闻中的一样，江宗师器宇轩昂，一看便实力不凡！”

    这话夸的，如果是常人，倒也入耳，可惜江枫不吃这一套，只冰冷着目光看着他。

    “在下是林家的管家，林牛散，特此奉命前来为江宗师送上厚礼！”

    林牛散看着江枫的神色，双眼闪烁了一下便继续笑道。

    “这个箱子里面装的全部都是名玩儿玉器，各个价值连城。”

    林牛散将两个箱子打开道，“而这个箱子里面，则是年份久远的药材若干，种类繁多，药效上佳。”

    他说着，再掏出来一张黑卡道，“还有一张黑卡，里面的金额高达五亿。”

    他将卡放入箱中，笑眯眯地望着江枫道，“这些都是我们为江宗师备上的厚礼，希望江宗师可以成为林家的名誉长老，坐镇林家。”

    “当然不仅如此，成为林家的名誉长老，每年都会有一笔价值不菲的收入，甚至我们还可以承诺，三年内让天放武馆成为整个江都省最强势的存在！”

    “希望江宗师笑纳。”

    他笑看着江枫，心中有些不悦。

    他说得口干舌燥的，这个姓江的竟然敢没有反应，莫不是看不上他堂堂林家的管家！

    简直岂有此理！

    若非家主再三吩咐，要冷静行事，他必定要给他一点颜色瞧瞧！

    门口，江枫冰冷地扫过门前的箱子，心中对这些身外之物没有丝毫的兴趣。

    他介意的是，林家的态度。

    显然，林家是想招揽他入门，以坐观四大家族对付荆家而保证他不插手。

    甚至于，利用他去对付荆家。

    看来，忍不住的，倒是这四大家族了。

    江枫还未说话，雷洛儿却从后门走了进来。

    她睡得不错，心情更好，听到有人要用钱砸江枫，当即冷笑一声挡在了江枫身前。

    “就这点东西也敢拿到我男人跟前丢人现眼！拿着你的东西给本姑娘滚！”

    她的声音响亮，中气十足，双手叉腰更是气势逼人。

    一时之间，身侧的众位弟子看着她，更加佩服了。

    折腾了一晚上还这么生龙活虎，看来江宗师本事确实很大！

    而雷洛儿对面的林牛散，则不屑地扫过她，直勾勾得盯着江枫道，“江宗师意下如何？”

    他就不信这么大的一笔买卖，江枫能够任由一个女人毁了！

    可惜，他高看了自己带来的东西，也小看了江枫。

    不说他带来的东西，就算是他把林家所有的财产全部搬过来，江枫也不会多看一眼。

    看江枫不说话，显然是默认了雷洛儿的话，林牛散当即阴沉了脸。

    “江宗师，我献上厚礼是我们林家的诚意，你不要敬酒不吃吃罚酒，到时候小心人财两空！”

    这话，威胁力十足。

    显然他是在告诉江枫，不收下这些东西成为林家的人，就只有死亡这一条路可走。

    江枫却冷笑一声，区区一个林家！区区一个管家！可真是好大的派头！

    他冰冷的目光落在林牛散的脖子处，凉气让人胆寒。

    而江枫身后，霍连天听到林牛散的威胁后，当即脸色一沉，“尔等好大的狗胆，竟然敢对宗师不敬！”

    霍连天话落，向前踏出一步，这一步，气势瞬间凝固了起来。

    林牛散下意识地藏在了身后下人的身后，一挥手道，“给我上去，宰了他！”

    瞬间，十余个下人纷纷出手，冲向了霍连天。

    他们，也不过是普通的武者，便是再厉害也未曾到达开脉的境界，哪里会是霍连天的对手？

    当即，狂风卷过大门口。

    一众人悉数倒飞了出去！

    连霍连天的裤腿都没有摸到，就大败特败，惨败无疑！

    霍连天冷哼一声，收手道，“拿着你们的东西，滚！”

    这话一出，林牛散气得哆嗦不止，当即将一众人给拽回了身前道，“你们休要嚣张，在林家面前，你们屁都不是，再冥顽不灵，你们只有死路一条！”

    林家的恐怖，不是谁都能够感觉到的。

    而他作为林家的管家，可是对林家的水深有着模糊概念的。

    这些人对上林家，绝对会死的渣渣都不剩！

    还嚣张！

    到时候看你如何嚣张！

    林牛散抖成了筛子还不忘放狠话，站在一侧的雷洛儿看到这一幕，冷笑一声就出了手。

    她知道自己实力大进，此刻正想练手呢！

    这些人既然送上了门来，那她不收下都对不起自己了！

    当即，雷洛儿掌放雷光，朝着那群人便劈了上去，她是有实战基础的，只是没有太多经验，所以此刻尚且有些生疏。

    可便是这样，那些人在雷洛儿的手下也撑不过一招就被放倒了，各个头发丝儿都竖起来了，狼狈又凄惨。

    “你，你们给我等着！”

    林牛散口吐黑烟，气得脸色黑如锅底，气势不足还不忘放狠话，下一秒就拽着众人拎着箱子撒腿而逃。

    来得嚣张，逃得仓皇。

    雷洛儿没有忍住，回头就抱住了江枫的胳膊，撒娇道，“江枫，我厉害不厉害！”

