    陈六合踩着邓锦园的头颅，说道：“是谁该给你吃的熏天狗胆？让你连我的女人都敢动？你的兽~欲，当真比你的性命还重要吗？”

    陈六合脸色阴鸷，语气充满了戾气，他心中的火焰简直快要把邓锦园活活烧死！

    邓锦园竟然敢对王金戈下黑手，差一点点，王金戈就被这个王八蛋给糟蹋了！

    这让陈六合火冒三丈，杀意凛凛！在收到这个消息的第一时间，就让王金彪把邓锦园给抓了起来，然后以最快的速度赶回了汴洲！

    看着陈六合那阴鸷的表情，听着陈六合那凌厉的声音，邓锦园已经吓的六神无主，不知是恐惧还是疼痛，让得他整个身躯都在瑟瑟发抖。

    “求求你，放了我，我以后再也不敢了！你不能这么对我，我是邓家的人啊。”邓锦园抱着陈六合的小腿，苦苦哀求的说道。

    “邓家人？就算你背后站着天王老子，这次也救不了你吧？”陈六合狞笑一声，一脚踢在邓锦园的脑袋上，登时让他口鼻喷血。

    冷冷的看了他一眼，陈六合对王金彪说道：“好好招呼他，我没答应他可以死，就不能让他死！”说着话，陈六合就转身走出了会议室。

    王金彪把棒球棍丢在地下，用看死人的目光看了邓锦园一眼，冷哼了一声，也跟着陈六合走了出去。

    会议室外，陈六合掏出香烟叼在嘴上，又丢给王金彪一根，王金彪小心翼翼的帮陈六合打火点燃。

    陈六合吸了一口，眉宇之间的戾气还没消散，可想而知，这件事情让他多么愤怒！

    “六哥，这个邓锦园要怎么处理？”王金彪轻声问道，这样的事情，他不敢做主。

    “你觉得呢？”陈六合不急不缓的问道。

    “由于邓锦园的身份特殊，我觉得有些棘手！在你回来之前，我已经接到了邓家发出的警告！态度坚定，充满了威胁！说是只要我们敢动邓锦园，就要让我们吃不了兜着走！”

    王金彪神情有些凝重的说道，不是他胆子不够大，也不是他不够狠，而是邓家在湖滨地区的地位，真的不容小觑，能跟波城兰家齐名，就可见一斑！

    闻言，陈六合冷笑了一声：“看来这个邓家是真的不太把我放在眼里啊！本来没想过跟邓家结怨！不过他们也太把自己当回事了！”

    陈六合凝声说道：“这个世上，往往就少不了这样的人，你越是给他面子，他们就愈发觉得你好欺负！既然这样，那也别怪我陈六合心狠手辣！”

    陈六合丢掉只抽了一半的香烟，用脚尖狠狠碾了一下，说道：“让我好看？我倒是要看看，这次到底是谁会让谁好看！”

    站在陈六合身旁的王金彪已经感觉到了从陈六合身上迸发出来的凌冽戾气，他身躯一震，头颅垂得更低了，不敢言语！

    “六哥怎么说，我就怎么做，我都听六哥的！”王金彪恭敬的说道：“要杀一个人很容易，杀的不留下蛛丝马迹也不难！”

    陈六合却是冷笑的摇了摇头，说道：“杀了他？太便宜他了！邓锦园虽然该死，但死一个人对邓家来说，也只是办一场丧事而已，太简单！我要让邓锦园这辈子都活在悔恨当中！让邓家人时时刻刻都记住，谁是最不能惹的人！”

    陈六合说道：“把邓锦园的四肢给我全都敲断，套进麻袋里，别让他死了，我留着有用！”

    丢下这句话，陈六合就大步离开了这家夜总会，驱车直奔汴洲市最豪华的私立医院。

    在贵宾病房内，陈六合看到了躺在病床上的王金戈，病房内还有三人，分别是王金戈的两个哥哥，王金虎跟王金龙，还有一个头发花白年近七十的老人。

    不用问，这个人，肯定就是王金戈那个在陈六合心中一直不太感冒的父亲，王添财了！

    陈六合的到来，让得病房内的人都精神一震，全都从座位上站了起来，包括王添财也不例外，他们看向陈六合的眼神，那都是发自内心的恭敬与畏惧！

    王家人，就没有一个不怕陈六合的，即便不跟陈六合打交道，也深知这个年轻人有着多么恐怖的势力跟能量，对王家，绝对是可以一言定生死的人物！

    “六哥，您怎么来了？不是听说你还在湛海吗？”王金龙三步并着两步来到陈六合身前，喜出望外的说道。

    陈六合对着王添财轻轻点了点头，才对王金龙说道：“听说了汴洲的事情，刚刚赶回来的！”说着话，他直径走到病床边。

    “六哥有心了，您对金戈的宠爱，真是没得说，我们家金戈能跟着你，那绝对是八辈子修来的福分！”王金龙马屁连天的说道，对王金戈瞪来的眼神，视而不见。

    陈六合也没去搭理这位理论上的三舅哥，看着病床上脸色非常苍白，神情很是疲惫的王金戈，陈六合心中难免有些心疼。

    在病床边坐下，陈六合轻声说道：“受委屈了吧？”

    王金戈直勾勾的看着陈六合，眼睛一眨不眨，也没说话，抿着一张失去了血色的嘴唇，整个人的精神状态很萎靡，有一种病态美。

    她看似平静，实际上她的心里害怕极了，一想到上午发生的事情，就心有余悸惶恐难看，甚至闭上眼睛都会做噩梦！

    只不过，她不想把这么脆弱的一面表现在陈六合面前罢了！她想在他面前有尊严！

    “没事，都过去了，除了我之外，没人可以伤害你！”陈六合轻轻抓起了王金戈的冰凉手掌，王金戈没有抗拒挣扎，轻轻的点了点头。

    陈六合知道，王金戈被邓锦园以谈生意的理由为借口，约出去见面，在茶水里放了剂量很大的催~情~药！

    当时幸亏是在暗中保护王金戈的皇三皇四两人发现的及时，冲进了会议室，把正药性发作陷入虎口的王金戈给救了下来，不然后果不堪设想。

    此刻的王金戈，也是刚做了洗胃手术，故此才会极度疲惫！

