    罗丹爸爸介绍了信用社主任给许卿认识，是一个上了年纪的女人，五十岁左右，戴着厚厚的镜片，给人一种很严肃古板的感觉。

    许卿最怕跟这样的人打交道，因为行事古板不愿意变通，还很难接受新思想。

    衡东华也是冷漠地看了许卿一眼，公事公办地让许卿去办公室坐。

    许卿一坐下，对方就开口了：“我听老罗说你想贷款开厂子？你拿什么贷款，你又有什么能力能还上这个贷款？不是我说，贷款可不是扶贫资金，你把钱拿走，还不上也就还不上了，如果回头你没有还款能力，可能还会坐牢。”

    许卿笑了笑：“我知道的，我就开厂子没有资金所以才想到贷款，但我有信心把厂子干好，还款自然不是问题。”

    衡东华推了推眼镜：“每一个来贷款的都是这么说的，只是到最后呢？所以我们也不可能轻易放款下去，更不要说你是一个外地人呢。”

    这话许卿就不爱听了：“我是一个外地人没说错，但是我现在开的中药店生意很好，而且我和我母亲医术都不错，自然是有信心干下去，干好的。我开药厂也不仅仅是为了赚钱，也希望能服务更多的病人。”

    衡东华明显还是有偏见，她是土生土长的京市人，虽然不是大户出身，却依旧有这样一股优越感。

    端起水杯抿了两口，又放下水杯看着许卿，心里不信这么年轻漂亮个女人，能有什么能力？

    再说，在她眼里，很多中医靠着都是骗，三分医术七分骗，开着吃不死也治不好病的中药。

    眼神的轻慢刺激了许卿，许卿笑了笑：“衡主任要是不信，我可以免费给你把脉，看衡主任的气色，晚上是不是经常睡不着觉？还喜欢发脾气。”

    衡东华愣了一下，放下茶杯看着许卿，难道这个女人还真有点儿本事？

    她最近一段时间，睡眠质量确实很差，经常睡不着，脾气也很大，天天看谁都不顺眼，精神自然也不好，时不时就爱恍惚。

    许卿自信，从衡东华有些憔悴的脸上，自然能看出她身体出了一些问题，还有她这个年纪，极大可能是更年期来了。

    很认真地开口：“我帮你看看，给你开两副中药，至于给不给我批贷款都没关系，我只是希望每个人都拥有一个健康的身体，像您，只有身体好了，才能更好地服务群众，不是吗？”

    这话还真说到衡东华心坎里了，一辈子就讲奉献，把全部青春和热爱都奉献给人民，也是让她甘之如饴的事情。

    伸出了胳膊：“好，就让你试试。”

    许卿表情严肃地伸手给衡东华把脉，都是一些身体上的小问题，开点中药就行，收回手看着衡东华：“我给你写药方，你去哪里抓药都可以，回去后熬好温热喝，一个星期后如果没有改观，你可以去庆丰里卿芝堂找我。”

    衡东华没说话，递了纸和笔过去，看着许卿流畅地写着药方，心里嘀咕，难道小看这女人了。

    许卿从衡东华办公室出来，心里一点儿底也没有，不过贷款这事也不着急，反正今年也没打算开药厂。

    看看时间不早，正好路过幼儿园去接了小宝和大宝。

    小宝过个年长高了一点，显得瘦了一点，不过脸蛋圆圆的肉嘟嘟可爱，大宝就匀称很多，而小脸愈发的像周晋南，特别是皱着眉头考虑问题时，就是个缩小版的周晋南。

    看见妈妈来接，小宝立马热情奔放地扑过来：“妈妈，妈妈，今天哥哥又得小红花了，还是两个呢。”

    许卿哭笑不得，蹲下抱住跑过来的小宝：“哥哥的小红花，你的小红花没有？”

    小宝一点儿也不在意地摇头：“小宝不会呀。”

    许卿等大宝跑过来，一手搂一个孩子，每人都亲了一下：“我们大宝真乖，我们小宝也很棒，对不对？”

    小宝开心点头：“小宝吃饭很棒，跑步也很棒，是跑得最快的。”

    许卿笑着摸了摸小宝的脑袋，站起来准备牵着两个孩子回家时，带大宝和小宝的老师过来喊住许卿。

    “大宝妈妈，我想跟你谈谈，可以耽误你几分钟时间吗？”

    许卿直点头：“可以的，胡老师有什么事吗？”

    胡老师摆手：“大宝妈妈你也别紧张，我最近带大宝一段时间，有些想法和建议跟你聊聊，你看看行不行。”

    许卿摸了摸大宝的脑袋，倒是不担心大宝会在学校闯祸，老师告状：“可以的，您说。”

    胡老师慈爱地看着大宝：“大宝是我带过最聪明的孩子，识字和数学比一二年级孩子还厉害，所以我觉得你们可以考虑直接让大宝去上小学，他这么聪明，完全可以跳级上学。”

    许卿也有过这样的想法，毕竟现在的一年级还是上的很基础很简单的东西，大宝是完全能跟上，可是又心疼大宝年纪小，这么早就成一个小学生。

    把自己的顾虑也和老师说了一下。

    胡老师不这么认为：“你可以跟大宝商量一下，因为他的情商和智商都高于同龄小朋友，所以他在幼儿园就显得有些不合群，比如我们做简单的数学题，他就会觉得无聊，不吱声地坐下后面。”

    许卿想想也是，低头问大宝：“你愿意当小学生吗？”

    大宝很认真都点头：“妈妈，我想上小学。”

    他想快快学本领，就可以帮妈妈和姥姥了，不想天天和一群小屁孩玩丢手绢的游戏，虽然小宝很喜欢。

    胡老师又说着：“孩子愿意，你们就送他去小学，要不都可惜了。”

    许卿冲老师连连道谢：“谢谢胡老师，我回去就跟孩子爸爸商量一下。”

    带着两个孩子回去的路上，许卿又问了大宝一次，大宝还是愿意去上小学。

    又问小宝，小宝不喜欢学习：“我喜欢幼儿园，明天可以吃肉包子。”

    【作者有话说】

    还有一更晚一点

