    “好好好，你没有说我坏话，你是在说我是个仙女，是个天底下心底最善良脾气最温和的仙女好不好啊？”

    盛妩笑得直拍大腿，一点儿也没有过去名门大小姐的模样。

    一旁的紫灵看着她如今自由自在的笑脸，不知道为何，心里总是放松了许多。

    小可爱气鼓鼓地去取来了纸和笔之后，盛妩飞快地在纸上几笔就将肃云国边城的城防大致布局给勾勒了出来。

    “这里是肃云国的财库，如果没有意外的话，财库附近有将近一千的兵将守着。

    同时他们还有十五个哨岗，每个哨岗上有十个哨兵轮值。

    一旦财库这里有任何意外，哨兵就会以最快的速度敲鼓，紧接着，二十处烽火就会燃起来。

    是一起燃起来的那种。

    烽火一起，城外的驻军就会立刻整装出发围城，如此可做到第一时间就将整座边城围个水泄不通。

    等到围城结束，财库的一千兵将就会挨家挨户地搜查，将所有可疑人物当场击杀。

    说真的，他们这个操作很骚，从外人看来几乎是无懈可击的。”

    说着盛妩在中心哨岗的位置画了一个大大的圈：“但是我分析过，这里是最薄弱的地方”

    听了盛妩的话陆暖更加兴致高昂，当即追问：“为什么？这个哨岗和别的哨岗有什么不一样的地方吗？”

    “有，如果在别的哨岗击鼓的时候，中心哨岗发出了立刻停止的鼓令，那么整个讯息的传递会立刻终止！”

    盛妩说着，眼睛亮晶晶地看着陆暖：“所以我们只要占领中心哨岗，就算是把整个财库都搬空了，一千个兵将都追到了城门外，都可以保证烽火狼烟不会点燃！”

    越听越兴奋。

    陆暖立刻蹲在了沙发上，对着盛妩画的草图连连点头：“我有点好奇，他们为什么要弄一个中心哨岗在这儿，难道是怕误传消息吗？”

    盛妩点头：“肃云国是宗教国，他们的封建礼教制度比我们玄战有过之而无不及。

    在这种制度背景之下，等级压制就成了绝对命令。

    只要控制住他们的上一级信息官，想要阻断信息传递，就变成了很轻易的事情。”

    “那就从中心哨岗下手！”

    陆暖点头，当即拍板决定了。

    紫灵听着她们俩的话，忍不住道：“盛大小姐，你还没说，中心哨岗是什么样的。

    总不能一个消息传递的最高决策部门，居然会没有人把守吧？

    想要突破上去，占领中心哨岗，一定也不是什么容易的事情。”

    “当然不容易。”盛妩回头看了紫灵一眼：“如果那么容易的话，这个中心哨岗早就被攻破了。”

    说完，盛妩又拿出了一张雪白的A4纸，草草在上面画了几笔：“中心哨岗的大致分布就是这样，他们有着完备的巡逻制度和保卫设施。

    一旦发现了有人意图攻入中心哨岗，就会立刻启动最高讯息传递响应，就是放响箭！

    而且中心哨岗附近设有一个副哨岗。

    副哨岗在平时只是一个闲着的地方，只有中心哨岗发出了信号之后，副哨岗才会响应一声。

    除此之外副哨岗的作用就是取代中心哨岗，在中心哨岗放出响箭之后，立刻代替中心哨岗的职能。”

    说完，盛妩把笔放下，看向陆暖：“所以我们不仅要第一时间拿下中心哨岗，还要保证不被副哨岗发现。

    而副哨岗如果一并被端的话，别的哨岗在应哨时候发现副哨岗没有动静，也会马上知道中心哨岗这边出事了，那样的话就是功亏一篑了。”

