    什么讲究呢？

    常规的打法自然不能用，否则一通炮弹子弹打下去，鬼子的骑兵中队倒是被消灭了，战马估计也死的差不多了。

    所以孔捷必须得在战斗开始之前想法子，什么法子呢？

    把日军的骑兵和他们的战马彻底分开，然后再把进攻的火力朝着鬼子的骑兵招呼。

    这一点貌似并不难做，随着这时期战争形势的发展，即便是鬼子的骑兵，平日训练中从不缺少马上突刺作战的训练，可在实际的作战中，鬼子的骑兵同样是上马奔袭，下马作战。

    训练有素的小鬼子，罕有傻乎乎地骑着战马进行火力冲锋的时候。

    只是鬼子的骑兵中队，这次明显是冲着独立团根据地外围的辛庄，报复性进行突袭。

    只是进村子杀人，来得快去得快，骑在马上杀起人来似乎更方便，小鬼子应该不会下马作战。

    所以孔捷得想办法，逼这些鬼子离开战马。

    而就在孔捷思量着对策的时候。

    另一边。

    驻山西日军的大本营，太原城方面。

    不久前孔捷带着突击队，先是偷袭了牛头山的战俘营，紧接着又炸毁矿场，最后更是在逃亡的路上，一路杀伤日伪军。

    原本像是突击队这样的小虾米，对于日军驻山西第一军司令官筱冢义男这样的日军高层来说，根本就不会留意。

    可爱将山本一木的再三失手，似乎都是折损在这个叫孔捷的八路军团长手中。

    再加上八路军独立团这个名字，筱冢义男并不陌生，不久之前，向着八路军根据地发动大扫荡的坂田联队，似乎就是败在这支八路军的手中，就连联队长坂田信哲也在那一战中战死。

    一再进入筱冢义男视线的孔捷和独立团，逐渐的得到了筱冢义男的重视。

    好奇之下，筱冢义男下令，让情报部门发动起来，搜集关于这个独立团还有团长孔捷的一切情报信息。

    不久之后，关于孔捷的情报出现在了筱冢义男的桌案上：

    姓名：孔捷

    国籍：中国

    民族：汉族

    年龄：不详

    籍贯：湖北省与河南省的交界地域，大别山。

    简历：一九二七年年底加入中共工农红军，据悉，孔捷经历过中共谓之长征的战略性撤退，属于中共内较深资历之军官，但并无记载之较为出众的战斗表现，现任国民革命军第十八集团军三八六旅独立团团长，无军衔。

    性格：前期，循规蹈矩，善于固守，听从指挥，纪律性很好，作战勇猛却缺乏变通，有较强学习之能力；由近期之表现与情报推测，用兵大胆，战术多变，智谋过人，似有料敌于先机之能，善于偷袭，并能策划周全，全身而退。并不属于典型的现实主义者，亦或理想主义者，而是介于之间。

    政治观点：中立，并无激进之表现，机敏，圆滑。

    文化程度：文化程度偏低，没受过军校教育，也无资料表明受过何种其他教育。

    特点：实战经验丰富，实战指挥能力过人，战斗心理素质及其稳定，由此推测，其单兵作战能力较强，精通射击术，能熟练使用各种轻型武器，受过格斗训练与刀术训练，科目为中国武术，程度不详。

    至于照片的那一行，倒是也有，是矿场被放走的那些伪军回忆之后，日军这边找了画师针对性地画出的图像，与孔捷倒是有几分相像。

    只是有些可惜的是，孔捷长得太过大众化，这样的画像似乎与县城里来往的百姓，也有几分相像。

    仅仅是凭借这样的画像的话，就算孔捷本人站在筱冢义男的面前，筱冢义男也未必认得出来。

    筱冢义男将情报文件推向对面端坐着的山本一木，“山本君，你也看看吧，中国有句老话，知己知彼，百战不殆。”

    “嗨！”

    山本恭敬地接过文件，拿起来浏览了一遍。

    片刻之后，山本将文件放下，筱冢义男靠坐在自己的靠椅上，平静地问道：“有什么感想？”

    山本道：“将军，我有一些疑问，情报上显示，在性格方面，这孔捷前后的性格差异似乎很大，可这短短的时间之内，他的性格为何会有如此大的差异？”

    筱冢义男道：“山本君，我记得你说过，在无名山区的追捕当中，你曾和孔捷有过一番交谈，从谈话之中，对于对方的性格，你是如何认为的？”

    山本想了想，脑海里浮现的是在缓坡的阻击战中，处处被孔捷压制的屈辱。

    他回答道：“情报上，关于这个孔捷近期的性格总结十分到位，此人的确高深莫测，让人琢磨不透，无论我想到怎样的方法进攻，似乎都能被他提前预料到。”

    “另外，此人思维活跃，唇枪舌剑，更能化被动为主动，善于将一切与他有利的战场因素，加以利用。”

    “将军，恕我直言，我从来没有遇到过如此令人头疼的对手！”

    山本这是被孔捷一次又一次的先手压迫给打怕了。

    直奔大夏湾的斩首行动那一次，那孔捷就像是提前知道了他的行动计划，一早在杨村部署好了似的。

    再到战俘营的暴露，被孔捷直接炸毁。

    一路上又追了个寂寞。

    最后的缓坡阻击战，要不是日军大尉中队长拼死断后，英明一世的山本，可能就栽在那里了。

    这一桩桩，一件件，无不在触动着山本的心理防线，以至于狂傲如山本，竟说出这样的话来。

    有些意外的筱冢义男看了山本一眼，问道：“那么在你的猎物名单上，这个孔捷是雄狮？饿狼？还是野兔？”筱冢义男饶有兴趣地问道。

    山本沉默片刻，回答道：“他是狐狸！”

    筱冢义男笑着摇了摇头，他从未想过，自己这位恃才傲物的爱将，竟会在这样一个小小的八路军团长的手上再三受挫。

    或许是想着帮山本重拾信心，筱冢义男心中的计划越发的坚定了。

    “山本君，你的几次失手，或许都是巧合，但是巧合是不可能一再发生的，我会用实际军事行动向你证明，你所头疼的狡猾的狐狸，在更为精明的猎手面前，同样只有死路一条。”

    “将军，事情我已经听说了，您准备出动一支骑兵，奇袭独立团根据地？”

    “是的，也是受到万家镇第八混成旅的骑兵营被八路军偷袭的启发，或许咱们的骑兵也该亮亮相了。”

    “将军，恕我直言，八路军的根据地多处山区，我们的骑兵无法展开机动性的优势，这样一支骑兵过去，恐怕起不了什么作用。”

    筱冢义男道：“并非是对付八路军，而是要偷袭八路军附近的村庄。”

    “近来，从坂田联队扫荡八路军根椐地失利开始，我大日本帝国皇军一再受挫，军心受损，我军现在急需要一场胜利，或者说一个发泄口，向八路军复仇，那附近的村庄正是我们最好的选择。”

    “以我军骑兵的速度，马蹄践踏之处，皆为胜利！”

    “只有用那些中国人污浊的血，也才能洗刷这段时间我们连续受损的耻辱。”

    说到兴起，筱冢义男甚至吟诗一首，道：

    “百骑卷村庄，一战万骨枯。”

    “兵锋之所向，敌手尽伏诛。”

    “我喜欢中国人的诗，山本君，希望这场胜利，可以让我军军心大振，这同样是对八路军的复仇和威慑，我大日本帝国之威，无人可以撼动。”

    “这次的屠村只会是一个开始，是我们彻底消灭晋西北区域的八路军的开幕罢了！”

    “嗨！”

    山本低头，应了一声，再不多说什么，

    尽管他在心底还是有些忧虑，总觉得这样贸然出动一支骑兵，对付那狡猾的孔捷，太冒险了。

    可转念一想，山本又很快说服了自己。

    将军说得不错，巧合不可能一而再再而三的发生。

    这支骑兵是突然发动突袭，从出发的地点赶到偷袭的首个目标——辛庄，前后时间绝不会超过两个小时。

    马蹄践踏过后，整个村子便只剩下尸山火海。

    八路军那边，或许根本就来不及反应。

    那孔捷又不是神，还能次次料敌先机不成？

    ……

