    第172章 韩文清使用组合技的方法，段煜：学到了！

    荣耀十年，叶修和韩文清这俩人，这十年来不知PK了多少次了。

    甚至可以说，放眼全荣耀，没有人比他们更熟悉彼此了。

    但韩文清熟悉的是叶秋，操作一叶之秋的叶秋，而面对此时操作君莫笑的叶修，面对一个死灰重新复燃的散人玩法，韩文清其实还是陌生的。

    诡异莫测的武器变换，层出不穷的技能切换，都让韩文清有种无从下手的感觉。他能做的，就是不断攻击，不断攻击。以强势的攻击，来应对叶修的诡变。

    但这样一来，韩文清就落入了被动，很快被叶修压制住。

    “老韩同学，你不行啊，退步这么明显吗？”

    叶修一边压制着韩文清攻击，一边还不忘嘲讽。

    “是吗？等下躺在地上的时候，可别哭！”

    韩文清看起来面无表情，似乎不吃叶修的垃圾话，但暗地里却在寻觅机会，待叶修攻击出现刹那间停顿时，一招高飞脚将叶修踢飞起来。

    叶修的身体离地飞起，就在叶修身体升到最高点时，韩文清一招冲拳技能轰出。

    嘭！

    巨大的冲击力把叶修如同沙袋一般击飞出去。

    叶修倒地后，本想条件性地一个受身起来，然后重新组织攻击，可结果按了受身操作才发现，居然受身失败了！

    “？？？受身失败！？”

    在受身失败的这一刻，叶修愣了愣。

    失误了？

    不可能！倒地受身这样的操作，对他这种级别的选手来说，就跟吃饭喝水一样简单，怎么可能出现失误？

    而且，这一刻叶修忽然有种似曾相识的感觉，好像在什么时候看到过这样的失误操作，但一时间想不起来哪里见过类似的情景。

    站在一旁围观的段煜，却是一眼就看了出来。

    高飞脚+冲拳，这，这不正是他的组合技：冲天重炮拳吗！？

    怎么被韩文清学了？

    不过很快段煜就想明白了，上次他和韩文清在全明星周末对战中，使用过这个组合技，韩文清肯定是回去看了录像，然后照着学了。

    毕竟冲天重炮拳并不是什么高难度的操作，只要反复模拟，找到方法，大部分职业选手都能打出来这一招。

    以韩文清的荣耀素养，两天时间学会冲天重炮拳，并不是什么难事。

    只不过，段煜一共使用了三个组合技，韩文清学会了几个？飞天旋风腿和死亡过肩摔能打出来吗？

    段煜突然有些好奇了起来。

    毕竟冲天重炮拳是三个组合技中，最简单的一个，韩文清学会冲天重炮拳段煜一点也不意外，但如果韩文清要是学会了后面两个组合技，那么这场比赛就有看头了，搞不好叶修会输。

    作为散人，加上千机伞这把神兵，这场决斗叶修可以说是占据优势的。但是韩文清一旦学会组合技，那就是突破桎梏，实力更上一个层次。

    输赢也就真的不好说了。

    不过说起来，此时看到韩文清使用自己的组合技，段煜的心情还是有些不是滋味的。

    毕竟这是他的压箱底绝活啊，现在不再是自己的独门绝招了。

    继续看比赛，叶修受身失败，只能侧翻起身，韩文清怎么会给叶修这样的机会，在叶修受身失败那一瞬间，韩文清一脚下段踢已经招呼过来。

    高手之间的对决就是如此，只要一个不慎，就会落入下风。一旦落入下风，就需要付出一定的代价才能扳回局势。

    原本因为对散人不熟悉，韩文清一直被叶修压着打，此刻凭借着冲天重炮拳的威力，韩文清反过来压制住了叶修。

    韩文清的攻势一打开，那就是狂风暴雨，即便雨伞再大，也无法遮住全身。

    叶修技术再如何顶尖，也不能完全闪避掉韩文清的攻击，只能苦于招架：“我说老韩同学，年纪那么大了，用不用这么拼命啊？”

    韩文清根本不受叶修垃圾话的影响，只是狠命地抢攻。

    几合过后，他又一次击中了叶修的君莫笑。

    韩文清一套攻击波能打出26记攻击，面对韩文清的攻击波，段煜只能格挡或闪避掉其中22记攻击，会被韩文清打中4次。

    但叶修的经验更加丰富，韩文清一波二十六记攻击只能打中叶修两次。

    作为韩文清的老对手，叶修自然比谁都清楚韩文清的攻击，他也在等韩文清攻击波打完后，那一闪而逝的机会！

    但是，就在叶修等到韩文清第二十五击时，韩文清没有再用拳击，而是用出的是一记前踢。

    前踢之后，身体会跟着惯性略微前倾，但韩文清此时前倾的弧度有点夸张，甚至夸张到身体有些扭曲起来。

    唰！

    就在所有人感觉韩文清的身体会被扭成麻花时，韩文清刚踢出去的右脚原地旋转半圈，再次朝着叶修踢去！

    “飞天旋风腿！”

    看到韩文清使用前踢+回旋踢组合技，段煜忍不住惊呼出声。

    韩文清居然把飞天旋风腿也学会了！

    “什么天飞腿？”听到段煜的惊呼声，一旁的黄少天连忙问。

    苏沐橙和乔一帆也是面带惊讶地看向了段煜。

    “没，没什么，就是感觉大漠孤烟这一招回旋踢很酷，就像跆拳道里面的旋风腿一样好看。”段煜撒了个谎，他自然不会说韩文清使用的是组合技能，组合技的秘密当然越少人知道越好。

    黄少天不以为然：“回旋踢有什么酷的？不过老韩前面那招前踢挺怪的，把自己扭成麻花，就为了这一招回旋踢？”

    回旋踢，拳法家一个很普通很寻常的技能，伤害不高，且局限性大，除非是被人追击时用来回击敌人，否则寻常到战斗中，很少有拳法家去使用的一个技能。

    这一点不仅黄少天很清楚，竞技场内围观的所有人都知道这个技能。

    段煜笑了笑没说话，单独看回旋踢，确实只是个普通技能，但是和前踢组合起来，那就不一般了。

    不仅黄少天他们看不出端倪，就连场上的叶修，此时都没有在意这个技能。

    在他认知中，被回旋踢踢中，无非就是被踢飞而已。

    在叶修看来，韩文清此时最后一招使用回旋踢，就是想把他踢远一点，好给自己争取一些恢复的时间。

    但叶修会给他这样的机会吗？

    不会！

    叶修丝毫不在意自己会被踢飞，因为他清楚，即便被踢飞后，自己依然能在韩文清恢复过来前，对韩文清发起攻击。

    但是，当他被踢飞的时候，叶修很快就笑不出来了。

    因为在韩文清回旋踢踢中他的时候，他的屏幕忽然变成了醉酒的一样，晃晃荡荡的。

    叶修如何看不出来，这是分明是眩晕！

    回旋踢把他踢出眩晕状态！？

    这怎么可能！！

    作为荣耀教科书，回旋踢这个技能有什么作用，叶修比谁都清楚。

    回旋踢可以把人踢飞，但绝对没有眩晕的特性！

    可现在，他却被韩文清一招回旋踢踢眩晕了，这不对劲！

    而且，这样的组合技，他好像在哪见过。

    对了！

    先前没想起来，这会儿终于想起来了，全明星周末，段煜和韩文清的对决，段耀使用过这一招。

    还有前面高飞脚+冲拳那一招！

    这都是段煜的绝招？

    那怎么被韩文清学去了？

    叶修的眼睛朝着段煜的方向瞟了一眼，此时段煜也是处于震撼之中。

    原来还可以这样！

    看到韩文清打出这一招飞天旋风腿，段煜颇受感悟。

    以前他使用组合技时，都是苦苦防守，寻找到最合适的机会，他才会使用组合技能。

    但是韩文清并不是在防守中寻找机会，而是在进攻中给自己创造机会！

    我怎么就没想到呢，利用自己的攻击，给自己创造使用组合技的机会，这样才能掌控战斗的主动权啊！

    如果只是被动的寻找机会，那就是上次跟韩文清对决一样，纯粹的拼伤害了。

    段煜眼睛逐渐明亮起来。

    “拳皇就是拳皇，又学到了一招。”

    “你学我两招，我学你一招，倒也不亏。”

    段煜缓缓的吐出一口气，脸上露出一丝笑意。

    ?  ?骚瑞，昨晚上码字睡着了，零点的更新没赶上，睡醒后连忙补上，等下上班找机会码字，争取十二点之前更新第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

