
　　菜月昴的视野从昏黑变成了明亮，眼前的事物也重新出现在眼前。

　　“昴？昴？”

　　蕾姆的声音在耳边响起，菜月昴转过头看向蕾姆，忽然伸手抱住了蕾姆，把蕾姆吓了一跳。

　　“昴···”

　　菜月昴松开手：“蕾姆，晚上的晚宴我会去的，不对，晚上我会去罗兹瓦尔宅邸的，但是晚宴就不用举办了，你们尽快离开那里。”

　　“昴，为什么？”

　　“我看到了一些不好的事，非常非常不好的事。”菜月昴用了自己之前的借口。

　　“这样吗，我会回去和姐姐他们说的。”蕾姆对于菜月昴有着很高的信任。

　　王城郊外，白发菜月昴站在了培提奇乌斯据点外，看着这已经来过一次的地方，喃喃自语：“重置了吗，看来我没能尽快的杀了他，既然如此，原定的计划要推翻了，那就让我在杀掉培提奇乌斯的时候慢慢想吧。”

　　聊天群内。

　　菜月昴：【救命啊各位！】

　　群主陈风：【怎么回事？发生肾么事了？】

　　卞良：【@群主陈风，不是，为什么你每次都是第一个跑出来的？真就啥事没有整天盯着群？】

　　群主陈风：【我身为群主，关心群员，这难道不好吗？】

　　救世主黑铁一辉：【我觉得你们别忙歪楼，先听昴要说什么。】

　　菜月昴：【我死亡回归了。】

　　群主陈风：【？！】

　　卞良：【？！】

　　救世主黑铁一辉：【死亡回归是什么？】

　　菜月昴：【我的一个特殊能力，死亡后回归到死亡前的一个存档点。】

　　菜月昴：【不是，现在不是说这个的时候，我在我的世界见到我了！】

　　贝洛斯：【······】

　　卞良：【······】

　　白金之星：【······】

　　菜月昴：【我啊！我见到我了！】

　　群主陈风：【作为一个现代人，照个镜子那么激动吗？】

　　菜月昴：【你们怎么就不明白呢？！我见到了另一个我！一个好像被域外魔影响的我！他说他来自平行世界，还可以让白鲸扭曲异化成怪物，口里还高呼什么主啊什么的。】

　　圣王牧荒：【听起来确实会像域外魔的能力，可能那个平行世界的你被影响了，或者直接成了域外魔的信徒。】

　　菜月昴：【牧哥！解救一下多灾多难的我吧！】

　　圣王牧荒：【不要慌，待会就来，他什么时候发动攻击？】

　　菜月昴：【晚上，他还找了培提奇乌斯，把他做成了一个蜘蛛样的怪物来袭击罗兹瓦尔宅邸。我变血焰阿修罗都被锤翻了，打不过打不过。】

　　战仙城战天：【真吉尔丢阿修罗的面子。】

　　菜月昴：【啊这···不是我想丢人，是因为我现在真的打不过啊，爆种也要讲基本法啊，我虽然可以唯心，但这唯心也不能‘我觉得我是天下第一，我就是天下第一’这样子啊！】

　　卢格尼卡王都上空忽然像镜子一样破碎开来，菜月昴看向天空，碎掉的空间碎片从天空中坠落，砸到地面，碰到的所有物和人尽皆消失，就好像从来没存在于世界上一样。天籁小说网

　　裂开的口子滴下粘稠的紫色的泥巴状的东西，滴落到地上后如同有生命一般试图聚合到一起，地面在移动痕迹下被腐蚀得很严重。

　　一只巨大的爪子扒住了破开的世界裂缝，阻止了世界的壁垒的闭合。

　　菜月昴想打开聊天群通知自己的情况却发现显示不在服务区，神特喵不在服务区可还行。

　　‘打不过，绝对打不过，这可是域外魔，只有牧哥能对付，我不行的，我绝对不行的，跑吧！快点跑吧！’菜月昴看着撑开裂缝已经探出脑袋的兽形域外魔，那不似常识的兽头，只觉得头痛无比，就好像好像同时有无数人在用针扎大脑一般。

　　王都乱成了一团，街上到处是在恐慌的人，周围的店铺也凌乱不堪，已经有速度快的居民备好东西驾驶着龙车朝城外跑去。

　　他冲进自己的小店，把菲鲁特扛在肩上，罗姆爷看着他惊慌的模样说道：“昴，你认识这个怪物吗？”

　　“罗姆爷，现在不是说这个的时候，我们快跑吧！等他完全降临我们哪都去不了！”昴随便打包了一点东西，又跑到后院，把菲鲁特放到龙车上。

　　“吼~！”域外魔发出咆哮，其声与这世界任何一种声音都不相同，那是来自天外的魔种的吼叫。

　　本就剧痛的脑袋在这一声吼叫响起后，菜月昴觉得自己脑子都快要被搅成糊糊了，声音携带着不可知的力量作用于其他生物的精神。

　　龙车上的菲鲁特忽然举起双手，像是在拥抱什么，她的脸上写满了痛苦，她看向菜月昴：“昴，好痛苦，脑袋好像有什么东西钻进去了，好难受，好难受···”

　　菜月昴伸手抱住了她，即便他也头痛欲裂但他不能先崩溃，作为三人中的精神领袖，他一旦崩溃，三人将全军覆没。

　　“没事的，没事的，有我在，我们马上就可以离开了，远离这个地方，远离他，我们不会在受到影响。”

　　怀里的挣扎的菲鲁特忽然停了下来，安静的有些可怕。

　　“菲鲁特···”

　　菜月昴喊了一声，他看到了怀里菲鲁特的手正在扭曲异化，数不清的眼睛在手臂上睁开而又闭合，手掌也在兽爪和人手之间不断变化。

　　陡然间，一只粗壮的大手朝着车上的两人朝两人拍了过来，菜月昴急忙躲避，龙车车厢被拍碎，连地龙也被拍倒在地，瞬间死亡。

　　菜月昴难以置信的看着发动攻击的罗姆爷，此时的罗姆爷身高有了小幅的变化，接近三米，双手化作爪子，右手异常的大，脸上也长出了兽毛，双腿化作蹄子，牙齿变得尖锐，眼睛里的瞳孔扩散，如同腐坏了一般。

　　“罗···罗姆爷···”菜月昴低声喊了一句，已经兽化的罗姆爷发出一声兽吼，举着右手以不正常的速度靠了过来。

　　菜月昴抱着菲鲁特蹬上后墙，正欲离开忽觉胸口一痛，低头看去，菲鲁特的一只兽爪穿透了他的胸膛，菜月昴的思绪在这一瞬间停止了，他不知道自己现在具体是什么感觉。

　　可能是后悔、自责、难以置信等等等。

　　菲鲁特此时已经不认识菜月昴是谁了，它只觉得猎物离自己是如此的近，伸出头一口咬在了菜月昴的脖子上。

　　剧烈的疼痛唤回了菜月昴的意识，他捂住脖子，将菲鲁特扔向罗姆爷，罗姆爷接到菲鲁特后就将它扔到了地上，而后菲鲁特也立刻爬了起来，四肢着地，如同野兽一般死死盯着墙上的菜月昴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第八十八章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 