    剑笙自然不是本名，而是他在游戏里的ID，而这个ID和他的角色也相符合。他是个剑客，剑客进阶满级十级后，称为剑圣。

    剑圣剑笙。

    剑笙不理解公司为什么会选择这样一个，和电竞游戏毫不相干的代言人，甚至选择明星他都能接受，偏偏是这样一个生人勿近的猫系少女。

    在会议桌上，孟嘉点明了这一点：“这几年，战神荣耀发展地很快，粉丝基数也呈几何倍数增长。可我们大数据显示，女粉丝的比例尚不足30%，这是我们启用女代言人的依据之一。”

    君羡听着他的分享，看了眼身边的女孩，她正全神贯注地看桌面上的纹理。“我不是很理解，想吸引女粉丝，不是应该请男代言人吗？”

    和磁场理论一样，同性相吸嘛。

    孟嘉笑了，大家都对游戏有误解呀。“不不不，和女玩家们沟通后，我们发现很多人是觉得游戏设定……比较考验智商，女玩家很难玩好这个游戏，所以才望而却步。如果她们发现，女生照样可以打的很好，那自然就会产生浓厚的兴趣了。”

    说起来，也没毛病。

    不过君羡接下来一句话，让孟嘉直接噎住了。“可是解意从不玩游戏。在此之前，战神荣耀听都没听过。”

    善解意猛地抬头，看向君羡，眼神分明是在分辨。

    她当然听过战神荣耀，在心理咨询室，就见过凌超逸玩，而且她似乎很菜，每次打完都垂头丧气的。凌超晗也曾邀请她，组队开黑。

    真是姐弟俩，一样沉迷游戏。

    不远方的凌超晗，打了一个喷嚏，“谁在念叨我？”

    “连游戏都没听说过，两周后怎么打？”质疑来自剑笙，他给善解意打上了高傲的标签，自然没什么好脸色。

    倒是田勋笑了，见过太多奇迹的人，接受度总是很高的。“没打过，练练就好了嘛，解意很聪明的。”

    “我们经理刚刚说，女玩家反应游戏设定太难……”剑笙简直无语了，怎么请了这么外行的代言人，和这么外行的团队。

    大概，唯一好处就是比较安静，知道自己打不好，挺有自知之明。

    孟嘉耸耸肩，“是这样的，柴赛之后我们调研了一下解意，发现无论帝大的论坛，还是门户网站，甚至国外的脸书，都有不少关于她的帖子。她既然选了很多数学课，想来以这样的IQ打游戏，应该没问题。所以，我们摒弃了明星，选择了她。期末时解意数学满绩点，证明我们的选择没有错。”

    数学好=游戏打得好？

    这个逻辑，君羡表示好像也没问题，不，是无懈可击。

    “开始吧。”善解意总结陈词，她等的有些不耐烦了。

    剑笙：“……连游戏规则都不懂，怎么打？”他今天接连被挑战认知，已经出离了愤怒。

    善解意不明所以，对方很不友好，她察觉地到：“田经理不是说，练练嘛。”

    还要怎么样。

    剑笙：“……”那是练的问题吗？时间这么短，你练的好吗？

    虽然是战队队长，游戏场间要制定策略，带领队员冲击胜利。但剑笙本质上也才不过十九岁，和善解意同龄。他咬着牙齿，说道：“战神荣耀，诞生于2009年，最开始是PC对战，发展五个年头之后，推出了手游版。游戏目前设计了180个地图，拥有24个角色，每个角色分为十阶，每阶一个技能。升入第七阶时，增加三个技能。所以在玩游戏之前，你要先选择一个角色……”

    “解意，你就打战斗法师好了，战斗法师最厉害。升入十级后，就是战神。”田勋以前玩过，充当了临时解说。

    剑笙简直要被气晕了，对游戏的理解这么肤浅吗？“没有最厉害的角色，只有更厉害的操作者。举个例子，你拿着战神的卡牌，可一定不是剑圣的对手，我就是剑圣，这个道理懂吗？”

    孟嘉看他们剑拔弩张地，又充当了和事佬，“剑笙，有话好好说。这样，你们加个微信好友，可以一起打排位。”

    剑笙：“……”还要一起打，带着个新手菜鸟，杀了他吧。他朝着身边的队员使了个眼色，一旁的男孩捧着一本堪比DK百科全科的厚实资料，放到了桌面上。

    君羡瞳孔一缩。

    他家喵喵就代个言，就要消化这么多资料？“孟经理、田经理，我想我们最初谈的是商业代言，不包括练习打游戏，参加见面会。如果非要这样做，我想我或许考虑，不再接受贵司的代言。”

    这已经是非常强硬的态度了。

    喵喵已经那么忙，难道还要花这么多时间，了解这个完全不熟悉的东西？不要。

    孟嘉头一次遇见这么强硬的乙方，说不代言就不代言了？代言加上出场费，也好几百万呢，眼睛都不眨就不要了？就算乙方任性，甲方也经不起时间上的折腾，“乐先生，你听我说，这个资料啊，随意。练习到什么程度，也……也不能说随意，尽人事知天命吧。我看解意钢琴赛，可从来都是全力以赴的。”他边说，边求助地看田勋。

    不论什么时候，全力以赴的人，都值得尊重。

    田勋给君羡眨眼睛。嘴唇也在翕动，这可不光是解意一个人代言的事，摩登音乐还有不少配乐、BGM的业务要接呢。

    此时善解意已经拿过了剑笙给的资料，扫了一眼翻篇、又翻篇、再翻篇。

    偌大的会议室，除了心跳声，就只剩下善解意翻篇的声音。

    一分钟，她翻了不下六十页，然后她“啪”地阖上了资料。“可以，我回去练。”

    剑笙：“……”

    回答地倒很干脆，希望你打游戏时也能这么干脆。

    “加微信，加微信剑笙。”孟嘉快要喊出来，这样的结果来之不易啊。

    剑笙缓缓地掏出手机，还不忘补充，“手游因为容量有限，只有六十幅地图。不过能练好手游，已经很不容易了。”

    他的微信二维码递了过去，不料善解意拒绝了，“我不加陌生人的。”

    到现在为止，她的手机里，只有君羡、韦琳琳、车黎尔和凌超晗。

