    谭冬录完口供就回家去了。

    他今天没去公司，请假一天，回到家里，妻子已经哄着女儿睡下。

    卧室门口的墙壁上贴着萦萦给的那张镇宅符。

    女儿睡在主卧里，睡得很香，从未有过的香甜。

    自打他们一家三口搬来这里后，女儿只要睡觉就会哭闹不止，不仅如此，他们夫妻两人也差不多，总是梦魇缠身。

    艾佳道：“老公你回来了，柔雨睡着了，萦萦说这镇宅符贴一个月屋子里最后一丝煞就会没有了，往后就没事了，还说我们家屋子格局不错。”

    “老婆。”谭冬迟疑下，“你不觉得对面那小姑娘像个骗子？太年轻了点，我心里头总是不大信服。”

    艾佳急道：“老公，事实摆在眼前的，她摸了摸柔雨的额头，柔雨高烧就退了，而且她怎么会知道墙壁里有东西，自打这弹簧刀被警察取走，我把符贴上，柔雨这都睡了一个多小时了，一点都没闹腾，事实胜于雄辩，所以我相信萦萦。”

    谭冬看了眼熟睡的女儿，好像也是这么个理儿。

    艾佳又道：“老公，你去把钱给了吧，我觉得这个钱早点给比晚点给要好，萦萦那么厉害，我们要跟对方打好关系的。”

    行吧行吧，谭冬打算听妻子的，麻溜的过去把钱给了。

    萦萦看着手机里的一万转账，挺高兴的，对谭冬甜甜一笑，“谢谢谭哥。”

    谭冬看那笑容恍惚了下，忍不住心想，这姑娘可真是太好看了，肌肤雪白，以后还不知道会不会去做电影明星。

    不难怪谭冬这么想，现在好看的姑娘都喜欢去做电影明星，赚钱快。

    警局里，两个民警录完口供后就把这把弹簧刀交由检验科去了。

    其实两个民警也不怎么相信这刀是什么杀人凶器，估摸着就是之前房子修建时，工人不小心把弹簧刀落在里头了。

    不过按照惯例，还是要送去检验科检查下，另外要把前任房主喊来问话。

    前任房主叫林志强，四十岁，有妻有子，不过离异，四年前妻子跟他离婚，目前两人的儿子跟着女方生活。

    因为林志强有赌博的恶习，年轻时就喜欢赌，是个建筑工人，但他长的不错，妻子那时候也不知道他烂赌，就跟他结了婚。

    婚后有过一段恩爱日子，四年前他妻子终于受不了他，跟他离了婚。

    他妻子还是有些小钱的，他们婚后买过两套房，一套就是婚后住的，还有一套就是宏源小区六单元602。

    后来离婚，宏源小区六单元602这套房子分给了林志强，更巧合的是，八年前林志强正是宏源小区的建筑工人。

    离婚后，林志强死性不改，依旧烂赌，欠了一屁股债，就把宏源小区六单元602的房卖掉了。

    买家正是谭冬，谭冬去年春天才开始装修，装修好后空置了差不多一年才住进来。

    这事情肯定要找林志强来问问的。

    两民警按照户籍地址找到了林志强，他现在混的也挺凄惨的，老婆孩子都不要他了，因为烂赌，现在欠着一屁股的债，只能租房子住，卖房子的钱他也早就挥霍一空了。

    见到警察上门，林志强以为又是抓他赌博的事情，不耐烦道：“你们干什么？我现在又不是再赌桌上，还想来抓我？”

    其中一个年轻些的小警察莫鸣说道：“林先生我们今天来不是因为你赌博，而是别的事情，需要你去警局跟我们录一下口供。”

    林志强怔了下，“什么事情？”

    莫鸣道：“还请林先生跟我们去警局录个口供。”

    林志强浑身冰凉，想起八年前的那件事情。

    难道——

    不行，他不能被抓住。

    林志强咬牙，猛地推开两个警察，朝着楼梯冲了出去。

    他这样子明显做贼心虚，两个警察立即反应过来，冲着林志强追了过去。

    这地方小巷子多，不过人也多，还遇见好心人，有些群众看见两个警察追人就帮了下忙。

    林志强还是被两个警察捉回了警局里。

    “说，你跑什么跑！”

    林志强不吭声。

    莫鸣道：“林先生你原先在路宏源小区六单元是不是有套房？后来卖给谭冬先生，谭冬先生从卧室房门的墙壁上取了把弹簧刀出来，我们请林先生来想问问，林先生知道这把弹簧刀是怎么回事吗？毕竟你是原房主，墙壁里出现弹簧刀，现任房主有权追究责任的。”

    “我不知道，我什么都不知道。”

    莫鸣皱眉，“不知道你刚才跑什么？”

    “你们警察总抓我，我为什么不能跑？”

    见林志强这么嘴硬，莫鸣皱眉，这个林志强明显有问题，而且墙壁里的刀肯定跟他有关系的，说不定真是杀人凶器。

    不过刀子已经送去检验科，应该能查出点什么来的。

    如果真有什么，这事儿一般会交由刑事部门的。

    下午时候，检验科那边送来证据，这弹簧刀是差不多八年前被砌在墙壁里的，刀柄缝隙里竟然还残留着一些已经干涸的血，经过DNA对比，发现跟八年前的一桩凶杀案的死者吻合。

    八年前，宏源小区附近都还是荒郊野岭的，正在开发中，也没什么监控。

    八年前某天早上，附近一个小水谭子旁边发现一具尸首，死者仲庆翔，年纪四十一，被人一刀割喉，死的非常快。

    而且那天夜里下过一场大雨，第二天尸体才被人发现的，所以的证据基本都被冲没了，附近也没摄像头，警察查过仲庆翔所有的关系网，一无所获。

    那时候附近是有几个建筑工地的，还是很乱的。

    仲庆翔是另外一个工地的包工头，有点小钱，当天取了二十万回建筑工地准备第二天给工人们发工资的，晚上因为事儿耽误了下，回建筑工地的时候天色都黑了。

    仲庆翔被杀后，那包钱也下落不明，警察也查过附近工地上的工人们，但是什么都没查出去。

    没想到，时隔八年，杀人凶器被找到，还是这种情况之下。

    莫鸣不由的想到谭冬跟他说话，“是个小师父说这弹簧刀见过血，是要过人命的凶器，让我报警的……”

    还真是杀过人的凶器，莫鸣觉得后脑勺凉飕飕的。

    现在杀人凶器出现，还是在林志强的房产下，林志强以前还是宏源小区的建筑工人。

    现在林志强是头号嫌疑犯，可以拘留审问。

    但是林志强嘴硬的很，到这种时候，他还是什么都不肯承认，紧咬牙根否认此事，表示他不清楚，跟他没关系。

    这案子肯定要继续调查，林志强是重点怀疑对象，被看押起来了。

    那一开始的小民警莫鸣给谭冬打了个电话，简单的说了下事情经过，“所以现在就是那弹簧刀的确是凶器，后面还要继续查案的，就先跟你们说一声，可能还需要你们协助调查的。”

    谭冬听完都惊呆了，哆哆嗦嗦跟艾佳说了遍，“这，这还真是凶器？那我们还住这里没事吧？”

    艾佳倒不意外，“人家萦萦说了，这屋子没任何问题，让我们随便住的。”

    谭冬放心不少，然后过去敲门，把事情跟萦萦说了遍。

    萦萦听完，“嗯，我知道了。”

    就是凶手目前还没抓到，或者说凶手目前还不肯承认。

    等晚上施樾放学回来，萦萦已经做好饭菜，中午的时候她没让施樾回，家里有她，施樾不用那么累的两头跑。

    吃晚饭的时候，施樾一直挺沉默的，等吃完饭，施樾洗完碗，换了衣服准备出门去酒吧。

    他虽然还未成年，不过酒吧老板挺好，让他驻唱，每天两百块钱，他就是靠着这每天的两百块钱养活自己跟施骊婉。

    他每天晚上都要去。

    萦萦也跟着一块出门，施樾道：“你出门干什么，这么晚了，女孩子出门不安全。”

    萦萦望着施樾，笑盈盈的，“我出去转转就回来，樾樾放心，没人敢碰我。”谁碰她都是找死。

    姐弟两人下了楼，施樾还是忍不住问出口，“姐，上午对门谭家怎么样了？”

    萦萦笑的甜甜的，终于肯喊她姐了。

    “那弹簧刀的确是把杀人凶器，跟八年前附近的一桩凶杀人有关，目前正在调查阶段，已经有嫌疑人。”

    施樾听的蹙眉，还真的是凶器？

    他的这位胞胎姐姐到底有什么样的本事？

    走到小区门口，姐弟两人分开，施樾看着萦萦朝着右边公园走去，以为她只是想散散步，就没再管，朝着酒吧而去。

    萦萦的确是去公园的，谭冬跟她说，八年前的那个受害人是在水潭边受害的，那个地方现在已经被改建成公园了。

    萦萦怀疑昨天晚上在她窗户口哭的阴魂就是八年前被林志强杀害的仲庆翔的阴魂。

    就算不是，她也可以去找八年前被害的阴魂，看它还在不在，问问事情经过。

    公园距离这里不远，十分钟就走到了，萦萦在里面转了圈，在一个小湖泊旁边找到了那个阴魂。

    那阴魂显然还记得萦萦，脸色大变，正想跑，被萦萦喊住，“你给我站住。”

    阴魂瑟瑟缩缩的待在那没敢动。

    萦萦过去，发现这阴魂是个中年男人，差不多四十岁左右，年纪对上了，她道：“你是不是叫仲庆翔？”

    阴魂怔了下，“大人怎么知道的？”它以为萦萦是什么厉害的大人物。

    萦萦坐在湖泊边上的长凳上晃着腿，问那阴魂，“你天天跑我们小区里哭什么？你是八年前被人杀的？看到杀人凶手长什么样子了吗？”

    “我，杀我的人就在宏源小区里，我就是找他，没想害人，也没害过人。”阴魂很委屈。

    “杀你的人是谁？”萦萦问。

    说起凶手，周遭狂风大起，阴魂的眼珠子都变得血红，他恶狠狠道：“是林志强。”

    八年前，他是附近工地的包工头，当初宏源小区的建筑工人虽不是他手底下的人，但也见过，都脸熟，他被杀的时候，月色很好，正好看见了林志强的脸，知道他是宏源小区的建筑工人。

    它是被一刀毙命的，割喉，血流了一地，水谭里全都染成红色。

    死后半年，它犹如地缚灵，只能待在这里。

    后来慢慢的可以在周围活动，就想去宏源小区找林志强。

    这一找，就七八年，林志强没住在小区了，它自然找不到人。

    萦萦听完沉默了下，“以后别去我们小区哭了，吓着人不好，林志强今天已经被抓了，被关在潢口区六十三路的公安局里，他目前还不肯承认犯罪事实。”

    阴魂听完，大喜过望，对着萦萦拜了三拜，这才飘着离开，应该是去寻林志强报仇了。

    警局里。

    今天是小民警莫鸣值夜，另外刑警大队的也都没下班，还在加点加班的查看当年那桩案子。

    林志强被关在审讯室里，晚上还会接着审问。

    莫鸣坐在大厅里，感觉似有一阵阴风掠过。

