    第84章因为她值得

    再次睁开眼，唐穗发现她身上的衣服已经被换了一身干爽的浅色长裙。

    “哎！她醒了！”

    一直守在唐穗身旁的邵鑫脸上流露出一丝欣喜，急忙喊来还在查阅典籍想办法的弗兰德他们。

    “穗穗！”

    “穗穗！”

    “丫头诶，你可算是醒了！”

    三人焦急的踩着步子跨进室内，在看到醒来的唐穗后，小舞第一个红了眼眶扑了上去：

    “穗穗！”

    她一把抱住唐穗，吸了吸鼻子，埋怨似的半握着拳，在唐穗身上轻轻的敲了两下，“你个傻丫头吓死我了！我差点以为你真的要醒不过来了。”

    退到最后面让出位置的邵鑫闻言挠了挠头说道：“我已经给这个孩子检查过身体了，现在只是还有点虚弱的，多休息休息就好。”

    说完，他用谴责的眼神看向了弗兰德。

    知道了来龙去脉的他没忍住念叨道：“院长，我说你也真是的，就算想要激发出孩子的潜力，让他们突破自我成长，也应该温和一点啊。这孩子的体质差成这样，根本就承受不住啊！”

    自觉自己拔苗助长过了的弗兰德弯下了背脊，朝着睡在他的床上的唐穗低声鞠了一礼：“抱歉，唐穗同学，这一次是我考虑不周，没有将你的身体情况考虑进去。我向你保证，下次绝不会再出现这样的情况。”

    身为魂圣的弗兰德对一个没有家世背景，实力也仅仅才魂尊的小女孩鞠躬道歉，这是众人都没想到的。

    “这...”心地剧震的唐三惊愕的看着坦然道歉的弗兰德，一时之间心头复杂极了。

    本来还对弗兰德有点埋怨的小舞在看到弗兰德真诚谦恭的姿态后，心里的那一丝不爽也随之散去。

    至于沦为背景板的邵鑫，看了看这个，又看了看那个，半句话不敢再说。

    “院长，您不必这样。”正对着弗兰德这一躬的唐穗惊得从小舞怀里挣扎着撑起身，朝他说道，“这事纵然您有责任，可我也有一半责任。是我高估自己，执意要完成自己并不能完成的任务。”

    说到这里，唐穗停顿了下，没有半点血色的苍白小脸上绽开一抹毫无阴霾的灿烂笑容：“下一次，还请院长手下留情呀。”

    弗兰德心头一震，以他毒辣的眼神，自然看得出唐穗的笑容是真情还是假意。

    但当他的心给出他这是个发自真心，没有半点怨恨和报复的笑容后，不可否认，这一刻，弗兰德彻底理解了为什么对他多年避而不见的好友大师会为了唐穗，在信里苦涩的向他求助有没有适合唐穗身体的药草。

    他也理解了为什么唐昊不惜暴露自己身份也要站在他面前。

    因为，唐穗值得。

    哎。

    弗兰德听到自己的发出一声被俘获的叹息，他已经不再年轻的面庞褪去了严肃，浮现出一抹温和，妥协道：

    “好。我答应你，下次一定手下留情。”

    ————题外话————

    小组合作的第二天，轮到另外一个同学负责制作模板。结果他找来的那个模板跟另一组撞了，今天上交模板作业的时候被当场点名重做，墨鲤简直能脚抠一座梦幻城堡，窒息。

    小可爱们明天见嗷。

    (本章完)

