    场中所有人，都是目瞪口呆地看着这一幕。

    这……什么情况啊……

    雅池夫人等，不是已经进入了道景地中吗？

    雅池夫人的道景地通道，是提前构筑好的，一旦进入其中，没有人能奈何他们才对啊。

    现在……

    他们居然全部掉落出来了……

    而且仿佛像是失魂落魄，变成了行尸走肉一般，身上还湿漉漉，都散发着尿骚味。

    像雅池夫人，更是浑身都湿透了，死去了，不知道生前遭受了什么样的折磨。

    “这……怎么回事？”

    “他们进入道景地之中，居然没能逃掉？”

    一时间，剩下几个重伤未死的灰雾强者，都是震惊了。

    “那条大黑狗，是那条天杀的大黑狗……怎么从雅池夫人的道景地中钻出来？”

    鹿端却是看着那大黑狗，满脸的不可置信。

    怎么哪儿都有这条狗啊？

    雅池夫人等，该不会是因为那条狗，才变成这样的吧？

    “咦？死狗，你怎么会从敌人道景地中钻出来？什么时候进去的？”

    就连吴大德，都是有些蒙，看了一眼身边的大黑狗，又看了一眼从道景地中出来的那条狗。

    两条狗，简直一模一样！

    就连那种装起来的神态，都别无二致啊。

    “可叹，难道场中这么多人，居然无人能看出本帝的计策？”

    而此刻，那条从道景地中出来的大黑狗，故作感叹，道：

    “英雄都是寂寞的，这世间，庸者太多啊……”

    但，它话音刚落呢，忽然，感觉到了不对劲，猛然一看周围。

    魔祖三人，已经围上来了，神色不善！

    “汪，你们……你们想干什么？”

    大黑狗顿时有些发憷。

    “原来……就是你这条死狗，从中作梗，敢坑本祖，让本祖……打得好生辛苦！”

    魔祖恨道：

    “死狗，我弄死你！”

    血祖也是咬牙道：

    “狗东西，你拿命来！”

    他们顿时冲上去，按住大黑狗，就是一顿乱揍。

    “汪……汪汪汪汪……尼玛……别打本帝，轻点儿，我草轻点儿啊……”

    大黑狗被他两按着打的老惨了。

    毕竟，这条大黑狗，是主身大黑狗三份道果中最弱的一份，真正的实力，连上路级都还没有到呢。

    也就是掌握得禁忌杂术、无上秘技等太多了，加上坑人技能点满，耍阴招搞偷袭一套一套的，才显得厉害。

    现在被正面围殴了，没有操作空间，它就只能挨打！

    就连器祖，都是站在旁边，冷不丁给那大黑狗一锤！

    他也忍不住啊，这死狗太坑了，引来那么多灰雾强者，要不是有心宁、姜雪等参战，他们三个估计会非常惨烈。

    “汪……主身，快来救我……汪汪，本道果快要被打废了！”

    道果大黑狗撑不住了，被打的上蹿下跳，朝着吴大德旁边的主身大黑狗呼救。

    但，吴大德身边，大黑狗却是咬牙切齿，狗眼中却也是写满了恨啊。

    “你个狗东西，连主身你都坑？你还是人吗？”

    “老子刚才被那些人打得好惨，你知道吗？要不是本帝皮实，现在已经成狗肉渣了！”

    它很气愤，连“狗东西”这种词都骂出来了！

    刚才它还在纳闷呢，自己的身份藏得好好的，怎么那群灰雾强者，一上来就追着自己打，怎么忽悠都不成功。

    现在它全明白了。

    绝对是道果这狗东西，把自己给卖了。

    把主身当鱼饵，而道果居然躲在后面当幕后黑爪？看戏？

    这种事情，是人做得出来的？狗也不能这么苟啊。

    向来只有它坑别人，谁知道，今天居然是自己把自己给坑了。

    气不过，简直气不过啊。

    它黑爪子一拍，道：

    “打，给我狠狠的打，让这狗东西尝尝被人围殴的滋味！”

    ……

    众人看到这一幕，也都是不禁神色复杂了。

    这死狗，坑得天怒人也，连本体都看不下去了。

    “这难道就是坑人的最高境界，连自己都坑？”

    宫雅不禁开口。

    “这条狗……还是那么坑啊。”

    魔凶不禁摇摇头。

    “一如既往，坑狗本色。”

    就连高冷的血凶邪尸，也是如此评价。

    不久后，道果大黑狗被打了狠狠一顿，终于找到了机会，一溜烟狂奔到了主身大黑狗身边。

    “汪汪汪汪，合体，本道果受不了了！”

    它大呼！

    此刻，主身大黑狗也是狗眼中闪过一抹凝重和激动，一阵大叫！

    “汪汪汪！”

    道果大黑狗，化作了一道光，涌进了主身大黑狗体内。

    这一刻，场中只剩下一条大黑狗了。

    “嗷呜……汪！本帝的实力……回来了！”

    大黑狗仰天长啸，爆发出极为强横的气机！

    这一刻，大黑狗的境界……直接抵达上路级了！

    它的道果并未达到上路级，但是它本身，在小院之中成长了这么久，早已不俗，道果的合体被激发，让它一步成为终极狗。

    “这死狗……这回咬人，不会更疼了吧？”

    吴大德看到这一幕，却是有些发憷，屁股下意识一凉。

    “这狗东西，终极了？……”

    魔祖等人，却是都微微一惊。

    此刻的大黑狗，居然给他们一种威胁感。

    “这条狗，是从路那边回来的……”

    器祖开口，说出了大黑狗的来历。

    这让魔祖和血祖，都是脸色一变，从路那边回来的狗……

    这，绝对了不得啊。

    自古以来，凡是踏上了路那边的生灵，都无法归来。

    是死亡？还是升华？无人知晓，路那边，代表着绝密，代表着寻常人不可窥视的禁忌。

    “这死狗……以后不会报复我们吧？”

    血祖有些发憷。

    这狗那么坑，而且，还有这么大的来头……

    这是惹到硬茬子了啊。

    就连魔祖都是沉默了一下，刚才自己打得似乎最猛啊……他不禁幽幽看向魔凶转世，道：

    “那个，姐姐啊，咱们都是自己人……打个狗，罪不至死吧？？”

    心宁闻言，不禁笑了，道：

    “回村捡垃圾……应该就不会死。”

    魔祖：“……”

    ……

    转眼间，场中大局已定。

    灰雾海那边的强者，除了鹿端、葛如焅等几个重伤者之外，都因为魂魄受损，变成了无意识的活死人。

    “原来……都是陷阱！”

    此刻，葛千命脸上悲愤无比，道：

    “叔叔，早知道，我就不告诉你们魔凶转世的消息了……是我害了你们啊！”

    他恨到了极点。

    本以为只有一个魔凶转世，谁曾想，这里是天罗地网啊。

    “不过，灰雾海那边既然已经得知魔凶转世的消息，更强大的存在一定会我们报仇的……”

    葛千命只能寄希望于此了！

    而他叔叔葛如焅，却是怔了一下道：

    “你没告诉我们魔凶转世的事情啊？”

    “你们不是只告诉我们，大黑狗还有一道身活在这边么？”

    “我们……是为了杀大黑狗才来的啊。”

    葛千命闻言，怔住了，紧接着，气得发抖，看向那条刚刚合体完成的大黑狗，咬碎了牙啊。

    他明白了，就连自己传过去的信息，都被那大黑狗动了手脚。

    魔凶转世，这最重要的消息……

    没能传出去？！

    “狗东西……我想杀了你！”

    他怒骂。

    而那大黑狗，却是傲然看了过来，道：

    “小鸽子，身为宠物，居然敢对你的主人这么说话？”

    “找死吗？”

    葛千命怒道：

    “谁是你的宠物？”

    大黑狗朝着他们一指，露出了一抹森然的狗笑，道：

    “从现在开始，你们，都是本帝的宠物！”

    而听这话，雅菲和鹿飞，直接就是一屁股，坐在了地上，脸都白了！

    “呜呜……不要啊，啊……我不要变成狗的宠物！”

    雅菲哭了。

    鹿飞更是泪水长流，满脸绝望道：“不只是当宠物，等这狗玩够了，它还会一口口吃了咱们……”

    他心中肠子都悔青了！

    他来这一界，就是想要完成任务，换取灰雾海中大人物的庇护，免得他成长过程中，被那条大黑狗的“幽灵”给叼走，遭受他叔叔的凄惨命运。

    谁曾想，来这一界，特娘的居然遇到了两条大黑狗，其中一条，还是大黑狗的主身？

    自己完完全全，就是来送死啊。

    要是给他重来一次的机会，就算死，也不会来！

    “老天，你不公平，你玩我！”

    他悲愤怒骂！

    ……

