    “好的，老师。”唐三抬起左手，一柄黑色的小锤在他手中出现。

    这小锤体积虽小，但似乎极为沉重，唐三小手紧绷，被锤子拉了下去，要不是他这段时间高强度的打铁锻炼，加上营养补充，拿起这柄锤子会更加的吃力。

    “这就是斗罗大陆第一攻击器武魂么？”聂云目露奇异之芒，第一次见到这柄锤子就感受到了它的不凡。

    见到这个锤子的刹那，大师那素来平静的脸庞猛然变色，一下子站了起来，身体激动到都有些颤抖，死死地盯着那柄小锤，直到半晌后才将情绪平复了下来。

    大师道：“小三，以后不要轻易在其他人面前释放这个武魂，没有我的允许，你也绝不能给这个武魂附加魂环。”

    刚才大师的表现已经让唐三疑惑重重，此时大师所说的话居然和他爸爸说的惊人的一致，不由得问道：“老师，你说的和我爸爸说的一模一样，为什么不能给它附加魂环呢？”

    大师道：“现在还不是告诉你的时候，你要记住，这样做只是为了你将来能够更加强大，你一定要牢记。”

    “我会的。”父亲和老师都这样说，一定是有道理的。

    大师激动的情绪已经完全平复下来，他转头看向聂云，目光有些复杂，叹息道：“小云，把你的武魂释放出来。”

    聂云读懂了大师的眼神，大师因为武魂变异，而且先天魂力只有半级，永远都难以突破大魂师，这一直都是他心中的痛。

    没有多说什么，聂云直接用意念释放出了自己的武魂，一株冰雪莲花在他的左手悄然绽放，细数之下可以发现莲花有四十九片花瓣，每一片都洁白无瑕，晶莹剔透，莲花轻轻摇曳间，一股冰寒的气息散发出来，令房间内的温度都下降了一些。

    大师怔住了，片刻之后才喃喃道：“不可能，这不可能啊，这种气息的武魂，魂力怎么可能只有半级呢？”

    要说蓝银草武魂是半级魂力他相信，但眼前的这个不知名武魂的气息并不简单，让他一下子想不通了。

    聂云听到了大师的自言自语，有些不好意思道：“老师，其实我并不是半级魂力。”

    大师愣住了，“那你的魂力是多少？”

    “我也不确定，但是我能感受到体内那充盈的魂力，应该是满级吧，可能是当时测试的素云涛大人弄错了。”

    大师惊住了，伸手快速地握住聂云的手掌，仔细感应起来。

    片刻后，大师脸上露出了笑容，大笑道：“想不到小云你的天赋竟然这么好，你的武魂应该是变异过的，看起来颇为不俗，加上先天满魂力，你的天赋虽然比不上小三，但放在斗罗大陆上，也是极为难得的天才了。”

    一旁的唐三也终于松了一口气，笑了起来，他一直都以为聂云的魂力太低，以后修炼速度会很慢，现在看到这一幕终于放心下来。

    “老师，其实……我还有一个武魂。”看着正在开怀大笑的大师，聂云还是忍不住说道。

    大师的笑声戛然而止，脸上露出了不敢置信的表情，“你说什么？”

    “我说，我有两个武魂。”聂云重复了一遍。

    大师的呼吸都有些急促起来，脸上再次出现了激动，连忙催促道：“快将你的另一个武魂释放出来。”

    聂云收起莲花武魂，意念一动，将第二武魂召唤了出来，一柄三寸多长的小刀出现在他的手心上。

    它宛如一柄小飞刀，散发着森森寒气，一种冰冷刺骨的锋锐气息散发出来，让旁边的大师和唐三都暗暗吃惊。

    唐三眼睛突然亮了一下，看见这柄飞刀的刹那，他心中一动，想起了大名鼎鼎的小李飞刀。

    唐门身为天下暗器第一宗门，这曾经在江湖上排名第一暗器的小李飞刀，唐门自然想尽办法收录了它的修炼之法。

    只不过小李飞刀的修炼并不容易，修炼之法在唐门中都属于最为顶尖的暗器手法之一，没有特定天赋之人极难修炼到大成，唐三前世醉心于暗器的制作，对于这小李飞刀修炼并没有达到大成的地步。

    小李飞刀，例无虚发，出刀就要见血，威力无穷，修炼到最高境界，万物都可以化为飞刀，甚至一片树叶在手中都可以发挥出巨大的威力。

    聂云的武魂配上小李飞刀可谓是绝配，但可惜聂云并不是唐门之人，唐三心中暗暗叹了口气，有些惋惜。

    “大。”聂云意念操纵下，小刀缓缓变大，最后足足有三尺多长，比聂云还高出了半个头，相比于聂云那幼小的身体，这简直是一把巨刀，其中散发出来的寒气更是逼人。

    大师彻底坐不住了，这种气息的武魂，其品阶一定达到了惊人的地步，甚至他猜测这个刀武魂足以比肩唐三手中的昊天锤了。

    “好，好，好！”大师连说三个好字，足以看出他此刻激动的心情。

    “你们两个真是给了我一个大惊喜啊，我玉小刚何德何能，居然有一天能够收下两个如此绝世天赋的弟子，这难道是上天对我的补偿吗？”

    大师情绪激动，眼中隐隐有泪花显现，看着眼前两个孩子的目光越来越满意。

    过了许久，大师才将自己的心情平复下来，“明天就是开学典礼，但对于你们两个来说只是浪费时间而已，我打算明天一早就带你们去获得一个合适的魂环，让你们可以继续修炼。”

    “另外，小云，你的第二武魂我希望你以后也暂时不要附加魂环，等到了适合的时间，我会告诉你。”

    “是，老师。”

    聂云和唐三相视一眼，都看到了对方眼中的激动，只要获得一个魂环，他们就可以成为一个魂师了。

    大师继续说道：“学院方面，你们不用担心，我打个招呼就可以了。”

    “小三，你说一下你对蓝银草武魂有什么看法，以后想往哪个方向发展。小云，你也想一下你的莲花武魂想要发展哪个方向。”

    唐三和聂云现在对于这些知识两眼一抹黑，自然一时间也不知道怎么回答大师的问题。

    最后大师给两人详细讲解了各类武魂的区别，以及各个发展方向的区别，建议唐三的蓝银草最适合朝着控制系的方向发展。

