    火影辅助办公室外，商会老板安藤宗一郎正在等待。

    “没想到那日所见的下忍，如今居然会是木叶的火影辅佐。世事真是难以预料！”安藤老板这么想到。

    办公室的大门被推开，鹿丸从中走出，说道：“请进。”

    房间内，鸣人已经在等待了。

    一见面，两人先是叙了一会儿旧，然后才转移到正题上来。

    鸣人首先问道：“先前您去水之国开展贸易活动，现在怎么样呢？”

    安藤宗一郎很老实地回答道：“所获并不多。那里的人们并不是十分的有钱，购买不了多少的商品。”

    “那茶之果呢？”鸣人又问道。

    这回，安藤老板的观感就好了许多：“茶之国气候温暖，物产丰盈，简直和人间仙境一般！”

    “那里出产的茶叶更是遍销各国，从来不愁卖不出去。”

    “可惜我没有多少的船，不然我一定组织一个巨大的船队，运送大批大批的茶叶过来。”

    鸣人又问道：“火之国境内，有什么畅销的货物吗？”

    安藤宗一郎想了一下，才说道：“当然。火之国有着大片的森林，出产上等的木材；境内还有丰富的矿产可以开采。”

    “相比于到处流民，饿殍遍地的外国，火之国也算是一个了不起的国家了！”

    把安藤老板所说记在心中，鸣人又问道：“如果对外招募流民，让他们进入火之国进行耕种，畜牧，伐木，挖矿一类的工作，这可行吗？”

    安藤宗一郎的回答有些迟疑：“这应该是可行的...只是如果进入国境内的流民太多，也许会造成饥荒？”

    更重要的一点他还没有说出来，那就是大名未必会喜欢。

    治下涌入这么多流民，别的不说，光是治安问题就要压力暴增。

    这些流民要吃饭，要生存，靠的是武力的‘强取豪夺’，许多人甚至是直接转型为山贼水匪，干起了打家劫舍的生意。

    不过这点问题对于鸣人来说却什么都不算。

    这些流民组织能力再强，个人武艺再优秀，能和忍者们相比吗？能扛得住一发豪火球之术吗？

    “安藤老板，我们木叶就需要这些流民。”鸣人开门见山地说道：“我希望你能出面，代替我们木叶将这些流民招抚过来。”

    接下来的木叶村要进行扩张，把它从一个城镇变为一个超级城市，虹吸整个火之国的人才和资金，变成一个巨无霸一样的存在！

    而且，这些流民到达了木叶之后，等他们安定下来，必然是要娶妻生子的。

    这样一来，村子中的平民一派就会势力大涨。各豪门大族的比重和权威就会无形中消散许多。

    当然，这些事情都不是一朝一夕之间能完成的。

    眼下的鸣人还有更重要的事情要办。

    在处理外一系列的事物后，鸣人就告诉鹿丸：“这几天我要在根部处理一件事，以后的日子，火影辅佐的工作暂时由你处理。”

    鹿丸有些好奇。鸣人的实力已经是非常强大，还有什么事情是需要他花比较长的一段时间来处理和解决的？

    但是他终究是那个有些懒散但十分聪明的鹿丸。

    他知道，既然鸣人不说，自然是不希望这件事被太多人知道。

    木叶，根部基地。

    药师兜行走在基地中间，一路巡视，最后来到一间密室前。

    他郑重地拿出钥匙，打开密室的大门:里面是一具特制的培养舱。

    透过透明的玻璃舱盖可以看到，培养舱里面躺着的人，面容居然和鸣人一模一样！

    “基因调制没有任何问题。”药师兜检查过后，放下心来：“现在，只差进行实验了。”

    他耐心地等待，没过多久，鸣人就赶到了这里。

    “这就是特别调制过的克隆人？”鸣人也是第一次见到自己的克隆体。

    看着舱室里那个和自己一模一样的面容，也是有些奇特的感觉。

    “没错。以您的基因为主体，加入了柱间细胞，宇智波佐助和日向宁次的基因。”

    药师兜的声音有些狂热：“从血统上来说，我相信是不弱于传说中的大筒木血脉的！”

    “完全觉醒之后，就会是木遁仙人体+轮回眼+转生眼的配置！”

    这样的一具身躯就要从自己的研究中诞生，作为创造者的药师兜当然很激动。

    “左眼轮回，右眼转生......”鸣人不置可否，说道：“那么，开始实验吧。”

