    神研会的比试分为三场，一天一场。

    第一天是文斗，单纯比拼精神力。

    第二天是武斗，在擂台上分胜负。

    第三天则是最重要的团队战，分数占比也最大——教会会在常青山上专门划出一片比较大的山野区域，让三个队伍一共二十四人进行实地战斗。

    当然，因为来参加的都是各个学院的精英，谁都不希望出现真正的伤亡，所以在比试之前，每个参赛选手都会被教会的祭祀进行一次短时间的神赐加护。

    加护能维持到团队战结束，效果是抵挡一定强度的神术伤害。

    由于有加护的存在，团队战的淘汰方式也发生了变化——选手们不需要打个你死我活。

    只要将某个敌对学员的加护打破，该学员就被淘汰了。

    被淘汰的学员会使用一个特殊的神术道具离开比试区域。

    等到有两队的所有学员都被淘汰之后，剩下的那个队伍就是最后的获胜者。

    这样的规则可以算是比较人性化了。

    在理想状态下，这种规则的比试应该是不会出现伤亡的才对。

    但现实从来不会那么理想。

    在历年的实际战斗中，总会有各种各样的意外发生——比如说进攻方的神术威力过大，再击破了加护之后还继续造成了致命的伤害。

    比如被击破加护的人杀红了眼、不肯离开，在没有加护的情况下继续战斗，然后被杀死。

    诸如此类……由于这些意外的存在，重伤甚至死亡的情况在历年的神研会中都并不罕见。

    甚至有一些天赋异禀的奇才都在团队战中陨落了，令人叹惋。

    时至今日，神研会第三天是凶险之战，已经成为了大家的共识。

    也正因为此，在神研会开始之前，三大学院的大部分学员，都不会太过嚣张、主动和其他学院的人交恶。

    尤其是不会得罪那些其他学院的最强学员。

    毕竟团队战情况复杂，谁也不知道自己会不会落到这些怪物的手上。

    万一因为私下的矛盾，让对方下了死手、小命难保，那也太亏了。

    方才洛德那么嚣张，赫奇却不敢正面对刚，艾伯特和亚特等人更是纷纷沉默，也是因为这一点。

    没办法啊，洛德已经是中级神侍者了，已经碾压其他所有人至少一个层次了。

    哪怕是赫奇，在他面前都不是一合之敌，至于其他人，更是只有被瞬间秒杀的份。

    这样一个可怕的怪物，谁如果激怒了他，他在最后一天的团队战报复回来，故意下死手，那是真要命的！哪怕是赫奇，也绝对不愿意面对这样大的威胁。

    所以宁愿低头。

    ……而此刻。

    洛德提到神研会的伤亡，很明显是在威胁了。

    整个茶厅瞬间安静下来，无数人偷偷地倒吸着凉气，微微发抖。

    他们都用怜悯地目光看向杨天，仿佛是在看一个不知死活、自掘坟墓的小丑。

    在他们看来，洛德话都放这么明显了，这小子就算再迟钝也该知道退让了吧？

    为了保住小命，哪怕跪地求饶，给洛德磕几个响头也不过分吧？

    总比丢了小命好嘛！角落里的克莱儿听到洛德的话，精致的小脸也是瞬间一白，眼眸微颤，闪过一丝恐惧。

    她是不怕得罪洛德的。

    反正洛德不可能杀她。

    可若是杨天继续得罪下去，洛德对杨天是肯定下得去杀手的。

    教会的加护强度肯定不足以阻挡一名中级神侍者。

    以如今杨天的九阶实力，恐怕连还手的余地都没有就会被杀死吧？

    一设想那种可能性，克莱儿心口就一阵发闷，无法接受。

    不行。

    不能让他这么死掉。

    虽然……虽然我一点都不喜欢这个变态，但……但他毕竟是在帮我，怎么想也不能让他因此而面对生命危险。

    所以……不能再让他继续得罪洛德了。

    克莱儿攥紧了粉拳，白色手套的材质被绷得紧紧的。

    她咬着洁白的牙齿，思忖了数秒，终于是有些不情不愿地开口了：“你们别闹了。

    洛德，我……我同意，我陪你一起出去散步。

    杨天，你的衣服我等会回去再洗，明天之前我保证还给你。”

    洛德听到这话，笑了笑，大方地点了点头——只要目的达到，其他的倒是不重要。

    然而下一秒，杨天就又开口了。

    “不行，等你回去再洗，什么时候才能干啊，”杨天没好气道，“堂堂斯宾塞家族的大小姐，怎么能放下正事不做，跑去跟公子哥谈情说爱呢？

    这像话吗！”

    静。

    寂静。

    死一样的寂静。

    整个茶厅都沉寂了足足两三秒的时间——这次是连倒吸凉气的声音都已经听不到了。

    众人都傻了，无数人瞪大了眼睛看着杨天——这……这家伙怎么敢的啊？

    克莱儿也呆住了，呆呆地看着杨天，整个人都斯巴达了。

    找公子哥？

    谈情说爱？

    你当我愿意啊！如果可以的话我恨不得把洛德踢出十万八千里之外好吧！可我不是为了救你吗？

    我为了保你的命，才做出这么大的牺牲，你……你居然还骂我？

    “你……你……你有毒吧！”

    克莱儿好生气。

    而另一边，刚刚才恢复了笑容的洛德，表情又瞬间冷了下去。

    他重新看向杨天，“你是真的……想死吗？

    难道你没听懂我刚刚的话？”

    “听懂了，所以呢？”

    杨天耸了耸肩，道，“团队战会有伤亡，正常啊。

    反正……伤亡的肯定不会是我。”

    “嘶——”众人倒吸一口凉气。

    当着生气的洛德的面，还敢说这种话？

    哪来的自信啊？

    而赫奇、亚特在震惊之余，心中甚至觉得有点幸灾乐祸。

    这小子在凛冬城神术学院里这么狂，他们也没什么办法——毕竟阿托斯院长公然发话保杨天，他们都不可能不当回事。

    可问题是洛德是千雪岭的人，可不在乎什么阿托斯院长。

    你小子在神研会上还这么狂……那你就去死呗，死得好呀死得好！“好，好，很好，”洛德嘴角微微一抽，眼中闪烁着如同毒蛇一般的阴鸷色彩，“行，我记住你了。

    大后天的比赛，我期待你的表现。”

    说完，他转身就走，很干脆地回到了千雪岭的区域。

    可在座众人的心情却一点都轻松不起来。

    众人看向杨天的目光，像是在看一个死人。

    “完了，”克莱儿小脸苍白，抬起小手捂着脑袋，有些绝望。

    

