一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十九章扔出去

    李墨站在会议室外，没有进去，他一来便听见了里面的争执，也听到了几道陌生的声音。

    只是令他没有想到的是，这些陌生的声音，竟然是如此的猖狂，要废除自己留下的规矩，这点勉强还说得通，的确是为了墨城，但至于还有没有其他目的便不好说了，最后甚至直接要废除艾瑞的职位，而且早已准备好了备用人选，这便说明，他们早已是图谋已久，对墨城早有计划，这样的人，李墨自然不能容忍。

    他直接推门走了进去。

    “你是谁？保安呢？”郑智看见一名陌生青年，竟然直接推门走进来，他顿时大喝一声。

    “老四，你回来了？”白小飞顿时惊喜的道。

    “李大师！”这是郭嘉的声音。

    “李先生！”米勒惊喜的道。

    几人的问候声传来，郑智，王新几人也知道了眼前这个青年的身份，就是那墨门门主李墨，不过，他们依旧是没有任何担忧之色。

    “李先生，请坐！”米勒立刻站起来，将自己的位置，让给了李墨。

    李墨点点头，然后走过去坐了下去，“这几人是？”

    “郑智，王新……”米勒介绍道：“这几人都是这两年从下方提拔上来的，都非常的有能力！”

    “嗯，知道了，让他们收拾一下，明天离开墨岛。”李墨淡淡道。

    “什么？”郑智顿时一惊，旋即怒声道：“李墨，你有什么权利让我们出去？”

    “李墨，你说让我们走，我们就走吗？你有什么权利？我们乃是墨城的大臣，为墨城做出了多少贡献，你有什么资格这样做？墨城没有了我们能运转下去吗？”王新也没有丝毫的担心，只是无比的愤怒。

    “我有什么资格，我有什么权利，没必要告诉你们。”李墨语气依旧平静，“你们只需要知道，从现在开始，你们已经不是墨岛人了，也没有资格踏上这里一步！”

    “真是搞笑，你是墨门门主又如何？墨城你建设了吗？”

    “墨城依靠的是我们建设起来的，你没资格在我面前指手画脚！”

    “只是几个被提拔上来的人，竟然将墨城当作成你们的了，废除我订下的规矩，还要废除我墨门之人。”李墨的声音忽然变冷，看向了郭嘉，“郭嘉，以后遇见这种人这种事，直接扔出去就行，墨城是墨门每一个人守护而来的，与他们没有任何关系！”

    “是！”郭嘉点头。

    “你敢对我们出手吗？我们乃是墨城大臣！”郑智高声喊道。

    “呱噪！”李墨脸色一寒，身子瞬间消失，直接来到了郑智面前，“墨城大臣是吗？从现在开始，你什么都不是了，滚！”

    李墨伸手一抓，直接抓着郑智的西装，狠狠一扔，将其扔到了门外，撞在了墙壁之上，发出砰的一声，郑智顿时发出了杀猪似的惨叫，捂着胸口痛苦的打滚起来。

    李墨身子不停，再次出手，将剩余几人也扔了出去，顿时，哀嚎声一片。

    “让人将他们带走！”李墨道。

    “是！”郭嘉看的大为振奋，直接给保安打电话，将这几人全部带走，然后立刻遣返。

    郑智，王新几人看着李墨竟然将他们真的扔了出来，还准备赶走，顿时怒急了。

    “李墨，你敢这样做你会后悔的？以后没人会再来墨岛的。”王新脸色憋红，痛苦的道。

    “我会将这件事公之于众，让所有人都看看你们墨岛的嘴脸！”郑智也歇斯底里的吼道。

    但他们只来得及喊一声，便有一众身材魁梧的保安走过来，将他们抬着快速的跑了下去，郭嘉也跟着离去了，至于之后的事，自然是立刻遣返。

    “好久不见，没想到墨城竟然有了这些人！”李墨转过身子摇头道。

    “他们其实的确很有能力，也为墨城做了不小的贡献！”米勒叹了一口气道。

    “以后，遇见这种事，直接通知墨门，没人能在这里放肆，墨门的所有人，都是与我生死与共的存在，没人可看轻，也没人可对其指手画脚！”李墨道。

    “知道了！”米勒点头道。

    “李先生，我想辞去后勤工作！”艾瑞忽然开口道，眼中挂着一丝泪水。

    李墨转头看了过去。

    “我的能力现在还不足以承担这个任务，米勒将这个任务交给我，已经是滥用私权了，我现在还没有那个能力，所以，我想辞去工作。”艾瑞说道。

    “她做的怎么样？”李墨看向了白小飞与石青，他自然不会因为关系便让一个人处于很高的位置，这样对墨城的确不利，但也要先询问清楚。

    “艾瑞很努力，每天都工作的很晚，她从什么都不懂，短时间内能做到如今的地步，连我都很敬佩，我觉得她干的不错，再努力一段时间，便完全可以胜任！”白小飞道。

    “我也觉得是这样的，艾瑞有这个能力。”石青也道。

    李墨点头，他自然是相信两位兄弟的，“既然如此，看来这个职位你是推辞不掉了，继续干，让所有敢看轻你的人后悔！”

    “谢谢，谢谢你们！”艾瑞听着白小飞与石青的话，顿时觉得心中极为的激动，这是被认可的感觉。

    “这两年你们都辛苦了。”李墨看着几人说道，“以后再找其他人的话，不要给予投票的权利，我们自己人投票便行了，他们只负责工作，你们没发现，你们已经近乎被架空了吗？再过一段时间，整座墨城便是他们说了算。当然，有能力的人或者有建设性的建议，还是要采纳的。”

    几人都是点头。

    随后，李墨听了听这两年墨城的发展，还有一些墨城的变化。

    做完这一切，李墨这才回到了自己的房舍中，房舍之中非常的干净整洁，每天都有人过来清扫，一尘不染。

    他开始炼丹，给老柳树炼丹，还有给灰毛鸡也要炼制一些丹药。

    三天后，他走出了房间，给灰毛鸡了数十瓶丹药，然后又来到了老柳树的旁边，扔下了许多丹药，这次的丹药，他加入其中的魔葵花蜜更多，因为老柳树已经完全可以承受了。