    一道身影，挤开了人群，缓步走进了炼丹门。

    夕阳落在他身上，将那张俊朗的小脸，与刀削身骨都完全呈现出来，一身摞着补丁的衣衫，显得有点寒酸。

    可是，当他走进来的时候，无论是外门弟子，还是内门弟子都是瞳孔一缩。

    他们之前还在想，凌清一直是那个家伙的禁忌，现在被人打伤了，而那个家伙怎么还不出现？

    那么，现在他来了！

    的确，凌风来了！

    他从荒境离开之后，在茅草屋等了很久，始终都不见凌清回来，就感觉有点不对劲了，要知道，如果没有事情的话，凌清是很准时回来的。

    于是，他就匆匆上山来，正好见到了这一幕。

    毫无疑问，凌风怒了，双目蕴含着怒火，声音阴森寒，而自从断刃碎片禁锢在他的骨头、血肉之后，他整个人都散出淡淡的森寒气息。

    所以，当凌风从他们面前走过的时候，他们有种六月飞雪的感受，太冷了。

    “凌……”

    那几位长老都是一惊，望着凌风眉头皱的更深了，他们也都怒了，可是后者来自药宗，让他们都是非常忌惮的。

    不然，现在那紫瑞就不是站在那里，而是躺在地上了。

    “各位长老！”

    凌风脸色阴冷的可怕，他微微一拜，打断他们道：“这件事情，就由我来处理吧。”

    “可是，那紫瑞是来自药宗的。”

    一位马长老凑近凌风，小声的说了一句提醒凌风。

    “恩！”

    凌风静静地点了点头，而后大步向着紫瑞走去，身上有股戾气。

    “小风，我……”

    凌清、云梦以及紫韵三人，都是神色一喜，张了张口，想要说话，却被凌风一挥手打断了，这让她们有点诧异，不知道凌风葫芦里卖的什么药？

    “你是谁？”

    那紫瑞脸色难看，他没有想到自己已经报出了药宗的名头，竟然还有人敢走出来。

    “呵呵，药宗很了不起吗？”

    凌风将脸上的戾气一收，高昂着头，道：“在下圣山凌风！”

    这一句话落下，四周的众人都是一呆，灵武学院的弟子满眼疑惑之色，凌风不是灵武学院弟子么，什么时候成了圣山弟子了？

    就是连几位长老都是一怔，他也是诧异不已，有点搞不明白凌风要做什么，而且圣山他们听都不没有听说过啊。

    可是，凌风这么做，想来是有用意的，所以他们也没有点破。

    那紫瑞先是一怔，冷笑道：“圣山又是哪个小势……”

    “什么，你是圣山弟子！”

    忽然，他脸色骤变，冷不丁地向后倒退了一步，眼底惊现出一丝骇然与惶恐。

    圣山，这两个对于他来说，是比较陌生的，因为哪怕是药宗在圣山面前，都如同一只强壮的蚂蚁一般，他是又一次从爷爷地口中听到过这个势力。

    圣山无比强大，可以和一个强大的古国媲美，每一位长老都是武圣，而圣主更是深不可测，连药宗宗主都对圣山推崇与忌惮。

    那才是高高在上的然大势力！

    只是，他没有想到，在小小的灵武学院，竟然能够碰到圣山的弟子，让他有点不敢相信。

    “你……你真是圣山弟子？！”

    紫瑞胸口剧烈起伏，一时间惊疑不定，眼睛一瞬不瞬地盯着凌风。

    “哼，我的身份用得着你来怀疑？！”

    凌风冷哼一声，目光高扬，丝毫没有将紫瑞放在眼中，道：“药宗弟子而已，想在这里张狂吗？”

    凌风不蠢！

    药宗他也偶尔听说过，应该是一个不小的势力，这一点从各大长老脸上的震惊表情就能看出来，所以，如果他以灵武学院弟子的身份出现的话，势必会给灵武学院惹下天大的麻烦。

    而圣山就不同了，就算今天打杀了紫瑞，你让药宗去责问圣山试试。

    “你想怎么样？”

    那紫瑞脸色苍白了下来，冷汗涔涔，凌风那种高傲是来自于骨子里的，那种眼神更是毋庸置疑，这是灵武学院弟子永远无法做到的。

    何况，他自然看得出灵武学院众人的愕然，一个个小小的势力，是没资格接触到那等庞然大物的。

    因此，他的疑心也就去了。

    “圣山……凌风。”

    几位长老略微沉思，也就反应过来了，他们对视了一眼，暗自松了一口气，至少有圣山这个挡箭牌，他们不至于缩手缩脚了。

    当然，纵然还是不明白圣山是怎样一个势力，至于将紫瑞吓成那样么？

    “呵呵，我乃圣山弟子，你却打伤了我的亲人。”

    凌风脸色骤然一沉，一股杀意就升起来了。

    他一指凌清，道：“第一，你打伤我的姐姐！”

    “第二，你不该打伤我的小妹！”他又指了指紫韵。

    “第三！”

    凌风竖起了手指，望了云梦一眼，道：“你不该打伤我大哥的未婚妻！”

    “噗”

    这一刻，无论是灵武学院弟子，还是各大长老、云梦都是眼晕，一时间都懵了。

    凌风大哥？未婚妻？

    “凌风不是孤儿么，哪里来的大哥？”有人小声嘀咕了一句。

    “你大哥的未婚妻？”

    那紫瑞身躯一颤，瞳孔都是猛缩了一下，别看他在灵武学院肆无忌惮，连长老都不放在眼里。

    可是，面对圣山弟子，他却无比胆怯，就算后者将他杀了，他爷爷都不敢质问圣山的，就算是宗主大人，也都要客客气气的拜访圣山。

    从凌风的语气中，他也“听”出来了，后者的大哥也是圣山弟子，而自己竟然打伤了“他”的未婚妻，这就是不知死活，哪怕是消息传回了药宗，他爷爷都不敢为他出头了。

    “咳咳，这都是一场误会。”

    紫瑞声音颤，脸色越来越白，这后果太大了，不是他可以承受的了。

    “误会？！”

    凌风冷然一笑，眼底杀意更浓烈了。

    他向前走了一步，背负双手，完全居高临下的盯着那紫瑞，令得后者更加的胆寒，那深邃有力的眸子，让他整个人都僵。

    毫无疑问，后者是一个“高手”！

    “是啊，误会，在下是一时失手。”

    紫瑞抹了一把脸上的冷汗，道：“在下愿意拿出灵药来赔偿三位姑娘的损失。”

    “灵药？”

    凌风眼角森然，道：“灵药我不需要，我大哥也不需要，你伤了我大哥未婚妻，又打伤了我姐姐……妹妹，你觉得可以这样了事？”

    “在下……”

    那紫瑞冷汗又下来了，面庞微微涨红，他一个二十余岁的青年，竟然被一个十岁的孩童呵斥，那狼狈模样，不问自知。

    可现在，他已经顾不得了。

    旋即，他就想到对方来自于圣山，灵药那是根本就不被放在眼中的，因此对于凌风“圣山弟子”的身法，更是深信不疑。

    “这样吧，你能接我三指，今天的事情，我既往不咎。”

    凌风若有深意地望了一眼那紫瑞道。

    “三指？”

    那紫瑞怔了怔，旋即大喜，对方的狂傲与自信，都被他忽略过去了，既然是圣山弟子，自然不是他能够匹敌的。

    他害怕的就是对方下杀手，显而易见，现在后者已经手下留情了。

    “好，在下感激不尽！”

    紫瑞抱拳，微微松了一口气，他自认为实力不弱，接下三指应该还是没问题。

    凌风微微转身，眼底却流露出了一丝怜悯。

    他并不打算暴露自身的实力，而且当着这么多人的面，如果真将紫瑞杀了，灵武学院和他都吃不了兜子走，只有离开灵武学院……

    可要他这么放过紫瑞，可能么？

    三指，却是最可怕的杀手锏啊！

    “小风……”凌清有点担忧的道。

    “来吧！”

    不过，她话音刚出口，就被英勇的紫瑞打断了，他一步上前，身上冲出了两道武晶气流，手中白纸扇一展，凝神以待。

    “第一指！”

    凌风嘴角噙着一丝冷然，他蓦然点出了一指，顿时间，一道血光悄然乍现，如闪电一般，瞬间就杀了出去。

    断刃碎片！

    它就像是一柄小匕，切血石和切都豆腐一般，就是灵兵在这里都要崩碎，而今，凌风则是毫不犹豫的动用了它。

    它气势并不强大，却有股森然的气息，如果不仔细看的话，还以为是血色的武晶气流呢。

    “给我挡住！”

    那紫瑞大喝一声，白纸扇一扬，屏息沉身，硬撼了这一击，眼角也掠起了一抹笑意，他这柄白纸扇可是一件灵兵啊，一般的武晶根本就伤不了他。

    可是，那笑容才刚刚升起，就蓦然僵在了脸上。

    “啵”“噗”

    两种不同的声音，几乎同一时间响起，那断刃碎片瞬间就破开了灵兵，就白纸扇撕裂了，而后迅猛地切入了他的肩头，将其一只手臂都废了。

    “啊！”

    紫瑞惨嚎一声，眼底终于流露出恐惧的色彩，他低估了“圣山弟子”的实力，在后者面前，就是灵兵都是废品。

    就连众人都是猛地一颤，那可是二级武师啊，竟然连凌风的一根手指头都挡不住？！

    “第二指！”在众人诧异的目光，与那紫瑞惊恐的目光中，凌风又点出了一指，直奔着紫瑞的胸口去。

