    那长矛灌注的力量，并非是界力，也不是主宰道之力，但却是极为的强大恐怖，直接冲杀出去，抵挡住空间刀刃。

    牧云眉头一挑。

    封天九元术？

    他不知道。

    但是帝明哲凝聚而出的力量，在那一瞬间，让他感觉，如同是世界之树凝聚的世界之力一般。

    顷刻间，长矛之上，似乎赋予了一道无尽破空之力，一瞬间来到牧云身前。

    “神灵寂！”

    双手一合，瞬间分开，掌心之间，一道玄奥晦涩的印记凝聚，恐怖的气息在此时瞬间凝聚。

    一道空间漩涡，登时间出现在牧云身躯四周，而此刻，牧云立于空间漩涡之上，岿然不动。

    那长矛之气杀来，被空间漩涡尽数捣碎。

    神灵寂，不止是可以杀向对手，可是可以覆盖在自身四周，将对手一切攻击吞噬。

    空间武诀，向来诡异。

    实际上，现如今，这虚空神诀的威力，在牧云心中，不比血龙咒强。

    但是，并非是虚空神诀弱，而是牧云自己的问题。

    他百年内，花费大量心力物力去修行这虚空神诀，可是总觉得差点什么。

    可惜归一并不在。

    如果归一在身边，或许可以讨教讨教，而且，牧云见到过归一施展无尘空。

    很强！那是纯粹的空间之力运用，在归一手中似乎空间都是任由他拿捏。

    此时，帝明哲看到牧云周身空间塌陷，化作一道漩涡，庇护住其身躯。

    恐怖的气息在此时爆发开来。

    “元封劲！”

    骤然，其手中长矛一动，登时一股奇特的劲气，凝聚而出，直捣空间漩涡而出。

    铿……时空扭曲，在此时，那空间漩涡受到外力的巨大扰乱，竟是逐渐有些无法稳定。

    “空灵斩。”

    牧云一手挥出，一道空间刀刃直接斩出。

    其身躯在此时顿时倒退。

    而看到牧云离开空间漩涡范畴，帝明哲持矛直接杀上前来。

    “血龙咒。”

    可在此时，牧云另一只手掌内，一道恐怖的劲气爆发开来，六品血龙咒，瞬间在此时杀出。

    轰……血龙咒一击，足以将拓拔航那等准帝重创。

    可是此时，咒印轰击到帝明哲身躯前，帝明哲长矛连连刺出，身躯表面，苍黄神铠更是闪烁着道道强横光芒，仿佛化作一道巨人身影，抵消着血龙咒的强大爆发。

    牧云眼神一闪。

    这帝明哲准帝之境界实力，比之拓拔航却是强大了数倍不止。

    准帝境界，主宰道已经闭合。

    如果说，半步化帝，是主宰道终点与原点汇合的过程，这时候的半步化帝，主宰道之力，界力都是成倍叠加，那准帝就是主宰道闭合，开始凝聚领域的过程，而这个过程，主宰道之力和界力，不是叠加，而是在蜕变。

    一旦到达蜕变临界点，那主宰道包裹范围，就会化作领域。

    领域一成，便是真正的称号神，称号帝。

    而主宰道闭合后，凝聚领悟的过程，也是有强有弱的。

    “撼海神龙一族的血龙咒，没想到你能够凝聚六品了。”

    帝明哲此时长矛直指牧云，冷笑道：“好好好，这样杀起来，才不算是我白跑一趟！”

    “封天无影！”

    一瞬间，帝明哲身躯闪烁，瞬间化作上百道帝明哲身躯，每一道尽皆是持着苍黄神矛，穿着苍黄神铠，朝着牧云杀来。

    看到这一幕，牧云却是表情平静。

    “万元变！”

    心中一语喝下，牧云身躯四周，一瞬之间，空间在此时骤然坍塌，爆发出轰隆隆的声音来。

    恐怖的气息，在此时响起之时，牧云全身上下，力量贯穿一体。

    四周空间，似被牵引，砰地一声塌裂之后，便是将得一道帝明哲的身影直接吞没。

    一道道帝明哲身躯被吞噬，四周帝明哲的身影，越来越少。

    只是突然一刻。

    那道道身影之间，一道身躯，直接踏出，长矛一闪，瞬间来到牧云身前。

    而在这一刻，牧云挥手一拳，直接打出。

    黄帝通天拳！这是融合意境之后的一拳。

    一拳出，宛若一只千丈白虎，直冲帝明哲而去。

    轰……两道身影，隔空杀出，刹那之间，四周空间坍塌，震耳欲聋之声，不绝于耳。

    这一拳落下，牧云身躯倒退，可是帝明哲的身影也是倒退而出。

    牧云握了握拳。

    掌控黄帝经五式，血龙咒，虚空神诀的他，每一门武诀都是处于顶尖级别，即便是到达化帝，准帝境界，都拥有无尽威能。

    这一战，舒畅！此刻，两道身影距离万丈，隔空相视。

    “牧云！”

    帝明哲声音再度响起，哈哈大笑道：“你果真没让我失望啊，哈哈哈……”帝明哲声音响起之间，站定高空，长矛直插云霄。

    “封天，矛爆！”

    刹那间，牧云头顶，一道巨矛身影，从天而降，直接杀了下来。

    看到这一幕，牧云神色平静，微微呼了口气。

    “黄帝化天掌！”

    其手掌轻轻拍出，登时间，四周界力和主宰道之力疯狂席卷而出。

    巨掌冲天而起，宛若一只九幽玄武一般，孔武有力的四肢，坚硬的龟壳密布，直接冲天而起。

    掌影和矛影碰撞。

    上空天地，瞬间爆发出惊天动地的轰鸣声来。

    帝明哲身躯在此时，再度来到牧云身前，长矛直接刺向牧云眉心。

    牧云看向帝明哲，再度道：“如果你就这点能耐的话，那我看，可以结束了！”

    此话一出，帝明哲眼神一愣。

    他居然被牧云鄙视了！“这些年来，我一直在熟练我的手段，所以并未到达半步化帝，不想对你施展出来，只是现在不想暴露罢了，既然你求死，我成全你！”

    牧云话语落下，身躯站定半空，岿然不动。

    帝明哲却是速度不减，矛影刺破虚空，来到牧云身前。

    “天罡神拳！”

    陡然间，牧云手臂抬起，其身躯内，似乎凝聚了煌煌天威，加持几身，而四周的主宰道之力和界力，在这一刻似乎陷入到真空境地，天地之间，此时此刻，似乎唯有牧云那一拳。

    这一刻，帝明哲觉察到极大的威胁，生死的威胁，一瞬间，苍黄神矛速度极快，冲击力提升数倍，而苍黄神铠亦是光芒散发开来。

    

