    第99章 这叫利益最大化

    看到这一幕，娃娃解说道：

    “这波凯南是不是失误有点大啊，他这TP给的也太晚了。”

    “而且没注意到塞恩其实已经发现他了，这TP感觉要被打断啊。”

    米勒：“感觉这波LGD打得很乱，完全没有发挥出一支强队的水平。”

    在娃娃和米勒看来，这个TP只能用离谱来形容。

    无论是用的时机还是地点，都不是一个职业选手应该做出来的操作。

    然而，就在所有人都以为，这波塞恩会把凯南的TP打断时。

    这塞恩突然回头了，就好像没看到这凯南TP一样。

    原本他只需要一发大招，就能把凯南的TP打断。

    但却没这么做，这就让人搞不懂了。

    实际上，这波姿态没有选择打断凯南大招。

    是因为他已经注意到，正面的越塔基本结束了。

    卢锡安已经被击杀，锤石残血跑路。

    队友正在撤出防御塔。

    这波已经打完了，凯南TP过去也做不了什么。

    同时，如果他用大招打断凯南大招。

    凯南选择直接开大反打的话，他会有危险，搞不好会被单杀。

    虽然他把钱都拿去出魔抗了，但经济实在太差，装备差距很大。

    如果吃了凯南大招的满伤害，搞不好真的会死。

    所以这波姿态选择让凯南TP过去，反正也没有什么影响。

    很快，凯南的TP落地了。

    他落地的时候，IG负责越塔的人已经走出防御塔的范围。

    看上去凯南已经没有机会了。

    LGD众人带着下一波兵线过来，准备把中路防御塔给拿下。

    “这个凯南TP我是真没看懂。”姿态笑道。

    这波他也算是立功了，虽然不知道凯南为什么第一时间没有TP。

    但对面上单的失误，是可以算作他立功的，反正队友也不知道这其中的过程。

    听到姿态这话，小孩赞同道：“是挺离谱的这个TP，看来他也是会失误的，而且还是低级失误。”

    两人正有说有笑呢，皇子突然从侧面杀了出来！

    这波皇子突然从IG众人的侧后方出去，倒是让IG众人一惊。

    从这皇子的走位来看，感觉是打算做点什么的，IG众人只能抱在一起，同时后撤。

    “亚索！亚索好像也不见了！”肉鸡提醒道。

    IG众人这才注意到，亚索消失在上路兵线，已经有段时间了！

    不仅如此，陈歌的凯南从正面也压了过来，让IG众人顿时感觉情况不妙。

    淘宝权的皇子靠近IG众人之后，选择EQ二连然后跟上一发闪现！

    这波皇子来了个EQ闪，直接把希维尔、雷克赛，风女同时击飞！

    “面对疾风吧！”紧接着，那个风一样的男子，突然出现在IG的阵型中间，利用大招继续击飞IG众人。

    与此同时，陈歌的凯南，利用大招杀进来了！

    凯南大招引发的天雷轰在IG众人头顶，顿时让IG众人感觉头皮发麻。

    这凯南的已经一件半，外加一双法穿鞋。

    这时间有这种装备，破坏力是显而易见的。

    IG众人的血量如果变魔术一般消失了，然后一个个倒下！

    团战来得快去的也快，IG这四人几乎没有还手机会，全部被击杀！

    娃娃见状惊呼道：“我的天，这波LGD打出一波完美配合，直接炸了啊。”

    米勒：“难道说……这波凯南是故意没有提前TP，他其实是在等队友就位！”

    “你想想，如果凯南一开始就TP，那IG可能就撤了。”

    “哪怕IG不撤，感觉就能换掉一个雷克赛，艾克可以大招跑路。”

    “从结果论的角度来说，凯南的选择反而是最好的！”

    两人这么一说，众人都惊了。

    的确是这样，如果不是陈歌的这种选择，就不会有这四个人头进账！

    这波陈歌的选择才是最正确的，不过是一开始他们没看出来而已！

    当然，陈歌自己是不知道有这么回事的，因为他不过是没看小地图，不知道队友被越塔了而已。

    而这个TP，也是在听到平野绫的求助之后，才给到中路。

    至于这皇子和亚索的位置，他就跟不知道了，不过是TP下来之后。

    淘宝权给了他信号让他上，他才上的。

    总之，这一切对陈歌来说，都像是意外，不过是恰好让他给撞上了。

    此时，比赛场上，IG这边。

    这波打完之后，劣势就有点大了，IG众人的心态发生了一点变化。

    姿态意识到自己好像做错了点什么，选择保持沉默，同时偷偷的瞥了一眼队友。

    结果发现队友脸色很不好看，特别是kakao和肉鸡，两人就像吃了苍蝇一样难受。

    最终，还是kakao先开口：

    “这波为什么不把凯南的TP给断了？”

    “你刚才是有机会断他的TP的吧？”

    在kakao看来，这波不是凯南TP过来了，就不会有后续。

    光是皇子和亚索，哪怕他们同时击飞四人跟大招。

    伤害也是不够的，必须要凯南的大招来补伤害才行。

    所以，塞恩这波把凯南放过来，才是造成这结果的元凶！

    “这个……我一开始……没想这么多，我以为你们已经撤了。”

    “我这不是怕把他留下来，自己会死嘛……”

    姿态吞吞吐吐道，他也知道自己问题很大，说话都不敢大声。

    “你……”kakao听完这个解释之后，顿时无语了。

    但他也不好多说什么，因为在一开始，他也是觉得凯南TP过来没什么关系的。

    没有意识到这波亚索和皇子也陆续赶过来了，还想着让队友一起推塔。

    所以，从这个角度上来说，不仅是姿态，IG全体对局势判断都出现了问题！

    这波打完之后，IG只能全面转为防守的姿态。

    刚才只是上路差距比较大，现在三条线都落后了很多。

    LGD倒是不着急进攻，选择先把小龙控一控，分成三线继续发育。

    游戏时间来到二十三分钟，陈歌拿到了自己的第四个大件，帽子。

    看到陈歌这装备，淘宝权意识到时机已经成熟了。

    于是指挥道：“我们去大龙做视野，比他们过来接团。”

    从阵容来看，LGD打埋伏是最好的选择。

    (本章完)

