
　　带着期许，秦子凝输入了一遍陆焕之的阴历生日，但结果和之前的一样，还是错的。

　　陆焕之没有说什么，但秦子凝却也能感受到对方在一直看着自己。

　　阴历生日不对，阳历生日也不对，那秦宁设置的到底是谁的生日？

　　秦宁没有那种喜欢将自己手机密码设置成爱人生日的爱好，假如是真的喜欢，真的放在心上，又怎么需要利用这样的手段一次一次的加深记忆。天籁小说网

　　如果输入三次错误密码，便会触发手机其他形式的解锁，这种解锁方式一般会有三种，第一种便是回答设置的安全问题，第二种便是指纹解锁，第三种便是人脸识别。

　　除了第三种，剩下的两种对秦子凝而言都是高风险，秦子凝不可能知道秦宁设置的安全问题答案，同样的，秦子凝也不可能拥有和秦宁一般无二的指纹。

　　再怎么精妙绝伦的整容大师也没有办法将两个人的指纹复刻下来。

　　明明车内的空调冷气很足，但秦子凝却还是出了一身的冷汗。

　　她的手在屏幕上不知道该怎么办。

　　“忘了密码？”

　　陆焕之问道。

　　在陆焕之这儿不过是随口一问，但却还是让秦子凝的心脏猛跳不止。

　　她故作镇定的点了点头，拿着手机在那儿，继续输入也不是，不输入也不是，颇有几分骑虎难下的味道，秦子凝以为秦宁用的是陆焕之的生日作为密码，毕竟她这儿用的就是陆焕之的生日，但谁能想到秦宁根本没用。

　　“输入三次错误的密码之后可以人脸识别，怎么忘了？”

　　陆焕之看着秦子凝拿着手机迟迟没有下一步的动作，出声提醒。

　　原本还在犹豫不决的秦子凝在听到陆焕之的话之后，却是松了口气，她快速的又输入了一串数字，但弹出来的却并不是陆焕之口中的人脸识别，而是指纹识别，秦子凝唇边的笑意一下就僵在了那里。

　　人有相似，更何况现在的人脸验证技术并不十全十美，但是指纹却是独一无二的，所以秦宁的安全设置是指纹解锁，而不是什么人脸解锁。

　　秦子凝看向自己身边的陆焕之，明知道陆焕之不可能看出她的身份，她却还是忍不住的想要多想，她想，是不是陆焕之已经觉察除了她不对，所以陆焕之才会这样说来试探她。

　　但秦子凝显然是想多了，陆焕之会那么说只是随口一说，毕竟安全设置只能是那么几种，只能说心里有鬼的人就是喜欢疑神疑鬼。

　　秦子凝硬着头皮将自己的手指贴了上去，结果不出意外。

　　“应该是手机出了问题。”陆焕之忽然开口。

　　秦子凝松了口气，点点头。

　　陆焕之：“那等会儿再试试，这几天怕不怕？”

　　秦子凝摇了摇头，指了指陆焕之，唇边扬起笑意，并对陆焕之竖了一个大拇指，意思是我不怕，因为我知道你肯定会来救我，你很棒。

　　陆焕之的眼神微微一变。

　　如果……是秦宁，她会责怪，会半撒娇半真生气的和陆焕之说，你怎么连我都保护不好，你还是不是个男人，你知不知道我这几天很害怕……也不会对他们的宝宝不闻不问。

　　可坐在他面前的人明明就是秦宁。

　　陆焕之闭了闭眼，揉了揉自己的眉心，大概是他这几天没有睡好，所以才会胡思乱想。

　　虽然秦子凝很抗拒去医院，但应该有的检查却还是要有的，在他们还未到老宅之时，陆家的私人医生便早早的等在了那里。

　　秦子凝知道陆焕之刚才之所以没有硬逼着她去医院，都是因为陆焕之知道她是在医院出的事，所以对医院有一定的心理阴影，可如果到了家里再拒绝让医生检查就有些说不过去了。

　　在得知苏维有办法让自己变成秦宁，享受原本应该属于秦宁的一切时，高兴已经占据了秦子凝的全部思绪，那时候她哪里有心思去考虑这种细节问题。

　　而苏维……苏维自然知道让秦子凝代替秦宁，会有如今漏洞百出的后果，但那又有什么关系呢，他本来也没想着要瞒陆焕之一辈子。

　　他花了大价钱将朱利安从国外弄回来为的不过就是让秦子凝帮他拖延时间，至于拖延多久，那就要看秦子凝的能力了，至于事情败露之后，秦子凝可能会导致的后果，那又和他有什么关系？

　　所以，从始至终天真的只有秦子凝，只有她自己觉得她可以一辈子取秦宁而代之。

　　带着不安的心情，秦子凝回了陆家老宅，然后便瞧见了早已等候多时的私人医生。

　　陆焕之：“乖，去让医生检查一下。”

　　秦子凝咬着唇，很不情愿，但还是跟着医生去了。

　　在秦子凝转过身之后，陆焕之便收敛了脸上的笑容：“苏维目前在哪里？”

　　刘权被问的一愣，但只当陆焕之打算报复苏维：“目前，他们所在的那艘邮轮已经在一个小时之前离开了港口，按照行进速度来推测，现在应该已经离开了滨海，游轮上还有直升机，这架直升机已经申请了今天的航线，很难保证，苏维不会趁着这个机会乘坐直升机离开滨海。”

　　苏维只申请了一天的航线，但以这艘游轮的速度来看，凌晨之前便能驶出国内，而等出了国，再想追那便难了。

　　“先生是想拦截这艘游轮？”

　　刘权自然知道陆焕之不会咽下这口气，但说白了，现在真的不是什么好时机，那一游轮的普通人在必要时都是苏维的人质。

　　“游轮上的普通人实在是太多了，以苏维在国外的名声，拿普通人做人质不是什么稀奇事。”

　　提起苏维这个名字，没人认识，但提起李维斯这个名字却没人不认识。

　　李维斯做的是什么生意，做的是杀人生意，对于这样的人而言，仁义道德甚至是法律都是没有办法约束的，如果逼急了他，他是真的会做让整个游轮的普通人都沦为陪葬品这种丧心病狂的事。

　　刘权能想到的，陆焕之不会想不到，但他的心底始终都有一个念头，那就是拦下苏维。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第179章 可他面前的人明明就是秦宁免费阅读。https://xs.23sk.com 