    就像第二十鹰旗军团面对其他对手一样，靠着本身可怕的素质，可怕的意志，不带任何的特效的锤上去，要什么花里胡哨的招数，一招过去，就能让你明白挡路者必死无疑。

    西凉铁骑走的同样是这样的路线，如果说之前还因为没有完全适应战马，导致无法彻底发挥出夏尔马巅峰的冲撞能力，那么现在经由这段时间的撤退调整之后，西凉铁骑的战斗力达到了另一个巅峰。

    如果说阿拉伯对于西凉铁骑来说，在高强度作战的时候已经受到了战马极限的限制，安达卢西亚马足以匹配西凉铁骑的巅峰战斗力，让他们的力量和冲击发挥出应有的杀伤力，那么夏尔马对于西凉铁骑来说，在巅峰战力上是具备一定增幅效果的。

    以西凉铁骑近乎绝巅的战斗力，获得一定的增幅，其拔升的战斗力足以使得西凉铁骑对于弱者而言，进入另一个新的世界。

    就像现在，李傕等人根本不需要任何的招数，只需要碾压过去就能解决所有的问题，吨级的自重，第二十鹰旗军团无法在瞬间破开的防御，其他的东西都不需要，这些就足以构架出所谓的无敌。

    “哈哈哈！”李傕狂笑着朝着对面碾压了过去，之前再率兵冲锋的时候，李傕还担心到时候能不能回去两百弟兄，但现在的话，李傕已经完全不担心这个问题了。

    纯粹到极致的防御，配合上人类基本不能抵挡的力量，第二十鹰旗军团终归还是人类这个层次。

    “枪盾兵结阵！”斯塔提乌斯当即建议道。

    然而这个命令还没有下达，第二十鹰旗军团的老兵已经自行执行了这一命令，可接下来的一幕让人无比的心寒。

    三米的长枪捅在夏尔马的胸前，那层光膜只是微微的扭曲，并没有扎穿，而迈着小碎步的夏尔马往前一顶，就像是没有感觉到拿一根长枪一样，继续往前冲去，而结阵的罗马士卒直接被倒推了出去。

    之后枪阵大乱，西凉铁骑如同一头暴龙一样轻易的碾压了过去，人类的力量和夏尔马这种轻易就能持续性的输出数吨力量的怪物完全不是一个级别，哪怕一整个枪阵的力量，所有人加起来也没办法和这种怪胎相媲美。

    毕竟第二十鹰旗军团终究不是丹阳精锐，没有协力那种奇怪的天赋，能凝聚战友的力量，发挥出远超自身的上限。

    第二十鹰旗军团有的只是强大的素质和强大的意志，可这种强大在面对更纯粹的强大的时候，根本没有任何的对抗手段。

    “让中军分散，倒V型。”瓦里利乌斯也看出来问题所在了，对方并没有强到无解，只不过是因为第二十鹰旗军团和对方走的路线太过接近，而对方走的更远，所以造成了碾压般的效果。

    “他们的唯心防御，靠我们的长枪直刺是无法打穿的。”斯塔提乌斯高举鹰旗，将第二十鹰旗军团的鹰徽全面激活，然后面色凝重的开口说道，“除非是统一时间数柄长枪同时刺中。”

    “没那个时间，放他们过去，之后再解决他们，他们的任务是阻止我们，给后方争取时间。”瓦里利乌斯一眼就看到了症结所在，“五百人放过去就是了，等之后再炮制就是了。”

    斯塔提乌斯闻言微微点头，虽说有些不太理解，但并没有反驳，因为瓦里利乌斯的处理方式相对更高效，也更接近现实。

    “让后军士卒做好正面迎敌的准备，对方杀过去，肯定会调头。”瓦里利乌斯冷静的下令道，而伴随着他的指挥，罗马中军开始出现了分散，而陷入敌阵的李傕等人只觉得自身的攻击更顺畅了，自然地沿着瓦里利乌斯放开的方向冲杀了过去。

    “可后军正面迎敌和前军有什么区别？”斯塔提乌斯不解的询问道，“这不是多此一举吗？”

    “你的鹰徽旗帜，强化效果全加给最后的那一千人。”瓦里利乌斯神情平静的说道，“对方是因为某种超越了我们应对上限所表现出来的无敌，而我们只需要抬高一点上限，就足够了。”

    “那为什么不直接加给前军？”斯塔提乌斯愣了愣神，问了一个问题，然后瞬间就反应了过来，然后看向瓦里利乌斯凝重了很多，原来就算是自己拥有了鹰徽旗帜，其实还是和对方有差距吗？

    “分割战力而已。”瓦里利乌斯并没有留心到斯塔提乌斯的神情变化，对于现在的他而言，注意力放在袁氏身上，才是最重要的。

    至于说自己的竞争对手斯塔提乌斯什么的，瓦里利乌斯也就只有在非战场的时候有压过对方的心思，因为枪矛对外之后，敌人才是自己要解决的问题，所以瓦里利乌斯并没有关注斯塔提乌斯的变化。

    “我果然还是不如你。”斯塔提乌斯轻声的自语道，不过这话瓦里利乌斯并没有听清楚。

    “不好，西凉铁骑要冲过头！”淳于琼原本眼见李傕等人气势如龙，反冲锋直接打出碾压局势，本以为就这么延续下去，他们这些人只要趁着李傕的爆发将剩下的人员装船发运就是成功。

    不想李傕等人表现的太过成功，直接冲入了，罗马战线之中，速度并不算很快，但那种无可阻挡的气势，让后方所有的观察人员都有一种感觉，西凉铁骑必然会冲出去。

    “对方的态度很明确啊，根本不进行纠缠，直接奔着杀伤我们有生力量而来。”寇封叹了口气，果然罗马人也不蠢。

    西凉铁骑表现的非常强大，死磕的话，以二十鹰旗开鹰旗，强压的话，肯定能将人数过少的西凉铁骑压下去，但浪费的时间太多，到时候很有可能拿不到什么好东西，还不如放西凉铁骑从自身战线过去，然后将所有的底牌丢给袁家。

    “居然还有这样的方式，我果然是小看了这些人。”淳于琼抹了一把额头的汗水，一脸凝重的说道。

    “挡住他们！”寇封大声的下令道，如果这个时候尚未上船的是凯尔特人，那么这地方必然是一片混乱，可寇封之前就有所担心，所以目前在海岸边阻击的是袁氏的骨干精锐，所以局势虽差，但要说一触即溃什么的，想的太多。

    “淳于将军，你先上船。”寇封一边指挥着袁家围成一个简单的圆阵，一边对着淳于琼下令道。

    “我岂能如此离开！”淳于琼虽说想走，但淳于琼这个人爱面子，就跟当年淳于琼其实是很想留在中原的，可其他人都追随着袁谭西进了，那么淳于琼也咬牙带上所有的东西根本袁谭一起西进。

    这个人活的不是人，活的是名，富贵早已体验过了，所以相比于这么丢人的退回去，还不如跟着寇封一起奋战在这里，自己可以战死，绝对不可以逃跑。

    甚至淳于琼来的时候连骚话都准备好了，一旦自己陷入包围，没有任何逃跑的可能，那他就高吼“赳赳武夫，国之干城”，然后发起决死冲锋，因为淳于琼很清楚，自己这种家伙腿软，受不得刑，被俘虏了，对方上刑自己肯定得交代，还不如骚话几句，直接决死。

    反正对方上完刑，拿到想要的东西自己肯定是个死，决死也是个死，为什么不死的有尊严点，至少后者那么死了，谁也知道自己其实是个腿软的二五仔，说不得还能死后入庙呢！

    所以淳于琼面对这种局势，在寇封命令他上船的时候，他第一个感觉就是老子活了这么大，第一次受到这种屈辱，客军尚且在奋战，我袁家主将居然要撤退上船，我受不了这个屈辱！

    “闭嘴，夏亿，带淳于将军上船，盯住凯尔特的二五仔，他们一旦有发船的趋势，你们直接给我过去弄死他们。”寇封双眼冷漠的看着夏亿，直接将对方心中准备的辩词压了下去。

    “这种事情不需要我也可以啊！”淳于琼怒骂道。

    “你能压住凯尔特那些人吧？就算是下杀手了，你也能压住吧！”寇封头也不回的询问道，淳于琼愣了愣神，没说什么，他知道寇封是什么意思，让他守好所有在岸上的汉军的后路。

    “你给我出了一个大难题啊。”淳于琼不在抗拒上船，因为他知道，一旦接下来的判断是正确的，船上的凯尔特人被煽动拔锚开船，就必然会见血，在这种情况下他必须要镇住这些人，避免局势恶化，这只有他能做到。

    “压缩阵型，盾牌高举！”寇封大声地下令道，尽可能的收缩防线，只要稳住登船的位置，不让罗马人冲进来就行了，至于李傕那些家伙寇封一点都不担心，那些家伙肯定有办法杀回来。

    “噼里啪啦！”一片连绵的箭雨碰撞声，罗马的投矛和汉室的弓箭在极短的时间之内爆发出超越极限的规模，直接覆盖了对手，而后双方的战线直接撞了一起，人仰马翻！

