 主药有了，孟凡又折回兴荣药铺将其他的药材一并买了，虽说年份达不到他期望的那样，但也勉强。

 药材采购完毕，孟凡回医馆修炼了一会将自己的精神调整到最好，便开始开炉炼丹。

 一米多高的炉鼎下烈火灼灼，将整个医馆弄得热火腾腾如同一个桑拿室一样。

 祝夏夏中午回来的时候一进屋就被那股热气给熏着了。

 “臭豆芽，你在干嘛！怎么这么多雾气！”

 祝夏夏伸手扇了扇，将周身的雾气扇走这才看清楚。

 “炼丹。”

孟凡淡淡的回了句，双眼死死的盯着炉鼎里面，生怕自己一眨眼就发生异变。

 祝夏夏好奇的凑过去，“小豆芽你练的什么丹药啊！”

 孟凡神秘一笑，“等会你就知道了。”

 祝夏夏瘪了瘪嘴，“切，搞什么嘛，弄得这么神秘。”

 嘴上虽这么说，祝夏夏从旁边搬了个板凳过来，同孟凡一起守着炼丹炉。

 许久之后，炼丹炉中传来噗噗噗的声响，孟凡双眼锃亮，激动万分道：“成了！”

 孟凡忙不迭的将炉鼎打开，只见两个圆滚滚的丹药躺在炉鼎中，孟凡兴奋的咽了咽口水，目光热情似火的望着那枚丹药，小心翼翼的将它们拿了出来。

 丹药出炉，一股浓郁的药香就扑面而来。

 祝夏夏将另外一枚丹药握在手里，神情远没有孟凡那边激动，反而有些茫然，“这么小，能有用吗？”

 “浓缩是精华，绝对有用。”

 孟凡嘿嘿一笑。

 屋里的雾气随着孟凡开窗后淡了不少。

 正巧，陆傲从外面进来，孟凡将祝夏夏手上的丹药递给陆傲，“丹药没问题，等会你将它服下。”

 陆傲接过丹药一看，赫然发现这颗小小的丹药与他平日里见到的都不一样。

 虽说丹药吃多了会有杂质，但是面对实力一直举步不前的时候，很多人还是会铤而走险选择服用丹药以此来踏过瓶颈。

 以往他见到的丹药不论香味还是色泽都无法同孟凡给他的相比。

 凭他的感知他发现他手上这颗丹药毫无杂质，吃下去不仅对人体无害反而只会促进服用者的修为提高。

 赫然间陆傲看孟凡的眼神骤然一变，不可思议道：“这颗丹药是你炼出来的？”

 “对啊，炉鼎还在这里摆着呢，怎么了有什么问题吗？”

 孟凡怔道。

 他先前已经看过了，按理说应该是没问题的，莫非是丹药蕴含的杂质太多了？

可看丹药的成色也不像啊。

 陆傲摇了摇头将心底的疑惑按下，“没问题，这颗丹药很好，没有任何杂质，吃下去至少能让人提升一个等级的实力，不过你日后切莫向他人展现出这种炼丹水平，否则你会遭遇生命危险！”

 古武界的炼丹师都无法炼制出这般醇厚的丹药，明明是属于那族人的天赋，为何孟凡能做到？

 陆傲眯了眯眼，一时间有些想不清楚。

 不过这不是重点，陆傲将丹药收起来，双目凝重的望着孟凡说道：“我发现瑶瑶最近有些不对劲。”

 “不对劲？”

 陆瑶点头道：“嗯，具体不对劲我也说不上来，不过我的直觉告诉我，最近瑶瑶会出事情，我这段时间不回来睡了，我得24小时陪着瑶瑶，以免她出事。”

 “行，有什么事情立刻通知我。”

 孟凡郑重其事的说道。

 他最近这段时间比较忙，陆瑶的安危不能时刻盯着，有陆傲在，他心里颇为放心。

 “你回屋将丹药服下。”

孟凡嘱咐了句。

 陆傲看了眼手上的丹药点了点头，回屋后将房门紧锁便将孟凡给他的丹药服下。

 若是以往他是绝对不会服用丹药的，毕竟服用丹药虽然能短时间将自己的实力提升，但也意味着未来的修行之路将就此中断。

 但这一次不一样，毫无杂质的丹药吃下去不会有任何的副作用。

 见陆傲进了屋，孟凡将自己手上的丹药小心翼翼的收起来，《天地决》在晚上运转真气最佳，他的丹药自然要留到晚上服用。

 简单的将屋子里收拾了遍，门外忽然传来一阵敲门声。

 “黄院长？”

瞧见来人孟凡有些欣喜，连忙迎上去，“黄院长快请进，您找我有什么事吗？”

 黄院长笑着走进来，和蔼道：“确实有点事情。”

 “黄院长您请说。”

 孟凡笑道，他对黄院长的态度极好，毕竟他的行医资格证黄院长可是帮了他大忙，若是没有行医资格证不凡堂能不能开业还是个问题呢。

 祝夏夏去一旁给两人倒了杯茶，静静地呆在一旁没有打扰两人。

 “谢谢。”

 黄院长朝祝夏夏说了声谢谢，将公文包放在椅子上，抿了口茶润脸润嗓子道：“说事之前我先向你说一声恭喜，交流会上的发挥很精彩！这一次你可是为中医正名了！”

 孟凡挠头腼腆一笑：“黄院长谬赞了。”

 “不是谬赞，是你应得的赞扬，医院这段时间忙我也没来得及过来祝贺你，没想到这一来就是要找你帮忙，我这都有点不好意思了。”

 孟凡笑道：“黄院长您尽管说，只要是我能帮上的我一定经历而为。”

 “其实这次的事情同中医同你也有关系。”

 黄院长顿了顿又道：“如果我没有记错你是宁州中医大学毕业的吧？”

 孟凡点头应道：“没错，我今年刚从学校毕业。”

 “这就对了，宁州中医大学得知你在我们医院上班，学校恳请医院让你去学校开个讲座。”

 “你要知道中医的发展并不是很理想，若不是你为中医正名或许过不了几年都没有学生愿意学中医了，这不学校想请你去开个讲座，激发下大家的信心，顺便给大家传导下中医知识。”

 “不过你放心这事我没答应下来，如果你要是忙的话这事我就找理由推掉。”

 黄院长怕孟凡误会他先斩后奏连忙解释了句。

 若是孟凡误会了到时候一气之下辞去了主任的职位彭书记那边他可不好说。

 何况现在就孟凡本身实力来看，失去孟凡将是医院的一大损失。

 甚至好不容易发展起来的中医科都会受到打击。

 孟凡见黄院长如此紧张，嘴角挂着笑，轻声道：“黄院长不必紧张，去学校讲课我是乐意至极的，如果我的一番讲话能让更多的学生选择中医，我荣幸至极。”

 