    孙胜天起身走了出去，不多时就拉着一个气质温婉的女子走了进来，向大家介绍：“这位是柳雪，她有身孕了，是个儿子。”

    众人先是一愣，紧跟着就纷纷祝福。

    龙帝上前拍着他的肩膀：“不错，尽量多生几个，最好是多生几个女儿，可以配我儿子。”

    “嘿嘿。”孙胜天也笑了起来：“我努力，你儿子太出色了，要是能做我女婿，做梦都会笑醒。”

    龙帝倒是期待了起来，作为帝子，孙胜天的后代血脉肯定也不凡，成长起来后又是人族的一根顶梁柱。

    今天算是双喜临门，大家都没有用修为去醒酒，最后都喝得醉醺醺的。

    龙帝把众人一个个送回家，最后到了炎冰冰家。

    小姑娘是人生第一次喝酒，喝得满脸通红，宛若一块完美的血玉，无比诱人。

    “好好休息吧。”龙帝将她放在床上，盖好被子，转身要离开，袖子被她给拉住了。

    小姑娘不知何时睁开了眼睛，那双大大的眼睛中充斥着爱慕、羞涩以及一丝憧憬：“哥...哥哥，今晚别...走，行吗？”

    “嗯？”龙帝看着她：“怎么了？”

    “我...”小姑娘一紧张就有些结巴，或许是趁着酒劲，做出了一个大胆的决定：“你先转过身去行吗？”

    龙帝有些不明所以，但还是依言转过身去。

    几个呼吸后，炎冰冰道：“可以了。”

    龙帝又转过身来，瞳孔收缩。

    此刻的炎冰冰，身上不着片缕，将作为女孩子最珍贵的清白之躯就这么彻底的呈现在龙帝面前。

    这下子，哪怕他再迟钝也明白了过来，看着都快要把头埋到胸口上的炎冰冰：“你确定？”

    “嗯。”炎冰冰声音低不可闻：“我...我是为了人族的未来，要...多生几个优秀的...后代...可不是因为喜欢...哥哥才...”

    龙帝哈哈大笑：“你狡辩的样子真可爱。”

    炎冰冰：“......”

    接下来的事情便水到渠成，对于炎冰冰这种距离帝君之境只差一步之遥的来说，自然不会有什么破瓜之痛的事情，一直奋战到了天亮。

    而后，她便顺理成章的突破了。

    昨天才有一位准帝突破，今天又有一个迈入帝君，诸天万界都快要麻木了，都不知道该说什么好。

    而且炎冰冰还不是一般人，乃是炎皇唯一后代，货真价实的帝女，其血脉无比强大，一旦迈入帝君之境，其战力在同级别中也是最顶尖的。

    对于炎冰冰的天劫，龙帝没有帮她降低，反而是一上来就暗中将其威能提升到极限。

    天劫越厉害，熬过去之后所获得的好处也就越大。

    以炎冰冰的实力与根基，还是可以熬过去的。

    她冰火双修，从起点上来说，是要比炎皇还要高的。

    没有让龙帝失望，最后顺利的渡了过去。

    人族，又增添一位帝君。

    而这个时候，天庭中，有许多大臣向帝一谏言：“陛下，人族现在实力飞速增长，帝君级都有十几二十多位了，还有一位准帝，再这样下去，对于天庭的威胁是很巨大的，恳请陛下出手，必须要将人族打压下去才行。”

    “臣附议！”一头鳄妖沉声道：“虽然很不想承认，但人族是万族当中潜力最大的，当年天帝那般打压，险些将人族灭绝，但这才百多年时间，稍微不注意，他们就又发展到了这个程度，如果再不行动，恐怕会出大问题啊。”

    “是啊陛下，我认为应该趁着人族现在还没有彻底成长起来，将他们一举歼灭才是，最不济也要将那些帝君、准帝灭掉。”

    端坐在帝位上的帝一沉默不语，静静的听着。

    等众位大臣都说得差不多了，才开口：“知道了，你们下去吧。”

    “这...”

    众多大臣你看看我，我看看你，都不知道帝一有没有听进去。

    这时宰相出现了，道：“你们下去吧，人族的事情我来处理。”

    见到宰相到来，他们才放下心来，这位出马那就没问题了。

    等他们都走后，帝一才问道：“还要多久？”

    “大概百年。”宰相语气没有半点波动：“宇宙边荒的开辟速度很快，陛下所说的以天人族血液炼制成神符进行轰炸，果然效果显著。

    百年之后，宇宙就将再扩大一半，届时便可容纳第三尊大帝了。”

    “唔。”帝一抬头，目光深邃，连宰相都看不穿他在想些什么：“宰相觉得要如何处置人族？”

    宰相轻笑道：“陛下不是已经早就有决定了吗？”

    帝一点头：“那这件事就麻烦宰相了。”

    “善。”

    当天，一道圣旨从南天门飞出，悬浮在永恒大陆上空，自行铺展开来。

    龙帝现身，看向上面的内容，最后点头：“可以，人族参战！”

    圣旨上面的内容，是让人族也派出精锐参加到征战天人族的行列当中来。

    跟天庭合作无可厚非，毕竟有着共同的敌人。

    一个月后，狱归顺利出关，沐浴无尽雷劫，成功的迈入帝君之境。

    而在这一个月内，人族已经纠集了五百万精锐，皆是神境级别。

    这五百万精锐，龙帝为了确保他们的安全，动用了目前所能动用的一切资源，为他们打造了完整的装备。

    只有神境的他们在穿上这套装备后，可以无视天神以下的攻击，生存能力提高到了一个变态的程度。

    毫不夸张的说，这五百万人族精锐绝对不会比天兵天将弱，在某些方面还要更加强大。

    除此之外，龙帝这一个月都在时间之屋内，没日没夜的工作，为他们每个人都准备了两枚符文，分别是铁铸符文跟恢复符文，大幅度提升自身防御力跟恢复力。

    并且，此次由狱归领队，再配一百名造物主。

    这五百万人，将会乘坐五艘火神战舰前去征战天人族。

    临走之前，龙帝还暗中将降魔杵给了狱归。

    这等阵容，可以说是无比的豪华了。

    反正当天庭见到五艘气势磅礴的火神战舰驶入南天门的时候，一个个都张大了嘴。

