第二百九十九章到达

　　实际上，陈轩也根本没去注意孟茹。

　　像这种姿色的女孩，对他来说已经是平平无奇了。

　　现在的陈轩，认识的都是容颜绝世的极品美女，孟茹在她们面前，就像米粒之光和月亮争辉，黯然失色。

　　因此听到宁少的话，陈轩不禁冷然一笑，道“你想多了，我看美女可是很挑的。”

　　表姐何燕一听，这表弟的言下之意，明显是看不上孟茹这种级别的美女啊，如此眼高于可不是什么好事。

　　孟茹也微微皱起眉头，这个男生，竟然在她面前装高冷，有用吗

　　宁少闻言，脸上浮现鄙夷之色，毫不掩饰的讥讽道“看你穿的这穷酸样，还有得挑吗连找个正常点的女朋友都困难”

　　“呵呵，这个就不劳你操心了。”陈轩冷冷的回应。

　　要知道，昨晚秦飞雪还刚和他告白过呢，如果让宁少见到天海校花这种级别的大美女，还不得立马跪下来当舔狗，毕竟一个孟茹已经让宁少趋之若鹜了。

　　宁少却以为陈轩是死要面子嘴硬，于是更加不屑，对何燕说道“你这个表弟真牛比啊，怪不得敢一个人去盘角镇，看这性格完全不知道天高地厚。”

　　“陈轩，你还是回去吧，不要让你父母担心，听表姐一句劝。”何燕看着陈轩，认真的说道。

　　“表姐，我去盘角镇，确实是有事情要办，你放心吧，我会照顾好自己的。”陈轩坚决的摇摇头，毫不退让。

　　何燕知道这个表弟性格倔强，听他口气，就知道劝不动了，只能无奈的道“表姐不知道你要办什么事，但既然你执意要去，待会一定要跟紧我们，一个人在盘角镇很危险的。”

　　陈轩微笑不语，一副不置可否的样子。

　　宁少嘿嘿笑道“何燕，要让你表弟跟着我们也可以，但是要让他求我批准，不然我凭什么带一个不认识的穷吊丝去玩，在我拜把子兄弟邱虎面前丢我面子。”

　　“这”何燕顿时不知道说什么好了，她这个表弟如此傲气，怎么可能会开口求人，更何况是求看不起他的宁少。

　　宁少得意的目光看过来，陈轩却不怒反笑，淡淡道“待会去到盘角镇发生什么事情，你也可以求我，不过我答不答应就是另一回事了。”

　　“什么”宁少没想到陈轩的大话越说越厉害了，让他忍不住夸张的瞪大眼睛，“何燕你听到了吧，像这种口没遮拦的人，去到盘角镇不被人打死也要被打残，我怎么可能带着他一起，给自己找麻烦”

　　何燕也不由得皱起了眉头“陈轩，你去到盘角镇，还是谨言慎行吧，发生什么事情，一定要第一时间打电话给表姐。”

　　“好的，表姐也可以打给我。”陈轩腔调懒洋洋的，有点不以为意的味道。

　　何燕只能暗叹一口气，张武附到她耳边压低声音道“你和这个表弟又没什么往来，那么关心他干嘛，让他去盘角镇吃亏长长记性也好。”

　　“我就怕他吃大亏。”何燕轻声说道，眼中流露一丝担忧神情。

　　宁少肆无忌惮的嘲讽道“还让你表姐打给你，有我在，有这个必要吗当然，你到时候出事，还是可以来求我，哈哈”

　　他的话，陈轩根本没听进耳朵里，已经开始闭目养神，进入老僧坐定的状态了。

　　宁少见状，暗暗磨了磨牙，冷哼一声。

　　孟茹在他身旁语气清冷的说道“宁少，没必要跟这种人置气。”

　　从始至终，孟茹都觉得陈轩这副高傲姿态，是想吸引她的注意而已，但这样一来，孟茹就更懒得拿正眼去看陈轩了。

　　宁少转过头，和孟茹开始有一句没一句的调笑起来，孟茹则故作娇羞，让宁少一直心痒痒的，已经迫不及待想到达盘角镇了。

　　终于，在十几个站之后，公交车停到一个周围环境比较荒凉的站台。

　　陈轩和其他人一起下车，放眼看去，发现远处一片片丘陵，四周围的建筑颇为老旧，年久失修的样子。

　　一下从现代化城市来到落后的山野小镇，确实让人感到不适应。

　　找准方向，陈轩自顾自的往盘角镇的道路走去，此处离盘角镇也只有一公里左右了。

　　何燕见陈轩走得那么快，连忙在后面喊道“陈轩，你小心点，不要和别人起争斗。”

　　“谢谢表姐提醒。”陈轩回头笑了笑，继续前行。

　　宁少在路边雇了辆黑面包车，四个人坐上去后，吊儿郎当的青年司机载着他们，往盘角镇开去。

　　虽然地处偏远，但陈轩走进盘角镇的时候，发现这里却是异常的热闹，到处都有游客的身影，看他们穿着打扮和谈吐气质，都是从大都市来的。

　　当然，这些人都是成群结队，且在这镇子有关系，才敢前来。

　　有些富商每年都会特地带着保镖，来这里赌钱，看到一个个大腹便便的中年人，穿金戴银，身后跟着高壮保镖，陈轩孤身一人倒显得有点扎眼。

　　一进入小镇，就有不少不怀好意的目光，向他投来，不过在看到陈轩的普通穿扮之后，大部分都对他失去了兴趣。

　　陈轩走到镇中心之后，按照龙飞给的地址，往其中一间鹤立鸡群的豪华洋楼走去。

　　这是龙飞特地在盘角镇建造的，在这块鱼龙混杂的三不管地带，也只有他这种级别的大佬，才有资格在镇中心建楼，且无人敢来闹事。

　　陈轩走过去的时候，看到另外三个方向，也有三栋洋楼，向来是其他三个大佬所建，这敢情是在四国争霸啊。

　　走到洋楼门口，已经有两个龙飞的小弟在那里候着，他们都是龙飞的心腹，之前在码头见过陈轩一次，见到他到来，神色立刻变得恭敬无比，低头道“陈爷好。”

　　“龙飞在里面吗”

　　“在，龙老大早早就在里面恭候陈爷的到来。”小弟连忙回答。

　　陈轩点点头，走进洋楼，只见一楼客厅里，或坐或站的，有几十个人。