    暗影挠了挠乱糟糟的头发，有些茫然的向周围看了看。夜笑赶忙悄悄将头低下，将自己惊讶的目光隐藏了起来。如果不出所料，恐怕小豆豆所吞服的那颗巨大的黑色圆珠，很有可能就是这个巨兽的元核。不过，这也很正常，除了元核之外，元兽体内还有什么能够聚集如此庞大的能量？

    看着若无其事的眨着眼的小豆豆，夜笑暗暗心惊，那元核的能量别说让他吞服，就算是接触都会被震伤。要知道元核之内存在的元气能量不仅极为庞大，而且十分的狂暴，普通修炼者就算触碰都要十分轻微小心才行。然而这小豆豆将这整个元核吞噬的一干二净，竟然没有丝毫影响，这不由得让夜笑对小豆豆刮目相看。

    其中一名动手的帝君，苦笑一声，摊了摊手说道：“想必大家也看到了，不知道为什么，这凶兽之内并没有发现元核的存在。”其余几名动手的元帝也一同点了点头。

    周围的众多强者倒是并没有怀疑这动手的几人，虽然这几人的修为的确不弱，但是如果想在众目睽睽之下瞒住在场数百名高手，却几乎不可能。

    “也许是这海中的元兽和我们大陆之上的元兽有些不同吧，毕竟双方所处的环境等都相差比较大，也许这元核根本就不存在。”旁边的一人想了想说道。

    另一人也是点了点头，然后说：“这元兽之前所使用的元气能量很少，也许这只是一只庞大的凶兽。”

    众人对于这两人的说法，倒是没有什么异议，毕竟在数百元皇强者和这些帝君的眼下，没有人会想到有人能够暗中悄无声息的将这元核隐藏起来。

    找寻无踪，只能将这些凌乱的血肉一一收拾干净，好在每个势力多少都有一些收获，倒也并不是完全失望。众人寒暄了一阵，然后都一个个独自回到船舱之内。

    暗影与火帝二人也领着天机门的众位弟子回到自己的房间，天机门作为实力最强的一方，分到的鳞片和凶兽之血倒是很多。火帝二人也并不小气，当场把黑色鳞片和凶兽之血每个人都分了一分。众弟子自然很是欢喜，一个个拜谢了暗影两人这才回到各自的房间之中。

    夜笑拿着一片黑色鳞片和一小瓶血液回到房间，将房门关好之后，小心的将小豆豆从怀中抱了出来。然后对小豆豆低声说道：“你吞了那个东西，真的没事儿？”毕竟那是至少相当于五元兽的元核，夜笑不可能掉以轻心。

    以小豆豆的灵性，虽然不会说话，但是却能听懂夜笑的话的意思。此时听到夜笑相问，小豆豆摇头晃脑的表示自己根本就没有什么问题。夜笑仔细的打量了小豆豆一番，发现它果然没有太多变化，这才安心下来，随即将小豆豆放到身旁，然后盘膝坐下进入了修炼之中。

    随着天云舟极速的向前行驶，一天很快就风平浪静的过去，夜晚再次来临。趴在夜笑身边的小豆豆，小巧的身躯突然开始缓慢的涨缩，体内轻微的爆裂声，不时的响起。小豆豆从熟睡中醒来，感受着自己体内的暴动，精致的小翅膀拍了拍小脑袋，就好像在想着办法。小豆豆漆黑的眼珠滚动两下，突然身上的羽毛一根根乍起，随后只听到它小小的身躯内，咕噜噜的一串轻响，顿时之前轻微的爆裂声消失不见。小豆豆这才满意的点了点头，然后将身躯向着夜笑靠了靠，再次睡了过去。

    然而，就在小豆豆身上羽毛乍起的那一瞬间，在漆黑的夜空之中，一个遮天蔽日的影子，却是突然出现。这影子，看上去有三足，两只巨大的翅膀，张开之后，几乎将漫天所有的星光全部遮住，巨大的尾翼不知飘向何处。然而这巨大的影子只存在了一瞬间，几乎一眨眼之间就又消失无踪。一个在不知多深的海底之处，一头有如山丘一般大小的龙龟正在漫无目的的游荡。突然之间，这龙龟巨大的身躯猛然极速抖动，就仿佛遇到了什么极为可怕的事物，巨大的头颅根本就不敢张望，瞬间缩进了厚厚的背壳之中。然后这巨龟极速的向着深海下方潜去。

    离此不知多远的海面上，一个黑漆漆的影子从海面之上潜伏而出，细看过去，竟然和暗影等人所斩杀的那头巨兽全无二致。只是那巨大的身躯不知比暗影等人斩杀的这头要大了多少。这头巨兽浮出水面，百丈长的粗大触手，四处狠狠拍打，然后仰头发出一声惊天动地的嘶叫，其愤怒之意显露无比。

    然而转瞬之间，不知为何，这悲愤的怒意却转化为一丝祈求一般的哀鸣。随后这庞然大物收拢了身躯，从海面上潜伏下去，最终不知所踪。

    夜笑等人自然不知道，无意之中，一个巨大的为难让他们悄然避了过去。每个人都在自己的房间内安静的修炼，而天云舟没有一刻停顿，就这样犹如一只利箭一般，向着东方极速的航行。

    过了不知多少时日，“砰！砰！砰！”轻微的敲门声响起。夜笑紧扣在一起的双手缓缓放开，然后慢慢的睁开眼睛。神识之力向外探去，却是师兄钟离俊站在门口。夜笑站起身，将门打开，然后问道：“师兄，是到了地方了么？”

    钟离俊一笑，“咱们刚走了大概一半的路程，还早着呢。不过师尊说前方不知多远处，起了巨大的风浪。所以天云舟要暂停下来。”

    夜笑点了点头，然后和师兄钟离俊一起走出门外。显然其他门派的弟子也得到了通知，有不少人从船舱之内走出。夜笑二人随着人流，走向了甲板上。

    只见，遥远的海面之上，几乎直达天际的巨大海浪蜂涌飘忽，海面之上一个又一个的飓风，发出“呜呜”的声音，卷起一道道水流，奔向不知何处。

    这时，暗影帝君的声音响起来：“诸位，前方风浪太大，一旦闯入其中恐怕会发生意外。所以经过商议，我们将在旁边的一个荒岛之上，暂作停留，等到风浪过后，再行出发。”

    显然暗影已经与其他势力相互商议过，所以并无什么疑议。于是，巨大的天云舟微微调转方向，然后朝着东北方向极速驶去。

