    “小博，这些年没见，你没少长啊！都超过我了。快坐下，我们坐下聊天。”李忠信看了看眼前这个依稀有着小时候模样的贾博，他微笑着对贾博说了起来。

    李忠信看到贾博以后，那是打心眼里面开心，毕竟一别多年，已经是好多年没有见到了，这个时候看到贾博的面容，瞬间就想到了小时候一些美好的回忆。

    那个时候，贾博成天跟在他的屁股后面给他当小跟班的，家里面有啥好吃的都会给他带一些，要知道，那个时候基本上可以说是食物匮乏，一块什么华夫香糕什么的那都是相当好的东西，也就是贾博家里面父母都是领导，家里面才有那样的一种待遇的。

    “贾博，咋，你光看到信哥儿，就看不到我和你立国哥了？”杨静看见贾博进屋以后，只抓住李忠信说话，她不悦地翻了贾博一眼，很是鄙夷地对贾博说了起来。

    杨静对于贾博无视她和晴子的美貌，无视了她身边的孙立国感到很是不满，她觉得，贾博至少要和她打一声招呼，她小时候的时候，也算是贾博的姐姐，没少领着贾博玩。

    “咋，小静，你咋还对小博有意见了呢？小博从小就和忠信好，你也是知道的，不就是没先和你打招呼吗？你和从前一样，还是那么事多。”烫着一头波浪发的贾丽娜脚踩高跟鞋，发出踏踏的声音，在杨静的身后对杨静说了起来。

    “你说谁事多呢？你才事多呢！我们两个人比起来，你比我事多多了。

    也不知道是谁，这个事情不行，那个事情不行的。”杨静看到和她有一拼的贾丽娜出现在她身边以后，斜着眼睛对贾丽娜说了起来。

    “小时候事多，谁和你说的，那是你记错了，小时候是你事多。现在也一样，忠信和贾博两个人那么多年没有看到了，先打招呼怎么了？碍着你什么事情了？还有，我们家贾博凭什么要先给你打招呼，而不是你先和贾博打招呼？”贾丽娜高傲地扬起头，黑着脸质问起来了杨静。

    “我比贾博大，那我就是贾博的姐姐，小时候贾博我没少带着玩，怎么，难道还得是当姐姐的先和弟弟打招呼，明明是贾博的不对，你这是强词夺理。”杨静不甘示弱地把头扬得高高的，对贾丽娜回击了起来。

    李忠信看着杨静和贾丽娜两个人在那边互掐得有滋有味的，就好像是两只掐架的小母鸡，而晴子就在一边上美滋滋地看，他立刻有了一种小时候的那种凌乱。

    李忠信没有想到，这么多年过去了，杨静和贾丽娜两个人还是那种冤家对头，见面不掐架好像两个人都能死一般。

    杨静和贾丽娜小时候玩什么，基本上都不是一伙的，就好像是天生的敌对仇人一般，互相都看不上对方，只要对方有那么一点点的错误，两个人就能够掐在一起。

    现在看来，两个人还是没有发生什么变化，要说发生变化，那就是以前是两个乳臭未干的小黄毛丫头，而现在都已经是亭亭玉立的大美女了。

    对于晴子在那边津津有味地看着两个人在那里掐架，李忠信也是有了一种回忆，小时候他们在一起玩的时候，杨静和贾丽娜两个人吵架，晴子就是这样在一边上看着的。

    那个时候，晴子还不会什么中文，对于杨静和贾丽娜两个人说的话一直保持着一种十分好奇的心态，每次杨静和贾丽娜两个人吵完架，晴子都会跟在李忠信身后让李忠信帮着说一说两个人在那边说什么，现在这个时候，晴子的中文水平已经是足够了，开始聚精会神地看戏了。

    “忠信哥，咱们别看她们两个人，她们两个人就那样，从小就掐架，咱们谁也别管，一会儿就好了。

    我听我爸爸说，你好像是去了哈市那边读大学，这是毕业了呗？”贾博看到姐姐和杨静两个人在那边掐架，他习以为常地看了一眼以后，便开始询问起来李忠信。

    对于杨静和姐姐掐架不对付的事情，贾博一直也是不明白其中的原因，只是觉得两个人好像是天生相克，有那么一种水火不容的情况，具体的原因，他是怎么想也是想不明白的。

    “恩，是毕业了。不过前一阵子一直在外地忙一些事情，没有回来，这是刚回来江城这边不久。

    昨天我妈说让我去王姥爷家给送东西，又说杨静从外地回来江城这边，我这一下子就想起来咱们小时候的这些个小伙伴了，我这今天找到杨静以后，又和大果子的妈妈要了你爸爸的电话，这才联系上你，这一晃也是有好多年不见，你都长得这么高了。

    现在你干什么工作呢？”李忠信先是和贾博解释了一下，然后问起了贾博的工作情况。

    对于贾丽娜和杨静两个人掐架的事情，李忠信有过一定的猜测，那应该是小的时候，杨静和贾丽娜都喜欢和他玩，互相之间都觉得是对方把他霸占了，才有了那么一种不对付的情况。

    要不然的话，他是真想不到她们两个人怎么就能有那么大的仇怨，都是邻居住着，家里面的长辈的关系都相当不错，她们见面就吵。

    对于这样的一种猜测呢！李忠信也只是一直埋在心底，因为他心中清楚，他对于杨静和贾丽娜，他都是当做妹妹的，根本就没有任何的想法。

    如果说没有晴子，他可能会听从父母的建议去尝试着和杨静以及贾丽娜这样从小长到大的女孩接触，但是，能够结婚的可能性基本上没有。

    “我现在在民政局下面的一个企业工作，是采买方面的负责人，这个是我的手机号码，你记一下。

    等要是有什么事情，就直接给我打电话，我那边工作比较自由，一般情况下没有人管我。

    领导想要管我的话，我也会告诉他们我出去办事情了，所以，要是有事情，直接叫我就行。”贾博眉飞色舞地对李忠信说了起来。

