    这个簪子，别看乃是僵尸身上之物，黑黝黝的，好像积了一层浓郁的灰一般，但陈少君只是略一辨别，就发现这乃是黄金饰品，簪子头部，所形成的环，有些像是一个鸟类，极有可能乃是凤凰的模样。

    黄金凤凰簪？

    心中好奇，陈少君灵眼术一扫。

    血红色的煞气，如狼烟一般蒸腾而起，好似擎天巨兽一般，对着四周张牙舞爪着。

    “果然不愧是僵尸贴身之物，且随着对方在井底沉浮了数十上百年的时间，其中所含有的煞气，当真浓郁的吓人。”

    陈少君眼皮一跳，心中倒没有太过意外。

    这铜甲尸的贴身之物，煞气自然浓郁的吓人。

    但只是煞气，对如今的他来说，威胁其实不大。

    三枚铜钱往前一摆，落定之后，陈少君施展出占卜之术。

    很快，卦象显露。

    吉！

    陈少君也就没有迟疑，神望之术使出，精神力则毫不犹豫的向着那簪子覆盖了过去。

    冲天的煞气，与陈少君的精神力对抗着，却如螳臂当车一般，根本发挥不出多大的作用。

    陈少君的精神力势如破竹一般，就将煞气给冲散，然后一点一点将之湮灭一空。

    一息，两息，三息……

    陈少君只觉得自己心头一畅，那簪子之上的煞气，就被他彻底祛除干净。

    而到了这时，那簪子也随之显露出本来的模样，金黄一片，赫然是黄金饰品。

    而在簪子的尾部，所呈现的倒并不是他原本猜测的凤凰样式，而是一头仙鹤，迎风招展，很有几分欢快的气息。

    鉴宝完成，通灵宝鉴，穿云而出。

    追根寻源之下，一幅幅有关于这仙鹤黄金簪的画面，就随之浮现在了他的眼前。

    七十年前，三水大街之中，有一个员外，名为薄宣明，乐善好施，每逢天灾人祸之时，都会主动减免田地的租金，更支取银钱，助他们度过难关。

    其中有个租户，名为张勇，有感于薄员外在某一次灾年的救治，经常主动上山砍些柴火，向员外府中送去。

    薄员外最重名声，听闻此事之后，自然不会占租户的便宜，坚持以银钱购买，张勇却之不过，一来二去之间，反而多了一项额外的收入，每隔一段时间，都会固定向薄府中送上柴火。

    张勇挑柴入府，每一次都是从偏门进入，需要穿过一条水塘，才会进入府中厨房。

    一次，他挑柴入府之时，突然听闻呼救之声，眼见着水塘之中，有一个女子正在水面挣扎。

    那水塘，据说是被薄员外养了几种深水游鱼，是以被挖的极深，张勇见状连忙下水救人，仗着自小河边游泳的本事，很快就将人给救了起来，然后才得知，对方乃是薄员外与一个戏班女子所生的女儿，近日来才被接回家中。

    而自古以来，英雄救美，总能给对方留下深刻的影响。

    张勇对于员外之女，自然不敢多想，偏生对方对他印象极佳，几次主动接触之后，就袒露了心声。

    张勇心虽惶恐，但其实早就倾心于对方的美丽之下。

    一个乃是租户挑柴夫，一个则是员外之女，富家之女，名为青儿，虽然出身并不算好，是一个外室都算不上的红尘女子所生之女，但毕竟是薄员外的女儿，大户人家。

    两人相处甜言蜜意，但也知道不能被人发现。

    只是，即便他们已经尽量选小心了，却自然逃不过有心人的眼睛。

    员外府内，眼线极多。

    特别是大夫人，本就对老爷将这一私生女接回来十分不满，发现对方竟倾心于一个穷小子，自然雷霆震怒，直接就给她说了媒，许给了城外的一个富商之子。

    听闻此事，两人顿时惶恐起来。

    那青儿倒是个有胆识的，直言要与张勇私奔。

    一个大户人家的女子，愿意舍弃荣华富贵，也要与自己私奔，当真是情真意切，夫复何求？

    但张勇却顾虑颇多，家中父母，没了他赡养，如何能活？田中没他劳动，明年岂有饭吃？外面妖魔怪横行，更有流民动乱，他带着美丽婀娜的青儿，当真能够安稳度过？

    考虑的越多，张勇心中的俱意就越大，于是他怂了，推脱了。

    青儿大失所望，回到家中郁郁寡欢，刚好这时候，她听到下人议论，说大夫人给她许的那位富商之子，乃是一个生活不能自理的瘫痪在床的痴傻之人，心焦之下，她直接找到了大夫人，据理力争不想嫁过去。

    只是，越是大户人家，规矩越多，后宅之中，那一套套礼仪规矩，又岂能逾越？

    大夫人的威严决定，尤其是一个外室都算不上的私生女可以忤逆的？

    一番训斥还不见青儿妥协之后，大夫人一巴掌就向她拍了过去。

    别看大夫人一介女流，但其实乃是武林世家出身，学有武艺，虽然高不成低不就，养尊处优之下，也荒废了练习，但一身力气还在，含怒之下，这一巴掌力气不小。

    而这青儿呢？跟着母亲练的是嗓子，学的是舞曲，偏生体弱，实实在在的一个柔弱女子，被大夫人这含怒一掌打下来，整个身子都飞了出去，狠狠的撞在了一个台阶上，竟直接死了。

    大夫人这时候也慌了。

    有个心腹下人立即生出一计，诬陷那挑柴的张勇带着女子私奔，而她们则秘密将女子的尸体往一处井中一丢，用石头封盖，然后将整个水井掩埋。

    如此，那女子就在水井之中沉尸七十年。

    不断汇聚的阴气浇灌之下，加上她一口怨气不散，渐渐化作僵尸，直至这一次，被关山道长和五通道长发现，才重见天日……

    而这仙鹤黄金簪子，则正是那女子的随身所带的头饰，乃是她父亲薄员外心疼他多年流离在外，所送的补偿。

    “果然，每一个物品背后，都藏着一个故事。

    这个故事不见得精彩，却是一段真实的人生。”

    陈少君从鉴宝画面中，看到了那僵尸的原身青儿的过往，知道了她沉井的由来，说不上可怜，却也不由感慨，这也是一个苦命之人。

    “不过从鉴宝画面中也可以看出，这鉴宝堂的前身，其实就是那所谓的薄员外的府邸。

    只是不知，那原本家世显赫的薄员外薄家，如今又如何了？这一处府邸，缘何会成为鉴宝堂？”

    陈少君从鉴宝画面中，看到了许多熟悉的风景，七十年前后，变化其实并不算大，自然好奇，薄家为何会举家搬迁？

    是遭了变故，还是横祸临门？

    或许，两者都有。

    “生活不是故事，而是一个个事故。

    鉴宝画面中，自然没有有关薄家的盛衰变化，但想来，又是一场场事故，才会演化成如今的模样。”

    陈少君并不好奇，薄家的未来。

    看多了鉴宝画面中的悲欢离合，没有了少年心性中，一定要见到坏人受到惩罚的纯真，只是本能中觉得，善恶到头终有报，不是不报，是时候未到。

    薄员外的乐善好施，是当真良善？

    那对方一代而富，这偌大的家产，又是缘何而来？

    大夫人执掌后宅，女儿一掌眶死都能秘而不宣，反而引出一场嫁祸的把戏，真能令薄家的后宅安宁？

    ……

    如此，鉴宝结束。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，姻缘线。

    一根红绳绑于手，三生姻缘定此生。

    这姻缘线，正是一种能够令人与女子产生交集，从而令双方生出情意的神奇之物。

    比如你看中了某一个女子，直接就拿着红绳绑在对方的手中，红绳随即消失，但在接下来的三天之内，双方的感情就会突飞猛进，好感不断激增……

    当然，最后结果如何，还要看自己的情商手段。

    一个钢铁直男，足可将钢筋粗的红绳拧断，不懂风情的粗汉，自然难以受到女子的青睐，一个冷若冰霜的女子，也会让任何知礼的男子，望而却步。

    “不过，这东西给我，又有何用？

    我可还是一个孩子。”

    陈少君眨巴眼，然后上下看了自己身材一眼。

    嗯，虽然确实于小孩相差巨大，每天早上，更需要一场意志力的比拼……但男人致死都是少年，他当然就是一个少年，是一个孩子。

    于是，他随手就将这姻缘线丢在了储物戒子之中。

    咚！咚！咚！

    恰在这时，鉴宝堂钟声敲响，下午的鉴宝如期开始。

    而陈少君因为上午直接拿了十件宝物，还没来得及交付，于是反倒可以清闲了。

    先是观想坐忘经。

    精神力辐射周围，将那一颗颗精神粒子全部吸纳一空。

    之前修炼，他一般到了这时候，就会停止修炼。

    因为精神力辐射范围之外的精神粒子，想要从外面填补进来，往往需要花费一段不短的时间。

    有这时间，他还不如观想太上感应篇，去提升自己的法力。

    不过这时候，他突发奇想，不由思考着，是否有什么办法，能将那游离在精神力辐射范围之外的精神粒子，给吸纳过来？

    如此一来，他岂不是可以持续修炼，一直提升自己的精神力？

    于是很快，他就开始了尝试。

