    “是吗，那应该会多照顾你一点吧。”燕苒很高兴的回复。

    一旁的杜筱凑过来：“你要小心了。”

    “为什么？”燕苒有点疑惑。

    杜筱压低声量，营造一种危机临近的感觉：“我猜这个选管是个漂亮妹子。”

    燕苒不以为意：“瞎猜什么，就算是，那也是我们的cp粉呐。”

    “看不见摸不着的时候是cp粉，可是当取而代之机会摆在面前……”杜筱企图给燕苒灌输危机意识，然而话没说完，燕苒已经放下自己的盒饭，抓住她手里的筷子往上抬，“来，我喂你，不会说话就别说了。”

    “别别别……啊，要撒啦，筷子都快怼到我鼻子里了！”杜筱一阵哀嚎。

    剧组里众人躲在旁边悄悄偷看，眼神都很惊诧，往常强势、豪迈的杜筱，就这么被压制了？

    导演不愧是导演，平时感觉没脾气，原来藏着呢！

    “我还需要照顾？”食堂里，徐睿发送完见燕苒许久没回复，以为她吃完开工了，便没再发，起身收拾了餐盘，朝赵妍问道，“是不是从现在开始，我可以自由活动，有什么安排等你通知就行了？”

    “是的。”赵妍点头，暴露了粉丝属性后，她说话少了点严肃，更活泼了些，“放心好了，有我帮你盯着，不会让你错过任何事情。”

    “那可太谢谢了，我先上去了。”徐睿和她告别，上楼回到房间，刚好和一个拖着行李背着吉他箱正要进房间的年轻人遇上，宿舍是双人间，想必眼前这位就是他的室友了。

    “你好，我是徐睿，怎么称呼？”徐睿主动伸出手。

    “黎壹。”对方和他一握即收，往屋里看了看，“你也是这间，那咱们是室友了？”

    “嗯。”徐睿点头，却发现对方突然有点不好意思。

    黎壹挺诚恳的说道：“我晚上睡觉习惯不太好，可能会磨牙，你如果介意的话，我去和节目组说，给我调换房间。”

    “没事，你只要不爬上我的床，问题都不大。”徐睿笑道，他是睡得比较沉的人，一般不会被吵醒。

    “你真幽默。”黎壹见他同意，才拖着行李进去，放好吉他后，竟然从行李箱里掏出了自带的三件套，拆了宿舍的床单、被套、枕套，认认真真换上自己的，然后拿出酒精湿巾擦了擦手，这才露出满意的表情，看上去有点轻微洁癖。

    好在黎壹只是自己有点洁癖，没有要求别人和他一样的习惯，坐下后向徐睿虚心求教：“咱们接下来做什么？”

    “一会选管会来找你，然后……”徐睿话还没说完，赵妍就跑来了。

    和黎壹自我介绍后，她把之前和徐睿说的话重复了一遍，带他去找郑宏扬交小样，顺便熟悉环境去了。

    他们走后，徐睿坐在床上，打开手机刚好看到《原创新世代》官博公布了第三位导师的剪影。

    蒋汉涛，年轻时组过乐队，是乐队主唱，可惜当时没有混出名堂，乐队自然就散了，成员各奔东西，他则蛰伏了一阵，潜心创作，后来因为一首非常励志的摇滚歌曲，一鸣惊人。

    不过他并没有重组乐队的想法，人也比年轻时低调许多，认真做音乐，努力至今，虽说难以冲击一线，但在二线歌手中，人气还是相当稳固的。

    微博下方，网友们也在热议。

    “这次酷喵请的导师真心不错，人气都不低，而且都有一定的原创能力。”

    “音乐类型也很多样，伍舟的rap，卫雨蒙的情歌，还有蒋汉涛的摇滚，不知道后两位导师会是谁。”

    “后边的两位，人气绝对只高不低。”

    “看过很多爆料，我觉得最准的是唐飖和白茂杰。”

    看到有人瓜挺准，徐睿也不算惊奇，毕竟不是国家机密，能走漏消息的渠道太多，甚至有可能是节目组透出的风声。

    他吃瓜正愉快，走廊的人声渐渐多了起来，各地的选手陆续到了。

    徐睿不是不喜欢社交，只是他不太喜欢一次社交这么多人，光记人名都能把脑袋记麻了。

    “都是人情世故啊。”徐睿不情愿的站起身，把手机揣进兜里，一走到门口，脸上立刻扬起毫无破绽的热情笑容。

    刚过来的人，都忙着和选管交流，提交首场歌曲的小样，还要熟悉环境，再加上女选手的寝室在楼上，全认识一遍也挺难，徐睿和相邻寝室的选手打完招呼就回宿舍躺平了。

    没多久，黎壹进门，徐睿发现他去了挺久，眼下还挺兴奋，一进来就和他分享：“楼下两人吵起来了。”

    “咋回事？”徐睿很感兴趣。

    “两个主播，以前人气还没这么高的时候闹过不愉快，好像是谁勾搭谁女朋友，没想到酷喵把他们都请来了，这不仇人见面分外眼红。”黎壹说完，有点惋惜，“可惜了，没打起来。”

    “……”徐睿还以为这家伙是老实人，没想到也是个看热闹不嫌事大的，“咦，我为什么要用‘也’？”

    这个下午，徐睿仿佛回到了大学刚入学的时候，时不时和人打招呼，互相介绍，结伴去吃顿晚饭，初步的友情就算建立起来了。

    只不过和大学时比，他能感觉到周围部分人身上的紧张和压力，对很多人来说，这样的机会也许只有一次，被淘汰可能就意味着冷板凳，或者掏钱解约，永远的远离娱乐圈，这样的情况还要维持笑容和热情，徐睿都替他们累。

    晚上，选手们聊天的、看书的、练歌的，还有谈恋爱的，没错，说的就是徐睿，躺在床上悠闲的和燕苒视频通话中。

    “不打扰你吗？”燕苒轻拍脸颊，擦着保湿面霜。

    “当然不。”

    “今天你们节目组联系我了。”

    “嗯？”徐睿不解，“找你做什么？”

    “问我录制第一期的时候，要不要去当观众。”燕苒有点遗憾，“要是能去的话，我就瞒着你，给你一个惊喜了，可惜最近真的太忙，在为开机做最后的准备。”

    “还记得吃烤肉的时候，你怎么说的吗？”徐睿笑道，他没想到节目组还有这心思，真是想把他身上“一见cp”这点流量蹭个彻底。

    “明白啦，我会在你心里认真应援的！”刚擦完保湿的燕苒，颜如朝露，笑靥如花，在屏幕另一边右手虚握，好像握着荧光棒似的小幅挥动手臂，可爱极了。

