    在会议的最后，钟成把联邦战后重建、恢复民生的重任正式交给以杨淑贞为首的联邦政府班子。

    而作为杨淑贞副手的路火也开始崭露头角，展现了他优秀的管理水平和头脑。

    钟成和叶文欣看在路遥的情份上，对路火也是非常照顾，也不乏悉心指导，为他创造施展才能的空间。

    至于能走到哪一步，就看他自己的能力了！

    陈朋、付华全、林汉生、郑义伦、陈强这一批红星公司的高层年事已高, 身体状况大不如前。

    他们没有钟成这样的身体素质，接受思维能强化的时间太晚了，七八十岁已经老态毕现。

    钟成交给他们最后一个任务，完成了就强制让他们退休，颐养天年。

    红星公司发展到如今，已经成了一个庞然大物，拥有五亿多员工，十几万个工厂，遍及太阳系各个人类殖民区。

    红星公司的产值几乎就等同于联邦的工业总产值, 这在战争期间无可厚非。

    但现在战争结束了，这样庞大的军工复合体存在下去就很不合适了，也让世人所不放心。

    而且红星公司的资产已经和联邦资产完全混在了一起，难分彼此，处理红星公司，划清产权就成了当务之急。

    钟成已经拟定了处置方案，就是将过剩的生产能力让伏羲工程消化之后，将红星公司按照产业类型分解为六十四家完全独立的公司。

    仍然冠以红星开头，不过只是表明是联邦直属管理企业，如红星智能机器人公司、红星核聚变发电机公司、红星舰艇制造公司、红星光电集团、红星矿业集团、红星化工集团等。

    而作为母公司红星重工集团的名称由红星重型机械制造公司继承，为人类社会提供各型机床设备，包括最新型的女娲工业母机和神石系统专用机床。

    拆解红星公司这项艰巨任务，必然遭到来自公司内部员工的强烈反对, 只有交给陈朋、付华全等公司老人, 钟成才放心。

    11月5日。

    处理完在地球的事务，钟成带着叶文欣、钟心等人告别杨淑贞前往金星。

    他们将作为伏羲工程项目组的首批人员到金星进行前期的准备工作。

    钟心是昆仑研究院年轻一代科研人员中的佼佼者，杨希、林伟等人都有意对他进行培养，作为昆仑研究院下一代的负责人。

    钟成对此没有意见, 他弟弟的聪明才智和对科研的执着精神早已经得到了他的认可。

    而且确实也到了考虑下一代接班人的时候了，如果按三十年前的情况，已经是太晚了。

    钟成把红星公司分解了，实在找不到合适的接班人也是重要原因，既要有能力，懂工业，又要无私心的人太难找了。

    与其所托非人，还不如拆解成小一点的公司，把控制权交到联邦手中。

    想到钟心，钟成自然就想起了钟一，临行前他找儿子进行了谈话。

    一是履行对杨淑贞和叶文欣的诺言，询问钟一是否同意与路月结婚。

    让他意外的是，钟一考虑片刻就同意了。

    他本以为钟一对爱丽西亚有意思，他其实也不反对，把爱丽西亚交给儿子，他很放心。

    他是一个直截了当的人，当时就问了钟一原因。

    钟一尴尬地回道，他已经向爱丽西亚表白过了，但爱丽西亚却一直把他当成弟弟，对他的表白嗤之以鼻, 大笑不已。

    在钟一的追问下，爱丽西亚说她一辈子都不会嫁人，会永远陪同在母亲的身边，守护母亲的安全是她这一生唯一的事情。

    钟成听后纳闷不已，他认为爱丽西亚这是还没有长大，不过也只有以后再说了。

    另外就是询问钟一对将来的打算。

    钟一明年就要三十岁了，钟成表面不关心，但其实一直把儿子的前途放在心上。

    虽然说他不介意儿子平平淡淡过完下半生，但内心深处还是希望儿子能够有个光明的未来。

    钟一这一次没有再提退役的事了，他向钟成表示愿意留在军队干一辈子，即使将来永远也没有用武之地。

    钟成支持儿子的想法，在军队中钟一就是一条龙，离开军队一切要重新开始，已经太晚了。

    而且谁规定军人就一定要打仗的，守护和平也是军人的天职。

    不过，钟成表示不会利用自己的权力为他谋取高位，一切还要看他自己的表现，即使他已经在战争中证明了自己。

    但也要在和平时期证明自己是一名合格的军队统帅，战争年代与和平年代对军队的管理是不同的。

    同时，钟成也警告了钟一，不要在军队中拉帮结伙，不要妄图染指政治，不要忘记了自己从军的初心。

    ……

    钟成一行人来到金星的太白城，他设定的伏羲工程指挥部前期就在这里。

    太白城是金星、水星行政大区最大的太空城，另一座小一点的是水星上空的晨星城。

    因为强子对撞机将建在金星公转轨道内侧500万公里环绕太阳的圆环上，金星和水星成为伏羲工程建设大军的补给地。

    在这两颗星球上的所有工厂都会围绕伏羲工程进行生产制造，是强子对撞机零部件的主要生产组装地。

    而太白城和晨星城则是金星和水星对外的中转站，在未来两年内将成为太阳系内最繁忙的太空港口。

    到达太白城后，叶文欣、钟心带领他们的科研团队马上就投入了工作状态。

    三个月时间完成强子对撞机核心基站的具体建设方案，并完成空间站搭建工程，并不是一件容易的事。

    强子对撞机核心基站就是建在太阳与金星的拉格朗日L1点上的大型空间站。

    在钟成的规划中，这个空间站是强子对撞机的强子的初始发射点和最终碰撞点。

    需要安装数十台超级伏羲光脑作为总控中心，安装五台超精度粒子侦测器。

    其中超环面仪器与紧凑渺子线圈是通用型的粒子侦测器，LHC底夸克侦测器、大型离子对撞器以及全截面弹性散射侦测器则是较小型的特殊目标侦测器。

    在超级伏羲光脑阵列组成的总控中心控制下，这些粒子侦测器可以如实的记录下两个高能质子在光速之下发生对撞时一瞬间发生的物理现象。

    在这个空间站中还必须能够提供数千名工作人员工作生活的场所，以及相应的能源等配套设施。

    所以这个空间站也被称为强子对撞机核心基站，将来利用这台强子对撞机进行科学研究的专家们就在这里工作。

    核心基站建成后，伏羲工程的总指挥部也将搬到核心基站上就近指挥。

