    邱淑红被动的在那里不知所措，赵明阳根本没和她说这些啊。

    她的手被赵明阳抓住，全身都如同触电一般，这小子在占自己便宜啊，可自己又有什么便宜让这个比自己小十岁左右的人占呢？况且自己还是已婚女士。

    屋内的人接下来在商讨赵明阳担保的事，还有车企抵押给他们，所有股份，股东都成担保人，目前是邱淑红百分之百控股，原本高天远想要把股份高价卖出去套现，没想到他走了。

    现在赵明阳是除了邱淑红外的唯一股东了，签字画押，合同一式三份。

    在座的根本不要什么利息了，本金给他们就行了。

    到了晚上七点多，大家才散去，赵明阳又和这些人说了一些计划和方案。

    “五个月时间，我希望你给我们惊喜，我看好你，加油！”孙总拍了拍赵明阳的肩膀，虚情假意的说道，最起码今天没白来，弄了个三千万，各家平均分一下。

    最主要有房产抵押啊，还有叶家的叶川合伙开的公司股份，他们要知道叶川穷的口袋比脸还干净，估计当场毁约了吧。

    主要是叶家又比高天远高出了两个层级，同样比来的这批人高出不少，他们接触不到，但叶家的盘子大，大家都觉得，都是叶家的男丁，叶川身价也得过亿了。

    不止他们会这么想，没和叶川接触到知根知底的人，都不会信这小子穷的叮当响。

    当然他的穷是相对于富豪圈的，比普通人可有钱多了，每月家里也能给个十万八万的。

    叶川的所有希望，一是在他未婚妻家，二是和赵明阳合伙开的公司，所以他这个虚名，赵明阳也是可以用一用拿出来唬唬人的。

    邱淑红非常佩服赵明阳，说了好几个小时，嗓子居然没有沙哑。

    赵明阳躺在沙发上，邱淑红给他倒了一杯水问道：‘为什么帮我？’

    “喜欢你啊，不都说了吗。”赵明阳接过水正视着邱淑红说道。

    “喜欢我？我值三千万？”邱淑红坐在沙发上拿起茶杯说道，她现在已经尽量不喝酒了，因为她知道酒精解决不了任何问题，只会让问题越来越严重。

    “你值六个亿呢，三千万算什么，别小看自己，我知道，我说我喜欢你，你肯定不信，是孟小仙，仙儿姐让我来帮你的。”赵明阳说道。

    “呵！孟小仙一句话，你能压上自己的全部身价？看不出来啊，只因为你们共枕眠了？你还挺痴情啊。”邱淑红说道。

    赵明阳早有心理准备，这孟小仙不可能不告诉邱淑红她和赵明阳在一起的事，这两人的关系太好了。

    “是啊，我赵明阳从来不负佳人，仙儿姐喜欢我，我也喜欢仙儿姐，这就够了。

    天地可鉴，日月可证，我赵明阳可以为仙儿姐上刀山下火海，赴汤蹈火，她让我帮你，我一定要帮你，我这人一向是一个唾沫一个钉，说一不二，尤其是对于仙儿姐，别说三千万，我有三个亿，她需要，我眼睛不眨都给，除非仙儿姐不需要我了，要不然，我赵明阳把话放这了，一定竭尽所有帮她，她帮你，我就帮你。”赵明阳一脸认真的说道。

    邱淑红皱了下眉说道：“我怎么有点不信啊？上次和你逛街那丫头不是你女朋友？”

    “不是！她是我同事，我不喜欢小女生，嗲嗲的，什么都不懂，还需要人哄着惯着，我就喜欢年纪大的姐姐，有阅历，懂得疼人照顾人，比如邱仙儿姐那样的。”

    邱淑红？？？

    这是有念那啥情节？喜欢年纪大的？二十出头小丫头不喜欢，喜欢三十出头的？

    不过好像没什么漏洞啊，想不出来他这样奋不顾身帮自己能得到什么？得到什么？帮自己背债外，没有其他的啊，难道也喜欢她？这小子是色胆包天了啊，为了下半身的一时痛快，背债几个亿？看不透这小子啊。

    邱淑红想试试赵明阳，都说酒后见人品，她对自己的酒量还是很自信的，也替仙儿试试这小子说的真假。

    “晚上有事吗？”邱淑红问道。

    “没事，邱总有什么事吗？”赵明阳问道。

    “没事。感谢你，请你吃个饭，喝顿酒。”邱淑红说道。

    “那算了，我不能和你喝酒。”赵明阳说道。

    “什么意思？”邱淑红问道。

    “喝酒必出事，信不信，我和你喝酒，我们今晚非得出点事。”赵明阳说道。

    “呵~是吗？我不信，是害怕被我灌醉了原形毕露？还是怕酒后吐真言？一顿酒都不敢喝吗？”邱淑红使用了激将法，他确实想知道赵明阳到底屠啥。

    “那看来，这酒，我是不得不喝了啊，邱总都把话说到这份上了，那必须喝了，去哪里喝？”赵明阳说道。

    “就在这里吧，我让人送点吃的过来，你喜欢吃什么？”邱淑红拿起电话说道。

    “还是我让人送吧，你这身上有钱吗？”赵明阳说道。

    邱淑红被赵明阳一说，面红耳赤道：‘一顿饭我还请得起的。’邱淑红说道。

    “得了吧，卫生间里的马桶里还有泡面的残渣，下次别倒进马桶。”赵明阳拿起电话打给了一家熟悉的餐厅。

    “老板给我来一份糖醋排骨，一份油焖大虾，一份羊排，两只大闸蟹，对了，顺便帮我带一箱啤酒，听装的，字啊来两瓶飞天茅台，我给你个地址，你记下，我是你们楼上空瓶传媒的赵明阳，之前在你们家订过餐，记得吧，对对，是潇洒哥的朋友，你送来，多少钱我给你，或者我网上银行转账给你都行，尽快，有点饿了。

    对了，在来两份羊肉汤，多点羊肉，啤酒要冰的，好嘞，等你！多备几个餐具。”

    邱淑红看着赵明阳，半天没说出话来，感觉被赵明阳鄙视了她的贫穷了。

    赵明阳此时看着邱淑红，这女人就不信话呢，喝酒必出事，尤其帅哥美女单独喝酒，铁定出事，到时候出事了，怨谁？

    “我们去车上吃？”赵明阳突然说道，他总感觉这里有阵阵凉风，好像有双眼睛在盯着他，这特么是高天远的办公室啊。

