
沈耘侃侃而谈，一个个数学符号从他的口中说出，就像是在讲一个故事那么简单。

还坐在教室里的学员们，除了目瞪口呆，似乎再也照不到一个合适的表情来面对眼前的这一切。

而沈耘这才刚刚将第一种方案说完，

“第二种模型，是环形搜索模型。把搜索的区域以短边中点连线为分界分为全等的两部分。以相同方式每十人搜索一部分，因为问题的对称性，我们只研究上半部分。”

沈耘的思路越来越通彻，一时间速度飞快，有些想要拿笔记下来的学员也只能望“沈”兴叹。

足足十分钟，沈耘就这样口述完了建模的所有过程。一声“回答完毕”，瞬间在教室内引爆一阵热烈的鼓掌声。

而此时站在讲台上的教员，也一脸欣慰地看着沈耘：“好，非常好。两种模型，都是建立在避免重复搜索和非搜索性行进的思想基础下。沈耘，你的答案很完美。”

示意沈耘坐下之后，这位教员将题目翻篇，紧接着出现的答案，赫然就是沈耘之前说的迂回搜索模型。指着这道题目，教员点头称赞：“两种方法，各有优劣，你们可以在课后，和沈耘探讨没有写出来的那种。”

说完之后，开始在电脑上操作下一道题目，而在这个时候，方涵三人同时对沈耘竖起了大拇指。

一堂大课，教员接连向沈耘提出了三个数学建模的问题。而每一个问题，沈耘都在一片羡慕嫉妒恨的眼神中进行了完美的解答。

九点五十，下课铃声响起，教员并没有第一时间走出教室，而是对沈耘招招手：“沈耘，你跟我来。”

沈耘愣了愣，瞬间就被方涵几个人给推了起来：“愣着干嘛呢，快过去，教员叫你呢。记住了，完事之后，直接到三教203来。下节课的军队政治思想工作，就在那里上。”

点点头，沈耘迅速收拾好东西，在这一群少校和上尉羡慕的眼神中走出了教室。而这个时候，周瑾也适时喊道：“赶紧楼下集合，十点十分就要上课了，磨蹭什么呢？”

到这个时候，大家伙才想起时间紧迫的问题。

而沈耘跟随教员走到不远处的教员休息室，里头正有三个人在喝着茶水闲聊。

“唐教员，这个学员怎么了？”看着走进来的两人，其中一位带着几分笑意问道。哪怕军校学员，上课照样有可能做小动作。因此这位还以为沈耘就是犯了这个事情。

“哈哈，没事，就是有点事情，想要和小伙子谈谈。来，沈耘，喝点水。你们十点十分还有课，我就长话短说吧。就在这月月底，全国军校有个军校生数学建模大赛，怎么样，有没有兴趣？”

“啊？”

沈耘这回傻眼了。他万万没有想到，这位教员居然也会提起关于比赛的事情。

看沈耘一脸的诧异，这位教员也耐着性子解释：“这个大赛啊，难度还是有的。我刚才在课堂上拿出来的两个问题，都是历届大赛的试题。”

“你的回答不仅非常标准和迅速，而且还提出了新的思路。只怕在此之前，你对数学建模这一块就已经有了深入的了解和学习。所以我想征求你的意见，给你报名上去。”

沈耘非常无奈地说道：“报告教员，我没有意见。”

没有意见，自然是好事。唐教员含着笑意点点头：“既然这样，那就好办了。这样，后天还有我的课，到时候我把报名表拿过来。你填写好了，可以在当天下午去数学教研室找我。”

沈耘点点头，敬礼之后，随即走出了休息室。

而这个时候，忽然有个教员惊呼：“老唐，你刚才说，这个小伙子叫沈耘？”

“是啊，怎么了？”唐教员美滋滋地喝着茶水，心里正为自己找到了一个人才而信息：“这个名字看着挺陌生的，教了一个月的学员，我居然还没有把他给认下。”

唐教员的话，瞬间引得这位教员哈哈大笑起来：“你认下才有鬼呢，这个学员前天才到咱们学院，昨天才正式入校。如果我记得不错，这应该是他上的第二堂课。”

“什么？”

唐教员一声惊叫，看在其他两位教员眼中，显得非常怪异。不就是一个学员么，用得着这么大惊小怪。

“你们不知道，按照这么说，这个沈耘压根就没有上过我的课。但是今天将数学建模，他居然口述做对了三道题目。这个小伙子，之前绝对是专门学过的。”

听了唐教员这番话，其他两位教员露出了了然的神色，而之前告诉沈耘来历的那名教员，却一脸淡定。

“这有什么，这个小伙子还是第一个将顶级难度的考试卷全部做完的家伙。一开始丁院长跟我说，我还不相信，但是现在嘛，不信也得信了。再说，学没学过，看看他的资料就知道了。”

浑然不知又有四位教员开始对他产生好奇的沈耘，此时坐在三教203内，看着方涵递过来的军队政治思想工作笔记，一时间竟然傻了眼。

看着他呆滞的目光，方涵觉得估计是这门课的深度让他产生了畏惧。带着安慰的笑容，方涵说道：“其实你也不用担心，要知道这门课虽然比较深，但是每周只有一节，也就是说，到现在为止也就上过四节课，很容易补回来的。”

然而，沈耘真正呆滞的原因根本就不是这个。

如果沈耘老部队的几个首长拿到这份笔记，一定会大吃一惊，随后说道：“卧槽，沈耘这小子的东西居然都成了军校政治课的教材了。”

没错，笔记上写着的，便是当初沈耘写出来的那篇论文的最前面一部分。被从事军事政治思想研究的专家们一发散，就变成了这个样子——一句“听党指挥”，在这里居然讲了四节课都还没有讲完。

不得不说，沈耘此时的内心，在万分激动的时候，也忍不住带上了几分苦涩。里头讲述的这些东西，实在是太过深奥，想要理解领会，可不是一件容易的事情。

这，难道就是传说中的作者不了解自己文章的思想？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411428"  chaptername="第一百七十五章  同学，来参加比赛吧">加入书签</a>
</div>
