    女人长得柔媚清绝，性子也十分明艳，这事儿说的落落大方。

    这时，主驾驶的男人下车了，五官立体精致，倒不丑，放在人群里也是帅哥。

    只不过谁让他身边坐的是唐肆。

    他一下车，眼睛眯了眯：“宋小姐，刚刚在后面喊你停车，没听到啊？”

    “……”她确实没听到。

    原来，是为了逼停她，才撞了她的车。

    宋意磨了磨牙，亏她还跟傻逼一样沉浸在那人的颜值里。

    那男人神色严肃了几分，进入了正题：“宋意小姐，你涉嫌一桩命案，请和我们走一趟。”

    宋意脑子短暂的懵了一下。

    什么？命、案？她怀疑自己听错了。

    她看着他，红唇动了动：“你……肾虚吗？”

    “？？？”

    宋意：“你大点儿声再说一遍，我没听见。”

    男人气得脸都绿了，立即扯着嗓子：“我说你涉嫌命案！”

    唐肆：“……”

    宋意笑了笑，明眸散着浓烈的媚气：“同志，没和我开玩笑吧？”

    宋意一向给人一种明媚美艳之感，一眼就觉得那种美感浓烈又张扬，没有任何收敛，却也没有棱角，整个人柔的很。

    她脑子飞速运转，实在想不到自己能涉嫌到什么命案。

    唐肆哼笑一声，狭长野肆的眸内都荡着浅淡的笑，慵懒且疏冷，显得不近人情。

    他墨镜一戴：“周梁，这里交给你。”

    话落，视线又落在了宋意身上：“下次见着帅哥把你那色眯眯的眼神收一收。没见过男人似得。”

    宋意：“……”

    她深呼吸，让自己淡定，强行让自己不袭警！

    她狐狸眼眯了又眯，闪烁着明媚的光，知道唐肆肯定是这周梁的领导。

    “不行！”宋意不在意他刚刚那调侃似得话语。

    瞬间拽住他的手，却突然怔愣了一下。

    这触感如铁般坚硬，十足十的增添了男人独有的野纵性感。

    手上的温度也烫得她心尖儿发颤。

    这不色眯眯的……怎么行？极品啊！

    “我今天有重要的事情。”她吞了吞口水说。

    嗓音柔的有点儿哑，十分好听。

    唐肆脚步一顿，回身毫不费力抽回自己的手，另外一只手揉着自己的手腕儿，深黑的眼睛看着她。

    他是一双桃花眼，摄人心魂，他一笑，眸内荡着张狂又收敛的痞气，正派又带那么一丝坏的感觉。

    这视觉冲击力……袭心蚀骨。

    “什么事儿？说来听听。”

    嗓音慵懒清冽，尾音微微上扬，听得人耳边发热。

    宋意咬了一下唇瓣，眼尾好像都染着红晕，脸颊若桃红浸染，娇羞的媚态，灼人心扉。

    “终身大事儿，我也22了，该谈婚论嫁了，这要耽搁了，你娶我么？”

    柔媚的嗓音，仿佛携着春光，吹过来的风，好像都变得柔甜清香了。

    她身上的特色，十分的明显，柔心弱骨，娇弱媚态的美人儿。

    要说她违反了交通规则或者涉嫌金融的她还可以接受调查，毕竟这是直接去公司，她也行的正坐的直。

    可说她涉嫌命案？这她能信么？

    开什么国际玩笑？

    她现在怀疑这是假警察。

    这俩人，都是便装，车子也不是警队的，她身价过数亿，谁知道这俩是不是冒充警察来绑架她的？

    “嘎吱——”一声刹车的声音忽的响起。

    “唐队！”宋意朝着那方向看过去。

    车上，有几位穿着制服的警察下来了，那是一辆警车。

    宋意仅看一眼，敛下了眉眼。

    面色淡，毫无变化。

    白皙修长的手指，却狠狠攥住了自己的裙子。

    是真警察啊……

    人都有怕的东西。

    她怕警察，怕警察局，是来自内心深处的恐惧和害怕，压抑不住，无法克制。

    没有穿着制服的警察站在她面前，她能谈笑风生。

    可穿着制服的，她怕，没来由的怕。

    唐肆眯了眯眼，发现了她的不对劲。

    ……

