
        手机那头的人正是林晓的外公，牛泽。

    “哦，林晓啊，到阳光市了吧？”

    “到了，外公。”

    “好，那儿是余建军的地盘，你有什么问题就直接找他，他肯定能给你最大的帮助……”

    林晓马上说道：“外公，这个我知道，不过我现在打电话过来，是有一个重要消息想跟外公您说……我刚刚得到了神龙摆尾和三针封血的信息。”

    “神龙，什么？神龙摆尾和三针封血？”牛泽的声音本来懒洋洋的，可之后反应过来，马上声音都高了八度，精神完全亢奋起来，“你在哪得知的，确定没有听错？是什么样的消息，快点告诉我？”

    “外公，你慢慢听我说，事情是这样的……”林晓将刚刚发生的一幕详细说了一遍，最后道，“虽然那小子最后没承认，但我觉得他就算不会，可能也有一点消息。”

    牛泽道：“没错，只要是有关于神龙摆尾和三针封血的，就算是万分之一的机会，都不能放过；林晓，这样，你给我详细的调查一下，不管用什么方法，都要把事情给我查清楚，究竟他会不会这种失传的针灸绝技，还有他的家庭背景，学医经历，等等，需要什么帮助，你尽管跟外公提……这样吧，在阳光市的店面标准，用二级标准来执行。”

    林晓一听大喜过望，马上道：“好的，我一定会尽全力追查。”

    林晓是牛泽的外孙，所以，林晓在牛家一脉中其实分量并不够重，这次到阳光市来开荒，建立一家善仁堂的分店，实际上也是林晓的母亲在其中起了关键作用，即便如此，在阳光市的分店原本也只是四级规模。

    而如今，因为一个消息，直接提升了两级。

    别小看这两级，中间的差距巨大，投入和掌控的钱财是以几十倍区分。

    “不是尽全力，而是必须查清楚。”牛泽在电话那头定下了基调。

    “好的，我一定查个水落石出，定然不会让外公失望。”

    等林晓打完电话，在脑子里过了一遍接下来要做的事情，他觉得可以先跟刘长青搞好关系，看他穿的衣服这么破，肯定没什么钱，只要慷慨解囊，讨好一下，那小子还不飘起来了啊，到时候什么情况都能问出来。

    林晓想好之后，返回包厢。

    站在包厢门口，他吸了口气，正要推门进去，结果刚好听见里面的余建军在说话：“老大，你看我这外甥女怎么样，国色天香吧？好多男人心目中的梦中女神就是这样子的呢，喜欢不喜欢？我给你们撮合撮合，你们可以试着交往一下的嘛，以后指不定能成为神仙眷侣呢！”

    林晓一听这话，就是一晕。

    心想：我勒个去，这个老家伙，刚刚还给我做媒，让我泡陈诗诗，转身就给那小子做起媒来了，他这是要一女多卖啊？

    想想陈诗诗的俏脸，她那qian tu hou qiao的风韵身材，他就觉得心头火热。

    不过再想到外公的吩咐，两相比较之下，陈诗诗也就显得不是那么重要了，如果得到了外公的支持，外面什么样的女人得不到？就算是一线女明星，都是大把大把的来。

    这时他听见陈诗诗说：“舅舅，你乱说什么呀？我比长青大多了。”

    余建军道：“大的好呀，会照顾男人，你舅妈就比我大好几岁，怎么样？我老大英俊潇洒，本事又大，诗诗你可要把握住机会啊，这么好的男人打着灯笼都找不到的。”

    苏漓一脸的无语。

    心想师姐的舅舅也真是搞笑的，两边做媒，到底站哪边的呀？姓刘的小子真有这么好吗？

    刘长青道：“余老，你这边叫我老大，又让我跟你外甥女谈恋爱，那到时候你叫她外甥女呢？还是叫大嫂？这不是乱套了吗？”

    余建军道：“这简单啊，我直接叫你外甥女婿不就好了，以后就是一家人了，就这么愉快的决定了……以后你也叫我舅舅好了，哈哈哈！”

    说话间，林晓走了进去。

    余建军这才忽然想起来，他之前是给林晓做媒的，可是……跟刘长青一比，林晓明显不合适了啊，算了算了，反正也没啥嘛！

    很快，点的菜也上来了。

    吃饭的时候，林晓自然免不了旁敲侧击，想要了解刘长青的底细，不过刘长青直接就说自己是个农民，立志做个村医，没有别的本事，至于什么神龙摆尾、三针封血，都是余建军胡乱猜测的。

    之后林晓再怎么问，都是一问三不知了。

    一餐饭吃完，已经是十二点半，刘长青惦记宿舍里面的黑色棒子，想要过去仔细研究，于是说下午上课，他要先去看书。

    回去的时候，自然还是陈诗诗开车带着他跟苏漓一起离开。

    不过陈诗诗下午要去医院，送到之后她就走了。

    “刘……”

    苏漓正要跟刘长青说什么，结果刘长青说了句“美女老师再见”，之后蹭蹭蹭就率先跑进了宿舍。

    “呯——”

    宿舍门关上。

    他马上把夏青薇从手链里面叫出来，从背包里拿出那件法器，一人一鬼对着它仔细研究。

    “薇姐，你怎么确定这是一件法器的？”

    夏青薇道：“你是活人，所以对细微的能量波动不是很敏感，但是我不同，可以感觉得出来；你还记得之前你从慈云庵中得到的那本小册子吗？”

    刘长青问道：“养鬼的那个？你已经看明白了？”

    夏青薇道：“那也不全是说养鬼的，里面有提到法器这个东西，眼前这根……，应该是一件阴器，对鬼魂有着一定的控制作用。”

    至于怎么控制，一时间却也研究不出来。

    下午上课期间，刘长青就收到了吕琴的微信，说已经到护理学院了，现在正在一个篮球场上看帅哥们打篮球，等他下课的时候去找她。

    刘长青答应一声。

    结果下午上内科知识的杨老师拖了一会儿堂，本应在三点半结束的课程，愣是到了四点才结束。

    刘长青冲出教室，赶往吕琴说的“东2篮球场”，结果刚刚从培训基地的小路上拐出去，就被侧面快速冲上来的一辆电动车给撞了一下。

    他没什么事，只是小腿有点擦伤，但是那电动车却倒在地上，两个男生跌进了花坛里。

    等他们爬起来顿时破口大骂：“糙拟娘的，走路不长眼啊？”
  