    窦昌注意到，就在疯神布奇纳克出现之后，对岸的密林之中也开始密密麻麻涌现出更多的祭祀和土著。

    他一皱眉，土著多少都无所谓，可是一眼看去，祭祀居然多达百余人，他暗道：“疯神这是把自己的祭祀都带来了么？”

    齐武这时走了过来，声音凝重道：“师兄，看来该轮到我们上了。”

    对于异神，寻常士卒上去只是找死，特别是疯神，不具备灵性力量的人，上去就会陷入疯狂之中。

    窦昌十分果断，这个时候没有太多的犹豫，伸手拉过一名年轻弟子，道：“小金，你眼神好，就留在这里，盯着那些神尉军的动作，有什么异动马上报给我。”

    他看了眼在场的玄修，道：“各位师弟，随我来吧。”

    他当下跃下堡垒，直接向着洪河岸边快速移动过去，而其余等人也是纷纷从城墙上跃下，一同跟了上来。

    窦昌这一出动，神尉军这边立刻就留意到了。

    赫疆往前走了几步，道：“现在就把这里留给玄府的人，在没找到东西之前疯神是不会走的，齐军候，庞军候，稍候我们就……齐军候？”

    齐巅紧紧握住拳头，盯着疯神，低声道：“你们做你们的事去吧，不要来管我，那个疯神，他是我的对手。”

    赫疆一皱眉，冷声道：“齐军候，这是尉主的命令，希望你不要违抗。”

    庞巩也道：“齐大哥，你可是神尉军的人，尉主的命令最重要。”

    齐巅很不情愿，半晌，拳头抓了放，放了抓，最后才放下来，他神情认真道：“这次算了，但是下一次，如果你们再拦我，我会连你们一起打。”

    赫疆无所谓道：“齐军候，你有什么意见回去之后可以和尉主说，现在我不管你怎么想，我们必须按照之前定下的方略行事。”

    齐巅没有再说什么，收敛了斗志后，他整个人就变得无精打采起来。

    赫疆目光又左右扫了下，道：“现在就动身吧，过晚的话，万一玄府的人顶不住，都府那边就不好交代了，我们暂时还不能和他们翻脸，不过，很快了……”

    片刻之后，他就和庞巩、齐巅二人自带着一队人，走出了隘口驻地。不过他们并没有出去对抗异神，远离营地后，就往北方去了。

    洪河对岸，那些血羽战士此时停下了脚步，站在那里一动不动，只有血色的光芒在身上弥漫着。

    上百名祭祀开始齐声念诵什么，古怪的呼喝声在密林上空徘徊着，庞大的灵性力量开始汇聚，可以看到，原本奔腾的洪流以肉眼可辨的速度在减少，显然用不了多久，这条河流就不会再成为阻碍。

    窦昌站在烟雾弥漫的岸边，他一个人站在最前方，两脚稳稳踩在松软的泥地上，等待着对方的到来。

    在他身后，是五座位于最前方的石砌堡垒，火炮仍在那里一刻不停的轰鸣着，那里的炮手一直在履行自己的职责。

    但他知道，堡垒能挡住血羽战士，但却挡不住异神，这里只能依靠他们了。

    只是疯神的实力忽起忽落，很难预料，他只能期望今天的疯神不是处在最为强盛的时候，那样除非神尉军上军候朱阙和或者玄首戚毖到来，否则谁都应付不了。

    急促的脚步声传来，一个役从穿过后方的烟和你们雾，匆匆来到近前，他来到身边耳语了几句，后者立刻抬头，对着前方道：“师兄，方才后面传来的消息，神尉军的离开隘口了。”

    窦昌好似早有预料，头也不回的道：“他们用的什么借口？”

    齐武道：“说是在北边一条小径那里发现了蛛神雅佩和她祭祀的踪迹，神尉军怀疑这次血阳余孽的进攻可能是兵分两路，他们准备过去阻击。”

    窦昌想了想，道：“不管是真是假，都别管他们了，我们做好自己的事。”同时心中隐有担忧，他生怕这些人是去往神眠之地的，“现在只有张师弟一个人在寻找那处地界，希望他们不要撞上才好。”

    此时此刻，疯神往下一伏，随后猛然一跳，倏尔跃空长长距离，轰隆一声落在了对岸，顿时砸出了一个巨大的坑洞。

    那整齐排列的血羽战士在密集炮火之下一个未曾倒下，可此时在它的身躯之下却是死了一大片，还至少有上百个被灵性余波卷了进去。

    疯神显然不在乎这些的，它晃了晃脑袋，狞恶的眼睛盯着窦昌等人，吸了一口气，随即冲着他们就是一声咆哮，白色的气浪从其口中骤然迸出，并迅速扩散开来。

    像是一阵飓风刮过，强劲的气浪将摆在河岸边的鹿角、铁蒺藜，石块等物一瞬间全部卷了起来，而无数砂泥伴随着破碎的草木枝条和血肉一起飞撞过来。

    窦昌见状，立刻双手一抱臂，身上心光腾起。

    可待气浪过去，他放下手臂，却忽然发现对面的个庞大的身躯不见了。

    “不好！”

    他立时反应过来，连忙跃起空中，可这个时候，一股难以抵御的力量横抽在了他身上，他整个人像被拍虫子一样拍了出去，飞出了百多丈后轰然撞在了一座堡垒之上，将厚实的堡垒表壁撞出了一个向内粉碎的圆形凹坑。

    齐武惊呼道：“窦师兄？”

    窦昌一振双臂，将嵌入垒壁中的身躯挣脱出来，浑身光芒一涨，轰然一声，已是飞上了天空。

    疯神此时再度高高跃起，庞大的身形正正落在了一座堡垒之上，轰隆一声，仿佛是一场地震，站在地表的上都是站立不稳，纷纷倒在了地上。

    而那个坚固的石砌堡垒大半此刻已是坍塌成了一地碎石，唯有一堵残破的围墙还矗立在那里。

    窦昌吸了口气，一瞬之间，十数道的章印力量被引动了出来，随即一个俯冲，一拳轰向了疯神的脑袋，后者却是一偏首，随后一只巨爪迎面拍来。

    这一次，窦昌却是于半空之中硬生生接住了一击，双方的灵性碰撞使得场中光芒晃动不已，与此同时，数道光芒如利箭一般从不同方向射上来。

    齐武趁此机会一指点在了疯神的背脊之上，心光之力轻而易举渗透到了这个异神的灵性光芒之下，顿时那里的血肉一片片炸裂开来。

    可随即他发现，皮肉之下，却有一群密密麻麻的蠕虫堆叠爬动着，有不少顺着破裂的地方被挤落下来，看着他头皮一阵发麻。

    另一边，范澜一掌斩在疯神的脖子上，心光成功切开灵光，并在皮肉上撕开一道裂口，然而那里面飞溅出不是神血，而是一群细小的尾部蜇钩的飞虫，纷纷往他心光之上叮咬过来，他一皱眉，身影一闪，飞速向远处退走。

    疯神发出古怪的笑声，仿佛丝毫不在意伤害，反而还非常愉悦，它的笑声不是从那人形的头颅上传出的，而是从头到尾，仿佛身上所有生灵肢体和虫子都在跟着他一起在笑。

    齐武厌恶道：“这恶心的鬼东西……”

    疯神这时一矮身，又是一跃而起，就将围攻他的玄修挤开，落下来时又砸塌了一处坚固的石堡。

    窦昌见疯神前进的方向似乎是冲向堡垒群的内部，那里可是有数万大军驻扎的，心中暗叫不好，马上身躯一疾，化流光冲了上去，同时在空中大声提醒道：“诸位师弟，你们听着，无论如何一定要把它阻在这里，不能让它进入后方，否则几万大军都要发疯！”

    阿奇扎玛，月神神庙的廊顶之上。

    张御站在此处，看着悬浮于面前的大道之章，注视着六正之印。

    他在出发前虽把此前所蓄积的大半神元投入其中，但这并没有到真正完满的地步。

    也就是说，在灵明之章中，他此刻的身躯并没有达到极限，还有进一步提升的余地。

    由于通向的三章道途无处可寻，他要与来人一战，那就只有在这上面想办法了。

    这里唯一需要慎思的是，届时会否遇到元命之章时一样的物性大过灵性的情况。

    不过这个问题他早已考虑过了，只要神元足够，也不是没有办法解决。况且迈向三章真正的情况如何，现在还难以知晓，与其顾虑这个，还不如把该做的先做了。

    他心意一转，就往里开始投入神元。

    因大敌之前，再保留也没有任何意义，他全力观读章印，须臾之间，就将六正章印一气推到了第二章书的尽头。

    不止如此，仗着此刻神元充足，他将玄、浑两章之上的心光之印也是一并观读下来。

    而在完成这些之后，他身上的心光却是不由自主的散发出来，整个人顿时笼罩在了一片莹莹白光之中，在半边黑暗的天空之下显得极为耀眼。

    林楚此刻就在阿奇扎玛之中行走着，这里的动静自然引发他的注意，他脚下一点，身形顿时往前一蹿，往月神神庙迅速跃奔而来。

    在到了神庙下方后，他用力一跃，腾起到半空之中，轰隆一声，重重落在了殿前平台之上，然后抬起头，看向神庙上方那个持剑而立的身影。

    ……

    ……