    “可是余总，为什么我要签两份合同？”

    对于合约，范玖怡是非常敏感的。

    几年前，年少无知，为了走红和琼瑶公司签约，一签就签了七年，可出演还珠一还珠二有点小名气之后, 却在公司里坐起了冷板凳。

    去年，实在忍受不了这种生活，范玖怡便向公司提出解约，可光是违约金就被对方索赔100万人民币…

    呵呵，这也算是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧！？

    “一份是《速度与激情》的演出合同，而另一份则是你的承诺书！”余冬将两份合同分开, 推到范玖怡面前, 细心解释道：

    “演出合同是制式的，你和其他演员都一样，没什么问题！

    可关于这份承诺书，我建议你细心看一下，这是导演孙浩特别要求的，整个剧组里只有你必须签署这份承诺书！

    里面涉及到的硬性规定很多，比如说你不能吸a毒、不能涉a赌，比如说你不能偷睡漏睡，再比如说你不能发表有关于正治方面的言论。

    如有违反，我们将对你收取非常高额的违约金。”

    “有多高？”

    坐在旁边，一直都没有开口的贾雲，这时皱了皱眉。

    “《速度与激情》的制作成本，1.5亿美金。”余冬一字一顿道。

    “啊…，你们这是在抢钱！

    不对，抢钱都没有你们这么抢的。”范玖怡起身，愤怒的想要离开。

    去年，100万人民币的违约金，就已经让老娘倾家荡产了，最后还是身边这位贾雲帮的忙, 私下和琼瑶公司达成协议，赔付20万人民币双方解除经纪约。

    可现在，没想到，《速度与激情》的制作方博納影业开口就是1.5亿美金。

    不过，余冬却老神在在。

    掏出一根烟，在桌面上墩了墩，然后叼在嘴中，点上，余冬轻松的抽了一口，这才道：

    “孙浩导演看人是非常准的！

    他说，无论是从颜值、野心、演技，还是自身的手段方面，范小姐都是最有可能成为茱莉亚.罗伯茨、卡梅隆.迪亚兹、朱迪.福特斯这一级别女演员的人。”

    “所以，你们就给玖怡增加了合约条款？”贾雲同样感觉到愤怒。

    “没办法，这是孙浩导演特意要求的！你们若是不认同，那么这份演出协议就可以不签？”

    说到这里，余冬就用手指了指窗外。

    窗外是个小广场，小广场的另一边, 就是目前在业内声名鹊起的拾捌娱乐经纪公司。

    拾捌娱乐经纪公司的装修风格和博納影业差不多, 同样都装有巨大的落地窗, 能够让人在外面一目了然的看清公司内部的状况。

    “看到没有？

    那几位正在拾捌娱乐经纪公司健身房里锻炼的女孩子，她们都是这次《速度与激情》试镜淘汰下来的人，其中就包括张逸谋导演推荐过来的女模特王海珍。

    形象和气质都不错，同时，她也是范小姐的第一号备胎，如果范小姐坚持不签约，那么我们就只能用她了。”

    正聊着，房门被敲响了。

    “当当当…”

    “进来！”

    “余总，我来了。”

    进来的人是一个高妹，身高178，长发飘飘，笑起来还有两个浅浅的酒窝。

    “签证都办好了？”

    余冬瞅见她，一边从办公桌的抽屉里往外拿东西，一边很随意的问。

    “办好了！”

    “办好就行，拿去，这是《速度与激情》的电影剧本，你在家没事的时候好好看看。”

    “好的！”

    谷篬

    高挑靓丽的妹子双手把电影剧本接过来，然后朝余冬欠欠身，以示尊敬。

    “姜午、邓朝、孫宏磊都在隔壁跟着英文老师学口语，你现在也过去跟着练练。

    等这堂课下课后，你们就去对面的拾捌娱乐健身房里锻炼身体，最起码要让自己的身体有点肌肉。”

    “好！”

    身材高挑的靓妹答应了一声，转身就向外走，对于范玖怡，她是连瞅都没瞅上一眼。

    “哈哈…，马艳莉！”

    甭管眼前这两位认不认识，余冬都指着她的背影介绍道：

    “这不，他们马上就要去美a国了吗？现在正在办理工作签证，是工作签证，不是旅游签证，这是美a国演员工会特意要求的…”

    不过，余冬的话还没讲完，范玖怡就无比肯定的说道：“余总，这承诺书我签！”

    “范小姐，那你可要想好了。

    如果，今后你犯了其中的一条，从而导致咱们这部《速度与激情》被任何一国封杀、下架、屏蔽、录像带的权益得不到主张，你都要照着承诺书上规定的违约金进行赔偿。”

    “嗯，余总，我非常肯定，我已经考虑好了！”

    ～～～～～～～

    瓦迪拉姆沙漠，《火星救援》拍摄基地

    昨晚奋战了一夜，剧组工作人员和演职人员草草的吃过早饭，就各回各的泡泡帐篷休息睡觉了。

    哪怕是精力充沛的哈曼丹王子和郕龙也不例外。

    在拍摄基地里，顶着日头工做的，大概也只有哈曼丹带来的一众保镖了，这些人身穿白色的民族服装，手里抱着黑色的AK47，看起来很是威武霸气。

    相处了一个月，这些人早就和孙浩混熟了，因此，有几位英文流利的老兄，见孙浩依旧在泡泡帐篷外面站着，对面还有一位瞧起来不是善茬的家伙，于是他们就在不远处笑着打招呼。

    “嗨，孙，需要帮忙吗？”

    “不用，谢谢，对面这位老兄，是我的朋友。”

    “好的，需要帮忙的时候尽管招呼！”

    ………

    劉悍其实是懂点英文的，毕竟是大学毕业生，要不然他也不敢孤身一个人来到约旦，这人生地不熟的，又不会讲阿拉伯语，估计有钱也得饿死！

    因此，面对孙浩的强硬，劉悍并没有像国内那样“以暴制暴”，你砍老子一刀，老子就砍你两刀！

    而是非常有头脑的小声威胁道：

    “孙浩导演，你总得回国吧？因为你是中a国人！

    可你知道我的背后站的是什么人吗？非常直白的告诉你，他姓周，他爸是……”

    不过，还没等这位老兄把话讲完，孙浩就拍着他的肩膀笑了。

    “劉哥，我虽然不知道你背后站的人是谁？但我却知道你的最终结局，就一个字，死！”

    “孙浩，你…”

    盛怒之下的劉悍，这时候再也忍不住了，攥紧拳头，就要朝孙浩的脸上招呼。

    活了30多年，你他娘的是第一个敢赤果果威胁老子的人，即使自己被人射成蚂蜂窝，老子也得揍你个满脸的开花。

    可是，才出拳，他就被孙浩一把抓住了手腕。

    “劉哥，别激动，你好歹也是个有文化的人，听我讲。

    你知道清末红顶商人胡雪岩不？

    你知道他最后的结果为什么是抄家灭族不？如果不知道，我建议你去好好的研究研究他。

    嗯，还有，胡雪岩当初靠上的人是左宗棠，而你，呵呵…”

    孙浩笑着摇头，就放下了手。

