    “这是我自己的，我去外面找了一大圈，的确是没有卖吉他的店开门了，我没有办法，只能是回家先把我自己的这把吉他给他了，希望他不会太失望，过几天我再去给他买一把新的。”方志强点头道。

    “你还真有吉他啊，我以为你闹着玩的呢。”王亚欣把方志强的衣服拿到衣帽间里面挂好，然后走出来笑着问着方志强。

    “我挺喜欢音乐，大学那会儿挺感兴趣的，一度沉迷于这个，不过，后来我知道，兴趣当不了饭吃，梦想照进了现实，最后我也就放弃了，也淡忘了。这次不是小宇想要，我都已经忘了我还有这么一把吉他了。”方志强也笑了笑说着，不知道为什么，原本的坏心情，在回了这个家，在看到了王亚欣之后，一下子就烟消云散了。

    正说着，那边就开始响起了胡乱的琴弦声音。

    “爸爸，教我弹！教我弹这个！”王靖宇在那边喊着。

    方志强笑了笑，走了过去。

    “爸爸，你先给我弹一遍，快点，给我弹一遍。”王靖宇把吉他递给了方志强道。

    方志强接过了吉他，摸了摸这把已经有点掉漆的吉他，心里不期然地再次想起了自己那段青涩而又疯狂的青葱岁月。

    “我给你弹什么呢？好像也没什么适合小孩子听的曲子，这样吧，我随便弹一个曲子，边唱边弹，你看看就知道弹吉他是个什么样子了。”方志强想了想说着。

    方志强拨了拨弦，然后便开始弹了起来，然后自己也跟着唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    这是黄婉婷的写的那首歌，他拿着这把吉他想起了很多以前弹过的歌，但是，每首歌里面几乎都有关于聂倩的影子，所以他不想唱，最终选择了黄婉婷写的这首歌。

    王靖宇只是好奇地看着方志强的手在弦上拨着，他这么小还不懂好不好听这些，不过，一直站在一旁看着的王亚欣，却被方志强的歌声给打动了，是真的打动了。就像黄婉婷当初说的这样，方志强的声音有些低沉，其实非常适合诠释这首歌，能更加打动人，把人带进这首歌所要表达的那个有些忧伤寂寥的意境里面去。

    在方志强弹完了之后，王亚欣在方志强身边坐下，拍着手，说道：“真的没想到，你歌唱的这么好。”

    “千万别这么说，我唱歌其实是乱唱，真的没什么技术，当年嘛，上学哪会，很喜欢吉他，也很喜欢民谣和摇滚，那时候玩过好一段这个，要说唱歌，我其实真没技术，我没学过这个，你就别夸奖我了。小宇，你还喜欢吉他吗？”方志强问着。

    “喜欢。”王靖宇乖巧地坐在那点头着。

    “聂……倩，这是……”王亚欣忽然看到了吉他上的字好奇地问着。

    方志强愣了愣，低头看了看，犹豫了一下，说道：“这把吉他是……我前女友送我的，当时学生，很单纯，所以在上面刻了她的名字。你别误会啊，我没有把这把吉他扔掉，并不是说我舍不得忘记她，因为这把吉他不仅仅只是由关于她的记忆，更多的是关于我的大学我的整个青春，所以……所以我一直没舍得扔。”

    方志强害怕王亚欣误会，连忙说着。

    王亚欣听过之后笑着，随后说道：“你可真是误会我了，我只是好奇这上面怎么有个名字，绝没有要审问你的意思，你也别紧张。两个人在一起，要的是信任和宽容以及理解，最重要的就是信任，我一直坚信一句话，要走的留不住，要留的也赶不走。谁没有过大学？谁又没有过初恋呢？我怎么可能在乎这个，再说了，你都不在乎我的过去，我又怎么会在乎你的过去？你别多想。”

    方志强听着王亚欣的话，咧着嘴对王亚欣呵呵地傻笑着。对于王亚欣的宽容理解大度，他实在是不知道该说什么了。

    “爸爸，爸爸，教我教我。”王靖宇见到方志强一直在与王亚欣说话，当即就不干了，觉得被冷落，连忙拉着方志强。

    “好好好，我教你教你，走走走，去书房，我大概教你一下啊，这个太大了，你拿都拿不住，下次爸爸给你买个适合小朋友弹的……”方志强拿着吉他，牵着王靖宇往书房而去，一边走一边说着。

    王亚欣看着方志强与王靖宇的样子，忍不住再次露出了幸福的笑容。

    当天晚上，方志强与王亚欣躺在了床上，王靖宇已经睡着了，王亚欣关掉了灯，只剩下昏暗的壁灯在亮着，给屋子里营造了一种温馨的感觉。

    方志强在王靖宇睡着了之后，抱着王靖宇把王靖宇往边上挪了挪，挪到边上，然后自己睡到了中间，抱着王亚欣。

    王亚欣笑着，也没有说什么。

    方志强当然不会老实啊，抱着王亚欣，一双手就开始在王亚欣身上上下其手着，专门往敏感的地方进攻。

    王亚欣终于是一把抓住了方志强的手说道：“别闹了，今天不行。”

    “啊？”已经处在亢奋状态的方志强有些愣住了。

    “大姨妈来了，忍几天吧。”王亚欣有些歉意地说着。

    “怎么还有这个东西啊，早不来晚不来的。”方志强犹如被一桶冰水给从头浇下，松手，抱住了王亚欣。

    而王亚欣则侧过身子，直接睡在了方志强的手臂上，抱着方志强，像个小女人一样躺在了方志强的怀里。

    “志强，今天我妈又给我打了电话。”王亚欣说着。

    “嗯，说了什么？”

    “说了他们的安排，他们已经开始在张罗我们回去的事情了。”

    “都是怎么安排的呀？”方志强问道。