    第127章 选队长   

    烈日当头。

    

    演练场。

    

    所有新兵整齐排成四排，军姿飒爽。

    

    刘强简单的扫了一眼站在眼前的新兵们，随后说道，“你们绝大多数人来到新兵营已经也有一个月的时间了。

    

    这一个月内，你们都在训练室内进行体术训练。

    

    而第二个月，将进入新的训练项目。

    

    野外生存，为期一个月！”

    

    野外生存，为期一个月的时间？

    

    众人闻言，顿时瞪大了眼睛。

    

    他们倒是有在野外生存的经验，可从来都没有有过一个月这么长的时间。

    

    野外属于异兽的活动范围，而异兽的领地意识是十分敏感的。

    

    异兽会对自己的区域进行领地划分。

    

    无论是什么异兽进入他们的领地，都会遭受到异兽的群体攻击！   

    “野外生存一个月？

    在什么地方生存呢？”

    

    “不过一个月而已，有什么大惊小怪的？”

    

    “也就是说，总算可以离开新兵营了？

    我早就想出去透透气了，哈哈。”

    

    刘强淡淡的说道，“你们可别高兴的太早，你们要去生存的地方，是在南面百里之外黑心林。

    

    黑心林可是异兽大巢穴，生活着不少二阶异兽，甚至还有三阶异兽出没。

    

    你们要在黑心林生存一个月。

    

    一个月之后能够平安回来的，自然通过了训练指标。

    

    可如果没有回来，那就意味着你已经死了。

    

    所以，很危险，我允许你们组队，甚至是团体行动，只要你们能够活下来度过一个月，怎么都行，明白了吗？”

    

    有人疑惑道，“教官，允许团体行动，那我们四十个人直接抱团也可以吗？”

    

    刘强点点头，“当然可以，我说了，允许团体行动。”

    

    “如果是四十个人一起行动的话，生存几率将会大大提升啊，那黑心林也没什么好怕的了！”

    

    “大家一起，的确没什么好怕的，不过，大家真的愿意在一起吗？”

    

    “人命关天，别搞分裂好吧？

    而且，没人那么傻吧，人多安全率也高不是？”

    

    刘强这时说道，“我会检查你们的空间戒指，排除里面有食物和水，这两个东西都不能携带。

    

    当然，你们也不能逃离黑心林，要是被发现，将会被视为逃兵处置。”

    

    不能携带食物和水，也就是说想要吃什么就要自己想办法在森林中找到，想要喝水，还要找到一个充足的水源。

    

    这完全考研的就是新兵们在野外森林中的适应能力，和生存能力啊。

    

    没想到想要成为一名龙军，竟然还要经历这么多的考研。

    

    还以为通过入军考核就可以成为一名龙军了呢！   

    “我们会用飞机送你们到达黑心林，五分钟之后，你们前往停机坪上机。

    

    还有，别怪我太啰嗦，黑心林是人类没有踏入过的领域，异兽的数量和强度绝非其他狩猎地点可以媲美的。

    

    你们搞不好就会丢了小命，所以，必须万分小心，明白了吗？”

    

    “是！”

    

    五分钟之后，众人陆续走上飞机。

    

    飞机缓缓上升。

    

    机舱内的四十个人这时互相看了看对方，所有人都选择了闭目养神。

    

    直到他们来到黑心林的入口处。

    

    四十个人看着远处的黑心林发呆，并没有着急进入。

    

    这时。

    

    杨兵从队伍中走了出来，面向新兵们，说道，“既然要在黑心林生存一个月，而且，大家似乎都愿意团体行动，那么我们不如趁进入黑心林的时候，选出一个小队长出来领导我们吧？”

    

    一个名叫王伟的男人突然开口说道，“杨兵，你是自己想要当队长吧？”

    

    杨兵闻言，嘴角微微泛起一抹淡淡的笑意，“王伟，你说的没错，我的确是自己想要当队长，毕竟我也是为了大家着想，怎么？

    你也想当队长？”

    

    王伟轻笑道，“你都能当队长了，那我当然也可以，各位兄弟们，接下来的事情就简单多了。

    

    有想要跟杨兵的就去他那边，有想跟我王伟的，就站在我身后。

    

    当然，喜欢单独行动的，我也不强迫你们非要加入某个队伍。”

    

    “我跟王伟！”

    

    “我也跟王伟好了！”

    

    “王伟，你可得照顾好我们啊，哈哈哈。”

    

    绝大多数人都朝着王伟的身后走去。

    

    杨兵一个人站在那十分的尴尬。

    

    杨兵的为人大家也算是比较了解，平时喜欢欺负人。

    

    这种人关键时刻能照顾他们吗？

    

    绝对不可能！   

    杨兵脸色顿时变的难看了起来，“你们都跟王伟去了？”

    

    一名新兵站出来说道，“杨兵，虽然你实力不错，你是什么样的人，难道大家还不清楚吗？

    加入你的队伍的人，估计要被你使唤来使唤去吧？

    没人会愿意被人使唤来使唤去当奴才一样的。”

    

    “就是，我们一群人抱团，也能好好的。”

    

    “你就当你的光杆司令去吧，呵呵。”

    

    杨兵却是咧嘴一笑，说道，“你们好像误会了什么，难道你们没有听到刘教官说的话吗？

    

    他只是让我们在野外生存一个月而已，可没有说我们不能自相残杀啊。

    

    你们最好说话小心点！”

    

    此话一出。

    

    杨兵这是直接开口威胁了啊！   

    之前还一脸幸灾乐祸的几个人，顿时脸一黑，不敢在说什么。

    

    黑子这时看了一眼站在远处的林毅，疑惑道，“林毅，你也来我们这吧？

    啊？

    怎么样？”

    

    杨兵朝着林毅的方向看了一眼，对啊，这家伙还没选呢！   

    这一次的野外训练，是一个不错的机会！   

    林毅点点头，朝着黑子的方向走去。

    

    众人看到这一幕，心里都踏实了许多。

    

    这个林毅实力不错，能够加入他们，或许可以让他们轻松不少，还能够增加生存的几率。

    

    杨兵显然是被孤立了。

    

    他看着眼前的三十九个人，眼中流露出一抹冷意。

    

    说是野外生存。

    

    也不知道是不是也暗含考核。

    

    新兵训练期间，其实也是对各个新兵的一种实力和能力上的检测。

    

    最终他们的训练结果，才会决定他们进入军区中的哪一个部队。

    

    实力弱的归入后勤部队，实力强的归入突击部队，不上不下的也有其他各个部门可以去。

    

    他想要当队长，自然也想展示自己的领导能力，来给自己加分。

    

    没想到……   

    竟然没有一个人愿意和他一起！   

    真是操了！   

    

    

