
就在两人话说间，茶水已经煮好。

清风分别将茶水递上，四人，四杯。

剑九，易先生，清风，明月。

只见杯中茶水色泽金黄，一片片茶叶仿若拥有灵魂一般，在水中游走，有璀璨仙光环绕其上，丝丝缕缕的仙雾朦胧，缓缓从茶盏中冒起。

轻动茶盏，顿时有芳香四溢，道音阵阵，使人心旷神怡，灵神沉浸，连剑九有些暴躁的内心都有所平静。

这悟道茶果然非凡，入口如兰看在舌，沁人心脾，芬芳馥郁，清香甘冽。

能使修行之人顿入神性空明、万法由心的奇妙境界，窥得天地间的大道流转，万物生灭的诸多至理。

对于那些未入仙境的普通修道之人来说，可谓是无上奇珍。

只是可惜，由于境界上的绝对差异，对他们几人来说，并无太大作用，最多只能算是一种极品的茶叶而已。

“说说吧，什么情况，怎么搞成现在这个样子了，涅槃？重修？怎么感觉你的气息变了些许”

只见禁区之主放下手中茶盏，开口问道。

“涅槃”，剑九轻声应道，语气很是平静，不带一丝波澜。

“破王劫时，被黑暗巨头偷袭，重伤垂死，在死亡线上徘徊了半个多纪元，最近才得以涅槃重生”

“至于气息改变，则是因为那次大战了。面对巨头攻伐，不得已只能燃烧自身血脉来侥幸求存，却没想到因祸得福了，不破不立，反而借此打破了我的血脉极限”

“此后道途，再无瓶颈；破王成帝，得见曙光”

听到前面几句话，禁区之主情绪并无太大波动，从见到剑九的第一眼开始，他就有所猜测了，剑九所说的不过是印证了他的猜想而已。

不过剑九的最后一句话，却如平地惊雷一般，使人心中一震。

只见禁区之主手中的茶盏微抖，甚至有些许金黄色的茶水溅出，飞落到石桌上。

由此可见，如今禁区之主的内心深处是多么不平静。

破王成帝！

这是一个多么魔性的字眼啊，引得无数强者深深沉迷，无法自拔。

古往今来，多少仙王级别的巅峰存在，如同过江之鲫一般，前赴后继，深入界海，只为追寻那一缕虚无缥缈、遥不可及的帝者传说。

哪怕绝世如禁区之主，曾经也是孤身入界海，只为延寻那一行传说中帝者的痕迹，寻找突破更高境界的机缘，甚至还因此身陨，仍是万劫不悔。

因此，面前这位少年口中的话又如何不让他动容呢！

看着眼前这位面带笑意的少年，禁区之主不由地有些感慨，虽然此前就有所预料，认为他有可能会成长为远超自己的存在，没想到来的这么突然。

先是噩耗传来，希望破灭，却没想到半个多纪元后的今天，命运竟发生了如此大的逆转，破王成帝，未来可期。

“好！好！好！！！”

从这三个连着的“好”字可以看出，禁区之主是多么的激动。

虽然他自己已经身陨，甚至只能以执念留存，却能教导出一个有望破王成帝的后辈，哪怕他的功劳并非主要，却仍是一种至高无上的荣耀。

看着无比激动的禁区之主，剑九也有些动容，他能理解禁区之主对破王成帝的执念，或者说，他能理解的，是所有执着于破王成帝的存在的渴望。

对生命层次超脱的追求，是每一个智慧生命最根本的渴望，甚至对那些没有智慧的存在，都会有意无意的追求境界的突破。

不过禁区之主终究是惊才艳艳之人，只是一会儿，便平息的激荡的情绪。

放下手中茶盏，抬头看向剑九，轻声问道：“今后的你是如何打算的？一心潜修还是其他？”

“去下界，柳神姐姐她并未陨落，现在在下界，我有感应的，虽然她的气息极其微弱，却又有充满着勃勃的生机，应当也是成功涅槃了。”

“我这次来是顺路，准备接你一同过去的，当今纪元，异域又蠢蠢欲动，兵压帝城。可惜因仙古破碎，大道不全，后世之人再难突破，新晋真仙境都不存一个。”

“我想着，怎么说你也是一份战力，便来寻你了，你不会是不同意吧？”

剑九也抬头看向禁区之主，颇有些无辜的冲他笑着。

“你呀”，禁区之主看着眼前有些嬉皮笑脸的剑九，无奈的摇摇头，说道：

“也罢，吾本来便欠有祖祭灵一个天大的因果，当初之事，因距离太远，未能及时出手相助，却是后悔至极，如今既有弥补的机会，自是不能再错过”

剑九见他同意，也不再多言，出声转移到另一个话题。

“还没说说，易先生你是怎得落到这般境地？”

“仙王法体，万劫不灭，纵只剩下残躯，也不是一般人可以破坏的，现如今竟只剩下一颗头骨，其他部分呢？”

“唔唔唔”，易先生额头上冒出几纹黑线，那张丰神俊朗的脸上都一改之前的平静，变的有些无语。

“你说呢”，只见禁区之主没好气地说道，这不是废话嘛，“起初最终之战我并未参与，毕竟我已身陨，执念之力不足以支撑我参与到仙王级别的大战”

“我与仙古诸王虽有几分交情，却不足以让我为之拼命，当然，主要是最终之战祖祭灵并未出现，若非如此，我肯定会出手相助”

“本以为我自成禁区，不参与两界决战，便可逍遥在外，不受影响，却没想到异域之人如此不讲武德”

说道此处时，禁区之主的脸猛的黑了一下，继续说道：

“异域一位不朽之王亲自带兵，先是覆灭了外围我那三位弟子所创的禁区，后是直逼于我”

“不得已之下，我只能出手，驾驭残躯征战。虽说伤了那位不朽之王，却也因此残躯尽覆，若非仙域发兵，盘王及时出手相救，我这缕执念恐怕也是保不住了。”

“清风、明月二人也因参与那次血战，残魂近乎完全消散，虽不似我一般只能以执念形式留存，却也只能轮番清醒，另一人只能靠陷入长时间的沉睡，以此来减缓残魂的消散”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68267995"  chaptername="第二十章  心神激荡">加入书签</a>
</div>
