    乐景站在病床前。床上躺着的是他的小妹妹。

    他已经关闭了直播间,现在是他们兄妹二人的独处时间。

    系统疯狂的在他脑海里发出刺耳的聒噪的尖叫声，连珠炮似的询问各种各样无聊且麻烦的问题。

    乐景被他吵的脑子抽疼。

    ‘闭嘴。你再多说一个字，我这辈子都不会再开启直播间，你知道我说到做到。’

    于是系统的尖叫声戛然而止,乐景的大脑也终于如他所愿恢复了安宁。

    乐景这才有功夫低下头,仔细打量李淑然现在的表情。

    该怎么形容李淑然现在的表情呢？

    就好像流星划过寂静的长夜,那一刻老人双眸明亮的宛如盛夏的烟火。

    两行清泪,划过老人消瘦干瘪的脸颊，她嘴角笑容满足甜蜜，一笑生花。

    她说：“欢迎回家,哥哥。”

    乐景怔了一下,于是笑了。

    这一刻,他和她一起轻轻抖去半生的尘埃,重回少年人的模样。

    就好像时光并没有走出太远,少年也没有转身远去,他只是出门拜访了一个朋友,他和她之间并没有发生那场痛彻心扉的生死离别。

    于是年轻的男孩笑着给年轻的女孩一个柔软的拥抱,轻声说道：“嗯，我回来了。”

    没有什么抱头痛哭,互诉衷肠的催泪剧情。

    因为时间已经过去太久了。

    久到李淑然已经见惯风雨,宠辱不惊,也足够从容不迫,处事不惊。

    她像小姑娘那样满足的拉着哥哥的手，又像老奶奶那样絮絮叨叨告诉哥哥她这些年的经历和心情。

    乐景时不时微笑着回答一些问题。

    历经几十年的风雨，他的小姑娘有很多话想要告诉他。

    ……

    乐景现在对李淑然的感情很复杂。

    诚然,他不讨厌李淑然，但是要说他对李淑然有多深的感情也算不上。

    虽然原主是个垃圾,但是李淑然是个好姑娘。

    好姑娘就应该活的光芒万丈。

    其实乐景也没有为李淑然做什么。

    他把李淑然带出李家，只是因为他厌恶包办婚姻这种封建陋习，而李淑然恰巧也有逃脱的意志罢了。至于供李淑然吃穿，并送她上学，这也是他身为“哥哥”的责任和义务。

    乐景天生感情就很淡薄，更别说李淑然和他相处时间也只有短短的一年多而已，所以他也不可能和她有多深的感情。

    因此李淑然日后取得的荣耀和地位，都是她自己努力的结果，和乐景没有什么关系。

    可是……

    乐景没想到李淑然对他的感情那么深厚。

    多亏了直播间观众的弹幕，乐景才知道李淑然94岁时，在国家最高科学技术奖的颁奖典礼上做出的获奖宣言：

    “我哥哥叫做李景然，是个很伟大，很勇敢的人。他是我人生的道标，也是我的指路人。我这辈子的所有成就，都不过是继承了哥哥的遗志罢了……若真的有死后的世界，我也能坦然告诉哥哥：我的人生没有虚度，我一直都有好好的活着，因为我已经把我的全部人生都献给了这世上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗终生。”

    他没想到他不经意间的举动，竟然真的影响、改变了李淑然的一生，从此以后李淑然的人生也染上了他的影子。

    她活成了另一个他。

    更让他没想到的是，李淑然对他怀抱着如此高的敬意，在李淑然心目中他竟然是个这么美好的人。

    所以，当他看到气若游丝躺在病床上却还惦记着载人航天的李淑然时，他难得有些触动。这个世界的李淑然和他遇到的那个李淑然，又有什么区别呢？

    就好像时光还未远去，床上躺着的依旧是那个有些天真执拗的小姑娘。

    他的小姑娘很努力、很勇敢地走过了漫长的一生，值得嘉奖。

    乐景知道直播间会因为他的话而炸锅吗？他知道。但是他并不在乎。

    唯一让他有些意外的是，他的那番话宛如强心剂似的，成功唤醒了李淑然的求生意志。

    原本李淑然已经被医院下了病危通知书，现在已经彻底脱离了生命危险。

    根据医院检查，李淑然现在只是身体有些虚弱，再修养个几天就能够出院了。医生连连惊呼这是个奇迹。

    乐景有些惊讶，他没想到李淑然对他的感情竟能够突破生与死的界限，创造了生命奇迹。

    他忍不住在心里叹息：他的……小姑娘啊……

    这让他很难再以之前的冷漠心态对待李淑然了。

    尽管不想承认，但是乐景真的开始有些喜欢李淑然了。

    他是独生子，所以他不明白兄弟姐妹之间是怎么样的感情。

    但是如果有个如李淑然这样崇拜他，热爱他的妹妹，感觉也不坏。

    ……

    乐景没有在医院逗留很长时间，毕竟李淑然现在的身体还很虚弱，需要多多休息，在向李淑然承诺了他会经常过来探病后，乐景就离开了医院，回到了自己现在的住宅。

    然后他就一头扎进了实验室，开始继续之前未完的实验。

    若不是系统鼓足勇气小声提醒了他，他都把直播间给忘了。

    他看了看表，发现现在已经十点多了，外面天都黑透了。

    都这么晚了啊。

    他走进卧室，脱下实验用的白大褂，换上宽松舒适的深灰色棉布睡衣，然后在柔软的高背椅上舒服坐下。

    安静思索几秒后，他镇定的打开了直播间，几乎是下一秒，就有无数人涌进直播间，五颜六色密密麻麻的弹幕叠到了一起，让人无法看清观众们到底说了什么。

    乐景笑眯眯地对直播间的观众们打招呼：“晚上好。”

    弹幕更多了，密密麻麻的弹幕化作恶心的花花绿绿的色块，已经看不出文字本来的形状。

    “啊，看起来你们有很多问题要问我呀。一个个回答起来太麻烦了……”乐景单手托着下巴，想了想，“干脆这样好了，77号，你在这些回答里面随机给我抽取五个问题，我看情况回答。”

    自从乐景做出自己一辈子不开启直播间的威胁后，77变得格外拘谨，原本咋咋呼呼的声音也开始朝着成熟稳重方向发展。此时听到乐景的吩咐，他二话没说，就开始抽取观众问题。

    “嗯，首先第一个问题，是id为玉的观众的提问：主播是不是李景然先生的转世？”

    乐景思索几秒，吊足了观众胃口，才似笑非笑问道：“你猜？”

    系统：……

    直播间观众：……

    【玉：？？？？主播请正面回答我的问题！】

    【萝卜萝卜：！！！主播怎么可以这个亚子！这是犯规！】

    【李景然先生的女人：求求你回答吧祖宗！我给你跪下了好吗_(:з”∠)_】

    乐景调整了一下坐姿，老神在在回答道：“我又没说一定会回答你们的问题，我只是说会看情况回答。”

    “系统，继续抽取其他的问题，对了，重复的问题就不要抽取了。”

    系统一滞，只能不情不愿悄咪咪放弃了另一个相似问题，选中的另一个新问题：“第二个问题，是id为我家女神皮皮甜的观众的提问：请问主播为什么要在病房里和李淑然先生说那些话？”

    这个问题就体现出系统和直播间观众的小心机了。既然乐景不愿意正面回答问题，他们就开始曲线救国，如果乐景要回答这个问题，就势必要对上一个问题进行回答。

    乐景当然也明白这点小心机，不过他这次会好好回答这个问题。

    他实话实说道：“因为我以为她快死了，不想让她留有遗憾。”

    系统立刻兴奋问道：“所以说你在直播间中说的那些，不过是善意的谎言罢了，目的是为了激起李淑然先生的求生意志，你其实根本不是李景元先生的转世对不对？”

    乐景已经挑了挑眉，“所以说这是第3个问题吗？”

    系统犹豫了了一下，最终决定以权谋私一回，恬不知耻回答：“是的。”

    “那么我的回答是……”乐景恶趣味的拖长了声音，在几千万直播间观众的翘首以待中，慢吞吞的回答道：“不对。”

    系统：……WTF！

    【黑心温a在线以诚die人：系统那个臭傻逼，大傻逼，去他妈的智能Ai，问的问题怎么那么没有水平！】

    【余生太漫：所以说主播到底回答的是哪个问题？他的意思是他说的不是善意的谎言，还是说他是李景然的转世？】

    【春江花月夜：楼主在吗？快找心理学专家对主播现在的微表情进行分析啊！！】

    乐景打了个哈欠，慢悠悠问道：“已经没有想要问我的问题了吗？”

    系统：“有有有！”

    “id为杏色花林的观众的提问：主播会不会写完自己坑了六百多年的《王朝崛起》《流浪奇遇》等作品？”

    这个问题就是直接默认乐景是李景然了。

    乐景当然不会中了这点小算计，但是他也不打算撒谎，所以他最终做出了凌模两可的回答：“我现在是科学家。”

    至于别人会怎么样理解他的这句话，这就不是他该操心的范围了。

    在经过漫长的近十秒沉默后，系统终于问出了最后一个问题：

    “你可以发誓你刚才做出的回答都是真实无误的吗？”

    “当然可以。”乐景站了起来，整了整衣领，双臂环胸，从容不迫地回答：“我刚才所说的一切都是真实的，没有一点谎言。”

    “至于你们满不满意我的回答，又会对我的回答作出怎么样的理解……”少年轻轻勾起嘴角，眼角第一次出现代表真实笑容的细纹。

    他摊了摊手，笑道：“这和我又有什么关系呢？”

    作者有话要说：

    乐景今天掉马了吗？

    作者：朋友，薛定谔的掉马了解一下。

