    从布坊一条街出来，赵怀安领着赵怀安去长街看了耍杂耍的，又去买了糖人，这才去糖水铺喝糖水。

    今日罗婉儿要了红豆百合汤，赵怀安也和她一样。

    罗婉儿看着手里的糖画好半天，终于狠心咬了一口，这烫画是赵怀安给她转的，赵怀安手气不错，转了一条龙。

    这糖画工艺极好，看着栩栩如生，要不是眼看着它要化了，罗婉儿还真不舍得吃。

    “甜吗？”赵怀安问了一句。

    罗婉儿点头，正要回答，就见赵怀安俯首过来。

    她以为他也想尝尝，就大大方方的将手里的糖画凑到了他的嘴边。

    谁知道，他压根就没碰她手里的糖画，反而伸出了骨节分明的大手，从她的嘴角处沾了一抹糖渍下来，直接送到了他自己的嘴里。

    罗婉儿没想到他会有这个举动，一时间，愣愣的看着他。

    赵怀安则很是坦然，他慢慢的将那点糖渍吃完，方才缓缓点头：“果然很甜，这是娘子的味道。”

    罗婉儿脸上一红，张了张嘴，错愕的看着赵怀安。

    这，这还是她认识的赵怀安吗？

    为什么现在的他越来越不正经了？

    “郎君，小娘子，这是你们的糖水，请慢用。”这时，老板娘送了糖水过来，那明显憋着笑的声音听得罗婉儿越发不好意思了。

    等老板娘一走，罗婉儿才瞪了赵怀安一眼。

    “你要吃，你拿去！”说完，她一把将手里的糖画塞给了他。

    赵怀安有些好笑的看了她粉嫩嫩的唇瓣一眼，他想吃的哪儿是这糖画啊！

    不过，眼看着自家小娘子一张俏脸早羞成了一片红晕，他也不好将她逗狠了，只握拳在唇边干咳了一声，低低道：“我帮娘子拿着，娘子也好吃糖水。”

    罗婉儿也不搭理他，糖水入口，满嘴甜意，罗婉儿心里也是甜滋滋的。

    她忽然就想这样和赵怀安吃上一辈子的汤水。

    想着，她扭头看他，却见他正一动不动的看着他，片刻，他朝她应了一声：“好。”

    “好？”罗婉儿一愣。

    “娘子说什么都好。”

    赵怀安缓缓勾唇，一时间，罗婉儿竟有些心虚，只怀疑这人莫不是有什么读心术，能勘破人心中所想那种。

    冬日里的日头极为暖和，糖水铺里又断断续续的来了几桌客人。

    罗婉儿和赵怀安才将糖水分食完，打算离开，铺子里就传来了一阵轰动。

    “那轿子上坐的莫不就是李家冲喜的少夫人？听说，还是少东家的表妹呢？也不知道长什么模样，每每出门都戴着帷帽。”

    “那还用说，自然是好看的，不然，怎么配得过少东家那样的人。”

    罗婉儿顺着众人的视线朝软轿的方向看了一眼，面上无波无澜。

    早前她就听说李季风娶了柳思音的事儿，那柳姑娘本就喜欢李季风，想来，如今也算得偿所愿，心中应该是欢喜的吧。

    只望那李季风从今往后都消停些，莫要再干些乱七八糟的事儿了！

    赵怀安察觉到了罗婉儿的目光，浓眉微微挑起，又不着痕迹的朝那软轿处看了一眼。

    他看向那软轿时，软轿帘子刚好被人掀开。

    柳思音看到罗婉儿时，先是一愣，随即赶紧让轿夫停下。

    老嬷嬷听后，忙担忧的凑了上来：“姑娘，是不是身子又不舒服了？”

    “是她，是那个姑娘!”柳思音有些恍惚。

    自表哥回来以后，她就并未见到那个姑娘了，听说，那个姑娘被她送去了军营。

    她看得出来，表哥是喜欢那个姑娘的，她却不知道，她既是喜欢那个姑娘，为何还要将她送去军营中。

    “姑娘，怎么了，你别吓我，我现在就让人去找大夫？”

    奶嬷嬷见她不说话，心中越发担忧，就要叫人，柳思音连连开口：“停下，嬷嬷，你快让轿夫停下。”

    轿夫闻言，随之落轿，柳思音快步往外走，可糖水摊附近，哪儿还有罗婉儿的影子？

    攥着绣帕的手紧了紧，她望着人来人往的长街，久久无言。

    “小祖宗，这外头的风太大，你可快些上轿子里去吧，可别得了风寒，我们还得去找姑爷呢！”

    “她回来了。”柳思音忽然开口。

    自表哥醒来，不愿接受她的那一刻起，她就想到了那位罗姑娘，她知道，表哥心里的人并不是自己，同时，又存了点侥幸心理。

    虽然，表哥喜欢罗姑娘，可罗姑娘已经被他送走了，不是吗？

    这些时日，表哥不愿见她，她就尽量不出现在表哥面前，不招他厌烦，她想时日长了，表哥终归会忘了罗姑娘。

    可罗姑娘终究还是回来了。

    “谁回来了？”

    耳旁传来奶嬷嬷带着焦急的声音，柳思音缓缓垂头，心里的失落越来越大。

    她既是回来了，表哥应也知道了，从此往后，只怕她再是努力，也留不住表哥的人了。

    “姑娘？你可莫要吓老身，有什么话，你就快些跟老身说说。”

    奶嬷嬷再度开口，柳思音浑身无力的摇了摇头，还想说自己说出来也没用，就听不远处传来了男子带着微微上扬的声音。

    “柳姑娘，当真是你!”

    是杨秀！

    他刚刚从李府出来，想托赵金银找找柳思音，谁知道，门房一听他提到赵金银，直接就把院门给关了！

    他本以为，今日又没有机会见到柳思音了，不想，竟在这长街上见到了她。

    当真是老天都要助他啊！

    心下高兴，杨秀不由快步朝柳思音走去。

    柳思音透过重重帷幕，就看到了一个十分陌生的男子，那男子一点儿礼节也不守，竟直接朝她走来。

    她皱了皱眉，下意识往奶嬷嬷身边挪了挪身子，奶嬷嬷立马像护崽子一般，快步上前，挡在了她面前。

    “柳姑娘，你不认得我了？”杨秀步子一顿，赶忙提醒道，“我就是那日在雪山寺救你那个人啊。”

    柳思音听得这话，身上戒备少了几分，缓缓朝杨秀夫福了福身子。

    “公子好。”

    杨秀松了一口气，记得就好，还没让她报救命之恩呢，就这么忘记了可不好。

