
离开腐水沼泽，明纵师傅并没有选择回到驿站，而是带着郑秋往西南边，远离驿站的方向走。经过半天的路程，他们找到了一个小村子，村子建在山坡上，藏在茂密的树林之间。

绘制地图的修炼者，在图上将这个村子标注为，茫丘第三号村庄。

茫丘第三号村庄人很少，只有五户人家，不到二十人。村子里码放着好多木条搭的笼子，里面养有好多胖胖的灰黑色鸟儿。

村里的人说，这些胖黑鸟叫做叶雀，只要喂食树叶就能养活，它不但是村里的主要口粮，也是和附近村子做买卖的货物。

明纵师傅问村民借了间屋子，将震酒放到身上的淤泥冲洗干净，放到床上剪开衣服检查。

震酒的肚子前有一道很深的口子，口子从左侧腰的位置，斜向上延伸到右侧肋骨下方。师傅扒开伤口往里观察，脏器并没有损伤，应该是震酒在紧要关头避开了。

如此看来，他断气的原因，是失血过多。

明纵师傅伸出手指，对震酒全身按压一遍，没有肌肉出现僵硬的情况，雪露凝魂丹起效了。不但将魂魄精神定住，还暂时护住了他的肉身。

丹丸起效，加上伤势并不复杂，明纵师傅认为，将他救活的几率从两成提高到了五成。不过在这之前，必须回一趟驿站，因为那里有救治所需的关键药材。

事实上，每个乾云宗的驿站都藏有救命的丹药，这些应急的丹药用来挽回宗里重要人物的生命，只有长老和宗主才有资格取用。

明纵师傅让郑秋留在村里，看好震酒肉身，自己架起流光，赶回驿站取药。

路过惊瀑崖的时候，明纵师傅发现这里的拼斗早已结束，河面上布阵的大小宗派全都没了影子。现在只有零星的散修还逗留在此处，沿着河面来回搜寻，拾取无主的法宝兵器。

驿站内人很多，都是惊瀑崖回来的修炼者，大多数人身上都带着伤，他们挤在大厅里，一个个唉声叹气。

“白来一趟，什么也没捞着，还毁掉两件护身法宝。”

“你这运气已经够好了，我认识的四个好友，都没回来。”

“哎，散修到处挨打，真是难。”

“我们小宗派也没好到哪里去，来这里十五人，现在只剩下我和师兄两个。”

“其实来之前，大家心里都有准备，知道这趟路不好走。”

“话说，断水龙牙落到何人手里了？”

“不清楚，应该在那些大宗派手里吧。”

“不像，十大宗门逮到人就要搜，绝对是不知道神兵的下落……”

明纵师傅经过之时，听到了修炼者的议论，他嘴角微微上翘，心里暗道：“果然如此，闻剑宗的刃斩风就是在寻找龙牙，怪不得急成那样。”

应急的丹药藏在驿站地下，外面由一道厚厚的铁门封住，铁门内埋藏着特殊的咒纹，必须用云符开启。

若是有人想强行打开铁门，咒纹就会发动，直接点燃地下室内埋藏的大量火雷弹，让里面的丹药付之一炬。

明纵师傅选取数种药材放入木盒，匆匆离开驿站，赶往茫丘第三号村庄。

这一来一回，只花了一天不到的时间，明纵师傅又检查了一遍震酒的身体情况，雪露凝魂丹的药效还在维持。

他从木盒中取出两颗褐黄的丹丸，用擀面棍碾成粉末，然后又取出三株不同的干药草分别碾碎。随后，他将这些粉末按特定比例混合到一起，加水调成膏糊状。

端着盛有药糊的碗，明纵师傅站到震酒床边，但他没有动手，而是把碗塞到郑秋手里。

“徒弟，这是修复肉身的药糊，你把它抹到震酒的伤口处。”

郑秋看了看碗，满脸诧异：“师傅，让我来？可、可是我不会啊，我怕……”

“怕什么，有句话叫死马当活马医，现在这就是死马，让你医你就医。”明纵师傅的语气不容置疑，郑秋没办法，只好硬着头皮上。

“这边伤口深，多抹一点……这个位置要小心，不要触及脏器……”明纵师傅一边指导，一边暗自思量。

徒弟身上有“木灵”，“木灵”代表着生机，既然在芳草峰，他能让烤熟的菊香草种子发芽，那今天就试试，他能不能让震酒的肉身重新活过来。

不一会儿，郑秋把空碗递到师傅面前：“师傅，药抹完了。接下来呢？”

“接下来要让伤口闭合，”明纵师傅取过针线，换走郑秋手里的空碗，“你不会咒法，那就用针线缝。”

“师傅，这个我真没缝过啊，要是缝不好，岂不是糟了。”

明纵师傅指着震酒的伤口说：“你只管缝，没缝好剪开重来就是，大不了让他肚子上带条疤。”

郑秋弄不明白师傅有何用意，明明是师傅答应救震酒的，怎么现在变成自己救了。自己又没做过这样的事，直接让自己来，原本五成的救活率，恐怕一成都不剩吧。

心里虽然疑惑，但郑秋还是按照师傅说的做，他蹲在床沿上，捏着针线一寸一寸仔细缝合伤口。

摆弄了两个时辰，最后一寸伤口终于被缝上，完成了！郑秋坐在床沿，扯起衣服擦拭脸上的汗水，大口大口呼吸着新鲜空气，要知道刚才他大气都不敢出，就怕手抖。

明纵师傅摸了摸缝合的伤口，还行，虽然下针的间距有大有小很不好看，但至少没留开口的地方。他再次打开木盒，从里面取出两只瓷瓶，分别倒出一金一银两颗丹丸。

“徒弟，把这两颗丹丸给他喂进去，记住，先喂银色的，再喂金色的。”明纵师傅将丹丸塞给郑秋，依然让他来完成。

郑秋依次将两颗丹丸喂进震酒口中，丹丸一喂进去，不需要倒水，就滴溜溜地往喉咙里滚，好像丹丸是活的一样。

他惊奇地问：“这是什么丹丸啊？为什么自己会动？”

“这叫日月精魄丹，金色的叫日丹，银色的是月丹。它们的主料，是取活物药材炼制，所以自带生气。

这种丹丸能让魂魄精神与肉身重新取得联系，并榨取出身体最后的潜能，本是用在拼死相搏之中。它能用在这里，也是因为震酒服下雪露凝魂丹，留住了最后一丝生气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228966"  chaptername="第六十五章  陨命转生有丹丸">加入书签</a>
</div>
