    “郎君~”

    “……”

    看着忽然捧着一叠衣服走进来的凝霜，李臻想了想，说道：

    “凝霜姑娘，你无需这样，姑娘之遭遇贫道亦从夏荷那知晓，知晓姑娘品性高洁，而眼下虽因贫道之由，姑娘赎了身。可并不代表……姑娘欠贫道什么……”

    凝霜先是一愣，接着忽然眉眼变得温柔了起来。

    她上前了一步，来到了李臻身边。

    一股说不清道不明的香气钻入了李臻的鼻子。

    “道长以一字解我为难，又以炁解我身苦。”

    她手捧衣物，看着李臻那略显清冷的脸庞上却满是温柔：

    “这世间男子我虽见之不多，可谁是有情的，谁是无情的我还是分得清的。更何况……我有今日，一切皆以道长赐予。不然，我恐怕早就被摘了花魁名头，成为了他人玩物。道长之恩，凝霜无以为报。我本漂泊无依，从小便与姐姐相依为命。姐姐钟情于道长，那我与姐姐嫁之一处也是心甘情愿的。更何况……”

    看着李臻的眉眼，她忽然笑了起来。

    这一笑，冰雪消融。

    “道长乃修道之人，有天大的能耐，见我与姐姐第一面便给予尊重，以姑娘相称。见我第二面，哪怕我衣衫不整，道长亦毫无失礼，而是以己度人，解我困身之苦。凝霜性子是清冷了一些，可亦不是什么不知恩图报之人。若……”

    说到这，她的脸有些红了起来：

    “能得到郎君垂青，不弃我身，我亦……亦是欢喜的。所以……道长从不欠我什么，我亦希望道长不要这么去想姐姐。姐姐这么多年，为了保护我，做了许多牺牲与委屈。而今日在官府解押之后，姐姐虽然不说，可我看的出来……她其实心里始终没放下来。她怕道长会嫌弃她……”

    她的语气逐渐充满了乞求与坚定：

    “请……郎君莫要嫌弃姐姐与我二人！”

    “……”

    这下，李臻是真的不知道说什么了。

    坦白地讲，心里爽么？

    肯定爽啊。

    俩千娇百媚的大美女对你说“这辈子非你不嫁”……属于男人的那股占有欲已经在心中作祟了。

    可是……他总觉得自己有些卑鄙。

    和俩人无关，纯粹是自己的感觉。

    这感觉就像俩人是什么物件。

    以物换物拿回来的……

    这种感觉很奇怪，说爽吧，很爽。

    可又觉得是在践踏别人的尊严。

    就感觉特别别扭。

    一种想爽不敢表现出来，想纠结却又觉得自己矫情的纷杂之情就这么在李臻脑子里转悠……

    而凝霜见李臻不言，忽然就要跪下去乞求。

    能下跪，便代表着态度已经是最恳切了。

    这个时代的跪可是很值钱的，不到什么要紧关头一般人不会跪。

    通常只能发生在主仆、或者是某个人面对另一个对你的生死随意掌控之人时，才会发生。

    李臻自然不会让她跪。

    一道金光瞬间拖住了她。

    可这次，凝霜却没起来。而是托着衣服用全身的力气在和这金光较劲……

    “……”

    李臻把这一切看在了眼里，忽然叹了口气：

    “唉……好啦，莫要这样了。贫道……我……又没说不要你们。就是太快了，我……没适应罢了。”

    他直接托着凝霜的胳膊，把她搀了起来。

    看着眼眶已经红了的女子，他心又一软。

    “这件事是我不好，以后我不提了，行了吧？”

    “郎君莫要这样。”

    凝霜直接摇头。

    可也不在这个话题上继续纠缠，而是主动说道：

    “郎君更衣吧，姐姐今日还买了一匹布，要给郎君做件衣裳。那温汤房中的水正在放，丈量完了尺寸郎君便去洗一洗~天……亦不早了。今夜……今夜还得……”

    她的脸和耳朵尖逐渐的变红了：

    “还得烧烟祛鬼请灶神呢。”

    “……”

    听到这话，李臻犹豫了片刻，说道：

    “没事，祛飘飘，我是专业的。一会我里里外外念便经……就……就好了。”

    “不着急的。这天也不早了，一会郎君梳洗完，吃了饭，念了经刚好到了晚上，便……便能早些歇息……“

    “……”

    听到这话，李臻忽然明白凝霜聪明的地方在哪了。

    善用客观条件制造主观能动性。

    这虎皮……扯的可真够大的。

    一点都不给别人机会再说什么“离开”之语了。

    看着眼前熟的跟颗大蜜桃一样的清冷御姐，李臻点点头：

    “好。”

    “……嗯，妾……妾身侍候夫君更衣。”

    听到这个称呼，李臻又一愣……

    看着哆哆嗦嗦抓向腰带的手，这次，他没拒绝。

    只是说了句：

    “还要替你驱除寒於，一会……可要多吃些。”

    “……”

    凝霜一愣……接着把头又低了下来，蚊子哼一般应了一声：

    “嗯。”

    ……

    这边的温泉洗的比福隆楼舒服。

    这是李臻最直观的感受。

    或许是因为他这几日去洗温泉，老是能看到那温泉水上面漂了一层死皮的缘故？

    在大池子里搓脚后跟的人素质可太差了。

    而这个池子里就干干净净的了。

    水甚至都比那边的温泉清澈了不少。

    温度也比那边烫。

    舒坦至极。

    不过却没青盐和澡豆了。

    要是以前，李臻可不会挑剔。但现在或许是兜里有了银子的关系，他倒觉得该买一些。

    实话实说，用柳枝蘸青盐虽然没有牙膏牙刷过瘾，但刷完牙后，嘴里那股淡淡的柳枝苦味习惯了之后还是挺清爽的。

    泡了一会，他便听到了外面的动静。

    “道长，婢子来给道长擦背。”

    “……黄鹂！”

    李臻脸瞬间就白了。

    看着站在门口的黄鹂，他赶紧摆摆手：

    “去去去，贫道已经洗完了。”

    “……啊？”

    黄鹂有些纳闷：

    “这么快？”

    “对，本道长就是快！你快出去~”

    毫不犹豫的把一头雾水的黄鹂撵走，李臻可不敢耽误了。

    这祖宗对他来讲就是因果律武器，只要敢沾惹肯定会被三清劈的。

    可不敢乱来。

    胡乱的擦了擦身子，披上了那件松松垮垮的麻袍，走出去后，看着站在门口一脸纯真的小丫头，李臻无语的摇摇头。

    要命了啊……

