    李政利下意识的说道：“他的DNA倒是没有检测到，嘶，爸，你不会是说……”

    他也不傻，很快就想到了一种可能。

    莫非，李泰熙还没死吗？

    接下来，就是揭晓答案的时刻了。

    萧阳将一个青年，如拎垃圾一般，拎了过来。

    “别害羞嘛，丑媳妇也要见公婆。”

    “抬头，给大家看看你的熊样。”

    萧阳冷冷的说道。

    李泰熙浑身一颤，却是死死的低着头。

    好好一个大活人，竟然要被拍卖，这种见鬼的事情，竟然发生在他三兴小太子的身上，实在太过荒唐了。

    “我特么让你抬头呢。”

    萧阳啪的一巴掌，就抽了过去。

    李泰熙惨叫一声，捂着脸颊，含屈受辱的抬起了头来。

    “我去，怎么是个男的啊？”

    “有没有搞错，拍卖一个男人有什么意思，我还以为是什么绝代美女呢。”

    “撤了，撤了，哥们儿我没有那种特殊嗜好。”

    一些屏幕前的大佬，看到是个男人，顿时失望了起来。

    虽说这小白脸长得还可以，像个花美男，可是这些大佬哪一个不是雄踞一方，在世界上都拥有响当当的名号。

    这般枭雄，怎么可能对男人感兴趣呢。

    “怎么，怎么可能！”

    李存哲见到李泰熙，差点一个踉跄倒在地上。

    而李政利，李汉载父子等李家人，看到这一幕，也是有些不可思议。

    “李泰熙竟然没有死，这个萧阳，竟然留了后手！”

    血雾三号，眉头就是一皱，饶是他，也没有想到萧阳还会玩这一手。

    肖扬却是狞笑一声，“有意思，这个对手，真是越来越有意思了。”

    “萧阳，你特么到底想干什么？”李政利马上将字打了上去。

    不过，李政利的发言，很快就被淹没在了无数的发言之中。

    “这小子到底是谁？”

    “我看着有点眼熟，好像是三兴帝国的李泰熙，家主李存哲的小儿子。”

    “还真的是，我见过这个纨绔，上次在拉斯维加斯跟我赌钱，还输了一栋别墅。”

    很快，弹幕大神就确认了这个人的真实身份。

    萧阳微微一笑，说道：

    “不错，此人就是三兴李泰熙。”

    “李泰熙从小接受良好教育，多才多艺，来，给大家跳个舞。”

    萧阳随口说着。

    跳舞？

    李泰熙简直欲哭无泪，观看拍卖会直播的，可都是全世界真正的大佬。

    他如果真的跳了，算是彻底把脸丢光了，而且丢的不仅仅是他的脸面，还是三兴帝国的脸面。

    “不跳是吗？准备电棍。”萧阳无情的说道。

    然后，加百列和乌利尔就拎着两个电棍走了过来，将电棍怼到了李泰熙的身上。

    李泰熙被电的浑身直哆嗦，上蹿下跳的。

    “现在请大家欣赏的是一段霹雳舞。”

    李存哲见状，狠狠的一拳砸在了桌子上。

    身为三兴帝国的掌舵人，他从未这么愤怒过。

    “此子，该杀，该剐！”

    三兴从来没有这么丢过人，子嗣被人绑架，还要被凌辱拍卖。

    奇耻大辱！

    三兴子嗣看的也是无比愤怒。

    “别电了，我跳，我跳还不行吗？”李泰熙浑身被电的那叫一个酸爽，连连求饶了起来。

    萧阳一个眼神，电棍撤出。

    接着，李泰熙就开始跳了起来，舞姿不算优美，甚至可以说很难看。

    可是，却怎么看怎么滑稽。

    “汗国娱乐圈，不是很多明星都是唱跳歌手吗，李泰熙，你要一边跳一边唱才行。”

    李泰熙留下了屈辱的泪水，那一刻，他恨不得去死。

    “崩啥卡拉卡，崩沙卡拉卡……”

    李泰熙一边唱歌一边跳舞，好像一个小丑。

    萧阳坐在屏幕前，说道：

    “我相信大家也看到了，这位三兴小太子，唱歌跳舞样样拿手，最难能可贵的是，他的身份和地位，征服起来，绝对有成就感。”

    “现在，我宣布，拍卖开始。”

    “五百万欧元起拍。”

    参加这次拍卖会的人，有很多是二道贩子，说白了，就是拍卖下该物品，然后再加价出手。

    也有很多是各地的大佬，无论是地下世界，还是商界的大佬，都在观看者这场直播。

    “嘿嘿，小鲜肉，我喜欢，六百万欧元。”

    此时，有人开始叫价了。

    一个昏暗的房间里，一个虎背熊腰的大汉，一边抽着雪茄，一边盯着电脑，让他的娈童给他加价。

    “孩儿们，我给你们找一个小哥哥好不好啊？”

    “主人，我们都听您吩咐。”

    房间之中，一群白皙的男模，恭敬的说道。

    这世上，永远也少不了重口味的人，以及，一些大佬。

    米国，平果总部大楼，总裁办公室之中。

    一个西装革履的人，正在一丝不苟的看着电脑上的直播拍卖会。

    “三兴李泰熙？呵呵，这个人我要定了。”

    如果能将此人拍卖到手，那么和三兴财阀的竞争关系，也许便是有了突破口。

    “八百万欧元。”

    屏幕上马上出现了他的报价。

    爱丽丝慵懒的翻了个身，在平板上输入了一串数字。

    “我来助个兴，一千万欧元。”

    很明显，三兴财阀得罪了萧阳，萧阳在进行报复，所以才有了这次拍卖会。

    爱丽丝作为萧阳的老朋友，毫不介意作一个推波助澜的推手。

    狼王殿小主呵呵一笑，“夜半爱丽丝，你难道看上了这个小白脸吗？”

    “不过这小白脸肯定是我的了，我出一千五百万欧元，谁也别跟我抢！”

    三兴小太子，有这个人在手，还怕三兴不给钱吗？

    狼王也想当一个二道贩子，谁让狼王殿的发展一直不如龙王殿呢，手里没钱啊。

    价格一路飙升，不到一会，就来到了两千万欧元的价格。

    李家上下，全都看向了李存哲。

    “父亲，我们现在要怎么做？”

    李政利有些心急火燎的问道。

    难道，他们也要跟这些人一样叫价吗？

    李泰熙本就是李家的子嗣，他们竟然也要跟着竞拍？

    这件事说出来，真的是一个很讽刺的事。

    短短片刻，李存哲想到了很多。

    最后，他敲击了一下桌子，说道：

    “出价四千万欧元。”

