    轰隆隆！

    一道雷电倾覆而下！

    整个天地都一片白昼！

    一个意念，雷电被收取到丹田紫府之中。

    陈小凡一脸苦涩，幸好有魏忠先送给的宝物，否则这样收集雷电进去，就是等于自杀。

    一个个感受到那一股毁灭的力量，都恐慌了，闻到死亡的气息，都露出绝望的神色，结果让他们看到令人振奋的画面。

    竟然被陈小凡一挥手，就收取了，都无比兴奋，认为他们的神祗就是无敌的，没有神祗可比，简直就是无敌天圣。

    侠士无语了，第一次看到这般怪异的渡劫。

    金丹劫是修者第一次天劫，所以只有道。此刻剩下最后一道了。

    魏忠先送给的宝物还有一半没有化解，足够支撑地三道天劫。

    陈小凡脸色凝重，丹田紫府出现刺痛，说明接受两道雷劫属于极限。

    但这些天雷除了动用袖里乾坤法术，真的没有其它办法可用。

    咬咬牙，决定拼了。

    轰隆隆！

    一道雷电倾覆而下！

    还是老样子，没有其他办法，陈小凡一挥手把雷劫收取！

    轰隆隆！

    雷电在丹田紫府之中席卷，发起灵兽在天劫的淬炼之下，竟然幻化成了法器形态，激射想雷电的爆炸狂潮。

    魏忠先赠送的宝物，在雷电之下，一刹那气化了。

    气化的能量快速弥漫在丹田紫府外层，不断修炼破碎崩溃的丹田紫府外壳。

    恐怖的雷电爆炸狂潮，摧毁丹田紫府多少，神秘宝物的气体，就帮助恢复多少，丹田紫府白不断冲击，空间不断变大。

    陈小凡在苦苦地承受丹田紫府爆炸的冲击痛苦，此刻整个天地一刹那变得五彩缤纷，霞光照射，特别美丽。

    一个个沐浴在霞光之中，全身舒坦。

    陈小凡接受霞光照射，真元力快速凝聚，这是结丹的前兆，是霞光让真元力凝聚金丹。

    一股股爆炸狂潮淬炼在凝聚的金丹真元力，把真元力淬炼的更加精纯。

    也把金丹淬炼到无比坚固，但只是在结丹开始，还没有真正凝聚固化，一旦出什么差错的话，就是金丹爆炸，炸得粉身碎骨。

    “谢谢伟大的大地之神赐福。”一个黑人确实是够奇葩的，认为这是陈小凡赐福。

    陈小凡哭笑不得，金丹劫过后会有上天霞光照射。

    不过谁接受霞光照射，都是受益无穷，能够激活沉睡的细胞，让细胞变得更加具有活力。

    一些修者神祗会觉醒特殊体质。

    修士们最渴望就是观摩被人渡劫，然后得到霞光洗礼，改变修炼体质。

    陈小凡种种神迹，让这些黑人都有无比崇拜，无比虔诚。

    恐怖的雷劫爆炸狂潮席卷整个丹田紫府，但不断修炼，不断冲破，防御力逐渐提升，最后丹田紫府已经可以承受得起爆炸狂潮。

    金丹还没有固化，但已经成为雏形了，凝固是慢慢来的，急不得。

    别人渡劫之后，金丹马上凝固，陈小凡的没有马上凝固，而是受到雷劫淬炼的原因。

    这样凝聚的金丹，自然比普通修者厉害很多。

    “我们出发前去寻找古树吧！”出现在没有危险，全身一阵阵舒畅浮现，所以抓紧时间把这里的事情了解回家，毕竟不放心家人，万一遇到一个类似刚才那般恐怖的刺客，庙祝公绝对无法保护家人。

    侠士无语了，当年度过金丹劫，可是半死不活的，修养半个月才可以恢复元气。

    人家陈小凡渡劫，比喝水还容易，真是人比人气死人。

    回想当年度金丹劫，那是六十多岁，也是认为自己是了不起的绝顶天才，现在人家陈小凡才二十出头，就是金丹期了。

    陈小凡此刻心情特别好，召唤出十几架直升机，让带路的黑人指路。

    都认为陈小凡可以无中生有，所以都没有惊讶了。

    都感到很荣幸登上了直升机。

    陈小凡坐在机舱里面。

    此刻丹田紫府的真元力不断压缩，一颗颗假丹期真元力颗粒进化成一颗火红金色的丹丸，绿豆大小，弥漫这磅礴的高温。

    金丹燃烧着火焰。

    温度从五千度，变成了一万度。

    陈小凡狂喜，这样的温度，制造机器速度会快速很多。

    一万度的高温，可以制造法器了。

    但法阵还是欠缺，想打造法器，还是要多学习才行。

    全身一阵阵舒畅，很多杂质从毛孔之中排挤出来，不断施展除尘术，把污垢清理。

    看到浩大的丹田紫府，陈小凡惊呆了，世上有自己这样的丹田紫府吗？

    十个平方公里的丹田紫府，那可是万亩良田的空间。

    此刻里面的花草树木和铁锭变得很少了，是空间变大了，所以看起来物品就特别少。

    检查刺客的遗物。

    有一部手机。

    陈小凡马上解码。

    看到此刻刺杀的对象，哭笑不得。

    一位叫做土地神的人，是刺杀目标，此人最擅长的就是易容术。

    正好土地神前往之里。

    陈小凡刚好被这里的人称呼为土地神，所以就被刺客认定是目标。

    真是无妄之灾，天降横祸。

    至于斩杀杀手，虽然不是陈小凡杀的，但对于杀手的死，陈小凡认为活该。

    进行对杀手的手机解码，看到不记名的外国银行账户，陈小凡突发奇想，马上转账。

    手机有信息进入，看到自己的账户多了五个亿老美的钞票。

    这可是天降横财啊！

    心变得特别爽了。

    现在不缺钱了，但有五亿老美的钞票，就是等于三十多亿。

    没有想到刺客这般有钱。

    除了收集之外，就剩下了匕首了，匕首可是好东西，属于法器。

    价值连城，五亿老美的钞票，未必可以购买这把匕首。

    失去了十尊雕像信仰愿力，换回来的物资，陈小凡宁愿要信仰愿力，这一次是得不偿失，但总算有安慰奖。

    来到了原始森林。

    看到比房子还好的树木，查看年份，摇摇头，才六百多年。

    灵识绽放出来，马上发现一颗树木，两米高，但树龄竟然达到五千年。

    侠士看到陈小凡露出惊骇的神色，诧异地问。

