    “什么都不要管，这样就已经很好了。”现在该怎么办？这也是沉香一个多月来思考得最多的一个问题，“当做什么都不知道就行了。”

    “母亲、外婆平安脱困，他也算求仁得仁，我无法完成帮他完成这最后的一步，更也不能让他的一番心血付诸东流。”不用沉香细说，龙四也能猜到那最后一步指的是什么。

    沉香和小玉尽情嬉戏，三圣母和刘彦昌团聚，瑶姬与嫦娥细语，杨戬实现了自己梦中的一切，除了他还活着。

    “明明已经知道了一切，但又什么都不能做，这和什么都不知道有什么区别。”为了能帮到杨戬，龙四一直没有放弃过寻找真相，如今好不容易从沉香这里知道了杨戬的苦衷，龙四才知道原来什么都不做就是对杨戬最大的帮助。

    他是那么的骄傲，冷漠、平静既是伪装，也是真正意义上的不在意，天庭仙官，周天正神，能入他眼的人也不多，如今却沦为不能动弹的废人，绝对比死了更让他难受。

    毕竟是仙神之体，又有功德傍身，纵使被废去元神，寿数也远超常人，每一日都是煎熬，死了反而是一种解脱，想到这里，龙四连忙对沉香说道。

    “沉香，我要你答应我无论如何都不能置杨戬于死地，只要人还活着，总归还有希望的。”这也是龙四心中最大的期望了，也许过了十几年，三姐姐、云华仙母也能像他们一样察觉到杨戬的苦衷。

    只要活着，就还有希望。

    “我不会杀他的，我也不可能杀他。”沉香微微点头，算是对龙四的承诺。

    “我知道他已经很累了，我知道他很想解脱，但一想到他还活着，我就总觉得天是塌不下来的，就算真的塌下来了，他也一定会顶在我的身前。”想清楚一切后，沉香才知晓杨戬的算计是何等的周全。

    只要他还活着，无论遇到多大的困难，以他的智略都能找到破局之策。

    “四姨母，我是不是很自私，还没有开始做就担心失败，他都已经沦为废人了，我还想着依靠他。”一旦接任司法天神，父母、小玉、外婆都会成为玉帝控制他的筹码，他必须成为玉帝合格的攻击。

    任何一个决策失误都将导致无数生灵惨死，司法天神，代天执法，这样的责任太重了，沉香不知道自己有没有准备好，他不知道自己的肩膀能不能承担起这份责任。

    “沉香，你长大了，真的长大了。”龙四神情复杂的看着自己的侄儿，这幅将一切都背负在心中的模样像极了她当初在真君神殿中看到的杨戬。

    “因为再也没有人能替我遮蔽风雨了。”沉香的笑容有些苦涩，是他打散了杨戬的元神，废去了杨戬的法力，杨戬身上背负的那些责任自然也就落到了他的肩头。

    所谓的长大从来都不是年龄上的增长，而是责任，敢于承担自己肩负的责任这才叫长大。

    “四姨母之前不是问我一个月前跟他说了什么吗？”原本这才是龙四的来意，但经过这么一折腾，她竟忘了自己为什么而来。

    “他说我还是让他失望了，要我当做什么都不知道，还让我再也不要叫他舅舅。”这些话确实都是杨戬所说，但他的意思完全不是沉香理解的那样。

    “难怪自从你走后，他就不断尝试重修，无数次因为疼痛而昏睡过去也不肯放弃，看来他还是放心不下你们啊！”听完沉香的脑补，龙四也开始脑补出杨戬不断自残的原因的。

    “舅舅，是我对不起你啊！”听到龙四的这句话，沉香一秒破防，再也忍不住心中的悲戚，泪水不断从眼角低落，他这样的外甥，真的值得舅舅如此守护吗？

    舅舅的脉络已经彻底被毁，没有恢复的可能，却依然没有放弃，反观他，自劈开华山之后，快四个月了，没有修行过一日。

    沉香你实在是太差劲了。

    “你这是什么表情，那眼睛，那目光，又怎么回事？”杨戬的教诲再一次浮现在沉香的脑海中，沉香连忙擦干眼角的泪水，他必须要尽快成长起来，只有这样才不会辜负舅舅的期望。

    沉香发誓他绝不会再让舅舅失望。

    “好孩子，沉香，你是个好孩子。”他们俩舅甥明明只渴望温馨而平凡的生活，为什么要背负这么多的痛苦。

    “四姨母，为了不让舅舅的心血白费，沉香请您离舅舅远一点。”舅舅身边有哮天犬照顾就够了，龙四只会吸引更多有心人的目光。

    一旦龙四执意留在杨戬的身边，那些秘密迟早都会暴露出来，沉香不希望母亲、小玉都变得和他一样的痛苦，因此只能拜托龙四从杨戬身边离开。

    沉香知道这也是舅舅的想法，否则当初也不会用天眼洗去四姨母的记忆。

    “我，离开？可是沉香，杨戬已经伤成那样了，他需要有人照顾。”龙四怎么也没想到沉香所说的当做什么都不知道是让她不要去管杨戬，就当记忆还没恢复的时候。

    “哮天犬已经恢复了法力，完全可以照顾好舅舅的。”日常起居有哮天犬照顾，强敌来犯还有他在，就算呆在杨戬身边，龙四其实也帮不上什么忙。

    “沉香，哮天犬都恢复法力，杨戬是不是也能恢复法力，胜佛与观音菩萨交好，你是胜佛的徒弟，你去向菩萨求情，菩萨一定会愿意赐下甘露的。”龙四不愿离开杨戬，原本只是想随便扯个话题应付过去，越说越觉得有道理。

    “还有道祖，道祖为人亲善，又十分看重你，一定会愿意出手的。”观音的甘露、道祖的九转仙丹都是三界最顶尖的疗伤圣药，活死人、生白骨都轻而易举，一定就治好杨戬的。

    只要杨戬能恢复过来，他依然还是那个赫赫威名的三界战神，到时候一定能想出别的法子。

    “没有用的，就算是观音的甘露、道祖的九转仙丹也无法治疗他的伤势。”沉香摇了摇头，龙四说的这些他都有想过。

    行不通的！

