
　　“你你你……”

　　看到这样的纪桃桃突然有些害怕了。

　　见状，纪桃桃问：“怕了？”

　　“别怕，我会温柔对你的。”她安慰道。

　　说完，她猛地抓住韩春娇的脚将她脱离身边的同伴。

　　韩春娇：“！！！”

　　她就知道纪桃桃没那么好心。

　　“你知道我下一步想干什么？”纪桃桃问她。

　　韩春娇：“……”她知道个屁！

　　她也不想知道。

　　“你很快就会知道了。”

　　说完，她来到韩春娇同伴面前。

　　见男人眼睛死死的盯着她，纪桃桃安慰道：“放心，我不会让你死的，哦对了，你应该知道我是一名中医吧？”

　　“韩春娇有跟你说过我是一名中医吗？”她追问道。

　　“说话！”

　　见男人不说话，宋老幺一脚踩在他失去的命根子处。

　　纪桃桃：“……”她什么都没看见。

　　男人疼得嗷得下弓起身子，漆黑的脸瞬间惨白，额头上的冷汗远远不停往外冒。

　　“我问你话的时候，你最好乖乖作答，不然，我会让你深刻的体会到得罪一名出色的中医会是什么样的下场！”

　　“说，说，过！”男人结结巴巴道。

　　见状，纪桃桃：“这才乖嘛。”

　　“那你知道我们中医有试药这一项吗？”纪桃桃继续问。

　　“不，不知道！”

　　闻言，纪桃桃道：“看来你们也很瞧不起我呀，知道我是中医都没去深入了解下我的这个职业，但没关系，今天我会让你们感受到中医的奇妙。”

　　说完，她手里的药换成了另外一瓶。

　　瓶盖打开的瞬间周围的狗子们顿时兴奋了起来。

　　它们忍不住低头吼叫起来。

　　“安静！”纪桃桃扭头训斥道。

　　“连这点诱惑都扛不住，以后能成什么事，谁要再发出一点声音来就等着流着哈达子看身边的同伴吃好吃的。”

　　那群狗子瞬间安静了下来。

　　它们迟钝的感受到主人似乎没有它们想象中的开心。

　　一个个安静的摇着尾巴不敢再发出任何声音来，直到纪桃桃起身道：“吃吧！”

　　那群狗子瞬间扑向男人。

　　它们大口大口撕咬着男人的血肉。

　　男人疼痛难忍，想要尖叫，却惊愕的发现自己发出任何声音来，甚至来痛感都被放大了无数倍，此刻他生不如死。

　　浓郁的鲜血味在男人身下蔓延开来。

　　大院里部分人看不了这么血腥的画面。

　　“我尊重你们过去的职业也给了你们足够的尊重和福利让你们生活无忧，但你们给我记住我的宽待是有底线的，日后你们谁要敢背叛我，最好别让我抓到，否则，你们会比他更惨，所以你们睁大眼睛给我看好了，记牢了！”

　　“杀了我，求你，杀了我，杀了我吧！”男人无声的恳求道。

　　见状，纪桃桃问：“疼吗？”

　　男人此刻已经进气少出气多了。

　　“别怕，我不会让你死的，甚至就连你的小老弟我都派人去帮你找回来了。”

　　男人：“！！！”

　　他望着纪桃桃如天使般的面容内心里的恐惧正在逐渐扩大。

　　“虽然我不太想沾那些脏东西，但我确实也想为广大男同胞贡献一份力量，所以你别怕，你不会死也不会变成太监。”

　　男人：“！！！”

　　你让我死吧，我求你了。

　　男科这块，纪桃桃准备让宋老幺功课。

　　这也是宋老幺为什么对小老弟怨言这么深的原因。

　　“宋老幺，帮他止血，再进行伤口缝合。”

　　宋老幺：“……”想拒绝，又不敢。

　　他求助看向周向劲。

　　周向劲拍拍他的肩膀道：“加油！”

　　宋老幺：“……”他想消极怠工。

　　“等会我会检查你的作业，你最好给我认真对待，机会难得。”纪桃桃嗓音微凉的警告道。

　　宋老幺有气无力道：“我会的。”

　　他敢不认真吗？他能不认真？这可关系到他们家老周未来的幸福。

　　虽然老周现在还不知道桃桃的用意。

　　宋老幺转身给男人处理身上的伤口并检查了一下他小老弟的伤口。

　　纪桃桃趁机走到韩春娇面前。

　　韩春娇一看到她身体便开始发抖。

　　“放心，我不会像对付他那样粗鲁的对待你。”

　　韩春娇：“……”她才不相信纪桃桃会有那么好心。

　　“你知道这是什么吗？”

　　纪桃桃拿出一个透明的玻璃容器，里面装着透明的药水。

　　“这是我从冬霖身体里提取出来的毒素并进行了升级优化，冬霖，你是自己来喂她喝下还是我代劳？”纪桃桃扭头看向纪冬霖。

　　纪冬霖咬牙道：“我自己来！”

　　“我帮你！”黎子诚道。

　　他知道纪冬霖还没彻底恢复完。

　　两人走上前，一个按压住不断挣扎的韩春娇，一个强行撬开她的嘴将纪桃桃递给他的那些药强行倒进她的嘴里，中间流了不少出来，但也被韩春娇喝下不少。

　　“放心，这个毒经过我的升级改造以后它不会像之前那么凶猛。”但也不会太好过就对了。

　　韩春娇想要将那些药吐出来。

　　黎子诚上阵以后就没准备再退下。

　　他根本不给韩春娇任何挣扎和呕吐的机会。

　　“韩春娇，你知道这个药丸是用什么做的？”纪桃桃再次从药箱里拿出一个药丸。

　　“这是我用甘雪珍家里的那些药草做的，专门为你做的，可惜，今天二哥不在……”

　　“让我来！”代丽敏道。

　　纪桃桃迟疑了下，“干妈……”

　　“桃桃让我来，我可以！”代丽敏再次争取道。

　　“她害得我家破人亡，这口气我不出憋得慌，我们家老二多好一孩子，就因为她……这个仇我必须亲手报！”

　　“妹妹，听妈的！”甘泽羽适时开口道。

　　他是在纪桃桃处置韩春娇的时候赶到的。

　　不止是他，傅渊森，傅老爷子，傅国强父子都在。

　　纪桃桃犹豫了下，终究还是将药丸递给了代丽敏。

　　代丽敏没有急着去接药丸。M.23sk.com

　　她走到韩春娇面前抬手就给了她一巴掌，又一巴掌，再一巴掌……直到韩春娇双颊肿的老高，她才伸手接过纪桃桃手里的药丸强行塞进韩春娇嘴里并用手捂着她的嘴不给她任何吐出来的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第792章免费阅读。https://www.23sk.com 