**女子是一个国际名人，经常出现在各种电视媒体新闻报刊，她是雷音公司三巨头之一的珍妮·巴莫特。
凤天南也曾在一些国际经贸会议论坛上，见过珍妮·巴莫特，因此非常的熟悉，只是看了一眼视频就认了出来。
白鹿可能会骗人，但是珍妮·巴莫特不会骗人，毕竟身份摆在那，既然他们在洽谈合作，那就真的是有意向合作，绝对不会是演戏。
雷音公司代表着全世界最先进的军工技术，无数军火商想与之合作而不可得，一个已经病入膏肓的西北军工为何会受到青睐？
答案只有一个，白鹿。
先前就有传闻珍妮·巴莫特造访过大雪山白家，随后在白鹿的十八岁生日宴会，送出了一架战车以及一架直升战机……
凤天南很是好奇：“你怎么会认识珍妮·巴莫特？”
白鹿直言不讳：“我曾救过她一命。”
“哦？”
凤天南表现出很有兴趣的样子，白鹿却没一点兴趣都没有：“我今天不是来讲故事的，我是来贷款的。”
凤天南也不追问，慢条斯理的道：“八千亿不是一个小数目，我一个人也不能决定，你要给我们时间开会商讨。”
“你们慢慢开会商讨。”白鹿起身拍拍屁股：“我去找星罗帝国银行贷款了，只要是跟雷音公司合作，相信他们一定会非常痛快。”
“等等。”凤天南笑得好像一朵**，亲切的道：“小鹿，我们是一家人，我怎么可能不帮你呢？但如此大额的贷款，每个银行都需要进行投资评估，这你也是知道的？”
“你们要评估多久？”
凤天南慈眉善目的笑道：“那就要看你们什么时候跟雷音公司签字合作了？”
白鹿暗骂了一声老狐狸，没好气的道：“雷音公司的代表团，一个星期内过来，你们的评估团，也可以一起参与考察。”
“如此甚好。”
“我们跟雷音公司达成合作后，三年内，八千亿要全部到账。”
“没问题。”
“第一笔贷款不得少于五百亿。”
“也没问题。”
“利息也要给我最大限度的优惠，毕竟我帮帝国引进了最先端的军工科技。”
“当然，当然。”
舅舅外甥两人表面笑颜如花，心中却各自打着算盘，八千亿贷款可不是儿戏，何况涉及军工，不过，西北军工的背景足够深厚，但也由此生出了一些问题，西北军工重整后将会进行新的融资扩建，原先各大世家的股权可能会产生变动，这此都需要各家代表一起坐下来商谈。
不知不觉，舅舅外甥两人谈了一下午。
傍晚，京郊一座古老的庄园。
舅舅外甥两人一起下车，白鹿心中甚是感慨……
“我母亲她回来过吗？”
“没有。”凤天南叹道：“十八年前，她抱着你离开这里，那是我们最后一次见她，小妹的性格很倔强，说一不二，她说过永远都不会再回来，那可能到死都不会回来了。”
“她去哪了？”
“西非。”
“你们派人找过她吗？”
“我就一个**。”
“一点音讯都没有？”
凤天南摇摇头，伤感的道：“西非兵荒马乱，你母亲一个弱女子，只怕已经不在了。”
两人说着话，缓步走到别墅门口，一个威严老者双手拄着龙头杖，静静守候着十八年后，第一次回家的外孙……
祖孙二人四目相对，略显尴尬陌生。
“外公。”
“嗯。”
气氛很冷也很僵硬，但知父莫若子，凤天南知道父亲心里一定万分开心，只是表面没有流露出来而以，小妹的性格如出一辙，他们都是那种外冷内热的性子。
安安静静的一顿晚饭，白鹿好像做客一样，吃完饭就告辞了。
凤天南父子二人，目送白鹿上了一台加长车离去，凤天南看到了父亲眼中满满的不舍，明明一直在偷偷关注着外孙，表面却装着不在意的样子……
“为什么不留他住一晚？”
“他都是白家的首领了，不是孩子了。”
“鹿儿回家了，小妹若是知道，一定也很开心。”
父子二人良久无语，桀骜不驯的白玉楼都回家了，不知道他们任性的女儿**何时回来……
白玉楼被逮住了，已经在返回雪大山的路上。
白鹿也是听到这个消息后，匆匆告别外公，然后星夜兼程赶回大雪山。
凌晨两点，连续奔波的白鹿回到大公府，走进大堂，只见祖父白镇山面色阴沉的坐在主位，秦楚玉等人齐聚一堂，亲爹白玉楼五花大绑坐在一旁……
怎么还绑着？
白鹿瞄了表情桀骜不驯的白玉楼一眼，忍俊不禁，怎么像绑小孩子一样？
白玉楼脸上挂不住了，面红耳赤咆哮道：“放开我。”
秦楚玉哭笑不得：“大公，我们也是**无奈，要是不绑着二公子，他已经跳飞机了。”
白鹿虎着小脸：“爹，你活腻了？”
白玉楼翻白眼：“你小了才活腻了。”
秦大海不紧不慢的道：“当时飞机还没起飞。”
“(￢_￢)”
“快放开我。”
白镇山眼看秦楚玉等人想帮白玉楼松绑，呵斥道：“不许松绑，这是我下的令，这小子若不肯乖乖回来，那就把他绑回来。”
“你为什么一定要逼我娶一个我不喜欢的女人？”
白镇山厉声道：“我们跟弗吉尔家族世代交好，历代都有通婚，这个婚约也是你母亲的遗愿，我们一定要履行。”
“我不想娶她。”白玉楼站起来，冷笑道：“除非你把我的腿打断，否则我还会走。”
白镇山气得噎住了：“你……”
白鹿老气横秋的道：“强扭的瓜不甜，让他去吧。”
众人皆微微一愣，暗暗哑然失笑，到底谁是爹谁是儿子啊？白玉楼头也不回的笑了，眼中的欣慰一闪而逝，时间过得真是快，仿佛只是一转眼，儿子就已经长大了，现在都当上家族的首领了。
白玉楼酷酷地走出大厅，臭小子，以为当上白家的首领就厉害了？你老子永远是你老子……
