    耄耋之年的阿虎妈去世了。

    尽管高寿，老人家也没受什么病痛折磨，算是安详过世，但亲人仍一个个伤心得不得了。

    阿虎哭得差点儿缓不过劲儿来，趴在老人家的身旁，一直抽抽搭搭，神情混沌。

    王青一向身体弱，尽管一早便有心理准备，一时仍是接受不来，哭晕了两次，被小虎子背在隔壁房间里打点滴。

    程天源和陈民忙进忙去，找了殡仪馆，订了殡仪车，还订了附近一家餐馆。

    殡仪车午后来接阿虎妈去殡仪馆，让家属赶忙通知亲戚朋友，并将出殡的时间一并告知。

    陈民开车去通知老亲戚和族亲，程天源负责打电话。

    薛凌则忙着照顾王青和阿虎。

    万芸半夜接到奶奶去世的消息后，一大清早给老师请假，匆匆坐车回荣城。

    小虎子怕她一个小女孩在路上不安全，开车出去接她。

    老房子安静得很，唯有阿虎时不时的抽泣声响起。

    大寒时节天气阴冷，北风呼呼刮着，薛凌不自觉哆嗦，忙将羽绒服裹紧，拉上拉链。

    王青迷糊转醒，幽幽看着身旁的薛凌。

    “……几点了？”

    薛凌看了一下手机，答：“十点半。”

    王青爬了起来——薛凌让她躺着睡多一会儿，“昨晚你们一夜没睡，下午才需要忙，趁机多睡一会儿吧。”

    “唉……”王青长长叹气：“老人家等了又等，可惜还是没等到小小虎。

    这是她老人家这辈子最大的遗憾吧。”

    “别乱说。”

    薛凌蹙眉低声：“阿虎妈走得非常安详，一点儿遗憾也没有。

    她在生之年能看到孙子娶亲，还生下一个小玄孙，她心里高兴得很。”

    王青脸色有些差，沉声：“山悠看着乖巧，好像很听话懂事似的，但却没什么当担。

    可能是家里长辈太疼爱的缘故，不体贴丈夫就算了，连孝敬孝顺老人的想法也没有……”    “好了好了。”

    薛凌打断她，低声：“现在来说这些做什么？

    这不是摆明要伤感情吗？

    老人家去世大家都伤心，你再添多一些不满情绪，能有什么好处？”

    既然已经成了一家人，就该互相体谅。

    互相责备扯腿，能有什么好处？

    无非就是生嫌隙影响感情！    王青仍是很不满，低声：“凌啊，当着小虎子的面，我是不会说那么多的。

    但我说的也是事实啊！早在半个多月前，我就让她带着小小虎来荣城，可她左一句不行，右一句不好，总推脱说这边太冷。

    老人家不差什么，就差看多一眼儿孙，这样子有错吗？

    ！山悠真是太不懂事了！”

    老人家等着看小玄孙好几个月了，打孩子出生她就等着，可惜最终还是没能见上一面。

    可怜她昨晚仍念叨着小娃娃，一个劲儿念叨着。

    “她天性柔弱，不是那种强悍有能力的女生。”

    薛凌道：“这些我已经说过好多次了，你们又不是不知道。

    她家就她一个独生女，是父母亲呵护长大的。

    前些年还生病了，都靠父母亲照顾。

    这些你们也是知道的。

    她一个二十出头的女孩子，又是第一次当妈，新妈妈没什么经验，加上自身不能干，自然很多事都应付不来。

    你们既然知道她不是那种能干厉害的女子，就该体谅她。

    不是她故意偷懒或耍赖，是她实在办不到。”

    王青找不到话来说，只能干叹气。

    薛凌低声：“既然已经成了一家人，就该互相体谅，互相爱护，不然还怎么过日子？

    阿青，你也是一个妈妈，别摆婆婆的架子，还是得将她当成女儿一般疼和呵护。”

    “可她……不是我女儿。”

    王青语气略不满：“她已经当了我家的儿媳妇，我是她婆婆。

    她都已经结婚了，可总没将自己的位置摆好，总是什么都听她那个妈！偏偏她那个妈不是什么善茬，迟早会出事！”

    “就你这个态度，肯定会出事。”

    薛凌毫不客气指出。

    王青忍不住抱怨：“小虎子娶了这样一个老婆，还有那样的娘家，以后有他受的！”

    “够了够了。”

    薛凌绷起脸，低哼：“他们小两口本来就貌合神离，没什么感情基础。

    你们父母一方不忍让些，只会加剧他们婚姻的不幸。”

    两个年轻人一时糊涂做错事，偏偏父母双方都不愿意及时停下止损，最终用结婚的方式来负责收场。

    结婚意味着什么？

    意味着更大的责任，更多的麻烦和牵扯在大后方！    小两口没感情基础，故此相处下来一直磕磕碰碰。

    即便有了孩子，双方仍没怎么改善。

    如果这个时候父母不劝着点，不体谅着点，那么只会变成催化剂加快年轻人的婚姻走向破灭。

    “现在的年轻人一遇到磕碰，就立刻冲动闹分居闹离婚，不然离婚率咋那么高？

    以前父辈长辈们，每天从早到晚都忙着捣鼓柴米油盐，没那么多闲心闲工夫去想什么分居离婚。

    结婚不容易，离婚更不容易，都是忍着将就着过下去。

    可现在的年轻人几个能忍？

    能将就？”

    其他人看不看得出来她不知道，但她知道小虎子自结婚后总有一种巴不得能挣脱婚姻摆脱家庭的冲动。

    他的心性还不够成熟稳重，如果没足够的时间去积淀，加上双方家长的压力，他们脆弱的婚姻极可能会撑不下去。

    王青微愣，心中火旺的怒气消散了下来。

    “……那也太严重了些。”

    她只是对儿媳妇还有陈水玉夫妻一些做法不满，但远远没到劳燕分飞，各分东西的地步。

    薛凌瞪大眼睛警告：“如果你无意添几把柴火，指不定真会到那个地步。”

    王青不敢再说什么，低声：“听你的，不说了不说了。”

    ……    那天中午，众人在附近餐馆吃了一点儿热乎的垫肚子，然后随殡仪车去了殡仪馆。

    小虎子将妹妹万芸接回来了，两人眼睛都红红的。

    薛凌端了热乎的面汤给他们吃，问：“小虎子，给悠悠打电话了没？”

    “打了。”

    小虎子低声：“昨晚没接，说睡着了。

    刚才说游轮快到这边了，傍晚应该能在隔壁县城的岸边停靠，到时我会提前开车去接她们。”

    

