
　　屈千看到独孤博黑着脸离开以后，表示自己心里很是舒适，毕竟昨天浪费了两缕伪鸿蒙造化之气，怎么着都要找点乐子，让别人不快乐一下，让自己开心一下啊。

　　老话说得好，人的快乐很简单，只要建立在别人的痛苦之上，那怕对自己没有好处，心里也会很舒适。

　　随后屈千将系统检测功能开启，确保独孤博已经离开，出了系统的最大检侧范围以后，说道：“现在伪鸿蒙造化之气还没有恢复到六缕，那么就等到晚上，让它恢复到六缕以后就去进化烈火杏娇疏和八角玄冰草吧，现在的话，就开始修炼吧，一天的时间应该足够我修炼到六十级了。”

　　随后屈千来到距离冰火两仪眼的附近，就是冰火两仪眼的中间位置，那根渭泾分明的中间线的位置。

　　然后屈千盘膝坐下运起功法，开始吸收能量，而这冰火两仪眼附近狂暴的冰属性能量和火属性能量疯狂涌向屈千。

　　不止是冰火两仪眼的能量，连冰火两仪眼所在山谷外面的天地能量都被屈千所吸引过来。

　　如果有人能够在冰火两仪眼所在山谷的外面，看向冰火两仪眼的方向的话，一定可以发现，在那山谷的上方形成了一个巨大的能量漩涡。

　　虽然屈千吸收能量的速度极其恐怖，但是由于他的源能连他自己都不知道压缩了几次，若是屈千没有吸血鬼始祖血脉的又元素亲和，那么屈千恐怕不知道要修炼多久才能升一级。

　　随着屈千的修炼，无论是从外界吸收的天地能量，还是从冰火两仪眼吸收的冰、火能量，被屈千使用源能术吸收入体以后，全部都转化为源能，而且屈千的源能还记下了这两种极致的冰、火能量，现在屈千使用源能术已经可以模拟出这两种能量了。

　　这两种产自冰火两仪眼的能量，蕴含恐怖的火毒和寒毒。

　　……

　　日落月升，当明月升起之时，屈千完成了修炼，成功的修炼到了六十级。

　　“啧啧，我果然是天才啊，短短一天时间就从五十一级升到了六十级，而且还是到了升无可升的地步。”屈千自恋的说道。

　　“好了，接下来就去将八角玄冰草和烈火杏娇疏进化一下吧，争取快点把第六魂环给搞出来。”

　　屈千说完然后前往烈火杏娇疏的位置，屈千看着这颗宛若白菜，却通体火红的植物，然后召唤出鸿蒙珠武魂，一次性将三缕伪鸿蒙造化之气牵引出来，注入烈火杏娇疏之中。

　　随后烈火杏娇疏产生剧烈的变化，先是从它的叶片开始，燃起了一丝丝的火焰，然后随着烈火杏娇疏将伪鸿蒙造化之气吸收完毕，整株药草都缠绕上了鲜红的火焰。

　　烈火杏娇疏不止是外表多了一层火焰，而且整株植物也变得晶莹起来，就像是一株用红宝石雕琢出来的药草一样。

　　当烈火杏娇疏将三缕伪鸿蒙造化之气吸收完毕之时，屈千能够感觉到，这仙品药草之中的火毒更加剧烈了，其中的火毒不止是翻倍，而是产生了质变。

　　看着烈火杏娇疏的变化，屈千感到很是满意，从火红的白菜变成了玉质火红的白菜，先不说药性，单单是颜值就高了很多。

　　随后屈千离开了烈火杏娇疏的位置，前往八角玄冰草的位置，来到八角玄冰草的位置以后，屈千傻眼了，因为……这八角玄冰草只剩下根了啊！

　　“卧槽，我怎么忘记了，八角玄冰草被独孤博这个老毒物给掐了啊。”屈千喊道，“这下怎么搞，按照我的推算，原先的仙品药草需要一缕左右才能够完全生长出来，而想要强化成与现在的烈火杏娇疏相同的等级需要三缕，那么现在我至少需要四缕才能搞出提升了一个等级的八角玄冰草啊。”

　　“系统系统，你的主人召唤你。”

　　“叮，你就是我的master吗？系统遵从您的召唤。”

　　屈千：“……”这么二的系统是怎么回事啊？

　　屈千无语的说道：“系统先别闹了，帮我想个办法，看看能不今天就把这进化过的八角玄冰草给搞出来。”

　　“叮，系统搜索方法中……”

　　“叮，系统搜索完毕，请宿主不要多想，老老实实等到明天，让鸿蒙珠武魂集齐四缕伪鸿蒙造化之气以后，就可以召唤进化过的。”

　　“叮，系统的温馨提示，想要使只剩下根部的八角玄冰草完全长回来，需要一缕半的伪鸿蒙造化之气，一缕是不够的，所以系统给出一个可以节省半缕伪鸿蒙造化之气的建议，宿主要不要听一下呢？”

　　屈千说道：“废什么话？赶紧给我说啊。”

　　“叮，经系统测试，宿主已经快要被系统给养成废人了，连这都想不出来。”

　　屈千眼皮直抽，黑着脸，对着系统说道：“你马炸了，就算你不说我也能够想到。”

　　“不就是使用独孤博掐下来的八角玄冰草的部分给接回去吗？按照伪鸿蒙造化之气的特殊，绝对能够在使用一缕伪鸿蒙造化之气的情况下，把它给完美的接回去。”

　　“叮，看来宿主还没有完全的被系统给养废啊，系统看来还需要继续努力啊。”天籁小说网

　　屈千：“……”要不是不能揍你，看我让不让你知道知道花儿为毛这么红。

　　“话说回来，为什么我感觉系统你有时候就是皮皮虾的皮，有时候又没有那么皮呢？你老实说，你是不是有精神分裂症？”屈千对着系统问道。

　　“叮，请……请宿主不要污蔑本系统，本系统这么伟大的存在，怎么可能患上精神疾病呢？这一定是宿主的错觉。宿主还是快点将八角玄冰草给接回去吧，脱离时间越长，八角玄冰草就越难接回去的。”

　　“为毛我感觉你有点慌的啊，难道是真的？算了，就当作是我的错觉吧。”屈千再次问道。

　　随后屈千没有在想系统的这个问题，只是将这问题暗暗的记在心里。

　　然后屈千从物品栏之中取出独孤博交给他的八角玄冰草的一部分，然后探出源能控制着八角玄冰草，把这两部分给接在一起，随后从鸿蒙珠武魂之中牵引出一缕伪鸿蒙造化之气，牵引到那断裂之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百九十八章 升级前的准备免费阅读。https://xs.23sk.com 