    谢竹星在上演技课的时候和袁瑞见过两三次,也说过话,王超是第一次和袁瑞正面接触，以前对这人的印象都是看综艺和听郑秋阳说的。

    当年他和郑秋阳一起万花丛中过,他只看脸和胸,打一炮就走,郑秋阳和他不太一样，在脸和胸的基础之上,更偏爱高知女性。所以郑秋阳对他说袁瑞特别聪明,他就以为袁瑞是真聪明，不然就郑秋阳那么多鬼心眼的直男,好好的能被掰弯？超模圈也挺乱的,他估摸着袁瑞应该是个心机gay。

    录了一会儿节目,袁瑞的“心机gay”形象就碎得连渣都不剩，不说话的时候还好，一说话就完了，从头到脚就一个蠢字,根本不是为了节目效果演出来,是真蠢,情绪都在脸上，别人说什么他都信，被卖了还要帮着数钱那种。

    王超挺喜欢这种人的，想跟他搭话，他却躲王超躲得飞快，一看王超朝自己走过去,就赶忙东躲西藏。

    王超莫名其妙的，想来想去，觉得可能还是上次停车场，袁瑞撞见他和谢竹星吵架的缘故。他都已经不觉得丢脸了，咋袁瑞还替他觉得丢脸啊？

    不过袁瑞对谢竹星十分热情，做任务总要拉着他一起。

    一直到录完节目，王超也没跟袁瑞说上话，倒是没觉得不满意，起码托袁瑞的福，谢竹星出镜的机会多了许多。

    不久后，这档真人秀收官，节目组借着余热，宣布要拍摄同名大电影，除了六位固定主持人，还会邀请往期节目里的人气嘉宾。

    谢竹星收到了邀约。

    其实也是理所当然，ID参与录制的这一期是这档真人秀全部十二期里，收视率和网络点击率的第二名，第一名是收官那一期。Tomas谢又是ID六个人里表现最出彩的一个，有体力又有脑子的小鲜肉，人气主持袁瑞还在旁边帮着一起制造各种笑料，节目播出当天，还和袁瑞一起上了热搜和话题榜。

    但有人不这么想。

    “大家一起上的节目，现在要拍大电影了，就一个人上，什么破事儿。”高思远愤愤不平的来了一句。

    谢竹星没想到他会当面说这种话，一时反倒愣住。

    程曜解围道：“人家节目组邀请的，这能怪小谢哥？”

    高思远哼一声：“得了吧，去年那贺岁剧，还有那古装情景剧，怎么全天下所有的剧组节目组就都只能看上他一个人了？”

    季杰摘下耳机，道：“就你事儿多，你那网络剧被砍了，知道你气儿不顺，也别朝自己人撒火。”

    高思远噌一下站起来：“我的剧被砍了我自认倒霉，谁让我没靠山！你自己数数，人家一年比咱们多跑多少通告？你还觉得跟人家是自己人，你配吗？你算老几啊？”

    谢竹星也冷下来脸：“思远，话要这么说可就没意思了。”

    高思远冷笑道：“当初谁整天假惺惺的装出一副是为了组合好才去哄队长？哄着哄着就哄上床了，以前又不是没交过女朋友，当谁都跟队长一样是傻子呢？”

    王超和杨萧穆从外面嘻嘻哈哈的进来，察觉到气氛古怪，问道：“干啥啊？”

