    “皇宫？薛归月跑到这里干什么？”

    林虚一路追踪过来，发现自己居然到了皇宫门口。根据魂力感应，薛归月此时正在皇宫深处。

    看着门口森严的守卫，林虚首先想到的是秦芸。如果说现在帝都谁能挡住他的话，那么非秦芸莫属。

    “以我现在的实力，除非再度爆发剑魂，否则没有获胜的可能！”

    这还不是最糟糕的。

    万一，秦芸和薛归月一样，是上界大能转世，以他现在的实力，连逃跑的可能都没有。

    “麻蛋！”

    林虚心里骂了一声，只能不甘心的折返。

    吼！

    就在这时，皇宫深处，突然传出一声龙吟，响彻天际。

    恐怖无比的威压散发出来，连林虚都感觉浑身战栗。

    “什么东西？”

    刚刚转身准备离开的林虚，再度转过身来。就看到一条巨大无比的恐怖金色巨龙，从皇宫之中飞出，直冲天际，上连天，下连地，浑身鳞片金光闪闪，龙须飞舞，龙首狰狞，散发出神圣不可侵犯的威严。

    “淦！难道是谁集齐了七龙珠不成？”

    林虚有种想骂娘的感觉。

    这帝都果然是一个麻烦的漩涡。

    那神龙散发出来的气息，根本不是虚影，简直就是实实在在的真龙。

    他不由得回想起了，曾经在人鱼族碰到的那头海龙兽。

    眼前这只金龙散发出来的气息，比那头海龙兽还要恐怖。

    不过，它的身影太过神圣，看上去不像血肉生灵，更像是天地间的某种元气精灵。

    “不管了，既然杀不了薛归月，那就等下次好了，我还是先离开帝都为好！”

    面对拥有未知实力的秦芸，还有神秘不可测的金龙，林虚决定先苟起来。

    有机会杀掉薛归月的话，他会毫不犹豫的动手。

    没机会的话，凭他的天赋，还有系统，他同样占据优势。

    林虚不再犹豫，迅速往林恒所在的客栈赶去，他准备带着林恒一起离开，毕竟是他的便宜弟弟，不可能真的放任不管。

    那条金龙的出现，绝对不是闹着玩的，林虚怀疑会有什么恐怖的大事发生，继续待在帝都，太危险了。

    联想到秦芸不合常理的修为，林虚可以百分之百断定，那条元气金龙和她有关。

    “究竟想干什么？”

    林虚忍不住又回头看了一眼，发现那条万丈金龙飞舞在皇宫之上，在金龙的头顶，原本碧蓝如洗的天空，此时正飞速汇聚着浓厚的乌云，中心处已经隐隐有雷霆开始闪烁。

    “这看上去像是在渡劫，难道这条龙达到了渡劫期？这踏马不是武侠世界嘛！怎么越来越乱了！淦！”

    无力吐槽的林虚，还没有到达林恒所在的客栈，突然停下了脚步。

    “那踏马又是什么玩意儿？”

    在接近帝都边界的位置，一道土黄色的光幕冲天而起，像一个大碗一样倒扣在整个帝都的上空。

    林虚立刻放弃了找林恒的打算，飞速赶往帝都边界，想看看那道光幕究竟是什么东西。

    他心中不安的感觉越发强烈。

    此时不光林虚发现了异常，拼命地往城外跑，帝都里面的各路武林豪杰，除了一部分胆大包天之辈，大部分也都在往城外跑。

    那条恐怖无比的万丈金龙，怎么看都不像是好事。

    特别是联系到这段时间，皇宫里的一些异常举动。

    这一次的群英大会，很可能就是个阴谋。

    只是现在大家很少有心情去一探究竟，他们现在的第一念头，是先离开这个是非之地。

    只要自己能逃掉，那还管帝都洪水滔天。

    刚才林虚和薛归月的一番交手，已经致使大量的居民为了避祸，逃到帝都边界，再加上原本就要出城进城的人，此时在城门口已经汇聚了大量的人。

    “这踏马是什么东西？给老子破！”

    为了离开帝都，正有人不停地攻击那刚刚升起的土黄色巨幕。

    剑气，刀气，拳劲，掌风，甚至有人甩出暗器，可是所有的攻击落到那土黄色的光幕上，就像泥牛入海一般，除了炸出一个个小小坑洞之外，没有任何用处。

    而且那些小坑洞，也会在极短的时间内重新修复。

    无论众人如何哭泣，如何拼命攻击都没有任何用处。

    “放我离开，快点，放我离开！”

    “我是天泉门弟子！再不把这个鬼东西撤掉，我们天泉门不会放过你们的！”

    “大家和我一起合力攻击！”

    “把力量集中到一点，或许能够打穿！”

    等林虚赶到的时候，看到的就是这样一幅场景。

    林虚用手触碰土黄色光幕，用灵魂力去感知，发现这些光幕，完全是有充满杂质的土元气凝聚而成。

    至于这个光幕有多厚，他也不知道，因为他的灵魂力也没有办法完全穿透，里面的元气杂质实在太多，太混乱，想用魂力强行突破，消耗实在太大，很可能重伤。

    降龙十八掌第一式——亢龙有悔！

    林虚没有犹豫，汇聚体内真元，直接使出全力，龙吟阵阵，一掌轰了上去。

    轰隆隆！

    土黄色光幕被打的剧烈抖动，里面的元气被层层破开，直接深入数丈。

    可是——

    依然没有到达尽头。

    透过破开的缺口，看到是里面更加浑厚的元气。

    而在林虚力气用尽，再度调动真元的刹那，刚刚打开的缺口，已经自动修复了八成。

    龙战于野！

    见龙在田！

    林虚不断地发动攻击，狂暴的元气震的方圆百丈的大地，都在剧烈的震颤，不停地下沉崩裂。

    可是无论他如何用力，攻击的深度只能达到七八丈，而且很快就会修复，比他回气的速度还要快。

    莫名剑法——剑火无名！

    林虚拔出英雄剑，风暴一般的剑气狂卷而去。

    光幕被打穿到十丈！

    “还不够！该死！”

    他攻击强度的增加，好像触怒了其中某个意志，更加汹涌的土元气，向这里汇聚，生生的把他的剑气给逼了出去。

    那个意志，威严，沉重，无边无际，宛如脚下的大地。

    “别白费力气了，这个阵法结合了龙脉，调动方圆千里的大地之力，除非达到武圣四重天，吞金化玉的层次，否则不可能突破。”

    一个声音，突然在林虚身后响起。

    林虚心头一跳，迅速回头看去，就见到一个穿着长袍，白白胖胖的小个子青年。

    “你是谁？怎么会知道这些？”

    “我叫唐七，也是一名转生者。”

