    “两位当家今日过来，是为了上次那桩买卖？”西门无计开口道：“那主顾如今我也联络不上了，五百两的定金便算送你们了。”

    牛老二大咧咧道：“可不就是送我们吗？嘿，这样做生意的俺还是头一回见到。”

    西门无计似乎极瞧不起他，耷拉着眼皮，应都不应。

    王珰一听，不由惊讶地看向牛老二道：“那事，是他让你们办的？”

    西门无计怫然不悦，道：“哪来的嫩鸟？连门牙都没有。告诉你，老夫只穿针引线，不问具体事由，休将什么事都往老夫头上扯。”

    “是，是。”诸葛老三便抱拳笑道：“我们今日来，是有上好的宝贝要卖，请西门庄主联络几个买家……”

    王珰在一边听了，不由心想：这鼻屎一般大的宅子，竟也能称庄主？那我爹和大伯岂不得叫国主？

    那边西门无计轻哼了一声，道：“就你们？能有什么宝贝？”

    诸葛老二让喽啰将麻袋打开，先是掏了那宋代的建窑釉兔毫盏递过去。

    西门无计眯着眼瞧了瞧，又是讥笑了一声，随手将茶盏摆在一边，道：“还以为几个乡下土贼能有什么宝贝。你们莫非是来消遣老夫的？”

    牛老二一愣，大巴掌在王珰肩上一拍，问道：“你小子骗我们的？”

    “我没有！”王珰急道：“这真是宋代的兔毫盏……”

    “宋代兔毫盏？呵，几个村夫，拿点破烂当宝。”西门无计说着站起身，随意整理了一下袖子，道：“没别的事便走吧，老夫没功夫陪你们玩。”

    王珰气急，从麻袋里又将唐三彩陶罐拿出来，伸在西门无计面前，道：“你看清楚，这些可都是连值连城的东西。”

    “拿开！”西门无计掩鼻道：“这一股馊味。”

    “唐三彩……”

    西门无计脸上不悦之色愈发明显，皱眉道：“你们还不快滚？”

    牛老二与诸葛老三对视一眼，低声道：“我们让这姓王的小子耍了。”

    诸葛老三犹不甘心，又问道：“西门庄主，这些东西真不值钱？”

    “这小崽子头上的墨玉簪子还能值两钱。至于这几个仿品？呵，你们若懒得拿回去，老夫丢给你们三两银子又何妨。”

    牛老二又是狠狠瞪了王珰一眼，向诸葛老三点点头。

    ——三两也不少了。

    王珰着急起来，拉着诸葛老三便道：“你们信我啊！这不是仿的……”

    “呵，一群井底之蛙，往常也只配干些道上别人不做的活计，还真以为自己能捡到宝？”西门无计讥嘲道：“天上能掉馅饼吗？你们能有这个命吗？”

    见了这高人一等的姿态，王珰只觉一股火气直往头上冒，向牛老二道：“他这么说你们都能忍？你们可是山贼啊！”

    偏偏牛老二他们就吃这一套，觉得自己是粗人，在西门无计这样大豪面前抬不起头来。便向王珰骂道：“你闭嘴，还想耍老子？回头让你好看。”

    王珰惊愕了一下之后，瞬间炸毛起来，指着西门无计嚷道：“好你个老东西！你这是想昧我们的东西啊……”

    西门无计居然也不怒，冷笑道：“老夫在道上什么地位？他们又是什么地位？昧你们东西？也不想想老夫在道上是什么名声？你见过哪个达官贵人会要老农夫的破锄头？”

    一句句反问下来，牛老二头埋得更低，只觉臊得慌，又向诸葛老三道：“三两卖了吧？别在这丢人了。”

    诸葛老三抬头看了看西门无计的神情，便也有些犹豫起来。

    他们以前不过是在码头最不起眼的打手，西门无计却早已是曲阳一带声名远播的大豪，来往的既有黑道上成名已久的豪杰，也有白道上的达官贵人。

    这位天然的地位差距在他们心中如一道壁垒，因此相较年少咋呼的王珰，他们更信服西门无计这种声名鹊起的绿林大豪……

    下一刻，王珰嚷道：“东西我们不卖了，走！”

    他说着，上前便去拿案上的兔毫盏。

    西门无计忽然伸手在他胸前轻轻一推，便将王珰摔在门槛上。

    “小兔崽子，你当老夫这里是哪？说来就来，说走就走？”

    王珰这一下摔得七萦八素，勉强支起身想找回场面，却忍不住疼得大哭起来了，泪水想止也止不住。

    但他终究知道眼下不是哭的时候，忙大喊道：“二哥，三哥，你们看到了吧？这老东西就想昧我们东西！三两银子，他就想拿我们值三千两的东西。”

    牛老二与诸葛老三对视一眼，再次犹疑起来。

    王珰连忙抹着泪站起来，躲在牛老二身后，指着西门无计大骂道：“告诉你，我们威风寨不是好欺负的！”

    “井底之蛙？我呸，我看你才是井底之蛙。就你身上这件袍子，还以为自己穿的是南京云锦吧？嘿，上面瑞草云鹤的图案都绣错了，仿的！你见过哪只鹤有五个爪子的？”

    西门无计一愣，低头看了看自己身上的衣服，登时有些羞恼起来。

    牛老二眼睛一瞪，只觉得‘千手算盘’西门庄主在心中的光芒忽然间就黯淡了下去……

    王珰越说越起劲，又指着屋中的桌案嘲讽道：“就你这些物件，在我王家连下人都不惜得要。一个乡下土财主也敢在小爷面前摆谱？你在道上什么地位？小爷家里是陛下的姻亲，小爷说什么了吗？”

    “还有你这这胡子的样式，三年前京城就不这么修了，油光亮滑的，跟狗毛似的。我家挑粪的下人都比这体面。我呸，一个穿仿绣的土财主也敢在小爷面前装模作样，还敢说我们威风寨是乡下土贼？狗眼看人低！我们威风寨一千多条汉子，能让你昧了这些宝贝吗……”

    “我杀了你！”

    西门无计大怒，猛然苍鹰扑兔般便向王珰扑来！

    “嘭……”

    诸葛老三上前硬接了他一掌，喊道：“西门庄主，有话好说。”

    西门无计眼中杀机迸出，二话不说，手中亮出一把匕首便向诸葛老三斩落……

    这一下速度极快，王珰这时才来得及一腚摔在地上，一张脸吓得惨白。

    却又听到“嘭”的一声大响。

    只见牛胜沙锅大的拳头挥出，轰然砸在西门无计腹间，将他砸飞出去。

    西门无计像个破布袋一般落在地上，嘴里吐出一口老血来。

    他不可置信地抬头看着牛老二，喃喃道：“莽牛你个狗东西……居然这么……强？”

    牛胜看着地上的西门无计，挠了挠头，也十分有些茫然。

    ——千手算盘居然就这点功夫？

    那边王珰坐在地上，亦是震惊不已，他忽然兴奋起来，大嚷道：“二哥、三哥，我们抢了这里吧？！”

    诸葛老三惊愕道：“别胡说，威风寨的名声不要了？”

    “名声？我们本来就是山贼啊！把这里抢光啊……”

