
            

                    ：[]
                ！！

            
                六丁神火！

    六丁神火蔓延的速度极快，当杨家强者反应过来时，六丁神火已经蔓延到整个天玑城，刹那间，整个天玑城变成了一个火城，而这只是一瞬，因为转瞬间，整个天玑城都已经被焚烧成了灰烬。

    那围在杨叶周围的那七十二战将与十名黑影人，直接被焚烧成了虚无，至于那两个真境强者，对方则是逃的快，在六丁神火扩散开来时，对方就已经退开，并且联手抵挡那些火焰，因此，两人活了下来。

    而大火还在烧！

    一时间，整个天玑城哀嚎遍野。

    就在这时，一股恐怖的气息突然自天际落下，那六丁神火顿时被压的朝地面落去，然而，这些火焰刚一接触地面，整个地面也在瞬间就被焚烧的干干净净。

    不过很快，场中的六丁神火突然全部消失了。

    杨叶也当然想继续让这六丁神火焚烧一切，但是，不行了。在继续烧下去，他的身体首先承受不住了。

    他现在肉身虽然已经达到至境，但是，还是不能承受六丁神火太久的。毕竟六丁神火的力量，远超他太多。

    场中，安南靖与穷奇回到了杨叶的身旁，安南靖持枪走到了杨叶的身旁，“没事吧？”

    “小子，别告诉我你要挂了！”穷奇也道。

    不管是穷奇还是安南靖，此刻他们眼中皆是担忧之色。杨叶使用了超出自己身体负荷的力量，这肯定有大问题的。

    沉默数息，杨叶缓缓睁开了眼，在他眼中，有着一抹病态的血红，不仅如此，他的脸色更是苍白的有些恐怖。

    他微微摇头，然后拿出了两枚能量珠，正要吞下，突然，他停了下来。

    能量珠！

    他现在只剩下这两颗了。

    沉默一瞬，他拿出了一颗递给安南靖，安南靖几番大战，体内玄气也消耗的七七八八，也需要能量珠，不然，她根本没办法继续在战斗了。

    安南靖看了一眼杨叶，然后摇了摇头，“你比我更需要。”

    杨叶正要说话，这时，小白突然出现在了他与安南靖的面前，接着，小白小爪一摊，一枚珠子出现在了她的爪子中。

    灵珠！

    小白手中的珠子正是当初从灵族那获得的灵珠。

    杨叶不解小白的意思，正要问，就在这时，小白两只小爪突然开始搓着灵珠，随着她的爪子不断搓动，无数灵气自其中溢了出来，而这时，小白张嘴一吸，顿时，那些灵气全部没入了她的嘴中。

    接着，在杨叶与安南靖的目光之中，小白小爪轻轻拍了拍自己的小肚子，下一刻，她张开了嘴巴，接着，两枚珠子从她嘴中飘了出来。

    能量珠！

    杨叶满脸错愕，他没想到这小白还会造能量珠！

    这时，小白突然抓起一颗珠子递到了安南靖的面前，安南靖看了一眼小白，然后接过珠子，她犹豫了下，然后道：“谢谢！

    小白咧嘴一笑，小爪连忙摆了摆，表示不用谢。

    安南靖微微点头，然后没有在说话。

    这时，杨叶抓起了小白爪子中的另一颗能量珠，当拿起这颗珠子时，杨叶眼中顿时闪过一抹诧异，因为这颗珠子之中的能量比他自己的能量珠的能量要精纯的多！

    没有犹豫，他直接吞下了那颗能量珠，刹那间，无数灵气出现在了他体内，很快，这些灵气被鸿蒙塔给吸收，紧接着，无数紫气自小漩涡内溢出，然后散入到他的四肢百骸，修复着他的肉身。

    在鸿蒙紫气的修复下，他的肉身顿时以极快的速度恢复着。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，然后道：“多帮我造点这个，好吗？”

    小白眨了眨眼，然后点了点小脑袋，接着，她身形一闪，回到了鸿蒙塔内。

    小白回到鸿蒙塔后，杨叶抬头看向了远处，在不远处，又出现了一名老者，老者身着一袭黑色长袍，长袍极长，尾部完全托在地面，在其手中，是一根金色龙头拐杖，拐杖周身，有着一块块的细小的鳞片，而在拐杖顶端，有一颗明亮的珠子。

    如果走进细看，就会发现，这并不是什么珠子，而是一只眼睛！

    这老者，正是杨家戒律殿副殿主杨故，在杨家，属于第三号人物。

    杨故看着杨叶许久，然后道：“原本，我们觉得，七十二战将，加上影杀卫，还有三名真境，完全可以击杀你。但是，没想到，不仅影杀位与七十二战将全军覆没，就连天玑城都被你给毁去，真的没想到！”

    此刻，不管是杨故还是杨慎等人，脸色都是极其难看的。

    七十二战将与十名影杀卫的人全军覆没！

    这对杨家是非常伤的，至少在短时间内，七十二战将已经无法重组了。

    虽然不能说是元气大伤，但是，对杨家来说，这一次的损失，已经算是伤筋了。

    杨叶看了一眼杨故等人，沉默。

    六名真境强者！

    这时，杨故又道：“如果早知道你有如此实力，或许，我们就会换一种方式来对你了。准确的说，家族中那些中立的人就不会让我们杀你了。”

    “那现在呢？”杨叶问。

    杨故直视杨叶，“现在你必须死，就算我们不杀你，家族那些中立的人，都会让你死。因为家族不会放任一个对家族有敌意的人成长起来，特别是你。你若是彻底成长起来，必定会威胁我杨家。”

    杨叶沉默半晌，然后道：“原本，我对杨家虽然没有归属感，但是，也没有敌意。更没有想过来争什么世子之位，然而，你们却是要逼我回来，逼我回来后，又要逼我死。”

    说到这，他扫了一眼杨故等人，然后又道：“今日，杨家对我所做的一切，他日，我必定百倍奉还！”

    杨故看着杨叶许久，然后道：“现在，你更得死了。”

    杨叶轻笑了笑，“我只是说出了自己最内心的想法而已，因为我很清楚，我说与不说，你们都不会放过我，不是吗？”

    杨故点了点头，“确实如此！”

    杨叶手持木剑斜指杨故，“我觉得，屁话什么的，我们就别说了。你们要怎么搞，我今天奉陪到底！”

    杨故微微点头，然后抬头看向天际，“想他死的，都出来吧。不然，今天他可能不会死了。他若不死，日后你们可就得死了。”

    杨故声音刚落下，一名黑袍老者突然出现在了杨故的身后。

    真境强者！

    而在这黑袍老者出现后，又是十五名老者出现在了其身后。

    全部半步真境强者！

    七名真境，加十五名半步真境！

    这个阵容，虽然不是杨家全部力量，但是，也相当于杨家七成的力量了。

    这时，穷奇突然道：“小子，你上辈子造了什么孽啊！你回个家，都有这么多人想你死！”

    杨叶看了一眼杨故等人，他也是没想到杨家竟然有这么多人都想他死，他虽然不认识这些人，但毫无疑问，这些人在杨家的地位肯定是不低的。

    就在这时，穷奇突然看向那杨故等人，然后道：“我真的不明白，你们杨家的人是不是脑袋都被门夹过？你们知道这小子什么身份吗？这小子不仅身具大气运，还有大因果。可以说，有他在，你们杨家日后别说什么世家不世家，就是位列仙班封神都可能。”

    说到这，他声音突然加大，“然而你们却是要杀他，你们这些人头猪脑，杀了他，你们杨家日后是要被人弄死的。”

    这时，杨叶道：“穷奇老兄，你的意思是说，我有靠山？”

    “废话！”

    穷奇没好气道：“你小子靠山大着呢，我告诉你，你要是死了，肯定有人给你报仇。所以，不用怕死，因为到时肯定会有人让杨家给你陪葬！”

    杨叶：“”

    这时，穷奇又道：“你不仅获得了那东西的认可，还获得了它曾经主人的认可，并且他还给了你一个任务，知道这意味着什么吗？意味着他愿意与你有因果关系，说的严肃点就是，你算是他的隔代弟子了。你若是死，他肯定会给你报仇的！”

    杨叶撇了撇嘴，“报仇有卵用，现在不让我死才是正经。”

    穷奇摇了摇头，“以他的实力，应该是早就能够感应到你来银河系了的。之所以没出来找你，可能是在闭关，又可能是被别的什么事耽搁。”

    “可笑！”

    就在这时，远处的杨故突然道：“让我杨家为他陪葬？真是可笑至极！你”

    “可笑你大爷！”

    穷奇突然怒骂道：“老子不与你这个蠢货说，免得拉低老子的智商！”

    说着，他看向了杨叶与安南靖，“在这里战，你暴露的底牌越多，受到的‘待遇’就越好，所以，得撤。”

    杨叶与安南靖相视了一眼，下一刻，两人出现在了穷奇的背上。

    穷奇双爪猛地一拍面前的空间，直接化作一道黑线朝着天际暴射而去。

    见到穷奇撤，那杨故嘴角泛起一抹冷笑，“走得了吗？”

    语落。

    轰！

    天际突然出现一道巨大光幕，那光幕刚一出现，一道道恐怖的气息便是自其中碾压而下。

    嘭！

    穷奇带着杨叶与安南靖直接被轰的朝下疾坠而下，转瞬一一

    嘭！

    穷奇带着杨叶与安南靖又回到了原来的位置。

    而这时，杨古等人已经出现在了他们的四周。

    ps：感谢大家的支持与打赏！！           
            