    

    唐赫现在手中的情报，是从黑市上拿到的。这是一条悬赏，开价也不高，没什么值得注意的地方。理论上，这个价位的活他看也不会多看一眼的。但这次不同，这次的目标吸引了他的注意——是个孩子，女孩。

    也不能这么说。这年纪，理应算是成年了，只是在他眼中比自己小的都算孩子。而且有些人就算年长于他，心智也与孩童无异，幼稚得犯蠢。像这样的单子还有很多，批量印制，只有上面左衽门的章子是他们手盖的。对，这悬赏人也有点意思，大多数时候他们都是内部解决，肥水不流外人田。极难极贵的目标，他们更不可能放出一点风声。所以偶尔流通在市面上的他们的悬赏，通常都是些下单给他们，却让他们懒得浪费人力物力的小人物。不过原价大约是挺高的，所以他们没有拒绝，只是剥了一层油水，经单主许可才公开发放。有时，为了对目标起到示威的作用，单主也不惜花重金如此广而告之，毕竟单是左衽门的名声就已经很值钱了。

    不过也有个说法，是说像这样零散的单子接多了，拿着盖章的纸领赏的变成了熟面孔，也会引起他们的注意，拉你入伙。听说以前也有个接散活的高手，被左衽门的人看上，却拒绝加入。时间一长，他竟然被那些人做掉了。所以这单子也不是谁都敢接，接了也是偶尔，多了也会换名字。这是唐赫不做的原因之一，何况钱是二手的。一旦记名就会被纳入追踪范畴，再者他也没少截胡一些没公开的重要目标，当然早已暗中结仇。

    “左衽门背后的势力，也不是什么普通人。”

    朽月君曾这样说过，但唐赫并不能充分理解话中的含义。什么算普通人，什么不算？这二者的界定方式太多，他便没有再多想下去。

    “这组织是什么时候成立的？”

    “忘了，两三百年吧？以前他们的作风更恶毒些。”

    “这么久？”

    “是啊。过去他们连一单多投都不许的，若被发现单主‘不信任’他们，反咬一口抄了单主家的事也没少做。直到背后换了人，他们的作风才收敛了些，不过还是那样纪律严明。”

    唐赫不知道还有过这种事。想来，幕后已经换人很久了，毕竟从他听说有这种组织起他们就已经是这个样子了，而且不再有人提过以前，怕是比想象的时间要长。

    再说回手里这个单子……是极有意思的。因为那个目标他认识。一般能流通起来的，都是些有头有脸的人物，算不上人尽皆知，至少听过名字。私仇也有，少，多是些青壮年，会些武功，让下单的人没办法。像那种目标多为柔弱女性，至少没什么武学的，基本是情杀，随便找个人就做掉了，犯不上花大价钱找左衽门。除非，是那种花魁，头牌，被揪出来赔不起的……但世上有多少人在烟花之地走心留情呢？

    所以这是个女人，是个孩子，没什么名声……这就有点问题，有大问题。

    于是唐赫多花了些时间追查。刨根问底倒也不难，没多久他就知道了，那是黛峦城的郡主。她本名不叫这个，甚至不姓黛。其实她没名字，从城王府到城中百姓，都只叫她郡主大人，稍微亲近她的、照顾她久的，喊的也是“大小姐”。虽然一切看上去都按部就班，但她爹娘也深知府上水深，不敢给她名字，怕未来给她带来麻烦。想必从怀胎时起，他们就预料到女儿浮萍般的命运了。

    但她有个师父，出生时给她了一个义名，与城池同音。

    唐赫有一种感觉。左衽门要杀她的事，兴许不是一天两天。她离家越近，事情便越迫在眉睫。而且他也知道，他们把这单子流通到黑市上，没有指出目标的身份，赏金也少得可怜，怎么看都是掩耳盗铃。她自己实则很有本事暂且不提，身边围着的算不上武林高手，却也不乏武学造诣。这一点，描述中确实说出她身边“不止一人”。依他看，这能吸引到的杀手基本会一个接一个地送，不仅竹篮打水，还打草惊蛇。他想不明白左衽门的目的，难不成还是故意放水？有些说不过去。但这种大型组织内部斗争兴许也很激烈，拿这种事做手脚，心猿意马，相互打压，也不是没可能。

    他不一定会接这单子。也许顺路，但赏金更好看些，他可能就不拒绝了。

    杀手也是要吃饭的。

    他将这张又脆又薄的纸收起来。桌上的蜡烛颤颤巍巍，就快燃尽了。窗户没有闭好，漏进来的秋风不断摧残着最后的烛火。他起身关上窗户，看了一眼隔壁榻上的丫头。江豆豆这孩子平时很乖，每天晚上却踢被子。她在这户人家寄宿已久，暂时收养她的是一对上了年纪的夫妇。他最初听说他们不能生育，但感情很好，有谁听说战乱后无家可归的孩子就告诉他们，他们都接回来养。结果后来儿子们去当兵，女儿们去了城里，没人再回深山中去了。这座山没有名字，山村也没有，陆续也要搬空了。这对老夫妻不走，担心若是儿女回来找不到家在哪儿。

    要找那些人很难，但他也听搬到镇上的人说过，说他们都死了，不然不会一封信也不给家里写。前几年还能收到，现在一个人的消息都没有。他们抚养过的孩子少说十几个，也不可能真的死绝吧？他把江豆豆寄养在那里，也不会有人问，只觉得老人家不堪寂寞，又捡来别人不要的傻姑娘养。他回来过两次，这是第三次。也就是看看她活着没，高矮胖瘦倒是没关系，他只管给钱。不能让她醒着见到自己，否则就跟之前一样，扒着他的衣服哭哭闹闹，不让走，很烦。不知道臭丫头哪儿那么大劲，袖口都给扯破了。每次都要趁她睡着才溜走，显得自己跟做贼似的。

    他准备去很远的地方，这回留了很多钱。他给老夫妇编织的理由很随意，但老人家多少心里清楚，这么大手笔的人身份怕也不简单，不会轻易丢下一个小孩。老人也不需要他这么多钱，就算有钱，也没地方花。白天老头悄悄告诉他，自己在后院花坛左数第三到六块砖头刨了个坑，把他给的银两都藏在里面，给娃娃备着了。他觉得自己该笑一下，但笑不出来。

    出于“顺便”的理由，他打听过一些孩子的下落。老夫妇也没给那些孩子起名，因为他们说，那些孩子并不是属于自己的东西。大概是一语成谶，他们就真的没回来过。按照那些名字可太难找啦，什么招财、丫蛋儿、三花儿、毛球……一个两个都是猫猫狗狗的名字。他有打听到一个叫“馒头”的，人长得也像馒头一样圆。但小时候不是的，他顺流而下，从江里的竹篮给捞起来。发现他的时候，脑袋边儿有个白面馍馍，只是被鸟们吃的坑坑洼洼，还有鸟屎黏在襁褓上。那可是白面啊，说不定他家很有钱，他是哪个府上的私生子；也可能是穷人家的，实在养不起，把唯一换来的馒头塞给他了。他离开家时很瘦，后来去一个声名狼藉的大宅院里当打手。少说伙食不错，在家书里说自己养胖了。后来打架，馒头让一个穷书生开了瓢。书生抓没抓到不清楚，反正大宅院是不会给他报销人命的。唐赫听了以后，没有告诉那对夫妇。

    后来无意中得知了一个消息，在烟花之地有个漂亮女人。只是她一只眼睛有一大块红色的胎记，头发黑黑的，脸有些发黄。于是唐赫抽了半天去找她，她抛着媚眼，挥着香得熏人的手帕招呼他进来。他进门开口第一句话，问她小时候是不是叫三花儿。姑娘愣了一下，没逃过他的眼睛。姑娘先是不认账，因为她谎称自己出身很好，是大家闺秀，没落至此。唐赫抽出刀再问她是不是，她一下就哭了，虽然还是没承认，但抽抽噎噎的字里行间大约能听出她对不起养她的爹娘。于是磨叽到天亮，她终于从头上摘下一根价值不菲的簪子，又从首饰柜深处翻出草标似的棍儿，大约也是个簪子。她托他把养她的，和自己欠他们的都带回去。按照以往，唐赫大概会撂下一句“自己还”，但万一她真回去江豆豆的身份可怎么办？于是他带走这些东西，和下次的银两交给了老夫妇。他只说是三花儿赚的，还的，别的一句话也没多讲。老夫妇追问了两句，也不过问了。因为这簪子看上去可真值钱啊，说不定闺女命好，嫁入豪门，夫家规矩严，离过去的生活远些才是。

    哦，他还见过一个女人，或者说女妖。她也很漂亮，是真正的那种摄人心魄的美。但不正常，一看就是妖气包裹的吃人模样。她找到自己，倒也不是来挑事的，而是找朽月君。难怪她身上有那样的咒令。但唐赫不知道，真不知道，她就一副伤心欲绝的样子。

    然后呢，另一位六道无常就出现了，唐赫从未见过。那是身着华贵的巫女服的人，手持神乐铃，与那女妖攀谈什么。他便走了，不想浪费时间。

    他要去更远的地方，去东方，去一个他去过的地方。

    这世上他到底是一个人来，世上的路也只有一个人走。活着不想留下什么丰功伟绩，流芳千古供后人敬仰，也没准备当一个十恶不赦，恶名四海的人中妖魔。他做自己想做的事，当自己想当的人。历史的长河不会记住一个杀手的名字，可供后人评说的位置也轮不到他来坐。虽然还没到哪一步，但他就想着，若是唐鸰回来，他大概也不会洗手不干。倒不是什么由俭入奢的论调，而是这样来钱更快，他妹妹不会再吃苦。他也相信，自己比起以前更有能力，一定能护她周全，不让悲剧再而三地上演。即使这样有多少人的鲜血会沾在手上，也在所不惜。

    这辈子只要对得起自己就足够了。        

