
　　第十五章

　　“蠢货。”

　　然而在叶帷与金剑狮对自己看似形成了围堵之势时，早有预料的师梦无语的叹了一声，战斗纯靠蛮力的莽夫，哪怕修行的天赋再高，也不足为惧。

　　他脚步一转，便是向着一旁掠去。

　　师梦化为一道青光，他的身形暂时消失在叶帷眼中，取而代之的是那身形足以遮蔽叶帷整个身形的金剑狮。

　　这时，退到了一旁的师梦还不忘提醒道：“叶同学，小心啊，这大家伙的爪子挨上了可是不太好受。”

　　叶帷并非是不知道师梦还能够往左右闪躲，但他可以控制好自己的速度以及出现的方位，却很难在这么短的时间内判断好金剑狮的动作。

　　巨大的阴影笼罩叶帷，同时那已然挥出的巨大爪子可是不分敌我。

　　当金剑狮的爪子距离叶帷不足半米时，他总算是顿住了身形，因为要围堵最为擅长速度的师梦，他就只能把自己的速度也发挥到极致。

　　如此一来，如果想要减速或者立即停止移动，就要十分考验叶帷对自己身体以及灵光的控制能力了。

　　而他从启灵至今这么短的时间，叶帷当然做不到完美。

　　这些都在师梦的预计当中，所以他丝毫不慌。

　　砰！

　　叶帷面前，金剑狮的爪子拍碎了地面，迸溅出来的石块落到了他的脚边。

　　又一次打空，然而与师梦有着“深仇大恨”的金剑狮自然不会放弃，它也不管将自己召唤出来的是谁，当即再度朝着师梦扑了过去。

　　叶帷则是没有马上追上来，他周身再度有着浅浅的淡黄色灵光席卷而出，宛如一层光膜，紧接着迅速地朝着他掌心处汇聚过去。

　　“还是能想明白的嘛，只是想的不够全面。”

　　师梦早在一旁继续观察到金剑狮与叶帷的动作，前者自然还是无脑的朝自己冲过来，后者明白了金剑狮行动难控，这样一来很难达成对师梦的围堵。

　　攻击在先的金剑狮攻击再一次落下，自然是毫无悬念的打空了，当它要再度开始移动的时候，紧随其后的叶帷忽然朝它伸出了手掌。

　　以他的身高，自然只能触摸到金剑狮的后腿小腿，只见叶帷掌心中，淡黄色的灵光犹如形成了某种特殊的印记。

　　当印记触碰到金剑狮之时，后者刚刚准备发力跳出的身体顿住。

　　此为御兽灵印，乃是叶帷的御兽灵光所具备的特殊能力。

　　只要是叶帷实力范围内能够召唤的灵物，只要将御兽灵印打在灵物身上，便是能够暂时的控制它们。

　　“还真是天赋异禀。”

　　师梦看到叶帷身边，金剑狮眼中暴躁的神情突然产生转变，颇有些羡慕的说道，虽然他很清楚，世间万物根源没有区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　可他的风灵光目前为止的确不如叶帷的灵光具备如此明显的优势。

　　这一次，叶帷再度朝师梦看了过来，然后露出了一个似乎自己已经得胜的笑声。

　　唰！

　　一人一兽，同时爆发速度，再度朝着师梦围堵而来。

　　场下观战的众人见状，各有议论，而那并排站立的三人之中，周症咋舌道：“咱们班的这位特招生还真不是白给的，按照这个天赋，他恐怕在这里待不了多久。”

　　“天赋这东西，还真是让人羡慕啊...”

　　周症自身的灵光也十分普通，不过修行之道本就是漫漫长路，起点固然重要，但坚持自己的本心，不受外界因素影响，却更为重要。

　　“是吗...我倒觉得，虽然不知道老牧到底什么来路，但他好像更加可怕一点...”

　　“叶帷拥有这样的能力都胜不了他，要不是他这修行速度属实有些慢，恐怕会是一个连南柯梦学姐以及李奥学长都会感到头疼的对手。”

　　天皓耸了耸肩：“我有些理解为什么南柯梦学姐会一改性子对一个只有内境的特招生出手试探了。”

　　“牧同学要赢了？耗子，你不是瞎了吧？”

　　“叶帷已经用自己的灵光控制了金剑狮的行动，解决了这个不可控因素，光凭普通的风灵光，怎么可能抗衡叶帷与金剑狮两个？”

　　“除非他还有什么隐藏底牌没用，可牧同学是今天才来的，你怎么知道？”

　　天皓摇头，鄙夷的道：“我不知道啊，但你连这都看不出来吗？”

　　“杜导师白教你几年了，你自己退班吧。”

　　“滚，到底什么意思？”周症不解的道。

　　天皓却也不回答他，后面的同学也都是在好奇天皓这个心上恨不得长了一万个窟窿眼的家伙看出了什么在这里卖关子。

　　唯有一旁的尹仇目光虚眯，颇为满意的点了点头：“这三百灵晶果然是物有所值啊，牧青风...”

　　...

　　练习场上，叶帷与被它操控的金剑狮前后围堵师梦，的确是将师梦的活动空间压缩到了很小。

　　然而当真正的攻击落下时，却仍然是差了一点，一人一兽的攻击无论是谁先谁后，亦或是同时而至，师梦却总是能够恰如其分的“惊险”躲开。

　　数个回合后，叶帷所散发出来的灵光气息，逐渐变得微弱了下来，召唤金剑狮并且控制，需要消耗不少的灵光，师梦却不过是一直在移动，根本就没有多大消耗。

　　砰！

　　又是一次围堵，而这时叶帷与金剑狮露出的空当却是更大，他们疯狂的在地面上肆虐，而师梦却如同一阵青风般停在他们不远处。

　　“叶帷，结束吧，已经没有必要再斗下去了。”

　　“为什么！？”

　　然而叶帷仍然满脸的不服气，疑惑不解，他已经控制了金剑狮的行动，师梦就算速度再快，也不可能这么顺利的避开他们的攻击才对。

　　可师梦每一次做出的动作，就仿佛拥有读心术一样，能够预判他的行动。

　　师梦摊手，道：“等到这场战斗结束后，我会告诉你答案，不过...你得支付我一些报酬。”

　　“就二十灵晶吧，这已经算是友情价了。”

　　叶帷紧紧地捏着拳头，拳头上明显可见的血管能够表达出他现在内心究竟有多么的愤怒。

　　他此前只与风吟学院导师级别的那种人物交过手，修为上的差距令得双方的战斗自然没有丝毫胜算。

　　然而如同师梦这般先前在他眼中的普通家伙居然让他像个小丑一般在这练习场上跑来跑去，自己却连他的衣角都还没有碰到过。

　　叶帷用眼角的余光斜撇了一眼练习场下的诸多目光，仿佛是从中看出了鄙夷与嘲讽。

　　实际上那不过是他强烈的自尊心在作祟，场下的天皓等人，都处于铸鼎境圆满，师梦与他的这场战斗只不过是他们用来了解，这两个未来可能成为他们强力竞争对手的重要环节。

　　然而场上的叶帷已然处于强烈的自我暗示的心理之下，旋即他双手再度向前平推，紧接着又是隐隐有着门户在其面前形成。

　　“他还想做什么？”

　　师梦盯着叶帷，以后者铸鼎境内境的实力，能够召唤出金剑狮这种级别的灵物已经是上限了才对...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十五章 预判？免费阅读。https://xs.23sk.com 