    

    此时，新城，宗方还有崛井因为胜利飞燕战斗机迫降，他们也步行与居间惠和丽娜她们会合。

    居间惠他们看到了飞翔在夜空当中的美尔巴，都是被深深的震撼了。

    崛井满脸惊讶的说道：“不会吧，这怎么可能？”

    新城仰望夜空说道：“真的是美尔巴。”

    丽娜兴奋地说道：“美尔巴！它是来帮助迪迦的？”

    宗方久久的仰望夜空当中飞行的美尔巴，他却一言不发。

    居间惠望向夜空，她深沉的说道：“看来，美尔巴也要跟基里艾洛德人战斗。”

    迪迦奥特曼仰望向夜空中的美尔巴。

    上次，两个同样来自于超古代的庞然大物一起联手击败了哥尔赞。

    这次正当基里艾洛德人现身破坏的时候，美尔巴再次出手了！

    基里艾洛德人重新站稳，他仰头看向夜空当中的美尔巴。

    “可恶，原来是美尔巴！”

    基里艾洛德人洪亮的声音响彻夜空。

    美尔巴飞翔在这片夜空之上，继续对基里艾洛德人进行攻击。

    美尔巴再度飞向基里艾洛德人，黄色的双眼又射出了两道激光束。

    “轰隆！”

    基里艾洛德人身体被击中，剧烈的震颤起来。

    看到这里，不少街道上的民众都是兴奋的给美尔巴加油。

    “加油！怪兽美尔巴！”

    “干掉这个混蛋！”

    “美尔巴！迪迦奥特曼！你们要努力战斗！”

    ..........

    一时间，不少民众都是给美尔巴和迪迦奥特曼都加起了油。

    基里艾洛德人被美尔巴攻击后，他怒不可遏，迅速便是准备还击。

    基里艾洛德人双臂对准了正在飞行当中的美尔巴。

    两道火焰束猛烈的射出。

    基里艾洛德人一齐射出了两发狱炎弹！

    飞翔当中的美尔巴紧急躲避开了其中一发，另外一发击中了美尔巴的躯干。

    “轰隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，被击中的美尔巴猛地坠落下去。

    坠落过程当中，美尔巴努力的挥舞后背上的两只巨大翅膀延缓坠落速度。

    最后美尔巴还是坠落在了城区当中，直接撞倒了一栋楼房。

    “哼！这就是敢攻击我的下场！”

    基里艾洛德人想要继续趁机攻击。

    迪迦奥特曼赶紧趁机出手。

    他双臂交叉在额头水晶前面，伴随额头水晶闪烁红色光芒，迪迦奥特曼身体再次转变形态。

    现在的迪迦奥特曼全身呈现赤红色。从刚刚的空中型转变成了强力型。

    强力型迪迦猛地扑向基里艾洛德人。

    “咚！”

    基里艾洛德人被强力型迪迦扑倒在大地上。

    两者一起倒下震动的城区里的大地如同小型地震一样。

    “刺啦！刺啦！”

    虽然基里艾洛德人的庞大身体依旧是如同炼钢炉里的钢板一样呈现通红，但是强力型迪迦自身的防御力比复合型的都要强化上数倍，比空中型的更是强上超过十倍！

    这种状态下，迪迦硬抗也能够与炽热形态的基里艾洛德人硬碰硬战斗。

    基里艾洛德人努力的重新站起来，他挥舞拳头对准了强力型迪迦的头部打过去。

    强力型迪迦双臂交在在前方，格挡住了基里艾洛德人的这一拳。

    基里艾洛德人的攻击被格挡后，他又用腿部朝强力型迪迦腰部来一击横踢。

    “咚！”

    一声巨响，强力型迪迦腰部被基里艾洛德人狠狠地踢中。

    强力型迪迦双腿略微弯曲，但是并没有倒下去。

    强力型迪迦的力量和防御力都是强于复合型迪迦很多，比空中型迪迦更是强的夸张。

    强力型迪迦也展开了反击，他挥舞拳头对准了基里艾洛德人就是一拳。

    基里艾洛德人猛地一拳也对过去。

    “咚！”

    强力型迪迦和基里艾洛德人拳头相击在一起。

    双方激烈的对拳之后，因为强力型迪迦的力量过大，使得基里艾洛德人被力量震退。

    强力型迪迦继续朝基里艾洛德人冲过去，与对方激烈的战斗起来。

    此时刚刚坠落的美尔巴重新站了起来。

    美尔巴看向自己身体，刚才躯干被击中，但是没有什么大碍。

    “还别说，基里艾洛德人的攻击的确是很让人疼啊。”

    美尔巴至今依旧是对刚刚基里艾洛德人的狱炎弹的伤害记忆犹新。

    再将视线转向基里艾洛德人那边，强力型迪迦跟基里艾洛德人打得十分激烈。

    美尔巴再次挥舞翅膀飞起来。

    这次要给予基里艾洛德人以沉重打击。

    美尔巴身体当中的能量再次集中到了头部，最后集中到了双眼当中。

    基里艾洛德人正在跟强力型迪迦激烈的战斗当中。

    这个狂妄的恶魔现在却被强力型迪迦明显的压制。

    基里艾洛德人突然间双臂对准了强力型迪迦，射出了两道威力巨大的火焰束。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    强力型迪迦被两道狱炎弹击中，身体剧烈的爆炸起来。

    趁这个机会基里艾洛德人拉开了距离。

    他全身通红类似炼钢炉钢板一样的颜色也终于是开始黯淡下去。

    最后恢复了基里艾洛德人普通的形态。

    炽热形态虽然很强大，可是却非常消耗自身能量。

    基里艾洛德人胸口处红色的能量源都是暗了下去很多。

    “居然把我逼到这种境界，迪迦奥特曼。算你厉害！”

    基里艾洛德人现在不得不恢复了普通形态。

    这个时候，突然间两道黄色激光束再次击中了基里艾洛德人。

    “轰隆隆！”

    基里艾洛德人的后背剧烈的爆炸。

    美尔巴也降落到了城区地面上，与基里艾洛德人对峙。

    基里艾洛德人左顾右盼，又要防范迪迦，又要防范美尔巴。

    疲于奔命，就是现在基里艾洛德人的最佳写照。

    基里艾洛德人看向美尔巴，他此时充满了仇恨但是又无法轻易出击。

    毕竟迪迦也在这里。

    迪迦不时看一眼美尔巴。

    美尔巴居然会再一次的与他并肩作战。

    基里艾洛德人看向美尔巴，他那洪亮的声音再次回荡在夜空当中。

    “怪兽美尔巴！你一头怪兽居然还敢攻击我，你是想要当人类的守护神是吗？一头怪兽也敢这样子，太放肆了！”

    基里艾洛德人对美尔巴充满了蔑视和厌恶。

    美尔巴一双黄色的眼睛闪烁光亮，看向基里艾洛德人。

    城茂感到现在时机来了。

    现在便是进行那郑重宣告的时候。

    尤其是现在城区街道和一些楼房当中很多人类都是亲眼目睹了这里的战斗。

    城茂曾经尝试过，变身为美尔巴的状态下也能够发出人类的讲话。

    当然由于这头超古代龙的发声器官与人类不同，所以显得比较古怪。而且因为其体积巨大声音也是十分洪亮。

    “今天晚上的这场战斗，我超古代龙美尔巴在此宣布我今后永远会遵守的准则！”

    一种古怪但是洪亮的声音响彻在夜空当中。

    无论是街道上和楼房当中数不清的市民们，还是GUTS胜利队队员们，还是迪迦奥特曼都是很清楚的听到了美尔巴发出的洪亮声音。

    正聚集在一起的GUTS胜利队队员们看向美尔巴。

    无论是崛井，新城，宗方，丽娜还是居间惠都是很清楚的听到了美尔巴的声音。

    美尔巴的声音听起来像是一种远古巨兽的咆哮，但是又明显带有理智。

    古怪又洪亮，但是依然符合人类智慧的理解标准。

    城茂变身的美尔巴继续进行这场至关重要的宣告。

    “我美尔巴将会今后在地球有难的时候出击。如果有邪恶势力想要威胁地球，那么他就需要当心超古代龙美尔巴。美尔巴绝对不会伤害人类，相反还会保护你们。超古代龙美尔巴将会翱翔在地球的天空之上，自由并且正义。”

    这短短的几句话，却是让无数东京市民感到震惊。

    这头超古代龙不但对抗威胁人类的敌人，还有如此的智慧！

    美尔巴又转过头看向了迪迦奥特曼。

    迪迦奥特曼也看向美尔巴，他知道美尔巴要跟他交代什么。

    “迪迦奥特曼，只要你是地球的守护神，那么就可以对我美尔巴尽管放心。我绝对不会做出任何危害地球和人类的事情。我会按照自己的选择去行动，去捍卫自由和正义。”

    美尔巴现在总算是第一次正式跟迪迦奥特曼交代好了关系。

    迪迦奥特曼看向美尔巴，他继续保持沉默，但是点了一下头。

    美尔巴也将那超古代龙的脑袋点了一下。

    双方在极短的时间当中达成了默契。        

