 叶秋心中猛地一跳：“那个外国人长什么样子？”

袁成文低着头回忆道：“他的个子不高，大概只有一米六多点，身体微胖，没有头发，整个人的脸色很苍白，就像是失血过多一样，不过我印象更深刻的是他的牙齿，笑的时候露出来的牙齿当中，有两颗很尖锐的犬牙，给我的印象就像是……吸血鬼一样。”

说完，袁成文脸色微微有些苍白，似乎想起了不太好的事情。

叶秋听完之后一愣，原本他以为那个外国人可能就是科学教的那个约翰主教，毕竟这个家伙就是基因领域的专家，不过袁成文说的明显就跟那个约翰主教长的不一样。

这么一想的话，这个成老板跟科学教，应该是真的没有任何的关系了。

至于为什么只有东洋人和华夏人，叶秋猜测，可能是因为成老板和魂组异姓派的合作关系。

看起来两者之间的关系，比起他想的还要紧密！叶秋皱着眉头说道：“还能够想起其他事情吗？”

袁成文想了想说道：“再多的就没有了，哦，只有那个计划的名字。”

“叫什么？”

“金牛计划。”

“金牛？”

叶秋听完之后重复着年了一变，但是没有想到什么有用的东西，只好先把这个名字记下来，接着说道：“我知道了，接下来你要去的地方很安全，不用担心那个成老板会来找你的麻烦，而你的老婆和孩子我也会让人送过去，直到我查出这个成老板之前，你的老婆和孩子全部都要留在那里。”

这等于是在软禁了。

不过袁成文没有丝毫的不喜，反而松了口气：“谢谢。”

叶秋点点头，然后问了袁成文他老婆和孩子的住址，然后对着张洪飞招了招手：“麻烦一下地方分局的同志，现在就把她们带走，注意带上武器。”

张洪飞点点头，说道：“放心吧，他们知道怎么做。”

说完走到一旁去开始打电话，没有多久又走了回来，对着袁成文说道：“好了，我的同事已经接到你的老婆和孩子了，现在你该跟我走了。”

袁成文没有怀疑这些家伙的动作为什么那么快，而是转头看着叶秋说道：“你很强大，我觉得像你这样子的职业军人，绝对不会无名之辈，能不能告诉我你的代号？”

他知道像是叶秋这样子的职业军人，一定会有属于自己的代号，这个代号不是他自己取的，而是他的敌人给他封的。

只要叶秋说了，那么他就知道自己这次遇到的对手到底是谁了。

叶秋笑了笑，拍了拍他的肩膀说道：“我的代号不能够告诉你，不过我可以告诉你一件事情，是关于战神殿的事情。”

袁成文一愣：“什么事情？”

叶秋轻声说道：“成老板答应你，让你成为战神殿的正式成员，甚至是战神卫，但是他有没有告诉你，现在战神殿已经是名存实亡了？”

袁成文瞳孔突然一缩：“名存实亡？

你什么意思？”

叶秋轻声说道：“战神阿瑞斯生死不明，十二名战神卫只有一个幽灵身负重伤活了下来，你说这意味着什么？”

袁成文张大了嘴巴，他怎么可能不清楚这意味着什么，战神殿的强大就是因为了有战神，有了十二大战神卫。

而现在战神生死不明，十二名战神卫居然死的只剩一个，就算是还剩下其他的正式成员，可没有了战神，没有了战神卫，群龙无首，也不过是一群乌合之众而已，很快就会分崩离析的。

袁成文半晌后才回过神来，喃喃的说道：“不可能啊，怎么没有一点消息，不对，我作为外围成远，的确有一段时间没有收到任何的联络了，甚至连定期联络都没有了，看来的确出了问题，可是战神，强大的战神居然生死不明，他到底是遇到了什么样的对手？”

说完，袁成文突然看着叶秋。

“不对，你说的事情，西方暗黑世界还没有任何的消息传出来，你为什么会知道的那么清楚？”

叶秋嘴角一翘，低声说道：“因为战神殿就是被我干掉的。”

袁成文猛地瞪圆了双眼，不可置信的看着叶秋，嘴巴张得老大，想要说什么，可又不知道说什么好，他倒是没有怀疑叶秋，因为都这个时候了，对方没有必要骗自己。

最后袁成文突然笑了起来：“看来我输得真的不冤。”

这个家伙到还真是洒脱。

叶秋心里面更加欣赏对方了，但没有再说什么，拍了拍他的肩膀，然后对着张洪飞说道：“把人都带走。”

张洪飞点点头，打了个电话，没有多久就有国安的人过来，把袁成文这些人全部都带走了。

野狐和龙九两个人这个时候从外面勾肩搭背的走了回来，说道：“老大，我们回来了。”

叶秋看到这两个家伙鼻青脸肿的样子，嘴角微微抽搐了一下，然后说道：“该干什么就干什么去，你们两个混蛋不要在我面前晃悠。”

野狐和龙九听到这，嘿嘿一笑：“老大，这可是你自己说的，那我们先走了。”

说完转身就溜走了。

叶秋愣了一下，然后突然僵硬的转过身体，看着龙姬笑道：“若兰，你不跟着他们一起走吗？”

 