    镇西王皇甫均向来自负，就是强如宁家宁肃他也从未放在眼里，他自始至终都从未正眼瞧过比自己弱的武者。

    但是现在，他不得不重视起来，叶城一而再再而三的给了他意外！

    尤其是此时此刻，镇西王皇甫均甚至因为惊惧生起了鸡皮疙瘩。

    “啊！！！”叶城发出杜鹃啼鸣般嘶吼声，强行将两股不同的力量继续交融，一个是汇聚万里山河的剑意，一个是霸道无匹的十杀拳威。

    迅速的，

    一个包含着天神之力以及众生之力的能量光团成型，呈现紫红色，里间仿佛有无数恐怖的因子在沸腾。

    叶城身躯都在颤栗，整个人已经面目全非。

    依靠在叶城背上的凌梦完全能感受到叶城现在承受的痛苦，一颗心莫名揪了起来，这个男人明明已经安全离开了，为什么还要杀回来，而且是付出如此惨重的代价，这真的值得吗……

    不知不觉，凌梦的心中全是叶城的身影。

    轰！

    镇西王皇甫均动了，他不能任凭叶城凝聚出这股能量光团，他已经感受到了威胁。

    迅猛的，镇西王皇甫均自指尖凝聚出一滴光束，爆射向叶城的心脏中心。

    簌的一声，叶城在千钧一发之际避开了这一击，用尽最后的气力将所有的力量融杂在一起，最后扬起双手，将这股能量光团猛的掷向镇西王皇甫均。

    光团飞射，速度近乎可以比肩光速，纵然是镇西王皇甫均也无法在这么近距离的情况下避开。

    “该死！”

    镇西王皇甫均怒骂了一声，没想到叶城竟然如此疯狂，这是真的不要命了。

    不过很快镇西王皇甫均就冷静下来，双手张开，迅速糅合出一道光团，将自己的精血凝聚而出，动用出自己的最强杀招！

    他可不信一个道境强者真的将抵住他的倾力一击，这决无任何可能。

    他对自己有着绝对的自信！

    “滚开！”叶城嘶吼着，忍受着剧烈而噬心的痛苦。

    “死！”镇西王皇甫均将糅合出的光团砸出。

    轰！

    两股狂暴的力量如同两颗移动着的行星以最快的速度撞击在一起。

    砰砰砰砰！

    震耳发聩的音爆声撕裂着众人的耳膜，一层层音浪迅速扩散，在场众人心生恐惧，以最快的速度往后退去，神色骇然。

    看着不断肆虐着的气机，看着被吞没在光团之下的镇西王皇甫均与叶城两人，所有人都秉着呼吸，等待着最终的结果。

    “叶城又一次正面与镇西王皇甫均抗衡了！这个男人简直就是一个怪物！要是叶城今日不死，我敢保证，此人真的有可能在将来踏平西域，将镇西王皇甫均击杀！”

    “我见过的天之骄子没有一人可以与叶城比肩！”

    “叶城之强，远超你我的想象，我倒是希望他真的能活下来！”

    “哼！叶城一定会死！”

    百晓堂许瑶此刻娇躯不停的颤抖，就连十指也在发抖着，心中不断的为叶城祈祷，这样风华绝代的男人不应该死在这里，这个时代也需要这样的人存在！

    “叶城，我诅咒你死无全尸！”慕雪咬着薄唇，发出恶毒的声音。

    其余各方势力来人也是神色各异。

    爆炸声继续！

    也是此时，一阵阵疾风掠过，吹散了弥漫着的烟尘，众人聚精会神，死死的盯着前方，想要看到叶城的最终下场。

    “叶城！”

    还不等众人看清所有景象，镇西王皇甫均的暴怒声炸响而起。

    此刻，镇西王皇甫均的一袭龙蟒之袍上有着一道道碎口，脸颊上多了几道伤痕，头发显得有些凌乱，地面上有着落下的殷红血渍，整个人显得极为狼狈。

    而叶城则是背靠着悬崖，脸色如同一张白纸，露出一抹胜利者的笑容，语带嘲讽：“皇甫老贼，你不是说要留住我吗？可你有这个本事吗，若是你敢，那就来悬崖之下找我，你给记住了，今天这个仇，我会来找讨要回来的，我一定会让整个西域换一个霸主！”

    语罢，

    叶城用尽自己最后一丝气力，纵身一跃，跳下悬崖。

    眼见着叶城跃下悬崖，镇西王皇甫均勃然大怒，凌空跃起，形成一道道刺目的光束朝着叶城的方向爆射而去，只是叶城的下降速度太快，很快就不见了踪影。

    立在悬崖边上，看着深不见底的深渊，镇西王皇甫均脸色极为阴沉，他的防线刚刚竟然被叶城打穿了！

    此刻，镇西王皇甫均有一种冲动追击着叶城而去，可此时他的伤势极为严重，这么高的悬崖他未必能安然降落，即便降落了，也未必能找到顺着河流漂浮而去的叶城。

    镇西王皇甫均死死攥紧着拳头，第一次感受到强烈的挫败感。

    这一战，他输了！

    大败亏输！

    面子里子都输了！

    各方势力来在镇西王皇甫均的威压下瑟瑟发抖，不敢做声，但心中却是掀起了滔天巨浪。

    “叶城掉下万丈悬崖，还有可能活着吗？”

    “叶城本身就受了重伤，还受到严重的反噬，能活下来的概率十不存一！”

    “若是别人，必然是死无葬身之地了，但别忘了这可是叶城，是以道境实力从镇西王手中抢走天下第一美人凌梦的天之骄子！我觉得叶城一定会活下来，而且有可能改变整个西域的局势！”

    “此话可别乱说！”

    众人面面相觑，各有想法。

    “传本王命令，封闭整个西域，不允许任何人外出，将附属于本王的武者悉数调回，挨家挨户彻查，活要见人死要见尸！”镇西王皇甫均冷冷的扫了四周一眼，捂着胸腹中的伤口，心中的杀意不断滋生，对叶城的恨已经超越了一切。

    “是！”十数名神境强者立即开始安排，首先就是派人前往悬崖之下查看。

    好一会儿，

    镇西王皇甫均的视线才从悬崖深处收回，继而头也不回的离开。

    现在他需要以最快的速度恢复伤势，只等自己恢复，他就要带着自己的部下杀向江南，将叶城的亲人势力全部杀死，谁也不能阻止他！

    他要复仇！

    【作者有话说】

    第三章！

