
    浩大的血色身影出现，吞噬了金色的火焰，让得所有人再度望去，心中生出无比的震动，苏浩没事，不仅如此，似乎展现了秘法。

    “呼啦啦。”

    金色的烈焰，如同大河奔腾，不断的灌入血色身影口中，而随着灌入，那血色的身影竟然逐渐的凝实，给人的感觉，变得更加澎湃。

    且，一点点的在向着金色转化。

    “这是什么手段？”

    很多人震动，确定苏浩无事，但根本不知道他在做什么。

    风展鹏与风子笑一样如此，瞪大双眼，带着惊诧。

    不过，身为南楚三大家族之一的二长老风云搏，却是见多识广，立刻生出猜测，随着那血色身影，出现金色，他更是忍不住得惊呼，道：“这是九转金身诀，完整得九转金身诀！”

    此话一出，全场大惊，风子笑得到金刚不灭体，等于是残缺的九转金身诀，而苏浩，竟然得到了全部？

    此法不是湮灭在历史长河之中了吗？

    “呼啦啦！”

    外界的议论，未能给苏浩带来丝毫的影响，血色的身影，在他控制之下，更加快速的吸收。

    这些金色的烈焰，乃是灵气燃烧，其中精华恐怖无比，对于肉身的锻造，有着非凡的功效。

    风云搏猜测的不错，苏浩的确知道完整的九转金身诀，不过，那些人看到的却只是表面现象。

    真正的法决，乃是无上天魔功的天魔大法身，这可是比之九转金身更加恐怖的炼体之术。

    有此法，苏浩完全看不上那所谓的九转金身，在别人眼中的无上法典，在他这里，说句不好听的，垃圾而已！

    且，随着施展，金色的烈焰，也是伴随着血色的身影，融入苏浩的体内，再度填充气海。

    灵气燃烧，杂志尽除，在此地特殊阵法作用下，更加容易吸收。

    他的天魔大法身，距离进入宝器程度，也是相差不远。

    而体内，足足得到了三百万灵石精华。

    比之第一关，强大三倍！

    此时苏浩在了烈焰之中的时间，已经超出了半个时辰，碾压了风子笑。

    胜利已经是必然，甚至，众人心中最为关心的不是此事，而是苏浩在那火焰之中，最长可以停留多久。

    “我猜苏浩师兄的肉身，已经达到逆天地步，呆上一个时辰一定可以。”

    “什么一个时辰，我觉得一个半时辰都是可能。”

    “不会这么恐怖吧，一个半时辰，有点夸张了。”

    那些弟子纷纷猜测，在期盼之下，时间快速的流逝。

    一个时辰快速过去，苏浩并未出现，一个半时辰到来，苏浩仍然淡定。

    场下再度骚乱起来，苏浩超越了他们猜测的极限。

    一个半时辰不是夸张。

    且，苏浩完全没有出来的打算。

    在众人震惊之下，时间一分一秒流逝，又是半个时辰过去。

    到现在，足足过去两个时辰。

    这一刻，血色之中带着淡淡金色的大法身方才是消失而去，准确的说，是进入了苏浩的体内，化成了滚滚血气，充斥四肢百骸。

    苏浩大步而出，少年的身体不算高大，但此时给众人的感觉，却是如山峰般伟岸。

    让得所有人望去，生出震撼之感。

    苏浩的肉身，此时堪比宝器！

    “服吗？”苏浩望向下方，直视风子笑，淡淡问道。

    风子笑哑口无言，猖狂不复存在，他与苏浩的差距实在太大了，人家碾压他，简直如吃饭喝水一般。

    纵然是风家的长老，都是无话可说。

    风云搏阅人无数，看到的天才也是不知几何，但是如苏浩这般不可思议的存在，还是第一次见到。

    最为让他震惊的，还是那九转金身诀，苏浩竟然有着全部奥义，那血色身影，彻底转化为金色，便是金刚大法身。

    “灵溪宗得到如此优秀的弟子，兴旺在即啊。”他心中赞叹。

    风家人心服口服，不过，苏浩并未直接下去，而是看向云苍长老，抱拳道：“劳烦长老，开启第三关。”

    苏浩已经胜利两关，无需继续比下去，风子笑已经输了，但是第三关的精华，肯定更加澎湃，苏浩却是不愿意放弃。

    他如今已经吸纳四百万的灵石精华，第三关，有望让他吸收达到千万，积攒出足够进入灵海的资源。

    “好！”

    云苍长老大笑，苏浩为灵溪宗，留住了颜面，更是弘扬了灵溪的威严，他心中畅快无比。

    当下，袖袍再次甩动，一块玉牌出现，在高空炸开，其中冲出一条金龙，金龙澎湃，直接出现在苏浩脚下，托着他的身体，进入了上方的云霄之中。

    随着升高，苏浩看到了在此地山峰之上，隐藏的一道巨大的灵池，池子之中，乃是清澈的液体。

    这液体比之下方的金色烈焰还要澎湃，乃是名副其实的灵液，赫然便是真正的灵溪。

    灵溪宗之所以在此地建立宗门，正是因为发现了此地灵脉。

    苏浩神色大喜，大步冲入其中，灵溪包裹之下，恐怖的精华，无尽的冲入体内，气海之中，掀起滔天骇浪，轰隆隆，如大海在翻腾。

    随着精华灌入，苏浩的修为，也是逐步的暴增，九百九十九丈气海，彻底填充完整。

    足足相当于千万灵石的精华！

    当他再度睁开双眼，天色已经到了黄昏，夕阳在天边渲染，带着淡淡的金边，美景如画。

    他长身而起，露出笑容，隐藏住暴涨的气息，并未直接步入灵海。

    那些精华，尚未彻底的熔炼。

    毕竟，千万灵石精华，不是简单，而且，步入灵海，也需要将根基彻底的打牢，苏浩并不打算盲目去做。

    不过，虽然未曾彻底踏入那一步，但苏浩的力量，已经庞大，无需逆转天魔功，已经足以碾压灵海第二层！

    一旦逆转魔功，对战灵海五层都是尔尔。不过，逆转天魔功，后作用太大，若是没有足够的精华填补，苏浩得不偿失，甚至，对生命造成威胁，所以，不到万不得已地步，他是绝对不会去冒险走这一步。