    到了第二天，王枫才正式归队。

    在得知王枫回来归队后，天斗皇家学院武魂战斗一队的学员，玉天恒连等人忙询问王枫的等级。

    之前独孤雁与叶泠泠两人回来之后告诉他们提升的实力时，他们便惊讶了一阵子，如今王枫回来，更急迫想知道了。

    在得知王枫现在已经三十七级之后，脸上表情与之前的一样，都是惊讶不已。

    王枫离开时才三十三级，如今才过去四个多月，竟然提升了四级。

    这样的速度，的确让他们惊讶。

    不过，这四个多月也不仅仅王枫提升了。玉天恒也突破到了魂宗。石磨石墨，御风三人也提升了不少。

    回归战队之后，王枫便恢复了日常训练模式。

    虽然没有了秦明，但如今天斗战队一队的七人已经不需要秦明，没有了他，王枫他们照样可以修炼战斗。

    而且，天斗皇家学院之中，也不是没有老师派下来指导他们。

    只是对王枫来说，有没有都一样。

    几天后，正在与独孤雁，叶泠泠众人修炼的王枫接到通知，有人找他。出了天斗皇家学院之后才知道找他的人是雪清河。

    一见到雪清河，王枫脸上的笑意便浓郁了起来，“太子殿下，你找我有事吗？”

    “你跟我来。”雪清河平淡说了声，转身走进马车。

    王枫看了看，还是跟了上去。

    进了马车后，雪清河冷着脸看着王枫，也不说话，就这样看着。待来到目的地后，说了声跟上，便走下了马车。

    王枫耸了耸肩膀，没多想，跟了上去。

    “王枫，你倒是过的潇洒快活啊。一走就是四个多月，身边还有两个美女陪伴左右，你似乎是忘记了我..”一进房间，盯着王枫，雪清河不冷不热说道。

    “还有，小雪小雪的，你倒是叫的停欢的很。”

    听到这话，王枫愣了一下，他叫千仞雪小雪只有在菊斗罗面前叫过，现在千仞雪知道了，毫无疑问是菊斗罗将遇到他的事情全抖了出来，之后被千仞雪知道了。

    快速恢复过来的王枫轻笑了声：“不叫你小雪，那我也不知道叫你什么啊。叫全名显然不好，不适合我们的关系，还是叫小雪比较好。.”

    “哼！”

    轻哼了声，千仞雪也不怪王枫的诡辩，“你那些事情我不想管，今天叫你来，是想让你与我试一试武魂融合技的修炼。”

    “这样啊！那行，你想和我怎么修炼。”

    和王枫修炼武魂融合技的事情她早就想做了，之前是因为王枫不在，她才没机会。现在王枫回来了，她自然不想浪费时间。至于其他的，等过后再说。

    “跟我来吧。”说着，千仞雪走向书房，紧接着一按某个机关，吱嘎一声响起，一个暗门缓缓出现，千仞雪走进来密室之中。

    王枫跟着后面，心中暗暗一惊：“密室这个贯穿斗罗大陆的剧情，千仞雪不会想对自己下手吧。”

    想了想，王枫跟了进去。

    这个密室通向地下，道还很长，应该很安全，就算是发现了某些密室之类的事情也不会有人知道。

    很快，千仞雪便带王枫来到一处地下房间，房间还建的颇为豪华。

    “这个密室目前只有我知道，王枫，我带你进来这里，你就应该知道我对你的信任程度。”

    “你的武魂与我的武魂六翼天使产生共鸣，这件事情目前只有我与你，还有我爷爷他们知道，我爷爷的身份你应该已经知道了，所以，以后你注定是要进入武魂殿的。”

    王枫点了点头：“放心吧，武魂殿，我会加入的。不过现在，我们怎么修炼武魂融合技啊？”

    因为王枫的武魂能够与六翼天使武魂差生共鸣，这种在历史上第一次出现的事情让千道流极为重视。

    而千仞雪也知道一个能够与自己施展武魂融合技的人作用有多大，所以早就准备好了两人武魂融合技修炼的方法。

    “坐上去。”千仞雪了声，走上床，盘腿坐下。

    “那个，这会不会不太好，当然我不是不愿意，只是感觉太快了。”

    见千仞雪上了床，又叫自己上床，王枫想歪了一下。

    这也不怪王枫能够想歪，毕竟密室之中，孤男寡女两个人，千仞雪是个能够让人做出禽兽不如之事的大美女，他不想歪，都不是个正常的男人。

    “你想什么呢？修炼武魂融合技的一般有两种方法，日常的切磋磨合，还有就是心意相通，然后武魂自行融合。”

    “我的武魂与你的武魂先天融合度非常高，这已经可以让我们进行融合施展出融合技。”

    “不过，想发挥最大的威力，却是需要两人完全的心意相通。”

    “我现在让你来修炼，就是想先与你接触一下，然后传你我千家独有的修炼方法。”

    见王枫想歪，千仞雪横了他一眼后，解释了起来。

    “哦，原来是这样啊。我还以为你想...”

    “想什么...”千仞雪美眸一瞪。

    “没什么..我这就上床。”

    千仞雪的要求王枫完全拒绝不来，连忙上了床，盘腿坐到她对面。这时王枫见千仞雪久久不动，也不出声，疑惑问：“千仞雪，你不会是想和我坐到明天天亮吧？”

    千仞雪没理会，而是看了眼王枫，王枫的确很帅，非常符合她的审美，而且王枫的资质，实力也很强，值得她认可。

    想到修炼武魂融合技的过程，犹豫了会，千仞雪像是下定决心一般，开口说道：“你现在，抱紧我。”

    “啊！！”

    千仞雪一开口，让王枫愣了一下。紧接着，善解人意的王枫速度快到惊人，一把抱住了千仞雪。

    此时，美人在怀，王枫却是感觉有些不真实。

    毕竟，千仞雪可是一位美艳不可方物的绝世美女，如此美女就这样被他抱住了怀里了。

    “别乱想，这只是修炼武魂融合技的步骤而已，下面我说的话你记住了，不得传给第二个人。”千仞雪紧紧抱着王枫的虎腰，温柔的靠在他肩膀上，说话时，尽量让自己的语气平淡一些。要是王枫转头一看的话，会发现此时千仞雪完美的瓜子脸上多了抹蕴红。

    这一抹殷红的出现，真的让此时的她，美艳不可方物。

    .....

    在千仞雪传授王枫千家的独门秘技之后，两人便在密室之中修炼了起来。

    此时，千仞雪身上金光闪耀而出，王枫身上同样光芒喷涌而起。

    两种光芒互相缠绕，紧接着，千仞雪的武魂六翼天使附体而出。

    王枫的武魂，绿光犹如一股绿色的生命力一般，渐渐的缠绕上了千仞雪的武魂六翼天使。

    两人此时，紧紧搂抱着对方，额头相靠，四眼相对。

    一段时间过去之后，两人从修炼状态清醒过来。

    这一次的修炼进度虽然没有让两人的武魂融合达到最佳效果，但总契合度已经非常高。

    她相信用不了多久两人的武魂契合度便能够达到百分之百。

    只是两人心意上的相通，还做不到一步到胃。

    王枫看着眼前绝美的千仞雪，想到自己在冰火两仪眼中得到的仙品，决定拿出一株送给千仞雪。

    “我有样东西送给你。”

    “送我东西？”

    千仞雪有些意外的看着王枫。

    “嗯，这东西很珍贵，对你来说应该有不少好处。能够让你资质，实力大幅度提升。”

    虽然千仞雪的资质，武魂已经是这个世界的顶级，但还是有提升的步。

    很快，王枫便从千仞雪送的戒指内拿出一个玉盒，放到她面前。

    千仞雪饶有兴致看着这玉盒，她倒是要看一看王枫会送什么给她。

    王枫打开玉盒后，一阵莹白光芒散发而出，瞬间照亮整个密室。

    “这是.二叶圣心兰！”

    因为之前千仞雪看过从菊斗罗处的来的仙草目录，所以瞬间认出了这株仙品。

    二叶圣心兰，整株仙草洁白如雪，两片洁白的叶子如捧月般捧住花朵而得名。

    这株仙品似乎不弱于原著中唐三送给史莱克众人的仙草，甚至因为花中的圣洁气息更甚。

    “没错，就是二叶圣心兰，这株仙品很适合你。”

    王枫将玉盒递给千仞雪，让她收下。

    千仞雪拿着这株仙品，菊斗罗给的仙草目录中对仙品的描述，很是意外看着王枫。

    之前她还想王枫还有没有仙草，没想到王枫现在就送她一株了。

    “你不知道这仙品药草很珍贵吗？”千仞雪问了一声。

    王枫点头，“我知道，不过和你相比，这仙品算的了什么。”

    看着王枫那深情的模样，千仞雪心中有些莫名，一种难以形容的感觉冒了出来。

    她知道自己现在对王枫最多只是有些好感，谈不上爱。

    但王枫这送仙品的行为却让她对王枫的好感瞬间拔高了许多。而且因为刚才两人之间武魂融合的的修炼，这股好感渐渐往喜欢方面升去。

    “那好吧，既然是你送的，那我收下了。”千仞雪傲娇说了声，将仙品收了起来。

    “你现在试着吸收一下，然后我们再一起修炼，说不定效果会更好。”王枫提议道。

    “嗯。”千仞雪点了点头后，知道药性的她拿出二叶圣心兰服下。

    原本千仞雪的武魂便拥有圣洁属性，一服下这株仙品后，洁白的光芒将她包裹，整个人如同下凡的仙子一般，神圣不可攀。

    紧接着，千仞雪武魂出现在她身后，洁白的气息不断改造她的身体，武魂。

    原本雪嫩的肌肤越发洁白雪嫩，那完美无缺的脸蛋更是让人忍不住轻轻抚摸上去。

    千仞雪的武魂本就是这个世界最顶级的武魂，资质也是前无古人一出生便是先天二十级。

    但仙品不愧是仙品，斗罗世界作弊器。

    服用仙品后的千仞雪明显感到自己的武魂变的强了，而且实力也提升了不少。

