
　　“规则，是一种使用天地力量的境界，甚至本身就是天地力量的本身，这一点对现在的你来说，还为时尚早了，你现在处在地武境当中，你研究的武这个字，就是规则的一种，武之规则，应该是地武的规则。这是一种微弱的规则，领悟之，你能够从大地当中，感觉到力量的脉动，懂得用很少的真元，来发挥出最大的战斗力。等你到了天武境之后，对规则这一次的领悟，你应该就会更深一步了，因为天武境，需要领悟的东西，从大地，变成了这个世界。”

　　龙辰听得一头雾水。

　　他好像感觉到，修炼一途，好像比他想象当中要更加的难了。之前有这炼血化气这样的超级神通，龙辰还以为自己能够一步登天呢。没想到三大武境，就直接给了他一个沉重的打击！

　　修炼一途，难以上青天！

　　能够站在最巅峰的人，哪一个不是人中之雄？

　　由此可看，四大基础境，还真的就是基础，而三大武境，也仅仅是开始罢了，那往后的境界，应该更加的恐怖！

　　看着龙辰的脸色，小猫道：“修炼一途，本身你艰难无比，我老实跟你说，如果没有祖龙精血的话，你一辈子不可能会有什么成就，因为你的出身，实在是太低太低了，在白杨镇那种地方，你就算是将身体的潜力挖掘到了极致，你最多也只能到通天境，可是现在不同，他几乎相当于一个没有极致的人。因为你已经不完全算是人了，你身上有一半的地方，已经化成了龙，虽然你自己察觉不出来，但是我问你，你的武魂，是不是龙形的？”

　　这个秘密，龙辰可从来没有告诉小猫。

　　这时候的小猫，显得有些严肃。

　　龙辰郑重的点了点头。

　　小猫一笑，道：“这就证明了我所说的话，不过，你本来的身体是人，你的武魂成为了龙，也就代表你将来的身体也会成为龙，可你的灵魂，也就是你的神魂，一出生就注定了永远就是一个人。所以你的修炼，也既然要遵守人的规则，人族和妖兽比起来，在身体方面，有着很大的差距，更不用和远古的神龙相比较了，妖兽的实力，基本上一出生就注定了，等它成年之后，就能够拥有强悍的实力，而小狼这种变态，更是能够吞噬火焰升级，理论上讲，它们的强大是完全不需要领悟的，也不需要修炼，可人族不同，人族是最弱小的生灵之一，想要强大，必须要不停的提升自己，武境的领悟，能够更加提升自己对力量的运用，对规则的掌控，而接下来，还会有更多更多，你想要强大，最好要做好心理准备！”

　　小猫的嘴巴快到了极致，短短的时间内，就和龙辰说上了一堆，它还是第一次这么严肃，因为说的东西龙辰都不懂，所以龙辰被他吓唬得一愣一愣的。

　　不过，小猫的心意，龙辰领了，说到底，它所施加的压力，还是为了龙辰好。

　　龙辰静下心来，仔细的整理着自己的思绪。

　　“我身体能够化龙，直接掌控身体和操纵真元的武魂，也会化成龙，可我的灵魂，与生俱来，永远只是人，所以我不能和小狼一样，随随便便都能够晋身，只有不断的领悟和战斗，让我掌控这天地的规则，我才能够最终成为最巅峰的强者。三大武境的‘武’，就是最简单的一种规则，是祖龙的‘杀戮’和‘时间’，是属于它们的最至尊的规则！”

　　整理一下自己的思绪，龙辰忽然发现自己竟然有一种豁然开朗的感觉。

　　四大基础境的修炼，他从来都不用思考，修炼到底是什么，而现在他却明白了，刚刚到武境，他也不知道武境到底是什么，现在他却感觉到前路一片敞亮。

　　修炼，无非是逆天夺命！

　　修炼，无非是与天抗争！

　　你夺得天地的越多，你就掌控的越多！

　　四大基础境，是力量的积攒和身体的改造，而武境才是，开始真正的修炼一途，到了这时候，力量的积攒已经不那么重要了，最重要的是，对规则的领悟，带动着武魂的成长，直到最终，永世不灭，与天地同寿！

　　小猫本来以为会打击到龙辰呢，没想到却激发出了龙辰心中那无穷的斗志。他的性格本来就叛逆，他对修炼和变强有着狂热的热情，他需要用强悍的实力，去证明许多的事情，这些欲望，促使着他那一颗强者的心脏，砰然跳动着！

　　看着龙辰那灼热的眼神，小猫忽然理解到，这个少年能够走到这一步，并不是因为他的运气，还有他的心性。

　　态度决定一切！

　　逆天改命，一切看得都是自己罢了。

　　就在小猫发怔的时候，龙辰忽然感觉到，身后的皇甫琦好像有动静了，他连忙将自己心中其他的情绪抛开，快速的转身，紧张的看着皇甫琦。而小猫对龙辰来说，也算是个小秘密，暂时不能露面，于是它便进了太虚之境当中，让龙辰来当这个好人了。

　　天凰神鸟的鲜血当中，皇甫琦稍微动了一下手指，此时她的呼吸已经变得很均匀了，就在这时候，她缓缓的睁开了眼睛，那乌溜溜的大眼睛，终于恢复了神采。

　　这才是皇甫琦。

　　她这么小的年纪，就应该这样天真快乐。

　　不过，皇甫琦睁开眼睛之后，首先出现的是一丝慌乱的情绪，乌溜溜的大眼睛，显露出极为惊恐的神色。

　　“坏女……”说到这里的时候，她忽然看到了旁边的龙辰，顿时，她的眼睛显露出来了不可置信的神色，接下来，又被喜色所代替！

　　小孩子的思维一般都很简单，只要眼睛所见到的东西，他们一般都会觉得是真的，不过有那种做梦的感觉。

　　“大哥哥！”皇甫琦激动得跳起来，直接从那天凰神鸟当中，跳到了龙辰的怀中来，浑身都还是湿漉漉的天凰神鸟之血呢。

　　龙辰稍微一吞噬，她身上的妖兽之血，就完全被龙辰吸进了身体，转化成为龙魂真元了，虽然量很少，但是也不能浪费嘛。

　　龙辰发现，那木桶当中的天凰神鸟之血，其中的精华其实已经全部给皇甫琦吸收了，剩下也没有什么好东西。不过，武道一途，最重要的还是领悟，炼血化气对龙辰来说，已经没那么重要了。

　　“大哥哥，你怎么会在这里？我怎么会在这里啊？那个坏女人呢？”从龙辰的怀中伸出了脑袋，皇甫琦扑闪着大眼睛看着龙辰，然后再环视着四周，上空都是浓重的云雾，皇甫琦显然不认识这里。

　　“这里是永生神海上的天空之岛，你听说过没有？”龙辰宠溺的看着这个小女孩，说道。

　　“我听说过耶！听说是一个很神秘的地方，我爹爹也不敢来这个地方！咦，我怎么实力增加了呀？”说着说着，皇甫琦忽然眼睛一瞪，惊喜的说道。

　　“实力增强了，应该天天凰神鸟的血脉的缘故吧，你在其中浸泡了十天十夜的时间，身上的九大窍穴，基本上都被天凰神鸟的精血冲开了，你的天一窍，现在开启了吗？在哪里？”

　　龙辰能感觉到，皇甫琦现在的实力，应该是在通天境第八重到通天境第九重之间，小小年纪就有这个实力，已经很不错了，这就以为着除了龙辰之外，皇甫琦会是将来神武圣朝最有潜力的人。

　　她方才十岁，就已经是通天境第九重了，就算是其他九大圣朝当中的杰出弟子，想必也很难有这样的速度。

　　“嗯，天一窍也开启了，在这个地方。”皇甫琦歪着脑袋，指着自己的脑门笑嘻嘻的说道。有龙辰在旁边，她就特别有成就感。

　　忽然间，她想起了龙辰刚才说的话，惊讶的说道：“大哥哥，天凰神鸟，不是这永生神海当中最强的妖怪吗，你竟然将它杀了啊？”

　　她可听说，天凰神鸟，就算是武帝赵无极也不敢招惹呢，龙辰竟然敢来这个地方，然后直接将天凰神鸟给宰了？那岂不是龙辰已经比赵无极还要强大了？

　　龙辰见这小丫头一脸震惊的神色，无奈的点点头，捏了捏她的小鼻子，道：“就是我杀的，为了救你，大哥哥可是把那大家伙都赶干掉了呢。”

　　“哇！”皇甫琦眼中满满都是闪烁的小星星。

　　她对强者没什么概念，只知道龙辰这个人，不论是什么实力，一直都是战无不胜的存在，没有人能够打败他。23sk.Com

　　“好了，不多说了，我要带你去见你爹爹去，这段时间，他肯定已经操心坏了。”龙辰说道。

　　这次任务，终于圆满完成。

　　“爹爹？对啊，我要见我爹爹，告诉他那个新来的女人不是个好东西，她竟然占据了我娘亲的湖心岛，还把我偷偷捉了过去，后来不知道对我施展了什么手段，我就睡了一觉，醒来之后就看到大哥哥你了！”皇甫琦脸上流露出厌恶的神色，忿忿不平的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第671章 难以上青天【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 