    此刻的安德鲁看着王波平静的眼神，心中竟然生出一种错觉。

    与自己对视的不是一个未成年的高中生，而是凶猛无比的史前巨兽。

    旋即下一秒他便回过神儿来，掏出手机，欲呼叫支援。

    现在大楼里有上百位全副武装的特工，只要他们赶到，任何的问题都会迎刃而解。

    而王波自然是不会给他这个机会。

    顺手抄起会议桌上的一支钢笔便掷了出去。

    超级士兵血清对于人体的增强可不只是停留在力量速度方面。

    更体现在对反应力，控制力等方面。

    因此在钢笔脱手的一瞬间，王波便有必中的信心。

    在恐怖的巨力加持下，这支钢笔犹如一颗出膛的子弹般爆射而出。

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫从安德鲁的嘴中发出。

    在场的几名特工和张氏兄弟如梦方醒般，看向身后的安德鲁。

    此刻这位国防部长，右手的手掌肉眼可见地被开了一个大洞。

    而更惊悚的是，在洞穿了手掌后，那只钢笔竟然去势不减，直直地插入了手机中。

    这需要多么恐怖的力量和速度才能做到啊！！

    见状几人不敢有任何的异动，要知道桌子上钢笔还有许多。

    看着场面回到自己的掌控之中，王波面露微笑地冲着这位国防部长致歉：

    “实在不好意思，安德鲁先生，在我处理完自己的事情之前。”

    “我还不想见到你的手下。”

    闻言的安德鲁冷汗直流，这是他第一次如此恨这一间会议室。

    为什么要备这么多的钢笔！

    为什么要把隔音效果做得这么好！

    同样他也恨自己为什么那么托大，只带了几名没有携带武器的特工进来。

    可任谁也想不到，一个娃娃在脱离了战甲后，竟然还有这么恐怖的身手！

    看着几人不敢再有任何动作，王波不再搭理他，而是径直走向了张氏兄弟：

    “你们的罪行有二。”

    “一是，玷污了华国百年来无数先烈所铸就的尊严！”

    “二是，你们着实不该打我亲人的主意！”

    看着王波的逼近，张博恒还好，那张文清直接一屁股瘫坐在地上。

    “王波！你今日能杀我二人又如何！”

    “下半辈子不还是被囚禁在这漂亮国不得自由！”

    “我兄弟二人，在黄泉下等着你！”

    说罢，张博恒面露凶狠之色，抄起一把椅子便向王波砸下来。

    而王波看着这家伙的垂死挣扎，也是感到无趣。

    下一秒，王波的双手直接如闪电般攀上了张博恒的头。

    伴随着一股巨力，张博恒的脖子以一种不合常理的程度扭曲着。

    随后便无力地倒在了地上。

    而看到这一幕的张文清，大脑中一股寒意直冲天灵盖。

    “大……大……哥，你……放过……我吧。”

    “这……一切，都不是……我的……主意！”

    “都是张……张博恒，唆使我干的！”

    说话间，这位曾经的高官屁股下面竟然涌出一股黄色液体。

    看着这一幕，王波心中也是十分不屑。

    “早知如此，何必当初呢。”

    在所有人震惊的目光下，王波如法炮制，扭断了这家伙的脖子。

    看着这一幕，直播间瞬间再次沸腾起来：

    “这小王老师也太猛了吧！”

    “为国除害！路转粉了，以后谁敢说小王老师的不是，我跟谁急。”

    “真是大快人心！这种背叛华国的蛀虫就该这般！”

    “你们别高兴的太早，接下来才是难题呢，王波老师该怎么离开漂亮国这才是关键！”

    此话一出，众人如同霜打的茄子般蔫了下去。

    是啊，爽是爽了，可王波要怎么回国呢！

    会议室中的王波，微微松了一口气。

    这次漂亮国之旅，就两个目的，一是将黄海亮接回国。

    二便是手刃这两个敢对自己亲人动手的叛徒。

    至于接下来怎么回去，这里不有个现成的人质么。

    看着王波将目光投向自己，安德鲁只感觉脊椎发凉，一阵胆寒。

    刚刚那一支钢笔已经将这位国防部长的胆气全部击破。

    “你们这群废物，快给我上！”

    “给我拦住这个家伙！！”

    闻言剩下的几位特工虽然心中没有底气，但也只得上前两步挡在了王波面前。

    而身后的安德鲁也不断给王波施加着心里压力：

    “王波先生，虽然你破坏了我的手机，但你别忘了，你的信蜂可在直播会议室中发生的事情。”

    “我相信我的部下们已经得到了消息，正在飞速向此地赶来。”

    似乎是为了验证安德鲁的话，王波兜中的手机震动了几声。

    而这震动代表的正是有人在转移自己的战甲！

    看着王波愣在原地，安德鲁以为自己唬住了他，内心自然是十分窃喜。

    面对‘犹豫’的王波，他决定再添一把火：

    “王波先生，投降吧，你没有胜算的。”

    “不同于你刚刚打倒的那几位特工，现在门外的特工可是全副武装。”

    “你再能打，还能挡住子弹么。”

    “为什么不坐下来谈一谈呢。”

    “你在物理和生物方面惊人的天赋，我们已经见识到了。”

    “我相信漂亮国一定会给你最高的礼遇……”

    听着这位喋喋不休的国防部长，王波终究是失去了耐心。

    下一秒，直接以迅雷不及掩耳之势，欺身到一名特工面前，一拳印在了其腹部。

    在恐怖的巨力下，这位特工直接昏厥了过去。

    而一旁另一位特工也反应了过来。

    连忙动手准备反击。

    可注射过血清的王波，根本不是他能匹敌的。

    在安德鲁惊骇的注视下，王波竟然单手将这个二百多斤的壮汉给举了起来！

    这简直超越了人类的范畴！

    旋即单手用力，直接将那人给甩了出去！

    而做完这一切后的王波只是风轻云淡地看着安德鲁。

    “走吧，部长大人，接下来你可能要陪我一段路了……”

    门外，数十名全副武装的特工正守在会议室门前。

    他们不敢轻举妄动，因为跟那个疯子在一起的还有自家的顶头上司。

    正当他们想要透过门缝，观察里面的情况时。

    下一秒，会议室的大门，直接被击飞了出去。

    门上恐怖的力道，直接打飞了离门口最近的那几人。

    看到这一幕，门外的这些见过大场面的特工有些凌乱。

    尼玛，这还是人能做出来的事儿么！

    会议室内，浓烟散去。

    王波挟持着安德鲁缓缓走出。

    看着被围得水泄不通的走廊，王波淡然地笑了一声：

    “部长大人，你的部下还真是热情呢。”

