    山谷内探查人员的呕吐声，让外面的奈良朱雀等人满头问号。

    不就是去查看一下云忍的尸体吗，身为忍者难道连这点场面都没有见过？

    然而当众人都进入山谷之后，他们才明白为什么会有呕吐声传来了，眼前的场面他们还真没见过。

    宇智波离站在山谷外，听着里面越来越多的呕吐声，没有任何的意外。

    要知道，他须佐能乎后背武装的神轮不仅仅是神明的权柄和象征，同时它可是一件极其残忍的武器。

    神轮的攻击方式是齿轮转动间的‘搅’和‘碾’，也就是说被它所命中的下场不是化为齑粉，就是变成泥糊。

    哪怕是人体中最坚硬的骨头，在神轮的攻击下也没有办法存留。

    可想而知，此刻山谷内那四处飞溅的血色泥堆情形有多么的难以形容了……

    就算是他，山谷内场面的制造者，刚刚也是差点没忍住，何况是突袭小队中这些毫无准备的人。

    对此，宇智波离只能够表示诚挚的理解和歉意，其余的也做不了什么。

    毕竟他也不是故意的，实在是神轮太过霸道。

    错的不是他，而是这个世界！

    很快，进入山谷突袭小队脸色难堪的走了出来，他们再看宇智波离的时候眼神中充斥着一丝惊恐。

    杀人这种事情对于一名忍者来说在正常不过，但是这样的击杀方式让他们无法接受。

    奈良朱雀甩了甩头，沉默了一会开口问道：“离，你究竟是怎么做到的？”

    “是啊，这太夸张了一些，离你能不能给我们说说？”

    边上，秋道司东也是强忍着刚刚所看到画面的不适感，追问道。

    剩下的突袭小队成员虽然没有开口说话，甚至有人还在呕吐，但也都将注意力集中了过来。

    显然，对于宇智波离的战斗，大家害怕的同时都非常的感兴趣。

    “相信我，朱雀队长，你们不会想知道的。”宇智波离说完停顿了一下，继续道：“而且，每个人都有自己的秘密不是么？”

    “抱歉，一时间没有反应过来，我们不该问的。”

    听到宇智波离的回答，奈良朱雀和秋道司东都是面露歉意，赶紧道歉。

    其余人员也都反应了过来，收回了自己的好奇。

    这主要是因为他们刚刚的好奇其实很不礼貌。

    因为作为一名忍者，在一般的情况下是绝对不会把自己的底牌暴露给别人的。

    除了唯一的一种情况，那就是知道之人离死不远了。

    但在忍者的世界，其实死人也不能够完全保密。

    死而复生虽然说有一定难度，却也不是完全没办法。

    比如说‘秽土转生’，或者是‘轮回天生’，又或者说‘己生转生’和‘龙命转生’等。

    有太多的办法可以让人复活，从而获取到想要的情报了。

    所以最好的选择还是将人杀死后，连尸体都不要留下，这样才足够保险。

    不过也没有必要杀什么人都如此的谨慎，因为死而复生的代价，不是所有人都能够承担的。

    对于大部分的敌人，只要杀死，并且破坏掉他们的脑袋就足够了。

    “没关系。”宇智波离摆了摆手，随后开口道：“如果没什么其它事的话，差不多可以回去了吧，我是没多少战力了。”

    他一个人解决了数十名云忍，同时里面还包含有精英上忍特洛伊，这样的战绩早就算是超额了。

    这样的战绩下，他可不想继续待在战场上，在没有晋升永恒万花筒之前，须佐和神轮不能随意动用，需要用在刀刃上。

    “当然，我们的任务已经是全部完成了。”奈良朱雀笑着回应道。

    稍微停顿了一下，他接着道：“况且云隐村这一次竟然派特洛伊到前线来，这可不是什么好消息，我们也需要立即返回去汇报相应的情报！”

    “确实如此，估计云隐村本来是想要用磁遁来个出其不意的袭击，没想到还没开始被离君你给解决掉了。”

    秋道司东也是开口，分析和赞赏道。

    正副两名队长都同意回据点，其余人员自然也不会有意见。

    于是一行人稍作休息，随后径直离开了这一片区域。

    在返回的路上，宇智波离一边赶路，一边沉下心思考了起来。

    这一次由于突发的情况，他用须佐和神轮弄死了特洛伊以及众多云忍。

    尽管他出手的时候已经让小队成员离开，并没有外人看到他出手的情景，但是他的战绩摆在那里，无法抹去。

    也就是说，不管自己怎么掩饰，但是有关他的实力等级肯定会再次上调。

    这虽然会让一些人，尤其是三代和团藏等木叶高层感到忌惮，但是也并非只有坏处。

    这个世界终究是以强者为尊，弱肉强食更是家常便饭。

    适时的展现实力，让人敬畏的同时，也能够让自己的话语权得到提升。

    这一点，他们宇智波一族更是表现的淋漓尽致。

    宇智波族内为什么矛盾不断，分歧众多？

    正是因为宇智波富岳早前并没有表现出绝对的力量。

    三勾玉写轮眼确实算不错了，可族内的三勾玉虽然不算多，但也不算少。

    这样的情况下，哪怕宇智波富岳是族长，他也不可能做到一言堂，因为他并没有比其余族人强太多。

    但是在九尾之乱的时候，宇智波离揭开了自家族长一直隐藏的万花筒，一切就都不一样了。

    没有像宇智波富岳认为的一般，万花筒的出现会让家族情况更糟，会让村子更加压制宇智波。

    相反，在富岳暴露出万花筒之后，家族反而是凝成了一根绳子。

    现在宇智波富岳想要在族内决定什么事情，如果真的强硬到底是绝对不会有人反对的。

    当然，以宇智波富岳的性格，他恐怕不会这么做，否则家族也不至于越发陷入泥潭。

    村子那边，自从大蛇丸叛逃后，对于宇智波若有若无的压制更是少了许多。

    这些东西都是实力本身带来的，而不是通过妥协换取的。

    想明白这一点，宇智波离突然有一种豁然开朗的感觉，对于今后的道路越发的有信心起来。

    “正好我在这次任务中建立出了一个强者的形象，接下来不妨将这个形象进行固化加深。”

    在宇智波离看来，不说完全取代，至少也要达到和族内真正有天才之名止水一般的高度，获得一个类似‘瞬身止水’的名号。

    到了那个时候，都不需要他多做什么，自然而然就能够达成他想要的目的……

