    叶沫在她粉-嫩的脸颊上亲了亲：“好！你也要乖乖的，跟着爹地，不准乱跑哦！”

    小丫头乖巧的点点头，一副大人模样：“泡泡，带，爹地！不跑！”

    叶沫顿时被她鬼灵精的模样逗笑了。

    “你都亲女儿了，是不是也要亲我一下？”顾澈插科打诨进来。

    叶沫见他故意凑脸过来，楞了楞。

    以往自己直接推开，可在发现自己的心对他不忠诚之后，自己就极力的劝说自己，对顾澈好一点。

    他是自己丈夫，要对他亲密一点。

    心底这么想，身子就凑过去。

    轻轻在顾澈的脸颊上，飞快的吻了一下。

    “呀！”小泡泡见叶沫亲顾澈，羞答答的捂住眼睛。

    这可是第一次见妈咪主动亲爹地，爹地肯定高兴坏了，这不脸蛋都红了。

    小丫头虽然还害羞的捂眼，可却手指开了缝隙，偷偷的往外看。

    一眼就瞧见顾澈脸上的红晕。

    爹地，脸红红，羞答答~~

    叶沫没想到仅仅是碰他脸颊一下，他就脸红了。

    这家伙，平时插科打诨，对她又搂又抱，也没见他害羞过。

    没想到竟然会因为一个蜻蜓点水的吻，而脸红。

    “我，我先走了！”

    叶沫也怪不好意思，急忙的开门下车。

    一刻也没停留，匆忙的打车离开。

    看着叶沫如兔子般飞快的逃走，顾澈只当她是害羞了。

    摸了摸被她吻过的脸颊，顾澈甜蜜一笑。

    沫沫吻他，沫沫吻他了！

    看着自家爹地在偷笑，小丫头无力的扶额。

    爱情可以让人变成傻子，说的果然没错!

    这不，爹地都乐傻了！

    ……

    叶沫坐上计程车之后，根本就没去什么杂志，而是让司机快速的跟上前面的那辆卡宴车。

    她也不知道自己这样跟踪他们对不对，可自己心底的矛盾让她坐立难安。

    她想尽快的解开心结，这样自己就能够跟澈，好好在一起！

    澈对不起，原谅我撒谎骗你，我只是想去求证，想要去解开心底的谜团。

    这样我们一家人才能够幸福的在一起！

    计程车跟了卡宴车一路，小半个小时候，卡宴车在水族馆停了下来。

    计程车也随即停在不远处。

    叶沫看了看窗外，见是水族馆，不由的愣住。

    今早上她跟顾澈才带着小泡泡来过水族馆，却没想到下午墨夜笙和萱萱会带着小斐然来这儿。

    思及此，就看到卡宴车的门被打开，三人陆续下车，随即一起进了水族馆。

    墨夜笙牵着小斐然的手，夏萱萱走在他的身旁，不知道的还以为他们是一家三口出来游玩。

    心底又涌出嫉妒的情绪，她这是怎么了？

    叶沫付过钱，赶紧下车跟上去。

    她怕墨夜笙的人发现，她不敢靠太近，只能远远的跟着。

    小斐然虽然不是第一次来水族馆，可却是第一次跟墨夜笙来，可高兴了。

    “大爸爸，你看鲨鱼，啊，还有鲸鱼……”

    小家伙趴着透明的窗户，津津有味，而又好奇的观看。

    “呀，那两只是什么？长得很像，又有点不像！”小家伙指了指左手边的那两只大家伙，询问道。

    