    “这是南宫正！东荒绝顶大能南宫正！”很快，便有一位圣主认出了南宫正。

    北斗大能虽然不少，但是绝顶大能可就没有那么多了，而且这大部分绝顶大能，还是诸多圣地世家的大能，战力卓绝的散修绝顶大能可以说少之又少，而南宫正却正是那其中之一。

    在场诸人，有不少来自东荒的圣主，自然不会不认得南宫正。

    “没有想到，绝顶大能南宫正也投入了万宝阁！”这时，一位大能感慨万千。

    不过又有人回道：“万宝阁有一尊圣人，加入万宝阁说不定能够聆听圣人教诲，而且万宝阁珍惜的宝物无数，即使只是得到一星半点，说不定也能突破斩道天关。”

    此话一出，顿时无数散修大能眼睛发亮。

    他们是散修，但是不代表他们愿意当散修。

    什么是散修？散修就是没有经文传承，没有资源宝物，也没有后台……

    可以说，若是可以，他们绝对不愿意当散修。

    或许有人会疑惑，以他们大能层次的实力，无论加入哪一个圣地世家，都会被欢迎才对。

    毕竟现在这个时代，大能便是明面上的最强者，多一个就多一分力量。

    但是却不知，诸多圣地世家对于传承看得很重，修炼到了大能层次，加入了圣地世家，绝对不会被信任，也绝对不会被传授这些圣地世家的重要经文。

    而那些能够得到的普通经文，或许比起他们修炼的经文，还有所不如。

    而且，这些散修若是加入了圣地世家，圣地世家也不可能给他们布下禁法控制着他们，即使他们想如此做，那些散修也绝对不愿意将自己的身家性命交给他人。

    而若是不能布下手段控制，这些散修没有归属感，对圣地世家的忠诚度也极低，若是遇到什么生死危机或者大机缘，就有可能会选择背叛，这就导致圣地世家不愿意将资源投入他们身上。

    此外，相比较自家的大能外人终究是外人，若是两者发生冲突，吃亏的永远是散修。

    而散修大能，想要加入圣地世家，所求不过是经文秘术，资源宝物以及庇护。

    诸多圣地世家无法给他们更好的，他们自然也不愿意投靠诸多圣地世家。

    若是万宝阁能够给他们想要的东西，他们便是投靠也不是不可。

    随着诸多强者议论纷纷，有些动心的散修也心思百转千回。

    不过很快，他们便将心神集中在服用了悟道果的五人身上，这五人服用了悟道果，最终效果如何，尤未可知。

    若是效果奇佳，那些圣地世家即使掏空家底，也会尽力购买，那些散修大能，即使卖身也要获得。

    但是若是效果不佳，那么主动圣地世家的大能，以及诸多散修，恐怕会不屑一顾了。

    很快，五人纷纷陷入了悟道之中，虽然他们资质悟性不同，修为不同，底蕴不同，但是都陷入了顿悟之中。

    其中，绝顶大能南宫正散发出的异象最大。

    可以说，若非灵儡在布下禁法防止他人对五人打扰到同时，也让五人无法影响到外面，现在坐在大厅之上的诸人，恐怕没有那么轻快的评头论足，而是在南宫正的异象之下苦苦煎熬。

    此时南宫正宝相庄严，如拈花的神佛一般超然，一株参天古木在他身后生长，耸入高空，那是上古异大能异象——通天建木！

    随着那株建木的出现，南宫正气势大盛，虽然缓慢，但是却没有停歇地往上攀升。

    此时，虽然等待的时间有些漫长，但是却没有人不愿意等待。

    不知过去了多久，仿佛被一堵墙堵住一般，无论如何，也无法突破过去。

    然而很快，南宫正的气势又在继续攀升着，突破了一个极限，但是却又仿佛被什么压制了下来，无法一泄到底彻底突破。

    很快，悟道果的药力耗尽，南宫正也脱离了悟道状态，种种异象散于无形，眼眸之中，带着一丝欣喜，一丝遗憾，以及诸多不知名的情绪，心中百般滋味。

    这时，灵儡解开了南宫正身旁的禁法，见此，一位位强者自包厢走出。

    很快，便有一人问道：“南宫道友，你收获如何？”

    “是啊！南宫道友，你可能破开瓶颈？”

    ……

    七嘴八舌之中，皆是对南宫正修为是否突破的关心。

    这也由不得他们不关心，若是南宫正能够突破，也就代表着他们也有可能突破。

    若是南宫正没有突破，甚至连瓶颈都无法打破一丝，那么他们这些与南宫正差不多的，甚至弱了他一筹的，恐怕也难以突破，那购买了悟道果又有什么用

    “有所收获，勉强迈出半步，剩下半步，暂时还是难以迈出。”

    这一次，可以说打破了瓶颈，也可以说没有打破瓶颈。

    若是真的要说个具体的，那便是他的瓶颈裂开了一条缝，能够看到打破瓶颈的希望，但是因为大道压制，瓶颈太强，所以他现在没有实力打破瓶颈。

    若是现在大道压制消散，他很快便能破开王者瓶颈，突破斩道王者。

    不过纵然大道压制没有消散，也阻拦不了他多久了，他只要再修炼一两百年，再服用一枚悟道果，他将有极大的把握突破。

    而且这次虽然没有突破斩道王者境界，但是这一次悟道，他的收获也极大，除了看到了突破的希望，实力也大增。

    随即，南宫正又向在场诸多大能说明现在他的情况，这也是他的任务之一。

    听完南宫正的解释，在场众人脸上也是复杂难明。

    有欣喜，有遗憾，也有释然。

    欣喜的是这悟道果对他们来说确实有用，若是服用了悟道果，或许能与南宫正一般，迈出半步，或许再过上百年，就可能真正迈出那一步。

    遗憾的是南宫正服用了悟道果之后，还是无法真正迈出这一步，他们最多比肩南宫正，甚至还弱了他一丝，恐怕也难以做到，甚至可能还不如南宫正。

    释然的是悟道果的功效，价值二十五万斤源的悟道果，若是真的能够让南宫正迈出这一步那么他们就该怀疑，这是不是万宝阁在演戏了。

    毕竟，若是真的能够让一位绝顶大能迈出这一步，别说二十五万斤源了，便是二百五十万斤源，也买不到。

    真的只卖二十五万斤源，那不是等于白送了吗？万宝阁岂会那么傻。

    万宝阁所有珍宝展示完成，这场拍卖会自然也就结束了。

    虽然这场拍卖会结束了，但是参与拍卖的人，都没有立即离去，而且转入了两边的阁楼，开始购买他们想要的珍宝。

    顿时，整个万宝阁，充满了人气，热闹非凡，即使三十六位大能傀儡，以及姬元带来的诸多女妖一起出手招待，都差点招待不过来。

