    画里的周琳只有她平常四分之一大，但伸出来的手却是正常的大小。

    姜屿提起壶后又发现一个问题，他家只有一只杯子。但这也难不倒他，从桌上拿过一张黄纸，卷成锥形，默念一句：壁。

    然后，他一手握着锥形杯，另一手夹了枚枇杷放入“杯”中，接着倒水。水入其中，既没有漏出半点，也没有洇湿纸张。

    在把“杯子”递过去的时候，姜屿不可避免地碰触到周琳那只伸出画幅的手，觉得那只手虽然柔若无骨，但却略显冰凉。

    周琳收回手，连同那个锥形纸杯一起收了进来，凑到唇边一饮而尽。

    “是枇杷？”她舔了舔嘴唇，“好奇怪的味道。”

    “不奇怪啊，”姜屿也陪着喝了一杯，“你可能喝不惯。”

    “不是，”周琳面无表情，但眼神中流露出些微的笑意，“是因为你腌渍的枇杷果还是生的呢。”

    ……要是你知道那些果子都是我从地上捡的，你恐怕就笑不出来了。姜屿心中暗道。

    虽然嘴上说着“奇怪”，但周琳还是三口两口把茶喝完了，并把“杯子”递了出来，她才刚想说点什么，忽然间顿住了，眼神看向一旁。

    “怎么了？”姜屿问道。虽然周琳此刻在他的卷轴上，但她眼睛看向的方向却是他的院子，“院子里有什么吗？”

    “不重要，一会再说吧，”周琳收回目光，“有件事我想先和你说清楚。”

    她说着长袖一挥，身边立刻多出一张可坐可卧的罗汉床，床中间还摆了个小案。

    周琳挨着一侧坐下，对姜屿说道，“你最好也先坐下。”

    姜屿没有坐，反而站得离挂卷轴的书架近了些许：

    “什么事？你说吧。”

    “前两日，我为你检查神魂时曾告诉你‘神魂与身体相合，并非夺舍重生’，”周琳说到这，黑白分明的眼睛看向姜屿，“这是一句假话。”

    咚咚咚。

    姜屿听到自己加快的心跳，周琳这话说得猝不及防，听得他又是震惊又忍不住紧张，他张了张嘴，没什么铺垫的话脱口而出：

    “那真话是什么？我是夺舍重生？”

    ……哪有我这样的夺舍？刚“上身”就失忆了？也太弱了吧！姜屿忍不住在心中用调侃缓解着乍闻消息的震撼。

    周琳瞄了他一眼：“不是，”她似乎一时没想好该怎么表述，顿了顿后说，“应该说是‘反向夺舍’。”

    姜屿：“……哈？”

    “什么意思？”他有些懵，“我把来夺舍我的给夺舍了？”

    这话说得很绕，周琳愣了下才捋清：“虽不中亦不远，”她没再卖关子，直接从头讲起，“那日我为你检查神魂，发现你的神魂虽与身体相合，但多出了一片。”

    “为何会如此？”

    姜屿想到周琳那句“反向夺舍”，心中突然有了明悟，“是有人来夺舍我……但出了意外，神魂破裂，这才不小心留在我这里？”

    听他仅凭只言片语就推测得八九不离十，周琳的眼中闪过一丝满意。

    “可多的那片神魂属于谁呢？他为何要夺舍我？又为何会失败呢？失败后他会怎样？会因为神魂被分割而死吗？还是他就躲在隐秘的角落，一直窥探着我？”

    姜屿解开一个疑惑的同时，又多了七八个新的疑惑，那些问题让他困惑的同时，心里免不了有些沉重和紧绷。

    “能夺舍他人的，不仅要在修为上压另外那人一个境界，本身也至少是中境界大圆满的修为……玉清境大圆满，就算我太天赋异禀，也不能与之抗衡啊，可他竟然失败了……那一晚究竟发生了什么？”

    他一下发问，一下自问自答，整个过程中，周琳一直静静听着，没产生什么情绪上的波动。等到他的话暂且告一段落，她才重新开口，语气波澜不惊：

    “你的问题我只能回答一部分，你想听吗？”

    ……为什么这么问，难道问题的答案会比“我差点被夺舍”还可怕？

    姜屿在一瞬间突然有了个感觉，周琳接下来的话恐怕会让他难以接受。但他没有丝毫的犹豫，既然事情已经发生了，那么逃避没有意义。

    见他点头，周琳的唇边多了一抹若有似无的笑意：

    “那片神魂具体属于谁我不知道，但我可以确定，它来自某一位‘先天神’。”

    “先天神？！”

    姜屿的瞳孔霍然收缩，即便做了心理准备，他依然没想到会得到这样的答案，当即思绪略有凝固，脑中一片空白。

    “先天神”是天地诞生之初，由灵气化生而成的。在后世的修士眼中，先天神就是等同于“天地”的存在。

    “是‘泽被天尊’、‘昊天天尊’、‘灵始天尊’……那样的先天神吗？”姜屿嘴里有些发干地问道。

    泽被天尊仿照自己的样貌创造了人族，他的后代“泽氏”成为了人族的先祖，而他们发明的文字“泽刻”本身就蕴含着能量，是阵法、符篆力量的来源。

    灵始天尊也算人族的先祖，但最终背叛了整个人族，为了对抗他，人族的修士死伤惨重，为了重新整合力量，这才成立了“天庭”。

    至于昊天天尊则是狐尾树妖修行得道的，是古往今来第一妖，被奉为全体妖族的“妖祖”，更是“道法自然”的始祖。

    在姜屿的认知里，即便是如今天庭境界最高的五位“仙尊”，也远不能和昔日那些“天尊”相提并论。

    ……哪个都是我远远惹不起的巨头啊！他心中暗自叫苦。

    “不是‘昊天’。”

    周琳肯定的说，“先天神都是‘天尊’，但‘天尊’不见得都是先天神，昊天就不是先天神。”

    ……排除了一个错误的答案，还剩下不知道多少个正确的答案。先天神诞生的时代太过遥远了，关于他们的传说根本真假难辨，谁知道究竟有多少位先天神。

    “某位‘先天神’，来夺舍我？”姜屿忍不住苦笑两声，“我该感到荣幸吗？

    “倒也不必。”

    周琳没听出他是在用玩笑平复情绪，反而一本正经地回答道。

