    滚滚天音响彻四方，震动天上地下，让昊天宗所在的群山都在抖动。时隔数日，姜小凡终于出现在了昊天宗之前，于虚空上喝出唵字天音，直入昊天宗内部。

    “昊凌道，滚出来受死！”

    这样的一句话如同是一道惊涛骇浪，于虚空上席卷向前。

    仅仅只是一瞬间，昊天宗内部顿时大乱。

    “谁？！”

    “这是什么人，竟然敢直呼我教圣子的名讳！”

    “不管是谁，这都是在找死！”

    昊天宗内，诸多昊天宗弟子先是惊讶，而后个个面露寒色。

    昊凌道，那可是昊天宗的圣子，是传说中的太阳血脉，早就已经名震天狼星多年。如今竟然有人敢如此，于昊天宗外直呼太阳血脉的名讳，简直就是找死。

    “嘿！”

    “每每总会有些不知天高地厚的人，自持修为不凡，想要挑战我教圣子，借此名扬天下。圣子已经名震天狼星数载，没想到还会有这样的人出现，胆子不小。”

    “不凡？在圣子面前，一切都是笑话！”

    不少人冷笑连连。

    昊天宗是一个无比强势的存在，是一个传承了数万年的超然大势力，门中有罗天级始祖坐镇，是天狼星毫无争议的第一宗门。而这一脉的圣子更是年纪轻轻就力压同代，纵然是许多老辈强者都不敌。

    这些年来，前来挑战太阳血脉的修士太多了，都想借太阳血脉的威名作为自己的踏脚石，因为一旦战败太阳血脉，那就足以名扬天狼星。此时此刻，姜小凡出现在这里，直接被昊天宗划入了前来挑战太阳血脉的修士名单内。

    昊天宗外……

    姜小凡迄立虚空上，如神尊临尘，眸子中神光淡淡。

    现在，他并不想闯进去。

    同一时间，昊天宗内部的诸多修士冷笑连连，满脸嘲讽。不过尽管如此，却是没有一个人上前动手，只是冷言讥讽而已。毕竟他们很清楚，敢来挑战宗门圣子的人虽然自傲，但却不是白痴，至少也应该出在三清领域。

    “轰！”

    突然，昊天宗内部冲起几股浩瀚的神威。

    三个老者出现，于虚空上跨步而来，很快就出现在了虚空之上。

    “长老！”

    望着这三人，昊天宗诸多弟子赶紧行礼。

    他们的长老是三清境的强大存在，此刻出世，不用想也知道是为宗门外叫嚣的人而来。这让这些普通的宗门弟子面带兴奋，满脸挪揄的望向宗门外的姜小凡。

    而事实也的确如他们所预料。

    从昊天宗内部冲起的三名老者面无表情，于虚空上迈步，眨眼间就跨出了宗门之外，出现在姜小凡十丈之外，淡漠的望了过来。

    “圣子无闲暇，出手吧，由我等送你上路即可。”

    其中的一个老者道。

    三人皆是身着一袭青衫，个个面无表情，非常强势。

    “送我上路？”

    姜小凡淡笑，显得有些诡异。

    三人中，其中一个老者上前，三清威压扩散，冷漠道：“直呼我教圣子的名讳，这已经犯了大忌。作为惩罚，我会抽出你的神魂，镇压宗门之外七天七夜。”

    他的话语很平淡，仿佛在说着一件微不足道的事。

    “长老杀了他！”

    “杀！”

    “冒犯圣子，理当处死。”

    昊天宗内，诸多弟子兴奋的大叫，摩拳擦掌，激动非常。

    望着这一幕幕，姜小凡摇头笑了起来：“叫了你昊天宗圣子的名讳就要被处死，还真是强势啊。想来，你们对自己的父母都没有这么尊敬吧……”

    他的话语很淡，让昊天宗众人顿时脸色铁青。

    “找死！”

    走来的老者面色一寒，大手探出，覆盖天地，直接压向姜小凡。

    “杀杀杀！”

    “长老不要留情！”

    “无知的东西，以卵击石，早就该死了！”

    昊天宗内的诸多修士大叫，个个面带戾色，仿佛姜小凡是他们的杀父仇人般。

    “死吧！”

    动手的老者冷道。

    他的修为在三清第五重天，大手压下，抽向姜小凡的头颅。

    这样的一击有些可怕，虚空当场就破碎了。

    “嘿！”

    望着这一幕，昊天宗内的诸多修士个个激奋不已。

    然而就在下一刻，他们的脸色直接变了……

    前方，姜小凡摇头，左手伸出，轻飘飘的抓住了老者抽来的大手。这让对面的老者脸色微变，他用力的震动，想要抽回大手，但是却无法撼动姜小凡分毫。

    “你！”

    他眼中浮现出了惊色，姜小凡的体魄之强令他震撼。

    也就是这个时候，在其对面，姜小凡淡淡的抬起了右手，随意朝前点出了一指：“用你的话说……死吧……”

    一缕黑白相间的剑气冲出，直逼前方而去。

    “噗！”

    血柱洒出，老者的眉心当场被洞穿。

    姜小凡松开左手，出手的老者顿时仰天栽倒，眼中的生机全部消逝。

    形在，但是神却灭了。

    “这！”

    “不可能！”

    “长老！长老！”

    如此一幕，令得昊天宗内的众多修士齐齐变色。

    他们的长老可是一尊三清五重天的强大存在啊，可是现在，如此强大的存在，他们宗门的最强战力之一，宗门的顶梁柱之一，如今竟然被人一击就给斩了。

    “该死！”

    “你敢下杀手，好大的胆子！”

    昊天宗外，剩下的两个老者怒喝，个个面色森然，杀机冲天。

    一尊三清古王被杀，这个损失太大了。

    “轰！”

    瞬间而已，两人同时杀了过来。

    他们的修为更加强大，皆在三清第六重天，比刚才的老者强了不少。

    姜小凡冷笑，毫不留情的讥讽：“是不是觉得你昊天宗很伟大，别人就该站着等你昊天宗来杀，这才不叫胆大。两个白痴，一把年纪都活到狗身上去了……”

    “嗡！”

    他眼中闪烁金芒，两道金芒破眼而出，立斩向前。

    神识道剑！

    两个老者以神通阻拦，但是却根本拦不下来。

    “噗！”

    “噗！”

    两道血雾炸开，染红一片虚空。

    简单直接，干净利落，从昊天宗内走出的三尊三清古王转眼间被斩。

    “这，这，这……”

    “怎么会这样，不可能啊，我眼花了吗？！”

    “该死！三位长老大人啊！”

    诸多昊天宗弟子脸色惨变。

    姜小凡的手段太过慑人了，令他们心悸了起来。

    立身昊天宗外的虚空上，姜小凡面无表情，直视昊天宗深处，唵字天音再次响了起来：“昊凌道，故人来访，你想一直龟缩在宗门中，想怯而不战吗！”

    “咚！”

    天音滚滚，浩荡四方。

    虚空在颤抖，如神海翻滚，惊的附近山脉内的禽鸟走兽惶恐不已。而在同一时间，方圆数万里内的修士全部都被惊动了，皆偏头朝着这个方向望了过来。

    “这……又有人去挑战太阳血脉了吗？”

    “有可能！”

    “走，去看看！”

    许多修士面带兴奋，极快的朝着这个方向腾飞而来。

    昊凌道身为太阳血脉，自出道以来，挑战者一直不绝。如今对方已经迄立在三清领域，竟然还有挑战者出现，附近的修士们自然很是惊讶，纷纷跨了过来。

    看热闹，不管是在凡俗界还是修道界都很流行。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音接二连三的响起，不久后，密密麻麻的修士出现在了这里，许多人一眼就望见了立身虚空上的姜小凡，黑发飘飘，如神尊降世。

    “是他吗？挑战太阳血脉的人。”

    “应该是，没看见昊天宗内的人对他怒目而视吗。”

    “不知道他有多强。”

    许多人很是激动，眼冒精芒。

    自从太阳血脉跨入三清领域后，挑战者越来越少，已经有多年未曾有挑战者登门了。如今太阳血脉刚刚从星空古战场中回来就有挑战者出现，这些修士自然想要一观，真若打起来，这可是三清级数的战斗啊！

    三清古王间的对决，平日里可不多见。

    “不知道太阳血脉会不会出现，竟然还没有动静。”

    “你这是废话，被人登门挑战，若是他太阳血脉不出，岂不是自认不敌？”

    “就是！”

    诸多修士低语。

    与昊天宗的弟子一样，他们都将姜小凡当作了前来挑战太阳血脉的人。因为这样的人实在太多了，他们下意识的就将姜小凡划到了这样的人群中，根本没有去想其它的什么方面。

    “你们猜，真要打起来，最后谁会胜？”

    有人低声道。

    “这还用猜？自然是太阳血脉无疑。”

    “不错，能与太阳血脉争锋的人太少了，这么些年来，登门挑战的人还少吗？但是结局如何，最后还不都是战败而死。”

    “不然，或许眼前这是一匹黑马也说不定，你看他气定神闲，似乎很不凡。”

    围到这个地方的修士越来越多，议论声也越来越多。

    也就是这个时候，昊天宗深处突兀的冲起一股强横的气息。远远的望去，一道通天神柱贯穿云霄，一个雄伟健硕的男子登天而来，如同一轮太阳般刺目。

    “圣子！”

    昊天宗内，不少弟子个个惊喜，满脸崇敬。

    而在昊天宗外，诸多前来的修士也是全部望了过来，脸上都挂着兴奋。

    “太阳血脉！”

    “出来了！”

    “很久未曾见到他出手了，终于能再次一观！”

    许多修士眼中闪烁神光。

    “哼！”

    立身虚空上，姜小凡眸子冷淡，浩瀚的神威同样冲入云霄，第一时间压盖了天地间的所有，令这个地方的诸多修士齐齐变色。他于虚空上迈步，淡漠的望着跨出宗门的雄健男子：“我以为你会一直龟缩在门内……”

    昊天宗内，太阳血脉的昊皇跨出，见到姜小凡后，脸色立变。

    “是你！竟然没死？！”

    他有些惊讶。