    孟贺以及尤侃等人的大军也紧随其后，一共十四万大军包围了昭黄城。

    七日后，昭黄城破，于溪等人死在了战场上。

    然而，于啸北依旧不知所踪。

    消灭南川叛军之后，除了留守当地，防止残余叛军势力重新聚集的大军之外，所有人都挥师北上，剑指大顺国。

    同时，白羽天也做好了前往前线督战的准备。

    对于这个决定，朝廷有人支持有人反对。

    对此，白羽天早就习惯了。

    他哪次亲自出征的时候，没有遭到过反对，要是真没有反对的声音的话，反倒不对劲了。

    这次，白羽天只带了一部分禁军以及一部分的新兵。

    这些新兵训练不久，暂时还没有编入大周军队内。

    这次前往战场，也是对他们的历练。

    这批新兵一共两万人，是新兵中最精锐的一部分，实力和忠诚都有保障。

    而这两万新兵的总指挥，则是一名叫做范永豪的年轻人。

    范永豪是范永闲的亲弟弟，在新兵中的成绩突出。

    并且，之前举行的新兵比武中，范永豪位列第一，力压全场。

    白羽天将两万新兵召集在了太临城的一处校场里，他们将从这里出发，踏上战场。

    早上，云卿亲自服侍白羽天起床，给他清理脸庞上的胡渣，并且还亲手擦拭了白羽天的赤霄剑。

    自从获得赤霄剑后，白羽天几乎全天都要带着赤霄剑，很少让别人保管。

    而云卿，则是少数能够触碰白羽天那把赤霄剑的人。

    这次白羽天出征，她无法阻止，只能在心里祈求白羽天平安归来。

    “卿儿，放心，朕这次去就是为了威慑叛军，让我军建立优势。”

    “如果无法消灭叛军的话，朕也不会勉强。”

    白羽天嘿嘿笑了两声，又开始回忆昨夜的风光了。

    皇帝拥有三宫六院，三千佳丽，但是白羽天却独宠云卿一人。

    云卿白了白羽天一眼，这家伙，每次都说让自己不要担心。

    但是，他哪一次不是九死一生，历经危险。

    对此，云卿也只能叹息一声。

    “如今有了我们的孩子，你这个当爹的可要当心点，别忘了你的责任。”云卿柔声说道。

    那温柔的语气，直想让白羽天放弃出征，留下来陪伴云卿。

    两人私下说话时，如同普通的夫妻，完全不像是皇帝和皇后。

    白羽天干咳了两声，记得自己的使命和义务。

    “等哪天天下太平了，周围敌人全部被消灭的时候，朕就可以永远陪着卿儿和孩子们了。”

    “那时云起云舒他们都该长大了，妾身也该老了。”云卿有些落寞的说道。

    白羽天上前抓住云卿的香肩，朝她的脸蛋亲了一口。

    “放心，这一天不会很远的，朕向你保证。”

    云卿羞涩的点了点头，满脸都是笑意。

    妾身当然相信您，因为您才是这天下真正的主人。

    辞别云卿之后，白羽天就前往校场，从那里率军出发。

    太极殿外面的一处走廊，严语梦偷偷的观察白羽天。

    她身旁的贴身丫鬟无语的看着自家主子，无奈至极。

    严语梦是个很单纯的女人，她并没有那么多心思。

    她之前讨厌白羽天，但随着之后的接触，她发现她竟然不可自拔的爱上了白羽天。

    皇室无情，严语梦深知这个道理。

    更何况，白羽天独宠云卿，她也不奢求白羽天能够将对云卿的爱分给自己。

    只希望，她能够这样一直注视着白羽天。

    “娘娘，您每次这样也不见陛下，根本不能在陛下面前留下印象！”严语梦的贴身丫鬟悄悄的说道。

    严语梦轻轻一笑，摇了摇头，“不，这样就够了。”

    “至少，他不会再将我打入冷宫，而我也有了他的孩子。”

    “他毕竟是皇帝，无法长时间陪着我。”严语梦说着，低下了脑袋。

    “那，你希不希望陛下陪着你呢。”

    严语梦一怔，下意识的回答：“当然想了，我想……”

    突然，严语梦的话戛然而止。

    这声音，不是丫鬟的声音。

    突然，她的贴身丫鬟恭敬行礼，“陛下。”

    严语梦一惊，抬头一看，吓了一跳。

    白羽天竟然出现在了她的面前，实在是让人出乎意料。

    “陛下。”

    严语梦刚要行礼，却被白羽天阻止。

