

    向晚为自己拿了瓶矿泉水，坐回电脑边上。

    南木的夜，已然安静下来。

    窗外的街道上，车辆很少，远不如大城市里的繁华。

    安静对于创作来说，是有助益的。

    向晚深吸一口气，戴上耳麦，闭上眼睛听了会音乐，让自己的思绪慢慢沉入故事里……

    ……

    “方夜阑，你说我们为什么每一次都能化险为安？”

    “……嗯，主角光环！”

    “去，你哪来的脸说自己是主角？”

    “呵，那你说说看。”

    “因为我们是好人，有良心。”

    荣小暖说着这句自己并不确定的话，像是为了坚持，又重复一遍。

    “我认为良心与法律一样，是维持这个钢筋丛林秩序的一种潜在法则，往往比法律更为直接。”

    方夜阑沉默，“那个人有良心吗？”

    “哪个人？”

    “大神的诱惑。”

    “没有。”

    “可他依旧活得很好。”

    “错。他其实活得一点都不好。”荣小暖笃定地笑着：“一个生活在地狱里的行尸走肉，又怎么能活得好呢？正因为他活得痛苦，他才会嫉妒别人……甚至，痛恨别人，想把他们一并拉入他的地狱！让他们与他一样，饱受炼狱之苦！”

    “？”

    “人性都有贪婪的一面，但没有诱惑，就不会轻易显露出来。大多数人都固以为自己是一个好人。因为这一份以为，他们会约束自己的言行，会活得心安理得……而那个恶魔要破坏的就是这个东西。他用大神的诱惑，勾引他们……让他们从此与善良背驰，与过往的幸福一刀两断。从此，遁入地狱，不论生死，都将与他一样痛苦。”

    “这样，他就可以狰狞的嘲笑了。因为他不是唯一一个。他证明了，所有人都跟他一样，卑贱，恶劣，毫无人性！于是，他就可以再次充当道德的审判者，惩罚者，心安理得地杀掉他们，并说服自己，这一切是代表着正义，从而维持他内心的价值平衡……”

    “价值平衡？”方夜阑皱眉。

    “一个偏执狂必须要保持的平衡，耐以存活的平衡。”

    “那他内心的平衡，如果被打破，会怎样？”

    “他会疯！或者，会死。”

    “……”方夜阑眯起了眸子。

    荣小暖笑了，“我要做的，就是打破他内心的平衡！”

    “嗯？”

    “写入书里，让他痛苦。让他正视自己内心的邪恶、卑贱、无力……以及痛苦！”

    “……”

    夜深了。

    向晚检查一遍章节。

    上传，发布。

    今天更新真早，不到12点呢！

    她愉快地伸了个懒腰，拉开窗帘，看着这一片没有高楼大厦的城市夜景。

    那点点霓虹，闪烁得如同星星。

    天空，澄澈，高远。

    明天会是一个好天气。

    可那个人……看了今天的章节。

    会有什么想法？

    又会做出什么样的事情？

    会如她所料，迫不得及留言讽刺吗？

    ……

    今天更新的字数有点多。

    她写得也很投入，精神也亢奋。

    这个时间点，她知道自己该休息了。

    却怎样，也睡不着！

    习惯了白慕川在身边，他不在，心里就不踏实。

    向晚不太喜欢这种过余依赖别人的感觉。

    哪怕这个人，是白慕川。

    她揉了一下太阳穴，准备回床上躺着。

    外面的敲门声，就是这时响起来的。

    三长一短。

    三短一长！

    向晚条件反射地一惊。

    默了默，她走到房门背后，“谁？”

    外面的声音含糊而熟悉，“我！”

    权老五！

    他们回来的时候，他还没回宾馆。

    这个点，为什么来了？

    向晚：“白慕川不在。”

    她理所当然地认为，权老五是来找白慕川的。

    然而，他错了。

    “我来接你！”

    呃，向晚：“去哪儿？”

    权少腾：“我说大妹子，咱俩能不能先把门打开再说话？这隔着门板，你不别扭吗？尬不尬啊？幼稚！”

    “……”

    向晚被怼！

    到底谁幼稚？

    大半夜的，孤男寡女。

    打开门合适么？

    嗯，合适！毕竟办案期间。

    向晚打开门，抬头就看到高高帅帅的权少腾，摆出一张不耐烦的脸。

    看到向晚，权少腾撩了一下头发，“在我面前，你不觉得自己长得很安全吗？开个门磨磨蹭蹭的做什么？”

    “……”

    向晚无语。

    “怪不得权队到今天还是单身，果然是凭自己的本事。你说吧，找我有什么事？”

    权少腾觉得她前面那半句话不太对。

    可向晚聪明地补上了后面一句。

    从正常人的语言逻辑来说，他会优先回答后一个问题，而不是前面的肯定句。

    “跟我去一趟专案组办公室。”他皱着眉头说。

    “嗯？”向晚有点不解。

    “于波要见你。”

    半夜十二夜，于波要见她？

    向晚懒洋洋地抱臂，“我家大人说了，没有他的允许，我不能离开宾馆，更不能跟别人走。”

    权少腾：“……”

    他是别人吗？

    看着向晚眼睛里的戏谑。

    权少腾终于明白了。

    这女人啊！报复心强。

    是他刚才那句话没有说对。

    于是，他换了种说法，“你放心吧，虽然你长得不太安全，但有我在，白慕川肯定是放心的……”

    “呵呵，放心什么啊？你都把我丢几回了？”

    “……”

    在向晚的坚持下，权少腾不得不告诉他。

    “小白去了秃鹰嘴，我这会儿跟他联系不上……”

    什么鬼？

    又去了秃鹰嘴？

    向晚眼睛微微一瞪，“你没骗我吧？”

    权少腾耸耸肩膀，“像我这种长得好看的人，从不骗人。”

    向晚：“他一个人？”

    权少腾：“不！跟张队他们一块儿。还带了屠亮、程正。还有程正那个女助手，叫什么来着？晚上刚过来的，一道儿去了！”

    “梅心？”

    “哦，对！梅心！”

    “……”

    梅心就这么没存在感？

    还是这家伙记性太烂了？

    向晚想了想，“走吧。”

    ……

    白慕川说过，要重新勘查121案。

    那么依他的性格，不会放过一个细节。

    人在南木，再亲自带人走一遭秃鹰嘴，不奇怪。

    就是，想到秃鹰嘴那鬼地方，向晚如芒在背。

    ……

    

    