    教师办公室里的老师们，看到从校长办公室回来的周蓉，并没有多少欢喜的样子，这让猜测是好消息的老师们有些惊讶和疑惑了。

    “周老师，你这是怎么了？

    怎么去了一趟校长办公室，突然有些心不在焉的样子？”一名自认为和周蓉关系较好的老师，突然笑着问道。

    “呵呵，我只是再想另外一件事情！一时想的有些入神了！”

    “哦？那校长喊你过去，是不是有什么好消息？”这位老师试图想要打听些什么。

    “还真没有，也就是说了一些平常勉励的话！

    大概是看我是新来的吧！”周蓉应付着回答说道。

    对于周蓉的回答，在座的老师们都是露出了玩味的表情，最近江辽大学传的最热门的话题，就是副教授职称的评选。

    盯着这次的副教授职称的老师们，都是使出了各自的浑身解数，就想去争一争。

    只是让他们没有预料到的是，一个不起眼的新来的老师周蓉，突然和江辽大学的校长搭上了关系，再加上背后还有一个汪教授，实在没办法不让他们联系起来。

    身边的代课老师们想着什么事情，周蓉心里是一清二楚，现在的她真的毫不在意。

    周蓉现在最关心的就是，弟弟周秉昆现在已经强大到可以影响自己的事业了，这让周蓉她感觉很惊讶。

    在周蓉的印象里，弟弟周秉昆永远是一个长不大的孩子，对于学习也是毫无兴趣，每次考试都是班级里的倒数。

    就这样，弟弟周秉昆艰难的完成了初中课程，六九年一家人分别前夕，自己和大哥周秉义把收集的书籍，交给了弟弟周秉昆保存，根本没有想过周秉昆会真的去看这些书。

    至于第一届高考，周秉昆考上了东北师范大学，周蓉也并不认为有多了不起。

    只是认为周秉昆好运的碰到了第一届高考的时运而已，并不能说明周秉昆有多好的才学。

    一贯的思维和观点，很难被别人改变，尤其是周蓉这种自负的人，更是很难改变她自己对弟弟周秉昆的看法。

    在周蓉的心里，弟弟周秉昆最理想的生存状态，就是安心的当一个小市民。

    每天围着自己的父母和老婆孩子转，遇到了什么困难，然后自己和大哥周秉义就可以像“救世主”一样突然出现，接下来她和周秉义就能非常轻松的解决周秉昆遇到的困难。

    周蓉最想要看到的是，弟弟周秉昆看向自己的眼神是羡慕嫉妒，甚至有些自卑的。

    可是现实很残酷，弟弟周秉昆突然把自己的命运掌握在他自己的手里，周蓉能够感受到，周秉昆看向自己的眼神，竟然含有怜悯的感觉。

    这种怜悯的眼神，让高傲的周蓉的内心有一种深深的刺痛感，这是她不能够接受的。

    所以，周蓉总是一直针对着弟弟周秉昆，尽管知道周秉昆不可能“抄袭”，自己依旧想要去质疑，就是为了给弟弟周秉昆添堵。

    至于后来她和冯化成想要把冯玥送回江辽吉春，也是因为她认为周秉昆有义务帮自己解决问题，冯玥的存在影响到了她和冯化成的生活质量。

    经过一开始的新鲜感，周蓉一看到女儿冯玥，就感觉再提醒着她，她已经不再自由，这让潇洒的周蓉很痛苦。

    只是让周蓉没有想到的是，自己的这个弟弟周秉昆，竟然如此不识好歹的拒绝了自己的要求。

    ......

    江辽大学的这次副教授职称评选，是闹得沸沸扬扬，最终在周蓉被校长喊去谈话的第三天，公布了评选结果。

    每一个看到公示结果的老师们，有不甘心的，也有愤恨的，虽然表现各不相同，但结果他们都是很失落。

    “周老师，没想到你隐藏的这么深！

    不对，以后应该叫你周教授了！”

    “哈哈，周教授，今天你可要放血请客啊！”

    “当然，今天我请！地点你们随便选！”看到自己的成了副教授，周蓉也很开心，然后豪爽的说道。

    “这...既然周教授如此豪爽，干脆咱们就去吉春最好的饭店吉膳堂好了！”

    “苏老师的这个提议好！最近我听说咱们江辽大学的新校区，刚刚开了一家吉膳堂的分店，我们干脆去尝尝好了！”

    “吉膳堂在咱们江辽大学的新校区也有分店？”周蓉露出了惊讶的表情。

    “哈哈，周教授这就不知道了！

    帮我们江辽大学盖新校区的建筑公司的老板，就和吉膳堂的大老板都是同一个人，当然会开设吉膳堂江辽大学分店了！”

    周蓉心里很惊讶，却是没有再次表现在自己的脸上，而是陪着同事们，尽情的在吉膳堂江辽大学分店大吃了一顿。

    看到酒足饭饱的同事们，周蓉感觉很自豪，然后来到收银台准备结账。

    负责分店事务的孙赶超，今天来到吉膳堂江辽大学分店视察，突然在收银台，看到了一个熟悉的倩影。

    孙赶超露出了难以置信的表情，然后不确定的上前问道，“周蓉？真的是你啊！”

    “赶超？你怎么在这？”周蓉露出了惊讶的表情，看着眼前的孙赶超。

    “呵呵，我现在负责吉膳堂分店的事情。

    今天特意过来视察新店情况的！”孙赶超笑着解释说道。

    “哦！原来是这样！”

    “那周蓉你呢？今天是来吃饭的？”

    “对！和几位同事聚了聚餐！”

    “周蓉，你怎么不早说？

    我可以安排吉膳堂的厨师长亲自帮你们做菜的！

    你看这事搞得！”孙赶超笑着埋怨了一句，然后对着一旁的收银员吩咐说道。

    “小崔，这位是咱老板的姐姐，往后她来吉膳堂吃饭，一律免单！”

    “是，孙总！”

    “啊？这怎么能行！吃饭肯定要付钱的！”

    “周蓉，你要是真付钱了！秉昆知道了，还不把我骂的狗血淋头啊！”

    “那...就谢谢赶超你了！我们就先走了！”

    周蓉和孙赶超的对话，周蓉的同事们都是听的一清二楚，都是震惊周蓉深厚的背景。

    这时候，他们才搞清楚，原来他们这次失败在这里，就因为他们没有周秉昆这样有钱的弟弟。

    感受到同事们的眼神，周蓉并不高兴，反而有些难受，因为她突然有一种活在弟弟周秉昆的阴影下的感觉，这让一向自负的周蓉，实在是难以承受。

    ......

