    “那个血色婴儿，到底是个什么东西……”

    另一边，在抱着胡列娜运转起凤舞六幻身法，飞速逃离了之前的院子后，林夜一边皱眉想着，一边向着古河镇外飞速赶去，手中，九灵仙棠武魂依旧在绽放着洁白的治愈之光，治疗着胡列娜。

    “小子，给我停下！”

    但是身后，突然传来了一声尖啸声。

    林夜一边飞速逃跑，一边回头向后看去，只见一道血光正以比他更快的速度飞速赶来。

    “这个家伙，竟然这么快！”

    发现血婴的速度竟然比自己还快，林夜不禁皱了皱眉，更加全力地运转起凤舞六幻向着前方逃去。

    但是虽然林夜的凤舞六幻已经达到了三重幻影之境，能够和魂帝级别的敏攻系魂师的速度媲美，可林夜怀里还抱着个胡列娜，这大大地降低了林夜的速度。

    而身后的血婴，虽然实力还没达到魂帝，但却已经十分接近了，再加上身体还是婴儿，非常轻，在魂力加持的爆发力下，血婴的速度要比林夜还快上许多。

    “桀桀！小子，快停下吧，你跑不了了！”

    看到前方的林夜速度根本不如自己，血婴不禁发出了桀桀的阴森大笑。

    “可恶！鬼魅之影已经用过了，还需要再等半个小时才能好！”

    在血婴的追逐下，眼看距离越拉越近，林夜不禁有些咬牙。

    之前，为了让胡列娜能把血婴打个措手不及，他就把已经冷却好的鬼魅之影加持给了胡列娜，导致现在第三魂技鬼魅之影还在冷却。

    如果有鬼魅之影，在鬼魅之影提升百分之两百速度的加持下，他能立即就甩开身后的血婴。

    “第二魂技，血之灵冠！”

    虽然第三魂技不能用，但是林夜还有第二魂技，也具备增幅速度的能力。

    在給自己加持了魂技后，林夜速度顿时暴涨，和血婴拉开了距离。

    “小子，你逃不掉的！”

    然而，在看到了林夜使用魂技，血婴也尖啸着，发动了魂技。

    随着周身环绕的一个魂环亮起，血婴的速度也顿时暴涨起来，竟然再次追了过来。

    “可恶！”

    看到血婴再次追了上来，林夜的脸色有些难看。

    “你快放开我，不然我们都逃不掉的……”

    正当林夜有些烦躁之际，怀抱里，突然传来了胡列娜有些虚弱的声音。

    “放开你，不可能！”

    看到胡列娜恢复，林夜肯定是高兴的，但是听到胡列娜的话，林夜却顿时眉头一皱，低喝道。

    “只要我还能跑，我就不会丢下你，那成什么了！”

    “可以如果他追上来，我现在受伤的情况下，你也保护不了我！”

    胡列娜脸色苍白，但是仍然不甘示弱地和林夜对视着。

    “你放心，他奈何不了我们的，真把我逼急了，我就杀了他！”

    林夜眼中闪过一丝杀意。

    现在，他手上还有两张封号斗罗体验卡，如果血婴追不上来，他就让武魂殿的老师解决。

    但如果血婴追上来了，为了胡列娜的安全，他就只能使用封号斗罗体验卡了。

    “林夜，你别说笑了，这可是一个魂王啊，而且这个家伙行动这么敏捷，就算你还有两个武魂，你也保护不了我的！”

    胡列娜有些生气了。

    “就算保护不了，我也要保护！我是武魂殿圣子，你是武魂殿圣女，按照武魂殿的规矩，你未来就是我妻子，我爷爷一向对我说过，男人就不能让自己的妻子受到伤害，就算有人要留下，那也是我！”

    听到胡列娜宁愿留下，也不愿拖累自己，林夜虽然性格有些冷，但心也是肉长的，在胡列娜不断让他扔下自己，林夜眉头一皱，终于冷声说出了一直藏着心底的话。

    “谁……谁是你的妻子！”

    但是听到林夜的话，胡列娜却顿时不禁脸色一红，在苍白的俏脸上，浮现出的红晕显得格外显眼。

    “现在不是，以后也是，反正武魂殿圣子这个职位我不打算卸任，只要你也还是武魂殿圣女，你以后就会是我的妻子，难道你不想嫁给我吗？”

    听到胡列娜的话，林夜不禁剑眉一挑，问道。

    “我……我没有不想……”

    胡列娜心中有些羞愤，但还是没有说假话。

    “那不就是了！”

    林夜脸色舒缓了下来。

    “这个家伙，真是阴魂不散，你现在可以行动了吗？我来引开他！”

    看到身后的血婴已经快要追上来了，林夜不禁心中做出了决定。

    就由他来引开血婴，让胡列娜离开，虽然眼前这个魂王可能实力有些强，但他也不是就没有反抗之力了。

    如果能找到机会机会，就算他不使用封号斗罗体验卡，也可以杀死眼前这个魂王。

    “你留下？林夜，你疯了，这可是魂王，而且会灵魂攻击的，虽然之前你能打败焱，但是已经很吃力了，现在你面对的可是魂王啊！”

    听到林夜要留下，胡列娜不禁顿时焦急道。

    “不用担心我，你留下更危险，放心，我有保命底牌的，你难道忘了吗？我可还有两个武魂没用呢，相信我，之前在永夜森林，我能把你从血蝠的手里救出来，血蝠可还是一个魂圣呢，这个不过是魂王而已，没问题的！”

    对于胡列娜的焦急，林夜不禁安慰道。

    “可是！”

    胡列娜还是有些担心，一头金色短发在风中乱舞着，苍白的俏脸脸上满是纠结。

    “没有可是！我留下可不一定会有危险，但是如果你留下，却一定会死，你难道想要我眼睁睁地看着你去送死吗？”

    林夜眉头一皱，语气变得强硬了起来。

    “这不可能！所以只能是我留下，你现在如果已经恢复了行动能力，就点点头，我会把你扔出去，你带着汤圆赶紧跑，我留下缠住他。”

    “反正不要担心我，你难道忘了我还有鬼魅之影吗？只要你逃得远远的，等我的第三魂技恢复，我随时都可以逃跑！”

    “好……好吧。”

    听到林夜说了这么多，胡列娜最终要是咬了咬嘴唇，答应了林夜。

    “林夜，你千万小心啊！”

    在临别前，胡列娜不禁紧紧地抱住了林夜，深深地呼吸着林夜的气息，生怕林夜这一留下，以后就再也没有机会了。

    “林夜，这是你第二次救我了，其实我之前还很疑惑，我到底只是因为你救了我，再加上你是圣子的关系，所以对你有好感呢，还是喜欢你，爱你呢，但是现在我明白了，林夜，请你一定不要死，如果你能活下来，以后我就嫁给你！”

    深呼吸了好几口，胡列娜缓缓松开了林夜，再次看着林夜，胡列娜的眼神格外认真。

