    李文音打假，早已不算是什么太大的新闻了。

    这次之所以又闹大，主要是因为涉及到了选手装出身，博取关注。

    【干的漂亮，早就该搞了！！】

    【你拿出身经历吸引观众不是什么错，但你造假那就有问题！！】

    【同意！！别特么每次同情心都是喂了狗的！！】

    【就因为有这种人存在，引起人们的愤怒，所以那些真正出身低经历坎坷的人才会被人骂！！】

    【就这种人，真该为社会逐渐变得冷漠负责！！】

    网友们义愤填膺！！

    讨论的话题也逐渐的升级！！

    从一个想要假装放羊娃出身吸引眼球的选手，发展到社会上一些“诈骗”行为。

    比如.......假的水滴筹，亦或是假的乞丐，乃至于编造身世，靠大众的同情牟利的其他行业形形色色的人。

    互联网发展以后，越来越多的人与事展现在公众视野。

    生活予以的重拳，并不是什么少见的事。

    家家都有本难念的经。

    天灾人祸降临在普通人家庭，击碎了生活的希望，这是难以避免的，也是必然存在的！

    随着互联网发展，这些真正生活困苦艰难的人，被更多的人关注，生的希望就越来越大。

    社会上也从来不缺少富有同情心的人，更不缺想要帮助他人的人。

    但当人们的热情与爱心，被这些欺骗者们骗光后，只会变成戾气与怀疑，不仅滋生......还会加剧人与人之间的不信任与怀疑。

    一时之间，热议不断。

    【我是支持的！！】

    【对！虽然不可能完全杜绝这种现象，但如果遇到了，直接揭穿，没毛病！！】

    【就是！！都是成年人了，做事要想后果！】

    【你既然选择了欺骗，那么在被骗者反应过来以后声讨你的时候，就不要感觉委屈！】

    舆论可以说清一色的向着李文音了！！

    而这种情况下......许亮可以说是彻底坐不住了！！

    或许李文音没听过这个名字，但其实，李文音与许亮的冲突已经很多次了。

    许亮作为京城力发音乐的老板，旗下的艺人......李文音可绝对不陌生。

    从一开始某位颐指气使的大热流行歌手江某，便与李文音多少都有摩擦。

    只不过，那时候，以许亮的身份地位，还没必要在乎一个李文音。

    直到后来，莫名其妙的就在市场上遇到了一个强力的对手，那时候李文音开始走入许亮的视野。

    可是没法动。

    这人的背后，单单只说站着军艺，便不是自己能惹得起的。

    正面市场可以说被压缩的很可怕了。

    本身竞争力就一般，有那么多实力强劲的老牌音乐公司，再赶上李文音狼入羊群，蛋糕就那么大，自然是岌岌可危。

    后来，许亮研究出一套另辟蹊径的方式。

    不签明星，让出明星市场，积极抢占网红的市场！！

    大批的短视频网红被许亮签入旗下，然后各方面的风格统一复制粘贴。

    在商言商！

    在许亮看来，办公司就是为了挣钱，我可不管你其他乱七八糟的东西，只要能挣钱，别的事和我有什么关系？！

    娱乐方面赚钱，只需要一个套路！！

    噱头！！造势！！引起讨论！！

    流量---然后变现！

    就这么简单。

    于是，编造噱头，打造各种吸引眼球的东西，开始疯狂恰钱。

    直到自家旗下的某位网红，直接被李文音喷了一个狗血淋头。

    以“创新”之名毁了传统文化艺术！

    本来，许亮是不以为然的。

    管你毁不毁的，反正我说是创新就是创新，你得对创新有宽容。

    可是后来，自家旗下那些同类型风格的艺人，全部被网友们冲烂，本来该有的巨大流量收益，在这短暂的冲击过后开始凋零。

    本来也不是什么大事。

    摇钱树毁了，那就直接杀鸡取卵，掏空最后一丝利益然后直接退场。

    至于你顶雷的网红如何，别人如何，管我许亮什么事？！

    反正都是想恰钱，真出事了你也不值得被同情，你不愿意干谁又没强迫你。

    许亮反正做的是理直气壮。

    而这一次.......

    自家的艺人，又再一次被李文音直接当面揭穿！！

    许亮可真是上老火了！！

    “李文音，又特么是李文音！！”

    “你特么没完没了了！！”

    “挡我财路！！就你是大艺术家！！”

    “艺术不艺术的有啥用？！”

    “大众的审美与我何干？！”

    “我就是要赚个钱！！”

    可是，怒骂几句后......

    许亮赫然发现。

    真的没有什么办法。

    这个人的背景，几乎达到了娱乐产业的天花板。

    一百个自己加起来恐怕都没法推翻这个人。

    抹黑？

    许亮绝对相信，今天自己敢造谣抹黑李文音，第二天就会有人请自己喝茶去。

    可是如果不做点啥......

    自家公司可就真废了！！

    之前网红的那波事，虽然及时止损，但也绝对算是受到了重大打击。

    缓了很长时间才缓过来。

    这次打算再来一波.......鬼TM知道怎么又撞李文音身上了。

    “装什么神秘啊！！你踏马心里有疾病吗？！”

    “你直接说是你当评委不好吗？！”

    “我踏马离你远点还不行吗！？！”

    就委屈。

    但商业就是这样，很残酷。

    许亮抓耳挠腮，想不出什么合适的办法。

    不行！

    许亮决定找几个朋友与合作伙伴聊聊，起码先把公司的难关度过再说。

    于是，便播出几个电话。

    星辉娱乐孙老板......您拨打的电话正在通话中！

    占线！

    勇志娱乐元老板......您拨打的电弧正在通话中！

    占线！

    许亮气的想要摔手机。

    一个两个通话中还可以理解。

    你踏马一群老板全通话中，咋的你们是互相打电话呢？

    明显就是挂了！！

    许亮不死心。

    东方音乐文老板......您拨打的电话不在服务区！

    ......

    好嘛，这属于直接给自己拉黑了！！

    即使再笨，也能明白，这不正常。

    许亮的脸色黑了下来。

    这肯定是这帮人收到什么信号了，正在与自己划清界限！！

    不死心的许亮再次拨出电话，而这一次终于通了！！

    “喂？是王老板吗？”

    许亮眼前一亮。

    “啊.......哈哈，许老板啊......”

    王老板的语气似乎有些尴尬。

    “那什么，我还有......”

    “王老板，您交个底！！”

    许亮实在是受不了了。

    “到底怎么回事，看在咱俩这么长时间的合作关系上，你给我交个底！！”

    “这......唉！好吧！！”

    王老板似乎有些为难，但还是开口道。

    “老许啊，你搞些噱头可以理解.......”

    “但你两次都撞上李文音了！！”

    “是李文音要搞我吗！？”

    许亮气的脸色通红。

    “你想啥呢？他要是想搞你，你以为你还能这么自在？”

    王老板似乎听到什么好笑的话一般。

    “你真以为他只是一个搞艺术的？你真以为他只是一个明星？”

    “......”

    许亮没说话，但脸色越来越难看。

    “李文音根本没想搭理你！！”

    王老板的话，让许亮如坠冰窟。

    “但你要知道啊，你算是撞李文音身上两次了，李文音懒得管你，不代表别的公司懒得管你！！你可要知道，那些圈内的顶级娱乐公司，谁踏马不想拍李文音马屁啊？！”

    “上次传统文化那件事，我是不是劝过你别搞这些争议太大，而且很负面的东西？你说啥来的？！你说争议就是流量，流量就是钱！！”

    “那时候闹大了以后，你本来就已经被盯上了！！”

    “这次呢？搞点假人设确实是圈内常见的，大家都睁一只眼闭一只眼，但你看看你搞的，装什么不好，装陕北农村放羊娃？引起的舆论，引起的社会问题，有多恶劣你是知道的！”

    “说实话，上面不盯着你，也有一大堆想盯着你的！！”

    “你这事儿，说大了，甚至可以上升到错误导向与刻意引起不良的社会反应！！”

    “娱乐巨头或许敢这么做，不会出事，但面对李文音，该怂也得怂！！”

    “你倒好，咱们这些公司，虽然不小，但在圈内混，面对体制，面对更大的巨头，想分蛋糕，本来就是如履薄冰，你倒好，直接踩着冰刀反复横跳，不落水就怪了！！”

    王老板絮絮叨叨的话，让许亮如遭雷击，脑子里一片空白。

    甚至于脸色都变得苍白起来。

    这些手段，按理来说.......

    不算什么大事啊！！

    怎么到自己这里，变得这么严重？！

    “你.......唉！！”

    王老板叹了口气。

    “现在已经有刘传雄对你出手了，其他的公司虽然没大动静，但都不介意做点顺水推舟的事情，再说了，少一个对手，对他们自己也有好处，再说，没准还能瓜分你的东西。”

    “你之后就别给我打电话了！！别把我也拉下水了！！”

    “看在咱们这么多年合作的份上，我对你说这些已经是仁至义尽了，你可不要害我！”

    啪！！

    电话挂掉。

    许亮面若死灰。

    ......

    一家娱乐公司被收购，在圈内似乎时常有所发生。

    而这些收购消息，也很难传到粉丝们的耳中。

    这么一波圈内不大不小的事情，放到现实中，几乎没有人知道。

    顶多就是感觉.......好像......日常刷短视频的时候，有几个粉丝含量一般的小网红，视频风格好像变了一点。

    更多的人，甚至并没有发觉。

    ......

    反观李文音与徐馨蕾两人，依旧正常的工作，生活，却没事人一般。

    或许.......

    一家公司被收购然后改名，只需要让下面的一些外勤公关部门知道就行。

    自己......没必要了解这些。

    在第二期的节目里，好像什么都没发生过一样。

    还是该说啥说啥。

    娱乐圈似乎也安静了下来。

    只不过，似乎更多人的心里达成了一个共识。

    无论你干啥......

    反正别触李文音的霉头就行！！

    尤其是别在触了霉头后，还作死一般的选择硬刚......

    假人设圈钱？

    你可以做，而且很多人都在做，被李文音发现也没啥事，人也懒得管你。

    像是.......暗箱操作？

    也是不可避免，娱乐圈在一天，这些东西就会存在一天！！

    至于价值导向，艺人技能水准.......

    李文音也不会跳出来管闲事。

    但！

    但至少，这些公司的大佬们，对旗下艺人，工作人员，千叮咛万嘱咐了一件事。

    以后有李文音出现的节目，参与李文音负责的项目，都踏马给我立正站好，老老实实！！

    虽然一开始，不少喜欢玩心思的人，感到十分不适应。

    毕竟.......

    指不定什么时候干点坏事，你就碰上李文音了。

    这人没个B数，肉身碰瓷，关键是碰了以后自己撞一身伤，还得赔着笑，赔着钱。

    人家却P事都没有，拍拍屁股拿钱走人，那叫一个潇洒。

    只有自己.......一瘸一拐的边哭边回家。

    ......

    时间也慢慢的度过。

    一晃又是半年。

    这段时间里，除了日常的教学，偶尔上一些节目，当嘉宾，当评委，或者是参与一些娱乐性质的综艺，也就是带着老婆各处玩了。

    但李文音似乎总有一点错觉。

    娱乐圈怎么突然像是被净化了一样？

    玛德好久没打拳了，正琢磨着搞点事的时候，四面一看，好家伙，一个个比白莲花还纯洁。

    ......MD有古怪！

    这根本不可能！！

    这天，打算参加某综艺的李文音，有些狐疑的对制作人问道。

    “？这怎么没有暗箱操作？”

    这句话差点给人吓死。

    制作人僵硬的说道。

    “这......”

    “真的没有！！”

    “我们这是正经的竞技综艺，不会有台本，不会有暗箱操作！”

    义正言辞的样子，不由得李文音不信！

    “......哦！”

    “行吧！”

    虽然不信，但李文音没啥证据。

    不过，这样也乐得自己安静。

    没那么多应酬，没有勾心斗角，单纯看演出效果。

    倒是轻松了许多。

    ......

    时日过去的很快。

    半年后，一晃又是半年。

    在音乐圈子中，开始流传出这么一则规矩。

    【一个节目，一场比赛，但凡是有李文音参与.......】

    【那么恭喜你，你来到了投机取巧者的地狱......也来到了实力至上主义的天堂！】

    【如果你觉得你怀才不遇，最好的方式就是参与李文音的节目，或者试着应聘李文音的公司！！】

