    “有有有，您要什么，我有什么，你想要雪莲花，我也能给你空运来。”

    一听这话，林跃感觉眼前这男人，貌似有两把刷子。

    再一想到厚德堂需要一个稳定且靠谱的，提供货源地方。

    林跃觉得这家药店还蛮不错的，这里药材的质量他很满意。

    “老板，您这儿能够提供下家吗？”

    裘德裕听到生意找上门儿来了，乐的合不拢嘴。

    “提供下家，而且关于质量问题，您完全不用担心。”

    “您来看的质量是什么样子？我们给你提供的货物就是什么样子的，更不会出现投机倒把的事情。”

    他义正言辞的模样，就差拍着胸脯子发誓签下保证书了。

    “好，那不如我们就签一下合同吧！”

    “得嘞，我现在就去给你准备。”

    裘德裕见到开门营业第一天就来了一笔买卖，高兴不已。

    离开没几秒钟，再次折返时，手里面已经拿着一份拟定好的合同。

    “这位爷，您看一下。不对，不对，我们接下来都马上签合同了，还不知您姓甚名甚？”

    “您叫我林跃就好了，是旁边不远处厚德堂的老板。”

    裘德裕一听这话，宛如一下捡到宝一样，嘴角都快要咧到耳根了。

    他在来这儿之前就听说厚德堂的声誉了，没想到有一天，两家竟然还能够合作。

    “我是裘德裕，您可以喊我老裘。”

    林跃没有说话，从他手里面接过合同看了一眼。

    在留意到上面的药材价格比他预想中高出1/2有些不满。

    “裘老板，您这药材的价格未免要的也太高了吧？”

    “换一句话来说，就是贵到离谱。”

    裘德裕感觉事情有些不太妙。

    脸上的笑容将了两秒钟，又重新营业。

    “林老板，没事儿，这个价格的事情，咱还可以在谈。”

    站在一旁的林跃，看着眼前男人这一副模样，感觉他的药材貌似并没有自己意想中那么好。

    “那我再看一看。”

    林跃打开三七药盒的盖子，挑取一枚，放在自己手心里面，细细打量起来。

    能够清晰的看出上面微微有些发黑的印记，很明显，是有些过老。

    有些药材越老越有功效，但有些药材越老，药效越低。

    “裘老板，您这药材看起来貌似比我想象中差了一些。”

    向来懂药材的裘德裕自然听出他话语中的意思。

    也清楚的知道自己这药质量和规格上还算可以，但药效上忽高忽低，有那么一点悬殊。

    “这……您说的都是实话，我不反驳。”

    林跃看到自己面前勇敢承认的男人，敬他是条汉子。

    “您这人参也算是压货了吧？记得把它放到通风处好的地方，不然到时候亏的你连个裤衩都不剩。”

    “是是是。”

    “还有这当归，以及这极为稀有了的七叶一枝花，一定要好好保存。”

    “这一个貌似要比你这儿许多药材加在一起都要贵很多。”

    裘德裕就像是一个二傻子一样，不断的在林跃身后点头摇头。

    同时也清楚的知道自己为什么近几年有一些亏损，原来都是自己没有合理安放所导致的。

    “林老板，您要不就开个价吧？”

    裘德裕感觉自己听林跃说了这么多，也学到了很多，但还是想要给自己留一点颜面。

    他好歹也从事卖药材几十年了，总不能让这么一个20出头的小老板评头论足。

    “好吧，该说的不该说的，我都说完了，接下来确实是该谈一下正事儿了。”

    林跃又细细的打量了一下合同，感觉出了药材价格稍贵一些，其他都还算合理。

    “裘老板，我就实话实说了，您这药材，我只能按您给出的1/2给您。”

    听着林跃最终给出的价格，裘德裕心里面有些不情愿。

    “裘老板，我也不强人所难，你再考虑一下吧，等什么时候想通了咱签合同。”

    丢下一句话，林跃便要离开，裘德裕看到今天开门红，迎来的第一个客人，总不能就这样离开，最终咬牙答应。

    “好，我们店的药材，就以您刚刚说的价格给您！”

    “我去，让人把合同改一下，稍等。”

    林跃又待在原来为其查看的一些其他的药材后，满意的点点头。

    十分钟后，林跃将自己的名字龙飞凤舞的附在合同的右下角。

    裘德裕看到自己第一单生意签下，忍不住想要多说两句。

    话还没说出，一阵电话铃声响起。

    林跃看了一眼是张佳怡打来的来不及多说，着急忙慌离开。

    出门后，直接打了一辆出租车去了医院。

    在医院前台未知林跃遇上了张佳怡，开始向他讲解起病人的症状。

    “病人在送来的时候，并无任何的症状，在医院里面经过住院检查，陆陆续续出现贫血和肝脾肿大的问题。”

    张佳怡急不可耐的快速讲解着林跃听到话后，心里面有一些结论，但还是有些不确定。

    “好，我知道了，能让我见一下病人吗？”

    “可以，就在六楼。”

    两人一同进入到电梯里面，没一会儿，电梯门打开，两人来到了病房里面。

    林跃看着自己面前的男人，伸手按了他几个穴位，不断询问着他是否有疼痛的症状。

    男人时而开口回答，时而摇头，家属站在门口位置查看着模样并不着急。

    认为自己儿子应该只是最近没有休息好造成的。

    “基本已经能够确定了。”

    林跃抬头看向站在一旁辅助的张佳怡。

    “怎么样？”

    张佳怡看到林跃一幅严肃的模样，隐隐的猜到多半不是什么好的症状。

    “出去说。”

    丢下一句话，林跃将自己手上的一次性医用手套摘掉丢进垃圾桶。

    “医生怎么样啊？我儿子没什么大病吧？没什么大病，就赶紧给我们办理出院手续，从昨天就检查，到今天还没出来任何结果。”

    听着耳边家属有些不耐烦的话，林跃感觉不能够再进行隐瞒了。

    “这边已经得出结论，你儿子患的是罕见白血病，嗜酸粒细胞白血病。”

    病人家属听到他的话，精神立马有些崩溃。

    “你是谁？你凭什么这么说我儿子？你个庸医赶紧滚！你们医院全部都是庸医，我儿子根本没病！滚，赶紧给我滚远点！”

