
“将第一队，第二队派出去，通知巴基斯坦方面，让他们带人将阿塔尔巴德区域封锁了，袭击的车辆来自阿塔尔巴德区域，我之前碰到了他们，他们应该一共有三个人，其中有一个人在桑尼路一个水果店离开！我现在去抓捕枪手，你们准备一下！”

余洋将自己知道的事情，还有看到的东西说了一声，就结束了通话，拿着手枪小心翼翼的向着楼上摸去，枪声就在余洋头顶的位置，余洋一点点的快速接近。

三楼的窗口之中，中亚人抱着一挺机枪对着对面的建筑物不断的开枪射击，打光了三个弹匣之后，将枪直接丢到一旁，将自己随身携带的手提包再一次的打开，露出了里面的炸药。

一边探头看向美国人的总部位置，将炸药拿出来之后，立刻向着自己身上捆去，余洋已经摸到了门口，这个时候身后传来了脚步声，余洋立刻掉头枪口瞄了过去，就看见两个海豹突击队的成员从楼下冲了上来。

余洋指了指房间，示意敌人就在屋子之中，两名海豹突击队士兵点了点头，其中一个人伸手转动了一下房门把手，轻轻的摇了摇头，而另外一个士兵立刻从自己背包之中拿出一个小心的方块模样的东西，直接挂在了门上，接着往后退了两步，海豹士兵按下了起爆器，一声爆炸声响起，房门瞬间被炸破。

两个海豹的士兵立刻毫不犹豫的冲了进去，而屋子里的中亚人则刚刚将炸弹包在自己的身上，还未来得及安装起爆器，听见爆炸声之后，立刻想要将自己的武器给拿起，但是还未来得及伸手出，就被冲进来的海豹开枪击中手臂。

“留活口！”余洋的一句话，让这个中亚人逃过了被击毙的命运，两个海豹的士兵将他的武器直接踢到一旁，其中一个拿着手枪的海豹士兵，迅速的将这个家伙衣服撕开，露出了摆在身上的炸药。

“还未安装起爆器！可以拆除！”海豹士兵直接将这个家伙身上炸药给取下来，余洋看见之后，立刻拨通了斯坦的电话。

“袭击者被活捉一个，你们现在立刻审问，询问大胡子的位置，同时你们将和大胡子有关系的人照片全部找出来，我来看一下这一次袭击是谁策划的！”

余洋说完之后，看着屋子里两个海豹突击队士兵：“给他包扎一下，别让他死了！”

“是，长官！”

“对了，小心他自杀，注意点，这个人很重要！”余洋说完之后，头也不回的立刻下楼，而此时的总部已经乱成了一锅粥。

“斯坦，通知哈桑尼，让他们控制下现场的情况，这里太乱了，所有进出总部的人身份一定要查清楚，小心第二波袭击！”

回到总部之后，余洋看见乱糟糟的总部，眉头立刻皱了起来，乱的是巴基斯坦人，巴基斯坦工作人员突然被袭击，有的人正在打电话请求援助，有的受伤的人哀嚎着，还有一部分人则迷茫的站在四周不知所措。

而与此同时收到通知的巴基斯坦警方和救护车也来到现场，巴基斯坦警方想要进入总部之中，但是却被海豹突击队成员给挡住了，警方不知道政府和美国人的合作，看到一群武装份子之后，被吓了一跳，联系了总部了解情况之后，才撤走，而救护车则在运送伤员。

场面乱的要死，余洋进入总部的时候，居然没有看到守卫，如果这个时候，大胡子再派人过来捣乱，整个总部收到的损失要远远的高于第一次袭击。

“是，长官！”斯坦有些无奈，刚才袭击的时候，余洋这个最高指挥官不在，他只能确保总部的安全，至于其余区域，只能交给巴基斯坦人，只是没有想到巴基斯坦人的能力这么差。

“先将照片给我，这次袭击对我们的设备没有任何的影响吗？有没有查到什么有用的线索！”

卡尔曼摇了摇头：“暂时没有任何有价值的线索，袭击现场我们已经保护起来了，想要找出一点东西，阿塔尔巴德区域，我们没有监听到大胡子的电话，也许这一次袭击不是大胡子亲自下达的任务！”

“也许他不是通过打电话下达命令的，看样子大胡子已经知道我们来了，而且还知道我们的的总部，看样子这群巴基斯坦人也不能相信，斯坦，你联系一下我们的总部，问一下，我们情报人员有没有在大胡子的身边还未激活的情报人员，大胡子应该要逃了，这一次要让他跑了的话，下一次不知道什么时候才能够找到！”

余洋一边观察电脑上面的照片，一边冷静的下达任务，乱了，明显的乱了，现在整个事情的发展完全乱了起来，这一次袭击，余洋在任何资料之中都没有查到，也就说这一次的袭击完全是因为余洋来到之后才发生的。

“长官，巴基斯坦方面让我们解除武装，他们接手周围警戒，他们让我们放心，他们已经……”

“好吧，让我们的人去休息，将周围的警戒任务交给他们，让他们小心点！”余洋想了想毕竟别人的地盘，自己不太适合喧宾夺主。

“我将总部迁移过来，到底是对的还是错的！”余洋一边看着照片，一边自我思考着，现在时间已经越来越急迫了，袭击就像是大胡子对于余洋的挑衅，告诉余洋，我知道你们来了，你们有本事就来找我的样子。

“该死的大胡子！”余洋眉头紧锁，这个家伙不愧是世界一号恐怖人物，做事果然和别人不同，要是一般人知道美国人来，肯定直接逃跑，而大胡子则直接和你正面对抗，趁你没有准备好，先给你一份见面礼！

“等等，照片往前一下！”就在余洋思考问题的时候，突然的看到一张比较熟悉的照片，立刻喊停。

照片往后退了一张，是一张女人的照片，余洋摇了摇头：“继续往后退一张！”

卡尔曼继续将照片往后退，翻到了哈利德照片，余洋看到哈利德照片之后，整个人的眼睛立刻亮了起来：“就是他，就是他！他是谁！”

很兴奋，余洋差一点就直接抱着卡尔曼亲一口，这家伙是自己的幸运星啊！

Ps：关于珍珠问题，我也不想谐音啊，但是我不敢写对啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9946475"  chaptername="第七百二十四章  俘虏">加入书签</a>
</div>
