
　　第九卷第二十七章一起走修仙路

　　第九卷第二十七章一起走修仙路

　　“你……”陈进看着眼前的纪宁满是惊愕,原先的纪宁还是一个很清秀有礼的少年,可此刻眼前少年眼神中的杀意却是毫不掩饰,“如果我不出天道誓言,他一定会杀了我,一定会”

　　对。

　　纪宁的确起了杀心,他是绝对不允许自己的部落覆灭的,不管是为了父亲,还是为了那些让他感动过的,还是这一世的归属感,纪宁都要力保自己的部族。,全文字手打

　　“即便同门相残,犯了宗门门规我也认了”纪宁暗道。

　　宗门虽然禁止同门相残,可如果真的做了……宗门进行惩罚的时候,也会根据情况来定的。比如另外一名同门要杀自己,难道还不能反抗?所以‘禁止同门’相残也仅仅是门规中的一条,惩罚也是由门派来定。

　　陈进要灭纪氏……纪宁杀他,情有可原,不至于废掉紫府,可面壁三百年恐怕是最轻的处罚了。看最新章节

　　“你选哪一条路?”纪宁盯着陈进。

　　远处的火圣也忌惮不已:“这个纪宁竟然能够神魂冲击,看来早就达到了神识层次,而且实力也这般强大现在陈进就在他手里,一念之间怕就能斩杀了,我要救也来不及了。”

　　对付纪宁,他有一些把握。

　　可是……毕竟他比纪宁实力强也强的有限,二者已经算是同一层次的了,想要在纪宁手中救下陈进,显然不可能。

　　“我,我……”陈进身体隐隐颤抖,有着痛苦和羞辱,说出了他一辈子忘不了的一句话,“我愿立天道誓言”

　　“呼。”火圣松了一口气。M.23sk.com

　　不远处看着这一幕的九莲也松了一口气,她一直紧张万分,因为这事主要就是她引起的,虽然她很无辜,可是依旧愧疚紧张。

　　“我先说一遍,按照我说的,你来立下天道誓言,一字都不准错”纪宁掐着陈进的脖子,冷然道,“听清楚了,我陈进在此誓,天道为鉴……”

　　“我陈进在此誓,天道为鉴……”陈进虽然不甘,依旧一字字说着。

　　无形的波动降临。

　　那是至高的天道波动,这誓言也受到了天道的承认,一旦违背,那就面临天道的惩罚即便是一旦违背天道誓言,也会立即遭到反噬,如果当初誓言中说‘魂飞魄散’,那自然会立即魂飞魄散。

　　“如违此誓,我陈进立即魂飞魄散,永世不得生。”陈进咬牙说着,看着纪宁,“纪宁师弟,你可满意了?”

　　纪宁冷然一笑,一挥手。

　　嗖。

　　直接将陈进给远远扔开,在空中陈进就稳住了,冷冷盯着纪宁。

　　“想要对付我,尽管来,你能让什么样的强者出手,我纪宁在这等着。”纪宁看着陈进,“不过当你对付我的时候,就要做好准备,迎接我的报复”

　　“够狠。”陈进咬牙。

　　他当然想要杀纪宁,可是他做不到

　　他毕竟只是陈氏内的一个较为地位的子弟而已,都不是下任领他的父亲也仅仅只是一名元神道人……即便他陈进的面子够大,能够去请部族内的一名仙人。可是部落内的仙人怎么可能去对付‘的弟子’‘的妖孽天才’?

　　一个部族要生存,是绝对不允许好勇斗狠的,那样的部族长久不了

　　“走吧。”火圣飞到了他的身旁。

　　陈进看了一旁的火圣,虽然心中仿佛被火烧着,可他没有任何办法,点点头:“好。”

　　“纪宁。”陈进走前看了一眼纪宁,低沉道,“奉劝你一句,九莲可是东延氏下一任的领,这已经是定下的。东延氏那是比黑白学宫都要更强大的古老部族,这样的部族的下任领的道侣,可不是谁都能当的,即便是我,都略显背景不够,还需要自己拼命修炼。至于你……哼哼。”

　　“这就无需你操心了。”纪宁淡然道。

　　“哼。”

　　陈进、火圣随即便乘坐着一火红色的云朵,迅化作了一道流光,消失在了远方的天际。

　　的上空只剩下纪宁和九莲。

　　“纪宁。”九莲站在一旁,脸上有着愧疚之色,“都是因为我,让你多了这一仇敌。”

　　人和人就是这样。

　　在这之前,纪宁和陈进还是陌生的同门师兄弟,可一转眼,纪宁成了陈进最大的心魔而陈进也因为威胁要灭掉纪氏,让被纪宁认定为‘仇敌’了。

　　“这也怨不得师姐你。”纪宁笑道,“放心师姐,这个陈进只是一跳梁小丑,现在他蹦踧的欢快……可也只能蹦踧,能奈我何?”

　　自己乃是黑白学宫现如今唯二的剑仙之一

　　一个是自己师傅殿才仙人。

　　另一个就是自己

　　“对,你之前施展出的三才剑第三式‘剑芒乍现’。”九莲轻声道,“如果被黑白学宫知晓,黑白学宫对你的重视程度肯定会大大上升。《三尺剑》乃是黑白学宫最强的剑术,你乃是修炼剑术之天才,黑白学宫定会竭尽全力保你那陈氏也就和黑白学宫相当,可陈氏是在上水郡,在安澶郡的影响力是非常低的,且陈进在‘陈氏’中地位也一般……所以你的确无需担心什么。”

　　纪宁点头。

　　半空中纪宁、九莲二人靠的很近,九莲说话,纪宁隐隐都感觉到九莲的气息。

　　这让从未有过男女感情经历的纪宁心中有了冲动,特别是之前的一战击退了‘情敌’陈进,纪宁冲动更加强烈,直接伸出手抓住了九莲的手。

　　九莲的手,很软,仿佛水做的。

　　“嗯?”九莲有些措手不及。

　　“当我道侣吧。”纪宁说道。

　　九莲一时间心有些乱了,她其实一直在犹豫,这一年来她虽然逐渐确定了,可是她的性格令她觉得想要再多观察几年,可此刻面对纪宁的‘进攻’,她一时间不知如何是好。

　　“修仙路坎坷,至少还有一道侣陪伴。”纪宁看着九莲,“师姐,你愿意陪我走在这条修仙路上千年、万年乃至无尽永恒吗?”

　　九莲忽然眼睛红了,轻轻点头。

　　“哈哈哈……”纪宁踌笑了。

　　“记住你说的。”九莲看着纪宁,“我们在这条修仙路上一起走,走上千年,万年,乃至无尽永恒。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　二人目光相视。

　　而远处明心岛上的秋叶遥遥看着,也露出了一丝笑容:“公子,找到他的所爱了。”

　　……

　　安澶城黑白学宫。

　　流云真人‘陈进’回到了自己的府邸内,他一人坐着,一口又一口的喝着酒。

　　“纪宁。”

　　“纪宁。”

　　陈进一次次念叨着,眼神很是可怕。

　　自己钟爱的女人被夺走,自己反而被击败,甚至被掐着喉咙被逼着立下天道誓言,这一切都让陈进无比痛恨纪宁,可是他没有任何办法。纪宁的修炼岁月比他要短的多,可是纪宁的进步度连他都得咋舌。

　　“我赶不上他,我不是他的对手。”陈进都升不起战斗之心。

　　“怎么办?”

　　痛苦煎熬着陈进的心。

　　“对了。”陈进眼睛忽然一亮,“我虽然得不到九莲,可是这纪宁出身比我要差的多,虽然天资妖孽……可是对于‘东延氏’如此古老庞大的部族,他们哪里会在乎一个妖孽天才。嗯,想必现在东延氏还不知道九莲和纪宁的事,那我就帮这‘纪宁’一把”

　　“只要东延氏知道了,肯定会阻止他们的。肯定会”

　　陈进也是大部族子弟,非常清楚大部族的做事规则。

　　一切……为了部族

　　即便是部族的领也得如此,除非像纪宁在‘纪氏’中的地位一样,能够让一个人的地位影响力完全越整个部族。那么才能真正然,反而让部族跟随他而舞动。

　　显然,九莲单独她一人,是无法越整个东延氏的

　　“走。”

　　嗖。

　　陈进化作流光又迅离开了黑白学宫。

　　……

　　东延氏,是何等强大的部族,既然横跨三郡,自然在安澶城也是有它的据点的。

　　当天,陈进就把消息传给了这一分点。

　　分点的负责的一名元神道人丝毫不敢大意,这消息毕竟牵扯到下一任的领‘九莲’。

　　很快……

　　消息就传回了东延氏的老巢上水郡东延山脉,在这座连绵十余万里的山脉上,建造了密密麻麻的大量建筑,东延氏的以‘亿’为单位的族人,就生活在这片山脉中。而且这山脉中潜藏了不知道多少古老阵法,这毕竟是一个横跨三郡的古老部族,在这部族中诞生‘天仙’都是有过好些次的,当然无尽岁月太过悠久,天仙虽然寿命无尽,可同样会陨落身死。

　　现如今的东延氏,到底有没有天仙还活着,谁也不知道。

　　论底蕴,东延氏是绝对过安澶郡八大势力的,是接近安澶北山氏的或许和安澶北山氏最大的区别就是没有被封侯。

　　“小芸选定道侣了?”

　　“道侣叫什么?”

　　“纪宁?”

　　消息迅在东延氏部族高层引起了震荡。

　　第一章到未完待续。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第九卷 第二十七章 一起走修仙路免费阅读。https://xs.23sk.com 