    滨海明珠酒店。

    是滨海市最高档的餐馆之一。

    这里不仅有米其林榜上有名的大厨，更有细致入微的服务，必须提前预约。

    出来之前，萧南天已经打电话订了一桌。

    萧南天走在前面，旁边是楚云汐，身后陈淑英扶着楚立德。

    二老哪来过这么高档的餐厅，一时间，很是紧张。

    “云汐，这饭店看着挺……挺贵的吧？”

    楚云汐叹了口气，她怎能不知道滨海明珠酒店的价格呢？随便点俩菜就得几千块，以前有朋友在这过了个生日，逢人就开始吹牛。

    “是萧南天执意要来的，也劝不住他。”

    楚云汐顿了一下，接着说道：

    “没事，妈，你尽管吃，回去我给他钱就是了。”

    听到女儿这么说，陈淑英才微微点头。

    一家人一进餐厅，立刻就有高挑的美女服务员出来接待。

    “很抱歉先生，今天我们餐厅已经爆满，您恐怕没法在这用餐了。”

    “什么？”

    萧南天眉头一皱，掏出自己手机递到女服务员面前，淡淡道：

    “我们已经预定位置了。手机上有凭证，你们后台应该也能查到记录。”

    带着家人吃饭，萧南天并不想太高调，解释这么多，已经让他很不耐烦了。

    “可能是系统故障了，没登记上，客人已经进去了，这里就没你们位置了，明天再来吧。”

    女服务员显然是搪塞，她打量了萧南天一眼，浑身上下加起来不超过二百块，就这样的人，也配预定滨海明珠？

    楚云汐也是柳眉微皱，显然对女服务员的态度不满意。

    萧南天此时脸色阴沉，已是非常不悦。

    “南天，外边这真麻烦，咱们回去炒两个菜得了。”

    陈淑英见状，扯了扯楚云汐胳膊。

    这里面来往的顾客都是珠光宝气，可定很贵，不是他们能消费起的。

    “不用，妈，咱们今天，在这吃定了！”

    萧南天冷冷道，掏出了手机。

    “把你们老板电话告诉我！”

    萧南天很是气愤，他出去吃饭，再大的饭店，老板也得亲自在门口迎接，这家竟然如此无礼，连个位置都不留！

    “呵，我们老板是马如龙，马总！”

    女服务员嗤笑一声，趾高气扬。

    马总的名字说话出来，能把这个穷比吓死！这样打肿脸充胖子的，绝对是穷比无疑，辛亏没给他们留位置，否则能不能付得起饭钱还不一定呢！

    萧南天什么也没说，只是冷笑着打通了马如龙的电话。

    此时，马如龙正躺在楼顶套房里，一个三线小演员正依偎在他怀里呢喃。

    见手机响了，马如龙不耐烦地瞥了一眼，顿时一惊，一把将怀中女子推开。

    “老大！”

    “小马啊，我来到你的饭店，服务员说没位置了？”

    萧南天声音冷冷的，有些低沉。

    “什么！老大等我！”

    马如龙脸都吓白了，披上外套就往外跑，鞋子都没提上。

    招的都是些什么混蛋员工，老大赏光来吃饭，伺候不好就算了，还敢放肆！而女服务员，则是像看傻帽一样盯着萧南天。

    小马？

    这穷比装的过了吧？整个滨海市，都没人敢这样称呼马如龙！

    在她看来，萧南天不是来吃饭的，是来找死的！

    “哼，你小子也不看看自己什么样？敢这样称呼马总？你是活腻了！”

    “都给我滚出去！我们这高档的地方，不是你们这些穷比能来的！”

    女服务员耐心耗尽，开始出言不逊起来。

    萧南天只是冷笑，以他的身份，还没必要跟这种斤斤计较。

    女服务员一看萧南天还没有要走的意思，顿时朝着楼上大喊起来：

    “雷子哥，有人闹事，赶紧来！”

    女服务员此话一出，楚立德和陈淑英顿时脸色一变，拉着楚云汐就要走。

    他们长年卑微惯了，生怕得罪任何人。

    楚云汐并没有动，因为她知道，萧南天真的认识马如龙。

    咚咚咚！沉重的脚步声传来，十多个彪形大汉从楼上冲了下来，领头地应该就是服务员口中的雷子哥。

    “敢在马总的场子闹事，是找死吗？”

    雷子哥阴着脸，冷冷地瞥了萧南天一眼。

    “就是他们，没位置了还要硬闯，这个穷比还出言不逊，叫马总小马！”

    雷子哥一听，嘴角抽搐了一下，现场雅雀无声。

    小马？

    多少年没见过胆子这么肥的了！他双拳对撞一下，身后的大汉纷纷上前，把萧南天四人围起来。

    “你，确定要在我面前叫嚣吗？”

    萧南天转过头，脸上满是寒意，沉声道。

    雷子哥当即笑得弯下了腰，指着萧南天道：

    “真尼玛搞笑？你在威胁我吗？老子一锤下去，就让你小子没命！你说我敢不敢在你面前叫嚣？”

    “都给老子上！”

    雷子身后的小弟刚要动手，只见一个人风风火火地走了过来，连皮鞋都没提好。

    可不正是马如龙吗？

    “混蛋！”

    一见到雷子这阵势，马如龙怒喝一声。

    雷子吓得一颤，女服务员也浑身直抖，马总来了！“你们这些混蛋！都给我住手！”

    马如龙三两步冲上来，照着雷哥脑门就是一个大耳刮子，大吼道：“你特么脑袋被驴踢了？敢找老大麻烦？他是我老大，我老大啊！”

    接着，马如龙走到萧南天面前，双手交叠在身前，低着头，像是犯错的孩子。

    “老大，小马来晚了，手下都是一群饭桶，对不住您了！”

    雷子顿时傻眼，头上一个大包，也不觉得疼。

    女服务员更是花容失色，浑身都在发颤。

    马如龙连喊了萧南天两句老大，还当着众人面称自己小马？

    这，这怎么可能？

    楚立德和陈淑英是惊得捂着嘴，他们当然听说过鼎鼎大名的马如龙！可问题是，萧南天怎么会是马如龙的老大？

    “一群饭桶，赶紧给大哥赔礼道歉！”

    马如龙冷冷地扫视了众人一眼。

    “老……老大，我该死，我有眼不识泰山！”

    雷子直接抽了自己一个耳光，鞠躬时差点没把头弯到地上。

    “我……我狗嘴里吐不出象牙，老大别跟我这贱人一般见识……”

    女服务员喃喃道，情绪崩溃，当即便哭了出声。

    “小马，当大哥，就得一言九鼎，立的规矩手下都不听，你算是哪门子的大哥？”

    萧南天瞥了马如龙一眼，教训道。

    “这些，小涛就没有教过你吗？”萧南天身上的气势骤然迸发。

    但马如龙则是浑身紧绷，萧南天越是不生气，他就越是害怕！“老大息怒，都是小马的错，我一定改！”

    见萧南天动怒，马如龙更是惊恐。

    “你被炒了！敢私自破坏公司规矩！”

    马如龙转头，恶狠狠地对女服务员说道。

    接着，马如龙又怒视着雷子，雷子顿时腿一软，一个趔趄！

