 “小子，你现在应该明白，你那点所谓精湛的瞳术在老夫面前有多么可笑了吧？”

左春秋双眸泛着紫芒，整个人都看起来有几分癫狂和狰狞，目光横扫，气宇睥睨：“啧啧，看来你小子引以为傲的运气已经不在了，这么多不错的灵晶，都与你擦肩而过！”

“可惜，你没有机会了！”

紫芒暴涌，下一瞬，左春秋的身影也骤然暴起，直接落在了一枚外表泛着铂金色泽的灵晶面前。

“就它了！”

低喝落毕，左春秋眸中的紫芒才算渐渐散去，可整座大厅内依旧残存着可怖的威压，回眸的一刹，那开晶师迎视着残余的湛紫瞳光，竟感到一抹恐惧。

饶是如此，开晶师也强撑着接过灵晶，甚至恐惧散去后，握刀的手都颤抖不已，那不是紧张，而是激动！因为任谁都知道，左春秋将瞳术施展到极致挑选的灵晶，其中必然藏有至宝！一众宾客更是翘首以盼，除却好奇以外，更已拍起了马屁。

“左大师精挑细选的灵晶，一定要小心点开凿，恐怕刚切下去就是至宝！”

“就是不知道是何等至宝，不过既然是左大师选的，恐怕是咱们这辈子都没见识过的！”

“那还用说，也多亏了秦逸尘，才能让咱们有幸见识左大师的真正实力！”

左春秋揉着双眸，指尖甚至还沾着抹血珠，俨然，将瞳术施展到极致，他也是要付出代价的。

虽然比冯唐的代价轻一点，可以后一两年内，他也不敢再轻易动用。

不过这点代价在左春秋看来，根本算不得什么！别的不说，光是能换来十枚复合丹，都已是大功一件！回去之后，陛下必然会重赏！左春秋对自己挑选的灵晶很有自信，甚至想起按照挑战的规矩，秦逸尘还要多赔他一枚宝物，便感到这次大赚特赚啊！让那小崽子羞辱几句什么的，又算的了什么？

“哼哼，这枚灵晶，纵然是老夫，也是将瞳术施展到极致才敢确信，希望你们北战界余孽能输得起！”

正冷笑间，却见开晶师已经有所动作。

仅仅是动作轻微到极致的一刀过后，便传来了一阵脆响。

“出货了！”

一道铂金色泽，仿若阳光倾洒在海面的光耀，顷刻间便充斥着整座大厅！“这是……琉璃铂日金！”

“天啊，竟然是琉璃铂日金！”

此话一出，冯唐竟是身形一阵踉跄，险些瘫软在地上。

“完了，彻底完了……”刚才冯唐还有那么一丝幻想，如若秦逸尘真的走运，再加上左春秋收获的宝物不是太好，尽管几率渺茫，但起码也有可能！可当冯唐听到琉璃铂日金时，那一丢丢幻想，顷刻间支离破碎！琉璃铂日金，乃是远要胜过五色玄石的锻器至宝！那宛若光海的铂金光耀，更是好似琉璃般夺目动人，而在这动人之下，却又充斥着摄人心魄的凌厉，没有人会怀疑用此至宝打造的兵刃，会是何等威力滔天！因为，琉璃铂日金所打造的兵刃或铠甲，对仙君境强者来说，都是提升匪浅！虽说界族大陆是有仙器的，例如秦逸尘的白虎之刃。

可仙器是何等稀少？

别忘了白虎乃是天仙境强者，而且论血脉论实力，远非寻常天仙能相提并论的！甚至白虎陨落后所留的无尽煞气，都能令战金荣数万年不敢踏足，视为心腹大患。

而哪怕是在界族，对于界皇界梵来说，天仙境强者的性命，也不敢随意当做炮灰。

更何况，就算是天仙，也不是陨落后便可化作仙器，像白虎那样的存在少之又少。

从当初苏崇的欣喜若狂，便可看出仙器有多珍贵，但别忘了，苏崇何止没有仙器，初入仙君的他，连由琉璃铂日金打造的兵刃都没有！纵然无法和真正的仙器相比，可拥有一件琉璃铂日金打造的兵刃，也足以成为仙君强者的一大助力！而冯唐的心情可想而知，甚至在他看来，现在已经不是能不能赢的问题，而是他们几个身上的宝物，够不够赔左春秋！“左大师威武！”

界族一众强者却是欣喜若狂，这等至宝，哪怕是在南战界的仙晶坊，也不是瞳术精湛就能选中，还要有运气才行！而俨然，这一次，左春秋拥有的不仅是实力，还有运气！“北战界余孽，你们怎么站不稳了？

不会是输不起想跑路吧？”

“哈哈哈哈，刚才给你们机会认输却非要逞强，这一次，让你们连后悔都来不及！”

“哼，凭运气只能嚣张一时，但在左大师面前，最终的结果只会是一败涂地！”

听着满堂欢呼，左春秋却是捋须浅笑，话语中满是得意：“这位师父，千万要动作慢点，老夫选的这枚琉璃铂日金，分量恐怕不小呢……”开晶师强压着激动继续开凿，而冯唐等人本就苍白的脸色，随着碎屑的掉落，变得越发难看。

千薰也是俏脸发白，摆在眼前的事实，让她再也无法欺骗自己。

千飞虹也是脸色难看，不只是因为秦逸尘，更因为左春秋这老东西又血赚了一笔啊！若不是不敢违逆千山定下的规矩，千飞虹都有些看不下去了。

时间推移，每一刀落下，便令冯唐的身形狠狠一颤，更令界族众人越发得意！双方的表现判若云泥，而左春秋这一次的确没说诳语，这枚琉璃铂日金，的确很够分量！甚至望着那夺目光耀，冯唐还有一种窒息感，与众人对视之余，传音近乎颤抖。

“咱们几个加起来，赔的起么？”

“恐怕……不够吧，只能看秦兄弟带的够不够了。”

“这么一大块琉璃铂日金，都够铸造成金荣城主的战枪了！”

北战界众人脸色苍白如纸，这一次，怕是要输到倾家荡产了！而左春秋看在眼里，却是负手而立，心底的得意与狂傲，再也不加遮掩：“若是没带够钱，老夫并不介意拿复合丹来抵！”

 