

               苏启点头说：“我会安排好，你们这段时间也要消停。”

    ‘还有昆哥，这事情不要就汇报到洪门总部去，我怕华哥一个冲动会闹出什么天大的大事情来。’

    黄志华那性子，苏启感觉他一旦听说了洪门居然在溙国被抓了这么多人。

    肯定会爆炸，这个号称世界第一道上头子愤怒起来，谁会知道闹出什么事情。

    到时候事情就不在自己掌控的范围之内了，而且自己洪门身份的事情也会曝光。

    现在的事情，还没有到解决不了的境地。

    昆哥点了点头说：“行，苏总，你除了是我的合作伙伴之外，还是我们洪门的名誉会长。”

    “洪门老祖宗有规定，会长不在的情况下，名誉会长有执行会长的权利。”

    苏启说：“那就按照这么去做，你们两个现在马上出溙国，回到南越总部去。”

    “现在我的身份还没有被曝光，我来运作就行。”

    刘鍀铧和昆哥两个人最终离开了苏启这边。

    马上驱车回了南越，对于他们两个人来说，尤其是昆哥，他是南越洪门曾经的负责人。

    要是让皇室里面那个疯子女人知道了他就在溙国境内，肯定会不顾一切的来追捕他。

    到时候事情会更加的复杂棘手。

    送走了这两个人后，苏启站在墙上的世界地图跟前，点了一根烟，沉默了下来。

    孟千虽然跟随苏启还只有个把月的时间，但也把苏启的性子摸的非常的透彻。

    知道这个时候是最不能去打扰的，所以退在了外面。

    好在洪门还有数十人并没有在昨夜的大战当中暴露，也就是说他们还是安全的。

    没有人会把目光放在他们的身上。

    于是孟千召集了这数十个人，用最快的速度布置了一下。

    数十人原本隐藏在离苏启房子百米开外的地方。

    现在情况有变，谁也不知道会冒出什么人出来对苏启下手，所以全部推进五十米。

    而别墅院子里面，同样也隐藏了几个人。

    同样的，昆哥还是不放心苏启的安危，让人搞来了一车子的家伙，拖到了这边。

    分发在了每个人的手上。

    苏启身份何等重要，是他们的灵魂，也是洪门名誉会长。

    如果真到了鱼死网破的时候，洪门的人，真会不顾一切的要保护好苏启。

    哪怕跟溙国军方干起来，他们也在所不惜。

    别墅的安防马上变成了一个铁桶，任何一个人都别想靠近这里。

    一直到晚边上，蓬密带着播求到了苏启房子这里。

    孟千认识蓬密，也知道苏启要见播求的事情，所以并没有阻拦。

    不过当播求看到了孟千后，身上的怒火马上燃烧了起来，恨不得马上要跟孟千大战他几个来回就好 。

    不过被蓬密给冷喝住了。

    孟千把他们两个带到了苏启书房后，赶紧离开了这里。

    苏启望着播求，上下打量了下，果然是这个家伙。

    跟后世电视里看到的一模一样，只不过要年轻很多，毕竟现在他也刚刚在格斗界崭露头角。

    笑着说“你好，播求先生，非常高兴能够见到你。”

    播求虽然恨不得吃了孟千，但在苏启面前的态度非常好。

    这一路上也听蓬密说了，双手合十非常有礼貌的说：“你好，苏先生，我也非常荣幸能够与你相见，久等了，原本是要早点过来的，但最终还是因为皇室的突然事情耽搁了。”

    苏启有些奇怪的说：“你会华夏文？”

    播求笑着说：“我祖上是西广省人，加上我曾经在华夏特训过，所以我会简单的华夏文。”

    苏启笑着摇了摇头，这是整个东南亚国家的特征。

    随便大街上抓一个人，让他往祖上数几代，百分之一百的能够跟华夏扯上关系。

    面带微笑着说：“也就是说我们是华夏老乡咯，坐吧。”

    一句话，让播求对苏启有了非常不错的印象，当然了，主要还是苏启给了一笔钱给他们。

    让他们拳馆有了维持下去的可能。

    他跟蓬密不一样，他是在拳馆里长大的，所以对拳馆的感情非常的深厚。

    蓬密是拳馆的持有人，可偏偏就是一副无所谓的态度。

    坐下后说：“苏先生，蓬密老师跟我说，你想了解一下溙国皇室里面的事情？”

    苏启说：“对，就是为了这事情，我好像跟皇室里面的某个存在有了一些矛盾，所以我需要解决。”

    蓬密在听到苏启这话的时候，在边上小眼睛里有那么一丝的精光一闪而过。

    认真的望着苏启，昨天他们之间的聊天可不是这样的。

    心里也很好奇，苏启是跟皇室里面谁有冲突。

    播求苦笑着说：“苏先生，溙国皇室拥有者至高无上的荣耀，以及权威，在溙国境内得罪了皇室的人，日子可不会好过。”

    苏启摇了摇头说：“我并不这么认为，你看我现在不是过的很好吗。”

    “说话说，这个世界上，有皇室情节的人有不少，但是还在认同皇权的人很少很少。”

    “在溙国可能很多人会把皇室当回事，但出了溙国，皇室的身份基本就可以被人忽略。”

    “人家尊重你们溙国皇室，那是因为礼待，但绝对没有一个人会屈服。”

    这话让播求有些不舒服了，这个家伙一出战，绝对顶着他们的国王的照片出场。

    皇室在他心中有些至高无上的地位，苏启这么无视皇室，让他觉得苏启很无理。

    皱着眉头说：“苏先生，还是多注意点自己的言行吧，这里毕竟是溙国。”

    苏启摇了摇头：“我并没有说错，不是吗。”

    “人都是孩子他妈生的，众生平等，凭什么他们皇室的人生出来，别人就要对他们顶膜礼拜？”

    ‘他们为国家和人民付出了什么？’

    “所以我觉得你们应该要把皇室这玩意儿看淡一点。”

    ‘还有，既然播求先生也有些看不惯皇室里面的种种行为，又为何要在我面前如此违心的讲话。’

    “这不应该是一个男人该做的事情。”