
　　比武仍旧在继续，马勇骁一人连扫五场，顺利进入下一轮。

　　争斗到现在，已经没有最开始那么踊跃了，参加的武者也越来越少了，因为武斗不像文斗那么虚拟。

　　这可都是实打实的硬战，你要是没有过人的武艺，上场一个回合就必输无疑。

　　习武之人对自身的实力都了如指掌，基本都不用打，一看对方展现出来的武力值，就知道自己是不是对手了。

　　等到二十天的时候，这争夺宗师之下第一人位置的武者就只剩下四个人了。

　　一位散修半步宗师瘸猴子，五钱门弟子小雷子，金刀门弟子马勇骁，以及风雷霆的关门弟子，乔铁峰！

　　其他宗师的弟子都已经战败，剩下都是那些不够资格上场的弟子了，散修武者也无人敢迎战，都比较有自知自明啊。

　　涅禅大师站在擂台之上，看着台下道：“现在…宗师之下第一人只剩下四位武者了，那么…这四位武者就要同时决出这最后的胜利者，四位小英雄请上台吧！”

　　四人飞身上擂台，刚好站在了擂台的四个边角，这是一场混战，要四个人同时开打，也没有敌对之分，谁能最后取胜，谁就是胜利者！

　　要是这个时候还打淘汰赛，那就跟更不公平了，干脆一起打，不但场面精彩，还能综合一个武者的各方面素质。

　　“四人混战？有点意思啊。”

　　“这还是昆仑之巅头一次出现的情况，以往都是一人对几人，这下有看头了，全都各自为战！”

　　“来来来，我赌金刀门的马勇骁能取胜，下注两万！”

　　“我压风宗师的弟子乔铁峰，压一万块…”

　　“我还是看好五钱门的小雷子，三万全压…”

　　“你们这帮唯利是图的家伙，咱们散修武者，当然得支持散修了，我买瘸猴子赢，买二百块的。那个…额外再买乔铁峰两万块赢…”

　　“去你大爷的，你在这玩呢啊？”

　　众多武者开始下注了，这群习武之人赌博起来比真正的赌徒还厉害，这帮人平时没什么开销，也没什么娱乐。

　　手里这点钱几乎全用在昆仑之巅了，可以说除了大宗门的门主比较富裕之外，其他习武之人都比较穷苦，尤其是散修武者，穷的都快咽吐沫吃土了。

　　“师父，您认为谁最后能胜出？”岳万谷低声问道。

　　“你认为呢？”洪峰反问一句。

　　欧阳纹青先插口道：“要依我看啊，还是那个五钱门的小雷子最厉害，马勇骁是靠金刀支撑，没有了金刀他连我都打不过！”

　　“那个乔铁峰更是没什么绝技，一路都是险胜，应该不敌这三人。至于最后这个残猴子，他的功夫已经被人看透了，根本就没有碾压另外三人的实力，而且他还残了一条腿，压根就无法取胜。”

　　“嗯！分析的很有道理，万谷你呢？”洪峰点头问道。

　　“回师父话，弟子感觉…乔铁峰最后能胜出！”岳万谷谨慎道。

　　“哦？何以见得？”

　　洪峰用满意的目光看着他，感觉这老小子还是蛮有进步的，居然看出端倪了。

　　岳万谷道：“乔铁峰表面是一路险胜，甚至有几次还差点败下阵来，但关键时刻他总是能力挽狂澜。”

　　“这就说明一件事，他一直在压制着自身力量，恐怕这四人当中，也只有他没展现过全部实力了，所以弟子认为，他会取胜！”

　　“老头子，你怎么老跟我唱反调，你就不能支持我一下？”欧阳纹青不满意道。

　　“纹青，不是老夫不支持你，而是你根本就不懂。”岳万谷老神在在，用藐视的目光瞄了他一眼！

　　此时擂台之上，四人都已经准备好了！

　　涅禅大师左右看看，一脸欣慰道：“真是后生可畏啊，我武道界能有今天的成就，都是代代相传下来的，我希望这四位小英雄，在未来的十年内，都能步入宗师，成为我华国武道界的中流砥柱！”

　　“谢涅禅大师！”四人同时抱拳，声音震天响！

　　“昆仑之巅，谁是宗师之下第一人，就看你们的表现了。”涅禅大师一挥袖口，又飘然消失不见了。

　　擂台上的四人相互看看，然后同时抱拳施礼，马勇骁第一个开口：“三位师傅，得罪了，这个位置，我要定了！”

　　“哈哈…”

　　瘸猴子一声大笑：“小小年纪很有骨气，只不过…话有点说大了，我瘸猴子闯荡江湖几十年了，要是连你们都斗不过，那我干脆回家种地去算了！”

　　“既然侯师傅想去种地，那我就成全你。”

　　五钱门的小雷子第一个动手，他脚下一点地，整个人呈直线攻了过去！

　　“来的好！”

　　瘸猴子早就准备好了，他一猫腰，立刻开始了上窜下跳的攻击，反应速度那叫一个快啊，真是迅雷不及掩耳之势！

　　二人随后就在擂台上大战了起来，打的是不可开交，这二人是奇虎相当，瞬间就展开了几个回合的较量，可谓是不分胜负啊。

　　而另一边，乔铁峰则目光呆滞的望着马勇骁，他似乎一点都不着急，也没有任何话想说，整个人看起来是无精打采的。

　　“乔师兄，他们打起来了，现在…是不是该轮到你我了？”马勇骁抽出金刀，上来就打算一击必杀。

　　乔铁峰还是一句话都不说，两眼直勾勾的盯着对方，他眼神很淡漠，没有杀气也没有怒火，平静的如一滩水！

　　马勇骁被他搞得很是难堪，最后干脆金刀一指：“既然如此，那马某就得罪了！”

　　“接招，金刀摆尾！”

　　马勇骁贴着地面攻了过去，一刀摆尾就斩向了对方，这一击要是劈中，乔铁峰直接就能被拦腰斩断！

　　就在金刀即将要斩断他腰间的时候，乔铁峰突然动身，他脚尖一点地，身体轻飘飘的就向后挪动了半分。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚好避开了这一击，马勇骁一惊，回身又是一刀：“金刀断头！”

　　就听嗙的一声闷响，只见乔铁峰双手抬起的那一瞬间，形成一个巨大的真气网，就如同宗师的护体真气一样，直接把落下的金刀给截住了！

　　台下众人全都惊呼一声：

　　“哎呦嘿，这乔铁峰步入宗师了啊？这不是开玩笑呢吗？你是宗师还上去打什么啊。”

　　“不对，还不是宗师，应该是准宗师才对，距离宗师还差那么一点。”

　　台下自然有高手，一眼就看出乔铁峰还达不到宗师的境界，以他现在的实力，就如同蔡家拳的蔡恒生差不多。

　　他能使用宗师的招数，但真气的凝聚力还照比宗师差那么一点，所以只能算是准宗师，未来百分之百会步入宗师行列的。

　　“什么？”

　　此时擂台上的马勇骁一声惊叹，就在他刚想再次挥刀砍下时，乔铁峰迅速出手，双掌以极快的速度轰在了他胸前。

　　就听砰的一声闷响，马勇骁当场被击飞，身体直接砸在了瘸猴子和小雷子的中间，搞的二人也是一阵发愣，这怎么上来就被干倒了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第648章 最后一战免费阅读。https://xs.23sk.com 