    亘古在炼化吸纳得到的能量，其中低级些的灵魂能量便被他排斥出体外，而林潇便吸纳这些相对亘古低级些的灵魂能量，进行最后的突破。.

    一个月后，林潇的智慧神，发出了一声咆哮，体内的幻具兽灵魂，终于诞生。

    林潇，突破了。

    滚滚力量，从智慧神体内涌出，一道气息，几乎冲到了虚空之上，震动了太空。

    地球，一个新建的城中，弃怨正在晒着太阳，四周人群吵杂，他在其中，丝毫不显眼，如同一个普通的大叔。

    此刻，却突然抬头，微微眯着眼睛，淡淡道：“这小子……弄出这么大动静。”

    月球之上，精气如龙，林潇这一次突破，天惊地动，恐怖的能量，似乎可以撼动地球。

    智慧神，足足两亿品质，一旦突破，简直是超乎想像。

    那力量的恐怖和庞大，就算是林潇，一时都感觉难以掌控。

    他为八级超脱者的时候，已经可以越级挑战九级超脱者，而他突破成为了九级超脱者的时候，他的战力，又将达到什么样的层次？

    各种讯息资料，正在他的脑海之中涌现，估算着他的智慧神的各项战力指标，然后传输到他的脑海之中。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：神兽体

    进化品值：2亿

    力量数值：2000亿点

    速度数值：271430点（27143公里/秒）

    防御数值：280亿点

    技能提升：120%

    技能速度：增加80%

    技能增强:辅助技能时间增长180%

    体力恢复：增加180%

    精准数值：增加80%

    视力提升：增加90%

    智慧神，终于成长为了最后神兽境界，基本力量，足足提[***]到了两千亿的恐怖境界，速度提升几乎达到了光速的十一分之一，一秒就可以冲出两万多公里，连防御都达到了二百八十亿。

    低于两百八十亿的攻击，几乎都根本破不了智慧神的防御，就算站着不动任由其攻击都不能被伤害到。

    “神兽……这就是最后的神兽吗？好强大，九级超脱者……”

    林潇轻轻吸了一口气，他明白，一方面固然是神兽强大，另一方面更重要的是他的智慧神的品质太强。

    所以，一旦突破，他绝对是所有的九级超脱者之中最巅峰的存在。

    基本的两千亿力量，加上仙王锁链的两百亿，基本力量就达到了两千两百亿，加上神通手段，林潇现在的攻击，超出了想像。

    同样的九级超脱者，因为品质的原因，林潇的力量，几乎是普通的九级超脱者十倍。

    智慧神的力量，慢慢平复了下去。

    而亘古依旧悬浮空间，身体恢复了小不点的样子，不过却似乎长大了一点点，身体四周，依旧在源源不绝的释放灵魂能量。

    另一边，堆积如山的血玉之核，全都是被它拉出来的不能被消化的渣滓。

    林潇看了一眼，很无语，这血玉之核，算是亘古拉出来的粪便么。

    足有拳头大不，也多亏了它这么小的身子如何拉得出来。

    脑子里**了一点，林潇马上又盘膝而坐，千载难逢的机会，他自然不会错过，他要继续吸纳亘古释放出来的这些灵魂能量。

    十一枚神茧的能量，极为庞大，自然不是只助他的智慧神突破到神兽体。

    果然，他继续吞噬灵魂能量，立刻可以感觉得到这些灵魂能量源源不绝的涌向那刚刚在智慧神体内诞生的幻具兽之魂，令其不断的壮大。

    “亘古，我现在已经是九级超脱者了，好像神兽已经是智慧神可以成长的极限，接下来想要再变得更强大，我该要怎么办？”

    一直以来，都没有人告诉他，“九级超脱者”之上，该要如何，因为他能够知道的就是超脱者之中，九级最强。

    就算是曼荼罗之主，也只是九级超脱者，甚至黑暗真理佛，只怕也是九级超脱者的境界，他的强大，主要在于拥有真理之刀和真理之锤这两种武器，才显得格外的强悍，但他本身的境界，依旧是九级超脱者。

    亘古恢复了正常的大小，一边慢慢的炼化提纯体内的神茧力量，最纯粹的一部份自己吸纳，余下的要么排出体外，而最次等的渣滓直接炼成了血玉之核拉出去。

    听得林潇的话，慢腾腾的道：“九级超脱者，你的神兽已经有了灵魂，现在你需要做的就是强大这神兽灵魂，然后与你的灵魂结合，形成你独一无二的全新灵魂，而且，要将你，你的智慧神，还有这灵魂，都完全炼化一块，不分彼此。”

    林潇听在脑海中，微微皱起了眉头道：“要将一切，都炼成一团，我与智慧神，本就是一体两面，还需要再重新炼化融合？”

    “不错，将智慧神的兽魂，再重新炼化融合进你的灵魂之中，形成一个全新的‘魂’，这魂，又名‘人魂’，之后，你就可以寻得神茧，可以拥有第二只幻具兽。”

    亘古的话令林潇一愣，神兽之后，还可以拥有第二只幻具兽？

    “寻找到第二只拥有神品的幻具兽，因为你现在的灵魂足够强大，可以承受神品的幻具兽了。”

    “炼成‘人魂’，你就将突破‘九级超脱者’，真正有了一丝成神的希望，拥有‘人魂’的超脱者，一般都将其称为了‘神人’，或者‘准神’，又或者‘半神’，都可以，正确来讲，算是‘神人境’。”

    亘古的话，令林潇的眼前，出现了一个更广阔的世界。

    “神人境？准神？半神？那神人境之后，又是什么？”林潇好奇了。

    “结出‘人魂’，是为神人境，准神或半神，而如果再进一步，寻找一方天地，将灵魂寄托大地，结出‘地魂’，是为‘地神’，和天空融合，结出‘天魂’，是为‘天神’。”

    “神人，地神，天神，每一个境界的差距都极大，到了这样的境界，翻手为云，覆手为雨，啧啧，比起什么狗屁都不是超脱者，那要强大不知多少倍。”

    “亘古，那你以前，却是什么境界？地神？天神？”林潇既神往又有些好奇。

    “我呸，本大爷当然不是什么狗屁的地神天地神的，这些，只是境界，只是用来横量你们这些低等智慧种族的，本大爷，是注定为众生之主，主宰一切的，当然不在这个等列之类。”

    林潇听得亘古这么说就知道“天神”并不是最强的，“天神”之上，应该还有更强大的。

    “亘古，天神显然并不是最强的，那神人，地神和天神之上，又是什么。”

    “天神之上……”亘古慢腾腾的道：“天神之上是为七大主神，‘主神’……”

    亘古说到这里，忽地安静了下来，声音转谈：“部下，不要好高骛远了，别说那些天神地神了，先真的炼出‘人魂’，成为准神级再说吧。”

    “一个九级超脱者，都可以成为一方曼荼罗之主，准神级，在这个宇宙，也算不得了。”

    林潇嗯了一声，慢慢的安静了下来，果与他所料，他需要走的路，还很长，“九级超脱者”，自然不是**的终点，“神人”“地神”“天神”，甚至亘古没有明说的“主神”，光听名字林潇就知道，一个比一个强大，这广阔无边的宇宙中，比他更强大的存在，还是太多了。

    “亘古，巨指，那拼凑的怪人，永恒之河，那玉刀，那神图的主人，地狱塔的主人，太古祖庙，上古之城等等……还有四维生物，我还是需要更努力。”

    林潇默忖着，继续吸纳亘古排斥出来的灵魂能量，强大智慧神的灵魂，然后根据亘古所学，努力的尝试着与自己的灵魂融合，炼成“人魂”。

    炼成“人魂”，是成为“神人级”的第一步。

    林潇和亘古，都在**。

    一个是努力的消化之前吞噬到的十一枚神茧，提纯其中的一丝能量，融合成长，其它的要么排斥出体外，要么渣滓就直接拉出体外，形成了血玉之核。

    而林潇，则利用智慧神吞噬吸纳这些亘古不要的“低级”灵魂能量，要炼出“人魂”，踏出“神人级”第一步。

    太空深处，冰封着的海洋，一直没有动静，宇宙曼荼罗派出来的大军，不时巡视，暂时邓没有事态发生。

    而太阳系，也一直很安静，没有被打扰。

    十一枚神茧力量都被吞噬了，对于黑暗光柱，也是极为致命的打击，令其足足沉寂了很多少年。

    林潇和亘古，为了消化这十一枚神茧，也足足花了五年。

    五年后，亘古才彻底的将十一枚神茧都消化完成了，小小的紫猫，也长大了一圈，林潇看着，却很无语。

    足足十一枚神茧，竟然只令亘古长大了这么一点点，林潇很哑然。

    “果然是太逆天的家伙，这要长大，得需要多少能量？”

    林潇摇头，不过，亘古虽然只长大了一点点，但他是的收获，却极为巨大，得亘古的福，他的智慧神这五年中，都汲取庞大能量，终于助他成功将两个灵魂融合为一，再与自身融合，结出了“人魂”。

    (今天两章更新完毕，继续码第三章，第三章将是月票90张的加更，如果月票达到120张将再加更一张，如果达到150票再加更，以此类推，吼吼!!)(未完待续。

