    但同样在这种相对狭小的空间内，喷火龙最大的优势没了，不能飞天上放风筝。

    所以喷火龙身上的伤口就说明它也没占便宜，应该是刚才中了一下。

    只不过受伤并没有让喷火龙显得颓势，反而让它战意高昂。

    这就是喷火龙的性格，越是有价值的对手越会让它兴奋。

    然后两个就打在了一起。

    喷火龙鼓起气力，又是一道火柱冲天而起，而对面的波士可多拉又不傻，不可能吃下这一招，当即在身前凝聚能量拉起一块块岩石挡在身前，然后再移动自身的位置，向前突进。

    火焰撞上岩石爆发出剧烈的反应，爆炸声伴随着翻滚的热浪席卷全场，而还没等烟尘散去，一块块石头就从烟雾中飞了出来，直冲喷火龙而去。

    喷火龙不甘示弱，两只爪子爆发出激烈的白光，随便几爪就将那石块打烂，直接化作光点消失在空气之中。

    而这才是前菜，真的的攻击在后面。

    波士可多拉左右移动可能会有些慢，但是短距离的直线冲锋可是一点都不慢，它正像一辆全速前进的坦克，带着无匹的气势冲破烟雾，碾压而至。

    那尖锐的长角，一旦被插中，喷火龙就算再厉害也没用，而且就波士可多拉这一身厚重的铠甲，与喷火龙肉体碰撞会发生什么可就不好说了……

    反正这两个的战斗烈度完全超出了前面所有战斗。

    在这场战斗面前，前面的那些都显得小孩打架一般幼稚。

    这不是波士可多拉第一次尝试突进了，而前几次喷火龙都是选择躲开的。

    而这才也是一样，只是就在它准备移动的时候，训练家却开口指挥了起来。

    “【火焰漩涡】拖住它，然后催动火焰攻击。”

    到了这个时候训练家终于开口干预小精灵的战斗了。

    修的眼光早已今非昔比，不再和当初那样看不懂局势。

    这明显就是训练家觉得前几次对波士可多拉的消耗足够了，战术不再以消耗为主，准备拉近两者的距离，然后给上伤害，加大优势。

    而喷火龙也很老实的按照训练家的说法在嘴上凝聚出一个由流动火焰组成的漩涡，然后朝着正前方喷吐。

    漩涡迎风而涨，很快就将喷火龙身前占据，而这个时候波士可多拉也已经冲了过来，见到前面的火焰，它没有减速，反而脚步更加用力，在地上踏出一个个脚印，然后没有丝毫犹豫一头撞进漩涡之中。

    那火焰翻滚的漩涡竟然没给它造成任何伤害，就这样被它撞开，当火焰化作烟尘，除了声势浩大没有起到半点作用。

    而修却注意到了之前波士可多拉的小动作，它刚才身前凝聚出了一层光膜，火焰是先撞上去再被冲散的。

    “是【保护】吗？还是……”

    而战况根本容不得他分神，这边喷火龙面对波士可多拉轻松突破自己设下的阻拦也没有太多的变化，因为那原本就是遮掩视线的小手段而已。

    等到波士可多拉撞开漩涡，它这边就已经孕育好了强力一击。

    澎湃的能量在它口中吞吐，逐渐形成一个人头大小的火球，只是里面的火焰都犹如实质一般，都已经化作纯粹的能量，周边的空气都被其影响，出现细微的扭曲。

    在波士可多拉脱离漩涡的纠缠之后，那个火球就已经从喷火龙嘴里离开，向前方激射而且。

    一路上竟然在空气中留下一条烟路，就好像连空间都能灼烧一样。

    波士可多拉刚才撞开漩涡，身体根本就停不下来，只能朝着火球撞去。

    只不过它也算是久经战阵，面对这个根本就不慌，粗大的尾巴朝着地板拍打，然后主动往一边倾斜，竟然硬生生的挪开了一个身位，躲过了正面冲击。

    那威能显赫的火球就这样擦着它的前胸射入地面，然后在波士可多拉身后触发大爆炸，竟然将躲开正面攻击的它炸飞出去。

    “轰隆隆~”

    这次爆炸的威力比起修造成的有过之而无不及，更加严重的还不是爆炸，而是那爆炸之后爆发出来的火焰，竟然直接填充了整个空间，一下将原本只有一层的战斗范围扩大到了两层。

    同时波及到了双方的杂兵，很多都被这突如其来的爆炸伤到了。

    而且更加严重的是刚才的爆炸将那些杂物点着了。

    “撤！快撤！”

    火箭队这边赶紧跑路，好在他们走之前也没忘将波士可多拉也带走，不然就血亏了。

    安保和保镖这边面对火箭队退去却并没有乘胜追击。

    原因很简单，看喷火龙的尾巴就知道了，火焰比起刚出来缩小了很多，虽然看起来还很亮，但也显露出颓势。

    刚才那一击威力巨大的同时也几乎要将它身上的能量抽空，再追下去如果遇到袭击，这种优势就会还给对面。

    而且他们这边也有人受伤，火箭队可以不管这里的火，但是他们得管。

    还有的原因就在于他们只是保镖，并没有理由上去冒险。

    “你们扑灭这里的火，然后重新组织人员拿下下面一层。”

    说罢那个人便将喷火龙收起，离开了原地。

    修还记得这个人，他就是之前从修身边路过的，让他感到威胁的那个人，现在看来水平倒也还行，只是不清楚他有几只喷火龙级别的小精灵。

    就喷火龙一个来说，如果穿山王对上的话修只有一层胜算，巨钳螳螂对上的话有五层，他下场指挥巨钳螳螂有七层。

    至于吉利蛋和凯西？

    吉利蛋不喜欢打打杀杀，而如果是凯西出手，那个人活不到看到结局的时候。

    虽然修不怕，但也不会轻视对方，毕竟一招打穿了一层，还造成了巨大的破坏，这种威力还是要给点面子的。

    战况暂时平息了下来，而修也终于将注意力收了回来，然后他才觉得有点不对劲，自己大腿怎么麻麻的？

    低头看去，樱竟然枕着他大腿睡着了！

    这算什么？

    怪不得刚才自己说漏嘴她也没有反应，而且爆炸发生这么大的动静也没有反应。

