    姜卿卿难得有机会戏谑调侃御司廷。

    尤其是，她的视线这样近距离看着他动作生涩的模样，突然能体会到他欺负她的那种恶趣味。

    御司廷敛眸盯着她，眼神深邃危险，声音低沉地回答道：“老婆不用担心，有你在这里，我会在最短的时间里练出来，不管是脱还是穿，都会让你满意的。”

    在说话的同时，他终于帮姜卿卿穿好衣服，落在他眼里就像是完美的礼物。

    下一瞬，他毫无预警地俯身吻过去。

    姜卿卿被他的动作吓到，蓦然倒吸一口凉气，双手撑着他的肩膀，结果腰部还被他禁锢在怀里。

    “老公，你……”

    “这里也要留下属于我的烙印，放心，不会被别人看到的。”

    倏地，御司廷抬头的目光里张扬着满足的占有欲，就连嘴角的笑意都是邪肆的。

    姜卿卿的呼吸和心跳都因为他紊乱，眼神故作凶狠地瞪他，无奈地说道：“这就是你说的不会浪费时间吗？如果等会小珩和宁宁再次上楼催促我们的话，你还能解释清楚吗？”

    “像刚刚这样的浪费时间，是我们夫妻间的小游戏，不需要解释。”

    此刻，御司廷看着姜卿卿最后套上连衣裙，目光这才恋恋不舍的回到她的脸上。

    姜卿卿总觉得，被御司廷留在烙印的位置隐隐发烫，直达心底。

    片刻后，两人离开卧室房间。

    在楼梯口的位置，迎面就遇到姜星珩和姜星宁的身影。

    果然，两个孩子又来催促了。

    “还以为爹地妈咪又要我们等很久呢。”

    闻言，姜卿卿咳嗽两声，瞪着御司廷回答说道：“抱歉，是妈咪挑衣服耽误了一点时间，午餐做好了吗？我好饿，是真的好饿。”

    说这句话的时候，姜卿卿的目光是盯着御司廷，想要控诉他的欺负。

    御司廷煞有介事地蹙眉，点头说道：“我也好饿，都没有吃饱。”

    姜卿卿：“……”

    她好像又被调戏了。

    此时，姜星珩和姜星宁同步歪头看着爹地妈咪眼神交流，眼神还是他们看不到的加密模式。

    在这个时候，御家的佣人就开启屏蔽模式，看到听到都假装不知道。

    御司廷看着姜卿卿坐到餐桌前，就先去厨房给她端了一杯热牛奶。

    “卿卿，先喝点牛奶，太长时间没有吃东西，小心胃疼。”

    “我不太想喝，还是午餐的菜更吸引我。”

    姜卿卿接过牛奶杯喝了两口，就直接递给御司廷。

    是老婆喝过的，御司廷当然是毫不客气地接着喝完，他不喜欢喝牛奶，但是今天的牛奶很不错。

    在餐桌前，御司廷的左手总是不安分地搂住姜卿卿，吃饭和抱老婆是一心二用。

    姜卿卿原本是不想理他，但是他的试探总是会突然袭击，以至于她不得不分神关注他的举动。

    一时间，两人之间总是有突然奇怪的微妙笑容，要么眼神提醒，要么笑容默契。

    坐在对面的姜星珩和姜星宁心里疑惑，爹地妈咪最近是怎么回事，这难道是妈咪给爹地治疗的副作用吗？

    “妈咪，你昨晚没有睡好，那下午还要不要出门？”

    “我昨晚……咳咳，今天下午不出去了，有事情在家里处理就行。”

    在说话的时候，姜卿卿看着时间，补充说道：“沈如晚卡着程序，我昨天没有拿到样品，但是今天她拦不住。晚点我让嘉妮帮忙送过来，顺便请她在家里吃个饭。”

    闻言，御司廷在姜卿卿的眼神里捕捉到她的询问。

    “林嘉妮是你的朋友，当然可以，不过你请她到家里做客是和我有关系吗？”

    “有点关系，嘉妮五年前来御家找我的时候，对这里，对你也有点误会。虽然现在她知道我们已经在一起，但是我也想她亲眼看看，这样就能抹去她以前对御家不太好的印象。一个是我老公，一个是我好朋友，偶尔在家里聚餐也是正常的。”

    姜卿卿的考虑直接说出来。

    继而，御司廷也记得五年前的事情，煞有介事的点点头说道：“老婆要为我洗白，我当然会配合。”

    “不要用洗白这个词，今晚就只是我向好朋友正式介绍我的家庭。”

    这时，姜卿卿想到什么事情，眨了眨眼睛，说道：“对了，御先生有没有好朋友今晚能叫过来一起聚餐的？单身的那种，我们的结婚关系没有对外公开，但是在圈子里还是能坦荡荡的秀恩爱。”

    “一定要单身的？也不是没有，看来今晚的聚餐应该很有意思。”

    御司廷大概是猜到姜卿卿的想法，老婆开口，就没有他做不到的事情。

    同时，两个孩子坐在对面的表情都是兴奋的愉悦。

    “嘉妮阿姨要过来做客，那我们今晚就是派对活动，要不要提前准备布置？”

    这是姜星宁最喜欢的事情。

    面对她期待的眼神，姜卿卿和御司廷对视一眼，温柔地说道：“宁宁喜欢的话，那就简单布置一下吧，小珩也可以帮忙，但是具体的事情还是要管家帮你们，爹地妈咪还有事情处理。”

    “好，只要爹地妈咪在家里就行。”

    “今天上午，我和妹妹也在习惯独立的状态，虽然不知道妈咪给爹地的治疗还要多长时间，但是我们都不会打扰的。”

    姜星珩非常的懂事，将爹地妈咪需要的私人空间都理解为治病。

    看着两个孩子天真单纯的模样，姜卿卿的表情有点无奈，唯独御司廷的表情就很满意，亲生的就是好。

    午餐后，肩负起布置任务的两个孩子就忙碌起来。

    御家管家也非常的配合，难得家里能这样热闹，他也是打心底的高兴。

    同时，姜卿卿确实要给御司廷继续治疗，只是和昨晚的治疗方式是不同的。

    “卿卿，辛苦你了。”

    在这个时候，御司廷懒洋洋眯眸凝视着她，笑容里总是带着几分说不出来的暧昧坏意。

    姜卿卿俯身回应着他的目光，表情微微假凶的说道：“作为你的私人医生，我是真的很有压力，你现在乖乖躺在这里休息，如果身体没有好转而辜负我的辛苦，那么你就要被结束其中一种治疗了。”

