    “你叫什么名字？”皇帝低声跟楚宁聊天。

    “秦宁！”楚宁低声道。

    “你是秦国人？”楚皇突然问道。

    楚宁摇头，“花国。”

    皇帝哦了一声，“这些年，衍儿是不是一直在花国？”

    楚宁点头，继续给他疗伤。

    “他之前是怎么生活的？”皇帝又低声问。

    “流浪，乞丐，乞讨，在没进师门前，他比较惨。后来遇到我们师傅进了师门觉醒了灵脉，才通过修炼，强大了起来。”楚宁低声淡淡的道。

    “哎！”皇帝低低叹息了一声。

    “我还能活多久？”皇帝自知自己已经油尽灯枯了，低声问道。

    楚宁一顿，挥手布下了一个结界，张口说话了，“皇上肺腑已接近枯竭，如果用灵力支撑，最多一个月。如果不用灵力支撑，最多十天了吧！”

    皇帝点了点头。

    他指了指枕头下面。

    楚宁收回手，过去抬起枕头一角，伸手进去，结果摸出来一道圣旨，她诧异。

    “你既然是阿衍最信任的师弟，那这个，你替朕交给他吧，他要怎么做，由他自己决定。”皇帝低声说道。

    既然衍儿能放心这个人来给自己疗伤，把自己救醒，那这个人，就是衍儿最信任之人。

    楚宁展开看了一下，嘴角抽了一下，竟然是传位圣旨。这皇帝，竟然就这么给了自己这个陌生人？

    “您确定要把这个给我师兄？”楚宁问道。

    皇帝点头，“楚殷，楚泽，其实都不适合做皇帝，一个太蠢，一个太仁慈。衍儿，有这些年的经历，他才是最合适的。”

    楚宁淡淡的点了点头，一个意念，收到了空间里，“嗯，您这句话倒是说对了，看来，楚国，还能长盛久衰。”

    楚皇听到楚宁这句话，咧嘴笑了一下。

    “其实，做皇帝，是个很孤独的事情，做一日皇帝容易，做一辈子皇帝艰难，做一个好皇帝更是难上加难。他们不懂，所以才拼了命，不惜代价想要抢到这皇位。”

    说完，皇帝叹息了一声。

    楚宁深有同感的点头，“所以，我觉得你可能会失望，我师兄他，不见得会稀罕你这皇位。”

    “没关系，由他自己决定，如果用不上，最后让他烧了即可。”皇帝说完，再没说话，闭上眼休息。

    楚宁挥手撤去结界，继续听戏。

    这时，外面传来了内侍禀报的声音，“王爷，皇后娘娘传话，说身体不适，无法侍奉皇上，既然贵妃娘娘在此，就由贵妃娘娘陪伴皇上也是一样。”

    楚衍淡淡的看着侍卫，“这话是谁说的？”

    “是坤宁宫的管事嬷嬷出来回的属下。”内侍说完话，深深的低下头，这种大逆不道的话，他觉得皇后娘娘应该是不会说的。

    皇后给皇上生了十三皇子，可十三皇子幼时却病死了，如今的皇后膝下只有两个几岁的小公主，可以说，皇后在宫里很势弱，她之所以能一直保住后位，也全靠了皇上的宠爱，和皇上的决心。

    毕竟谁能当皇后，只有皇上说了算了。

    皇帝听到这话，顿时又睁开了眼，气的手抖，皇后那么善良的性子，她能说出这番话来？看来，瑜贵妃对皇后那边也下手了。

    “皇上不用激动，相信师兄有决断。”楚宁低低的说了一句。

    皇帝这才慢慢的呼吸着，让自己不要那么激动。

    幸好他一直就知道瑜贵妃野心极大，并没有给她后位，不然自己能不能活到今天都是个未知数。

    楚衍听完，冷笑了一声看向瑜贵妃，“原来，你的手都能伸到皇后的坤宁宫。”

    瑜贵妃怒斥了一声，“放肆，楚衍，你敢质疑本宫？本宫可什么都没做，你别血口喷人。”

    楚衍冷冷的瞥了他一眼，回头对侍卫道：“去通知禁卫军统领，皇宫加强守卫，戒严，任何人都不得出入皇宫，有事及时来禀报本王。”

    侍卫应了一声赶紧出去了。

    他是楚衍的心腹，是他回来楚国后自己买回来培养起来的人手。

    有清清给的丹药和灵液，他也提升了好几个侍卫的实力，他们强了，自己用起来也顺手。

    这一次这些人很得力，帮了他不少。

    “楚衍，你是想控制皇宫吗，你做梦，你以为你守住皇宫，楚泽和楚殷就进不来皇宫了？”瑜贵妃一听他的吩咐，又叫嚣了起来。

    楚衍懒得搭理她，转身要进内殿，但是刚坐下的瑜贵妃却噌的一下又站了起来，说了一句：“站住，贤王和泽王未来之前，你也不能单独进去见皇上。”

    瑜贵妃以为里边内殿此时还是自己安排的那些御医，她不能让楚衍进去，毕竟他是个修者，要是让他得了先机，那楚殷就没机会了。

    楚衍正要回话，这时大殿的门上又急匆匆的冲进来几个人。

    当先之人是楚殷，身边是丞相，几位尚书等重臣。

    见到楚衍和瑜贵妃对峙着，众人先给瑜贵妃行了礼，又给楚衍行礼。

    楚殷却是在给瑜贵妃行完礼后，就转身恶狠狠的瞪向楚衍，“楚衍，你敢对本王下手，今日就是你的死期。”

    “来人，给本王拿下楚衍，身为楚国皇子，他的府里竟然私藏花国皇室之人，莫不是想叛国？本王昨日收到消息，去燕王府暗中查探，却被楚衍抓住打了个半死，看看本王身上这伤，都是楚衍打下的。”楚殷说完，撸起袖子，扯开衣领，给众位大臣们看他身上的伤口。

    瑜贵妃表演完，又轮楚殷表演了，不愧是母子。

    楚衍翻了个白眼。

    “本王昨日一直与石尚书在议事，何时回去府里抓你了？皇兄莫非是想再次给本王定一个莫须有的罪名，想要再次把本王关入大牢？”楚衍冷冷的说道。

    “楚衍，现在叛国的是你，而不是本王，卖国贼当处以极刑，现在父皇昏迷不醒，本王有权替父王处置你。来人，还不动手？”楚衍冲着门口分站两边的御林军喊了一声，这些人可都是自己的人。

    瑜贵妃暗暗的给了她身边站着的老妇一个眼神，老妇突然抬掌一道劲气向着楚衍拍去。

    也就是在这时，那些御林军也突然向着楚衍冲了过来，想要围住他，拿下他。

