    进了院子，里面没人走动。

    胡小满已经不是第一次来了，所以不像之前那么紧张了。

    倒是警惕性不减，一直注意周围的情况。

    刘杰已经见怪不怪了，带她到了那间放东西的屋子。

    今天在里面的是一个五十多岁的男人，戴着一副老花镜，看到进来的人，也没说话。

    刘杰转头对胡小满说道：“这新进了不少东西，你挨着看看，想买点什么。”

    “如果你有什么想买的直接跟我说也行，我告诉你在哪。”

    胡小满摇了摇头，“我自己先看看。”

    她先看看这里的东西，然后再做决定。

    逛了一圈，然后拿了一块小圆镜，也算是个化妆镜了。

    她还真没有这个，那个家连块镜子都没有，这个可以挂在墙上。

    “就一块镜子啊，够用吗？”刘杰见她就拿了个这玩意儿，忍不住有点失落。

    他带人过来买东西，那也是有提成的。

    胡小满笑了笑说道：“这个足够了，对了，我有点东西，你们要不要？”

    她不知道这边收不收东西，看他们东西挺多的，估计是有固定的货源。

    虽然挺好奇的，但她知道，不该问的不能问。

    刘杰一听这话，有点不太在意，她能有什么好东西啊？

    不过秉着工作职责，他还是说道：“什么东西啊，拿出来吧，如果可以，给你个好价格收。”

    胡小满没在乎他的态度，而是把篮子的布掀开，放在他面前。

    里面放着十把塑料梳子，都是大红色的。

    还有两罐奶粉，用透明玻璃瓶装的。

    “哟，这可是好东西啊。”刘杰眼睛一亮，这东西真不错。

    奶粉这东西都是属于特供，必须有指标，而且定量的。

    他们想弄这些东西，也弄不来的。

    胡小满看他这样子，就知道他们没有了。

    她问道：“价格怎么样？”

    刘杰想了想，奶粉这东西他定不了价格。

    “三叔，你帮忙看看这个奶粉给多少钱？”他直接提着篮子去了对面的办公桌。

    三叔抬起头看了眼，想了想说道：“这量挺多的，给十块钱一罐。”

    现在特供的定量奶粉都是两百克一小罐，要四块钱。

    而胡小满这个有五百克，加上品质不错，给这个价格可以了。

    胡小满听到这个价格不太满意，毕竟她也打听过价格，不是说黑市的东西更贵吗？

    刘杰回过头眼神询问，意思就是可不可以。

    胡小满抿了下嘴唇，问道：“价格不能再高一点吗？”

    能把这东西拿出来的，肯定也是不容易，但是三叔摇了摇头，没同意。

    “你也知道这边卖出去贵，但是前提是我们也得挣钱啊。”

    他说的可是实话，毕竟谁会做赔本的买卖？

    就是差不多卖了，也是白干。

    胡小满一想也是，就同意了。反正她不缺这东西，这还是在楼下超市买的，八十块钱一桶。

    梳子一把一块二，这东西属实贵了一点。

    胡小满也是后来才知道，这玩意需要工业券，谁舍得拿券买这玩意。

    如果价格高一点，那也没关系。

    十二块钱的梳子，加上两罐奶粉，一共二十二块钱。

    但是她选了一个梳妆镜，扣了三块五。

    好家伙，比供销社贵了一块钱。

    不过人家要工业券，这里不要。

    胡小满可没有工业券，所以必须得花高价钱了。

    早知道就不买了，拖公寓楼下的超市进几个也行啊，估计也就是五块八块的。

    拿了钱出门，刘杰说道：“同志，以后有好东西就来找我，肯定价格是这里最高的。”

    闻言胡小满笑着点点头，“好，那我先走了。”

    以后的事情以后再说，如果有高价收的，她肯定选择高价啊。

    不过他这里还算是安全，目前来说。

    所以，她以后会考虑的。

    离开这里，她回家看了眼时间，已经下午两点了。

    做了一大锅的豆角炖排骨，又焖了一电饭煲的米饭，这才歇着。

    晚上也能有顿正经的饭菜吃了，不然天天吃方便面，也不行啊。

    现在看到方便面，她就想吐。

    复习完功课，她赶紧吃了点饭，然后去学校了。

    这两天的学习也没跟上，再不抓点紧，等期末考试了，她就得干瞪眼了。

    那时候，王老师估计得斜眼睛看她了。

    到了学校，把自行车停好，她还有两个问题想问问王老师，正要去办公室，就被人拦住了。

    王桂英看着她，心里别提多难受了。

    原本两个人同班级，现在人家都跳级了，成了两个班的风云人物。

    “好狗不挡道！”胡小满翻了个白眼说道：“赶紧让开。”

    王桂英被气的不轻，“什么狗？你骂谁呢！”

    “谁搭茬就骂谁！”胡小满挑眉看着她，冷笑一声。

    王桂英上手就要打人，结果她显然忘记了自己不是对手。

    胡小满直接拽着她的胳膊，然后给她别过去了。

    “啊！疼疼疼！胡小满你放开我！”王桂英嘴巴还硬着呢。

    现在已经后悔了，就不应该来惹乎人家。

    胡小满笑了笑说道：“哟，还这么硬气呢，你不是想打人吗？打啊？给你厉害的。”

    小样，还想打人，也不照量照量自己的斤两。

    王桂英疼的眼泪都出来了，咬了咬牙，“求求你了，放了我吧！”

    真丢人啊！

    周围好些同学都看着呢，他们也看到是王桂英先找人麻烦的。

    所以，谁也不管她们。

    胡小满也没有太过分，直接甩开她。

    “再嘚瑟就别怪我手狠，我可是提醒过你了。”

    说完，她转身就走了。

    还有问题没有问呢，没空跟这个人浪费时间。

    人走了，王桂英眼神恶狠狠的盯着她的背影。

    不过她不敢上去，她知道了自己不是对手。

    一旁的赵启鹏看着这一幕，心里很不高兴。

    这个人怎么那么烦人？一次不够还来烦胡小满。

    他看着地上坐着的王桂英，然后转身走了。

    大家看正主都走了，看王桂英这个样也没什么意思了，就散了。

    不过大家笑话了整整一节课，让王桂英心情非常不好，一节课也没听老师讲课。

