    呯！

    一道沉闷的响声。

    巨蛇刚刚露头，还来不及扑击任何人，便被子弹射穿眼睛，打爆了头颅。

    云曦神情不变，一手持枪，一手捏诀，为子弹灌注五行之力。

    这次需要释放的是五行之金。

    ——咔嚓！

    子弹装填完毕。

    动物园里再次爆发出阵阵野兽的吼叫。

    云曦朝窗外看了一眼。。

    位置不对！

    她抱起狙击枪，直接冲出窗户，手在窗沿上一按，整个人倒着腾空而起，翻身上了酒楼顶层。

    这里视野非常开阔！

    云曦立刻选定了一个位置，重新把枪架起来。

    瞄准——

    呯！

    刚挣脱铁笼的狮子，身形正在逐渐变化，朝着人形的方向发展。

    一抹残影闪击而至。

    狮子还来不及吼叫一声，头颅顿时爆开。

    它摇晃了几下，不甘的倒在地上，全力睁着眼睛，想要凭借刚获得的末日力量活过来——

    呯！

    又是一枪！

    狮子的头仿佛发生了一场爆炸，整个儿被彻底炸掉。

    ——这下真的没法子活过来了！

    酒楼顶上。

    云曦微微点头。

    金属性的子弹穿透力很强，但伤口小，不适合对付这样的变异野兽。

    说起来，还是火属性的子弹更适合。

    咔嚓！

    子弹再次装填完毕。

    大枪架起来，正对着动物园。

    这时关着野狼的铁笼发出一阵阵激烈的响声。

    几只狼正在拼命撕咬铁栅栏——

    它们的利齿已经可以咬断金属了！

    呯！呯！呯！

    一连三枪，野狼挨个儿被射爆了头。

    云曦放下枪，拿起望远镜朝动物园扫了一遍，脸上露出忧虑之色。

    狼、虎、蛇的数量都不算多。

    那些成群结队的野马和鹿，还有体型正在不断变化的猴群，才是真正的祸乱根源。

    黄犬自然也发现了同样的情况。

    它躲在房间里，轻咳两下，模仿云曦的声音，朝着虚空道：“喂，看这边，三点钟方向，酒楼。”

    动物园门口。

    一名军人猛然回过头，朝三点钟方向望去。

    “她还在这里啊。”

    军人感慨了一声，立刻跑到酒楼下，大声喊道：“需要掩护吗？”

    “不，”云曦拍了拍自己的狙击枪，回应道：“给我对应型号的子弹！我的弹药不多了。”

    “好！”军人回头就跑, 去车上取弹药。

    其他警察和军人略一商议, 立刻在酒楼前的空地上建立了简陋的防御工事, 守护着云曦。

    云曦擦了擦额头的汗，目光中一片冰冷。

    战斗对于她来说，仿佛是天生的事, 根本不必考虑，只用去做就可以了。

    楼下的包厢里。

    黄犬微微点头, 身形忽然一闪, 从原地消失。

    已经汲取了足够的命力。

    接下来就要渡劫了。

    数分钟后。

    守在酒楼顶上的云曦忽然发现, 在城市的另一端，靠近江河的方向, 忽然出现了密布的乌云。

    雷声汹涌。

    霹雳不断。

    云层之中，不断冒出一颗颗明晃晃的雷球，朝着大地的方向飞坠而至。

    “该死, 这种异象究竟是怎么回事, 难道……”

    “末日真的无可抵御了么？”

    云曦咬牙道。

    叮铃铃——

    手机响起。

    “是长官？”云曦疑惑的接通电话。

    “喂, 云曦, 这里是特战队，我们发现了你在动物园方向战斗。”

    “你干的很不错。”

    “整个城市都陷入了野兽的灾祸之中, 你要坚守动物园，我们的人马上到，明白了吗？”

    “是！”云曦道。

    嘟——嘟——嘟——

    电话挂断。

    云曦将子弹推上膛, 目光落向动物园的野马群。

    这些野马的体型逐渐变的庞大，头上长出尖锐的角, 目光泛起猩红之色。

    为首的野马用力一撞。

    整面钢筋混凝土墙被它直接撞出一个大洞。

    “人类……囚禁了我们太久，你们都要死。”

    野马首领以低沉的声音宣告道。

    呯！

    在众多野马的面前, 野马首领被一颗子弹打得飞起来，旋转着飞出去, 狠狠撞击在另一面墙上，整个身子镶嵌在了里面。

    五行之土！

    这枚子弹上附着了五行之土的力量！

    云曦嘴角微微勾起一个弧度。

    接下来是五行之木——

    她伸手去取子弹，却摸了个空。

    弹药没有了！

    那个军人说帮忙补充弹药的——

    云曦扭头望去，只见那个军人倒在军车旁，已经死了。

    什么？

    谁杀了他？

    云曦目光转动，在军车的另一侧看到了一个人。

    那个人依然穿着人类的衣服，但浑身却长出了尖利的倒刺。

    “哈哈, 终于等到乱世了，我竟然获得了如此强大的力量！我要杀光一切弱者！”

    那个人疯狂的大笑起来。

    街道上，猛然爆发出一声声惨叫。

    云曦目光一转，只见不少人都开始变异。

    ——不止是野生动物, 连人类也开始变异了！

    她又望向动物园。

    野马群已经挣脱而出，更多的野生动物一边变异，一边破坏着沿途的建筑。

    一切都失控了！

    虚空中，一行行燃烧小字浮现在她眼前：

    “发现末日：诸恶之种。”

    “一切作恶多端的人类，亦将参与本次异化，在不断变强的同时保留原本的神智。”

    “一切普通人类将陷入万劫不复的境地。”

    “唯有恶行，才可以获得力量。”

    “——彻底崩坏的末日时代已经开始了！。”

    所有小字一闪。

    云曦咬了咬牙，抓住墙沿，垂直朝下滑去，迅速落在地上。

    不管怎样——

    自己要拿到充足的弹药。

    先把这些野生动物杀光再说！

    她小心的避开了路上的一切混乱，即便是一个正在变异的男人朝她扑来，也被她一脚踢飞出去。

    终于抵达了军车。

    那个满身长着倒刺的男人站在军车上不断狂笑，忽然有所感觉，回头一看——

    一名少女站在车辆打开的后备箱前，从里面取出了几盒子弹。

    “你在干什么？子弹……你是警察？”

    男人一边呼喝着，一边从车上跳下来。

    “老子最烦警察，杀了你！”

    他朝云曦冲来。

    好快！

    这种速度已经超越了一般的人类。

    云曦心中默念着，身形一闪，让过对方，一脚将他踢飞出去，翻过围墙，落在了动物园里。

    云曦抱住子弹盒就朝回跑。

    她没有看到，那个男人再次出现在围墙上。

    男人盯着她的背影，目光中充满了恶毒：“一个具有强大力量的女人……适合作为我的食物吃掉，只要折磨她，让她在清醒中看见自己被我吃掉的样子……一定可以让我获得更多的力量。”

    一根根尖锐的长刺从他身体里冒出来。

    他身上的气势不断攀升。

    呼——

    男人原地消失。

    云曦立刻心有所感，回头便看见了那一抹飞速逼近的残影。

    她脸色一变，将怀中的子弹盒统统扔掉，在原地摆出拳架，奋力击出一拳。

    咚！

    撞击声响起。

    男人显出身形，朝后倒退两步，朝云曦的手上望去。

    只见云曦手上散发出一层淡淡的寒霜。

    “是元素的力量？它保护了你的手不被我刺穿。”男人道。

    “不要心怀恶念，快变回正常人吧。”云曦劝道。

    男人怔了一下，突然大笑起来：“原来是个稚嫩的家伙，还幻想着劝人行善？”

    在他身后，几个变异的人类悄然聚集过来。

    “她似乎很强，但却不敢杀人。”

    “那就杀了她，我们分食。”

    “好。”

    几名变异人类迅速做了决定。

    他们分作几个方向朝云曦围上去。

    云曦身形闪动，不断出拳，将他们统统打退，怒喝道：“你们都是人啊，为什么要变成怪物！”

    这时候，更多的变异人类注意到了这里的情况。

    “杀了她！”

    “她是这里最强的，杀了她，这片街区就彻底归我们支配了！”

    “先吃掉她！”

    变异人类团团围上来。

    云曦毫不畏惧，按照灌顶所得的近战搏斗法，不断与众人搏斗，一次次将所有人打退。

    “军队迟早要来的，你们别做梦了，快投降！”

    她大声吼道。

    然而这一次，围上来的变异人类更多了。

    云曦咬了咬嘴唇，一时露出茫然之色。

    真的——

    完全说不通吗？

    可是自己从来都没有杀过人。

    那是杀人啊……

    忽然，一道少年的声音在耳边响起：

    “退后一点，看清楚我们对待‘恶’的处理方法。”

    不知何时，云曦发现一名少年站在自己身前，挡住了那些变异人类。

    他没有回头看云曦，只是从虚空中抽出了一柄青铜长刀——

    ——秘刀·春风。

    黄昏的血日下。

    微风荡漾。

    刀鸣如有似无，在整个街道中回荡。

    一抹夺目的光芒从刀锋上迸发出去，化作温柔的微风，拂过目力所见的一切地方。

    风中——

    少年缓缓收刀，回头微笑道：“言语是没有用的。”

    云曦怔怔的看着少年，只觉得时间仿佛在这一刻定格。

    心中——仿佛有什么东西动了一下。

    “那要怎么做？”她问。

    他伸出手，轻轻在云曦额头上点了一下。

    “——人之所以行恶，是忘记了自己也会被恶伤害，也不知道那种痛苦究竟是什么滋味。”

    “你要提醒他们，用他们的血就可以做到这一点。”

    “这就是我们的道。”

    云曦静静听着，困惑的问：“那么，我们是恶人吗？”

    少年的眼底露出一丝温柔，轻声道：“在这个时代，想守护你身边的东西，手上必会染上鲜血。”

    他拍了拍她的肩膀，

    轻风吹来，吹乱了她的刘海。

    轰隆隆！！！

    狂风忽起，呼啸着冲刷整条街道，四周响起震耳欲聋的轰鸣声。

    整个动物园夷为平地，所有变异动物全部被斩成了肉沫，一切变异人类化作无头尸体，无声无息的倒在地上。

    那个少年已经不知所踪。

