    鹰千里顾不上其他，头顶上打开了一座漆黑的巨大漩涡，如同火山一般喷涌出大量浓稠的漆黑魂魄力量，如瀑布一般的从天而降，当落在了他的身前。

    混沌天魔一爪抓来，刺进了这漆黑的瀑布当中，粘稠无比，银白色的爪子外面燃烧的蓝色火焰轻而易举的烧穿了这一层瀑布，但终究是慢了一分，鹰千里遁逃而走，险之又险差之毫厘！

    他境界更高，混沌天魔认定了他，暂时舍弃了宋征，只追着他不断斩杀。

    鹰千里怒吼连连，身上接二连三的飞出一件件的法器，混沌天魔只有自己的利爪。不管什么样的法器，一爪过去抓个粉碎。

    鹰千里甚至祭出了一尊厚重的古鼎，却在混沌天魔爪下瞬间粉碎。

    他飞快的朝着刚才所在的方向退去，带着几分狡猾，巧妙地绕过了刚才那一处错乱虚空层！混沌天魔灵智地下，它毫无顾忌的一头撞了上去。

    鹰千里差点笑出声来，转身等着这头混沌天魔被空间转移到别的地方去。

    可是混沌天魔冲过了那一片虚空，却毫无变化！鹰千里一愣之下，混沌天魔利爪一伸，在他身上留下了几道巨大的伤口。

    他反手搭上了利爪，寂灭堂的邪术发动，一层诡异的红色光火浮现在他的手掌上，只要触碰就能汲取对方魂魄的力量，收为己用！

    汲火秘法，源自寂灭堂两大邪术“吮火”“吹灯”中的吮火。

    他已经陷入了险境，倒也有决断之力，立刻拼着自己受伤，要反击混沌天魔——他判断混沌天魔骨骼外那一层虚幻的火焰，应该是魂魄之力。

    他的手掌一贴上混沌天魔的利爪就知道自己判断对了，那蓝色的虚幻火焰当中，果然隐藏着浓重的魂魄之力。可是没等他开心自己能够绝境逢生反败为胜，那一股浓重的魂魄之力，就好像生满了无数的钢针一样，顺着他的手掌，一路“扎”了上去。

    他一声惨叫，整条手臂很快失去了知觉。蓝色的虚幻火焰一路燃烧，鹰千里忍痛用力一扯，整条手臂从肩膀处撕断，鲜血喷洒，他挣脱逃遁而去。

    混沌天魔似乎是被鲜血的气息吸引，没有马上去追他，而是一口吃掉了断臂，然后不满的嘶吼一声，太少了，对于一头七十丈的巨兽来说，真的塞不住牙缝。

    鹰千里疼的一身冷汗，他怒骂一声：“怎么会这样，那道错乱虚空层刚才还在那里……”

    瞬息万变，偏偏在混沌天魔经过的时候，那一道虚空层就不在了。

    宋征趁着混沌天魔不注意，躲到了一旁的一堵断墙后面，暗中观察着这头古怪的生灵。它吃掉了鹰千里的手臂——入口的时候，断臂就被蓝色的火焰灼烧着，好像是在消化。等到了咽喉位置，手臂上的血肉已经不见了，只剩下骨头。

    它身上的火焰，非常微弱的上涨了一些。

    而那一节臂骨被它“咽”了下去，进入了它的“肚子”里，诡异的附着在一根肋骨上。火焰仍旧在燃烧，淬去了臂骨中的各种无用杂质——像灰尘一样一点点的洒落下去——有用的部分很少，逐渐被同化成为了淡银色。

    在这一过程中，它扭动着身躯，似乎十分舒畅，甚至没有着急去追杀鹰千里。等那一截臂骨彻底被同化，它才一声咆哮，喷出蓝色火焰，两眼红光燃烧，再次闪到了鹰千里身边。

    这一过程其实非常迅速，臂骨实在太小了。但有心的宋征还是看出来了。他暗自点头，想到了一个摆脱眼前困局的办法，但是这个办法有些风险。

    若是自己猜错了，这头混沌天魔就会变得更加强大。

    鹰千里一声叱喝，身躯骤然膨胀三分，肚腹之间鼓起了一团“鬼气”，张口朝着那头混沌天魔猛地一吹！

    吹灯邪法！

    他的境界当然可以修炼两大邪法，但堂主不会轻易赐下这两部秘法。他积累功劳，也只是得到了半部“吹灯”邪法。

    他靠着半部秘典强行修炼，虽然能够施展，但消耗太大，只能用一次。而这邪法威力极大，刚才如果只有边战追来，他有信心张口一吹，灭了这位同境界的豫州总捕头。

    可是施展之后，他会有一段时间的虚弱期，难逃另外一位剑客修士的诛杀，才不得不冒险进入灭天墟。

    而此时施展出这邪法，证明他的确已经被逼得没办法了。

    森然的鬼气从他的口中冲出，膨胀的肚腹迅速的瘪下去，一股淡绿色的风暴飞快成型，一吹道混沌天魔的身上，那一层虚幻的蓝色火焰果然摇摇晃晃，可是却并没有像鹰千里所预料的那样被吹灭了，而是风助火势，轰的一声格外猛烈的燃烧起来！

    鹰千里魂飞魄散：“怎么会这样……”

    宋征看明白了：混沌天魔乃是域外生灵，甚至可以看作是不在天条约束之下。进入这个世界，它们本身就违反常理。

    混沌天魔兴奋的抖动着全身的火焰，就像是一条兴奋的大狗抖动全身长毛，十分享受！

    鹰千里一口吹灯秘法施展完毕，一身灵元消耗了足有六成，瞬间一股虚弱感袭来，他满心绝望：死定了。

    可是这一次混沌天魔却没有马上一口吃了他，它红色的双眼中闪烁着兴奋之意，无限期待的瞪着鹰千里。

    鹰千里心中寒气直冒：这是要我再来一次？

    刚才这头魔物的确很享受。

    他强行鼓起胸腹，可是真的有心无力，一口鬼气只喷出来一丝，就迅速的衰弱下去。混沌天魔看到最初的鬼气着实兴奋了一下，随后却是失望暴怒，一声咆哮扑向了鹰千里。

    只要一瞬间，鹰千里就会成为混沌天魔口中的美味。宋征在这个时候面临两个选择：救他还是不救？

    鹰千里是豫州寂灭堂的高层，他跟堂主九迷夫人关系密切，有他在可以迅速接近九迷夫人，弄到《寂灭天经》可能性更大。

    而且混沌天魔一口吃了鹰千里，剩下他一人，能否逃出灭天墟他实在没有把握。

    但是转瞬之间他却做出了决定：不救！

    混沌天魔一口咬下，鹰千里残存的手段齐出，全都在那张大口下破碎，没能阻挡片刻。他一声惨叫，神通和法器全都破碎，肖三山几个人从一道神通光芒中摔了出来，险些给鹰千里做了陪葬。

    鹰千里和九迷夫人关系密切，但是九迷夫人显然已经落到了朝廷手中，是死是活现在还难以判断，否则边战他们不可能利用九迷夫人诱捕鹰千里。

    而在危险无比的灭天墟，他和鹰千里其实都只是蝼蚁，危险程度太高，有没有鹰千里的“帮助”意义不大，甚至鹰千里还需要自己出谋划策。

    他当着“军师”，得不到应有的尊重，还要时刻提防鹰千里会不会鸟尽弓藏，这种傻事宋征绝不会去做。

    所以宋征不救他。

    肖三山几个人忽然被“放”了出来，却看到那头可怕的混沌天魔就在前方十几丈，吓得一声惊叫。

    其中一人转身就跑，上半身倏忽一下不见了！下半身一歪倒在了一边，鲜血迅速渗透进了黄沙中。

    他的上半身撞进了一片错乱虚空中！

    肖三山慌乱的跌倒在地上，手脚并用后退着，脸上的惊慌和惊恐之色凝固，以为自己这一次死定了。

    宋征打了一声口哨，混沌天魔猛一转头，猩红的双眼凶狠的看向了他。它没有多少灵智，但是本能十分敏锐。刚才是鹰千里——现在这些人中，修为最高的却是宋征。

    它的身形好像活鱼在水中一般的敏捷，一扭就到了宋征面前，快的好像距离对它完全没有概念。黄沙上，只留下了一串爪痕。

    肖三山一屁股坐在地上，看着宋征，知道他又救了自己一次。这是第几次了？他自己都记不清楚。

    混沌天魔凌空扑下，七十丈的巨大身形，带起来恐怖的狂风，在它的扑击下，一个小小的知命境，根本毫无还手之力。

    宋征极速后退，身形带起的风卷起了脚下的黄沙。原本他所站的地方，留下了一堆白骨。

    轰！

    混沌天魔沉重落下，宋征的速度并不算快，它轻而易举就可以追上去将其杀死。可是它却没有进一步追击，而是落在了那一堆白骨旁边，一口将白骨吃了下去。

    它刚刚吞下了命通境天尊鹰千里，可是鹰千里的血肉在它的口中就被炼化完毕，一身骨骼进入它的“肚子”，也很快附着在一根根肋骨上，逐渐被炼化，现在已经快要看不到了。

    可是宋征这一堆白骨一直被一团蓝色的火焰包裹着，悬浮在它的“肚子”中。

    混沌天魔那一双血红光芒的双眼，光芒微弱了许多，不像之前那样凌厉凶狠，变得有些舒适迟疑。

    一道道火焰顺着银白色的骨骼汇聚到了肚子里，不断地包裹在那一堆白骨上。火焰越来越厚，炼化的速度必然越来越快，但那白骨却并没有明显的减少。

    而混沌天魔那种“享受”的样子已经非常明显了，它转动着身躯，慵懒的瞥了宋征几个一眼，然后慢吞吞的转过身，从肖三山两个人身边经过，吓得肖三山腿脚发软，往后不断退去。可是混沌天魔好像没看见他一样，回到了那一艘断船之中蜷缩起来，再也没有出来。

