    虽然我事先有过猜测欲灵的实力可能会达到二星，但当我知道江辰中招的时候，内心依旧是震动不已，想不到欲灵居然真的是二星，这意味着我们的压力骤然提高了几个台阶。

    “又是二星，莫非真的如林淮所猜测的那样，鬼师对衍生灵做了些什么？”我皱了皱眉，眼中不断闪烁，算上这只欲灵已经是四只二星衍生灵了，什么时候二星衍生灵都能遍地跑了？

    话说回来，怪不得刚才江辰脸色那么难看，原来是欲灵对他出手了。

    想都不用想，江辰心底里最深的欲望应该是为了父母报仇，而且看刚才的样子应该让欲灵影响的不轻，从他后来对我道谢这一点来看，我找他喝酒谈心居然误打误撞的帮了江辰一把。

    “这该死的欲灵！”一念如此，我的脸色顿时难看了起来，如果江辰真的受到了欲灵的蛊惑，会不会做出什么失去理智的举动谁也不清楚。

    在我脸色阴沉的同时，鬼分牌上频繁响起了消息。我拿起鬼分牌一看，只见江辰已经在群里说明了刚才发生的一切情况，告诉我们他刚才险些着了欲灵的道，让我们保持足够的清醒，以免受到欲灵的蛊惑。

    这一消息顿时在群里引起了轩然大波，江辰中招就意味着欲灵是二星这件事实锤了，但由于江辰能够在欲灵的蛊惑下保持理智，所以众人对这个欲灵的实力定义为二星初期。

    不过二星初期也分初段还是巅峰，万一这个欲灵的实力达到了二星初期巅峰，那可就有点棘手了。且衍生灵的能力普遍极为可怕，如果内心不够坚定的话二星中期的强者受其蛊惑也不是没有可能。

    最为关键的是，欲灵对江辰出手，那就意味着它的目标已经不再局限于女性，而是开始针对起我们这些修炼者了，不过这样还好，我们真正担心的是欲灵会选择无差别杀人，这才是最让我们担心的事情。

    为此，林淮当即便是表示，让我们以小组的形式进行探测，以免有心智不坚者受到蛊惑，特别是高段之下的强者更是要注意这个问题。

    因为考虑到欲灵会蛊惑人的心灵，林淮着实是费了一番功夫来安排小组，不过我所在的小组成员依旧没变，队友还是叶雨幽凌轩和宋绯笙三人。

    “安局的人对欲灵一事非常重视，一会就会派人过来帮我们。在这之前大家在加把劲，千万要保持警惕，不要受到了欲灵的蛊惑，好好想想自己心中最大的欲望是什么，避免受到欲灵的利用！”林淮在群里提醒道。

    这会功夫，我已经和叶雨幽三人汇合了，而在看到林淮发的消息之后，我们顿时对我们可能存在的欲望议论纷纷，并对其他导师生可能存在的欲望进行了猜测。

    凌轩说自己最大的欲望就是杀光衍生灵，欲灵要是蛊惑他的话，那也是在蛊惑他杀衍生灵，而在阜城地界上最大的衍生灵也就只有欲灵了，欲灵要是这样做的话就是在自寻死路。

    叶雨幽绞尽脑汁的想了半天，最后嘿嘿笑道：“我好像没什么大的欲望，刷剧吃零食打游戏算吗？？”

    “我也没什么欲望，如果说有的话，就是变强，然后保护身边的人。”我耸了耸肩道：“我想不到欲灵会如何蛊惑我，用变强的捷径套路我这种笨招，我也不会相信的。”

    在我说完之后，众人的目光都集中在了宋绯笙身上，见状宋绯笙眨了眨眼睛，支支吾吾地道：“我...我心里最大的欲望就是变强吧，因为我父母和家族的长辈都望女成凤，在我身上寄托了不少希望。”

    闻言，众人纷纷点头，宋绯笙这种情况基本上是修炼家族的常态，如江辞生周菲孙伟的等家族子弟中的佼佼者，又有哪个人身上没有寄托其所在家族的殷切希望呢。

    “我感觉我们这些导师生当中，除了辰哥以外，应该就只有石毅最容易中招了，因为他色心太重了，居然连袭胸的事都敢出来，真不知道他受到欲灵蛊惑会不会直接顺水推舟做出一些更过分的事。”叶雨幽一脸担忧地道。

    闻言，我连连保证道：“你放心，他那脏手要是敢碰你身上一根毛，我直接把他拆了！

    “哥你真好！”叶雨幽前半句让我听起来舒服极了，不过很快她的话就变味了，只听她依旧以一副担忧地口吻说道：“但我担心石毅对男的也感兴趣，所以你也得当心这点他，不然的话...”

    我：“......”

    我发现叶雨幽这丫头越来越毒舌了，这是坏习惯，回去得治一治她。

    听了叶雨幽的话，宋绯笙噗嗤一笑，笑着说道：“你们不用担心这个，我想林淮对石毅也肯定放心不下，你们看看石毅组的四个人，全都是男的，而且林淮也在，肯定能把石毅牢牢盯住！”

    闻言，众人都笑了起来，不过宋绯笙说得对，有林淮在旁边镇着，石毅就算真的让欲灵蛊惑了，也肯定会第一时间将其发现，所以林淮的四人组根本就不需要担心。

    至于徐雪，我想她要不就是没什么大的欲望，要不就是和宋绯笙差不多，毕竟她也是家族子弟，除此之外其他人我就不怎么了解了，但我相信只要提防着点，他们应该也不会轻易让欲灵所蛊惑。

    众人聊了几句欲望的事情之后，便是开始绕着阜城进行着探查，因为阜城人口太多了，足足有一千多万，所以我们的进展很慢，但在这个过程中却也没有任何暗气波动出现，想来欲灵应该是没有对无辜百姓下手，否则只要有一点动静我们就会立刻察觉。

    随着时间的推移，街道上的行人越来越少，约莫十点多的时候，安局的援军来了，这次直接一口气来了二十名二星强者，比上次的二星强者足足多了一倍。

    此次带队的依旧是王盛，在问到为什么这次来了这么多人时，王盛的回答是最近安省的压力稍减，这才能腾出足够的人少前来帮忙，当然这也是因为安局对欲灵的事情比较重视。

    “好事儿啊，这说明亡灵带来的后续影响快要解决了。”闻言，林淮笑了笑，发自内心的说道：“看来安省马上就要恢复到从前的秩序中去了，恭喜啊。”

    “哈哈，借你吉言。”王盛笑呵呵地道：“还得感谢你们的鼎力帮助，若是没有你们的话，我们身上的担子还要更重，安省人民的伤亡也会更多，我替安省的百姓谢谢你们了！”

    “应该的应该的...”林淮笑着回复道。

    寒暄了几句之后，我们便是进入了正题。

    林淮将今天我们获得的有价值情报，以及总结后得出的诸多结论，纷纷告诉了前来帮忙的诸多安局强者，而后江辰则是主动上前说明了一下自己险些受到蛊惑的经历。

    众多安局强者听得非常认真，在听到连二星的江辰都能受到蛊惑时，王盛的表情已经非常凝重了，当下便是对自己带来的这些安局强者嘱咐道：“都打起精神，千万别着了那畜生的道，不然的话谁不知道会发生什么。”

    “是！”众人纷纷应道。

    有了王盛这股生力军的加入，我们的进展顿时快了两倍，三十多名二星强者开始了犹如闪电般的排查，只可惜一千多万人不是我们这区区三十几人能够在一晚上排查干净的。

    第二天一早，在我们排查干净阜城的两个区之后，我们便是回到了安局给我们安排的专属宾馆休息，毕竟我们已经忙了一天一夜了，就算我们是修炼者也需要休息休息来缓解精神上的疲劳。

    临睡之前，我们三十多人聚在一个屋子里开了一个会，会上王盛脸色凝重地对我们说道：“最新消息，就在今天一早，阜城巡捕在崔伟父亲所在的麻将社中，发现了崔伟和他父亲的尸体。”

    “而据我安插在巡捕局的人说，崔伟身上确实残留着暗气波动，但他现在只是一具空壳，至于欲灵本体跑到哪去了尚不得知。”王盛耸了耸肩道。

    “这...”

    闻言，我们面面相觑，崔伟果然是欲灵所寄生的母体，只是没想到欲灵居然选择放弃了这具身体，看来这个欲灵也知道崔伟已经让我们盯上了，所以才会选择了这个方法。

    只是，崔伟父亲明明昨天还是好好的，怎么一转眼他也跟着死了？

    “看来欲灵很狡猾，知道我们正在全城搜寻崔伟，为了避免暴露居然直接选择了“蜕皮”，不出意外的话它现在已经寄生在其他人的身体上了。”林淮沉声说道。

    “其他人的身体，会是谁的？”我眉头紧锁道。

    “不好说啊，理论上谁的身体都有可能，但如果陈雯雯和吴畅的尸身并没有让欲灵吃掉的话，我想它应该会选择这两人的尸体。”林淮缓缓地道：“毕竟她们生前是修炼者，身体强度远超常人，欲灵在这种身体里更能发挥自身实力。”

    “那崔父...”凌轩刚要开口询问，林淮便是回答道：“崔父应该是崔伟杀的，这并不奇怪，毕竟欲灵最开始融合的是崔伟的灵魂，所以多少会受到一点崔伟的影响，蜕皮之前顺手就将崔父杀了。”

    听了这话后，众人皆是面露震惊，居然连父亲都杀？！

    “他怎么能这么没有人性？！”王盛匪夷所思地道。

    “他可不是人，他是欲灵，崔伟心中一点点的执念都会让欲灵放大无数倍。”林淮说道：“我们当时调查的时候，得知崔伟的童年不怎么好，他父亲对他动辄就是打骂，恐怕这也是他的取死之道...让欲灵所寄生的人类，欲望会无限制的增长，非常可怕。”

    “确实可怕...”闻言，众人皆是凝重地点了点头。

    “总之，王盛大哥，接下来我们的搜查目标着重放在陈雯雯和吴畅身上，看看能不能发现她们的踪迹，也让巡捕配合一下我们的工作，在找人这方面他们可比我们擅长多了。”林淮说道。

    “放心，我这就安排下去。”王盛点头道。

    开完这个会之后，我们这些导师生便是回房进行休息，准备休息三四个小时再起来工作，而王盛以及部分精力还算充沛的安局强者，则是留下来接着寻找欲灵。

    因为我们都很疲惫了，所以我们很快回到自己房间之后，躺床上便是呼呼大睡了起来，只可惜我们这个觉没能睡到自然醒，便是让一件大事所吵醒。

    一件无比让人震惊的大事。

