    “不行啊，大哥！”

    此话一出，立刻有人哭嚎着上来拦他。

    “大哥，你这是在做亏本的买卖啊，我们这么多人还要吃饭，你怎么能一分钱都不挣呢！”

    那胸口碎石的姑娘也坐地嚎啕大哭，“诶呀我的绝世神功啊，三十五文钱你就给我卖了呀。”

    那演技虽然拙劣，但架不住百姓们没见过这样的招数，纷纷中招，真以为这些人一分钱都不赚，在做良心买卖。

    众人心里又是感激，又有些占便宜的兴奋。

    “住口！你们都不要说了。”

    领班大声呵斥到，“某行走江湖，讲的就是一个义气，今天诸位哥哥姐姐给咱们捧场，某心怀感激，自然不能赚哥哥姐姐们的钱。”

    “就三十五文，不准再说了！”

    真的三十五文！比九十九文的一半还要少啊！

    这简直是天上掉馅饼一样的优惠啊！

    闻言，众人纷纷掏钱，也不管买的到底是个啥、需不需要，反正先把便宜占了再说。

    而且，这汉子一看就是位真性情的江湖大侠，如此豪杰，肯定不是骗子！

    领班又说到，“不过，某今日出门着急，只带了一百本。大家先到先得，不要犹豫啊。”

    “过了这村，就没这店了！”

    一百本！看来这秘籍还挺抢手的，大家都抢，我抢不到岂不是吃亏了。

    带着这样的想法，围观群众都准备好了钱，摩厉以须，就等开抢。

    白杳杳却觉得，自己好像看了一场古代的直播带货，连饥饿营销的手段都一模一样。那领班口口声声的“哥哥姐姐”，在白杳杳听来，就变成了“老铁们，9块9包邮，你值得拥有！”

    到底是为了李某琦无数次剁手的女人，白杳杳深谙其中套路。

    不过，她还是想买一本秘籍看看。毕竟，想要将这些骗子绳之以法，首先需要有利的证据。

    自信摸兜......没钱。

    不怕，没钱，咱还有首饰。

    可是王宫的首饰太精巧贵重了，一个金镯子换一本破秘籍，就算是为名除害，还是感觉很亏。

    想了想，她决定找人换点零钱。

    转头望向身边，刚好站着一位面善的年轻公子。看起来年纪不大，一身活泼灵动的黄衫，头发在太阳光下是闪闪发亮的金亚麻色，吴钩宝带轻裘美玉，看起来是个娇生惯养的富家公子。

    白杳杳轻轻拽了下他的袖子，笑着说到，“这位公子，不知可否换点零钱？我用这个金镯子和你换。”

    那位公子转头看了她一眼，一脸鄙视。

    “又一个愚蠢的凡人。”

    白杳杳：？

    黄衫公子有些烦躁地甩开白杳杳，语气不善，“你这丫头，看不出这都是骗人的吗？竟还要借钱去买！真是蠢到无可救药！”

    “我没有借啊，我是想用这个镯子换......”

    话未说完，便被这位公子打断。

    只见他叹了口气，无端感慨到，“世人皆醉我独醒，小爷我独立于人潮之巅，实在是寂寞！”

    白杳杳：地铁老爷爷看手机.jpg

    “算了，人虽蠢笨，长得还算漂亮。”

    他突然扔给白杳杳一个钱袋，傲慢地说到，“小爷赏你的，拿去花吧。”

