
“大人,  端王爷来了。”

为了节约时间,  叶桓直接来了殷家审问剩下的殷家人以及没有被带走的三等丫鬟和奴仆。

按说三等奴仆都是打杂的,  一般不会出现在主子身边伺候,  但万事没有绝对，有些时候这么微末之人反倒能给出意想不到的信息。

听了衙役的话，叶桓眉心微蹙，给了叶然一个眼神,  叶桓往外走去，端王傅怿一袭蟒袍的站在大门处。

殷家被围，傅怿是超品亲王，他若非要进殷家大理寺的衙役也不好阻拦,  但傅怿没有这么做。

叶桓目光扫过蟒袍上威武霸气的金蟒，傅怿在现今的几个王爷中是最温和的一个,  甚至在他和殷白雪的事被发现之前有君子王爷的称号，只是这都是过去的事了。和殷白雪有染影响的不止是他在皇帝心中的地位还有他的名声。

殷长欢名声算不上多好，但在这件事上大多数人都是站她,  偶尔有几个人帮傅怿说话，但给殷白雪辩解的则一个人也没有。

“端王爷。”他拱手见礼,  “王爷不该来这儿。”

殷家能让傅怿跑一趟的人除开殷白雪不会有其他人,  但这件事传到皇上耳朵里,  傅怿只怕又要被责骂了。

叶桓话中的意思傅怿明白,  在他来之前，府中的衙役也多次劝过他，殷白雪这个人是毁了,  他除非不要名声，不然是不可能将殷白雪纳入府中，但他还是来了。

傅怿没有回叶桓的话，直言道，“本王要见殷白雪。”

叶桓往旁边退了一步，爽快道，“王爷请。”

傅怿进府，大理寺的衙役对叶桓道，“叶大人，这会不会不恰当？”

“不要紧。”叶桓望着旁边的郡主府淡淡一笑，眉眼温柔。

衙役瞅着这一幕心中想，之前听人说叶大人心仪郡主，他还不相信，叶大人是什么样的人啊，怎么可能喜欢郡主呢，该配一个才女才是，然而现在他觉得这件事应该是真的，他还没见过叶大人如此温柔的模样。

叶桓在大门处等了不到一刻钟傅怿便出来了，胸前的衣裳湿了一片，他道，“多谢叶大人通融。”

“王爷客气，”叶桓淡声，“举手之劳而已。”

傅怿问，“不知现在嘉怡姑母的案子可有进展？”

“抱歉，”叶桓看着傅怿，语气不卑不亢，“这件事恕在下无可奉告。”

傅怿没有生气，“是本王多言了！”

坐上马车，傅怿疲惫的揉了揉眉心。殷白雪见了他之后先是哭，哭了一场后便求他救殷博文与程氏。然而这件事牵扯到了嘉怡长公主，怎么可能是他救得了的。而且程氏掉包三房的孩子，殷白雪就没有一丝愧疚吗，佟氏到底养了她一场，她救程氏考虑过佟氏吗？

傅怿闭了闭眼，是殷白雪变了还是他一直没有了解过她，但他到底做不到对她不闻不问，殷白雪落到现在的地步他有一定的责任，但仅限于她一个人而已。

叶桓目送傅怿的马车走远才转身进殷家，一进他办公的院子叶然便朝他走了过来，“公子，有发现。”

“一个老嬷嬷说十几年前，殷家老国公的寿宴上，她不小心听到了殷博文和一个公主的对话，那个公主问殷博文愿不愿意娶她，殷博文拒绝了，说他喜欢的是嘉怡长公主。”

叶桓眼睑一抬，“这个公主是谁？”

“不知道，”叶然道，“那个嬷嬷说她担心被发现，只听了这么两句就跑了。”

叶桓亲自去审问了这个嬷嬷，然而除了叶然说的那些之外没有任何收获。

皇帝的姐妹有六个，考虑到年龄，也有三个长公主可能是这个嬷嬷口中的公主。

叶桓想了想后回了大理寺，且吩咐了叶然不要把这件事告诉大理寺的人。

回了大理寺，叶桓坐了一会儿后去了牢房。

加上今天，殷博文已经在牢房里待了四天了，衣服脏了，头发乱了，但神色很平静。

前两天叶桓和郑川一起审问过殷博文和程氏。程氏招了一切，在程氏的口供中事情就像殷博文说的那样，殷博文以为佟氏的女儿早夭了才同意程氏将两个孩子掉包，这一切殷博文并不知情。关于嘉怡长公主的事她更是一点不知情。

审问殷博文则什么收获也没有，殷博文否认他知道程氏掉包孩子的真相，也否认他谋害嘉怡长公主。

用郑川的话来说，殷博文就是粪坑里又臭又硬的石头。

衙役给叶桓端来了一把椅子，叶桓坐下，对衙役道，“你们出去吧。”

衙役没有任何疑惑的离开。

殷博文听着牢房的门被关上的声音，笑着对叶桓道，“叶大人是要私下审问我吗，只是你的品级应该不够吧。”

“殷侯爷误会了，在下只是来和侯爷说说话。”叶桓道，“在下今日偶然得知了一件事，侯爷年轻时似乎很受女子青睐。”

殷博文坐在石砌的床上，“比不得叶大人。”

叶桓笑笑。

殷博文再道，“叶大人应该是心仪长欢吧。”他叹息一声，“我承认我对长欢照顾不周，让她对我误解很深，在白雪这件事上也是我对不起她们母女，但嘉怡真的不是我谋害的，就算我不在乎她，她还是郑太后的女儿，皇帝宠爱的皇妹，我怎么可能去害她。”

叶桓的脑子里有什么东西一闪而过但太快了，他没有抓住。

他皱了皱眉，顺着殷博文的话道，“不是你谋害的那是别人谋害的？”

殷博文神色一顿，旋即失笑，“想不到叶大人也会钻这样的字眼。”

“这不是侯爷您自己说的吗？”有些话看似简单却能够反应出这个人的心理状况。

殷博文似乎很无奈，“叶大人非要这么想我也没有办法。”

叶桓定定的看着殷博文，殷博文淡定的回看着他，神色没有一点恐慌，“殷侯爷，希望你能永远这么镇定。”

“我没有做过这些事，自然会永远这么镇定。”殷博文很自信。

叶桓起身往外走，走了三步他忽然停下，转身道，“殷侯爷，我忽然发现你和端王爷有点相似。”

“端王爷？”殷博文道，“叶大人什么意思？”

“不是吗，”叶桓眉头一挑，不疾不徐的道，“端王爷在和你女儿殷白雪有男女之情的情况还和郡主定了亲，而你，也被一对亲姐妹喜欢上，这不是很相似吗？”

殷博文神色一滞，很快的恢复正常，“我听不懂叶大人在说什么。”

“殷侯爷听不懂没关系，在下懂就行。”叶桓意味深长的一笑，“告辞！”

叶桓离开后，殷博文沉了脸，但很快他又摇头，在心里对自己道：不会的，不会有人知道的。而且就算知道了又怎么样，他什么都没做，不关他的事。

一出大理寺的牢房，叶桓的脸色立刻沉下。他抓住脑海中那一闪而逝的东西了。

对于谋害嘉怡长公主，殷博文一直否认得很自信，一副他就是无辜，一点也不怕叶桓等人调查的样子。

假若殷博文真的与嘉怡长公主的死无关也就罢了，若与殷博文有关，那是不是动手之人不是他，所以他才能这么信誓旦旦，甚至他可能知道这个人是谁。

叶桓吩咐叶默调查与嘉怡长公主年龄相近的三位长公主。殷博文这边调查不出来不代表这几位长公主这便查不出来，再不济，还可以使用排除法。要将这个人找出来不会太难。

叶然不敢置信的道，“公子是怀疑是那个喜欢殷博文的另一个长公主做的？应该不可能吧。”

叶桓抬眼问他，“为什么不可能。”

叶然道，“尚不说她们是亲姐妹，就是殷博文已经和嘉怡长公主成亲了，这个长公主再害嘉怡长公主图的是什么呢？”

嘉怡长公主嫁给殷博文两年后才怀上殷长欢，那个时候有嫌疑的三位长公主都已经嫁人，没有再嫁给殷博文的可能，那就没有理由谋害嘉怡长公主了。

一向沉默的叶默忽然开口，“也许是嫉妒。”

想要查这件事并不难，在殷家的判决下来的当天叶默查到了这个人――嘉和长公主，只是并没有查到她是否谋害了嘉怡长公主。

叶桓决定暂时将这件事瞒着，他不想去考验皇帝。

在某些人眼中活人永远比死人重要。他不想去赌皇帝究竟是更看重他同母的亲妹妹，还是更心疼将他抚养长大并把他送上皇位的郑太后的唯一的女儿。

现在这样就很好，皇帝很疼爱郡主，郡主也很敬爱皇帝。至于嘉怡长公主去世的真相他会查清楚，若是嘉和长公主下的手，他自会替郡主报仇。

殷家的判决下来了。

程氏杀人放火，掉包孩子被判秋斩，至于殷博文，虽然没有查出他谋害嘉怡长公主，但查出了他贪污受贿的“证据”，皇帝废了他的爵位和官职，流放至边关服役。

殷家倒了。

叶桓来到牢房告诉殷博文判决结果，之前还镇定的殷博文终于面色大变，没有那份镇定从容，仿佛换了一个人一般，眼神阴鸷的瞪着叶桓，“你们诬陷我。”

叶桓站在牢房外，和暴怒的殷博文一比，整个人淡定又矜贵。

“那个人是嘉和长公主吧，你不想说点什么吗？”

作者有话要说：　　迟来的二更

不要骂我好不好

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330917"  chaptername="54、第54章">加入书签</a>
</div>
