    我们这边动情落泪，星月元仙那边则是露出一脸的惊讶，然后就是愤怒，接着就听她道了两个字：“废物！”

    当然她说的是百真道人。

    即便是百真道人和青衣同归于尽，也是不能让星月给与他丝毫的尊重。

    我们还沉浸在伤心中的时候，星月元仙忽然开口道：“这一场青衣死了，你们输了，所以穹宇道人也要死！”

    听到星月这么说，穹宇道人忽然笑了笑，没说话。

    我则是赶紧道：“百真道人也死了，而且他还是先死的，怎么算我们输了呢，要输，也是你们输了，放人！”

    说这些话的时候，我心中的怒火也是升了起来，我没想到，我们这一行人这么快就有牺牲，而且牺牲掉的还是无比强大的青衣。

    我愤怒的原因，更源自于，在我内心深处，我一直把青衣当成我的前辈，当成我的同伴，他的对我们的恩情，我一直都不曾忘却，虽然我们会因为一些事儿闹矛盾，说狠话，可我们却从来没有真正的动过手，在我们彼此心中，我们都是彼此的伙伴。

    关系复杂的伙伴。

    不然这一次青衣也不会带着王俊辉跟我们一起上昆仑。

    想到这里，我的拳头紧紧地攥了起来。

    王俊辉跪在地上，拳头攥的更紧，他身上的气势毫无掩饰地往外蔓延，他身上的杀气更是强大的让人可怕。

    徐铉走到王俊辉的旁边，在他的肩膀上拍了几下说：“俊辉，你的痛苦，我能够理解，不过人死不能复生，记住你师父说过的话，从现在起，你会被世人遗忘你的名字，你的名字只有两个字——青衣！”

    听到徐铉的话，王俊辉慢慢站了起来，然后身子轻轻一飘飞了过去，他落到青衣的身边，慢慢地把青衣从地上抱了起来，接着就听王俊辉道：“我会替我师父报仇的，你们昆仑这些违逆大道之辈，我一个也不会放过，一个也不会！”

    说着王俊辉眼中红色的血丝忽然出现，不过很快，那些血丝又消退了。

    有那么一刻，王俊辉身体中的魔性又涌现了出来。

    抱着青衣的尸体回到这边，所有人都“呜呜”哭泣，贠婺更是默默的诵经，为青衣的魂魄超度。

    说来也奇怪，青衣好像没有什么念想，在他死的那一刻，三魂各自归位，他对这世间好像没有一丝一毫的留恋。

    是了解了所有的心事，还是说，他已经对这这个世界失望透顶了呢？

    我不得而知。

    星月元仙深吸一口气对着眼前剩下的四个人道：“你们谁去把那个废物的尸体收回来！”

    不等那五个人回答，平绣之笑了笑道：“你也不能怪他，是那青衣太强了，七星道剑，寻常人只知道七剑，从来没有人听说过第八剑，这青衣八剑全用，而且每一剑都威力十足，百真道人败的不丢人。”

    说着他手一挥，係囊直接跳了出来，然后飞快地跳到百真道人身边，然后迅速将其带到了平绣之的身边。

    接着就听平绣之道：“这家伙身上有异族的血脉，有很好的药用，所以他的身体，我收下了。”

    星月元仙没有说话。

    他身前的五个人面面相觑，更不敢说什么了。

    而我这边带着悲痛，还要继续和星月元仙讨价还价，青衣死了，我不能让穹宇道人再死在昆仑之手。

    所以我沉了一口气大声道：“青衣赢了，你们要放人，必须放人！”

    星月元仙还没说话，平绣之对着我这边笑了笑说：“初一，你现在身在昆仑，要遵守这里的规矩，之前我们的约定是你们胜的话，我们放人，输的话，我们杀人，可现在青衣道人和百真道人都死了，他们算是打平了，这样，我们不放也不杀，你看如何？”

    我知道，这也是昆仑能接受的最低限度了，我若是不肯退步的话，事情很可能会演变的更加难以控制。

    所以我只能忍痛点头。

    王俊辉这个时候忽然大声道：“我师父没有输，他赢了，赢了，赢了，赢了，赢了……”

    王俊辉拼命重复着“赢了”二字，声音一次比一次大，最后我听着他的嗓子都要给喊破了。

    王俊辉心中之悲，是我们所有人中最深切的一个。

    我无法回答王俊辉，如果我坚持认为青衣赢了，那会和昆仑闹翻，穹宇道人就会死。

    甚至还可能连累爷爷、翎姬，以及鱼眼儿的那个好伙伴堃鲛。

    这背后牵扯的人的性命太多了。

    可青衣在王俊辉心中的伟大更是无可取代的，就算是打平，王俊辉也无法接受。

    一时间，我只能选择沉默。

    我这边不说话，昆仑那边也没人说话，仿佛他们也是被王俊辉的悲伤所动容了。

    不过下一刻，就听星月元仙道：“就按照平绣之说的，上一场打平了，那人，我们不杀也不放，接下来我们继续打！”

    说着星月元仙，看了看眼前的四个人说：“你们四个人谁上？”

    昆仑九大圣祖，已经有五人战死，只要再打赢四个，这昆仑的新九大圣祖就完全消失了。

    这个时候，那四个人中又一个人站了出来，这个人个头不高，大概一米五左右，不过长的很胖，活脱脱的一个小胖墩儿。

    他头顶上竖着一个小辫子，看起来有些二傻子的嫌疑。

    不过他身上的气势却是让人不敢轻视，他也有四重天仙的实力。

    这个小胖墩儿走出来后，然后用很稚嫩的声音道：“我乃昆仑新九圣之二，元极魔君，接下来我来和你们打，你们那边派谁来和我一战！”

    元极魔君？

    我试着去感知那个人身上的气息，可不等我的心境之力靠近，那小胖墩儿就笑了笑说：“别看了，我是魔修，将魔性修炼到了极致的魔修。”

    在小胖墩儿这么说的时候，我的心境之力也是探查到了他身上的魔性，虽然没有无厌那么强大，可也不弱，而且还有一股无厌没有的特性，那特性到底是什么，我暂时无法知晓。

    在那个小胖墩站出来的时候，我看了看我身边的人，徐若卉想要迈步，我一把给她拉了回来，她的实力太弱，她要是出战，那肯定会出事儿。

    徐若卉也是意识到自己有些冲动了，立刻道：“初一，我，我……”

    我打断徐若卉说：“我明白你的心情，我们每个人到这里来都是有用的，你安心待在我身边，接下来这一战，让鱼眼儿去打吧。”

    鱼眼儿对着我微微一笑，青衣道人的死，对他来说不算是什么悲伤的事儿，毕竟青衣曾经为难过他，甚至想要杀了他。

    他对青衣可没有什么好感，所以他才能笑的出来。

    鱼眼儿对着我笑，我心中忽然就开始生气，鱼眼儿也是意识到我情绪的变化，收住笑容道：“好，好，我去迎战，现在可不是和我生气的时候。”

    鱼眼儿收住了笑容，我这才把怒火控制了一下。

    王俊辉那边抱着青衣嚎啕痛哭，我们这边说什么，他好像一句也没有听进去。

    我们心中虽然也十分的悲伤，可这一战还要继续，不然我会失去更多的人。

    鱼眼儿一个飞身飞到了空地的中央，他看着昆仑的元极魔君笑了笑说：“原来昆仑九圣祖中，排名第五的是元极圣魔，你和他可有关系？”

    小胖墩儿摇头说：“我和他没关系，不过呢，我比他强，他已经死了，不值得一提。”

    听到小胖墩儿这么说，仙极老祖又开始生气，不过这一次他没有发作，而是狠狠地看了一眼星月元仙。

    接着就听仙极老祖对我说：“李初一，你们这边能打的越来越少了，昆仑剩下的三个人，你们如何应对，我、神君和神后肯定要对付星月、平绣之和虍烨，你好好想下接下来如何应对吧。”

    的确，我们这边现在能打的越来越少了。

    徐若卉、林森和干尸霍城，都没什么战斗力，他们出战稳输不说，还可能会搭上自己的性命。

    我和虍烨打过一场，不过那个时候我们的约定还没开始，所以那一战应该不算，可我现在受了重伤，如果再战，我也不敢保证能撑多久，更别说赢了。

    五鬼和康康的话，实力总感觉也有些不够。

    贠婺的话，虽然佛性极高，时不时会有爆发，可他日常的战斗力太低，也难堪以重任。

    我心中一时间也想不出什么好的办法来了。

    现在，也只能走一步算一步了。

    等鱼眼儿打完这一战，我就再亲自出战。

    我心中在想着这些，鱼眼儿和小胖墩儿也没有立刻动手，而是相互观望，说几句有的没的相互试探。

    又说了几句后，小胖墩儿元极魔君就对鱼眼儿道：“对了，忘记告诉你了，你的那个叫堃鲛的兄弟，可是把你的神通都告诉我们了，所以你那星河之眼的神通，我早有防备，对上你的话，我稳赢。”

    对于堃鲛出卖自己，鱼眼儿好像一点也不生气，他笑了笑说：“是吗，如果是我被俘的话，我也会好不顾忌地出卖堃鲛，可就算是这样，我们仍旧是最好的兄弟。”

    “还有一点，就算你对我了如指掌，你也无法战胜我，因为我的星河之眼，是神之目！”

