    “阿月，传闻九重云霄内有绝世兵器，你可有看见？”

    萧天佑脑子灵光一闪，着急地问道。

    其他的诸侯国，都有着力量无比的宝器压阵，反观神武帝国之中，连神器排行榜的末流都上不去。

    一个武者的强大，除了自身的修炼以外，还有契约的灵兽，身上的盔甲，以及手中锋利的剑！

    而拥有一柄绝世宝剑，是比什么都重要的事。

    “有看见。”

    楚月点了点头，如实回答。

    萧天佑两眼一亮，呼吸急促，其他人也都是目不转睛的。

    “那绝世兵器在何处？”萧天佑激动地问道，就连双手都在颤抖。

    楚月拍了拍腰间的小斧，正儿八经地回：“在这。”

    萧天佑与众人一同目光下移，望向了楚月的腰封处，与斧身之上的狐狸大眼瞪小眼。

    难以置信！

    这一把秀气的小斧，就是深藏在九重云霄的绝世兵器？

    萧天佑皱着眉，一副苦恼的样子，旁边的罗丞相负手而立，微微弓着腰，眯起浑浊老花的眼，打量着乳白色的小狐狸。

    “老臣知道了！”罗丞相陡然情绪高昂，“皇上，这很有可能是九尾狐族的上古宝器！”

    楚月拧了拧眉，指尖轻抚斧身的狐狸，说：“罗丞相，这狐狸是我方才画上去的。”

    罗丞相：“……”犹如一盆冷水，当场浇下。

    神武皇帝以拳抵唇，尴尬地咳嗽了几声。

    毕竟，谁都想不到，外面的人心急如焚，塔内的女孩却在优哉游哉地画狐狸！

    萧天佑叹了口气，“看来绝世宝器，都只是传闻而已。”

    与此同时，轩辕修身着龙袍，斜卧在堆满了孤魂之气的神农空间，咬了咬牙，俊脸之上尽是愤然：“这群不识货的，那可是盘古氏的开天碎骨斧，它若不是绝世宝器，那么世上的神兵神器，都是破铜烂铁。”

    旁边的几缕孤魂，似是也在赞同轩辕修的话，但见缥缈若烟的小黑影轮廓，竟是如人般点了点脑袋。

    “你也觉得他们眼神不好，是吧？”轩辕修问。

    小孤魂又点点头，仿佛正与轩辕修同仇敌忾，还特地变得凶神恶煞，呲了一下。

    楚月的神识察觉到神农空间发生的场景，额上登时落下一排黑线，严重怀疑这位先祖皇帝，是不是江湖术士假扮的。

    “皇上。”

    娇柔羸弱的嗓音响起，便见一袭霓裳的苏贵妃被婢女搀扶着而来，眸光柔和地望了眼楚月，旋即说道：“阿月入云霄塔为神武祈福，又进了九重云霄，铲除厉鬼，功不可没，你可得好好奖赏。”

    闻声，神武皇帝笑道：“苏贵妃所言甚是，听说阿月近来成为了血鹰之主，又到了年龄，不如继承镇北府的侯位，并封赏三座城池，作为封地！”

    夏如烟、秦芊芊眼眸赫然睁大，呼吸急促，不可置信地望向了神武皇帝。

    继承侯位原就是令人震惊，如今的神武帝国，疆域不如当年的辽阔，城池更不如以前的数量。

    即便在这种时候，神武皇帝还要给叶楚月最高规格的奖赏！

    像是一记耳光，打在了夏如烟的面颊。

    她的妹妹尸骨未寒，还没过头七，叶楚月却风光万丈，就连神武皇帝都对她厚爱有加！

