    什么叫发情了，听听，这是人说的话？

    他现在只是有些冲动，对自身的行为还是能控制的很好的。

    要说这白泫月不愧是个狐狸精，勾引男的手段果然高超，不光如此，居然还有着中类似于催情的手段，简直是不讲武德。

    青丘一脉的狐狸靠的就是这种，当然，相比于涂山一脉那天天拿着姻缘红绳去绑票人的，也强不到哪里去。

    涂山一脉的狐狸虽然讲究姻缘，但她们本身就有所谓的姻缘神通红绳，那是她们的看家本领，基本就是看上了，就拿着红绳上去绑，只要修为不是比自己高出太多，基本一绑一个准。

    所以怎么说呢，狐狸精=强买强卖=姻缘界街溜子=流氓。

    她们这群人，攻击性一般，但烦人属性极强，只要是被她们纠缠上的，要不就从了，要不就弄死她，否则日后有的是麻烦。

    他现在就是因为白泫月的手段没有完全清除，导致他正升腾气血之力压制呢。

    本来还好，但陆卿一过来立马就让他破功了。

    而莫惊春那一句老夏发情了，妥妥的让他想打人，奶奶的，当我没见过女人是怎么滴。

    见他这样一幅表情，莫惊春连忙喊道：“不是，老夏情况不对，异性退避，将方圆数里之内所有的雌性生物驱除，连一只母蚊子都不能剩下！”

    夏凡：(///￣皿￣)○～

    “喂，过分了啊！”

    “看什么看，还不过来帮忙！！”

    他手段单一，只能靠气血之力压制，并不能有效的清除，好在他身边的人不少，众人来自不同宗门，手段颇多，总有办法压制住的。

    李观棋化为一道流光瞬间上前，看着他身上那股粉色雾气不由的皱了皱眉头，身上浩然正气缠绕。

    说白了，白泫月再怎么拉夸，那也是七境，她的手段哪里又是那么好破除的。

    而此时钱芊也发现了不寻常，搀扶住因为沾染了那粉色气体的陆卿，只见此时的陆卿身体发烫，白纱之下的脸颊之上爬满了绯红之色，身上的灵力也开始变得紊乱。

    但好在，天香门自身成阵，盘腿而坐，身上各处关节亮起节点，周身之上的重要穴位也同样灵力升腾。

    以穴位组成封锁之阵将那缕粉色之气困住，然后慢慢逼出体外。

    白玉见此，连忙秀口一吐，顿时一股带着清凉之气的白雾散出，直直的落在了夏凡与陆卿两人身上。

    很快，夏凡便感觉自身体内的那股焦灼之感消散了不少。

    “老夏，你还行不，要是还行就忍忍，我们赶紧带你去西北大荒秘境，花点钱给你在那边找个婆娘如何？”莫惊春一边笑，一边与李观棋连手，将灵力注入道他的背后，替他逼出那粉色雾气。

    闻言，李观棋不由的在一旁笑道：“哪里用去西北大荒，陆姑娘不是在嘛，我们回避一下便是！”

    说着，加大了浩然正气的输送。

    几人都是修行中人，那粉色雾气稍微一探查就知道是什么东西了，不致命，就是因为对方修为太高，所以比较难以拔除罢了。

    夏凡：......

    “喂，玩归玩，闹归闹，别拿老子阳气开玩笑！”

    “也就是我家夫人走了，要不然，这玩笑可不兴开啊！”

    柳诗妃要是还在这，听到这话他以后的日子就堪忧了。

    此时他身上升腾起大量的粉色雾气，好在二人的灵力，尤其是李观棋的浩然正气对这种手段有着克制作用，要不然他都不知道该怎么办了。

    总部能一直弓着身子赶路吧。

    对此，一旁的钱芊手中灵光一闪，随即出现一枚玉瓶，从里面分出两颗雪白如玉的药丸，手臂一挥就没入了两人只口：

    “这是清心丹，屏除杂念，还能排毒。”

    好在这不是涂山一脉那种作用于神魂之上的神通手段，用点物理丹药还能清除，要不然，他们几个就真的没有办法了。

    当东方的朝阳升起之时，夏凡身上的粉色浓雾终于变得非常稀薄，剩下的完全可以凭借自身的气血之力慢慢磨灭。

    “呼~~”

    重重的吐出一口浊气，随即几人慢慢收功。

    “老夏，还想婆娘吗？”

    夏凡：“滚，你给我滚远点！”

    瞪了一眼这个不靠谱的货，随即起身，众人也都围了上来，陆卿更是有些不好意思的看着他，小心翼翼的问道：“还好吧？”

    “放心，无碍！”

    闻言，陆卿不由了松了口气，但心中还有那么一丢丢的失望，如果事不可为，她也不是不能献身，反正都是早晚的事，她早就做好准备了。

    对此，几人一致决定，此处不可久留，钱芊拿出自己的飞舟，众人踏上，随即直直的朝着西北方向赶路。

    飞舟之上众人也听说来了他的遭遇，三女倍感气愤，又有些同情，毕竟被青丘一脉的狐狸精盯上可不是什么好事，而且还是个七条尾巴的天狐。

    轻则失身，重则气血两亏，久不能下床。

    而莫惊春则是一脸羡慕的神情，这buff，简直是男人梦寐以求的啊，他现在已经弄清楚为何夏凡会有如此多的女子喜欢，就连天香门的陆卿也是一样，最关键的是这几位天之骄女还不生气。

    至于李观棋则是又恢复到了往日那副眯眯眼的神情，脸上挂着一抹似有似无的微笑，显得高深莫测，谁也不清楚他心理在想些什么。

    “这么说，柳前辈来过了？”陆卿问道。

    夏凡点了点头，心有余悸道：“幸好夫人出现，要不然，我这次恐怕是要吃亏！”

    “喂，兄弟，你这么说是不是有点太气人了些，还真是旱死的旱死，涝死的涝死！”一旁的莫惊春喝着小酒悠哉道，感觉自己这个单身狗受到了伤害。

    闻言，陆卿则是轻笑了一声：“看来我得和裴师姐说说了，某人现在觉得自己旱死，而且居然还知道花钱找婆娘，哼！”

    而钱芊素手一挥，莫惊春身前的灵酿被其收走：“我的酒可不给去风尘之地的浪子喝，晦气！”

    话音刚落，只见三个男人齐齐咳嗽，全部中招。

    “别...别啊，陆仙子，莫某错了，你千万别乱说，再下从未去过那所谓的风尘之地。”

    “老莫，京城教坊司的花魁暮云姑娘多大来着？”

    “人家叫云川，你...”

    说道一半，莫惊春赫然的见到众人都以一副原来如此的眼神看着自己，不禁暗道一声坏了：

    “可恶，老夏你坑我！！！”

    当初在京城之时，莫惊春可是主动叫他去教坊司喝酒的人，怎么可能对里面姑娘一点都不了解。

    李观棋虽然听出他是在套话，但是读书人狡猾，自然不会上钩，只有这个傻傻的剑修没有注意这小小的语言陷阱。

    “老夏也去了，还有老李，他们俩也不是什么好人！”

    见解释不了，莫惊春连忙转移火力，将两人给卖了，不过二人丝毫不慌。

    李观棋轻摇折扇，一副潇洒姿态轻声道：

    “读书人，自然不会流连于风尘之地，就算是去了，也只是吟诗作对，从不与花魁有所来往。”

    而夏凡则是端起酒杯，轻笑道：

    “家有贤妻，一般女子且能入我之眼？”

    听到这话，莫惊春顿时气不打一处来，当初咱们三个在青楼，回头你们俩就把自己摘干净了？

    “放屁，说的我好像饥不择食一样！！”

    夏凡：“阁下何不以溺自照？”

    莫惊春：？？？

    “啥意思？说人话！”

    对此，一旁的李观棋大笑：“夏兄是让你自己先撒泡尿照照！”

    这话一出，飞舟上的几人除了莫惊春外都听开心的，只是有人吃了没文化的亏。

    时间一晃，众人在飞舟之上又过去了半个月，这期间，钱芊将飞舟速度开到最大，灵石的如流水般的消耗。

    毕竟几人也都怕后方的那个七尾天狐又折返回来，很快众人就进入了茫茫大漠之中。

    “听说西北大荒秘境之内最近又出现了一条血谷，生产血灵花，到时候可以去看看！”钱芊看着手中的玉盘轻声道。

    “我想去剑涯看看，听说那是一位上古剑身留下的惊天一剑，哪怕到现在依旧剑意弥漫，过去参悟一番，说不定对我的剑道有好处！”

    “我倒是想走一走那惑心桥，明悟心境。”

    众人你一言我一语的说着，西北大荒秘境，乃是人域中修行者聚集之地，各宗各派，人妖皆有。

    这里也有另外一个称呼，祸乱之地。

    简单来说，这边不止是一个秘境，更是不详之地前线的退守防线之一，时常会因为不祥之地的动荡而产生一些危机，但也同样会出现一些机缘，只不过相比于不祥之地更加安全。

    “夏公子，你想去哪里，妾身陪你一起可好？”陆卿问道。

    “并无目的地，随便逛逛即可！”

    “若是这般，妾身倒是有一个好去处，需一男一女才能前往，不知......”

    闻言，其余三人立马侧耳过来，眼神带着一丝揶揄之色，陡然间，夏凡觉得这地方恐怕并不简单。

    正当他不知怎么回答之时，位于飞舟船头的白玉大喊：

    “公子，我们好像到了。”

    ......

