    世界平淡地抽卡，黎政却心如乱麻。

    他后场的“禁忌的圣杯”能在关键时刻阻止对方的展开；场上使用“仪式魔人-解放者”仪式召唤出来的“辉剑鸟之影灵衣”有着能够阻碍对方特殊召唤的效果，同时能够在一回合之内通常召唤出来的怪兽一般都破不了“辉剑鸟之影灵衣”2300点的守备力，而如果说使用“二重召唤”之类的魔法卡的话，以现在世界只剩下三张的手牌，解掉“辉剑鸟之影灵衣”之后就会什么都不剩下。

    但是……世界说的那些话黎政却久久不能忘。无论他明面上对世界

    【会是“电动刃虫”以及“光神机-樱火”之类的怪兽吗？】黎政紧张地看着对方的一举一动——这些不需要解放怪兽就能召唤出来击破自己场上的虚无鸟的高攻击力怪兽，就是这个时候黎政最担心的卡。

    而依照世界的节操和印卡能力，这个时候他手中有这些卡的几率高达90%以上。

    只是，黎政似乎白担心了——世界这个回合的行为非常的奇怪：他并没有进行通常召唤，而是率先发动了一张魔法卡：“我发动魔法卡‘仪式的事前准备’，效果你懂，我将我卡组里的‘混沌的仪式’以及‘混沌战士’加入手牌。”

    和黎政之前使用过的魔法卡差不多的卡在世界的手中发动了，伴随着这个效果他将传说中手持开天辟地的大刀的战士加入了手牌。只是决斗的规则而是铁一般的，无论世界或者“混沌战士”有再强的力量，只要这只“虚无鸟”还在黎政的场上，那么他的力量就都是发挥不出来的。

    只是世界似乎也没有打算就这样使用这张魔法卡，他似乎和卡名一样，只是在为某场“仪式”做一个“事前准备”一般，“然后，我发动魔法卡‘一时休战’，双方都抽一张卡，然后直到我的下一个回合，双方都不会受到伤害。”

    诡异的和平契约在黎政和世界之间签订了，虽然能够抽卡，但这却让黎政在下个回合完全无法结束决斗，所以他其实很不想这个时候抽卡。

    但没有办法，这张卡这个时候必须要抽。

    而当黎政看到自己抽上来的那张卡的时候，嘴角微微上扬——胜利的拼图，他已经集齐了！

    “一时休战”卡如其名，让双方玩家在这两个回合进行神圣的休战，双方都能够有两个回合可贵的和平时间；所以这张卡在断绝黎政下个回合直接将世界莽死的前提下，也断绝了世界在这个回合就兑现他所说的“必胜”宣言的可能性。

    至于休战的双方是使用这宝贵的一个回合积攒胜利的可能性还是仅仅是喘息一个回合，这就仁者见仁智者见智了。

    “回合结束。”世界云淡风轻地结束了自己的这个回合——这随意的就好像是普普通通的一个回合一般，和他之前所说的“胜利的世界线已经完全消逝”这种装逼的话比起来……说实在的，挺让黎政失望的。

    “说是能够战胜，但实际上你也只不过是白白多僵持了一个回合，不是吗？”黎政看着一言不发的世界，抽卡之后道：“真不知道为什么，明明你自己都知道你不能完全知道我的所有卡，但是却言之凿凿地做了个什么‘威胁等级’出来……你究竟有没有想过，如果说在我的卡组里，有着你根本没见过，而且能够逆转这个局面的卡呢？”

    世界闭着眼睛，一言不发。

    “既然现在我在你眼中已经有了弱点，但是……只要知道你只能从这个弱点攻击过来就可以了！”黎政的回合到来，他抽出了迈向自己未来的一张卡，“你不能观测的，就是没有任何一个这个世界的意识体知道，只有我自己一人知道的卡！而这，就是你到不了而我能到达的地方！我的回合，抽卡！”

    黎政如同拔刀一般地抽卡了，而这张卡……实际上并不重要，真正胜利的拼图早就已经握在黎政的手里了——正是上个回合世界使用“一时休战”让他抽上来的那张卡！

    “这是只有我一个人才知道的……”黎政将那张在世界的眼中威胁等级未知的卡翻转了过来吗“我使用场地魔法‘未来视界’！”

    伴随着奇怪的叫声，一条条时间线和因果线开始在黎政和世界的身边扭转了起来——未来，似乎就在这些随处可见但又无处可寻的“线”之中，不再是不可窥视！

    而处在时间线和因果线中央的，就是这张场地魔法卡的主人黎政：“‘未来视界’的效果，是只要这张卡在场上存在，自己或者对方对怪兽的召唤成功时，就能选择那1只怪兽从游戏中除外直到召唤的怪兽的控制者下次的的准备阶段——现在你即使有攻击力超越2300点的四星怪兽也不能阻止你的败北了！然后我覆盖一张卡，回合结束！”

    既然这回合不能造成伤害，对面场上也没有什么怪兽可以破坏掉，所以黎政也就没有做这些无用功，而是直接结束回合了。

    “……”

    而此时，再一次轮到了世界的回合，看着似乎要将自己的最后一条路给堵死的“未来视界”，世界他……笑了？

    “你……”黎政皱眉，他不知道为什么世界这个时候会露出这样的笑容——明明这个时候他已经被逼入绝路，却还想着翻盘吗？

    “这里，很舒服呢……”世界伸出双手，摸了摸一旁的世界线，那些原本狂躁的世界线、时间线、因果线等等，在世界抚摸它们的一瞬间都开始安静了下来，就仿佛温顺的小猫一般；二享受着“撸线”的世界这个时候也一边撸线一边对黎政说道：“黎政，你知道吗？我从来都不说谎。”

    “你……什么意思？”黎政不知道为什么他会突然说这句话，“这和决斗有关系吗？”

    “当然有，你还记得之前我让那个小女孩给你传话吗？”世界说道：“我让你多借用一点我的力量。”

    “你……谁知道这是不是你的计划。”黎政当然记得世界让小惠帮着传话的事，当时他对这个危险人物是敬而远之的，他的建议自然也是会被黎政给扔进垃圾桶。

    “不识好人心。”世界微微摇头，“我既然知道你的目的是延续文明，以我的性格，就一定会帮你一把；但是，你却忽略了一样东西，一样看得见却又看不见的东西，所以我才要在今天出手，给你上一堂别出心裁的实践课。。”

    “看得见又看不见的东西？”黎政不知道这句话是原作里王样用来激励城之内的话，所以他只当世界这个时候在卖弄，“卖什么关子，说实际点吧！”

    “看得见，但又看不见的东西……”世界轻轻抽卡，无言地开始了自己的回合，“就是命运——你自以为能够掌控自己的命运，但殊不知，在你的第一个回合，你的败北就早已注定。”

    世界开眼了，他的双眸中，“卡巴拉生命之树”缓缓流转……

    “命运？”黎政咬咬牙，“可笑，人的命运要靠自己来……”

    “可不可笑，你看着就是了。”世界将新抽上来的卡收起来，拿出另一张卡道：“我发动场地魔法‘化合电界’。”

    “化合电界？！”黎政听到这个名字的一瞬间，突然意识到了什么，“糟了，场地魔法……”

    “想起来了吗？”黎政的表现让世界很满意，“现在认清楚了吗？你在第一个回合的选择，就注定了你的败北这件事……”

    “我……”

    黎政双眼无神地看着一道道化学、电力冲击着自己的“未来视界”，双眼无神，口中喃喃道：“大师规则二，场地魔法卡……不可共存……”

    “砰！”未来视界消失了，它被新的战斗场地所取代！

    “真是可惜，本来都是些可爱的小家伙……”看着满天崩碎的世界线、时间线以及因果线，世界在微微的叹息之后，转头看向黎政：

    “现在，你还认为自己能掌控命运吗？”