    此时。

    裁决竞技场中，有无数声浪掀起。

    任由谁，都没想到，战斗会如此突然的就结束了。

    许多生灵，甚至都还未从刚才的那一战中回过神来，目光依旧呆滞般的凝望着至尊战台。

    前一刻，洛无尘与紫金蛇皇还战得万分激烈。

    结果仅只是一个眨眼的功夫，紫金蛇皇就被斩于了台上。

    许多生灵，生之都在不停揉着眼睛，以为产生了错觉。

    “败了，居然败了！”

    “手持帝兵的紫金蛇皇，竟都败给了人族夏皇！”

    “刚才那一瞬，发生了什么？怎么眨个眼的功夫，紫金蛇皇就被斩了？”

    各方观众席上，都有类似的声音响起。

    不少生灵，因没能看清台上那最后交手的精彩瞬间，责怪着自己为何要在那时候眨眼。

    大多数的异族王、皇，则是在惊叹着。

    蛇族的紫金妖蛇一脉，可是在上一轮回纪元中，凶名远扬的族群。

    这一脉曾今的皇，持有龙骨妖剑，连至尊皇都可斩。

    “不是紫金妖蛇一脉，这一代的皇不强，而是如今人族的夏皇太强势了。”

    场中不少古老而又强大的异族皇，都止不住发出了声音。

    刚才尊战台上，紫金蛇皇的表现，场中所有生灵都有目共睹，不可谓不强。

    结果，却依旧不敌夏皇。

    “已经四败了……”

    场中坐落在观战席上的所有蛇族生灵，则是一阵悲哀。

    紫金妖蛇战败被斩时，夏皇甚至都不曾逼出夏皇的极限战力。

    它们一族，在这一轮回纪元的万族战场中，竟衰落到了如此境地。

    连存有的最强皇者，都不是人族夏皇的对手，只能将整个种族未来的命运，交托给最后那尊尸族最强的皇身上。

    这，对于它们蛇族而言，简直是一种悲哀。

    “这一战，夏皇的消耗也很大，还负了伤。”

    “接下来他还得面临三战，另外两尊皇势力如此暂且不论，以他现在的这种状态，怕是很难战胜尸族最强的那尊皇。”

    不少的生灵，更是在分析这当前的整个战局情况。

    洛无尘在这至尊战台上，连斩了四皇，的确是惊艳到了现场许多生灵。

    只是，大多数的异族皇，却依旧不怎么看好夏皇。

    莫说以夏皇现在的这种状态了，就算是全盛时，都不一定敌得过尸族的那尊皇。

    “洛皇，永远的神！”

    “一路战下去，打穿蛇族和尸族的所有皇！”

    观众席上，夏国所有的战士，却是亢奋无比。

    他们坚信，洛无尘能拿下至尊之名，将整个夏国的超凡文明，推向一个更高台阶！

    也，正是场中各种喧嚣声四起之时。

    至尊战台上，洛无尘对面不远的空间，开始产生了扭曲。

    蛇族、尸族的第五位出战代表，出现在了至尊战台上。

    这，同样是一尊来自蛇族的皇。

    只不过，这尊蛇族的皇，要比刚才的紫金蛇皇弱很多。

    与紫金蛇皇，根本不是同一级别的皇。

    它是一头翼蛇，体形不算太大，通体银白，背上生有一对银色翅膀。

    在这尊翼蛇皇出场之后，现场诸多生灵都是一阵失望。

    单纯是从这尊翼蛇皇，身上散发出的气息波动，就足以判定出，它绝不会是洛无尘的对手。

    此刻上场，也仅只是为了多消耗洛无尘几分而已。

    故此对于这一战，现场所有生灵，都没有什么太大的期待感，因为根本没有悬念。

    包括，裁决之神在内。

    他甚至都懒得介绍这尊蛇皇之名了，直接就宣布了战斗的开始。

    嗖！

    也，正是在裁决之声宣布战斗开始的刹那。

    翼蛇皇原本盘着的身躯，立刻如弹簧绷直，从战台地面上弹射飞起。

    随后，疯狂煽动着背后的银翼，飞到战台的最高空，都快要与裁决之神平齐了。

    这尊翼蛇皇，非常清楚，自己不是洛无尘的对手。

    它的目的，仅只有一个，那就是顷尽一切来消耗洛无尘。

    故此，战斗一开始，它就飞向高空，想要仗着具有飞行能力，对洛无尘进行远程攻击，以此进行消耗。

    “以为在天空中，我拿你没办法了？”

    洛无尘看着腾空而起的翼蛇皇，止不住发笑。

    当即，奔雷技能开启！

    轰隆隆！

    雷鸣战靴上雷电光纹交织，有无尽雷霆在奔涌。

    洛无尘踏着雷霆，奔天而上，直袭向翼蛇皇。

    “王者级战靴，踏空能力！”

    翼蛇皇看着洛无尘奔来的疾电身影，面上露出了惊乱之色。

    显然，是没料想到洛无尘竟具有空中作战能力。

    惊乱中，它口中有银芒喷吐，如银色闪电般。

    一道道银色电光，破空劈出，好似成片的银蛇在乱舞般，爆劈向洛无尘。

    洛无尘脚踏雷霆，身形极速穿梭在着劈来的银色电芒中，快速逼向翼蛇皇。

    一时间，整片天空，都交织着银光与雷霆。

    “好…好快的速度和身法！”

    翼蛇皇面上写满了恐惧。

    它口中所喷吐出的银色闪电，竟是一道都没能将洛无尘击中！

    不过多时，洛无尘就奔踏着雷霆，追到了上空翼蛇皇的近身。

    “死来！”

    洛无尘一声大吼，右手探出，猛地向前抓去。

    翼蛇皇看着那抓来的手掌，内心惶恐至极。

    它疯狂煽动着背后的银色薄翼，身形就如刚才它口中喷吐出的银色电光般，在空中快速闪动而退。

    只是，它仍由它如何拼命闪避，速度也不及开启了奔雷技能的洛无尘。

    顷刻间，它那只有四米多长，手臂般粗的银色蛇躯就被洛无尘给抓在了手中。

    “不！”

    翼蛇皇放声惊叫，疯狂扭动着身躯想要挣脱。

    洛无尘那抓在它身上的右手，却如同一只铁钳般，令他如何都挣脱不开。

    “劲到挺大的！”

    洛无尘轻哼一声，右手发力，用力回扯。

    顿时，就将翼蛇皇的身躯给扯回到了身前。

    随后左手探出，抓住翼蛇皇的另一处身躯，左右双手同时发力，猛地向外撕扯。

    哧！~

    翼蛇皇的身躯，就被洛无尘给撕成了两截！

    无比凄厉的惨叫声中，银色的血液，从空中倾洒而下。

    “哗！”

    现场，立刻掀起了成片哗然声。

    场中所有生灵，虽知晓这尊翼蛇皇不会是洛无尘的对手。

    却没想到，洛无尘竟如此狂暴，生生将一尊初入九级之境的皇，徒手撕成了两段！

