    沈翔被妘紫莲反问得有些不好意思，自己确实被欺负了，但现在也只能找妘紫莲帮忙出头。

    “他们实力很强大，而且都非常可恶，我确实和他们发生了冲突！”沈翔说道：“紫莲姐，你来到天母圣荒之后，修为提升得很快啊，你是怎么修炼的？”

    妘紫莲当初离开圣玄星的时候，修为并没有多高，然而她来到天母圣荒之后，竟然能打得过照天宗的强者了，可见她提升修为的速度有多快。

    “天母圣荒本来就有许多可以帮助我提升的东西……”妘紫莲说道：“沈翔，你和照天宗发生了什么冲突？”

    沈翔简单的说了说神药宝城的事情，他很明确的告诉妘紫莲，这座城对他非常的重要，所以他必须要守住，除非真的没办法，那就只能离开。

    “我们还在西魔州，去东玄州还需要一段时间！”妘紫莲自然也想快点去到沈翔身边，但她现在也没办法马上就赶过去。

    “那你们大概什么时候能到？”沈翔问道，心柔一直跟着妘紫莲，修为肯定也很高。

    这姐妹俩联手的话，一定很强，到时候神药宝城就能彻底安稳了。

    “大概一个月到两个月！”妘紫莲说道：“我们在路上，肯定会遇到许多情况！所以我也无法确定时间！”

    沈翔也不知道两个月内，照天宗会不会来进攻！

    “你再撑两个月！”妘紫莲说道：“要不然，你想办法让紫晶莲花苏醒过来，或许可以帮你！”

    “紫晶莲花苏醒，对我有用？”沈翔有些意外，他至今都不知道那紫晶莲花到底有什么作用。

    “我不确定！”妘紫莲说道：“所以你不能把希望都寄托在紫晶莲花上面！必要的时候，你只能暂时舍弃神药宝城了，我会帮你再夺回来的！”

    “好！”沈翔心里突然踏实了许多，毕竟他在天母圣荒还是有援兵的。

    妘紫莲和心柔这两个漂亮的大姐姐，实力强大不说，而且对他又很好，特别是妘紫莲，虽然看起来冷冷的，酷酷的，但她对沈翔总是有一种说不出的温柔感。

    “沈翔，你千万别和照天宗拼命！等我和妹妹来找你！”妘紫莲再次叮嘱道：“如果你能让紫晶莲花苏醒过来，到时候你再看情况行动！”

    “知道了！紫莲姐，你和心柔姐在路上也一定要小心！”沈翔说道：“天母圣荒封印了许多厉害的东西，他们都跑出来了！”

    “我们就是因为要杀那些东西，所以才没办法在短时间内赶过去找你！”妘紫莲说道：“你也要当心那些上古魔囚，他们的实力都很强大，而且有各种古怪的法门！”

    “上古魔囚？”沈翔总算知道那些东西叫什么名字了。

    “不错，是当年宇宙神海抓起来封印的！”妘紫莲说道：“那些家伙非常的可怕，他们被封印在天母圣荒，并没有被弄死，反而是他们在天母圣荒，暗中把宇宙神海毁掉！”

    沈翔顿时愣住了，被封印在这里的家伙，他们竟然能毁掉宇宙神海？他们是怎么做到的？他们也太强了吧！

    “他们大部分都在中圣州，就是天母圣荒的中间！”妘紫莲说道：“他们大部分都不会离开中圣州！我本来也要去中圣州的，但你既然来了，那我先去找你！”

    沈翔想到了柳梦儿她们这些百花女子，她们是不是都去了中圣州，所以才联系不上她们？

    “行了，我和妹妹准备赶路了！你面对照天宗的时候，要小心！”妘紫莲再叮嘱了一句，就和中断了联系。

    沈翔马上来到密室里面，然后拿出紫晶莲花！

    “我现在有好几手准备！第一，我可以让自己变强！使用六道神镜的时间元珠，我可以在短时间内，争取到大量的时间。”

    “第二，紫晶莲花苏醒！我应该有办法让这玩意尽快苏醒的！”

    “第三，等紫莲姐和心柔姐过来，她们一定会来的，就是得晚一点！”

    沈翔现在面对照天宗，也不是没有任何办法的。

    他让六道神镜变大之后，自己坐在六道神镜上面，然后拿出傲世神炉，准备去炼丹。

    他已经联系吴谋，让他往混沌龙树内部的仓库运送天源晶珠，以及魂元力珠，六道神镜在接下来消耗巨大，好在这座城现在还能稳定提供大量的资源。

    沈翔现在要做的，就是要将这些资源转化为自己的修为，让自己掌握更加强大的力量。

    “混沌龙果炼丹，主要还是增强妖道修为的吧？”沈翔现在也没时间好好去琢磨六道力量和对应的功法。

    如果他认真去研究，将自己掌握的功法改进，去契合现在的六道修行法则，那么就能让六道元力更强。

    沈翔开始用傲世神炉去炼丹，要把一个混沌龙果炼成一粒丹，若是顺利的话，这粒丹必定会非常的惊人。

    ……

    弈天山脉，弈天门！

    弈天姝在房间里，等着燕婶。

    燕婶回来了，她之前就和弈天姝说过，自己会代表弈天门去和沈翔谈。

    “燕婶，结果怎么样？”弈天姝问道。

    燕婶出发去找沈翔之前，就来问过弈天姝，能不能谈得成，而弈天姝也拿不准，因为她对沈翔的了解还不够。

    但她认为，沈翔多半会同意与弈天门联合！

    “他不同意！”燕婶回来后，长叹了一声，说道：“这个孩子是挺不错的，可惜他太倔了，他说宁愿神药宝城毁掉，都不让弈天门吃到半点利益！”

    “那么弈天门这边，还会继续找他谈吗？会不会有其他行动？”弈天姝问道。

    “我不知道！弈天门应该还会有其他行动的吧？总之，其他行动都是其他人去负责。”燕婶说道：“但愿能有个好结果。”

    “燕婶，照天宗那边大概什么时候会行动？他们肯定还会再来的！”弈天姝说道。

    “我也不知道！说不定……命魂殿都会参与，还有无上九宫……”燕婶拍了拍额头，叹道：“真是头疼，如果沈翔这小家伙同意并入弈天门，那就好办多了！”

    “明明是弈天门太贪！”弈天姝说道。

    “都是掌教他们的决定！”燕婶苦笑道：“而且我听掌教师兄他们说，要从神药宝城内部去搞事……你最好提醒一下沈翔，让他有所防备。”

