    第2521章 各方态度

    叶伏天似乎不打算离开瀛洲城了，接下来的一段时间，瀛洲城的修行之人都能够看到他的身影，时不时便会出现在瀛洲海岸，站在海面之上。

    西海府主没有出来追杀他，没有意义，一位顶尖人物，域主府府主，在手下被杀得如此之惨的情况，却无法拿下对方，出来追杀若次次失败无法追杀到，本身也是一件很丢脸的事情。

    在没有把握之前，西海府主或许不会动手了。

    但为此付出的代价便是，西海域域主府的人全线收拢，撤回域主府以及周围活动区域，不敢远离域主府。

    因为，叶伏天随时可能会出现，对他们进行猎杀。

    西海域，出现了极其诡异的事，叶伏天一人，封住了西海域的域主府，这是何等的讽刺。

    但与此同时，这件事也带来了极大的轰动，传遍神州十八域。

    东华域自然也得到了消息。

    东华域域主府，宁渊回来了，他一直在关注着叶伏天的动向，当他得知西海域所发生的一切之时，宁渊几乎不敢相信这是真的。

    叶伏天，杀死了西海域域主府的二号人物，仲淼。

    而仲淼，是和他同级别的存在。

    这意味着什么？

    意味着叶伏天，也有能力能够诛杀他。

    无论叶伏天是怎么做到的，哪怕是借助了外力，借助了神物，但杀了便是杀了，换一个立场，他若一直对付叶伏天的话，叶伏天也可以除掉他这东华域域主府府主。

    但叶伏天之前只是诛杀了宁华，没有想过要对他下手，这一刻宁渊才明白，是因为帝宫那边。

    否则，叶伏天定然会在之前便想办法除掉他。

    “咔嚓！”宁渊双拳紧握，他忽然间感觉到一阵可悲，可笑他当时还去追杀叶伏天，真是讽刺。

    叶伏天，根本就不怕他了。

    只是顾及帝宫，才没有对他下手，否则，陨落的便不仅仅是宁华了。

    “他一定要死。”宁渊眼瞳之中充满了强烈的杀念，不杀叶伏天，他心难安。

    叶伏天现在没有动他，是因为顾及帝宫，不代表不想动他，只要有机会，一定会将他除掉。

    叶伏天活着，对他而言会是极大的祸害。

    …………

    上清域，域主府同样收到了来自西海域的消息，得知消息之后的上清域域主府也是极为震动。

    尤其是上清域府主，以及府主之子周牧皇他们。

    “牧皇，以后少针对叶伏天，若不能诛杀之，便尽量不要再招惹了。”上清域域主府府主对着子嗣周牧皇提醒道。

    “是。”周牧皇点头，如今，只能咽下这口气，不咽不行，他们上清域域主府的实力相对是弱的，如今，已经惹不起叶伏天这样的人物了，西海域域主府比他们强大太多，但依旧落得如此惨烈地步，甚至，域主府修行之人不敢出门，他还执迷不悟的话，会死的很惨，届时怕是要跟他子嗣一样，死都不知道怎么死的。

    同样是上清域，南海世家，南海世家的家主召集诸强者议事。

    就在不久前，南海世家得到了一些从西海域传来的消息，这则消息，让南海世家家主都为之震动了下。

    叶伏天，在西海域猎杀域主府强者，一位渡劫境的强者前往追杀，被反杀，陨落，不知如何被叶伏天杀死的，此外，许多顶尖人皇死在他手中，顶尖人皇，不堪一击。

    这则消息对于南海世家而言可谓是地震级的了，叶伏天和南海世家有些恩怨，而且可以说恩怨不浅，还关系到了四方村的牧云氏。

    如若叶伏天清算的话，他们会迎来什么结局？

    南海世家，还不够叶伏天灭的。

    “从今日起，南海世家修行之人，不得和叶伏天以及紫微星域的修行者产生半点摩擦冲突。”只听南海世家家主直接下令道。

    “是。”诸人点头，内心无奈，如今，只能叶伏天找他们麻烦了。

    “牧云龙，你们回一趟四方村，求先生谅解，若是有机会的话，继续回先生门下修行。”南海世家家主继续说道，使得牧云龙愣了下，不过随后便又恢复如常。

    牧云龙听到他的话脸色顿时显得有些苍白，让他前往四方村求先生原谅？

    他自然想，但之前已经试过了，没有意义，而现在南海世家的家主提起，他自然明白意味着什么，他们被放弃了，如若将来叶伏天找他们麻烦，最先被舍弃的，便是他们。

    “牧云澜你曾在先生门下修行，也回去一趟吧，还有牧云舒。”南海世家的掌舵人继续道，劝牧云氏的几人回村子一趟，和先生搞好关系。

    至于以后如何，只能再看了。

    “他日从村子里走出来的时候，便不会再回了。”牧云澜淡淡开口：“若南海世家认为会被我们连累，我现在可以离开。”

    牧云澜，也是天之骄子人物，自然也有自己的性格脾气，叶伏天的战绩传回，直接将南海世家的家主给震住了。

    …………

    神州十八域，各方收到消息之时的态度各自不同，但对于叶伏天的成长，他们都变得更为关注了，一颗璀璨的星星，正在冉冉升起。

    若要对付他的话，必须要乘早了，再等，便更难，当然前提是，叶伏天现在已经不是想对付便能对付得了的修行之人了。

    西海域瀛洲海岸，一艘船破浪而行，来到了叶伏天身边，甲板上的西池瑶对着叶伏天方向喊道：“叶皇。”

    “池瑶仙子。”叶伏天点头回礼。

    “叶皇不愧为天命之人，此行前来，有一则好消息要和叶皇分享。”西池瑶对着叶伏天含笑开口说道，叶伏天一愣，好消息？

    这段时间，他只向西池瑶打探了一件事。

    丹药一事。

    “请仙子指教。”叶伏天客气道。

    “九嶷仙山，出现一缕端倪了，可能有叶皇要找的东西。”西池瑶开口道。

    “丹方还是药材？”叶伏天问道。

    “都不是，是线索。”西池瑶看着叶伏天：“不过，据说这条线索中，关系到一卷上古丹方，是古时代的超凡炼丹宗师级人物所留下，可能有你想要找的一切。”

    (本章完)

