    在贾蓉这里坐了一会，迎春跟探春就回去了，至于惜春，玩的正欢呢。

    没过多久，林黛玉来了，这次不知何故，大脸宝竟然没缠着她一起。

    宝珠偷偷告诉贾蓉，贾宝玉隔三差五就会跑过来，不过前两天在秦可卿身上遭到了冷遇，这才不敢过来了。

    贾蓉挑了挑眉，往秦可卿那里看了一眼，秦可卿极少会发脾气，这大脸宝是做了什么，竟然会把她惹恼了。

    “他想吃奶奶嘴上的胭脂。”

    听宝珠说了原因后，贾蓉眸子微冷，这劣货是真的欠收拾啊。

    “蓉哥儿，你给她们都带了礼物，我的呢。”

    在同秦可卿说了几句话后，林黛玉秋眸看向贾蓉问道。

    贾蓉听了不禁一笑，林黛玉倒不是有多稀罕他的礼物，只是她如今养在荣国府，虽得贾母疼爱，但到底不是正经的荣国府小姐，难免会有寄人篱下之感。

    倘若这次众人都得了礼物，独独少了她的，以她乖僻敏感的性格，只怕再不会搭理贾蓉了。

    “一早就备着呢，宝珠，快给这位林姑姑拿出来。”贾蓉颇为牙疼的说道，辈分太低，甚是烦人啊。

    得了礼物的林黛玉，颇为满意的点了点头，傲娇的小模样让贾蓉看了手痒。

    等把人都送走了，贾蓉给秦可卿倒了一杯茶，贾府的这些小的，秦可卿平常没少劳心照顾。她是个妥帖之人，做事处处让人满意。

    秦可卿瞧着贾蓉，唇上轻笑，“大爷，这可真是让人受宠若惊。”

    “娘子辛苦，我给你斟茶倒水，再理所当然不过。”贾蓉笑道，眸子直直的看着秦可卿，美人如画，叫人陶醉。

    秦可卿唇角上扬，轻饮了一口茶水，瞧着贾蓉的清眸里满满都是情意。

    见这种情况，宝珠瑞珠对视了一眼，默默退了下去，然后守在门口。

    以她们两个的经验，接下来，大爷跟奶奶绝对会做一些不可描述之事。

    事实上，也确实如此，贾蓉俯身压向秦可卿，手探进了秦可卿的衣裳里，现在虽说是九月了，但天气任带着夏日的炎热。

    秦可卿仅仅是穿了一件月白蝶纹的罗裳，被贾蓉解开了少许，光滑白皙的春色就泄露了出来，极为诱人。

    贾蓉细细的吻了上去，埋首其中，只觉得欲罢不能。

    没敢太深入，即便是浅尝，贾蓉都觉得自己要把持不住。

    他改了主意，等乡试一结束，他就把秦可卿办了，牡丹花下死，做鬼也风流。

    被贾蓉一番折腾，秦可卿少不得又要换一套衣裳，没敢去看秦可卿更衣，贾蓉拿着扇子朝着自己不停扇风。

    一是天气热，二是……

    越扇越热，贾蓉突然想到了一个好物甚，当即出了二门，交代六顺去弄些硝石来。

    “大爷，你这是在做什么？”瑞珠看着贾蓉在搅拌鸡蛋，一脸好奇的问道。

    “做好吃的，你要不要帮忙，让你第一口尝鲜。”

    第一口尝鲜？这话瞬间将瑞珠带到了某个很不好的回忆里，当即头摇得跟拨浪鼓一样。

    “不了，不了，大爷，你忙，我去伺候奶奶了。”头也不回的，瑞珠就跑了，动作非常的麻溜，生怕贾蓉会叫住她。

    贾蓉嘴角抽了抽，这妮子是一朝被蛇咬，形成阴影了啊。

    人工搅拌鸡蛋，不是一般的废手，后面贾蓉还是把小丫头们都叫来帮忙，这才把制作冰淇淋的步骤一一完成了。

    等六顺把硝石买回来，贾蓉就用一个大盆装了水，里面再放置了一个小盆，同样加上水。

    把硝石放进大盆里，然后将制作好的蛋奶液用一个个小碗装好放进小盆里。

    静等了几个小时后，贾蓉看着已经成型的冰淇淋，满意的点了点头。

    随后把瑞珠叫了过来，“瑞珠，要不要尝尝？”

    瑞珠看了看贾蓉端过来的冰淇淋，一脸坚定的摇头，上过的当绝不能上第二次。

    贾蓉见状大笑出声，这个时候，鸳鸯过了来，她是来找贾蓉拿诗的。

    一进院就听到贾蓉的笑声，不由好奇道：“大爷，这是遇着什么喜事了？笑的这么高兴。”

    “你来的正好。”贾蓉看到鸳鸯，拿起勺子，挖了一勺冰淇淋就示意鸳鸯张嘴。

    鸳鸯下意识的张开小嘴，然后就感觉嘴里一片冰凉，细细品来，甜甜的，夹杂着奶味，十分可口。

    “味道怎么样？”贾蓉眼睛瞧着鸳鸯清俊的脸蛋，笑着问道。

    鸳鸯点头，然后看向贾蓉手上的冰淇淋，显然是想要再尝一口。

    贾蓉见了，直接把手上的小碗递到鸳鸯手上，“你要是受得住凉，敞开了吃，那边还有很多。”

    瑞珠在一旁，目睹了这一幕，眼睛不由眨了眨，这次好像真是好吃的。

    她巴巴的看着鸳鸯，等鸳鸯喂了她一口后，瑞珠眼睛眯了起来。

    一个箭步，就冲到了制作冰淇淋的地方，朝着贾蓉喊了一声，小馋猫就拿起一个小碗痛快的吃了起来。

    贾蓉摇头失笑，让人给各房都送去了一些，自己则拿着一个小碗进了屋。

    秦可卿给贾蓉擦了擦头上的汗，“这是折腾了什么，怎的热成了这样。”

    “解热的玩意。”贾蓉犹如献宝的给秦可卿喂了一勺冰淇淋，眼里带着期待之意。

    “好吃。”

    得到秦可卿肯定的贾蓉，当即露出一个大大的笑容。

    没让秦可卿多吃，坠湖之后，虽万幸没有留下大夫说的病根，但贾蓉还是担心她的身子受不住凉食，仅让她尝了个鲜。

    冰淇淋向来深受女性欢迎，贾府众人吃完之后，都差人来贾蓉这里取，对此，贾蓉当然是拒绝了。

    任何东西都要适量，冰淇淋虽然解暑，可吃多了对身体没好处。

    就连瑞珠，在她吃了两碗后，贾蓉也是不许她再吃了。

    热闹了一天，在夜色来临时，贾府慢慢平静了下来，而云袖阁的热闹才刚刚开始。

    冯常那个憨货，还真信了贾蓉的忽悠，让人给慕鸾送了一条十分雄壮的蛇。

    云袖阁小丫头送到慕鸾房里，打开箱子的时候，直接吓晕了过去。

