    美夏跟队友约定完游戏前期的抓人策略，手上没有停歇，召唤师技能带闪现传送不变，天赋点雷霆只在细节上做出微调，随后读取游戏给进入召唤师峡谷。

    其实如果狠下心来，天赋可以带战争热诚，复制s11世界赛亚军中单的征服者长剑妖姬套路。

    但是她考虑到过早地在常规赛暴露招数，那到世界赛上岂不就没有奇招可用了。

    而且即使这个版本雷霆天赋刚得到削弱，依旧拥有不俗的对线威力，没必要为了追求纯粹的对线压制而抛弃打中后期爆发的雷霆。

    不过，天赋可以放弃战争领主，装备也能舍弃长剑，却不代表她没有其他的套路。

    多兰剑妖姬，丛刃萃取妖姬，冰霜女皇指令妖姬，偷钱妖姬……

    美夏小手一抖，装备栏亮出历史悠久也最朴实无华的多兰剑和血瓶套路！

    ……

    职业选手的嗅觉总是足够敏锐，双方中单走到中路，doinb只看到妖姬的出装，原本信心十足的他就意识到游戏的走向即将超出预计，脸色瞬间垮下。

    他再管不住和打野的诸多不对付，向队友呼救，“西八？mika她这个人怎么这么恶心啊！我超，从哪想来的长剑妖姬啊！swift这局你可一定要二级来中路帮我，mika她一级绝对会疯狂推线！”

    swift却并不想帮中路，“我是酒桶你是卡萨丁，二级根本就杀不死妖姬……”

    下路uzi赶紧劝解，“就一把长剑嘛，卡萨丁本来线上就打不过妖姬，只不过再多猥琐一点就好了。我有感觉厂长要二级或者三级抓我，swift你要不要逮一下！”

    “西八，我稳住！”

    doinb只能点头放弃请求，毕竟英雄bp的时候都已经夸下海口说卡萨丁究极无敌克制妖姬，再怎么没脸没皮也实在没有强行呼叫队友帮忙的理由。

    相比排位里有遇到过多兰剑妖姬，所以一眼就意识到自己对线会非常难受的doinb，两位解说就没有那么快的反应了，他们甚至是第一次在比赛遇到这种出门装的妖姬。

    “长剑三红！”米勒最先查看装备栏，“哎，mika这不是妖姬的常规出装啊，妖姬一个ap英雄能这样出吗？”

    娃娃强行理解道，“应该可以吧，上路不也有多兰剑凯的套路嘛！就用平a打伤害，反正妖姬手长，也不怕被卡萨丁反手消耗。”

    米勒回道，“好像确实是这个意思！mika的游戏理解有点东西啊，卡萨丁被动不是百分之十五魔免嘛，那我就出长剑，用物理普攻打伤害！”

    娃娃道，“哈哈，感觉mika每次都能给我们带来新套路，什么中单卢锡安，卢登帽子沙皇，现在又来了个多兰剑妖姬。”

    米勒把话题转到比赛，“不过我们解说在这里说归说，都是纸上谈兵，多兰剑妖姬的压制力到底怎么样，能不能打出效果来，还得看玩家实力。

    哎，兵线已经到达！”

    场上美夏并没有使用英雄吸引仇恨打散兵线的技巧，因为对面卡萨丁并没有aoe清兵的能力，只要兵线不聚成一坨，他都很难去补。

    她手上对兵线的平a没有停下，而开局认栽的doinb极其识相地除了对只剩最后一点血量的小兵补尾刀，看也不看美夏一眼。

    一来二去，美夏轻松把兵线送进塔。

    接着就是对塔下的卡萨丁用平a、q恶意魔以及e幻影锁链印连续消耗。

    到此为止似乎是对第一局游戏的复刻，观众纷纷发表看法。

    “多兰剑妖姬，学到了！”

    “上次我也和你一样天真地看过mika的比赛就以为学到了中单卢锡安套路……”

    甚至有观众就美夏什么时候一血开张进行打赌。

    “来了来了，又是mika酱的塔下凌辱表演，我赌五毛，六级前单杀卡萨丁！”

    “连续两局单杀应该不可能，估计还是厂长给mika做狗，二级来帮助越塔拿人头。”

    “呵呵，现在的年轻人怎么这么保守，我预测五级前就能单杀，而且是越塔拿一血！”

    “你们也太看不起doinb了吧，好歹也是lpl一流中单啊，坐等打脸！”

    ……

    而在观众对单杀的议论中，美夏清完又一波兵线，操纵妖姬迅速离开线上踏入河道。

    此刻由于上局四级被越塔单杀而小心翼翼的doinb，全副身心只以为多兰剑如此激进出装的mika，绝不可能这么轻易就饶过自己，根本没想到她居然会有三级游走的举动。

    于是等到美夏一路行至河道中央与猪妹汇合，doinb才打出中单消失的信号。

    这当然为时已晚。

    双人组已经猛烈地对拼起来，两队打野同时出现在下路支援，但是猪妹的旁边却大摇大摆跟着诡术妖姬乐芙兰。

    “怎么会有个妖姬？”正操纵酒桶来到下路三角草的swift难以置信。

    “信号呢？”已经被黏住的uzi绝望道。

    “你们快撤！这波打不了！”doinb没管队友的质疑只是做出指挥，他塔下聚集了一波兵线，此刻如果传送下路作用小不说，极有可能自己会崩盘。

    任何人看到这三打四的局面都知道必输无疑，在得到doinb几乎没有帮助的回答后，swift果断卖掉队友后撤，被猪妹q闪命中的uzi干脆捏住闪现等死，被大嘴e减速到的布隆则试图w队友再闪现后撤，但还是被妖姬e幻影锁链链住。

    “mika你吃！”deft大方地说道。

    “谢谢前辈！”美夏毫不客气地qw击杀薇恩，再e链住布隆，用平a收到人头。

    【第一滴血！】

    【双杀！】

    系统提示响起。

    “nice，mika你这波游走太及时了！”meiko忍不住夸奖道。

    “嘻嘻，比起doinb前辈的游走还是会差一点点。”美夏谦虚道。

    不过队里没人认识的她话里的意思。

    相比于edg兄友弟恭式的团队气氛，另外一边三分钟就近于崩盘的qg，气氛紧张而又凝重。

    “doinb，你怎么让mika都快走到下路了，才想起来打信号？”swift率先质问。

    doinb不予回答。

    “都别说了，好好打游戏！”uzi对选手决裂有着刻骨铭心的体验，他赶忙阻止swift的发难。

