 在剑舞兄妹面前，同时出现两件神器，而且还是和他们的功法相适应的神器，不由的这兄妹两人不动心，要知道，有强大的兵器在手，战力可以提升很多。

    只不过神器一般情况太难得了，一旦哪里出现一件神器，都会引起诸多势力的争夺，打的头破血流，尸骨成山。一

    个小势力门派，得到一件低级神器，都会视为镇派之宝，更何况，这对兄妹是一个破落家族的孩子，长居这天目山，并没有见过什么大世面，但是也知道神器的珍贵。

    “你肯定是想帮他收我们为徒，我们不会要你的神器的，”

    少年剑舞，忍着那把神器的诱惑，添了添嘴唇，仍然坚持说道。

    洛天却是摇了摇头：“你错了，你们两个天赋惊人，遇到你们，也是我们之间的缘分，这是送给你们的礼物，和他收不收徒无关，即使你不愿意做他的弟子，这东西一样会送给你们，”“

    你说的是——真的？”

    少女玉玄看向洛天，语气缓和了许多，不敢相信的问道。“

    一件低级神器而已，我根本没有放在心上，我洛天还不至于欺骗你们两个小孩子，”洛天微笑道。“

    哼，谁是小孩子，我都二百多岁了，”少

    女玉玄不满的瞪了一眼洛天，小声的嘟囔道。“

    二百多岁——”

    洛天心中一震，看来青龙的眼光确实不错，二百多岁修练到了一级灵帝顶峰，这等恐怖的速度，堪称逆天了。“

    拿去吧，滴血认主，他们就是你们的了，”洛天再次微笑道。

    玉玄和剑舞两人相互看了一眼，终于，剑舞抓向了那把神器，看了一眼洛天，然后一滴血珠飞了出来，融入了那把神器中。

    “银色血珠？”看

    到剑舞的血液竟然呈现璀璨的银色，洛天不由的一呆。“

    青龙，你对我有所隐瞒，这两个孩子不简单，他们到底是什么身份？不是人类吧，”洛

    天黑着脸，传音给青龙昌泓。“

    咳，洛兄，这个——其实，我并不是有意瞒你，这两个孩子其实是域外月银人的后代，”青龙有些尴尬的说道。

    “月银人？”洛天不由的一怔。“

    不错，月银人是域外的一个种族，这个种族人数不多，不过却是极为强大，修练天赋惊人，他们和我们最大的区别，那就是他们的血液是银色的——”青

    龙简单的把这对兄妹的来历说了一遍。“

    原来如此！”洛

    天微微点头。“

    这就是拥有神器的感觉么？我感觉自己的力量强大了一倍，”这

    时，那个剑舞，已经把这件宝刀神器滴血认主，那种神识相通的强大感觉油然而生，而那个玉玄也把她的玉笛进行了滴血认主，一张如同小仙女般的一脸上，露出惊喜的神色。“

    记住，神器易得，但要用到正途，如果以后让我知道你们敢乱杀无辜，沦为恶魔，我会收回神器，把你们击杀，”洛

    天望着这对兄妹，凝重的说道，然后拉着青龙就走。“

    喂，洛兄——”青

    龙有些郁闷，这还没有收徒呢，白白的送了两件神器就走人？“

    小友请留步，”

    没有等青龙说完，这时，天目山深处，传来一个极为苍老的声音，声音，一道灰色的人影，从深处掠了过来。

    “爷爷——”看

    到这个老者到来，这兄妹两人急忙跑了过去。

    “呵呵，孩子，我想你们是遇到有缘人了。”

    这个老者面目慈祥，皮肤却是干瘪无比，极瘦，说是皮包骨也不为过，一身的精气神似乎尽失，此刻，怜爱的看着这对孩子，然后看向洛天，深深的一拜：“老朽见过小友，”“

    前辈，不敢当，不知前辈唤住晚辈，有何吩咐？”

    洛天谦虚的还礼。

    “小友客气了，我等域外来客，隐居这深山，与世隔绝，不过老朽对于外界还是很了解的，小友说的对，外界残酷，他们在温室里太久了，更缺少与人对敌的经验，长久下去也不是办法，老朽的寿元已尽，让他们——”“

    爷爷，您说什么？你不会死的，玉玄会保护您，想办法为您续命，”

    此刻，那个少女玉玄啜然若泣道，而少年也是难过之极，对于他们的爷爷，他们很敬重，没有这个老者，他们也根本活不到今天。“

    好孩子，爷爷的情况自己知道，另外，我们的先祖和龙界的过节，也并不是什么大事，先祖当前和龙界的一个强者比试，不敌，落败，受了重伤，这才不治而亡，怪不得龙界的，老朽也想通了，你应该也是一个不错的人，让他们跟着你，我也放心了，”

    这个老者看向青龙郑重的说道。“

    这个——在下代表龙界向老前辈表达歉意，在下实属是看他们两个天赋不错，想收为徒，还请前辈成全，”

    青龙面对这个老者，同样谦虚的说道，尽管这个老者的实力一般，最多也就是三级灵帝左右，不过待人和善，他也不便说话强硬。“

    爷爷，他是坏人，上次来就欺负我们，要拜师，我们就拜这个大哥哥为师，不拜他！”此

    刻，那个玉玄噘着红润的小嘴，看了一眼青龙哼了一声，然后看向洛天渴望的说道，让青龙一头黑线。“

    呵呵，先前的事，爷爷也知道，这位小友心底善良，一身正气，他既然是他的朋友，那么自然也不是坏人，况且，你们的功法中，有龙族的影子，有他指点你们，会成长得更快的，”

    这个老者微笑道。“

    不错，青龙是龙界的强者，也是我的兄弟，其实你们拜谁都可以的，虽然我不能做你们的师傅，不过有时间指点你们一二还是可以的，”洛

    天微笑道，他自然不能抢了青龙的好事。“

    是啊，是啊，孩子们，我昌泓保证对你们好的，把我龙族的一些绝学也都传给你们，”青龙昌泓搓着大手，咧嘴笑道。

    “孩子们，还不快点拜师？”

    老者微笑着催促道，玄女和剑舞两个小家伙不甘心的看了一爷爷，然后冲青龙行礼，举行了简单的拜师仪式。“

    好，好，哈哈哈，来，这是我送给你们的礼物，”青

    龙高兴的不行，急忙拿出礼物，送给玉玄的是一件漂亮的护甲，竟然也是低级神器，而送给剑舞的是一面龙盾，防御力惊人，不出意外，又是神器，可以说是出手大方之极，把两个小家伙乐的不行，一天之内，两人各得了两件神器，这等机遇和造化，可不是一般的人能具有的。 