    第929章

    抱走乐乐，吴慧兰直接就去了王富贵家。

    “外婆，不是去买糖葫芦吗，咱们来这里干嘛，这里没有糖葫芦啊？”

    乐乐挠着头问道。

    吴慧兰笑着对他说：“这里虽然没有糖葫芦，但这里是乐乐起飞的地方，一会儿有人来带乐乐走，以后乐乐就可以吃香喝辣的了。”

    “乐乐不走，乐乐要妹妹，要妈妈，才不要和别人走。”乐乐挣扎了起来，因为吴慧兰曾多次威胁他和盈盈，哭就把他们卖掉，给别人当孩子，听说有人带他走，他就很害怕。

    “老王，你下来！”

    吴慧兰喊了一嗓子。

    王富贵立即从楼上下来，见她抱来乐乐，顿时咧嘴笑道：“慧兰，你真给力，这么快就把你外孙抱来了。”

    “人来了没有？”吴慧兰问道。

    王富贵道：“马上就来，我也给力，把价格加到了两百万呢！”

    “真的啊！”

    吴慧兰乐坏了：“这么值钱？莫不是有富贵人家要？”

    老王嘿嘿笑着，没有说话。

    乐乐挣扎无果，就咬起了吴慧兰。

    “臭小子，外婆为你操碎了心，给你找个好人家，你以后要发达了，不感谢外婆，还咬外婆，死没良心的，看外婆不抽你！”

    她打了乐乐几下，乐乐哭了起来，她就捂住乐乐的嘴。

    不多时，一对男女，拎着个手提箱进来了。

    “两百万在这。”那女人将手提箱放桌上，并打开。

    王富贵检查后，对吴慧兰道：“都是真钱，可以交易了。”

    吴慧兰有些不舍，对那男女说道：“给我外孙找个有钱人家，别给他扔穷人家去知道吗？”

    那女的冷冷一笑，没有说话，给乐乐打了一针，乐乐顿时睡过去，然后就被那女人抱走了。

    “老王，你真给力，把价格谈那么高，这下不仅可以还债，还能多出五十万潇洒呢！”吴慧兰高兴的说道，已经在想，该躲到哪里去，不被穆如雪找到。

    老王哈哈大笑：“心啊、肾啊、眼角膜等等，人家不亏还有赚，也就是咱们缺钱，否则磨一磨，价格能更高。”

    “什么！”

    吴慧兰惊呆了！

    “他们不是把我外孙卖给有钱人家，而是...”

    “对啊。”

    老王咧嘴一笑：“不然哪能卖那么高价格。”

    吴慧兰顿时崩溃了，对王富贵拳打脚踢了起来，边打边骂：“你他妈怎么不早说，要是早说，打死我也不把我外孙拿去卖他们啊！”

    “这下我外孙死定了！死定了！”

    “我女儿要是知道，她能把我挖心掏肺！”

    “你个该死的东西，你把我害惨了你！”

    老王给了她一巴掌，喝道：“两个你不卖，只卖一个，还想卖那么高价格，怎么卖？只能这么卖价格才高你知道不？”

    “再说了，有了钱，咱们躲起来，你女儿还能找到咱们不成？”

    “呜呜...”

    吴慧兰坐地上哭了起来。

    而此时，穆如雪在赵子荣的要求下，乘坐他的宾利回家了。

    “妈妈，你回来了呀！”

    盈盈当即扑了过去，抱着妈妈的大腿说道：“妈妈，哥哥被外婆抱去买糖葫芦吃，到现在还没回来，盈盈好想哥哥呢！”

