    最后，古大爷就把从船舱搬出一套铺盖锅碗鱼竿什么的留给了光球环绕的瘦小精灵。

    瘦小精灵摆手告别：“我叫贝蓓，今年70岁！”

    古大爷捂脸告别：“姐姐再见~~~我60岁！”

    卧槽！

    告别的沉重似乎瞬间就被冲谈。

    大爷感慨一笑：“可惜还没玩够呢，走吧。”

    王力便启动传送戒指，一旁的传送平台果然开始叠加效果，爆发出耀眼的光芒，飞艇周边的空间开始波动扭曲，场景一换——哗啦一声水响，飞艇出现在一片碧蓝近海，前方就是大陆的海岸线。

    ——系统提示：您进入了王国领海。

    同时王力的雷达上立刻显示4个大绿点和一片精英鱼人的小绿点，王力往水下一看，豁然是水下几十米的蓝海螺迁徙村。

    然后海螺号角声音响起：“勇士，欢迎欢迎，见到你真好！”

    “海莲那边没事就太好了！”

    王力也激动了：“各位长老，有什么危险吗？”

    “大危险暂时没有了，但是我们也走不动了，这附近也没有什么资源帮助恢复。”

    古大爷却问道：“各位长老，这里已经是人类王国的海岸了，你们有什么打算吗？”

    长老们惊讶道：“我们会不会被人类当作入侵者？”

    古大爷笑道：“我觉得，以人类王国目前的形势并不在乎入侵者了，更在乎多一个盟友，我建议这个迁徙村子就作为与人类王国接触的前站。但是我们的反抗者联盟还不能暴露出来，这个村子就起一个掩护作用吧。而且我们发现一个盟友村也能给王国一个交代，也能减轻一下通缉罪名。”

    王力眉头一跳：“有道理啊！而且就算王国想对村子不利，这水下几十米的地方，王国未必能怎么样吧？”

    古大爷说道：“对！各位长老觉得呢？”

    众长老立刻回应：“有道理！既然我们要掩护联盟，那就必须和原来的蓝海螺村做一个切割了，我们就改个名字成立一个新村子，就叫——绿海螺村吧！”

    ——系统提示：您发现了新势力“绿海螺村”，您在绿海螺村的声望是“崇拜”，您在绿海螺村的职务为“保卫队长”，能指挥调动10名精锐兵力在村周边行动。

    我勒个去！

    比换汤不换药都骚的操作，改个名字就成新势力了，就和金光鱼人村分部迁徙一样，又一个“子公司上市”！

    王力乐道：“行，那我下一步就想办法相关开发一下。”

    长老们笑道：“反正我们会迁徙的，只要有大船能帮忙拉一下就行。”

    古大爷感慨道：“既然这样，那就自首吧。”

    “好！”

    王力点选红名傍边的自首选项：

    ——系统提示：您开始自首，神界罪犯移交程序生效，在自首的状态下将有执法军队前来逮捕你，请耐心等待。

    王力奇道：“大爷，我们这个海岸线比较远，执法军队什么时候来啊？”

    大爷尴尬笑道：“这还是我第一次自首，还真不知道，不过飞艇这种贵重军备的失踪王国一定很快就会有反应吧。我回舱换一套衣服，自首要干干净净。”

    王力想想也是，也把自己的红色唐装白礼帽戴上，然后矗立船头，气势不能输——我何罪之有？

    不一会，大爷出来了，豁然是一套老旧的军官服！

    王力惊愕道：“大爷？”

    古大爷从军服里递出一封信给王力，神情严肃：“小伙子啊，这是我写给格蕾丝的推荐信，到时候你就用这封信去找她，记住我先前托付给你的话。等会抓捕的来了，你不要说话，你不懂王国的套路，乱说话会出事。”

    王力眉头一皱：“大爷，真的没问题？”

    大爷笑道：“和我们一趟出海遇到的这些问题比起来，那点问题还算问题吗？没事！”

    也就在这时，天空中雷光闪闪。

    ——系统提示：您的7级空间感知发现强烈的空间波动扭曲，经验+1000。

    王力惊了：“人类王国有这高科技？”

    古大爷沉声道：“可能和飞艇厂家有关。”

    法师之城！？

    雷光闪闪中，一个巨大的空间漩涡门出现，一艘银光闪闪，造型有如科幻战舰的华丽战舰从漩涡门中飞出。

    王力看的眼皮狂跳，和它这艘飞艇比起来，这王国飞艇简直就是……根本就不是一个画风啊！

    古大爷沉声道：“现在开始，你什么都不要做不要说话！千万，记住！不然前功尽弃！”

    王力还是第一次见他这么严肃，还真吓住了：“明白！”

    下一刻，威严的喇叭声响彻天海：“人类王国001号通缉犯！”

    古大爷举手：“在！前王国空艇退役炮兵长古烈少尉自首报道！”

    “我们接受王国的执法委托，正式逮捕你们！不要做任何反抗！”

    下一刻，几名光影模糊的人形出现在飞艇上空，王力就被一个光幕笼罩，场景切换，读条！读条！读条！

    王力还真是一脸懵逼了，抓个自首通缉犯居然要这么大个排场？法师之城还真有这么强的实力？为什么不帮人类对抗恶魔？

    然后王力和古大爷出现在一个类似法庭的被告席的地方。

    一群人类法官威严上座，锤子一响：“被告人进行罪行陈述！”

    古烈举起手：“我是古烈，是我趁飞艇船长和大副还有技术员重伤的机会鼓动勇士驾驶飞艇逃离！这事和勇士没有一点关系，他是新人，什么都不懂。不过虽然他是新人，但他成功的保住了飞艇。”

    王力震惊当场，大爷你在说什么？

    法官沉声道：“犯罪动机？”

    古烈沉声道：“世界那么大，我想去看看！”

    卧槽啊！大爷你说什么呢？就算有后台也别这种说啊，换成我是法官我也不能忍啊……

    法官又是一锤砸下：“罪犯王叔叔，你是否认可古烈的陈述？”

    王力震惊的望向古大爷，正对上他那深邃而又殷切的目光！

    王力只得配合的点头。

    法官一锤落下：“判决如下——古烈盗窃王国高端军备罪，教唆新人罪，判处无期徒刑！”

    王力惊呆了！无期徒刑？不是吧？玩假的吧？大爷，你说好的公主后台呢？你说好的没问题呢？

    “判决如下——王叔叔身为从犯，并有神界移交的神界走私罪，判处劳教监禁！休庭！”