    “高级魔兵嘛？”丹玛丽娜看着魔兵召唤书里最新出现的一把魔兵，因为身处的环境问题，她没有直接召唤出来看看，毕竟这把魔兵可是一把魔剑，召唤出来了，这个地方肯定会被关注到的。

    “阿波菲斯……？”佩蒂的房间里，她同样有些愕然的看着这把最新出现的魔兵，第一把高级魔兵的出现她并不感觉到奇怪，但这把魔兵却是如此邪恶的形态，就让她感觉不适应了，作为被关注的存在，佩蒂可以通过魔兵召唤书看到更多的东西。

    因此这把魔兵是什么德行，她是清清楚楚的，反正即使能够召唤她也不会轻易的召唤出来这么一把邪恶的魔兵，仅仅是上面附加的嗜血诅咒她就受不了！

    “嗯啊～累死了。”揉了揉自己的脑袋，郑逸尘随手散掉了手里的魔兵召唤书投影，做好了这一把新的高级魔兵用了他不少的功夫，无论是难度还是别的什么的，都是中级魔兵的五倍以上。

    并且哪怕是熟练了，制作高级魔兵的效率最终也只会稳定到三天，外加上魔装的制作，大概是稳定五天一把高级魔兵，这还是他专注去做不去涉及别的事情的前提下，里面在穿插点别的事……没有一两个星期完不成一件！

    至于魔剑阿波菲斯的魔装，郑逸尘第一时间想到的魔装设计就是……罐子头红翅膀铁脚链。

    仔细想了想还算了吧，这特么实在是太恶搞了，如果谁辛辛苦苦召唤出来了魔兵，甚至更加辛苦的达到了魔装召唤的条件，结果发现本应该气势十足的魔装变得这么坑爹，估计也会气的当场懵逼，今后绝对不会再召唤相应的魔装！

    要知道召唤魔装也是需要魔力的，少了魔装的召唤，对魔兵召唤书来讲，无疑就是少了一部分魔力收入。

    魔兵使们不知道这事情，对于普通的魔兵使们来讲，他们是多了一个新的探头，对于那些实力高强的魔兵使来讲……高级魔兵的出现才让他们真正的对魔兵召唤书有了新高度的关注！

    毕竟实力强大了也就能够获得一些好东西，这些好东西里面自然就有着魔法武器，不是经过魔兵召唤书召唤出来的魔兵，只要品质足够，不比魔兵召唤书里面的而武器差劲甚至还有这额外的好处，不需要额外的消耗魔力。

    只不过在高级魔兵出现后就不同了，纵然这是一把邪恶的武器，但是威力足够大就行了，这个世界为了追求力量而选择堕落的人不在少数！

    “你这次离开的时间可真久。”书屋中，琴的看着郑逸尘，“我都以为你要跑了。”

    “啧～别说了，差点回不来。”郑逸尘略显残念的将笔记本拿了出来还给琴，这东西记录的地点虽然没有用处了，上面的信息依旧有着极大的价值，况且这玩意还不是他的东西。

    “怎么说？”

    “路太窄，而且相当重要的信息居然记在了背面！”

    “呵～记在背面是因为有记在背面的原因呐，想要把池子里的东西吸收完，不仅仅需要强悍的体魄，个人的天赋也要必须高才行。”琴轻笑着说道，果然呐，面前的小家伙的本体八成真的就是龙族了，根据她的计算池子里积累的红色液体最少能够让五十人给堆到入阶，并且还是那种入阶后的精英存在。

    即便是天赋好的人，最多也只能占据十人份的资源了，这里面还包括了那些特别的异种族，能够一口气将其完全吸收殆尽的，也就那么少数几个种族符合条件，至于可惜什么的，她一点都不觉得，那玩意对她已经没有任何的帮助了。

    毕竟只有初次使用才有奇效的，二次接触，即便是魔女也要出事。

    “我需要的材料可以处理了吗？”

    “完全没问题，不过我点需要一点时间去好好的适应一下自己的力量。”郑逸尘干脆的回答道，虽然力量已经适应了，但是……这次的事情用的时间太久了，他还有些别的事情要去做一下，琴第二次所提供的顶级材料，他现在有能力处理，可处理起来并不容易，真要是着手去制作，没有大半月甚至一个月的时间结束不了，远没有现在制作的这个炼金身体容易。

    萝丽丝已经离开了几个月了，距离半年的时间也过去了一半多点，到现在她依旧没有任何的信息，了解了圣堂教会的存在，郑逸尘又不敢去大张旗鼓的搜寻关于她的信息，至于那些暴露在明面上的先说，他又不愿意去接触。

    万一那些所谓的线索就是圣堂教会的钓鱼执法呢？

    之外还有佩蒂……通过契约的联系，他能感觉那名女孩现在的状态依旧很好，只是这契约除了重要的关联外，别的联系依旧是被干扰的，郑逸尘无法和她联系发现她的位置。

    “你看半个月如何？”

    “可以。”琴轻轻的点了点头，“那么我们半个月后再见了，这段时间里酒吧差不多也可以建好了。”

    “……”郑逸尘看着离去的琴，再去寻找那个秘密地点之前，郑逸尘就已经将那些器材给做好了，那些东西也是用了他不少功夫，毕竟想要打到所要求的条件，不少器械都需要加持复合魔法，可让他现在去做的话，那就是一件很容易的事情了。

    因为无法对魔法阵纹进行改良调整才需要用额外的魔法达到相应的效果，现在他已经达到了可以改良魔法阵纹的条件了，许多器材的制作难度马上就降低了下来，当然……现在他的积累还不够，毕竟想要对魔法阵纹进行改良需要对其有着足够的了解，不能再像是以前那样，从魔法书里挑选出来一个魔法，对着记录的魔法阵纹照葫芦画瓢的绘制下来注入魔力进行释放就行了！

    魔法阵纹是很精密的东西，稍稍的改变某跟线条就会导致其性质发生一些变化，当然也不是能随便的胡乱改变的，胡乱进行就像是拆卸炸弹一样，你看起来很简单剪掉了一根线就能解除一样，实际上这里面需要的技术含量，是业余人员完全看不出来的，魔法阵纹也是，了解不够，擅自动其中的某跟线条的后果就是爆炸……

    半月的时间，郑逸尘一方面是打算恶补一下相关的知识，另一方面就是多去转转……看能不能找到一些有关于萝丽丝的信息。

