    “多罗罗，火球术这个魔法的构成是怎样的？”

    周扬朝着一个有着人脸的镜子问道。

    这几天，周扬发现图书管理这个长着人脸的镜子，竟然是一个博学多才的魔法生物。

    尤其是对于魔法知识的基础，更是掌握的无比娴熟。对于魔法的各种术式的构成和底层逻辑，或许比一般的九星魔法师都要渊博。

    “以精神力沟通虚空之中游离的火元素，以基础火魔法回纹形式，排列成为圆形的魔法图形，配合咒语‘he qu’引动，就能形成一个小火球术······”

    多罗罗给周扬详细的解说道。

    在这个图书管理，鲜少有外人的到来，好为人师的多罗罗，此时讲解的劲头十足。

    它作为图书馆的管理员之一，每日里唯一可以拥有的兴趣，就是看书了。

    尤其是对于缔造了它的生命的魔法，更是着迷，数百年下来，所有的魔法书早已经在它的脑袋里烙印下来，并融会贯通，所有的只是信手拈来，都不带打一丝犹豫的。

    魔法那无数的组合，无穷的变化，奥妙而又神奇，是永远探索不尽的神秘路途，令人流连而忘返。

    而在周扬看来，魔法的学习，更加的靠近科学侧一些。

    魔法的逻辑性极强。

    魔法师以深厚的理论知识，配合着冥想得来的，远超常人的精神力量，建立规律的模型，形成一个魔法的术式。

    魔法师不只是一个施术者，也是一个研究员，能够创造出新的术式的魔法师，就是魔法界受到追捧的专家学者，而且魔法也分为魔法术式、魔药学、炼金学等等门派，这和科学界实际上是不谋而合的。

    听着多罗罗的讲解，周扬结合自己这几天里学习到的理论知识，终于成功凝结出来了一个小小的，只有拳头大小的火球，将周围的空间照的通亮。

    小火球术，只是魔法学徒的把戏而已。

    远远不如周扬随手施展出来的法术威力大。

    不过，魔法所具备的系统性，却更加适合普通人的修炼，要求的天分相比东方法师，要低上一些。

    这样的力量，更适合进入讲堂，从浅入深，深入浅出的学习，通过一级一级的选拔，挑选出合格的魔法师来。

    可以说，中低级的魔法师，或许可以通过应试教育，批量生产出来！

    有了这样的了解，周扬对于魔法越发重视起来，说不定随着废土的壮大，自己以后穿越的时候，就能带上一支魔法师大军呢！

    到时候，左手魔法，右手科技，头顶修仙，脚踏玄幻，胸前血脉，背后异能，岂不叼哉？

    周扬看着多罗罗，心里想着将它带走的办法。

    这在周扬心里已经成了一个宝贝。

    如果把多罗罗带回去，当即就能成立魔法课的教室，为废土魔法师带来魔法的启蒙教育。

    作为穿越者，没有人会特别在意面子这种东西，只要利益足够大，同队操戈、杀人夺宝的大有人在，更别说脸了。

    周扬虽然有底线，有操守，但是对于脸这个东西，倒不是很在意。

    瞅瞅周围没人，就准备直接把多罗罗借来带回去。

    “如果你需要多罗罗的话，多罗罗便归你了。”

    一个声音，伴随着白皇后，从下面的螺旋楼梯上，提着她的小礼裙攀爬了上来。

    她看着周扬，嘴角带着笑容说道。

    然后，她就看到对方丝毫没有高手风范的，让都不让一下，直接将多罗罗收了起来，并对她说了一声：“谢谢。”

    实际上，周扬这几天，可是拿了她不少的魔法道具。

    虽然都不是什么厉害东西，但既然白皇后都说过喜欢的可以拿走，那有便宜岂有不占的道理，免费的不拿白不拿。

    “我找到，进入天国的方法了。”

    白皇后晃了晃手里的一本书。

    一本黑色金边，硬皮的魔法书。

    魔法书的封面上，还有一个小狮子在摇头晃脑的，仿佛要从封面上跳下来一样。

    周扬一下子被白皇后的话吸引，看着她问道：“什么方法？”

    “你看！”

    白皇后凑到在周扬的身边，顿时香喷喷的味道钻进周扬的鼻孔。

    她翻开手里的魔法书，翻到了页码99页，这里有着一张插画，插画之中有着一个没有脸但很有气质的女人，手里拿着一根金灿灿的绳子，像是神奇女侠手里的那根真言套索。

    不过这根绳子，叫做登天绳。

    没脸的女人拿着金灿灿的绳子往天上一扔，这绳子就像是无限延长似的，竟然直直的钻进了云层会中，消失不见！

    然后，就看到这女人灵活的攀爬绳子，爬上了云层消失不见。

    “这一根登天绳，是一位超越了九级的，传奇魔法师制作的魔法道具。说是魔法道具，实际上已经的堪比圣器的物品了，只要有足够的力量支撑，把它望天上扔去，就能连接到天国之上，顺着绳子爬上去，就能进入天国！”

    白皇后指着图画下面的文字介绍，跟周扬介绍说道：“当年，偷渡进入天国偷取圣器的人类，就是凭借着这一根登天绳上去的！”

    “绳子在哪里，有记录吗？”

    “没有。”

    白皇后摇摇头：“不过，只要知道这一件物品，只要它还存在这个世界上，便有迹可循，可以通过时空魔幻球寻找到它。

    你等我一下，我晚上找你。”

    说罢，白皇后便双手提着裙子，脚踩着旋转楼梯，优雅离去了。

    周扬看了一下手表，已经是下午四点多了。

    招呼白雪一声，回去找小龙女和豆豆一起干饭。

    晚饭，周扬和她们一起吃了。

    好吃。

    晚上十一点三十二分的时候，白皇后来了。

    拿着她的时空魔幻球。

    在她走进周扬门的时候，走廊对面的门也悄悄打开了，小龙女抱着她的大宝剑出来，一同走进了周扬的房间。

    白皇后对小龙女示意的笑笑。

    在她笑的时候，总是显得很优雅，而且很漂亮。看着有点傲娇的性格，但一点都不令人讨厌和嫌弃。

    “我找到了，登天绳在丹麦。”

