    这是一杆凤翅镏金镗，形似叉且沉重，中间有利刃枪尖，称为“正锋”，侧分出两股，弯曲向上，呈月牙形。

    下接镋柄，柄长七尺左右，长度接近两米，威猛强悍。

    这凤翅镏金镗缓慢而又沉重的朝着简天放跟蔡骏镇压下去。

    已经达到了登天第五境的两个人，在面对这一杆有些虚幻的凤翅镏金镗的碾压，居然一点反抗之力都没有，膝盖一点点弯曲，最后砰的一声跪伏在地上。

    “啊啊啊！”

    “这...难道是超神器的能量投影？！”

    两个人的皮肤不断崩开，大量血液流了出来，模样十分凄惨。

    整个凤巢不知不觉中弥漫着大量的混沌雾气，遮蔽一切。

    这些雾气很快就将两人笼罩，其惨叫声渐渐消失。

    呜呜...

    一阵诡异的风不知道从何处吹来，让那雾气暂时被吹散，便看到地面上有两具白骨跪在那里，颌骨张得老大，可以想象在临死的一刹那受到了多么巨大的惊吓与恐惧。

    那杆凤翅镏金镗重新回到原处，化作一株神树，无风轻轻摇摆，似乎是在等着下一批闯入者。

    与此同时，龙帝与南宫玉也到了凤巢外面。

    南宫玉仰头望着这个恢弘、壮观到难以想象的凤巢，激动得整个身子都在颤抖。

    “终于见到凤巢了。”

    龙帝则是低头看着地面，目光一闪：“已经有人捷足先登了。”

    南宫玉也发现了地面上的许多足迹，顿时有些焦急：“是谁能找到这里？”

    “进去看看不就知道了。”龙帝淡淡的道，而后率先走了进去。

    他的身体对于此处地方也是产生了强烈的反应，里面应该有某种对他作用很大的宝物。

    南宫玉挥手让所有人跟上，自身防护力量开启到最大。

    外头的禁制重新愈合了，当龙帝解开的时候，同样是遇到了海量的金色潮汐。

    除了他之外，其他所有人都发了疯似的吸收。

    龙帝扭头一看，这些人瞳孔深处都出现了一丝血红之色，就连南宫玉也不例外，只是她的颜色稍微浅一些。

    龙帝也尝试着吸收一小部分的金色潮汐，发现里面蕴含着一种很隐晦、强大、诡异的蛊惑之力。

    这种力量十分难以窥探，如若不是龙帝血脉更进一步，估计也发现不了。

    没有理会这些人，龙帝第一个走了进去。

    唰！

    一进入凤巢，龙帝立马就被那株神树所吸引了。

    而那株神树在感应到了龙帝身上那股前所未有的血脉气息之后，整株树都在剧烈的颤动，上面的五颗果实更是释放出强烈的香味，全部朝着龙帝蔓延过去。

    嗡！

    龙帝一双眼睛变成了血色，迸射出两道凝如实质的光束，将这些香气给驱散，而后体内传来隆隆之音，左脚迈出的同时一拳轰了出去。

    拳劲化作一条活灵活现的龙凰，携带着开天辟地般的神威，狠狠撞击了上去。

    轰隆！

    其音滚滚，八方俱灭。

    唳！

    神树再次化作凤翅镏金镋，恐怖气息爆发，似亿万万座大山般沉重，抡动之时简直是能够将一片天都给打落。

    龙帝气息狂暴而起，神威盖世，傲绝寰宇，其势上冲九霄，下震玄冥，吼动苍古！

    这种霸道之气一出，如怒海狂潮，横击诸天万界，震古烁今！

    龙帝一出手就是震碎长空的霸绝神力，掌指间爆发出无敌之威，与那凤翅镏金镋碰撞在一起。

    一缕火星就能轰碎一座万丈山岳。

    那凤翅镏金镋像是拥有自主意识一样，不断的施展出各种强横绝学，万千大道加持，威盖苍宇，无可匹敌。

    但龙帝更加强大，在龙凰血脉的爆发之下，哪怕是此物极度不凡，疑似是超神器的能量虚影，依旧是难以将其拿下。

    南宫玉等人吸收完了外面的金色潮汐，已经进来了。

    见到眼前这一幕，一个个心神狂震，直接就被那凤翅镏金镋给影响了，双眼赤红，看向龙帝的目光像是要把他生吞活剥一样。

    “不好！”

    龙帝心中一动，本就强盛的战力再次提升一大截，三十九条法则被他凝聚成一座大山，狠狠朝前镇压下去。

    伴随着一声轰然巨响，那凤翅镏金镋四分五裂！

    但其中却蕴含着一种常人无法理解的力量，居然在飞速聚集，打算重组！

    “哼，痴心妄想！”

    龙帝探手一抓，一只擎天巨掌飞出，一把将这些碎片抓在手中，掌指间一条条金色神龙来回飞舞，将其一一封印。

    摊开手掌，十几块大小不一的金色碎片静静躺着。

    龙帝眼中闪过一丝异色，这些碎片当中都蕴含着极为高等的凤凰之力，估计跟那九头神凤有着很大关系。

    “我这是怎么了？”

    “刚刚似乎身不由己？”

    “这里太诡异了，我刚才居然想对那位出手！”

    这个时候南宫玉以及她的众多下属们才清醒过来，一个个都后怕不已。

    一路上他们都已经见识到了龙帝有多么恐怖，他们十分庆幸没有出手，否则死的绝对是自己。

    南宫玉也是惊出一身冷汗，喃喃自语：“先祖记载中凤巢虽然有危险，但也没有像现在这般危险啊，莫非是这些年来出现了什么重大变故？”

    没有人能回答她这个问题，龙帝把这些金色碎片先收好，想了想屈指连弹，一道道符文从指尖飞出，悬浮在每一个人面前。

    “拿着这个，危险关头捏破，可以保住一条命。”

    这是他能做到的极限了，接下来如果遇到的危险太多，他也不会出手相救，一切都看自身命运。

    “多谢公子！”

    “谢谢！”

    这些人连忙收了起来，对龙帝感恩戴德。

    在如此诡异莫测的地方，龙帝给的符文就像是黑夜中的一点光芒，能给人带来极大的安全感。

    南宫玉看向龙帝的目光多出了一丝别样的神采，一闪而逝，谁都没有察觉到。

    轰隆隆！

    就在这时，前方地面开裂，一个四四方方的池子升了上来。

    当众人见到那池子中是何物之后，一个个双眼血红！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

