    凌天并不知道刘一手心中所想，不然的话肯定一巴掌拍过去，你脑袋里都想的什么，咋这么天真。

    即便这巨山只是这秘境的衍生物，可是这么多年过去，也早已与秘境融为一体。

    岂是现在的他们能够般的走的，更何况这巨山虽然有了先天至宝的气息波动，但是并没有孕育完全，这里毕竟只是一处秘境，这里的规则并不完全。

    是无法孕育出真正的先天至宝的，这巨山的成长性很高，但若是没有大机缘的话，绝对不可能成长为长生器。

    他刚才和刘一手说的话语中的意思，并非是说搬巨山，而是在上面敲几块石头，或者砍几棵树草就行。

    那些看似普通的东西，其实都是先天之气所化，而且里面蕴含着这秘境的一丝丝规则之力，虽然极其稀少，但也是绝对的至宝。

    不过这巨山可不好上，凌天能够感受到上面密密麻麻的规则之力，一不小心就会被规则之力给重伤。

    毕竟现在的他还是太弱小了，道宫境都没进。

    心中想着，他开始为突破做准备，最先炼化的自然是万道熔炉。

    此时万道熔炉里面先天之气很多，之前一下子捞取了百多道，到现在为止，才炼化了三分之一不止。

    祭出万道熔炉，里面充满了先天之气，白雾之中，一道道白光肆虐，撞击着万道熔炉的炉壁，可惜并没有什么用处。

    万道独尊功法运转，一道道真元疯狂涌入万道熔炉之中，开始炼化里面的先天之气。

    有了凌天的真元加持，万道熔炉炼化先天之气的速度飞快提升着，只是瞬间功夫，一道先天之气炸开，化为一片白雾，在万道熔炉之中飘荡。

    与此同时，凌天也是开始控制万道熔炉吸收里面被震散的先天之气，时间缓缓流逝。

    一边控制着万道熔炉炼化里面的先天之气，一边控制着万道熔炉吸收震散的先天之气，他能够察觉到万道熔炉的品质在缓缓提升着。

    速度虽然不快，但也不算太慢，花了差不多一个多时辰，终于饱和，而后万道熔炉上一震，上面多出一条黑色条纹。

    凌天却仿佛毫无所查，继续吸收炼化里面的先天之气。

    眨眼间，便是半天功夫过去，凌天也是缓缓睁眼，眸中闪过一丝满意之色，消耗了足足八十缕先天之气，终于将万道熔炉提升到了玄阶十品。

    手中还有一颗源石，里面的混沌气足以支撑武魂晋升地阶，可是这里不合适。

    晋升地阶的话，需要太多的灵气，虽然可以用先天之气代替，可关键问题是凌天害怕引动这里的规则，一旦被引动，谁也不知道会是什么样的后果。

    凌天不想拿自己去冒险，没有这个必要，毕竟出了这先天秘境之后，一样可以晋升。

    万道熔炉已经提升到了玄阶十品，接下来便是利用先天之气铸身，配合着万道熔炉，足以将体魄力量提升到道宫境七重。

    这个过程并不算艰难，轻松无比，花了不到一天功夫，消耗了五十多缕先天之气。

    若是被人知道，这才一天的功夫，总共花了一百三十多道先天之气，怕是得被吓死。

    要知道即便是天玄皇朝的宝库，所有的先天之气加起来，怕也就是不到一万道，那是天玄皇朝千年的积累。

    而凌天一下子就消耗了百分之一不止，这等于天玄皇朝十年的先天之气积蓄，足以让人动容，甚至皇城一大半家族，将各自家族所有资产加起来，都换不到一百缕先天之气。

    这样一说，便能够明白凌天是多败家了，甚至败家都不足以来形容。

    随着他身子一颤，一股极其恐怖的力量波动自他身上爆发。

    他也是缓缓睁眼，感受到身上那爆炸性的力量，神色间流露出一丝满意，还算不错。

    “恩？”

    正在此时，已经准备开始吸收先天之气，开始凝练先天道宫，晋升道宫境的凌天却是忽然抬头。

    顺着他的目光看去，只见眼前那正在突破道宫境的刘一手，一丝丝先天之气飞快窜入他的体内，被他给吸收炼化。

    这不是重点，重点是他那还未凝成的道宫，已经隐隐露出一个雏形。

    模样像是一个水壶，随着一丝丝先天之气被他吸收，那水壶也是更加凝实。

    看着那水壶，凌天却是皱眉，虽然还未完全凝实，但他却几乎已经确定这水壶是什么东西了，若是他梦里的记忆不是假的，那这水壶应该是一尊长生器。

    一般的武者，突破道宫之时，就是将丹田转换为道宫，根本不会去在意它的形状。

    或者对他们来说，什么形状都无所谓，并没有什么影响。

    事实也是如此，什么形状对于道宫并无影响，可却很少有人知道，当道宫凝成器物形状的时候，会与那器物形成一种奇特的联系。

    一旦成功，便能够获得那器物的一丝气运加持，并且拥有器物的一些能力。

    当然，这个器物是有要求的，除却先天至宝外，其它器物最低要求也得是半长生器，也就是准帝器，凡是低于这个品阶的武器，对于道宫都没有任何的影响。

    半长生器几乎都有自己的灵，不是你想凝就能凝的，一旦被它给拒绝，那你就完了，道宫炸裂，不死也废了。

    现在这刘一手却是直接凝练长生器万圣壶，这绝非是碰巧，而是他真的见过万圣壶，并且自信万圣壶不会拒绝，所以才敢这么做。

    即便是凌天的定力，此时也是不由倒吸一口凉气，这小子真是隐藏的够深，居然见过长生器。

    随着一道道先天之气，涌入他的体内，万圣壶也是渐渐成型，模样也是越来越清晰。

    刘一手似乎沉浸于突破之中，一道道先天之气疯狂涌入万圣壶之中，也是让凌天咂舌，这小子真富，这花了差不多有近百道先天之气了吧！

    看那些先天之气，似乎还是在这里面获得的，也不知道他怎么弄到的。

    不过凌天却很清楚，光凭这百道先天之气，可不足以凝结出长生器万圣壶，最少还需要二百道。

    若是还想凝练出那外面的道纹，最起码得一千道先天之气起，不然想都不要去想。

    那些道纹也没有必要现在就凝出，后面可以慢慢凝练，并不影响刘一手突破道宫境。

