    下午。

    破釜酒吧。

    这里依旧人声鼎沸。

    许多人都在讨论着小矮星彼得潜入古灵阁盗取魔法石的事，这些人根本不知道，他们谈论的人就坐在这间屋子里。

    直到一个身材高大的混血巨人带着一个戴眼镜的小男孩儿走进来的时候，酒吧的老板汤姆把目光放在了他们的身上。

    “嘿，海格！”

    老汤姆立刻向着海格打起了招呼，高声询问着他：“还是按照老样子吗？”

    因为没有比鲁伯·海格更显眼的人。

    何况这位混血巨人本来就是破釜酒吧的常客，时常会在这里捧场喝上几杯，老汤姆肯定要招呼他几句的。

    “不，谢谢，今天就算了，汤姆，你知道我在为霍格沃茨办事。”

    海格连忙摆手拒绝了他的提议，低头看了一眼自己身边的小男孩儿：“今天我要帮小哈利买他的入学用品…”

    “……”

    老汤姆点了点头。

    然而当这位酒吧老板的目光落在了那个小男孩儿脸上的时候，不由自主地惊呼了一声：“哈利？我的天哪！他是哈利·波特！”

    “哈利·波特？”

    “那个大难不死的男孩儿？”

    整个破釜酒吧立刻被这个声音惊动了起来。

    在场的每一个酒客都不由自主地开始和身边的朋友窃窃私语起来，每个人忍不住讨论着这个大难不死的男孩儿。

    因为这个男孩儿…

    第二代黑魔王伏地魔就此消亡，彻底结束了当年的巫师战争，也终结了伏地魔和食死徒们建立的黑色恐怖。

    尽管同样因为这个男孩儿…

    第三代黑魔王小矮星彼得才趁势而起。

    “哈利·波特，很高兴见到你！”

    一个酒客仿佛见到什么明星一样，匆匆越过众人走到了小男孩儿的身边，小心地握了握他的手。

    其他酒客也纷纷反应了过来，每个人都忍不住走过来，朝着这个小男孩儿伸手，争先恐后地向这个小男孩儿问好！

    “哈利·波特先生，欢迎回来！”

    “哈利·波特先生，非常高兴在这里见到你！”

    小男孩儿的脸上带着微笑，十分诚挚地和每一个人握手，尽管他不知道这些人为什么这么欢迎他的到来。

    这是小男孩儿从未有过的体验。

    因为他从来没有像现在这样受人欢迎过。

    这种场面让哈利·波特有些懵懂，却让他的心里十分开心，仿佛让他找到了自己宿命中的归宿，或许他真的属于魔法界。

    今天是小男孩儿的十一岁生日。

    前段时间，哈利·波特终于小学毕业了，他还不知道自己将来会去什么学校，结果收到了一家名叫霍格沃茨魔法学校的录取通知书。

    然而哈利·波特这个十一岁的小家伙十分开心自己有学校可以去读的时候，他的姨父和姨妈却拒绝了，并且严厉叱责他的痴心妄想，结果他们开始频繁遭到霍格沃茨录取通知书的骚扰。

    为了避免再被骚扰，德思礼一家拉着他一同住进了一个海边的小岛，结果在昨天深夜十二点的时候，哈利·波特还有些难过自己的十一岁生日只有自己，鲁伯·海格这个混血巨人找到了他们。

    这个混血巨人为他打开了一个新世界的大门。

    魔法，巫师。

    一个全新的世界。

    哈利·波特见到这些人对他的热情，深深地感觉到自己的命运或许就在这一天彻底的改变了，那个永远被姨父德思礼欺负的命运彻底改变了。

    这个小男孩儿开心地笑着和每一个人握手，因为这些人比他过去遇到的人都更加讲礼貌，他或许要彻底抛开那个让他窒息的世界了！

    “哈利·波特。”

    正当小哈利满脸开心的时候，一个披着斗篷的矮胖身影走了过来，他几乎是弓着腰站在这个小男孩儿的面前，粗糙的手掌紧紧地握着小男孩儿的手：“哈利，再也没有比我更想见到你的人了…”

    “你好…”

    哈利·波特的脸上依旧强自保持着笑容。

    虽然他不明白这个人为什么非要拉着他，而且披着宽大的斗篷看起来非常奇怪，但是小男孩儿也不好意思轻易说出拒绝的话。

    “真的，哈利…”

    这个矮胖的身影终于松开了自己的手掌，他慢慢掀开了自己的斗篷，满脸感伤地看着眼前的小男孩儿，甚至还伸手摸着眼眶看不见的泪水：“现在能看到你长这么大，詹姆和莉莉他们一定很欣慰…”

    “谢谢…”

    哈利·波特还有点儿不适应。

    然而正当这个小男孩儿心里松了一口气的时候，站在他身边的鲁伯·海格一把将他拽到了自己的身后，拦在了他的面前！

    “彼得！”

    海格展开双臂挡在了矮胖男人的面前，满脸惊惶和不敢置信地看着眼前的矮胖男人：“小矮星彼得，你怎么敢出现在这里！”

    这个混蛋！

    怎么敢出现在这里！

    这个混蛋怎么敢出现在哈利·波特的面前！

    现在的海格只有深深地后悔，本来闲来无事的小天狼星布莱克会和他一块过来，然而海格却认为哈利这个小家伙购买了学习用品之后，还剩下一个月时间才会开学，大概率不可能让他回到德思礼家了，因此海格让小天狼星布莱克回家给小家伙收拾一个能住的房间。

    结果…

    竟然在这里遇到了小矮星彼得！

    鲁伯·海格无比后悔自己的举措，甚至在这一刻深深祈祷着邓布利多的出现，因为他不认为自己能够拦得住一位黑魔王。

    现在他只能拼了命保护这个小家伙了…。

    伴随着海格的声音，整个破釜酒吧瞬间大乱！

    “小矮星彼得！”

    “黑魔王彼得在这儿！”

    “黑魔王彼得怎么会在这里！”

    原本安静祥和的酒吧被彻底打破了宁静，一群客人惊惶打翻了酒杯，满脸惶恐地想要四处逃窜，寻找着能够逃出破釜酒吧的出口！

    “嘘，安静。”

    小矮星彼得伸出一根手指竖在唇边，一句话让整个酒吧瞬间安静了下来，所有的顾客惊恐万分地望着他的身影！

    下一刻。

    小矮星彼得忽然伸手揪住了海格的手臂，直接用力把这位高大的混血巨人甩飞了出去，海格的身体瞬间砸翻了一群桌子！

    小矮星彼得慢慢伸出手掌，抓向了躲在后面惊恐未定的小男孩儿，竭力露出了一抹和善的微笑道：“别害怕，哈利，别害怕，我不是来伤害你的…”

    “放开哈利！”

    海格再度朝着小矮星彼得扑了过来！

    然而小矮星彼得甚至头也不回，只是手掌倒后一推，一道魔咒从他的手掌中激发，直接将海格再度击飞！

    “别害怕。”

    小矮星彼得伸手抚摸着哈利的头发，看着这个脸上写满了害怕的小男孩儿，轻声道：“我猜到了，哈利，邓布利多会在这个时候让你进入魔法界，我想着怎么也应该送你一份礼物…”

    “我…我不需要的。”

    哈利·波特害怕地摇了摇头。

    哪怕是他对魔法界几乎一点儿也不了解，也知道眼前这个长得有些猥琐狰狞的矮胖男人，看起来绝对不是什么好人了！

    “你会需要的，你一定会需要的。”

    小矮星彼得抚摸着他的头发，脸上竭力露出一抹慈祥和善的微笑：“我必须要送给你，这份礼物是我一定要送给你的，哈利，我要送出去的礼物，我相信收到礼物的人一定都会喜欢…”

    “什…什么礼物？”

    小男孩儿听得瑟瑟发抖。

    “让你的教父活下来。”

    小矮星彼得的手指轻轻地磨砂着他的小脑袋，微笑着露出了一口尖牙：“告诉布莱克，只要他以后不招惹我，我就让他活下来好好照顾你…

    当然，他要是来招惹我，我也顶多把他送进阿兹卡班，这份礼物你一定会喜欢的，相信我，你一定会喜欢的，我会让你喜欢的…”

    “…我的…我的教父是谁？阿兹卡班…是哪儿？”

    小男孩儿忍不住吓得想要后退。

    然而他的后面就是墙壁，却根本无路可退。

    小矮星彼得蹲在小男孩儿的身边，微笑着继续道：“我相信你很快会见到他的，虽然我认为你见到他的时候可能稍微有那么一点儿狼狈，这些将来你都会知道的…”

    说到这里的时候，小矮星彼得强作和善的狰狞笑容渐渐变得浅了下来，他站起身来拍了拍小男孩儿的脑袋：“我和詹姆是老朋友呢…这个礼物就当作是我送给你进入魔法界的生日礼物。”

    “……”

    小男孩儿还是不知所措。

    而且他根本就不懂这个矮胖男人究竟在说些什么，这个人是他父亲詹姆·波特的老朋友吗？

    当然。

    这不重要。

    最让哈利·波特这个小家伙诧异的是，魔法界的巫师们送给别人生日礼物，都是空口白牙直接送给别人一句话吗？

    “好了，就这样吧。”

    小矮星彼得像是完成了什么心愿一样，脸上露出了一抹满意的笑容：“进入霍格沃茨以后，一定要在学校好好学习魔法，记住了吗？”

    “…记…记住了。”

    小男孩儿咽了咽口水，连忙点了点头。

    “那就…再见？”

    小矮星彼得微笑地朝着小男孩儿挥了挥自己爪子一样的手掌。

