    人算不如天算，从高山村到京都，将剑锋送进了康王胡同的牢房中的整个过程中，都没有人跳出来救剑锋，这让叶青多少有些失望。

    早知道如此，就不这么折腾了，还不如直接去平台县城收拾柴旺。

    不过话又说回来，人嘛，总是这样的，只要有一些希望，都想去尝试，不是吗？

    将人送进牢房后，叶青并没有急着赶回平台县，而是坐到了赵云龙的办公室中。

    赵云龙深深的看了一眼叶青，有些不可思议的问道：“那个人真是一个巅峰状态的小宗师？”

    “你觉得我是那种忽悠人的人吗？”叶青翻着白眼反问道。

    “你忽悠人的时候还少啊？”赵云龙没好气的怼道。

    “最少我没在正事上忽悠过你吧？”叶青反驳道。

    “这到没有。”赵云龙笑了笑，说道：“你也别觉得我不相信你，事实上，我是有些震惊的，没想到你小子居然抓了这么强悍的一个武者来，你要知道，这也是我们康王胡同一号成立以来第一次关押一个巅峰小宗师啊，我记得我还没有当局长的时候，关过一次中阶小宗师，那已经是我们关押过的最牛武者了，而今天直接是巅峰小宗师，也算是破天荒了。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“那只能说明你们康王胡同一号的实力弱了吧，搞不来更高品阶的武者关着。”

    “呃！”赵云龙翻了翻白眼，没好气的说道：“你又不是不知道我们康王胡同一号的性质。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你们不就是负责对外刺探情报，反奸、反间谍这些事情吗？就算你们的职责不在武道世界的武者身上，但我也没见你们抓到过厉害的境外间谍啊？哼哼……要知道，在那些境外的间谍中，有很多家伙的实力是相当于我们大华的小宗师，就说你上任后的这些年，有多少这样的间谍从你的眼皮底下溜走了？”

    “呃！”赵云龙很无语，叶青这小子怼起人来，还真他娘的不留情面啊！

    当然，他也不得不承认，叶青说的情况是存在的。

    康王胡同一号的特工们虽然大多是兵王，但那也是普通人，可不是武者，就算康王胡同一号在暗中的确有一支由武者组成的秘密小组，这个小组有二十多人，而且现在全是初阶以上的小宗师，嗯……其中包含了五个中阶小宗师，算是有极强的实力了。

    但问题是大华幅员这么辽阔，这二十多人就算全撒出去，那也无法将所有的间谍都留在大华吧？

    所以有的时候，他们也只能眼睁睁的看着一些强悍的间谍溜走。

    说真的，赵云龙也希望将所有潜入到大华的间谍给留下，然而，那需要多少强悍的武者啊？

    嗯……小宗师以上的武者可不是大白菜，不是他想拥有多少就能拥有多少的。

    手中没有足够的力量，那些强大的间谍想要走，他还真没办法。

    “我倒是想将那些混蛋留在我们大华，但问题是手中无力量，怎么留？要不……将你筑青会的那些高手全借给我？”赵云龙看着叶青说道。

    “借给你？”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“你还真是想多了！”

    “那怎么办？”赵云龙摊着双手说道。

    “算了！”叶青摆了摆手，说道：“还是等将来我搞定东南后，到时候东南和西南就不用你管了，你只要保证别的方向上没有间谍潜入我们大华就行了。”

    “呵呵！”赵云龙不由的一笑，说道：“你小子还真是大言不惭啊！这东南和西南加起来有多长的边境线，你清楚吗？就算你不顾自己的地盘了，将所有人摆到边境线上去，那都是不中看的啊。”

    “你不要忘记了，我的背后还有一个阴武门，而阴武门在全世界有着近二十万兄弟，到时候等我解决了那个阴刹门后，我就将我们在境外的兄弟调回来守边境线。”叶青扬着眉头说道。

    “二十万兄弟？”赵云龙瞥了一眼叶青，急忙说道：“我告诉你，小子，可别乱来。”

    “我调我的人，怎么就乱来了？”叶青眯着眼睛，似笑非笑的问道。

    “哼！”赵云龙冷哼一声，说道：“我发现你小子就是故意气我的。”

    “我怎么气你了？”叶青一脸戏谑的问道。

    “以你小子的性格来说，你觉得不可能将境外的阴武门成员调回国内的。”赵云龙摇头说道。

    “那可不一定。”叶青扬着眉头说道。

    “你别忽悠我了，我才不相信你会不管国家的利益。”赵云龙撇着嘴说道。

    嗯……现在大华很多对外情报可都是由阴武门来提供的，如果正如叶青说的一样，他将阴武门在大华境外的情报人员全调回来的话，那谁给国家提供情报呢？

    虽然说大华在境外也有不少情报人员活动，但规模是无法和阴武门相提并论的，毕竟阴武门可是经历了千年的传承，早已经扎根在世界各地了。

    而且叶青将所有调回国，那可就太浪费人才了，毕竟在国内，他可用不了这么多人来搞情报的，难不成还真让他们去盯边境线啊？

    嗯……如果赵云龙猜测得不错的话，叶青一旦掌控东南，他倒是会在边境线一些重要的点上摆上一些强大的武者，而且再加上阴武门的情报支援，还真有可能让一些强大的境外间谍有来无回的。

    虽然说现在看上去，叶青手中的小宗师并不多，但赵云龙相信随着叶青的实力增长，总有些武者会投靠他的，所以他手中的力量会越来越强。

    更何况，叶青可是叶家的传承者，以叶家当年在大华武道世界中的威望，只要叶青将自己的身份公开，恐怕也会有不少武者慕名投奔吧？

    当然，公开身份有好的一面，自然也有坏的一面，嗯……那就是当年叶青的敌人们也会蜂拥而至的，叶青到时候能不能应对，那还真不好说。

    应对不了，他灭，如果他挺过去了，那他所站的高度，那就是很多人都需要仰视的了。

