    听到熟悉的声音，西协美惠脸色骤变，下意识扭头望向餐厅入口。

    随后毫不犹豫，立刻取出一枚婴儿拳头大的黑色弹丸，往地上一掷。

    轰的一声，烟雾爆散，充满了整个餐厅, 遮蔽住视野，这烟雾散发着刺激性的气味，弄得人眼睛发酸。

    林俊和苗伟也被这烟幕迷得几乎睁不开眼，连忙向着餐厅外跑去。

    西协美惠的身影几乎在烟雾爆散的瞬间便从原地消失。

    然而烟雾中一位年轻的青袍道士，却探出一只大手，扼向某处。

    “还想跑？”余恪狞笑一声。

    他现在的气势和表情像极了一位大反派，若是不知道实情的人看见了这一幕, 恐怕要以为西协美惠才是受害的一方。

    余恪凭借直觉一把掐住了西协美惠的脖颈, 用力一捏, 那手中的女子又不知怎的凭空消失，只剩一件黑色纱衣留在手中。

    “有趣的替身术。”余恪赞赏道。

    “不过你还能用几次？”

    余恪猛地回过头一拳打向自己的身后，拳头上覆盖着狂暴且刺眼的蓝色雷光，如一条条狂澜怒龙轰击而出！

    西协美惠猝不及防，仓促之间只能用聚集法力抵在胸前硬抗。

    墨汁般的黑色法光像是一块玻璃似的被打成了碎片，蓝色雷霆去势不减轰击在西协美惠的胸口。

    又一层的纱衣被轰的爆碎，西协美惠被轰的倒飞而出，撞碎了一扇木门后，又飞出七八米远才撞到墙上。

    西协美惠身上只剩下一件纯白色的纱衣，披头散发，看起来狼狈无比。

    她单膝跪地，一手撑着膝盖，吐出一大口漆黑的血液后，抬起头望着余恪，眼神充满了怨毒。

    西协美惠深吸一口气，问道：“你到底是谁？像你这样的高手，在华夏修炼界不可能籍籍无名。”

    余恪轻轻一笑：“还想拖延时间？”

    话音未落, 再次一拳轰向面前的和服女子。

    西协美惠奋力抵挡, 却依旧被揍得吐出一大口黑血。

    “把人交出来。”

    “我已经把他送回霓虹了。”

    西协美惠神色凄然：“我不是你对手，但我死后你也别想好过，我是九菊一派的门主，我死了你也将面临霓虹无休止的追杀！”

    “你不说我还忘了，现在是法治社会，还真不好直接动手杀你。”

    余恪回头看了一眼外面的两个警察，有些苦恼地挠了挠头。

    西协美惠闻言冷笑一声。

    “不过，虽然不能杀你，但打断你四肢，废了你应该没问题。”

    说着余恪身形一闪，一掌击在西协美惠的额头，将她击晕过去的同时，掌劲一吞一吐，重创了对方的神魂。

    接着，余恪又将她双手和两臂的骨骼寸寸捏碎，昏迷中的西协美惠发出一阵痛苦的闷哼。

    一旁风叔看着这一幕也不阻止，啧啧道：“你下手够狠的，不加入杂物科可惜了。”

    “杂物科就算了，我这个人野惯了, 吃不了公家饭。”余恪笑着拒绝道。

    “这霓虹女人就交给你处理了。”

    “行，算我欠你一个人情。”风叔道。

    “你刚刚用的拳法，是茅山大名鼎鼎的闪电奔雷拳？”

    “是啊。”

    风叔忍不住道：“你这身本事只学了三年？”

    “我师父教得好喽。”余恪笑道。

    “敢问尊师是？”风叔试探道。

    余恪笑了笑没有回答。

    “没什么事，我就先走了。”

    余恪递出一张名片：“如果有什么需要我帮忙的活，可以来找我，我给你打九折。”

    风叔拿着余恪递来的名片看了两眼，收进兜里：“一定。”

    余恪拱了拱手：“告辞。”

    “后会有期。”

    余恪走出日式餐厅，没过几分钟，门口就停了几辆警车。

    警察们在餐厅里一阵搜查，原本在苗伟和林俊眼中毫无问题的冷库，竟然藏着数百公斤的毒品，以及七八具尸体，这些尸体都是港岛本地失踪的人口。

    最早的失踪于三年前，最晚的失踪于两个月前。

    经此一役，原本从不相信神鬼之说的林俊，对于像风叔这样的奇人异士也多了几分敬畏。

    风叔亲自看押，将西协美惠带回了警局。

    虽然余恪重创了西协美惠的神魂，又捏碎了他的手骨，但风叔仍然觉得不太保险，又用绳索将西协美惠牢牢捆住，几乎完全无法动弹。

    这霓虹女人落到了杂物科手里不一定会死，但也不会好受绝。

    余恪对于西协美惠的最终结局并不关心。

    哪怕对方再跑出来，余恪也并不担心被报复。

    他在港岛又没什么亲人朋友，唯一关系亲近些的只有苏酥。

    别看苏酥在他手里毫无反击之力，她本身可是化形期的妖怪，实力并不弱。

    通过上一个世界的经历，余恪也吃了一堑长了一智，不会再轻易与人深交。

    若是在每一个世界都留下羁绊，势必会影响到他的道途。

    如今他身负茅山派的正统传承，对于修炼之法也没一开始那么渴求了。

    炼体方面，他本身是炼髓境界的外家拳宗师，拳术境界之高已经有资格开宗立派。

    这三年来，虽然他将重心放到了神魂修炼以及茅山道术等方面的修习上，但每天仍然会抽出一个时辰来练拳。炼髓的功夫愈发深厚纯熟，距离炼髓圆满已不远了。

    民国世界时，姜长明本来想夺走他的肉身，最终却被师父四目道长反杀，被姜长明从先天纯阳宝体强化成逆阴阳长生圣体的身躯也便宜了他。

    一场姜长明带来的劫难，其他人不是重伤，就是身死道消或寿元亏损。

    唯有他自己阴差阳错地拥有了一副可以长生不老的身躯……

    而且这逆阴阳长生圣体不仅可以长生，还有其它许多处神异的地方。

    比如阴阳眼、神力、恢复快、夜间视物、观测气机……

    炼神方面，短短三年时间，余恪就从一个什么都不懂的武夫，变成了一个神照境的修士。

    上清凝神宝箓被他练到了第六层，还掌握了闪电奔雷拳这种茅山核心道法传承。

    不管是在港岛世界，还是在民国世界，仅看炼神的修为，余恪都算得上是一流高手。

