    就在孔清在酒肆里结识了道门真人袁天纲的时候，太子左内率的翊府都尉杨全节刚刚下值，非常低调的一个人骑马回到了自己的府上。

    当然，低调仅仅是现在，往前推几十年的话，杨家可是高调的很。

    比如说杨全节的曾祖父杨绍就曾经是北周的骠骑大将军，开府仪同三司，因为作战彪悍，勇冠三军，被封为冠军县公，在北周朝廷可谓是权势赫赫，一时无两。

    杨绍的大儿子杨惠在隋朝也是非常牛叉，被封为广平郡王，与高颎、虞庆则、苏威并称“朝中四贵”。杨绍的小儿子，也就是前面说过的那位死在征高丽的军中的杨士达，也曾经是右武卫大将军、左光禄大夫，整个大隋朝都数得上的奢遮人物。

    但到了杨全节他爹杨缄的时候，情况就完全不同了……

    本来在杨士达活着的时候，就已经把杨缄安排到了门下省的符玺局当了一个小头头，从六品的符玺郎，司职洛阳。

    当时杨士达的打算是想要让杨缄混几年资历，然后自己最后快死的时候再拉杨缄一把，就可以顺利的把他推到五品以上的。

    但是人算不如天算，还没等他拉杨缄一把的时候，他就猝死在了征高丽的军中。

    然后杨缄一下就被闪到哪里了……

    当然，如果隋朝天下太平的话，那么杨缄慢慢的混日子，到他死的时候，说不定也能混个三品或者四品，虽然最后比不上自己的父亲，但也能给自己的儿子杨全节留个不错的家底。

    但是，世间的事情就怕个但是……

    时代忽然就变了，大隋皇帝杨广忽然就出事了，洛阳留守王世充忽然就造反了。而身为隋朝宗室的杨缄忽然就悲剧了。

    在王世充造反之后，杨缄直接被王世充拉出去祭了旗。

    莫须有的理由都没有找一个！

    更惨的是，虽然杨缄牺牲的非常壮烈，而且在他死的时候，留在大兴城的杨全节已经投靠了大唐，但杨缄最后居然被算成给越王杨侗守节，以大隋符玺郎的身份死掉的……

    所以杨全节在大唐这边连个烈士家属的待遇都混不上！

    前两年的时候，四处钻营的杨全节好不容易靠着跟李渊陛下八竿子刚好打得着的亲戚关系，混成了太子李建成的东宫下属，在太子左内率府下辖的翊府当了一个执掌千牛卫的都尉，从七品。

    比他爹当年的起点还低……

    不过作为一名有雄心大志的人，杨全节也很想要振兴杨家的门楣，让杨家重新回到高门的行列。

    但与雄心壮志不同的是，他杨全节的仕途可谓跌跌撞撞，忙活两年多，功劳没有赚到，反而因为自己手下的千牛卫在跟秦王李世民护卫的对抗中处于下风的关系，还给李建成的心里添坑了不少堵。

    如果不是因为他们杨家跟李家也算是沾亲带故的话，杨全节感觉自己早就被一撸到底了。

    但问题是秦王李世民麾下的那些护卫是真猛，他手下的那帮家伙也是真的干不过啊。

    所以对自己的未来，杨全节的心中一直都有很深的恐惧感……

    不过好在终于云破月来，他杨全节时来运转，今天太子洗马魏征把他找了过去，跟他认真的聊了一桩亲事。

    他亲姑姑杨牡丹的亲事！

    对方是李渊陛下的新贵，“太原元谋功臣”之一，工部尚书，应国公武士彟。

    这个人杨全节也曾经见过，仪表堂堂，位高权重，各方面都可以说是完美无缺，除了一点……对方不是士族出身，还曾经操持过商贾的贱业。

    如果放在杨绍还活着……哪怕是杨士达还活着的时候，这个姻缘都是绝无可能。

    弘农杨氏的贵女，那是可以嫁五姓望族的，怎么可能嫁给一个商贾？

    但魏征明确的跟杨全节说，这门亲事是李渊陛下亲自替武士彟选出来的，他们必须答应，当然，作为交换，他杨全节从明天开始就可以进入十率府，成为太子左内率，从六品下。

    杨全节本来对于自己亲姑姑嫁给一个商贾出身的家伙是拒绝的。

    但没办法，太子李建成给的实在是太多了。

    于是在跟魏征谈妥了这个消息之后，杨全节就提早下值，没有带随从，一个人骑着马低调的回到了自己的府上。结果刚进门没多久，就从管家杨洪那里听到了这么一桩堪称神奇的事情。

    “杨洪，你确定没有听错，那个小道士的确是跟姑姑这么说的吗？”

    “老奴绝对没有听错！”

    管家杨洪站在杨全节的面前，双手下垂，恭敬的说道。

    “押解喜祥回来的路上，老奴已经从翠翘的嘴里了解了所有的事情，那位小道士的确是这么跟大娘子说的。”

    杨全节点了点头，喃喃自语的说道。“红鸾星动，喜事将近，若问姻缘，就在明年！”

    说实话，如果是今天上值以前，有人跟杨全节说他姑姑杨牡丹会在一年内出嫁，他肯定是不会相信的。

    因为她姑姑杨牡丹可是长安城贵女中间最虔诚的佛教徒，张嘴闭嘴的就是许身佛门。

    记得他爷爷杨士达还活着的时候，当时‘朝中四贵’的苏威想要为他的孙子苏儇提亲，都被杨牡丹给坚定的拒绝了。

    但是现在就不一样了……

    先不说他姑姑杨牡丹这次的婚事是由当今的皇帝陛下李渊亲自选定，已经容不得他们杨家有不同意的机会了。

    而且就算杨牡丹还有不同意的机会，为了自己能当上太子李建成的左内率，他杨全节就算是绑也要把自己的姑姑绑到武士彟的家里去。

    所以这个姻缘的事情是已经铁板钉钉了。

    杨全节坐在花厅后侧的胡床上，用手摸着自己的下巴，陷入了沉思。

    虽然自己姑姑和武士彟的这个事情已经定下来了，但马上成亲也是不可能的……

    因为新郎官武士彟的老婆相里氏才刚死了没两天，虽然说升官发财死老婆是男人的三大幸事，但武士彟很显然并不打算表现的吃相太难看，以至于让人指摘说他过于薄情。

    这么一算的话，武士彟最快也得在相里氏死去半年之后，才能开始进行纳新妇的六礼仪式。然后等问名、纳吉、纳征、请期、亲迎之类的一连串的流程走完，正式的婚期差不多就是明年。

    “咝……”

    杨全节深深的吸了一口凉气。

    那个年轻的小道士竟然全都说对了……

    真是恐怖如斯！

    如果说这个婚事已经确定下来有一段时间的话，杨全节或许还会觉得这个小道士交游广泛，从其他的渠道知道了这个事情。

    但根据魏征所言，这桩婚事是在今天早晨李渊陛下发现武士彟老婆死了之后依然在坚持工作的时候一时兴起，于是想要给对方确定一个比相里氏更好的良配，最后圣心独断，选定了杨牡丹。

    也就是说这个事情是今天早晨李渊陛下才决定的，而这个婚事现在除了李渊陛下，以及太子殿下李建成和太子洗马魏征之外，就只有自己才知道了。

    但那个小道士居然就算出来了，而且一点不差！

    “杨洪！”

    “老奴在……”

    杨全节睁开眼睛，说话的声音都不自觉的带上了一丝急切。

    “你把今天姑姑跟那个小道士卜算的事情，都详细的跟我说一遍。”

    “是，郎君容禀，”

    早就已经猜到了一定会问这个问题的管家杨洪从容的拱了拱手，仔细的说道。

    “这个事情要从上午的时候，大娘子照例去庄严寺参加法会的时候说起……”

