    一红一黑两道长长的火线从机械城上空划过，宛如流星一般。

    许多本地居民和妖怪都注意到这一幕，黑色很多人都认识，但红色却还是第一次见。

    叶语卿没想到神崎凛的速度这么快，她浑身套上银甲，飞行的速度提高数倍，一下子超过了神崎凛。

    “哈哈，想比我快，先放几个屁做助推吧。”

    神崎凛面无表情，这智障会做出什么弱智行为，她都不会感到意外。

    如果可以的话，她是真不想把叶语卿带上。

    可是没办法，现在整个机械城，武力最强的就属于叶语卿和朝香明惠。

    因为她们能够让邪神降临。

    无论是月见鸣还是伊邪爱，就算降临后实力受限，也远远强过王牌。

    朝香明惠要留在城内替她主持大局，那就只带上叶语卿。

    这熊孩子的定位就是兼任ADC和辅助，没指望她出谋划策。

    飞出机械城后，叶语卿才不得不放慢速度飞回来：“小三，你到底要我做什么啊？”

    神崎凛调整好方向，同时将事情简单的跟她说一遍。

    叶语卿听到有大妖怪来袭，立刻兴奋起来。

    这段时间虽然在机械城内充当超级英雄虽然很开心，但这么小的地方，犯罪分子又不是韭菜，一茬割完又一茬的冒出来。

    近期最严重的犯罪就是两个路人发生矛盾互吐口水了。

    叶语卿正闲得无聊，戾气无处发泄，没想到大戏突然就上演了，自己还是主角。

    “小三，你专门找我来帮忙，是不是承认我最厉害。”

    “没有。”

    “哈哈，你就承认吧，不然怎么不找别人？”

    因为你够蠢。

    神崎凛没有这么说，怕叶语卿闹脾气，于是换个理由：“因为只有你是无业游民，一会如果不听指挥擅自行动，那你就滚回去，我换个人来。”

    叶语卿不爽道：“我干嘛要听你指挥。”

    “我是副团长。”

    “哼，副团长了不起吗？”

    叶语卿朝神崎凛做个了鬼脸，却没敢再跟她顶嘴。

    副团长的权威是方诚认证的，他不在的时候，团员们必须听从神崎凛的命令。

    如果挑战副团长的权威，方诚肯定第一个不答应。

    很快，两人已经穿过大片平原，来到裂缝前。

    看照片视频和亲眼所见的感觉是完全不一样的，这仿佛蔓延着地平线的裂缝，仿佛将大地撕开两边，给人很深的震撼感。

    第一次见到的叶语卿吓一跳：“卧槽，这也太大了吧。”

    神崎凛却在关注下方开裂的情况。

    这里是机械城以西最大的平原，神崎凛是打算把这里开垦成规模化的大型农场，让机械城实现自给自足。

    一旦这里被妖怪挖通，海水倒灌，这片土地就完蛋了。

    神崎凛才会急匆匆赶过来，每拖延一分钟，被妖怪破坏的土地就越大。

    来到这里时，神崎凛发现裂缝又向前蔓延了几公里，这意味着几公里内的土地都被海水渗透浸泡。

    盐分会残留在土地里面，什么粮食都种不了。

    看到这几公里土地已经废了，神崎凛的脸色也黑了下来。

    没一会，骑着巨鹰的神川拓海也已经赶到。

    叶语卿已经迫不及待道：“那妖怪是不是就在这下面？要不要我先把它挖出来？”

    她的拳头已经饥渴难耐了，作为愤怒女神的代行者，这段时间在心中积累的戾气可不少。

    “你给我呆在原地别动。”

    看到叶语卿一副跃跃欲试的样子，神崎凛连忙喝止她。

    叶语卿没好气道：“你该不会就是喊我来看戏的吧？”

    “你再废话就滚回去。”

    “切~”

    震住了叶语卿后，神崎凛才让哥哥安排战术。

    她的大局观和战略目光都很强，但战术方面就比不过神川拓海了。

    神川拓海的安排很简单，由叶语卿来阻止鬼修山，但必须让月见鸣降临来动手，争取一口气把鬼修山打瘸。

    他和妹妹则是负责阻拦酒吞童子，毕竟刚才已经交手过一次。

    一听说要让月见鸣来动手，叶语卿就像被夺走心爱手机的熊孩子，差点撂担子不干了。

    如果是月见鸣动手，那她就只能在身体内干看着，什么也做不到。

    对于叶语卿这种想要罢工的行为，神崎凛只说一句话：“如果你不干，我会让方诚来跟你谈。”

    叶语卿顿时一个激灵：“无耻之徒，居然打小报告。”

    “我打小报告，他打你，很公平，你到底干不干？”

    “淦！”

    叶语卿最终还是乖乖的摇人。

    被黑色火焰吞噬后，身披黑焰斗篷，全身银甲的月见鸣出现了。

    神川拓海和神崎凛都有些紧张，兄妹俩现在是第一次跟月见鸣打交道。

    不知道这邪神会不会配合他们的想法来行事。

    如果换成伊邪爱的话那肯定要遭殃，但月见鸣是一个非常好说话的邪神，只要她认同的事情就会配合。

    “按照叶语卿的请求，我会把下面的妖怪揪出来。”

    月见鸣淡淡的开口，语气十分冷漠。

    这是一句陈述句，她只会做这件事，不会额外的帮忙。

    神崎凛感谢一声：“这已经足够了，多谢。”

    月见鸣对她的话没有反应，从斗篷下抽出一把巨剑。

    恐怖的气势瞬间从月见鸣体内迸发出来，化作强劲的气浪，带着呼啸声吹向四面八方。

    神川拓海和神崎凛不得不后撤出一段距离。

    月见鸣悬停在空中，高举巨剑，剑身上燃起黑焰，向着天空升腾而起。

    转眼间，黑焰就超过百米的高度，形成一根巨大的火柱。

    黑色的火焰，不仅不会放出光芒，反而像黑洞一样吞噬着光线。

    神川拓海和神崎凛已经撤离到足够安全的距离，同时两人也做好准备，一旦月见鸣开始攻击，酒吞童子说不定会跳出来阻止。

    月见鸣往下挥动巨剑，百米长的火柱划出一片扇形的轨迹，斩落在裂缝前方的地面上。

    厚实的土层如豆腐一般被轻松切割开，黑色火柱瞬间深入到地面下，形成一道横向的深缝，与原本的裂缝连接起来就像一个T字形。

    轰！

    大量黑焰从深缝中冒出，甚至开始蔓延到妖怪挖出来的地道中。

    月见鸣正在朝里面灌注黑焰，把下面变成一个巨大的火炉，将妖怪逼迫出来。

    转眼间，T字形的两条裂缝已经冒出滚滚的黑焰。

    吼——

    一阵深邃的吼叫在地下响起，震得底面微微颤抖。

    下面的妖怪已经受到黑焰的灼烧了。

    那被妖怪挖出来的裂缝中，骤然飞出一个巨大的酒葫芦，酒吞童子端坐在葫芦之上。

    他的目光越过神川拓海和神崎凛，第一时间锁定在月见鸣身上。

    这个正在往下注入黑焰的女人，浑身散发出极度危险的气息。

    “邪神？”

    酒吞童子双眼微眯，寒光乍现，高声道：“不管你是从哪来的，我不愿与你为敌，不要阻拦我的好事。”

    月见鸣一声不吭，根本不把对面这只传奇大妖放在眼中。

    神川拓海笑嘻嘻嘲讽道：“兄弟，你是不是喝了劣质假酒，我请来的帮手，你居然叫她别管，我叫你自杀你干不干？”

    酒吞童子表面温和，但也是心高气傲的性格，同样不搭理神川拓海。

    他操控着酒葫芦飞到空中，这个葫芦快速的涨大数倍。

    塞口打开，大量白色的液体被喷射出来，宛如一道洪流，向着正在往外冒火的裂缝喷过去。

    一股浓厚的酒味立刻弥漫出来。

    看样子是打算用这些疑似酒液的液体来灭火。

    黑焰不是普通的火焰，而酒吞童子的酒，自然也不是普通的酒。

    神川拓海不会干看着，快速从身上掏出钢笔和画板，瞬息间就在画板上画出一副画。

    画上有平原，有月见鸣和酒吞童子，也有正在燃烧的黑焰和从葫芦中喷射出来的酒液。

    但是在黑焰和酒液之间，却多了一面巨大的墙壁。

    随着他作画完成，现实中同样出现一面巨墙，挡在中间。

    轰！

    洪流般的酒液撞在墙上，向着左右和两边分散开，无法扑灭黑焰。

    神崎凛也紧跟着动手，炙热的火焰从脚底涌出，瞬间将她整个人都吞没。

    火焰快速放大，瞬息间就化作在空中熊熊燃烧的火海。

    神川拓海不得不驾驶巨鹰躲远一些，免得被妹妹误伤。

    伴随着清脆亮丽的鸣叫声，一只翼展超过十米的巨大火凤凰，从火海中腾空而起，带着一大片炙热的烈焰，朝酒吞童子扑过去。

    火凤凰还未靠近，周围的气温就已经开始急剧上升，葫芦中喷射出来的酒液都冒出了蒸汽。

    酒吞童子在葫芦上站起来，烈焰同样从他脚下升起，瞬间把整个葫芦都吞没。

    火焰化身成为一只同样的火凤凰，向着神崎凛迎击上去。

    这就是酒吞童子的绝技，完美模拟敌人的所有能力，甚至做到更强。

    两只一模一样的火凤凰撞击在一起。

    轰！

    宛如超新星爆炸。

    刺目的光芒一闪而过，肉眼可见的冲击波席卷四方。

    无论是葫芦喷出来的酒还是神川拓海画出来的墙壁，都被击碎。

    一颗巨大的火球在爆炸的中心点出现，紧接着维持不住形状，慢慢化作了连绵的火海。

    火海中，一只崭新的火凤凰快速重生。

    这是神崎凛。

    每次毁灭后，她都可以浴火重生，并且让火凤凰的威力更进一步。

    另一边，酒吞童子化身的火凤凰同样重生了。

    他欲火重生后变成了两只，但威力却和原来的一样，并没有随着重生而增长。

    神川拓海心中顿时有了一个猜测。

    三只火凤凰再次撞击在一起，引发比刚才更加恐怖的爆炸。

    神崎凛第二次浴火重生，火凤凰的威力更上一个台阶。

    而酒吞童子重生后已经变成三只火凤凰，但威力却还是跟第一次一样，没有任何增长。

    这个现象立刻验证了神川拓海的猜测。

    酒吞童子模拟敌人能力的上限是王牌。

    一旦达到极限，他就无法在增强威力，只能增加数量来弥补。

    当然这已经十分恐怖了，毕竟每一个分身就相当于一个王牌，神川拓海可是见过他一口气弄出十几个分身。

    但只要清楚他的上限在哪，就有击败的可能。

    神川拓海立刻驾驶巨鹰加入战斗，同时将这个发现告诉给妹妹。

    没有受到战斗影响的就是月见鸣了。

    她已经持续向地下注入了大量的黑焰，把下面变成一个恐怖的火炉。

    躲在下面的鬼修山，原本想要继续先前挖，结果被黑焰包裹起来烤。

    他想要引导后面的海水还扑灭黑焰，结果海水碰到黑焰后立刻就被蒸发殆尽，一点用都没有。

    鬼修山忍耐了一会终于忍不住，哪怕皮糙肉厚，也架不住这样放在火里面烤。

    况且这还是来自地狱的黑焰，焚烧的不仅仅是肉体，还有灵魂。

    鬼修山不敢在继续待下去，不然他怕自己变成烤乌龟。

    吼——

    地面强烈的震动起来，正在往外冒黑焰的裂缝开始崩裂扩大。

    厚实的土层被顶得往上凸起，大片大片的泥土随着斜坡滚落。

    很快，一座正在燃烧的山峰就从地表下钻出来，山峰表面都是熊熊燃烧的黑焰，把土地烤得焦黑开裂。

    一个巨大的乌龟脑袋从地下钻出来，向着天空中的月见鸣发出怒吼声。

    此刻，周围的环境就像是末日来临。

    空中是大片大片燃烧的火海，将天空染成一片火红。

    大量的火焰就像流星雨般从空中坠落，把地面的植被引燃，变成四处蔓延的山火。

    神崎凛已经达到九次重生，火凤凰的力量提高到极限。

    加上神川拓海在一旁助攻，酒吞童子似乎完全没有还手之力被连杀九次。

    可兄妹俩并未感到开心，酒吞童子每次都能完全复活，分身也越来越多。

    最后一次撞击之后，酒吞童子所有分身再次覆灭，神崎凛的火凤凰终于承受不住而消失。

    她从火海中冲出来，回到神川拓海身旁。

    兄妹俩警惕等待着酒吞童子的复活。

    但这一次，除了漫天燃烧的烈焰之外，酒吞童子却没有再出现，好像彻底死翘翘了。

    神川拓海诧异道：“这就完了？”

    “不可能。”

    神崎凛肯定道：“他模拟了我的能力，就算火凤凰消失，也会再重生一次的。”

    而且酒吞童子看起来似乎一直被秒杀，但感觉未出全力，至少他赖以成名的诅咒能力就没用过。

