    金色球体……

    虽然说琳之前有猜测过可能会在这个时候遇到它，或是它可能碰到燃星者之类的。

    但没有想到会有那么多。

    不久之前，尔什从旅行空间中出现，来到了虚空中。

    这本来是一个……吸引对方的计划。

    和琳向的一样，在尔什出现后，燃星者就立即决定去对尔什发动进攻，不管月了。

    毕竟它原本的目标就是尔什。

    不过比较奇妙的是……它先是让所有的黑雾散开了，显现出了它全部的本体。

    而且，琳还看到它由血色管道聚集成的本体中挤出了……金色球体。

    这个球体和真正的金色球体一样大，它的直径在三百米左右。

    在燃星者巨大的躯体中，这个球体显然显得很小，不过……并不只有这么一个球体而已。

    琳发现燃星者的‘血管’中许多地方都挤出了一模一样的金色球体。

    这些金色球体有数千个，当它们从燃星者的体内现身之时，这些金色球体也接连地发出了……金色的光芒。

    随之，这些球体发出的金光便向着尔什的方向激射而出，这和之前的‘光柱颗粒’发出的光有些不同。

    这种光……琳没有检测到它有高温度，似乎是一种很特别的光。

    而这些光也精准地打在了尔什的身上，在尔什被击中的那一瞬间，它顿时如碎裂的玻璃那般……整体都开始崩解分裂。

    但碎裂的尔什那些‘碎片’并没有就此散落到虚空中。

    它们飞散了一小会之后就突然全都向燃星者的方向飞射而去。

    燃星者对于这一现象……好像有些惊讶的感觉，因为碎片飞了好一会之后，它才有反应。

    周围飞散的黑色浓雾再度汇聚，那些‘光柱’颗粒击中在一起瞬间发出耀眼的光辉，将一道道光柱打向这些尔什的‘碎片’。

    但是，所有被瞄准的碎片在这一刻做出了躲避动作，它们闪开了这些光柱，继续向目标的方向前进。

    很快，它们就接近了燃星者。

    燃星者并没有躲避的样子，这些碎片直接在高速之下扎在了燃星者的……体表之上。

    它体表那无数的血管顿时在这些巨大碎片的切割之下断裂，浓烈的黑雾从管道喷涌而出。

    这些血管中涌出的黑色烟尘在这一刻缠绕上了尔什的‘碎片’。

    碎片虽然都有十多公里的大小，但是在大量烟尘的包裹之下它们很快就瓦解消散……变的越来越小。

    与此同时，琳的月也动了起来。

    月的地表隆起了大量的……‘火山’，它们在这一刻对着燃星者展开了疯狂的轰击。

    无数的炮火向着燃星者飞去。

    这些炮火实际上都是一些石块兵种，它们的大小都在数十米，它们急速向着燃星者方向而去。

    燃星者的黑雾此时也汇聚了起来……琳注意到，有大量的黑色颗粒在这一刻汇聚成了……一把巨大的‘刀刃’形状。

    这把刀刃长达上万公里，似乎完全都是由那些‘光柱颗粒’聚集成的。

    在‘刀刃’凝成的那一刻，这些颗粒也散发出了耀眼的光辉……一把巨大的光刃随之就在虚空中形成，并向着月劈了过来。

    看来它是打算先把月给解决掉，但这把巨大的‘刀刃’刚刚形成没过几秒，它就断裂开了。

    先是从中间产生了裂痕，随之整个‘刀身’的各处都出现了大小不一的洞孔。

    原本向着月劈过来的刀刃也因此变缓了速度，这时琳发射出去的大量石块兵种，全对着这把刀刃飞去。

    石块的全身都搭载着很多的微型‘战机’，在石块接近刀刃的那一刻，它们也飞散而出，并对刀刃展开了全面的突击。

    大量的光柱颗粒在战机的攻击之下消散，微型战机发射的弹幕能轻易地打穿它们。

    很快这把闪烁光芒的巨刃便开始崩裂消散了。

    琳觉得这虽然看起来很像，但和劈开资料库那次并不是同一把‘刀’。

    大量的石块此时也继续向前，它们直接如陨石般砸向燃星者的地表。

    那些血管也开始活动起来，它们不断扭动着……从中挤出了大量金色球体。

    琳很奇怪这些金色球体……它们看起来似乎就是燃星者本身的结构那般。

    ‘啪！’不过就在这时，这些刚挤出来的金色球体便接连地消失了。

    准确的说，是被传送走了。

    果然……很奇怪。

    这是……尔什做的，但尔什原本想传送的并不是这些金色球体，而是想切开燃星者本身。

    显然，它没有切开目标。

    刚才那个碎裂掉的尔什，当然并不是真的尔什，它是琳和尔什做的一个类似‘替身’的物体。

    准确的说，就是一个空心的球体，它只有一部分是‘实体’的，别的大部分是影像。

     琳和尔什制造出这么一个‘替身’，原本是想用来当作攻击方式的一种。

    或是当作诱饵什么的。

    因为，琳之前研究过燃星者的‘感知能力’。

    准确的说，是通过之前它散播到尔什上的一些‘传播者’那里了解的。

    同时通过对星焰之民的研究，琳觉得燃星者的感知方式可能和星焰之民类似，不过范围就要大很多。

    而那个‘替身’的设计，就是按照它们的感知方式设计的，能让燃星者看起来感觉就像是看到真的尔什那般。

    不过实际上有没有用琳也不知道，但即使没办法骗过对面，也可以拿出来使用。

    原本的想法是用那些碎片来‘扎’对手，就像是刚才那样。

    在燃星者现身之后，尔什就决定添加了一些功能，就是输送传送能量。

    燃星者本身有一个很奇妙的‘能力’，琳觉得它有些像是一个活动的无空间带。

    也就是在它身上没有任何的……传送能量。

    这个虚空中本来有不少传送能量，但是燃星者所在的位置似乎能把这些能量‘挤开’。

    在它移动的过程中，它所碰触的传送能量都会散开，从而在它周围制造一个小无空间带。

    因此不能直接传送它，或是把什么传送到它的身上。

    虽然能传送到旁边的黑雾中，但没办法影响它本体。

    所以尔什决定……用那些碎片来当‘传送点’，从而传送东西进去，或是把什么传出来。

