    “如何？”半个小时后，克罗尔沐浴在黑烟中，见罗克陷入思索，忍不住问道。

    “血脉已经在融合了，并不是没有作用，你连这都感应不到，对魔力的掌控太粗糙了，果然是成长太快了一些。”罗克说道。

    “不快不快，快也要成长，你要是离开了，我上哪找这种快速成长的机会。待我再找人打几架，我比较喜欢在战斗中锻炼魔力。”克罗尔忙出言反驳。

    “好说，我陪你训练，刚好很久没用剑，有些生疏了。”罗克提议道。

    “你就算了，我可没有挨揍的习惯，我会冥想的，每天抽出半个---一个小时，最多一个半小时，其他龙压根不冥想，我这样已经算是很另类了。”

    克罗尔见他将破甲剑提到手里，果断拒绝了。

    这点倒不假，天生的实力自然不怎么珍惜，反正睡觉也能提升实力，不过是花费的时间长一些，又何必苦苦冥想呢。

    “有些习惯一开始没养成，后果你应该知晓的，记住一点，你不是一条纯粹的龙，你自己掂量吧。”罗克沉声说道，转身去了另一个藏宝洞。

    这段时间，他已经发现了，克罗尔不像他自己，不是从危机中成长起来的，一开始就有自己的协助，实力一路很顺利地飙升。

    哪怕有自己的记忆，却并非亲身经历，感触不深刻，对性格的影响也就弱了，反而是巨龙血脉，加上顺畅的成长经历，让它一身浮躁气息，比纯粹的龙裔还要骄横半分。

    “本尊说得也太严重。”克罗尔嘀咕一声，躺了下来，陷入沉寂中，一会它摇头轻叹道，“那就三个小时，本龙豁出去了，我确实不是这些土著龙，不能和它们一样作为。”

    没一会，它进入沉眠中，身躯内开始发生剧烈的变化，很快周身凝结了一层冰晶，将它冻在冰块中。

    另一侧山洞，山洞内堆放着乱七八糟的东西，有华丽的锦衣，有艺术大师作品，有各类写满文字的书籍，还有一些光泽暗淡的铠甲和武器等。

    “巨龙的宝藏真是名不虚传，可惜这些家伙忠爱金币、紫金币和闪亮的物品，其他东西搬进来后，可能看都没来看一眼，竟然积了一层又一层的灰。”罗克留意一下隔壁的动静，目光重新放回眼前的物品上。

    他运转魔力晶中的魔力，山洞中清风接连拂过十数次，灰尘才被扫到一边，各类物品分类摆放好。

    清理干净后，他直接走向那堆书籍，一本接着一本阅读，速度快到让人咂舌。

    “果然有修炼法，这册《寒潮斗气》能修炼到斗战师，留有龙涎滴落的痕迹，估计是那头龙想从中寻找解决血脉问题的办法。

    其他魔法类、斗气类修炼法品质一般，也不知道从哪里夺来的。”

    罗克暗暗将修炼法记下来，没有遗漏任何一册。

    有些是他不久能用上的，有些他准备用来推演，给海贝修炼，免得她空有一身实力，战斗力等同三渣，要不是巫师界的功法均不适合，他怕早有行动。

    同样是斗气，巫师界的骑士斗气效果明显侧重体质提升，斗气连离体都做不到，一看就是巫师为骑士准备的。

    异位面的斗气法不同，一觉醒斗气就带有属性，能发出斗气斩，还衍生出战士、骑士、盗贼等小分类，和巫界的斗气不是同一种能量。

    异位面，魔法是主流，地位高出一筹，斗气更贴近民众，不是没有一席之地，修炼划分层次一样，一阶前均分为9级，1-3级被称为低级魔法士，4-6级为中级魔法士，以此类推。

    “所谓的‘第10级’不是修炼层次，而是一种圆满状态，往往会陷入大瓶颈，对比学徒的修炼，这种方法简直太轻松了。”

    罗克对比一下两界的修炼方法，发现巫师学徒的修炼方法很苦逼，在同层次中，巫师战力傲立于诸位面不是没有原因的。

    两天后，他已经阅读完所有的书籍，隔壁山洞的寒气越来越重，克罗尔的身形出现变化，这是血脉锐变附带的表现。

    “吼。”

    第六天，一声龙啸打破了附近的宁静，周围的生物早就被伊利克特拉驱赶走了，没有引起什么生物的注意。

    “哈哈，样子变帅了不少。”

    没过几秒，山洞中传来克罗尔的笑声。

    此时的它长相产生了显著变化，蜕去了翼龙的模样，偏向了纯血巨龙，一身雪白密集的鳞甲，双翼强劲均匀，而不像之前明显偏大且瘦削，头顶长出了一对狰狞的龙角，体长远不是亚龙能够比的，达到了二十四米。

    “比起纯血巨龙差了五米，看来你还有提升的空间，不过用来突破一阶也够了。”罗克站在一侧评价道，对于屠一条龙就能达到目的，他很是满意。

    “不够啊老大，既然还能提升，您千万不要跟我客气，反正要突破一阶的，宰什么不一样，不如再屠一条龙。”自己本是一条龙，说到屠龙，克罗尔兴致勃勃。

    “你以为一阶巨龙是什么，会待在这种偏僻的地方，更何况你需要一条一阶的冰系巨龙，没几十年逮不到。”罗克没好气地说道。

    “那好吧，只能用其他一阶魔兽凑凑数，我---太难了。”克罗尔明白他说的是实情，无奈地说道。

    “我战斗你提升实力，很为难吗？你就是成长太顺了，待我完成任务离开后，有你苦头吃的。

    少啰嗦，这附近到底有没有一阶魔兽的踪迹，若没有只能先去办其他事情，然后再想办法，10级的龙脉术士身份勉强能用。”

    要是揍一顿能让它变得老实，罗克绝对要揍这家伙几顿，虽然说有点自己打自己的嫌疑。

    “当然有，我早就打听过了，在更南面的一处山中湖泊，里面藏了一头六首蛇，不过这家伙轻易不露面，不知道待在那里干嘛，小花也是偶然间才发现的。”

    “小花？”

    “一只龙翼猫，比较穷比较贪财，善于隐藏，给它一袋金币，它恨不得什么都告诉我。”

    听到它的话，罗克微不可察地皱了一下眉，没有说其他话。

    临离开，他挑了两身完好的皮甲，一身轻质铠甲，三柄锋利的炼金魔法剑，两杆魔法杖，加上部分紫金币和金币，其他东西没动。

    “不能浪费了，我先埋起来，免得便宜其他人，当我的小金库好了。”克罗尔一点也不嫌弃，将余下的藏宝全部挖坑埋好，连半截的断剑也没有放过，看得罗克一头黑线。

