    “啊！”本该无法出声的巴古，在这一刻居然超乎常理的发出哀嚎一声。

    “啊！”无夜挥拳速度更快，他相信体内的心脏就算没有被击碎，也是伤痕累累，绝对不能存活。除非有特殊能力。

    “轰隆隆！”巴古那庞然大物向下栽倒而来，那满是鲜血的眼眶，似乎在盯着弥彦，这一幕比地狱更加可怕，但无夜怎么也是杀人无数之人，这真吓不到他。

    离开巴古，退到远处，深怕巴古这比怪物还可怕的人，回光返照。

    站在墙角，看着向下栽倒的巴古。

    “哗啦啦！”可惜背后的双手被铁链连接，巴古连摔倒在地的资格都没有，只能跪在那里，身姿向前，头垂着，滴答着血液。

    “死了吧？”无夜不敢完全确定，只能说这样怪物，超出他以前对付的任何一人，生命力太惊人了。自己任何一击，对于普通人而言都是致命，可他偏偏承受如此之多，坚持如此之久。

    无夜有一种脱力的感觉。

    在墙壁无夜又缓冲了一会，目光一直凝视没有声息的巴古尸体。

    这件牢房中，除去无夜以外，还剩下两人。距离墙壁出无夜最近的那位，看了看巴古的尸体，他本也是凶神恶煞之人，但这样残忍的手段，在一个小鬼头手中呈现，让他也心中发凉：“小鬼，干得不错嘛？巴古那个白痴，居然被自己瞧不起的小鬼头杀死了，会不会死不瞑目。”

    无夜笑了笑，并不以以自豪，如可不杀人谁愿意杀人？如不是巴古太过于蛮横，夺取无夜的生存机会，他有何须拼命？

    “结束了？这场战斗不错，有点意思。”

    “虽然没啥观赏性，但是够血腥，小子！看得出你也是手中沾满鲜血之人，不错，够资格呆在这里。”

    “居然被带上海楼石项圈，本该无力的小子，居然还能有这样的力气，那群推进城白痴，是怎么判定的啊。明明体能也不错吧。小鬼如果没有项圈，估计你也很强吧。”

    “小鬼，你在外面的悬赏金额多少？几亿？”

    “奇怪了，老子也是刚刚进来，以小鬼你这样的血性手段，加上有资格进入此地，巅峰实力绝对不弱，应该在外界赫赫有名啊，老子怎么没有听闻过世界上有这样的小鬼啊？”

    “哈哈，也许是你太过于无知，信息太过狭隘。”

    “滚！”

    一时间，无限地狱这一层算是热闹起来，都议论纷纷，话题的主题自然就是这场有趣的战斗。

    但却没有人再去议论巴古，这里没有同情与眼泪，失败者哪怕生前在外界再强大，也无法在引起他人任何注意，冷酷无情的无限地狱。

    “多么相似啊。”听着耳边传来一声声议论声，无夜自嘲一笑，这跟自己在地球上所处的圈子，是何曾的相似，也从不相信眼泪。

    休息一会，无夜感觉自己的那麻木似乎不属于自己的右手，恢复一些直觉，脱力的感觉也慢慢消失。

    不由站起。

    慢慢向巴古走去。

    “呦！小鬼难道你准备鞭尸？或者奸尸，居然还有这样的癖好？”传来让人恶寒的声音。

    “小鬼头，你白白嫩嫩的，咋还能对巴古这样的尸体感兴趣，不然到本大爷的房间来。”居然还有阴笑声。

    “混蛋，老娘就在你面前，你这句话什么意思？简直是在说老娘没有一点魅力嘛？”

    “废话，也不看看你长得那副样子，跟鬼一样，没屁股没胸就算了，连腰都没有，本大爷就算靠自己，也不会找你。”

    “哈哈哈！”

    无限地狱一时间有些欢乐。

    而无夜不闻不问，走到巴古面前。

    仔细判定着，判定他是否真的死去。

    虽然心脏被自己打破，喉咙几乎也被打破，但无夜知道这里不是地球，可是海贼世界，特殊的能力太多，有人被分尸都能不死，不完完全全确定，他不会放心。

    他可不相信，因为一时的大意，最后害了自己的性命。

    仔仔细细判定之后，无夜确定巴古彻底死了。

    “喂，这些尸体怎么办？”无夜再次回到墙壁处，依墙而坐，对着不远处那位约莫四十岁男子询问道。

    这里可是有两具尸体，到处都是血迹。

    如果一直停在这里，几天之后就将腐烂，满地生蛆！而且肯定会传染病毒，如果呆在这样环境，受虐而且找死。

    “放心，有人会来收尸的。”那位四十岁的男子有气无力随意应了一声。

    无夜松了一口气，毕竟谁也不愿意身边一直有尸体带着：“这就好！”

    这一次无夜彻底松懈下来，当然对这件牢房另外两位必要的防御戒备肯定不会小。

    结束之后，是深深的疲惫，看似很快而且一直占据上风的战斗，无夜却明白其中凶险，那骨头简直比钢铁还坚固，皮肤堪比铁皮，幸亏命根子眼睛等位置没有那么变态。

    不然无夜肯定，就算巴古被铁链铐住，行动不便也难以杀死。

    “真是怪物的世界啊。如果巴古没有任何约束，估计自己着堂堂的佣兵之王，一招都抵挡不了。”无夜嘴角抿着一抹自嘲笑容，自己应该是这里最弱的吧？也许比第一层红莲地狱的犯人还弱。

    仰头，余光投着铁闸门望着外面，只有微弱的光芒，无法远眺。

    眼中升起思念：“小夜，我来到了你最爱的动漫世界，可为何没有你。”

    ..

