    这两位老者，都是暗狼的两位长老，七转大帝修为!

    乃是暗狼除了暗夜狼帝之外，最强大的几人之二。

    当然，现在的叶浪，虽然有着暗夜狼帝的身份。

    但若不使用那修为体验卡，自然无法和身份记忆之中，那九转大帝巅峰，能够在圣人手下逃生的暗夜狼帝相提并论。

    “没想到狼帝竟然真的回来了。”

    大殿内，其中一位长老，不由叹道。

    “那我们怎么做……如今大乾那尊圣人步步紧逼，就算狼帝回来，也不可能是圣人的对手。”

    “该走还是得走，暗狼分崩离析只是时间问题，还是抓紧收归杀手，拉出去单干吧!”

    二人一阵交谈，密谋道。

    没过多久，二人的身形便一齐消失在了殿内。

    另一边，剑缺等几枚剑骨，载着叶浪，经过近十日功夫，也已经到达了东灵洲与北灵洲的交界之处。

    距离暗狼总部所在的秘境空间，约摸数千里。

    此时，虚空之上，剑缺古朴的剑身之上，化作剑骨模样的叶浪缓缓睁开了双眼。

    “要突破了!”

    感受着体内汹涌的修为，叶浪心中一喜，暗道。

    这几日，他基本一直都以剑骨形态在剑缺背上睡觉，已经提升到四倍增幅的睡觉变强系统，让他的修为坐火箭一般提升了上去!

    直接跨过了突破帝境的最后一丝差距!

    剑缺背上，叶浪也未化作人形，仍是以剑骨模样，缓缓运转起了体内的阴阳圣经!

    他虽是剑骨外形，但本质仍是人类真身，突破什么的，并不影响!

    “轰隆……”

    下一刻，便见虚空上方，极高的天际之上，一阵阵天地元气疯狂涌来!

    在叶浪头顶，汇聚成了一道巨大的太极图案!

    随即，泥牛入海一般，悉数涌进了叶浪的体内!

    “砰!”

    一道巨大的炸响自叶浪剑身之内响起!

    帝境，突破成功!

    不过叶浪身上却并没有流露出一丝帝境的威压，全都被隐息决藏了起来。

    “总算是突破到帝境了，还是睡觉变强系统靠谱!”

    叶浪心底，微微发出一声感叹，给了睡觉变强系统一个大大的好评!

    他甚至都觉得，这睡觉变强系统，估计是非潜水系统之中，最好用的了!

    就算是他以前觉醒的卧底存活系统，和之前觉醒的每日惊喜系统，也都比不上。

    说起每日惊喜系统，叶浪又不禁暗暗摇了摇头。

    这几日特么天天睡觉赶路，一个人都见不到，他压根没有给别人惊喜的机会!

    自然也就没有得到什么惊喜奖励。

    收回心绪，叶浪又打开系统聊天群，点开自己的个人头像，看了一下他的数据：

    群主：叶浪

    修为：帝境初期

    绑定系统：无限身份系统（限时一百日）、睡觉变强系统（主）、每日惊喜系统（次）

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、[破甲之手]、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]

    能力：[魅力加持]、[气场全开]、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]

    权限：lv4（1400/2000）

    “还不错，估计用不了多久，就能升级到五级权限了。”

    叶浪看着已经到了1400点的权限点，心中暗道。

    这短时间，他使用睡觉系统比较多，权限点倒是提升了不少。

    “不知道这群主权限，一共有多少级，什么时候才能任意使用这群内所有的系统?”

    心念微转，叶浪不由有些期待。

    他现在连非潜水系统都还不能随意使用，要走的路恐怕还很长啊!

    随即，叶浪不再多想，心神退出系统聊天群。

    虚空之上，叶浪操控剑身，自剑缺身上收了起来。

    “你们回剑骨空间吧。”

    剑身微振，叶浪以骨族语言，对剑缺，以及其他几枚剑骨道。

    随即，叶浪便将它们收入了剑骨空间之中。

    做完这些，叶浪扭转剑身，瞬闪领域启动，径直往暗狼总部而去了。

    值得一提的是，叶浪瞬闪领域的范围，在他之前突破半步帝境，就已经达到了近万丈的范围!

    如今突破帝境之后，范围再度扩大，已经直接超过了万丈的范围!

    这般瞬移距离，就算比起普通大帝，也不晃多让了!

    而且最重要的是，叶浪可以无限瞬移，但普通大帝却是经不起那般消耗!

    很快，叶浪便跨越了数千里距离，停在了一处毫不起眼的乱石谷之外。

    身份记忆之中，暗狼总部所在的秘境空间入口，就是在这乱石谷的尽头。

    “这地方还不错，藏身倒是方便。”

    叶浪隐息决全力运转，避免任何一丝气息的泄露，心中暗道。

    随即，剑身缓缓落下，不过这落到地上之石，叶浪剑骨的外形已经再次改变。

    变成了一颗毫不起眼的小石子，滚落在乱石谷边缘。

    没错，叶浪正是打算藏在暗狼总部门口，就等着那大乾圣人来袭了!

    因为只有这样，他才能最大化利用那修为体验卡，既能有底气对上那大乾圣人，又能人前显圣!

    震慑住暗狼内部别有用心之人!

    毕竟，那修为体验卡只能让他做半个时辰真男人!

    至于究竟能不能击退那圣人，保住暗狼，叶浪心中还是有些底气的!

    反正最差，他也有脱身的把握!

    “试一试了，成功了就能彻底掌控暗狼，那就爽了!”

    叶浪扭了扭化作石头的身子，略微有些不习惯，暗道。

    与此同时。

    大乾天朝帝都，恢宏无比的皇宫内，一道带着帝王冠冕的威严身影，端坐金銮殿上。

    他，便是叶浪身份记忆之中，数年前刺杀失败的大乾天朝当代国主。

    这时，大乾国主身影微微一颤，随即双眼露出一道神光。

    “老祖传音，那暗狼总部位于与北灵洲交界之处。”

    “传朕命令，立即集结皇室强者，杀往暗狼总部!”

    “老祖也会亲自，这次要让暗狼彻底在真武大陆除名!”

    大乾国主无比威严的声音，自金銮殿传了出去!

