    第815章两只爱情雏鸟

    这些年，一双儿女为了帮助他这个父亲捕获母亲芳心，偷偷从空间拿了不少影视片给他看。

    而君墨曜也在这些故事片里，学了许多相似的场面该如何应对。

    此时此刻，他在脑海里构筑过无数版本。

    面对有些愣怔的司伶伶，即便是出于本能，男人都不会错过这么宝贵的机会。

    只见他大手从肩膀缓缓转移到她脑袋上。

    修长健美的大手如捧珍宝似的捧着她细嫩的脸颊，微微闭眼，缓缓俯首而下……

    司伶伶瞪大眼睛看着那张绝美的脸距离自己越来越近。

    近到连细微的汗毛孔都能清晰看到的地步，好才倏地反应过来。

    瞳孔不自觉瞪大，小嘴微张的盯着男人的动作。

    自己这是……

    被告白了！

    女人想通这点时，男人的唇都几乎贴近她额头时，她的手倏地挡在自己脸上。

    火热柔软的唇适时贴在她手心，传来酥酥麻麻还有点痒痒的感觉，如弱电流般通过手心传向全身。

    触感不对，男人微闭的双目豁然张开。

    当四目相对，看清司伶伶眼里的复杂情绪，君墨曜眼里闪过一抹尴尬。

    他讪讪的将脸退开了些，声音沙哑：“伶……伶儿。”

    听着男人的呼唤，司伶伶明显听到了两道心跳之声。

    一道是自己的，比平常快了一倍的速度，甚至还显得有些紊乱的声音。

    另一道则是面前这个男人的。

    或许都是初次面对这种场面，男人的心跳声也很快，比她的心跳还要紊乱得多。

    尤其是，当他面对她的直视时，这种紊乱现象就更明显。

    说实在的，前世今生，司伶伶都没面对过这种场面。

    她真不知道接下来该做些什么才合适。

    或许，这也正是她这么多年来，一直与君墨曜保持着相应距离的原因。

    也或许，她是真没觉得，生活中多出个男人有什么好的。

    反正她就是不会应对这种场面，更不知道接下来自己是该把他推开，还是应该顺势接受他的示爱。

    从而进行更亲密一些的行为。

    “咕噜。”

    司伶伶再次咽了咽口水，嘴唇紧抿着，丝毫没有处于这种暧昧环境中该有的那份粉色感觉。

    君墨曜原本鼓足勇气想要一亲芳泽的行动，在被司伶伶打断之后，一时也不知该继续还是该就此中止。

    身为一个星际人，他在这方面的经验还不如司伶伶。

    先前之所以能做到眼睛一闭就准备亲上去，完全是受到儿女们送来的那些言情故事的影响。

    此刻，行动被阻止，他就有点抓瞎。

    如果继续的话，担心司伶会嫌弃自己，但若就此中止的话，他又担心司伶觉得自己对她的爱不够深。

    一时间，两人就保持着这样的动作，如雕塑般矗立于此。

    “噗嗤。”

    不知过了多久，司伶伶终于没忍住笑出声来。

    她轻轻拍拍男人捧在自己脸上的手，语气轻快的笑道：“好了，先松开吧，我这脸都快被你挤变型了。”

    “呃。”

    君墨曜被她说得老脸微红，讪讪的松开大手。

    为了缓解尴尬，男人努力想说点什么转移注意力：“内个，我……我刚刚……”

    (本章完)

