    

    “不需要！”

    三个字，如惊雷平地起，在众人的耳边炸响。

    不需要是什么意思？是不想兵器切磋么？

    敖夜是知道自己几斤几两，明白自己的弱点，所以在这一层面上选择了避其锋芒，避而不战？

    也是了，敖夜显然也知晓自己选择与林雪兵刃相向，最终吃亏的是他自己，毕竟林雪拜入剑道宗师门下，换成任何人都不会在这种事情上冒险。

    “不敢？还是不想？”林雪冷眸盯着敖夜，手握着鱼肠剑，直指敖夜，身上的气息如她手中的剑，是那样的冰冷。

    “你错了。”

    敖夜轻轻摇了摇头，他认真说道：“是你承受不起。”

    诸人目光纷纷看向敖夜，露出诧异的表情。

    “何必为自己的怯懦找这么多理由？亏你还是个男的，痛快点，战，还是退？”林雪冷声说道。

    见对方已经逼迫到这个份上，敖夜心中暗暗叹息了一声。

    既然如此，那他要是不做点回应，未免也太对不起别人的期待了啊。

    “既然你执意如此，那我就接受你的挑战了。”敖夜点点头，随即做了个请的手势。

    众人目光纷纷看向这边来，眼神内充斥着诧异的神色，此前敖夜还不答应，没想到这么快就答应了下来，这实在有点出乎了他们的意料之外了。

    就连林雪也略微诧异，原本她已经打算放弃了兵器切磋这个想法，没想到敖夜竟然接战了。

    “亮出你的兵器吧。”林雪手握着鱼肠剑，冷傲无比道，阳光照射在那剑上寒光闪闪。

    敖夜却摇了摇头。

    “剑在心中。”

    众人听到这句话，顿时神色微怔。

    他们纷纷凝目望去，看着敖夜的衣袍随风飘动，有些俊朗飘逸，忍不住怔怔出神，有那么一刻他们都觉得敖夜就是剑道宗师了。

    但敖夜是吗？显然并不是。

    在众人看来，敖夜这句话明显托大了，尤其是在剑道宗师爱徒的面前，这更是狂妄自负了。

    听到敖夜这就话，林雪也愣住了，但她很快就冷笑了起来。

    “狂妄！”

    林雪柳眉微蹙，娇喝道：“拔剑！”

    敖夜却背着双手，迎风而动，白衣飞动了起来，他依旧淡定从容，徐徐开口说道：“不需要，你尽管出手便是，伤到我分毫，算你赢。”

    林雪横眉瞪眼，她眼神冷冷地盯着敖夜，手腕里的鱼肠剑一抖，几个剑花就呼啸而出，虚空之中众人隐隐看见了可怖的剑气呼啸而出。

    这几个剑花，别看动作简单，但在众人看来，这却是十分娴熟的动作，只有常年练剑之人才能够达到这种水平。

    “林雪的剑意怕是已经到了四重境了。”

    人群中有人低声开口说道。

    九天大陆，已知的剑意分为地阶、天阶，一重至九重为地阶剑意，十重至十三重围天阶剑意，传言在这之上还有虚无、涅槃、至境、真境、明镜乃至帝境。

    九重地阶的存在已经非常罕见，至于十重天阶剑意那更是遥不可及，一人便可屠灭一域的存在，乃是剑道大宗师的存在！

    林雪看着敖夜，唰的一下，身影化作一道模糊的虚影，手中的鱼肠剑发出可怕的剑啸，下一刻长剑朝着敖夜爆刺而去。

    这一件又快又疾，整个虚空都遽然扭曲了起来，甚至虚空都有些碎裂而开。

    所有人惊呼，震撼地看着这一幕。

    甚至在场的林家长辈，他们看到这一幕，眼瞳也是跟着狠狠地收缩了起来，让他们接下这一剑他们越是做不到的，根本就没有信心。

    他们目光忍不住朝着敖夜望去。

    只见敖夜依旧背着双掌站在原地，一脸风轻云淡，好似游山玩水，但事实上他在面临着死亡啊！

    诸人看着敖夜这幅从容不迫的神态，忍不住为其捏了把冷汗。

    敖夜这胆子实在太大了，换成是他们根本就做不到。

    林雪看着敖夜没有躲开，心中顿时颇为有些失望了起来，本来以为敖夜能够有所反抗，在她手上有个几回合，结构一个回合都接招不了么。

    就在这个时候，敖夜体内的龙血呼啸，朝着他手掌快速汇聚而去，灵脉域中的九幽神雀黑炎震啸。

    “九幽玄瞳。”

    在那把鱼肠剑即将爆刺他面门时，他的神眼通便施展了出来，在他正前方的那柄鱼肠剑忽然停滞了一样，变得异常缓慢。

    也就是在这个时候，敖夜伸出两指，将那柄鱼肠剑稳稳地接下。

    所有的剑啸、剑影、剑息，骤然消逝。

    整个画面都凝固了下来。

    众人的呼吸，此时都跟着凝滞了下来，他们目光纷纷震撼地看着这一幕，嘴巴张大，满脸的不可置信。

    两指接剑！！

    而且竟然接住了！！

    “这怎么可能？！”

    最难接受的就是林奉为何林远了。

    至于林家的其他人，此时他们也震惊地看着这一幕。

    世间竟然真的有人接得下剑？

    而且还是两指？

    在场的所有人看到这一幕，很快就沸腾了起来。

    林雪这边杏目圆瞪，但她反应也很快，鱼肠剑一抖，鱼肠剑便爆发出恐怖的剑气。

    敖夜似乎早有所料了一般，他屈指轻弹，鱼肠剑顿时发出金铁的嗡鸣声，连同她也跟着向后方退去。

    林雪纵身一跃，手中的鱼肠剑剧烈颤鸣了起来，她身上爆发出恐怖的气息，一剑当即隔空向敖夜斩下。

    敖夜手掌一握，一柄玄气剑凝聚在手。

    “拔剑术！”

    敖夜想都没想，当即施展霸剑诀之拔剑术。

    一剑同样跟着斩出。

    轰！

    一声巨响，众人惊愕地看到，林雪直接被轰飞出比斗台之外，一身白衣沾染了鲜血，她满脸的惊愕，眼中布满了难以置信和不解。

    围观者看到这一幕，嘴巴张得大大，足以塞下一颗鸡蛋。

    他们怎么也想不明白，林雪四级武士，加上如此恐怖的剑道造诣，竟然还败在了敖夜的手里？

    而且最可怕的是，敖夜从头到尾都没有用兵器！

    剑在心中！！

    此时此刻，众人脑海里回响着敖夜此前说的一句话。

    原来他是认真的！

