    废都殡仪馆的格局，和别处是不同的。

    正常的殡仪馆，灵堂，火化室都是连在一起的，在灵堂见完尸体的最后一面，就直接送去火化室焚烧。

    但位于灰巷附近的殡仪馆，由于位于贫民窟的黑街与普通人居住的区域中间，多多少少沾染了一些见不得人的事情，还有宽敞的停尸房，以及尸检的屋子。

    “黑街每天都有人死去，最开始没有人处理这些尸体，但那些尸体容易引发瘟疫，污染水源，后来大概是上头的谁看不下去了，就给了一笔钱捐给这边，用那笔钱的利息来处理黑街的尸体，当然，只是能被人找到的那部分。”

    工作人员一边带着三人朝着停尸房走去，一边解释道。

    殡仪馆的油漆色调显得严肃，庄重，以黑色为主，墙壁的斑驳看起来仿佛火烧过一般，有着点点炭火熏染的痕迹。

    走廊很长，略显狭窄，让人不禁怀疑装着尸体的推车到底要怎样才能穿过这里。

    在墙上偶尔能看到悬挂的照片，多是一些殡仪馆员工的合影，黑白，褪色，孤零零地，更像遗照。

    下午的殡仪馆略显昏暗，但至少还有光。

    路过一些房间，能听到门里面传来了细碎的说话的声音。

    陆绊抬头看了看那房间的名字，停尸间零二。

    或许是家属或者检查尸体的工作人员在对话吧。

    来到走廊尽头的房间，工作人员刚掏出钥匙准备开门，忽然看了一眼崔斯特身后的陆绊。

    “这个小哥怎么感觉之前见过？”

    闻言，陆绊不紧不慢。

    “我曾经有个亲戚在这里火化的，多谢你们的照顾了。”

    “哦。”

    工作人员没有细究，而是将钥匙插进了门锁，试着扭动了一下。

    “咦，奇怪，我记得应该上了锁的。”

    他拔出钥匙，直接推开门。

    停尸间空空荡荡，只有一张床躺着尸体。

    “他好像没有亲戚，警察说这是凶杀案，让我们不要急着处理尸体，老实说，豪斯医生之前也挺照顾我们生意的，对于他的死，我也很遗憾，嗯，你们是警察那边的协助者吧？”

    工作人员走进停尸间，又问了一句。

    “这是证件。”

    崔斯特掏出了证件，又看了一眼那被白布笼罩的尸体。

    “为什么警察认为是凶杀案，就不可能是这医生吃饭的时候吃得太急然后噎着站起来想去喝水的时候不小心摔倒结果撞到脑袋大出血死了吗？”

    陆绊问道。

    “？”

    工作人员狐疑地看了一眼他。

    “你们看到尸体就知道了。”

    他掀开了白布。

    陆绊现在总算明白，为什么这个任务的名字叫做【玻璃之花】了。

    因为呈现在他们面前的，就是一朵玻璃之花。

    豪斯医生是一名沉稳的中年男人，但此刻，他的那经过锻炼的身体中间，开出了一朵晶莹剔透的花儿，那花朵盛放得如此炽烈，令人难以忘怀。

    这个男人身体里的所有内脏都被某种东西强行拖拽了出来，大部分的脊骨，肋骨，都被搅碎，和内脏一起，在被拉出来的一瞬间定格了，由凝固的玻璃将那姿态完美地保存了下来，成为了一朵绽放在尸骸上的花儿。

    这样死亡的姿态，毫无疑问，肯定是凶杀。

    而且陆绊估计，十有八九杀掉他的都不是正常人类，而是那些邪神眷族，异域怪物。

    “这东西真的是玻璃吗？”

    陆绊下意识就想伸手去碰，但又忽然意识到这好像是别人的内脏，随便触碰可能有点不太礼貌，便缩回了手。

    “算是吧，是骨头之类的东西经过瞬间的高温熔化之后又凝固形成的，这玩意儿到底是怎么出现的？”

    崔斯特戴上了手套，轻轻触碰那一朵玻璃之花。

    那尸骸就像真正的玻璃一般坚硬，冰冷，光滑，令人诧异的是，里面的内脏除了破损了之外，竟然没有因为高温而变质，就像它刚刚离开主人的身体一般。

    “你们听说过类似的案件吗？”

    希雅手里拿着一袋甜甜圈，那是为了弥补她消失的最后一块饼干而买的，在充满了奇怪消毒水气味的停尸间里，她依旧一只手拿着甜甜圈，边吃边说。

    “没有，黑街上死的人哪有这么惨的，大部分都是被殴打致死，或者病死，像这样的......根本从来没有见过哩。”

    工作人员叹息一声。

    陆绊的【真实视界】看了一眼这尸体。

    许多细节真实可见。

    他看到了尸体的手部的老茧，应当是作为医生长期持刀导致的，还有内脏里残存的晚饭，有炙烤牛小排，煮马铃薯，红酒，煎鱼，蔬菜......看得陆绊饿了。

    “他们这种收入的，每天晚上都能吃牛排吗？”

    陆绊不禁询问。

    “怎么可能，就算医生是高收入人群，但在灰巷这里开诊所的人，吃一顿牛排也需要掂量一下。”

    崔斯特立刻否定。

    “那么他当晚是参加了什么宴会？”

    陆绊将自己的发现说给了两位同伴听。

    “我也想吃。”

    希雅发表了指导性的意见。

    “奇怪，按照警方给出的信息，豪斯医生当晚应该是在自己的诊所里，没有出来过才对，他的尸体第二天早上被送报纸的人发现，死亡时间应该是凌晨。”

    崔斯特翻开自己的小本子，看了看上面的记录。

    “这里记录了他死亡当天的行程，早上照例问诊，下午接待了两位病人，与供货商见了一面，这是他与其他人见的最后一面。”

    “所以那个供货商就是他见的最后一个人？”

    陆绊确认了一句。

    “对，我们待会儿可以去找那个供货商询问，也可以先去诊所看看第一案发现场。”

    崔斯特点头。

    “你刚才说还可能有两名死者，如果都是这样的死状，应该很好查才对吧？”

    希雅将手里的甜甜圈吞下肚子，又拿起了另一个，吃得很香，让陆绊都饿了。

    不过想想希雅就算吃虫子也很香，陆绊又觉得这甜甜圈可能没那么好吃。

    “确实，但现在的确还没有接到过类似的报案，或许像黑帮和应召女郎这样的人，就算死了也不一定有人会发现。”

    崔斯特也补充道。

    “说来，你们听说过最近黑街上出现的一个女人的事情吗？”

    在一旁的殡仪馆工作人员忽然开口道。

    *

    十一月的第一次月票加更2/3

