    陆琨走过去，推开了阳台的门。

    外面的夜风有些凉，吹动了王子琪的黑色长发，在随之舞动着。

    王子琪身上穿的是一件在家里面穿的真丝的睡裙。

    睡裙是吊带款的，有两条细细的肩带，就这样覆在肩膀上，衬出来她的肤白如雪，红与白，撞击的色彩，跳跃着闯入了男人的瞳眸之中。

    王子琪听见身后又推开门的声音，也没有回头，又抽了一口烟。

    她转过来，口中的烟气喷洒出来，陆琨嗅到了一点味道。

    女士香烟比起来男士香烟，要更加细长，也没有男士香烟那么烈。

    陆琨皱了皱眉，他直接伸手就把王子琪手指夹着的香烟给拿了下来，随手按灭在一边的烟灰缸里面。

    “王子琪，你别抽烟了。”

    王子琪忽然笑了一声，“你是以什么身份来管我的？”

    他自己身边还有一个汪小姐，却又按捺不住自己的渴望过来找她，是因为那个汪小姐并没有满足他么？

    陆琨楞了一下。

    是啊。

    他现在有什么身份管她？

    她现在还是霍敬的未婚妻。

    如果不是王子琪今天例假的话，恐怕陆琨他就要犯下错误了。

    陆琨低了低头，“抱歉，只是出自朋友的关心。”

    王子琪听见这句话，唇角更加是哂笑了起来。

    朋友？

    她冷笑着：“我没有和前男友当朋友的习惯。”

    陆琨看着王子琪此时的模样，很尖锐，就好似是一朵带刺的玫瑰花一样。

    他恍然想起来今天下午，在a大的操场上挥汗如雨的身影，想起来她帮那些踢足球的大男生们捡球的身影，那个时候的她，扎着高马尾，就好似是一个青春活力的女同学一样。

    而现在，却已经完全不一样了。

    到底哪一个才是真正的她呢？

    陆琨先在已经是很迷惑了。

    “抱歉。”

    陆琨道了歉，说：“那没什么事情，我就先走了。”

    他转身要出去，王子琪心中憋了一股火。

    这个男人究竟是什么意思！

    他跟着她去a大的操场假造偶遇的假象，又送了她回家，扑上来想要干柴烈火，现在说走就走了？一点都没有留念的意思？

    她以前还觉得陆琨这人很实在，可是现在看起来，也是和别的男人一样的渣男！

    陆琨已经走到了门口，王子琪却无法容许被这样忽视。

    她叫了一声：“你现在这么着急离开，是想要去幽会你的汪小姐么？”

    陆琨一听，脚步顿了顿。

    汪小姐？

    他转过头来，“你说的是汪苒苒？”

    王子琪对于这位汪小姐叫什么名字，根本就完全不在意。

    陆琨皱了皱眉，却好似忽然明白了王子琪这话里到底是什么意思，不由得询问道：“汪苒苒是我的朋友。”

    “又是一个朋友？”

    王子琪现在听见朋友这几个字，就觉得心里面好似是阻塞了一般，讽刺的很。

    “刚才和我也说是朋友，现在和这个女人，还说是朋友，陆琨，你还真的是爱的广博啊。”

    陆琨皱了皱眉，“我不是说的这个意思……”

    他本就不善言辞，现在对上这样的王子琪，更加是显得笨嘴拙舌。

    王子琪直接从阳台上走出来，去推陆琨，“你现在就给我出去，马上出去！再也别进来了！”

    她直接就把陆琨给推到了门口。

    门在陆琨的面前，就这样猛地关上了。

    王子琪靠在门上，抬头看了一眼天花板，只觉得心中愤懑，刚才抽的香烟，并没有将这种愤懑的气给压下去，相反，更加汹涌蓬勃了。

    过了一会儿，乔知暖的电话忽然打了过来。

    王子琪接通了电话。

    乔知暖跟她请假，说今晚不回来了。

    王子琪哼了一声，“以后，你就不用跟我说了，反正吧，这房子，多你一个室友不多，少你一个室友不少，你就跟你未来老公去厮混吧。”

    乔知暖笑了，“我今天不回去，是特别给你腾地方呀，要不然你们多尴尬。”

    你们？

    王子琪一听乔知暖的这个措辞，就不由得挑了挑眉。

    “你知道陆琨要来？”

    乔知暖哎呀了一声，“还真的去找你了？”

    她把下午的事情给王子琪说了一下。

    “我也就是去他的公司里面去坐了坐，他问起你来，我就随口说了。”

    “那你有告诉他我习惯傍晚在a大的操场和体育馆锻炼么？”

    “没有，”乔知暖立即保证，“姐姐，我绝对没有说。

    “那他是怎么能找到的？”

    “缘分吧。”

    王子琪翻了翻眼睛，“要是这么有缘分，那我跟大街上的清洁工阿姨倒是挺有缘分的，肯定是他私底下调查的。”

    “不管是调查的不是，我觉得陆琨对你还是有感情的。”

    “有感情？那他跟那个汪小姐又是怎么回事？”

    “那个汪小姐，我问过司霆了，君子之交淡如水的，那个汪小姐好像是有从小青梅竹马的男朋友。”

    “好像？”

    乔知暖没有理会王子琪这茬儿，问她：“那你呢，今晚吃了饭，带他回了家？”

    “我身上例假来了。”

    乔知暖哦了一声，听起来好似是十分的遗憾。

    此时，她这个旁观者，已经可以清清楚楚的看出来了。

    不光王子琪对陆琨还有情，而陆琨呢，对王子琪也有情。

    就是他们两个人互相都不太清楚罢了。

    乔知暖说：“现在不管陆琨那边怎么样，你跟霍敬呢？就打算继续这样下去了么？”

    王子琪皱了皱眉。

    她跟霍敬，也已经是好几个星期都没有怎么联系了。

    就算是联系，也就只是限于在手机上说两句话。

    现在，两人之间，越来越淡了。

    她本想要利用霍家去报复王建杰，可是霍敬倒是耳根子软，但是无奈霍家的大部分股权，并不在霍敬的手中。

    而霍家的人，也并不会允许霍敬成为昏君，所以，王子琪就算是想要做妖妃，也做不得。

    乔知暖叹了一声，“你如果没有这个打算的话，就去跟霍敬说清楚，然后把婚约解除了，这样的话，你和陆琨，也不用再……”

    “谁说我要跟陆琨和好了。”

