    第636章 吃火锅

    沈文武虽然不是很喜欢吃辣的食物，但是沈夜想要吃，他却是不忍拒绝。

    “谢谢爷爷，那我们下班之后见了。“沈夜道了一句谢，便将电话给挂断了。

    挂断了电话之后，沈夜便收拾东西，然后离开了江南市第一人民医院。

    在离开了医院之后, 沈夜便直奔火锅城，准备吃火锅。

    来到火锅城，沈夜先是去了最贵的那个包厢，随后点了几个火锅底料，又点了十瓶酒和十斤茅台，最后才叫了四道川菜和八道汤。

    沈夜要的东西很丰盛，不仅如此, 他还要了一些酒，因为今晚他必须要好好喝上几杯, 庆祝他重获记忆！

    在等东西上桌的时候，沈夜掏出了手机，打开了自己的qq。

    登录qq之后，沈夜立刻便看到了林雨馨的qq号，沈夜点击加林雨馨的好友申请。

    很快，林雨馨的头像便亮了起来，沈夜直接点开了林雨馨的头像。

    当林雨馨看到沈夜申请她头像的时候，不由得愣了一下，随即，林雨馨便点击同意了。

    很快，她的好友栏里面便多了一个叫“林雨馨“的头像。

    “林雨馨，晚上好啊，今天晚上有什么活动吗？“

    沈夜直接问了一句。

    “没什么活动啊，不知道沈公子今天晚上有什么活动？“林雨馨回了一句，语气淡漠的说道。

    “额......那个......“

    沈夜挠了挠头，说道：“其实是我想邀请你吃一次火锅，算是感谢你上午的款待。“

    “我们不熟, 请不要随便邀请一个素未谋面的女孩子去吃饭，这样对别人不礼貌的！“林雨馨毫不留情的拒绝道。

    “呃......“听了林雨馨的话，沈夜顿时被噎住了，他还真的没有想到，林雨馨竟然这么冷酷无情啊。

    他都主动提出邀请了，林雨馨还不给面子，真是太伤人自尊了。

    “咳咳......我也不是故意想要邀请你去吃饭的，只是我们刚刚认识，我觉得你肯定也很孤独寂寞，所以想和你聊聊天，缓解一下我的心情而已，我们都是成年人了，没必要把自己弄得这么死板。“

    沈夜干咳了两声，连忙解释道。

    “哼，谁稀罕跟你聊天啊，你的心情好不好跟我没有任何关系，我只是不喜欢和一个陌生的人吃饭，更何况还是你邀请我！“

    听了沈夜的话，林雨馨顿时冷哼了一声, 回应道。

    沈夜：“......“

    看着林雨馨的头像, 沈夜的嘴角狠狠地抽搐了一下。

    他没有想到，自己这么热情的邀请她吃饭，结果换来的竟然是这么冷淡的回应，真的是太令人失望了！

    “那算了，我也不勉强你了。“沈夜撇了撇嘴，叹息了一口气，然后便将林雨馨头像上面的头像给退出了qq，重新进入了好友列表。

    “唉......看来想要泡林雨馨这朵大白莲花，估计还需要下一番功夫啊！“沈夜叹息了一声，无奈的自言自语了一声，然后开始专注吃东西了。

    吃完东西之后，沈夜付账走人，然后回到了家里面，洗了个澡之后，便躺倒床上睡着了。

    第二天早上九点半左右，沈夜醒了过来，然后去厨房煮了一碗面条，吃完早餐之后，沈夜便开车去了江南大学。

    沈夜开车来到江南大学的时候，正好是上课高峰期，所以他并没有能够顺利的进入教室，而是在门外面等待着。

    一直等到中午十二点，沈夜终于等到了一节课的结束，随后，沈夜就直接乘坐公交车，朝着市中心火锅城驶去。

    在路过火锅城附近的一个超级大型商场的时候，沈夜的眼睛猛地一亮，眼前的那一排火锅店，让沈夜感觉有些熟悉，仔细一看，沈夜发现，那些火锅店竟然都是一模一样的，都是他之前来江南大学的时候，和林雨馨来过的那一间。

    想到这里，沈夜脸上不禁露出了一抹苦涩的微笑。

    他和林雨馨，原本只是普通的同事关系，可是现在呢？

    两人已经是情侣了，甚至已经到了谈婚论嫁的程度，可是，林雨馨对他依旧是冷冰冰的，甚至还有一股讨厌的态度。

    沈夜不明白，自己到底做错了什么？难道自己长得很帅？

    沈夜在心里暗忖道。

    “唉......“沈夜深吸了一口气，随后，便迈步走向了那一栋火锅店。

    来到了火锅店门前，沈夜推开门走了进去。

    此时正值中午时间，所以店内的人并不是很多。

    沈夜找了一个靠窗户边的位置坐了下来，点好了自己的一碗牛肉粉丝面和三份红烧肉。

    沈夜点完了菜之后，便将目光投射向了窗户外面。

    只见窗外是一条长长的马路，马路上面行驶着一辆辆的汽车，而在马路的尽头则是一座座摩天大楼，在大楼前方，是一座高耸入云的塔形建筑物，那便是江南大学。

    这里距离江南大学，也只有区区数百米的距离。

    “这个火锅城，真是个不错的选择啊！“沈夜看着外面的景色，不由得感慨了一声。

    虽然这个时候是中午，可是，因为是中午休息时间，所以街道上并没有多少人，大部分都是一群学生在校园里散步或者是购买东西吃的。

    “咦，沈夜哥！“就在这时，一道惊呼声忽然响了起来。

    沈夜转过身，看到了正是之前遇到过的那个叫做赵雅丽的女生。

    “赵雅丽？你怎么在这里啊？“沈夜有些疑惑的看着赵雅丽问道。

    “哦，我昨天和爸妈出去旅游了，我在这里买完东西就回去，没想到会在这里碰到你，沈夜哥，你这是......你是不是要来火锅城啊？“

    赵雅丽一边说着，一边打量着沈夜的穿戴，眼神中充满了好奇。

    沈夜身上的衣服非常的普通，根本不像是有钱人的穿着，所以赵雅丽不由得猜测，沈夜到底是从哪里冒出来的穷小子。

    “嗯，是的，我刚刚吃完早餐，准备去火锅城吃火锅，你是一个人吗？要不我送你吧？“沈夜点了点头，回答道。

    沈夜这个人最大的缺陷就是比较善良，如果是他一个人吃火锅的话，肯定是不会带上女士的，毕竟这种事情，男生都是占优势的，女孩子嘛，总归是要矜持一些。

    (本章完)

