    小可汗想要报复回去，但是一时之间又打不过对面三人，再说他现在确实比较着急猎到白虎。

    所以再三思考一下利害关系，最终还是以白虎为重要。

    “今天我就放过你了，我一定要猎到白虎，你们给我等着！”

    小可汗不得不骂骂列列的赶紧撤离，否则白虎当真就要被其他人狩去了，他还是多少有些脑知道眼下白虎最为重要。

    仇恨可以日后再报，但是若是白虎没有狩猎到反而便宜了他人，那就不太好办了。

    小可汗离开，韩若青才回头安慰了东珠，“没事了，收拾一下继续狩猎吧。”说完她便回到自己的马匹旁边撕掉了一块布。准备一会儿处理伤口。

    此时的东珠就站在对面看这韩若青眼神意味不明。

    她说句实话她现在心里相当的感动，这种感动已经大于了她对韩大人的厌恶。

    在阿卡喀什部里，向来都是她这个做公主的去保护身边的下人们，因为她身份高贵所以并没有人敢欺负她，也导致很多人习惯的求她的庇佑。

    而她也早就习惯了这种的方式。

    可是其实一直以来都没有别人保护她，也一直也希望有人可以像她保护别人一样保护自己。

    因为阿娘死的早，本就是没有母亲的孩子很容易被人欺负，所以导致她不断的警告自己一定要坚强起来。

    其实在外人眼里看来，她东珠是一个受尽保护受尽宠爱的一个公主，但是没有人知道她其实并不快乐。

    父汗之所以会对她这般好，并不是因为真的宠她，而是因为她的母亲是大可汗亲手害死的，所以大可汗才会有愧疚之心。

    就是因为他觉得愧疚，所以也能容忍她平日里做天做地。

    “你在想什么？”韩若青一抬头便看到东珠在那里，不知在想什么。

    东珠猛的回过神来，扯了一抹难看的笑容，“我没事。”

    “你这样对小可汗，你就不怕他对付你？”韩若青刚问出口便自己否决了，“不过应该没事，你的父汗这么疼爱你，应该不会责罚你吧。”

    毕竟他们可是亲眼所见，大可汗对东珠的宠爱还真的是一点都不假，就连冲撞了厉墨寒也并没有责罚她过多。

    谁知道这句话却让东珠黯然伤神，“其实我并没有你们想象中的过得那么的好，我的父汗也并不是你们所看到的那样对我那般宠溺。”

    “什么？”韩若青抬眼与厉墨寒相视一眼，紧接着又问道，“怎么可能呢？你在部落里是高高在上的公主，你父汗又那么宠爱你，你是不是太杞人忧天了？”

    韩若青只是以一个平静的心态去跟东珠说这些话，因为她也发现此时东珠的情绪有些不对劲了。

    自从她来到阿卡喀什部之后，认识到的东珠就是一个嚣张跋扈的女孩子，可是现在的东珠眼神里却满是悲伤和凄凉。

    这其中莫不是有其他的故事？

    “其实我在部落里面根本就没有任何的依靠，我只是一个女孩，对于我父汗来说并没有什么用处，他对我还不错也只不过是因为对我母亲还有几分愧疚罢了。”

    东珠也不吝啬自己的故事，苦涩的笑道，“其实我好几次都在想为什么不是一个男孩子，这样我就可以被重用。”

    ”可是女孩子也一样可很好啊。”韩若青继续安慰她，“你看你作为部落里的公主所有人对你还算恭敬，女孩子就应该有女孩子的待遇，你不应该想的这么多。”

    谁知道东珠却惨然一笑，“其实事情没有你想的那么简单，我在部落里并没有任何的底牌和势力，所以我才会强迫自己嚣张一点跋扈一点。”

    “你……”韩若青有一些惊讶，她没想到这个女孩竟然用这种方法保护自己，由此可想她平日里的日子心态有多么的难过。

    “不可思议吧？”东珠毫不在意的摇了摇手，“其实我早就习惯了，我也只是为了让他们怕我，用这种方式来避免他人欺负我。”

    说到这里东珠又看向了韩若青，眼神里的感动之情再次升起。

    她的坚强却在今日被韩大人给打破了。

    因为韩大人竟然两次保护了她，一瞬间她的心不自觉的就软了下来，甚至心中的不满和愤恨早已烟消云散。

    “其实每个人有每个人的归宿，只要你做好你自己，不必管其他人怎么看待你。”

    安慰了东珠之后韩若青便看着手上的伤一脸愁容，这伤虽然不深，但也需要上药才能好的快。

    可是……

    “本王瞧瞧你的伤口。”厉墨寒担心的一把抢过了韩若青的手，“你这伤口上了药之后一定能好吗？不会有后遗症吧？”

    他实在是害怕韩若青这一双漂亮的手就此毁了。

    这么问也是因为担心韩若青为了让自己放心所以骗自己。

    韩若青笑着表示道，“放心好了，这只是皮外伤又没有伤到里子，上点药自然就会好，我想让他不好都不行呢。”说到最后都笑出了声。

    “那我先简单的帮你包扎一下，回去以后你好好的给自己上个药。”

    厉墨寒想要替韩若青上药，可是一旁的东珠却突然上前表示，“我来，让我来给韩大人上药吧。”

    “啊？”韩若青反应了一会儿，“不用了，我们可以的。”

    “我是女孩子做事心细，所以让我来包扎再好不过了，而且我对这片林子非常的熟悉，也知道哪里有药材，我这就去给你找药材来。”

    说完她也不等韩若青同意，直接一溜烟儿便冲进了林子里猫着身子寻找药材。

    韩若青和厉墨寒无奈的只能任由东珠去找药材。

    没过一会儿东珠就捧着几株药笑着回来了，“我找到了，这些都是可以止血消炎的药材，我只要稍加处理一下就可以上药了。”

    韩若青并没有制止她，反而是安静的看着东珠一直在忙忙碌碌的找了几块石头，然后又把那几株药材在石头之间砸成药汁碾碎。

