    赵华是个很合格的老农。

    站在菜圃边缘，瞧着一簇簇嫩芽长出来，他笑的很淳朴，脸上的柔情像是面对情人一样，看何清清的柰时他都没有这种眼神。

    即使没有日历，不清楚时间，太阳也消失了几个月，现在太阳出来，习惯了天气之后，他依然可以碎碎念着大概估测现在是什么节气，也许这是一个庄稼人的本能。

    陆安就没有这个本事，甚至赵华和他说了，他也记不住，只有阿夏可以懂得一点。

    对于这件事，赵华痛心疾首，他很怀疑俩人是怎么活过最初灾难爆发那段时间的，人不种地怎么可以活下去呢？

    土地就是要精心伺候，然后才可以收获回报，他对这点坚信不疑，每天都会把菜圃重新拓宽一点，然后把围栏加长，再拓宽，再加长。

    绿油油的一块小白菜，还有空心菜，这个空心菜也许是受污染的原因，长得又粗又壮，可以收割好几茬。

    豆子和红薯都在茁壮成长，这才是主粮，他们都在期待，每天吃着咸鱼，还有偶尔打来的野食和草根，眼睛望着菜圃，那是他们接下来的希望。

    陆安偶尔到河边教何清清唱歌，倩女幽魂那首歌让何清清唱起来比赵华好听的多，她天生就该当个歌手。

    “大海里比河里更危险吗？”

    “废话，像我本来就该归于大海的。”

    何清清对此很有怨念，谁听说过在河里的美人鱼？

    美人鱼就该待在海里才对，但是海里太恐怖了，她不敢去。

    “海里有什么？”

    “你想象不出来。”何清清手里拿着鱼叉，随意挥舞一下，就挑上来一条水蛇，然后远远甩过来，看陆安吓得跳起的模样大笑。

    陆安找石头把它压在那里，等阿夏过来晚上加餐。他是不敢碰的，即使是死蛇，也会起一身鸡皮疙瘩，对于滑溜溜手感厌恶刻在灵魂里。

    “我当然想象不出来，能想出来还问你？”

    他重新坐到地上，何清清的鱼叉是阿夏送的，这条美人鱼很喜欢，经常拿着叉子耀武扬威，在水里戳一些奇怪的生物上来。

    三条腿的蛤蟆谁见过？

    陆安见过，如果放在现代，它应该叫三足金蟾，寓意招财进宝，可以卖个好价钱，但是在这里，它太普通了。

    “海里……”

    何清清遥望东方，尾巴甩了两下，转头看向陆安，挑眉道：“有龙。”

    “龙？”

    陆安呆了一下，“那个长翅膀的大蜥蜴吗？”

    “不，不是大蜥蜴，就是那种长长的，和蛇一样……”

    “你唬我？”

    陆安觉得那可能是个变异四脚蛇，不然末世转神话了，怎么可能真的出现龙……

    不过美人鱼都出现了，龙这个东西……陆安瞅着何清清的尾巴，一脸复杂。

    “我看见它顺着长江游过去，没敢靠近，就很像。”

    何清清耸了耸肩，“也许是个畸形的大蟒，说不定传说里那些恶龙啊什么的，都是基因突变的东西。”

    “你拿着鱼叉在河边唱歌，如果被人远远看见，也许会出现海神的传说也说不定。”陆安开玩笑道。

    远处阿夏拎着刀过来，手里还提了一只野鸡，她设置的绳套陷阱看来有收获，野鸡又肥又大，还在挣动。

    “你们在说什么这么开心？”她瞅着陆安道。

    “说海神波塞冬，你听过吗？就是神话传说里……”

    陆安站起来揉了揉她的头发，矮矮的阿夏，这个高度摸头刚好合适。

    指了指被石头压住的水蛇，陆安接过她手里的野鸡，才发现这只鸡长了四只翅膀，力量很足，差点被它挣脱了。

    妈的天天吃这玩意。

    陆安无声地叹口气，不吃就饿死，吃了体内积累污染，运气不好得癌症，运气好的像何清清、赵华，只是基因突变。

    如果不是之前的摩天高楼，现代化城市遗址，说这里是山海经的世界，陆安都完全相信。

    何清清见阿夏过来，把空酒瓶远远扔回来，道：“还有的话再给我带一点，这东西蛮好。”

    “你喝多了会不会沉到河底淹死？”陆安问。

    “你才淹死！”

    她扔了个石块过来。

    阿夏砸死水蛇，提起酒瓶表示知道了，和陆安一起朝镇子回去，今天可以煮个龙凤配，野鸡和水蛇放进锅里一起炖……

    至于酒，他们还有，何清清喜欢的话都给她也可以。

    黄土路已经长满荒草，只有他们常走的地方被踩的有点稀疏，两个人一高一矮走在路上，后面河岸上，何清清脸上露出一抹羡慕，看了片刻，把鱼叉埋在岸边沙土里，扭头钻进河。

    走到半路，阿夏回身看一眼河边道：“我觉得以后如果有机会，真的可以挖一条宽渠，让何清清和我们做邻居。”

    “怎么突然有这想法？”陆安奇怪。

    “她是人。”

    阿夏收回视线，继续往镇子那边走。

    她刚刚想起了曾经的自己，也是如何清清一般。她习惯每天和自己说话，以防止失去说话的能力，而何清清的办法是唱歌，游到哪里，就唱到哪里，在河里她无拘无束，没有一个固定的居所，随波逐流。

    遇见他们，才在这里暂时停留下来。

    “那得有一台挖掘机才成。”陆安用力踩了踩土，在平地上挖一条沟不难，难的是可以容纳下何清清自由游动，还能住下的那种大沟，而且还要联通河道。

    龙……

    美人鱼……

    神……

    陆安提着野鸡，望着不远处的镇子，怎么都无法把这些奇怪东西和眼前小镇联系起来。

    明明他们只是种个地而已，现在生活已经很好了，有吃有穿。

    远空依然高挂四个月亮，陆安很想问问他们究竟都干了什么。

    “我梦见你和我说，你差点毁灭世界。”陆安扭头朝阿夏道，她的头发没有再剪，此时像个邻家女孩。

    “毁灭世界？”她重复道。

    “嗯，以后的你，很厉害。”

    “这个世界确实该毁灭。”

    阿夏稍稍抬头，开玩笑道：“可惜我没那么厉害。”

    “不会吧，连我一起？”

    “怎么可能有这种事。”她瞅陆安一眼，陆安就像个傻子。

    毁灭世界需要多大的力量？

    至少那四个月亮同时掉下来也做不到。

    两个人提着蛇和野鸡回到住的地方，赵华正用三轮车往这边运东西，围菜圃的栅栏不够了，他得继续搬过来自己做。

    很平和的生活，阿夏怎么也想不通话题怎么会到世界毁灭那里，他们今天白菜还没摘呢。

    陆安是真的不聪明。

    “星期六，你把它杀了。”她指指野鸡，决定教陆安变得强大起来。

    有个词好像叫……手无缚鸡之力，阿夏记得这个词，陆安至少要手有缚鸡之力，不能空有个子和力气。

    万一哪天她死了，嗯，陆安总不会再被蛇吓到。

