    

    当时间指针指向三点多的时候，张天浩利用他跟在巡逻兵后面的机会，直接走进了那炮兵的营地。

    当他走过几辆卡车的时候，他的手轻轻的掀直敢两辆卡车的后面帘子，便看到了前面满满的是炮弹箱子。

    他整个人便钻了进去，然后整个卡车内的炮弹便被他直接偷光，然后又足足偷了两车，一共六车的炮弹，直接被他偷了三车。

    看丰车后面的大炮，发现没有人注意的情况下，直接把一台大炮收进他的空间指环之中，接着，又跟着那队重新走回来的巡逻兵继续向前走，离开了整个炮兵连。

    然后他便顺着厕所重新回到了保安团的后院。

    不过，此时的保安团依然没有什么变化，估计再有一两个小时时间，整个保安团应该换班了。

    当张天浩再一次回到家里的时候，此时他全身上下早已经在一个水井边全部洗了一遍，甚至他身上的衣服早已经被他扔到水井里去了。

    无论是气味，还是衣服，到了这个地方，便已经消失不见了。

    同时，他在整理收获的时候，更是让他惊喜的事情发生了，他竟然偷到了四挺轻机枪，大量的子弹，还有一箱崭新的汉阳造，足足有三十条之多。

    真正值钱的还是一箱药品，而且是璜胺这种消炎药，完全是有价无市的那种药材，也只有中央军才会配上一些！

    一把新的，几乎一百五十法币，甚至有价无市的那种。

    兴奋的他，回到了家里，直接走进了房内。

    接着房间内便传来了一阵叫骂声，不一会儿又变成了喘息声。

    当第二天天亮的时候，张天浩只睡了差不多不到一小时的时候，即使是如此，他也是精神奕奕。

    而床上正在熟睡的秦玉香，也不由得笑了起来。昨天晚上回来，也许是兴奋，可把秦玉香折腾了好一阵子，才睡下去的。

    ……

    西昌县某个小院内。

    “书记，二号急报，发生新情况了！”

    “说说吧，到底发生什么事情了？”为首的中年人看着面前的人，低声地询问，同时他的脸色有些憔悴。

    “二号传来消息，她的电台不知道是被什么人给偷了，因为一些事情而不能外出，也就是昨天，她才有机会外出，才传来了第二个坏消息，我们的人有人叛变了！”

    “叛变，到底是谁？”

    “二号也不知道，他也不敢打听，而且是通过死信箱来传递消息的，我们的人也是在今天早上才发现，便紧急转过来的。”

    “该死的，又有人叛变，有没有查到是谁？”

    “不知道！我们也没有时间去查，刚刚收到消息便送来了！”

    “混蛋，真是混蛋，叛徒，真是气死了，气死了！”书记拿起桌上的杯子便是重重的摔了下去，直接发出了一声脆响。

    “对了，书记，昨天晚上，老王发现一支军队进驻县城，大约一个团的数量，一千来人，另外，昨天晚上，城门传来了一些零星的枪声，是不是外面发生了什么大事情了。”

    “唉，真是屋漏又逢连阴雨，这一下子麻烦了，真是大麻烦了。各地的军队调动，一定是又要进攻苏区，看这各个地方传来的情况，困难很大！”

    “上级要求我们准备大量的药品，可是现在的药品都进行了管制，怎么买，还有，我们组织的经费问题，实在是有些头疼！”书记看着手下的小沈，无奈的叹了一口气。

    “现在我们不是准备好了两箱普通的辽伤中药了吗，要不要送出去？”

    “你认为现在我们能运得出去吗？难，难，不光是特务盯着，连保安团也盯着，现在59团来了，更不容易运出去了。”

    “我们要不要请二号帮忙？”

    “不用了，现在的她，还是要考查一翻的，毕竟她把组织的电台给搞没有了，她要承担责任的！”

    “那对于张天浩的追杀要不要执行，对了，还有昨天，他们准备追杀张天浩的时候，第一次意外打死了一个老门房，第二次，他们的身体人打起来了，而他们也跟丢了张天浩。”

    “关于张天浩的事情先放手，几次刺杀已经引起了他的警惕，再派人去，很可能会送命的，所以没有必要作出无谓的牺牲。”

    “可是他杀了我们那么多人，这个仇……”

    “报是要报的，但不是时候，现在我们最主要的是目的是把药品运出去才是正道，如果没有药品，战士们还不知道有多少人会因为无药而牺牲呢！”

    ……

    59团军营内，团长站在炮连的前面，大声地喝斥道：“你们是猪脑子吗，一个晚上，被人神不知鬼不觉的把一门大炮，三车炮弹给顺走了，你们睡得那么死吗，还特么的全是猪。”

    “还有，你们是不是脑子进水了，整个仓库竟然也被人偷偷的顺走了二十箱装备，还有一箱璜胺，你们告诉我，这么底是怎么一回事！”团长盯着眼前的这些人大声地喝斥起来。

    “现在你们两人立刻给我回去好好的写检讨，同时你们两人立刻降级使用，直接降到中尉军衔，真是被你们给气死了，这么多装备，竟然一夜之间，不对，只有半夜之间便不见了。”

    “报，团长，昨天晚上，我们一员士兵被打晕在隔壁保安团那边的厕所里，而且昨天晚上，整个保安团半夜在城外进行了演习，结果是到了土匪，他们被打退了，丢了一部分枪支，他们的团长正在发火呢。早上才赶回来。”

    ……

    张天浩从监狱刚刚走出来，便看到了罗忠小跑着到了张天浩的身边，气喘吁吁的看着汇报道：“报……报……”

    只是吐出了两个字，便差点儿一口气没有喘上来，甚至还带着一些咳嗽声音。

    他没好气的瞪了一眼罗忠，不悦地说道：“说吧，发生了什么事情，急匆匆地跑来找我！”

    “队长，队长，出大事了，真的出大事了。站长叫你回去，立刻便回去。”

    他一听，马上便明白了什么，主要是他昨天在59团军营内干的事情，所以，这事情必定是这样的事情。

    “好吧，现在我便跟你过去，该死的，这才多久，我刚刚审完这些人，便给我找事情，这不是给我增加麻烦吗？”

    张天浩再怎么不满，但马上还是叫了一辆黄包车向着三德中学而去。

    只是他打量了一下，才发现，今天早上从他出门，到现在，竟然没有人再跟着他了。让他都有些不大适应。        

