    穆星云从林辰口中听出严肃，知道那些酒坛肯定有危险。

    她暗暗感叹，自己也是隐门分部的掌门了，可论起见识，她好像还比不上一个年轻人。

    砰砰砰！也就这时，前方传来轰鸣声，似是有人在大战。

    “追上了！”

    穆星云眸子一亮，随后又担心起穆星辰了。

    林辰赶紧加快步伐，再度奔腾了十分钟后，前方有着关线闪烁，是似从一处大厅中传来的。

    此刻大厅中，卢卡尔与道袍老者他们皆在。

    只见大厅很大，如宏伟的神宫般，角落有着数道巨大的柱子撑着。

    只见道袍老者与两名前辈正大战着力王与电王三人。

    而卢卡尔却没有出手，他站在一处古怪的建筑物之前，目光却看向神殿的最前方。

    那里有着一块巨大的黑石，足足五层楼高，通体皆黑。

    这是断龙石！按照刘国威的介绍，成吉思汗的主墓就在里面了。

    他也为之震惊，毕竟打了这么久，仅仅是到达主墓之前而已。

    而断龙石挡住了去路，他之前也企图用蛮力打开，可发现漆黑的石头极为坚硬，以他的实力是完全打不破的。

    按他猜测，估计导弹大面积轰炸也没用，除非动用洲际导弹。

    这就可怕了！华夏古人的锻造之术这么厉害吗？

    “如果我没猜错，这块巨石是一块陨石！”

    卢卡尔喃喃自语，目光看向身前的古怪建筑。

    这是一个约莫三层楼高的圆形建筑，被八道柱子撑着，高达五层楼高。

    圆形建筑也是黑色岩石铸造的，表面满是拳头大的小洞，极为诡异。

    卢卡尔刚刚透过小洞向里面看，发现里面是中空的，最主要好像有东西，而且是活的。

    这真的吓了他一跳。

    按他猜测，这石球应该有七百年了，里面关的东西少说也有七百年了，这么长的时间，为什么还有东西活着。

    对于华夏的神秘，他是再度见识了。

    “找到办法了吗？”

    卢卡尔又看向刘国威。

    “想要打开断龙石，唯独让天眼里的黄金古神答应才行！”

    刘国威来到这里后，仿佛恢复了往常的样子，十分的冷静。

    “不管是什么，尽快打开断龙石！”

    卢卡尔淡淡道，陵墓中有着他要的东西，比如从地狱借兵的书籍，比如永生的秘密。

    这些都是他称霸世界的本钱。

    “交在我身上吧。”

    刘国威知道想要打开断龙石，他需要卢卡尔的帮忙。

    别的不说，没有卢卡尔的手下，他现在就要被那群华夏高手杀了。

    随后，他将昏迷的刘凌瑶抓了过来，从口袋抽出一柄匕首。

    “瑶瑶，我们黄金家族要见大汗了，爸需要你的鲜血！”

    说完，他以匕首割开刘凌瑶手腕的血管。

    鲜血落在地面，居然如有灵般顺着沟泽向着黑球流去。

    细细看去，地面上有着密密麻麻的沟泽，等刘凌瑶的鲜血涌入后，居然流遍了整个神宫的地底沟泽，形成一个古怪的符号。

    而巨大的黑球有着鲜血涌入后，里面明显传来了古怪的声音，来自那不知名的生物，随后尽头之处的断龙石发出轰鸣，缓缓升起。

    “这发生什么事了！”

    道袍老者他们脸色剧变，企图去阻止，但电王却拦住了他们。

    “爸，你这是！”

    刘凌瑶在剧痛之下，渐渐苏醒。

    “瑶瑶，面见大汉后，我们就可以永生了！”

    刘国威笑了笑道，他脸色很苍白，给人诡异狰狞之感。

    刘凌瑶不断挣扎，可她太虚弱了，根本没用。

    “哈哈，华夏，我看也仅仅如此啊，什么狗屁民族瑰宝，我看就是个屁！”

    电王见卢卡尔要成功了，亢奋大喊，借着道袍老者被压制的时候，化作闪电扑向穆星辰。

    因为穆星辰在对抗两名干部，企图救走司空摘星两人。

    “华夏小妞，我要将你撕碎！”

    他速度如一阵闪电般，等穆星辰反应过来时，电王已来到她身前了。

    穆星辰被吓了一跳，好快的速度，随后见电王大手抓来，电鸣声爆炸般，她根本对抗不了。

    “穆小姐！”

    道袍老者气的大吼。

    两名中年人也急了，这是他们的失职。

    电王的实力他们很清楚，穆星辰根本挡不住。

    所有人都想象着，穆星辰要死在电王的手中了。

    电光火石间，一剑到来！轰隆隆！长剑对碰电王的雷电力量，一股摧枯拉朽之力爆发。

    蹬蹬蹬！只见电王脚步连退，如被坦克撞中般。

    神宫瞬间静寂。

    无数人瞪着突然出手的人，随后惊呼四起！“冥王？”

    “不可能，你怎么没死啊！”

    “林辰！”

    电王与那黑袍老妪都惊住了。

    道袍老者他们则是大喜，特别是见到穆星云也来了后，士气大涨。

    穆星辰看着死而复生的男子，心中暖暖的，但很快大喊：“林辰，快点阻拦他们！”

    林辰点点头，盯着前方：“刘国威，你为了自己的一己之私，居然要害死你女儿！”

    他是真的生气了。

    当初刘国威被A先生抓走的时候，刘凌瑶比任何人都担心自己的爸爸。

    可刘国威却这么对她，愧为人父！早知，他当初就不救刘国威了！＂你不懂，你不懂！＂刘国峰仿佛入了魔般，不断在摇头。

    ＂林辰，救我！＂刘凌瑶虚弱喊了一声，然后又晕了过去。

    卢卡尔就站在刘凌瑶身边，他的脸色有点凝重。

    因为他也没想到林辰居然还活着。

    难道这冥王是不死之身？

    否则为什么屡次都能活下来？

    ＂电王，拦住他！＂卢卡尔没打算自己动手，毕竟也到了最关键的时刻了。

    他的目光再度看向断龙石，只见断龙石缓缓升起，已快有一米多高了。

    ＂冥王，你怎么总是这么走运呢！＂电王虽然吃了点亏，但并未放在眼里，冷笑道：＂这一次，我看谁还能救你！＂一阵电花闪烁，电王夹杂着凶猛电蛇的一拳轰向林辰。

    林辰也没说话，催发阳火，火拳释放。

    火与雷，正面交锋。

    轰！一声震耳欲聋的声音响起，这一次电王没有讨到任何的便宜。

    凶猛的力量将他冲击的倒飞，砸在远处，更吐出了鲜血。

    ＂什么回事！＂电王整个人都懵了。

    以前的冥王根本不是他的对手，也就靠着旁门左道与他周旋而已。

    可现在？

    一拳将他轰飞！而且是第二次了，这应该不是侥幸所致吧！ 

