    谷范是个武道天才，裴越听很多人说过。

    只可惜，他没有见过这位天才的惊艳时刻。

    绿柳庄中初次见面，天才被席先生一掌拍出三丈远，虽然有些做戏的成分，但这样的场景距离裴越认知中的天才水准还有很长一段距离。再后来山贼夜袭绿柳庄，谷范一杆长枪拖住方锐，虽然是以少战多，裴越也只觉得谷范确实很强。

    至于天才这样的名头，不说能打遍那些老妖怪，至少要在年轻一辈中独占鳌头。

    裴越甚至都不知道谷范最擅长的兵器是什么。

    此时破庙之中，谷梁的亲兵们以军阵合击之势围攻那个女子，经过初期的措手不及之后，二十余亲兵逐渐稳住阵脚，虽然无法破开对方的枪围，但短时间内不会有崩盘的危险。

    谷范从那堆废墟中站起身，然后拿起靠在墙边的长剑，一言不发地冲上去。

    身为游侠儿，自然是要用剑的。

    剑身似一泓秋水，穿透虚空，隐隐颤动发出龙吟之声。

    那女子似乎被这剑气所惊，长枪猛地收回，不可思议地用枪身挡住剑尖，同时双足发力，借着长枪回撑之势退出旧庙。

    几个起落间，她便跃上道旁一匹神骏，然后纵马疾驰，一路向西。

    剩下庙内一群人目瞪口呆。

    谷范持剑站在门口，愣愣道：“这娘们是被我吓走的，对吧？”

    一名亲兵不太确定地说道：“应该是的，少爷刚才只是一时没有防备，被她抢了先手，如今见少爷龙精虎猛，自知不敌，所以马上就跑了。”

    谷范有些牙疼，他转了转脖子，恨不得朝外面大喊几声：“你倒是别跑啊！跟我大战三百回合啊！搞偷袭欺负我这个年轻人算什么本事？”

    另一名亲兵上前说道：“少爷，我们追上去，她跑不远的！”

    谷范正要点头，忽觉有些不对，抬手道：“等等。”

    亲兵们纷纷围上来，方才短暂的交手幸好没有人受伤，至于轻微疼痛，对于这些剽悍的亲兵来说可以忽略不计。

    “这娘们不像是坏人啊。”

    谷范直接坐在门口，望着外面深沉如雾的夜色，喃喃自语。

    亲兵们面面相觑，少爷不会是被打击得有些厉害，脑子出问题了吧？

    谷范将之前的画面回忆了一遍，声音有些飘忽：“之前我倒下时，她其实有机会拿长枪在我身上捅一个窟窿，可她只是踹了我一脚。如果她真的是为了杀我，怎么会浪费这样的机会？我不是瞧不起你们，只看她的武道修为，如果她铁了心要杀我，你们肯定是来不及救我的。”

    他稍稍停顿，继续分析道：“虽然我留有余力防备她的杀招，但她没有那么做，说明她不是想要杀我。你们还记得吗？她刚进来的时候说的话，不许我们去永州。她怎么知道我们要去永州？如果她真是七宝阁的人，那她应该知道我没那么好杀，突然跑来当面动手，岂不是弄巧成拙，反而让我意识到永州那边可能出了事？”

    一名亲兵点头道：“少爷说的有理，这女子明知道杀不死少爷，还跑来动手，确实像是在提醒我们。”

    另一人问道：“如果她此番是好意，为何不直言相告，搞这一出是什么意思？”

    谷范挠挠头，有些苦恼地说道：“为了踹我一脚？”

    亲兵们闻言豁然省悟，纷纷点头。

    “确实，少爷太风流了。”

    “说不定是少爷的相好，被始乱终弃，所以来报仇。”

    “只踹一脚，为何？”

    “少爷这么帅，那女人肯定也狠不下心啊。”

    “有理，都怪少爷太俊俏了。”

    ……

    “闭嘴闭嘴闭嘴！娘的，一群杀坯！”

    谷范俊脸涨红，气急败坏地骂道：“别放屁！小爷根本就不认识这娘们，鬼知道她是不是得了失心疯？而且我还没跟女人上过床，你们少浑说，让我老子知道还不得扒了我的皮，童子功懂不懂啊？”

    “啊？”

    “噢。”

    “少爷还是个雏儿。”

    “可怜。”

    “心疼少爷。”

    ……

    谷范起身一人踹了一脚，然后掸了掸袖子，若无其事地说道：“这娘们是敌是友且不论，从她的举动来看，我们不能继续歇下去。大家辛苦些，连夜赶到永州，那边的守将是父亲带过的兵，叫开城门应该不难。”

    听他说起正事，亲兵们收敛笑容，马上开始收拾行李，扑灭火堆。

    之前那个声音粗犷的亲兵问道：“少爷，既然这女子不是敌人，又知道我们在做什么，她为何不自己去永州？搞这一出实在有些看不明白。”

    谷范脑海中回忆起女子离去时的方向。

    西边……

    他愈发想不通这女子是什么来历，但眼下找到桃花更重要。谷范知道裴越很快就要进山剿贼，如果能在他们出发之前将那小丫头找回来，裴越心里肯定会安稳许多。

    一念及此，他不再犹豫，吩咐道：“马上出发，连夜赶赴永州城。”

    “是！”

    片刻过后，二十余骑士出现在官道上，于夜色之中向南疾驰。

    幸亏是一人双马，否则这般长途奔袭，人且不说，马儿肯定受不住。

    谷范带着亲兵们抵达永州城下时已经是子时左右。

    他独自来到城楼下，大声喊来守将。对方小心谨慎地从城头上放下一只箩筐，将谷范吊上去之后确认身份，然后打开城门将那些亲兵放进来。

    谷范匆忙道谢，问起七宝阁商队的住处，那守将神色古怪地说道：“四少爷，那帮人已经在城里待了十来天。其实你不必这么急着半夜来找他们的，依我看他们还得待下去。”

    谷范听完这句话才意识到问题所在，七宝阁的商队是九月初四上午离开京都，今日已是九月三十，足足过去二十多天。就算商队走得比较慢，从京都到永州最多也只需要十天。

    守将继续说道：“他们就住在城里最大的客栈云归楼，将那里包下来之后便不走了，也不知道是为什么。四少爷也知道，我们永州城商贸十分发达，天南地北的客商不知有多少，好多人都想住云归楼，偏偏被七宝阁的商队占住，这些日子闹了不少事出来。”

    谷范愈发不解，这七宝阁的人怎么好似专程在等自己一般？

    他沉声说道：“走，我们去云归楼。”

