    妖桑从天而降，一剑斩向了陈六合的头颅。

    这一瞬，陈六合只感觉心头都剧烈的颤动了一下，感受到了及其危险的死亡气息来袭。

    这一剑的威力，实在是太大了，大到就像是要把这片区域都给斩碎了一般。

    陈六合丁点都不敢大意，他*了一声，身上的红芒疯狂喷涌而出，那血芒闪耀，像是让黑夜都染血一般，尽显诡谲与妖异！

    紧接着，陈六合隔空挥动了一下乌月，一道强劲的红色匹练激荡而出，斩向了头顶的凤凰幻象。

    “噗~”一声轻响，红色匹练虽然霸道，可竟然没能把那凤凰幻象给斩灭。

    妖桑的这一剑，仍旧临空斩下，眼看就要斩在了陈六合的头颅之上。

    千钧一发之际，陈六合的脸色骤变，急速暴退而出，瞬息消失在了原地之上。

    “轰！”妖桑无比威猛的恐怖一剑终于落下，但去斩了个空，斩在了地面之上。

    那凤凰幻象，也凶狠的冲击在了大地之上！

    一声巨响，那动静巨大到可怖程度，地面整个都坍塌了下去，直径数米之内，坚硬的石板全都崩裂了开来，四处翻飞，那余波之威，宛若海啸席卷而出，吹的四周狼藉不已。

    而陈六合，也是被这一剑所荡起的余威给掀飞了出去。

    陈六合蓬头垢面，一身显得狼狈不堪，身上头上都是沙石灰层，身上也多了几处被震裂的伤口。

    “噗”一口鲜血，从陈六合的口中涌了出来，很显然，他虽然没有被刚才那“凤舞九霄”给击中，但是那激荡起来的余威，也已经把他给震伤了。

    不得不承认，那一击，威力实在是太大了，陈六合不敢想象，要是自己刚才的速度不够快，被那一剑斩中的话，会出现什么样不堪设想的后果。

    “娘们，你特酿的玩真的啊？”陈六合眉头跳动，眼中都有火光跳跃，他已经有点动了真火。

    妖桑皱眉，似乎没想到陈六合连这一剑都能躲过，她的脸色很不好看。

    “凤舞，咄！”妖桑手腕一震，手中的短剑飞驰而出，快速的射向陈六合，短剑在空中，再一次像是化身成了一只凤凰一般，带着慑人的厉啸，一往无前。

    “咄泥大爷！”陈六合恼怒的大骂了一声，他一步也未退却，反而跨前一步，身上的气势疯涨而起，持着手中的乌月，凶狠的劈斩而去！

    “轰！”乌月劈斩在了那短剑之上，巨响宛若雷炸一般震耳欲聋，空间似乎都下沉了几分。

    陈六合身躯狠狠一晃，跌退了一步，口中再次溢出了些许鲜血。

    而那短剑，则也是被他成功斩落在地。

    “好言相劝你不听，那小爷就来陪你好好玩玩。”陈六合怒火中烧，一声*落下，他足下一点，身躯如一头猎豹一般，快速的冲向了妖桑所在。

    这一刻，陈六合身上的气势已经和先前截然不同了，强悍了不止是一星半点。

    由此可见，陈六合已经动了真格，在刚才，他或许还抱着几分小打小闹的心态，可现在，他怒了！

    眨眼间，陈六合就冲到了妖桑的身前，妖桑的面容一沉，单掌捏出印法，拍向陈六合。

    陈六合无惧无畏，手中乌月旋转，刀花一朵朵的在黑夜下绽放开来，如梦似幻，令人心旷神怡。

    在几个呼吸的时间内，陈六合跟妖桑两人交锋了十多招。

    紧接着，一声闷响，妖化那纤细曼妙的身形急速倒退了出去，她被陈六合给震退了。

    陈六合得势不让，如影随形的继续追击而上，他已经逐渐把主动权，掌控到了自己的手中，他不再像是刚才那样被压制着被动挨揍了。

    “噗嗤”交锋中，一声轻响，妖桑的肩头被乌月划出了一道狭长的伤痕，鲜血飞扬而起。

    “滚！”陈六合左手成拳，配合腰马，标准的一字冲拳打了出去。

    妖桑用双臂横档胸前，虽然扛住了陈六合这一拳，但她还是被轰得倒飞而出。

    “哇。”双足落地，又跌退出去了三四步，妖桑一口鲜血喷洒。

    这短短的时间内，妖桑在陈六合的强劲攻势下，接连吃亏，快要被打蒙了过去。

    陈六合所展现出来的战力值，实在是太过霸烈了一些，让人肝胆欲裂。

    “我说过你不是我的对手，你收拾不了我，你非要自讨苦吃。”陈六合重重的冷哼了一声，身躯再次化成了一道光影，冲向了妖桑。

    他气势如虹，带着无敌般的气盖。

    感受到陈六合霸道强悍的妖桑，脸色是一变再变，但像让她这种女人在此刻服软，那也基本上是不可能的事情。

    她咬了咬牙关，眉宇间闪烁出了一抹狠厉之色。

    她长裙飘起，长发舞动，身上的气势在急速上扬，她似乎在蓄势待发。

    妖桑的双掌悬在身前，正在快速结印，那光芒汇聚，很快凝成了一轮烈阳一般，璀璨炽烈，让得黑夜下的空气，都在扭曲颤抖。

    “离天印！”就在陈六合冲至身前之时，妖桑啸声冲宵，双掌快速的印了出去。

    那如烈阳般的光芒，爆裂了开来，招摇了整片区域，让人快要失明一般。

    “我就知道你会来这套！”陈六合厉吼传出。

    紧接着，陈六合足下猛然一顿，身上的红芒瞬间爆耀到了顶点，随后身躯再次冲撞而去。

    “一步蹬坚石！”陈六合啸声如惊雷滚滚，震荡了这片天地，让人的耳膜都无比生疼，更是能感受到那一股浓郁的毁灭气息激荡而出。

    “轰！”炽烈的耀眼白芒与诡谲妖异的冲天血芒对轰在了一起，那空间，都在湮灭，像是被毁坏了又被修复了一般，场面恐怖到了无与伦比的地步。

    在爆耀的光芒肆虐之中，又两道人影分别朝着不同的两个方向倒飞了出去。

    他们，自然就是妖桑跟陈六合两人。

    十几米开外，妖桑的身躯重重的砸落在了地下，鲜血连续喷出了几口。

    而另一边，陈六合也飞出了十几米，但他是双足落地的，他稳住了身形。

