    叮！

    就在此刻，众人的手机皆是发出了消息的提示音。

    陈安微微吸气，他将手机掏出，迅速解锁，打开屏幕。

    嗯...在暗界是没有网络的，也无法使用短信，最多能在距离不超过半个軟都的情况下进行电话...还有可能断线。

    所以，有提示音只有一种可能，那就是APP刷新出“隐秘组织”的任务了！

    陈安看着屏幕中，那一眼扫去，有着两页，名字各样的任务，深吸口气，道：“女士们，我想，噩梦的原因找到了。”

    【任务：调查外城西部的异常】【奖励：50~500故事点】

    【任务：内城西侧墓园不明声响】【奖励：100~1000故事点】

    【任务：外城南部G56街区的死者】【奖励：50~500故事点】

    ...

    诸如此类的任务，着三页，共计四五十个。

    点进去详情，陈安发现是根据任务的实际情况，进行报酬支付的。

    “和疤哥说的一样，很多都应该是隐秘组织放出来的‘烟雾弹’...”陈安眯了眯眼，道：“我提议，一起行动。”

    关于隐秘组织，陈安从疤哥那里听说了许多，但自己唯一的两次接触，只有前几天的“黑市事件”以及昨晚的“噩梦”。

    穿上黑色羊绒外套，背上单肩挎包，别好两只兔兔，陈安与三女迅速出发。

    与此同时，陈安在询问后也知道了薛月儿恶意的异变等级。

    按照她说的，她是一名‘绝望女皇’路径的怪诞级‘低吟者’，其能力是“悲戚低吟”与“唤灵”！

    其中“悲戚低吟”可以攻击精神薄弱者的思绪，使其陷入悲伤的状态，嗯，就像是增强版的...曾经的哭面兔。

    想到这里，陈安奔跑着的身影不禁微微一顿，哎，以前的胖兔子是回不来的，现在是比利兔了。

    而“唤灵”则是可以看到死去的幽魂，并且进行一定程度的沟通与指挥。

    总体来说，攻击性也不强。

    四人同时接了【内城U58区域异常情况】调查的这个任务，奖励为100~1000故事点。

    U58区域靠近城主府，位置在当初买封印物的店铺附近，那个位置距离他们也比较近。

    走到街上，深吸上一口带着阳光味道的空气，陈安发现街上有些躁动。

    平日里鲜少能看到人的街道，此刻一个个内城人都走出来了。

    “亲爱的安，一路小心。”

    一旁的艾伦·莫雷蒂正锁上房门，他牵着那条名叫“咪咪”的吉娃娃，看向陈安的方向。

    “你也是。”陈安微微点头，即使他是个变态，也罪不至死，在暗界，每一名活着的玩家，都是对抗污染的一份子，是现实世界的守护者。

    陈安一行人迅速来到U58区域的任务地点，具体位置在APP的地图上有着微缩地图显示。

    一路上，陈安大概看见了三四十个内城人，他们都步履匆忙，目光警惕，他们四散到内城的各个角落，进行着任务。

    “小心点。”陈安挥了挥手，他的脸庞上“小丑面具”时刻准备浮现，以抵抗或许存在的情绪牵引。

    穿着一身便衣的丁萍，眸子微微凝固，她的手抓着陈安的袖子，时刻准备带领众人进入“白痴”状态。

    一旁，阴巧仙靠在陈安身后差一步的位置，右手指尖，一柄小巧的银色剪刀浮现而出。

    而苗落樱则是迅速进行了占卜，陈安等待着，一直到苗落樱展示出那张象征着“太阳”的塔罗牌。

    “是安全的。”苗落樱肯定道。

    众人缓缓走近，纵然如此，陈安也早已用灵性沟通了笑面兔与哭面兔，他们时刻准备爆发。

    不过，周围除了匆忙的内城人脚步声从不远处传来以外，什么也没有发生。

    此刻，陈安也看到了“任务目标”，那是一具半躺在石墙角下的尸体。

    “看起来是个男人。”陈安感到自己袖子上，丁萍的手微微颤抖了下，抓的更近，他也放心了一些。

    这是一个面容微微发福的男人，黑色短发，穿着并不合身的棕色马甲，蓝红色的花内衬，背带裤，手里临死前还握着一根银色的手杖。

    走近后，他发现这个男人的脑袋是仰着的，瞪大了双眸，仿佛临死前看到了什么极为恐怖的东西。

    他的肌肤已经泛灰，躯体上散发出破败的气息。

    “阴巧仙，你能不能感应到他死后的幽魂？”陈安转头看向薛月儿恶意，问道。

    嗯，不知道现实有没有幽魂，但至少在暗界是存在的。

    阴巧仙走向前一步，她蹲下身子，对着男人的尸体凝视而去。

    她眸中的眼白缓缓变黑，就像是墨水滴落了进去，很快，她的双眸就从猩红变成了深邃的黑。

    “这人看起来像是被吓死的。”陈安不知道为什么，他就是这样感觉的，这个人的身上没有任何血液的痕迹，衣服虽然褶皱，却也是被囊肉撑得，上面并没有打斗的痕迹。

    “他临死前，像是看到了什么极为恐怖的东西。”丁萍肯定道。

    陈安轻吸口气，他注视着男人微微张开的嘴巴，又抬起头看了看灰白色的石质墙面。

    以灵性感应，四周也没有诡异性的残留。

    男人的脚下，没有翻滚摩擦的痕迹，只有浅浅的沾染了红棕色泥土的脚印，脚印印在布满了灰尘的石砖地面上，很浅，很浅。

    “红棕色的泥土？”陈安疑惑道：“軟都内城，应该没有这种颜色的土壤。”

    一旁的丁萍蹲下身子，用指尖沾了一点地上红棕色的痕迹，嗅了嗅，道：“没有血腥味，不过...我记得这种颜色的土壤我在哪见过。”

    “我感受不到他的灵魂，可能消散了，可能被人抓走了。”阴巧仙此刻开口，她眸中的黑色渐渐褪去，神情有些不自然道。

    “哦哦。”陈安应了一声，他的注意力都在这红棕色的泥土上，正眉头微皱的思索着。

    “外城西部！”陈安和丁萍忽然异口同声道。

    丁萍道：“外城西部有一片废弃的农地，那里是以前的外城人尝试耕种留下的，这种红色是一种有机肥料！”

    陈安点了点头，他之前在外城也见过那片荒地，但没有深入过，也仅仅是有个印象。

    “这个人周围没有挣扎的痕迹，应该是死于幻觉一类的诡异力量，不知道是什么路径，哪个阶段的异变者干的。”陈安掏出手机，根据APP的指引拍了照，将自己的观察写了上去，点下提交。

    叮！

    伴随着清脆的提示音，100故事点到账了。

    “只有一百故事点...嗯，看来是因为没什么实质性的进展，回去再分。”陈安看向三女，道：“我们是否可以推测，这个人在外城西部的荒地处，遭遇了什么事情，最后一路跑到了这里，死在了这里。”

    “可他为什么要跑到这里？”苗落樱插了一句，问出了关键。

    陈安抬起头，环视四周，最终看向了那不远处高松的高塔，那是軟都内城最为高耸的一栋建筑。

    “或许他是想前往...城主府。”陈安的眸子闪烁，他低沉道：“或许，他希望前往城主府被庇佑，嗯...这说明袭击他的异变者，一定是城主府的对立面，是隐秘组织无疑，并且具有一定的位格，至少是惊悚级的存在。不然不会能让城主府出手才能解决。”

    “不一定。”丁萍略微摇头，思索道：“也可能，他遇到的不是异变者，而是对城主府有益的东西...而那里存在危险。”

    陈安微微一愣：“为什么这么说？”

    丁萍的眸子眨动了两下，她的右手指尖夹着一张淡金色的卡片。

    “记得这个么？你送我的‘酒鬼’源质的信息，上面记载着在外城西部，有着一座废弃的酒窖，里面疑似存在‘酒鬼’诡异源质。

    巧合的是，我刚刚再次查看了卡片内的地址，那个废弃酒窖的位置，正好在外城西部的废弃荒地旁边！”

    陈安闻言，微微一怔，道：“看来軟都...还有着许多我们不知道的隐秘存在啊...”他微微沉吟，随后道：“我们得去一趟，但在这之前，或许我们需要更充足的准备，落樱姐，你可以占卜我们如果去调查这件事情，嗯，是否顺利？”

    苗落樱轻声道：“可以，但这牵扯到的东西有些多，我需要回家进行占卜前的准备工作，嗯，需要更繁琐的手续，以确保占卜的准确性。”

    那么...陈安点了点头，现在有更重要的事情要做。

    家里的故事点不多了...而任务，看起来轻松，报酬又诱人。

    虽然需要警惕...谨慎...小心...陈安在心中不断地提醒着自己。

    “女士们，我想，我们或许可以分成两组，进行简单的，安全的，任务接取。”陈安掏出手机，晃了晃，上面的四五十个任务，现在仅仅剩下十几个了！

    面对全軟都玩家的任务，每个任务最多五个人接取，这根本供不应求！

    外城西部的调查需要准备，那今天...先将能做的做了！

    故事点不是大风刮来的，是自己挣来的！

