    李轩不知深宫之内发生的事，此时他已出宫，看着午门前一个壮硕如山的身影。

    那正是前大将军梁亨，此时他正穿着一身鸳鸯战袄，手持长枪，就如普通的禁军士卒般屹立于承天门前。

    李轩疑惑的走了过去：“你在这里做什么？”

    “我在做什么关你鸟事？”梁亨当即双眼怒瞪，杀气腾腾的望向李轩，可随后就在李轩冷冽的目光下，不情不愿的哼了一声：“爹~”

    他当初起过心神之誓，见到李轩就得叫爹。

    不过这一声就如蚂蚁叫唤般微不可闻。

    李轩不由皱着眉头，挖了挖自己的耳朵：“声音太小了，我没听见。儿子你身体很虚啊，说话怎么像蚊子一样？大声一点。”

    梁亨发现周围那些绣衣卫与禁军将士，看他的目光都变得异样起来。

    梁亨怒不可遏，几乎当场就想动手砍人。

    可随后他就想到不久前铁面人的交代，自己要想官复原职，一定要让天子看到他的忠心与顺服，一定要让那些文臣看到他悔过的态度——这就没有比众多文武大臣出入的午门更合适的地方了。

    关键是，他如果不动用万军之势，未必就奈何得了这家伙。。

    梁亨深呼了一口气，心想不能再上李轩的当。

    照铁面人的说法，李轩每次都是在变着法子挑拨他生怒。

    他勉力平复着怒气，瓮声瓮气道：“我在守门！”

    梁亨看出李轩不一定非得逼他叫爹不可，只是在逼迫他好好说话。

    李轩则若有所思的看着梁亨身上的鸳鸯战袍：“这是谁给你出的主意？还蛮高明的。不过你这样，好像不合规矩吧？外臣无令，不得入承天门内。”

    午门在承天门后，承天门里面是皇城，午门内则是真正的皇宫大内。

    梁亨听了之后就一声嗤笑：“是又如何？这边是亲军都指挥使管着，你管得太宽了吧！”

    李轩是中军断事官，管不到亲军都指挥使。

    李轩听了之后就微微一笑：“本将奉天子命，今日起接管午门防务，你说我管不管得着？”

    梁亨的脸顿时就黑了，心想这家伙难不成是老天爷降生下来，专门与自己做对为难的吧？

    “儿子你要做个天子值守门卫，我不拦着你，不过你得去承天门。”

    李轩拍了拍梁亨的肩膀：“好好看门吧，要用心。”

    梁亨连牙齿都快磨碎了，可此时他却心神微动，感觉李轩今天对他的态度还不错，就用蚊蚋般的语音道：“你能不能帮我解开那‘阉割’的极天之法？你可以开个价，我给东西给钱。”

    李轩就再次揉了揉自己的耳朵：“你刚才说什么？再说一遍？我没听见。”

    梁亨无奈，只能提高了声音：“我说，你能不能帮我解开那阉——”

    可他把话说到一半就感觉不对劲了，梁亨四面扫望了一眼，发现周围的士兵，都纷纷侧目看了过来。

    梁亨感觉自己的胸膛都快要气炸了，他把头往旁一撇:“你给我走开！本帅不想与你说话。”

    李轩就哈哈大笑，挎着腰刀走向承天门。

    不过在大笑的同时，李轩却眼现凝思之意。

    亲军都指挥使——这是他以前没注意到过的一个盲点。

    太宗时代，改亲军上直十二卫，为上直二十六卫亲军，负责卫戍皇城，俱称亲军都指挥使司，不归五军都督府管辖。

    不过在土木堡之变的时候，这上直二十六卫亲军的一大半，都追随上皇正统帝覆灭于土木堡，被掳去草原成为牧奴。

    以至于景泰帝继位的时候，不得不将宫中的太监武装起来，用于值守宫城内外诸门，这也是各大宫门城门提督太监的缘起。

    后来亲军都指挥使司的职权，一大半都被于杰一手建立的京营侵夺。剩余的部分，也被绣衣卫与各大宫门城门的提督太监架空。

    不过亲军都指挥使司的架子还在，理论上依旧拥有宫城防卫的管辖权。

    李轩心想这事还是得找机会与虞红裳提一嘴，否则不定什么时候，这亲军都指挥使司就会成为景泰帝与虞红裳的腹心之患。

    他思及此处，又不禁暗暗一叹，自土木堡之变以后，太祖太宗以来的国朝制度乱成一团麻，留下一堆的隐患，一堆的不合时宜。

    ※※※※

    从宫中出来之后，李轩又得赶往外城，去参加水德元君的诞辰大典。

    他知道薛云柔的母亲薛夫人得知‘玄黑鹿王’的消息之后，已经连夜带着他那位大舅哥入住江南医馆。

    也知道景泰帝与虞红裳，也都对这头鹿非常在意。

    可事情得一桩桩来，今日对于水德元君敖疏影来说，也是极其紧要的日子。

    当李轩来到水德元君庙的时候，这里已是满街的花天锦地、红飞翠舞，庙前则笙歌鼎沸、鼓乐齐鸣。

    水德元君在北京城周边的信仰，原本是有等于无的。

    可最近因李轩这个‘王夫’的缘故，让敖疏影在北直隶民间名声大噪起来，传播甚广。

    之前的白莲之乱，北直隶范围的水灾，也让敖疏影多了许多信徒。

    所以当庙祝组织人抬着‘水德元君敖疏影’与‘王夫李轩’的神像巡街时，整条街上人山人海，摩肩擦踵。

    李轩看着自己的‘神像’，生出了一股很怪异的感觉。随后他就摇了摇头，来到了水德元君庙内，敖疏影临时用神力开辟出的一片虚空之内。

    当李轩跨入进来的时候，水德元君已经现出了原形，正无比痛苦的扭动着身躯。

    此时她的一身鳞片已残缺不全，还有更多的鳞片与皮质正在脱落下来。

    在不远的角落里面，还坐着龙宫的东海太子敖梦生，还有东方良，玄尘子。

    三人都面色沉凝，把神念四面张开，感应着四面八方。

    “李轩！”敖疏影虚弱的把头颅，转向李轩方向：“我说过的，你今天不要来。”

    不知为何，她就是不想让李轩看到自己现在这样狼狈的一幕。

    李轩看着敖疏影，面色凝然的微微摇头：“我放心不下。”

    今日是水德元君敖疏影蜕化之刻，借助诞辰之日，她的信仰香火最浓烈的时候提升阶位，晋升中天位。

    可此举也凶险之至，敖疏影将面临诸劫阻道。

    李轩记得《西游记》中提过，孙悟空学成长生之术后，菩提祖师曾告诫悟空要预防三灾，每五百年一次，分别是雷灾、火灾、风灾。

    如来佛祖也曾说玉皇上帝自幼修持，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年。

    各种修仙小说中，各种样的‘劫数’更是标配，都极其的凶险。

    这个世界也不例外，无论武修术修，到了天位之后都需经历各种样的劫数，也非常的险恶。

    李轩没有亲眼见过，只从书中知道，小天位的劫数基本都是百年一次小劫，晋升中天位的话则是一次大劫，什么雷劫，水劫，火劫之类，各种样的形式都有。

    当世中有许多天位，并非是被金阙天宫驱赶出这个世界，而是陨落于劫数当中。

    所有李轩早早就把他麾下最强的两个部属派过来，预防‘人劫’。

    敖疏影秉性刚强，仇家还是很不少的。她晋升蜕化之刻，也是她最虚弱的时候，未必不会有人找上门寻仇。

    “有什么放心不下的？”敖疏影听了之后不满的咕哝：“我还不至于连一个中天位的劫数都过不去——”

    可下一须臾，她就发出了一声痛苦的呻吟，整条龙躯都在扭曲抽搐，甚至开始剧烈翻滚，浑身上下都是血液飞洒溅射。

    李轩见状，不禁眉头大皱，心里的忧虑之意，不减反增。

    此时他又抬起头，看向天空，发现京城上空不知何时已乌云密布。

    “放心，她没事的。”

    远处的东海太子敖梦生笑着睁开眼：“我的妹妹，不至于这点劫数都撑不过去。”

    李轩却没法安心：“这似乎是雷劫？”

    这可是诸劫中最强大，最可畏可怖的一种。

    “雷劫也有很多种类，威力各不相同，且即便威力最强的一类又如何？我东海龙种，难道还撑不过去？”

    东海太子敖梦生眉眼一挑，神态傲然道：“其实对我等来说，最可怖的其实不是天地间的劫数，而是人心，人心不可测。所以修行之人，都需道侣襄助，疏影她能有你为伴，我很开心。”

    他知道李轩这次，不止是调度了旗下高手护卫。此时在敖疏影这片神域之外，还有文忠烈公的力量在暗中护持。

    所以对这个妹婿，敖梦生还是很满意的。

    至于这家伙的风流心性，在敖梦生眼里看来根本不叫事。

    他敖梦生虽然不像自己的那些兄弟那样荒淫，可也有着十几房妻妾。

    “李轩你可知我们龙族，为何要修神道？”

    东海太子敖梦生看着敖疏影的龙躯，自问自答道：“一方面是想要与你们人族绑在一块，一方面是因这方天地，其实已不适合我们龙族了，以至于我们蜕变龙躯，还得借助人族信愿，香火之力。

    所以我父皇与母后特意让我感谢你，说如果不是你，他们都不知道能不能看到疏影她蜕变龙躯的那一天。”

    就在这个时候，敖梦生闻到了这片虚空中，有一丝异常的香味。

    他的瞳孔也在这刻骤然收缩：“他化自在天魔！”

