    陆雪微从二房退了出来，正见顾承继朝园子里走，她追了上去。

    “这回，你要念多少佛经？”

    顾承继回头，“心生种种法生，心灭种种法灭。”

    “啊？”

    “非是帮你，而是帮己。”

    陆雪微站在原地，半晌才明白这句话，她觉得他帮了她，心生感激，而他告诉她，他做这些是为了自己，所以别自作多情！

    “呵。”陆雪微心想，自作多情的也不知道是谁，她可没想谢他。只是觉得大家既然坐一条船上，队友不蠢的话，这是好事而已。

    之后陆奉武派去调查的人回来，说那火油是二夫人派人买的，这下陆雪寒没有话说了。

    老夫人听了这话就更恨二夫人，原来她是早有预谋的，本想烧死陆二，结果陆二先下手。可看她活活被烧死，陆二吓坏，接着就上吊了。

    “什么玩游戏，那陈氏诓骗你爹的说辞罢了！”老夫人气道。

    事情这样，陆奉武也不做其他怀疑了。陆雪寒虽然觉得陆雪微最可疑，但死无对证，她也没有办法。

    接连出了这种事，陆家没敢声张，把夫妻二人匆匆下葬了。

    转眼就要过年了，这日年三十。

    陆雪微从炼药房出来，手上拿着一个小瓷瓶，瓷瓶里放着她刚炼制的毒粉。

    这些日子，老夫人沉浸在失去儿子的痛苦中，没空搭理她，于是她指派小厮盖了这间炼药房。

    “宁儿，你刚不是说大老爷回来了？”

    “是啊，不过看您在那小屋子里，大老爷就出去了。”

    陆雪微也没在意，揣好那小瓷瓶就出去了。来到外院，听得有打斗声，她忙上前去看，但见院中她爹和顾承继正在交手。

    他俩怎么打起来了？

    二人打得难分难舍，她爹杀敌无数经验老道，是以游刃有余。而顾承继武功高强，招式又快又准，也不落败势。

    许是终究分不出胜负，又看到她来，二人默契的一同收了拳头。

    “你小子武功不错啊！”陆昊打量着顾承继，眼中露出赞赏之色。

    顾承继抱拳行了个礼，“将军出拳如风，有千军万马之势。”

    陆昊再次打量着顾承继，眼中露出困惑之色。

    陆雪微心头一紧，虽顾承继以前在军营都戴着铁面，而且父亲与他接触不多，可声音没变，气度又是这般，父亲会不会看出来？

    “你武功了得，为何在我陆家做杂役？”

    “落魄至此，只求一安身之所。”顾承继道。

    陆昊叹了口气，“枉费这副好身手了。”

    说了这句，陆昊没再说什么，回身看了女儿一眼，而后往院外而去。

    “怎么回事？”陆雪微问。

    顾承继摇头，“不知。”

    陆雪微从怀里掏出那小瓷瓶塞到顾承继手里，“送你的。”

    顾承继挑眉，“什么？”

    “姹紫嫣红，我上次用的毒粉，你见识过的。”

    顾承继想到那晚，因沾上这毒粉，那黑衣人死的格外痛苦。他看着陆雪微，眸中透着一丝笑意。

    香帕、荷包、玉佩这些，倾慕女子所赠，他收到过不少。

    这毒粉，倒是头一份。

    “今儿是年三十。”陆雪微道。

    “嗯。”

    家人团圆的日子，陆雪微想到顾承继已经没有家人了。

    “晚上送你一份大礼。”

    顾承继看着手里的小瓷瓶，“这不是礼？”

    “比这份还大。”陆雪微脸上透着一丝神秘。

    顾承继点头，大概是比这毒粉还要更毒的东西。

    不过陆雪微离开后，顾承继才想到，今晚她会来找他？

    陆雪微回到西院，问过宁儿，知道父亲去书房了，她准备了茶点送过去。她进去的时候，父亲正在看书。

    “爹，喝茶。”

    陆昊抬头，见女儿倒了茶，捧着送到他面前。

    他接住，低头抿了一口。

    “你二叔二婶儿刚过世，却逢年节，你祖母哀思过重，今年家里便不热闹了。晚上一家人聚在一起吃顿饭就好，你管管自己的脾气，晚上别多说话。”

    陆雪微哦了一声，“不过哪次也不是我先挑事。”

    “爹知道，委屈你了。”

    陆雪微心思转了转，又道：“爹，您觉得陈继怎么样？”

    陆昊抬眸，轻哼一声，“空有一身本事，却没什么大志向。”

    这话大错特错。

    顾承继野心之大，那是图谋天下。

    “我倒希望他如此，一生平安喜乐。”这话可是真心话。

    陆昊被女儿噎了一下，只当是情人眼里出西施，看来他家阿微是真喜欢那小子。

    “算了，许他这般，倒是能护你安稳。”

    陆雪微眼睛一亮，“爹，您同意了？”

    陆昊叹了口气，“过了年，爹要带兵攻打夜灵，以期救出秦王，是非功过，总要有个定论。只是此次出兵，乃是一场硬仗，所以爹想在临走前，让你和那陈继成亲。”

    陆雪微抱住陆昊的胳膊，头枕着他的肩膀，“爹，女儿不孝。”

    为了帮顾承继，竟然托亲爹下水，不过覆巢之下无完卵，主动权掌握在自己手里胜算才大一些。

