    被秦风当面嘲讽，巫王也不生气，而是重重地叹了一口气。

    “你知道张怀仁是为什么会被锁在这里么？”

    巫王说道，“你根本不会想象到，当年的张怀仁是一个什么样的人。他古道热心，侠义满怀。”

    “就他？”

    秦风压根就不信。

    “我敢说，在他所在的那个年代，没人能够与之比肩，也没人能比得过他。可也就是这种性格，让他变成了现在的模样。”巫王摇头苦笑道。

    “你接着吹吧……他侠义满怀？你看到哪个大侠吃人肉，喝人血？”夜少白冷冷道。

    “吃人肉？喝人血？这算得了什么？”

    巫王冷哼一声道，“等到他彻底成了魔，你觉得还会比现在更加安稳么？”

    “怎么着，做这些你觉得有理了？我还真的没有见到过你这种狗腿子？”秦风嗤笑道。

    “就算我是狗腿子，又如何？他能带我出去，你们能做到么？”

    巫王目光森冷地看着众人，“不要在这里大义凛然，还有……你们也没有资格去评判他。”

    秦风彻底无语了。

    说他胖还喘上了，做二狗腿子做上瘾了还。

    “你们不是一直都好奇张家的秘密吗？那我现在就告诉你们。”巫王道

    “张家古楼的秘密？”

    秦风还是有些不相信，巫王会知道张家古楼的秘密。

    毕竟就连张输这个少主都不清楚，他怎么会知道？

    夜少白更是一个行动派，当即就不留情地说道：“闵老头就是被你忽悠死的，你还准备忽悠我们？”

    凭他怼人的功力，巫王根本不是他的对手。

    尤其是现在，夜少白只能沾点嘴上的便宜，毕竟动手也赢不了啊。

    “忽悠你们？你们值得么？如果不是你们还有一些用处，你们也不会留在这里跟我说这么多的废话。”巫王冷冷道。

    “不要拖延时间了，你倒是开口啊。”秦风催促道。

    “不用了……我来说吧。”

    这时候，就听到张输的声音传了过来。

    秦风扭头看了过去，只见老天师跟在张输身后，神情很是古怪。

    “老天师，五姑娘跟封不语呢？”秦风皱着眉头道。

    “他们在里面，里面有你们需要的一切。当然……也有我的过往。”张输说道。

    “你的过往？你能有什么过往？”

    秦风只是一愣神，随后整个人就仿佛是被惊到了一样，一双眼睛死死的盯着张输，“难道你是张怀仁？”

    “没错，你猜的没错。可是，现在我的名字叫做张输了。”张怀仁笑着道。

    秦风又呆滞地看了一眼老天师。

    老天师摇了摇头，却什么话都没有说。

    “你终于出来了。”巫王嘴角露出了一抹笑意。

    这种笑容并不是伪装的，而是一种发自内心的笑容。

    “这么多年了，还有人知道我的事情。看来，我做的一切都还是有意义的。”张怀仁对着巫王道。

    “前辈，不用这么客气，这都是我们应该做的。如果不是您，或许张家早就翻了天。”巫王可不敢托大。

    毕竟，在张怀仁的面前，他只是一个小辈。

    “不，一代新人胜旧人，你们都做的不错。”

    说完这一句，张怀仁扭头看向了秦风等人道：“你们不是很好奇吗？走吧，跟我进去，你们就都会明白的。”

    秦风不明白这短短的几分钟内发生了什么。

    可是见老天师的神情复杂，秦风也想见识一下里面到底有什么。

    三分钟改变一个人的观念，除非这张怀仁是神，否则是根本做不到的。

    被夜少白搀扶着，秦风随即跟了上去。

    走了不到两分钟，就看到前面有一个门洞。

    说是门洞，倒不如说这是一个密室，只是机关不在了。

    整个密室内，全部都是用玄铁打造，可是四周都镶嵌着那种夜明珠，房间并不小，足足得有上百平米。

    淡淡的光芒之下，可以看清楚四周的一切。

    却见密室四周，全部都挂着一具具白骨。

    不过从那白骨的形状来看，绝对不会是普通人。

    毕竟，普通人的骨骼是不会那么宽广的，更像是天人的尸骨。

    “这些是？”

    夜少白不明白这些白骨有什么好看的。

    “这些是我年轻时候进入昆仑山斩杀的天人，一共一百零八个。”张怀仁淡淡说道。

    “不可能。”

    听到这，秦风第一个开始反驳了起来。

    他们跟秦璐去过那么多地方，经历了这么多，就是想要找出天劫的秘密。

    可是现在，张怀仁却说斩杀了天人这么多。

    这一点，秦风是绝对不相信的。

    “没有什么不可能的，昆仑山天劫确实能称之为古今第一锁。”

    张怀仁说道，“可是是锁就有破绽，而那些殄文内就是记载着一些方法，还有水族的神文，同样也能让人神不知鬼不觉的进去。”

    “你是觉得我们是三岁小孩？还是说我们脑子都被驴踢了？会相信你的胡言乱语？”秦风冷冷道。

    “不是胡言乱语，而是真的。”

    这时候，老天师开口了。

    秦风愣了一下，老天师难道是被洗脑了？

    “你还记得我跟你说的水族的事情吧？

    水族掌握着神文，而那个祭坛就是需要神文驱动的，或许真的能达到那种古时候一日千里的情况。

    而这殄文，是昆仑山的另一把钥匙。毕竟这偌大的昆仑山，单单凭借天劫想要把所有的天人都压在那边是根本不现实的。”老天师缓缓道。

    “您是说，还有别的入口？”秦风沉声道。

    “不是入口，而是缺口。”

    老天师说道，“传说中，殄文有沟通鬼怪的能力。可你不清楚的是，殄文其实是最早的阵法成型，早在涿鹿之战时期，九黎部落其实就是掌握了殄文的秘密。所以，他们这才能呼风唤雨，改变地形。”

    “你该不会是跟我开玩笑吧？”秦风瞠目结舌道。

    这一个消息，对于他来说实在太有冲击力了！

    “你觉得我现在骗你还有什么意义吗？”

    “区区文字能有那种力量？”

    面对着秦风的质问，老天师再次叹了一口气。

    “文字没有，可是书写文字的方法，却蕴含着很大秘密。”

    “就好像那迷阵一样，在特殊的情况下，能拦千万军队。”

    “当年诸葛武侯以一个八阵图，拦住了几十万的军队。所以，这殄文在昆仑山其实也是起了这么一个作用。”

