    第146章 灵魂掠夺 技能共享

    程云的掠夺之路再次开启。

    这次，因为有了郝建之前的安慰，神探万影蚊（母）倒是不再急躁了，同时它还再次分出了几时道影分身补充了过去。

    “嘭！”

    随着时间的流逝，忽听的一声轻响，神探万影蚊（母）忽然从郝建的肩膀上栽到在了地上。

    “神探，你怎么了神探？”

    郝建这时就是再蠢也知道，自己的御兽这是中了别人的暗算了。

    联想到之前它那急切的叫声，瞬间明白过来是它这是影分身被灭亡过多，导致灵魂之力消耗过大所造成的结果。

    这也就因为神探万影蚊（母）是蚊子的缘故，所以面如金纸、苍白如纸这样最明显的特征提示他郝建看不到。

    不然换成任何动物型御兽，他都不用推理，光从母体的脸色上就能看出原因来。

    而造成它栽倒的罪魁祸首自然就是程云了。

    与郝建的焦急心情不同，他的心情可是相当的愉悦。

    在吸收了神探万影蚊（母）三分之一，也就是三百多只影分身的灵魂之力后，他发现自己的《命魂金章》进阶到了第二十层。

    “终于进阶了！”

    程云笑眯眯的想道，这《命魂金章》第二十层的进阶之路实在是太不容易了！

    一路走来，自己掠夺了多少凶兽的灵魂，这其中甚至还包括了黄金级的。

    可这《命魂金章》楞是不进阶，楞是差一点，都快把他搞抑郁了。

    不过现在好了，这货终于是进阶了，终于来到二十层了！

    每次逢十层，都是一个质变层，也叫共享技能层，御兽师能共享御兽的一个技能为己用！

    这就意味着程云能够共享，猪刚鬣或虚空幻蝶这两个御兽的所有技能中，其中的一个技能为己用！

    其实在《命魂金章》第十九层的时候他就想过，一旦《命魂金章》到达第二十层后，自己到底想要共享哪个技能？

    之前他还一直在攻击技能和保命技能之间来回徘徊，毕竟这两者是同样的重要。

    可现在不同了，有了花果山的馈赠，攻击技能他有了，保命技能他也同样有了！

    如此一来，那这个选择就很好做出了。

    【领域空间LV7：通过所掌控的异空间（不同现实纬度），可以将自身或周围的其他物体，在现实空间和异空间之间进行来回转移，目前异空间面积为：7立方米。】

    没错，他选择分享的就是虚空幻蝶所有技能中的【领域空间】这个技能。

    毕竟，保命的手段随会嫌多？

    而且，他可是有轻微的被迫害妄想症的。

    所以【五行大遁之土遁】这个技能虽强，保命能力也是一等一，比如就像此刻，可以遁入大地之中保命。

    但若是敌人也会【指地成钢】呢？那自己不就BBQ了？

    一旦想到自己被夹扁时的凄惨样，他就不寒而栗。

    所以这次的共享机会他想也不想的选择了【领域空间】这个不被包括五行在内，诸多属性克制的保命技能。

    这样一来，再加上【五行大遁之土遁】技能中的遁地术和地行术，在保命一途上，他将几乎无敌！

    不过唯一美中不足，略显可惜的是，此时他共享了虚空幻蝶的【领域空间】，那【领域空间】的等级就停留在LV7这个等级了。

    也就是说，之后虚空幻蝶的这个技能再升级，就跟他没什么关系了。

    他要是想要升级自己的【领域空间】技能，就要用命魂之力来升级了。

    当然，与共享到的技能相比，这只能算是个小的不能再小的小瑕疵。

    “【领域空间】，开！”

    在共享到技能后，他第一时间就使用了这个技能。

    原先他所在的位置上，顿时被泥土重新填满，而他则出现在了【领域空间】中。

    “以我现在的精神力，最多只能使用【领域空间】半小时！”

    程云喃喃自语道：“果然，比起虚空幻蝶来，我的精神力还是差远了。”

    随即，他解除了【领域空间】，重新使用了遁地术。

    相比【领域空间】而言，遁地术所消耗的精神力就要少的多的多，他能使用半天都不带歇的。

    “奇怪，一路走来，我都掠夺了这么多的凶兽灵魂了，怎么还是没有技能啊？”

    程云挠了挠头，百思不得其解的想道：“之前的也就算了，毕竟掠夺的都只是些形单影只或者数量不多的小群体。

    可是这次，神探万影蚊这个群体我可是一次性就掠夺了三百多只啊，怎么也没有？

    难道是因为影分身的缘故？还是我的运气真的就这么差？”

    解决了最重要的技能共享事情后，他才想起来，《命魂金章》的掠夺能力在掠夺的灵魂能量多了之后，是会衍生出各种变化、技能或所谓的神通的。

    而这类的变化、技能或者又通常都与掠夺对象有关。

    可是也不知道怎么回事，一路走来，尽管程云自认已经满足了衍生技能的条件，可结果就是死活衍生不出来。

    通常来说，像这类想不通的事情，他都会直接放在一边，不再多想，这次也一样。

    相比于他的豁达，郝建的神情可就激动愤怒多了。

    “该死的王八蛋，你最好不要被我抓到，不会我非得把你抽筋扒皮不可。”

    对于那个夺走神探万影蚊（母）三分之力灵魂的罪魁祸首，他咬牙切齿的咒骂道。

    然而，他很快的就发现自己骂不下去了。

    不，应该说是没时间骂了才对，因为寒冰神龙开始发威了。

    “昂！”

    暴怒的龙吟声中，【寒冰领域】、【寒冰千仞】、【寒冰风暴】一连的三个场地技能用出，顿时寒风呼啸，寒刃纵横，一下子将方圆几千米之内的空间带入到了寒冰腊月中。

    而被纳入这个领域中的乔一平等人和御兽，更是直接受到了攻击。

    【寒冰领域】一下子使得他们行动缓慢起来，无论是攻击速度还是躲避速度，甚至是意识的转动速度；

    而密密麻麻的寒冰之仞则有如天罗地网一般朝着他们袭去；

    狂暴的寒冰风暴化作了一道道的风暴神龙，誓要将他们撕成碎片。

    “超级插翅天虎，属性力量：超级风火轮！”

    面对寒冰神龙的攻击，虎力等人又岂会傻傻等死，乔一平率先发动了反击。

    “轰！”

    狂风呼啸，火焰燎原，风与火的力量同时出现在了超级插翅天虎身上。

    (本章完)

