    纵观前世华夏历史，精通海战的人极少，华夏只是临海国家，而非环海国家，所以主要战场是陆地，而不是海上交战。

    所以萧锐开启降临也很踌躇，不知道这次心愿能不能成功。其实不精通海战也没关系，来个精通水战的也行，虽然江上作战和海上作战不同，但也有可取之处，一旦攻下倭国，以倭国为本营发展海军力量，足以让降临人物成长起来。

    系统还在加载，萧锐便把目光放在了政事上。

    司礼监又送来了一叠奏章，已经批过红，并按照轻重缓急分类由萧锐过目，其中紧急重要的政事，需要萧锐亲自定夺。

    翻看奏章到最下面时，萧锐正要打开，脑海中降临完成的提示音突然想起。

    萧锐一喜，降临完成了？

    他立即将心神聚焦在系统上，点开了系统。

    “降临已完成！受心愿值影响，本次降临为人物降临！”

    “降临人物阵营：忠义阵营！”

    一看是忠义阵营，萧锐松了一口气，莫非这次心愿值奏效了？那么降临的人物是谁？

    他的目光往下看，这一看，瞳孔一缩。

    “此次降临人物：戚继光！”

    “人物介绍：戚继光，字元敬，明朝抗倭名将，杰出的军事家、书法家、诗人、民族英雄。同时也是一位杰出的兵器专家和军事工程家，他改造、发明了各种火攻武器，建造的大小战船、战车，使明军水陆装备优于敌人。”

    萧锐顿时乐坏了。

    前有岳飞对抗元人，后又戚继光负责海战，这两次降临真是给力！太合萧锐的胃口了！

    为何岳飞和戚继光会被尊称为民族英雄？是因为他们勇不畏死的为了国家而对抗外敌，这是最能体现民族气节的表现，自然是民族英雄。

    如果让戚继光驻守倭国，大夏沿海将固若金汤，海军实力也必将举世无双。

    “人在哪里呢？”

    萧锐有些激动，恨不得把马上重用戚继光，就如同对待降临的岳飞一样，必须给他们足够高的位置，才能让他们发挥才干。

    既然是系统降临，不用着急，降临人物自会和自己产生关联，所以还是继续处理政事吧。

    打开最后一本奏章，竟然是杭州都指挥使司送来的捷报。

    杭州舟山、宁波、台州三府遭遇了倭寇攻击，原因自然是平波侯扫荡倭国，德川幕府节节败退之余，便派人进犯大夏沿海，自以为可以釜底抽薪，让大夏退军。

    德川幕府是临死挣扎，痴心妄想，萧锐直接命杭州都指挥使司调用卫所，沿海歼灭倭寇，而这份捷报便是这份捷报。

    只是让萧锐没想到的是，刚刚降临的戚继光竟然赫然在其中！

    原来，戚继光乃是杭州都指挥使司佥事，这次被兵部安排为统兵参将，对付歼灭倭寇。

    参将级别不高，是内阁直接任命，并未经由萧锐选定，所以萧锐只是知道这件事，但没有过问任命的人选，没想到会是戚继光。

    捷报中，戚继光领兵三千，诛杀来犯的倭寇，共计六千余人，并且大夏一方死伤很轻，竟然只有一两百人，几乎是成碾压之事。

    和攻打赵国、齐国动辄几十万的大军作战相比，戚继光的战绩不算什么，但是以小窥大，说明了戚继光高明的训练方法和作战方式。以一敌二还有这么小的伤亡，非常难得。

    萧锐唤来秉笔太监张公公，道：“通知内阁，急召杭州佥事戚继光入京！”

    “是，殿下！”张公公接过奏章立即去安排。

    处理完奏章，萧锐起身出宫，去吊唁汝阳王。

    来到汝阳王府时，府门前聚集了大量马车，都是来吊唁，看到太子亲自，众人避让。

    为了防止有刺客袭击，待其他人避让，禁军检查后，萧锐才入府。

    来到摆放棺椁的大厅，高全一家人跪在灵堂守灵，看到太子殿下来了，高全连忙要下跪拜见，被萧锐一把手拖住了。

    “人死不能复生，节哀顺变。”萧锐说道。

    高全神情有些失落，他毕竟才刚刚认亲，和汝阳王之间的父子感情淡薄，自然没有痛哭流涕的悲伤。但毕竟是亲生父亲死了，高全神情落寞。

    “多谢殿下关心！”高全应道。

    萧锐扫了一眼灵堂，问道：“王妃和兰陵郡主还好？”

    高全道：“母亲她伤心欲绝，从早上一直流泪，精神很憔悴。妹妹她也把自己关在房间中，哎...”

    萧锐点点头，道：“那本宫便不打扰王妃和郡主了，请代为转告，节哀顺变。”

    “小人明白。”高全点点头。

    萧锐又道：“你既然认祖归宗，以后就改名为萧全吧，汝阳王去世，你便是公爵爵位，照顾好你的母亲和妹妹。”

    高全还恍若梦中，并没有因为获得了公爵之位还喜出望外，他有些迷茫。

    萧锐拍了拍他的肩膀，然后离开了灵堂。

    走之前看向后宅方向，伤心的萧青青应该也不愿意见自己吧，汝阳王虽然是自己服毒，但终究和陛下，和自己有关。

    两人以后的关系如何发展，还是交给时间吧。

    回宫的路上，萧锐的心情也有些低沉，便想找个贴心的人散散心，幸好马车里有便服，他立即换上，然后让李元芳安排一下，便偷偷离开了仪仗队伍，消失在街道中。

    楚王府。

    自从楚王死后，楚王府的存在感极低，仿佛大海中的沙砾，变得低调。

    李秀儿是楚王遗孀，她比较喜欢清静，便解散了大部分侍卫和仆人，只留少数人照顾府宅。似乎也缺少人员打理，府门缺少了曾经的光鲜亮丽，变得古朴。

    萧锐想找个知心人聊聊天，第一个想到就是李秀儿，但寡妇门前是非多，不能走正门，只能从后门。

    此时的李秀儿正在看书，她现在的生活很安静和自在，以书为伴，练练字、画一卷丹青，觉得无聊去景园看看，还能偷偷私会喜欢的人，平静中夹杂着刺激，所以一点都不无聊。

    她很喜欢这样的生活，就算无法和喜欢的人名正言顺也无所谓。

    只是没想到的是，贴身丫鬟突然来报，太子殿下来了。

    李秀儿有些错愕，诧异道：“他怎么了？”

    贴身丫鬟摇摇头表示不知。

    李秀儿只能调走后院的人，然后让贴身丫鬟把太子殿下请进来。

    没过多久，萧锐来到了她的房间。

    李秀儿迎了上去，问道：“你怎么来这里了，人多眼杂，万一被发现了怎么办？”

    萧锐将她揽入怀中，嗅着她脖子上淡淡的幽香，说道：“心情不好，想找个知心人说说话。”

    “怎么了？”李秀儿柔声问道。

    萧锐道：“汝阳王服毒自尽了！”

    李秀儿有些惊讶，问道：“怎么会啊？”

    萧锐道：“时也命也，这对他来说是最高的结果。我心情之所以不好，自然是因为青青了。不管怎么说，汝阳王之死是被我父皇和我逼死的。我并不后悔，不瞒你说，本来我已经直接派人去杀汝阳王了。”

    李秀儿伸手抱住萧锐，说道：“这是登上皇位的必经之路，而且汝阳王罪有应得，你不必挂怀，青青会明白的。”

    萧锐笑道：“我知道，只是有些担心她。”

    说着，萧锐撤开了身子。

    两人做好，李秀儿亲自泡茶，萧锐看着雅静的房间，忍不住问道：“我要不给二哥上柱香，请他放心，我会把你照顾好好的！”

    李秀儿白了萧锐一眼，啐道：“你不怕他变成厉鬼夜里找你啊！”

    萧锐笑道：“那我怕什么，他在世时，咱们清清白白。而且他又不是我杀的，是萧峰派人动的手，也已经付出了代价。相反，他还得感谢我呢，把你照顾的这么好。”

    李秀儿脸皮薄，此时红霞飞起，根本不接这个话题，多羞人啊。

    “哦，对了，袁媛住进了景园，我忘了告诉你。”萧锐想起这件事，便说道。

    李秀儿点点头，道：“昨日我去景园转转，见到她了。能看出她变了，变得清心淡然，这是好事，能明见内心，才能活的舒服，只是可惜...“

    “可惜什么？”萧锐问道。

    李秀儿深看萧锐一眼，道：“可惜女子有情，男子装若无意，她是见了你误终生，你敢说没察觉？”

    萧锐摸了摸鼻子，道：“秀儿姐，我上次抢她回来，也是为了大夏，完全没有私人想法。”

    李秀儿道：“不管因为什么，已经造成了这个后果，你准备怎么处理啊？”

    萧锐无奈道：“日后再说吧！”

    现在连萧青青和李秀儿都没有给名分，再让他去招惹袁媛，那世人怎么想？

    到时候全变吃瓜群众，议论纷纷，指不定大夏灭齐国就是因为太子垂涎齐皇皇妃。

    也许未来还会出现在教科书上，酿成：一个美人引发的两国交战的惨案！

    大夏太子为了美色一言不合就开战！

    大夏太子不得不说的无数秘密！

    现在想想就毛骨悚然，还是不要乱招惹。

    不过李秀儿似乎会错了萧锐的意思，轻呸道：“我就知道，你得先下手！”

    萧锐顿时无语，秀儿姐啥时候变得这么腐了。

