    青桐山地处东华洲西北地界，乃是一片辽阔原野，山峰自地平之上耸起，巍峨挺峻，如刃刚立，其sè青葱，形貌甚奇，似一根去了半截的柱桩。

    张衍到得此地之时，已是入夜时分，他在百里之外望去，见果然是宝光氤氲之气冲霄腾空，如霞染一般，映亮了一片天幕，更与天上星辰遥相辉映，奇绝瑰丽。

    他仰首看去，天边时不时有几道遁光闪过，似流星飞驰，那是同样yù往青桐山而去的修士。

    青桐山中这番动静实在太大，在诸多修道之士看来，不是仙府出世便是魔宫现身，因此得到消息之人，都是纷纷往此赶来，生怕自己晚了一步，好处让他人得去了。

    张第一百零八章  再改颜容入瑶yīn衍方才过来之时，就曾看见不少玄门的弟子，只是他剑遁迅快，一闪而过，是以也无人看出他是谁。

    他暗自思忖，以自己今时今rì的身份，若是直闯过去，势必会引起他人瞩目，甚至升起那防备与忌惮之心。

    他此行了乃是奉了掌门密令而来，倒是不便太过照招摇，心中一转念，暗道：“看来唯有再遮掩一次了。”

    他伸手入袖，拿了那“千幻玉鉴”出来，把书页一翻，过得十数页后，目光就落定在一名年轻修士的画像上。

    这人相貌平平，并无出奇之处，倒正好用上，他微微一笑，双目shè住这人画像，把此宝一晃，那人就走了下来，往他身上一合，只见一道清气过处，形貌就为之一换。

    张衍展开袖子看了看，自己身上宝衣也是惹眼于是又拿了一件鹤氅出来披在身上，将其遮了去，仔细察看之后，见再无破绽，满意点了点头，便一纵身，飞空而去。

    只是他飞去不过十数里，却见荒野之上，有一处坟起土丘其上摆着一只玉榻，正有一名身着红袍老者站在那处第一百零八章  再改颜容入瑶yīn，似是在打量过路修士，见张衍飞来，便投了一道森冷目光过来。

    “这人不是那徐公远么？”

    张衍一看不觉双眉一扬，便认出了对方来历。

    不过他此时已是改头换貌是以也无心找此人麻烦看了几眼之后，便把遁烟一催，急掠而去了。

    方才两人对视了一眼，徐公远莫名觉得，此人似乎有些熟悉，仿佛在哪里见过一般只是再仔细一看，却找不到半点熟悉的痕迹，似他这等人，但凡见过之人莫不是记在心中，不觉皱起了屏头。

    待张衍远去之后就有一缕形质飘渺，略带黄浊之sè的淡烟飘来，那老道声音在他耳边响起，道：“怎么，此人你认识不成？若是你仇家，说一句话，本座上去将此人擒来。”

    徐公远犹豫了一会儿，摇了摇头，沉声道：“算了，或许是晚辈认错人了。”

    他心中虽也怀疑张衍身份，但若是当真唤这老魔上去捉人，怕是下次遇到正主，这老魔就未必肯再动手了。

    只是说出此话之时，他绝对未曾想到，自己苦苦寻觅的仇人已与自己擦肩而过了。

    此时那青桐山前，时不时得见一处牌楼也似的阵门忽隐忽现，围绕其飞舞的修士足有数百之众，似乱星飞散一般，只是大多拿不定注意是否往里而入。

    方才有些人大胆入得阵中，可是眨眼之间，就发现自己居然到了山后。这还算运气好的，至今入阵之人，都是只见其进，不见其出。

    如此一来，尽管来此修士甚多，但jīng通阵法之人却是不多，不免谨慎小心起来，有些犹豫不定，不敢随意乱闯。

    在西侧一个偏僻角落中，有五六名修士聚在一处，他们皆是五烟山径源仙府门下，其中一人望着那大阵摇头道：“不知这是什么阵法，这运转之数全无常理可循啊。”

    一名领头模样的中年修士转过身，望了望身后，那里正默坐着一个苍髯老者，他神情专注，正拿着一堆竹筹正反复推算，便言道：“不用急，且等胡老推算。

    只是那老者每推算一次，便摇一次头，眉头更是紧皱了起来，待过得半个时辰之后，他终于颓然把那竹筹一扔，歉然言道：“诸位，老朽自恃自诩在阵道一途上也颇有建树，但此阵若要推演个明白清楚，绝不是区区几rì之内所能做到的。”

    中年道人也知这阵法不易破解，于是耐心问道：“还要请教胡来，要用多少时rì？”

    老者伸出两根手指，言道：“二十年。”

    “二十年？”

    周围弟子纷纷惊呼出声，有一名弟子略带讥嘲道：“若是用得二十年，我等还要找你来做什么？”

    老者被当面嘲讽，顿时有些坐不住了，只是他生平除了擅长阵法，其余一无所长，修为更是与这些人无法相比，有些辩驳，到了嘴边之后，最终只化作闷声一哼了，干脆一拱手，拂袖而去。

    那中年道人见他无用，也一改适才客套，根本不来出言挽留，任由他去。如此一来，那老者更觉气恼，脚下步履飞快，离了这行人而去，嘴里咕农了几句，到得远处，正要取了法器出来，借物飞遁，却听后面人喊道：“道友留步。”

    他脚步一顿，转过身来，见是一名身量中等，相貌普通的年轻修士，于是诧异道：“这位道友何事？”

    此人正是张衍所化，他走了上来，稽首为礼，道：“这位道友，方才我在一旁见你推演阵法，想来对此道必有心得，在下心中有几个疑惑，是以想来请教一二。”

    老者见他态度和气，虽看不出其修为，但似也颇为高深，不敢拿大，忙还礼道：“不敢，道友有何疑惑，还请说来，老朽如有所知，定当告知。”

    张衍指了指身后道：“请教道友，在下若是yù入此阵中，可有什么忌讳？”

    老者呵呵一笑，言道：“既然道友诚心请教，那老朽便明说了吧，这阵法虽能捣乱方位，颠倒五行，但其实不过是一个迷阵而已，绝非什么杀阵任谁穿阵过去，都不会有什么损伤，不过若是那运气太过不好的，在此间困个数十年还走不出去的话，恐怕也是要被生生困死在其中了。”

    张衍又问道：“那若是请得多位大能修士来此可否攻破此阵呢？”

    老者连连摇头道：“道友说笑了，此阵法连通地脉上应天机老朽料得不差的话，这应是一座守山大阵，除非能把整座青桐山连带方圆千里地脉一齐毁去，方可能以蛮力破阵，否则皆是痴心妄想耳。”

    张衍听到这里，已是心中有数了又一稽首，言道：“多谢道友指点。”

    他与老者告辞之后，琢磨了一番，便驾起烟岚来至空中凝目看了看下方，等了不出片刻就见一座牌楼闪现而出，他眼中光芒一闪，一捏法诀，一道长烟飞过之后，就入了阵门之中。

    与此同时，那青桐山中，却已有二名还真观的修士步入那阵中。

    他们放眼望去，不觉面露惊讶之sè，此处竟是广阔无边，一望无垠，远远有一座高峰耸立，山脊之上宫宇连绵，殿阁处处，有一条长河似那玉带，自北蜿蜒而来，将此山环绕，若是不知自己确然踏入青桐山中，还以为又回到了外间。

    其中一名身躯肥硕，留着两撇细须的修士不由惊叹，道：“师兄，此处分明是大能修士以**力辟开的一处小界啊。”

    站在他身边的，乃是一名莲冠黄袍的道人，他身形雄健，双目有神，听得此言，不觉点了点头。

    他目光扫去，忽见山脚下有一座牌楼，便用拂尘指了指，道：“你我去那处看看。”

    二人飞遁而起，须臾便落在那牌楼之下。

    这道人移步上去，抬首一看，见那玉匾之上，隐约有字，只是似乎年代久远，已然有些模糊不清了，仔细看了几遍，方才辨认出是“瑶yīn”二字，不觉读了出来。

    那细须修士皱起了眉头，苦苦思索，似在想其来历，最后有些不确定地言道：“师兄，这瑶yīn……莫非是瑶yīn派不成？”

    随后他身躯一震，骇然道：“此处，难道是昔年那泰衡老祖飞升之地？”

    那为首道人神sè凝重，沉声道：“师弟说言，不无可能啊，千年前，我尚是恩师座下一个道童，便听说过这瑶yīn派的名声，传闻是那泰衡老祖门下大弟子易九阳所立门派，这位泰衡老祖曾是魔道巨擎，一身修为通天彻地，只是后来不知何故，他所传下的法门皆是玄门道术，着实令人费解。后来其人飞升而去，更未听得何人得了他的魔宗道统，便有人怀疑藏在了这瑶yīn派中，只是听闻此门派行踪诡秘，无人知晓山门落在何处，却不曾想就在这里！”

    他们二人对视了一眼，目光中里都是充满了震惊和忧虑。

    若是那当真此处藏了泰衡老祖的道统，那并非是什么一二册道书那么简单了，而是整整一个宗门所有传承之物，都可能尽在其中！

    那瑶yīn派传承倒也罢了，索xìng修得还是正道，但若是魔门秘法在此，如果被那魔门弟子得了去，无疑会极为壮大魔宗实力。

    那细须修士想到此处，不觉冷汗直流，言道：“师兄，此地绝不能让那魔道弟子得了去，需速速回去禀告掌门才是。”

    那道人摇头道：“此地易入难出，你便是回去，也找不到路途。”

    那细须修士不免着急，道：“师兄，那怎么办？”

    道人捋须言道：“不要慌，既然来了，就先探上一番，且找寻到机枢禁制再说。”

    他提起拂尘，指着前方山道，道：“我等先去那处一行。”

    他们才走后不久，只见一座牌楼凭空出现，光华一阵闪动，张衍便从其中走了出来。
