    其中，方缘熟悉的人倒是不少，比如凛冬道场的许蓝。

    魔都著名飞行系大师的孙子，史一鸣。

    对战系公认系花，沈诗瑜。

    以及齐越、吕良、林森等人。

    十个人，七男三女，实力都是在对战社大一生中综合实力里排前20的，是魔都大学新生中的精英。

    其实还有几个实力比较不错的，不过因为种种原因提前离校，没有时间参加这次交流赛。

    还有就是像刘乐这样，实力不达标的，就算是想去赚学分，也挤不进交流队伍，和方缘是两个极端。

    至于交流活动的带队老师，有两人，一男一女，分别是对战社的指导老师唐升，还有就是一位培育系的女老师，周红秀，负责这次十名交流生的精灵状态。

    ……

    这一次的交流活动，据说要持续三天，期间，帝都大学为魔大的交流队伍安排了住宿地点，不过一抵达帝都后，方缘就溜的不见人影了，去找了先行一步来到帝都的刘乐。

    “你偷跑出来行吗？”刘乐诧异道。

    “交流对战在明天，今天就是在帝都大学随便逛逛而已，你之前不是和我说你在帝都吃过一家特别不错的餐厅吗？带我去吃吃呗。”方缘笑了笑，帝都大学的食堂虽然好，但是方缘还是比较惦记刘乐口中人均万元的精灵主题餐厅。

    如果只是人吃，还没有这么贵，一千元就顶天了，不过这家餐厅贵就贵在精灵食物，都是培育家现场为指定精灵精心定制烹饪，是史诗级的享受，方缘打算犒劳下自己和伊布它们。

    难得来一趟帝都，吃食堂太low了。

    “行啊……走着，我请客，就当是提前庆祝我们取得双打比赛的冠军了。”一提到吃的，刘乐也精神了。

    不过唯一可惜的地方就是，那家餐厅拒绝卡比兽入内，所以他只能带着壶壶或者果然翁一起享受。

    “小卡比~不是主人我不爱你，也不是心疼钱，实在是你的胃口太大，培育家们都怕了你了。”刘乐心中过意不去道。

    ……

    方缘也是一个嘴馋的人，不然他也不会偷伊布的哞哞牛奶喝了。

    肩膀趴着伊布，方缘跟在刘乐身后，已经对这家精灵主题餐厅跃跃欲试。

    而刘乐，就像个老司机，从这条美食街走过来，连一个路边小摊都能被他点评一下，方缘觉得，或许刘乐成为职业训练家后，应该以“美食训练家”作为人生目标，说不定以后能在秘境中找到新的幻想食材从而享誉世界，当然，也有可能因为非法食用精灵被逮捕入狱。

    方缘腹黑时，刘乐口中的精灵主题餐厅已经到了，高耸豪华的酒店，标着金碧辉煌的大字“帷幕之星”。

    “走吧。”刘乐道了一声后，直接进入了其中，他们还没有走两步，一个穿着礼服的服务生便迎了上来，单手鞠躬道：“欢迎光临。”

    “你好，我是已经预约过的刘乐。”刘乐立刻道，并拿出自己的手机登记信息，给对方看了证明。

    礼服服务生确认后微微一笑，道：“是预约了两个位子的刘乐先生对吧，我已经恭候多时了，两位这边请。”

    话落，服务生开始带领方缘他们向里面走去，不过走着走着，方缘看到了一张海报，忽然疑惑道：“请问，这是在做活动？”

    “噢。您是指那个啊。”服务生看见了方缘指向的海报，笑道：“我们餐厅是训练家协会承认的对战餐厅，经常会举行各种活动，现在是假期期间，便有了这个大学生训练家49折的对战活动。”

    “我记得刘乐先生在预约时也了解到了这个活动，好像并没有意向参加。”

    刘乐嗨了一声，朝着方缘道：“吃个饭而已……还得对战，多麻烦啊。”

    “布咿咿！！”方缘还没说话，他肩膀的伊布立刻睁大眼睛，49折的话，可以省下来好几千元呢。

    现在伊布悔的很，为什么方缘给了它100w后，它没有第一时间花完！

    自从学会了预知未来后，每天伊布都在做噩梦，方缘在将来的某一天会把它剩下的几十万存款给贪污走……

    最为难的是，现在它还不敢大手大脚的花钱，生怕方缘真的注意到它。

    “不当家不知柴米贵……”方缘嘀咕了一声，向服务生问道：“应该只要有一人对战就可以吧？”

    服务生一愣，道：“的确是这样，一桌客人只要有一人进行对战，取得胜利就可以得到49折优惠。”

    “我来吧，给你省一点钱。”方缘朝着刘乐道。

    刘乐眼睛一眯，倒是无所谓的态度，既然方缘想对战，那就对战呗。

    “这个……那两位稍等，我去安排。”服务生露出尴尬的表情，方缘这胜券在握的语气，实在让他心慌。

    虽然他们餐厅有这个活动，但想享受到餐厅的优惠，不是那么容易的……到时候方缘要是输了，局面就尴尬了。

    与此同时，为了给方缘两人安排对战活动，这个服务生先是把他们请到了等候室，给他们准备了零食和饮料，随后便匆匆离开。

    ……

    三分钟后，这名服务生身边跟着一名留着空气刘海的女性训练家。

    女生露出清新自然的笑容，道：“偶尔让我对战一次，也没什么关系吧？”

    服务生苦笑，虽然有些无奈，但也没有办法，负责与顾客对战的一般都是他们“帷幕之星餐厅”专门的训练家，而眼前这个女生，则是经营着这家“帷幕之星餐厅”老板的女儿，理论上由她直接进行对战不符合餐厅规则，但对方执意如此，他也不敢过多阻拦。

    “放心~对方是大学生的话，我是不会轻易输掉的，怎么说我也是帝都大学精灵竞技社的主力。”杜怡珊自信道。

    平常她很少来自家的餐厅，今天偶尔来一次，自然要找点乐趣，作为帝都大学新生，同时是帝都大学精灵竞技社的主力，师承大师级训练家，除非遇到帝都大学校队级别的训练家，不然杜怡珊不认为自己会输。

