    什么叫做“探寻我的心意”？

    “心意”二字，那能是随随便便乱说的吗？

    燕枝不知自己心里已经有鬼，又在怀疑殷昼心里有鬼，她向来无畏，但偏生是这种事情，反而是说不出口。

    燕枝不过稍微一个愣神的功夫，殷昼就已经一个人走到前边去了，燕枝在后头追问他刚才到底说了什么，殷昼就开始装傻充愣，说自己什么也没说。

    青年人在前面走，手里抱着满满的药草，年轻的剑修少女抱着剑追在他后面，一声声问他。

    秘境之中的天气总是很好的，阳光洒落在两人的身上，有药草的芬芳在周围弥散。

    青年人的衣袍随风舞动，被身后穷追不舍的少女一把捉住，握在掌心。

    他没说话，眼角眉梢却都带着笑；

    她没恼火，反反复复地追问，其实也带着甜。

    去哪里都好，到多远的地方都无所谓。

    只因我是想陪着你的，你想去哪里都无所谓，天涯海角，我都可以陪你。

    燕枝其实还有很多的办法可以自己一个人去剑冢的，但她潜意识里早已经习惯了有殷昼陪在自己身边。

    她是想和殷昼一起同行的，照顾他无所谓——燕枝这一身武艺平常也没有太多能用到的时候，如今能够用来照顾身边人，用来保护在意的人，那也算是她修炼这样久，学有所成，学有所用了。

    *

    剑冢的入口，按照话本所说，就藏在这一层秘境的栖霞山之中。

    栖霞山这个地方并不是寻宝人的必经之路，因为栖霞山土地贫瘠，灵气稀薄，这样的地方往往生不出什么样的天材地宝。

    之前也不是没有人尝试去这里寻宝，但确实这里就如同众人所说，这里的灵气太稀薄，根本就催生不出什么珍惜的宝物；

    不仅如此，栖霞山地势向阴，是个和风水龙穴完全相反的五行八卦之地，生不出天才地宝，倒反而总生出种种凶怪之物。

    所以久而久之，后来的弟子都知道了，栖霞山并无宝物，大家都不会来这里浪费时间精力。

    因为话本完全就是按照对温静有利的方向来写的，话本之中是说燕枝心里记恨温静夺走了师门对自己的宠爱，所以特意趁此机会将她丢到栖霞山去，希望那里的精怪能把她杀死。

    但是奈何温静身上的女主光环太重，洪福齐天，这里的精怪们没能够把她弄死，反而让她无意之中触碰到了剑冢的入口，竟然成功地进入到剑冢之中，承袭无皇万年修为，一步登天。

    燕枝虽然知道温静现在和那几个魔修在一起，按道理来说，修为低微的温静根本就没有办法从那几个魔修的手中逃脱；

    但是燕枝相信温静手里必然有什么见不得人的办法，她未必就没有那个可能从那几个魔修的手里跑出来。

    甚至在冥冥之中，燕枝更相信她很有可能已经跑出来了。

    关于话本之中的描述，燕枝不怎么相信话本之中说的话，温静是个什么货色她现在看的一清二楚，不过关于温静是如何找到剑冢入口的，她还是认认真真地记下来了。

    寻找秘境，燕枝本来就是个中高手。

    不过燕枝如今身边还带着个小白脸，她总是要关心着人家的安危的，行进的速度稍微慢了一些。

    不过这小白脸瞧着金贵得很，其实很能吃苦，慢也没有慢多少，还是燕枝主动照拂他，叫他多顾及自己的身子，不必勉强自己，自己放慢了赶路的速度。

    路上确实遇到不少精怪，有些还算是之前没有见过的凶险。

    不过这也正好，燕枝刚刚进阶元婴，之前一直顾及着有人会看出自己的进阶大有进步，在对战之中难免有些束手束脚，没有发挥出自己的全部实力；

    如今周围一个人都没有，只有这个对自己知根知底的小白脸，那燕枝就可放心放手一战，来看看自己进阶之后实力究竟有多大的提升。

    她既然不再压制自己身上的境界，身上的威压就几乎成倍地增长，元婴和金丹大圆满听起来不过一线之隔，但是这实力却是天差万别。

    更何况燕枝在那魔王地宫之中吸收了不少精纯修为，她不仅仅是结成元婴，修为更是一路突飞猛进，已经直接到了元婴大后期。

    身上压制修为的法术全部解开，她身上无形的威压便如山一样压在周围，有些精怪察觉到燕枝身上实力暴涨，它们虽说并无灵智，但至少还存着趋利避害的本能，顿时跑了个无影无踪。

    燕枝才刚刚拔剑在手，刚才还在周围虎视眈眈的精怪一瞬间就全没了踪影，她不由得有些呆愣。

    “……诶？”

    玄衣仙子气势猎猎，怎能想到自己气势全开，结果威压太重，吓得敌人不战而退，无人可战？

    殷昼在一边忍不住笑出了声：“你呀你，也不瞧瞧这个秘境之中只允许金丹及其以下的修士进入其中。

    修士如此，那就说明这里的精怪也不过最多只是这个修为，禁制规则天然如此制约，有几个精怪能与你一般，能逆着规则，在历练过程之中突然升到这个地步？”

    这话说的大有道理，燕枝挠了挠头：“确实。”

    她重新收剑，殷昼却好像听见什么声音似的，他回过头去，看见一边的山谷入口似乎盛放着一朵左右摇摆的紫银花朵。

    他认出来那花朵是自己的丹药之中所需的一味至晦之药，因为生长条件苛刻，要生在这样精怪丛生的地方，又要能够成功长到这般年份，存量很是稀少，平常市场上很少见到。

    他和燕枝打了个招呼，说自己要过去采那一丛花朵，燕枝正好在与一只不知从哪跳出来的小精怪过招，见距离不是很远，应该没什么危险，便点了点头：“你去就是了。”

    殷昼就往那边过去。

    燕枝这里三下两下就解决掉这小精怪，还在想这精怪如此的弱小，怎敢迎面朝自己而来，这不简直找死，耳边却听到一声破空之声。

    她回过头去，便见暗处不知从哪飞出一支箭矢，竟是直接往殷昼背后刺去。

    燕枝惊声喊道：“殷昼，小心！”

