    虚武圣碑的空间中，萧叶悬浮其中，仔细感应着虚武境的不同。（）

    “虚武境强者的意念，似乎是武道真意的进阶版，更加凝练，探测范围更大。”从萧叶的体内，三股强横的意念冲天而起，如同触手一般朝着四周弹探去。

    顿时，方圆百里内的一切，都非常清晰的反馈到萧叶的脑海中，像是亲眼所见的一般。

    要知道，玄武境武者的武道真意，只能探测周围百米的范围，而且还只是很模糊的探测。

    比起其他虚武境武者，萧叶又有所不同，因为他领悟了三种武道真意，所以诞生了三股意念，探测的更加细致，没有任何事物可以逃脱。

    这种掌控一切的感觉，让萧叶满脸的激动。

    “再去看看由玄丹演化的洞天。”萧叶心头一动，三口洞天浮现在四周，将他围在中间。

    幸亏萧叶特意挑选了一个偏僻的地方，再加上圣碑空间中的其他人，都在抓紧机会领悟，所以没人注意到这一幕。

    萧叶释放出三股意念，向着三口洞天探测而去。

    当他的三股意念，进入到火洞天的刹那，滔天火焰席卷而来。

    “这些火焰，都是炎之武道真意实质化形成的！”萧叶的意念探索了以后，顿时大吃一惊。

    火洞天内另成空间，像是一个刚刚才开始孕育的世界，到处都是火焰。

    要构建这么多火焰的世界，该需要多少炎之武道真意，才能开辟出来啊，这绝对不是玄武境武者所能办到的。

    萧叶的另外两股意念，所反馈回来的信息大同小异。

    “开辟洞天，难道这便是宗傀所说的，晋升到虚武境的条件？”萧叶喃喃道，心中兴奋起来。

    如果他弄清楚，如何开辟洞天，以后晋升到虚武境，岂不是轻松至极了？

    想到这里，萧叶仔细的探索着。

    一种浩大的光芒，将萧叶包裹在其中，有大道轰鸣在萧叶身边响彻而起，感悟源源不断涌上萧叶的心头，与圣碑空间形成共振。

    刹那间，一道模糊影子一步跨出，出现在萧叶面前。

    “真灵大陆，只有将一种领悟到十成，方能问鼎玄武。但是玄武境，也只是走上武道巅峰的基础境界而已。”

    见到那模糊的影子，萧叶大吃一惊：“你是谁？”

    “我乃是虚武圣碑的碑灵，每个进入圣碑空间的武者，都可以得到我的指导。”那道模糊的影子说道。

    碑灵！

    萧叶浑身一震，双目中爆发出炽烈的光芒。

    这虚武圣碑真是重宝啊，不但可以让武者短暂晋升到虚武境，还有碑灵解答疑惑，这样的待遇，比一位虚武境强者来指点，要好上太多。

    “难怪宗愧前辈，会让我来到这里了。”萧叶暗道。

    萧叶正色，对着碑灵躬身行礼：“还请前辈指点。”

    “你天赋异禀，竟然同时领悟出了三种武道真意，这对你的未来，可不是什么好事。”

    “我劝你最好放弃两种武道真意，否则你将终生止步于虚武境，因为每个人的生命有限。当然，我只是告诫你，最后还是要由你自己来选择。”那碑灵开口道。

    碑灵能看出他身具三种武道真意，萧叶丝毫不觉得意外，如果这点本事都没有，哪有资格来指点他。

    “领悟三种武道真意，便会终生止步于虚武境？”萧叶闻言沉默了下去。

    要知道，他体内还有一颗死玄丹没有复苏，他还要领悟第四种武道真意啊。

    “未来掌握在我的手中，我不会轻易放弃任何一种武道真意，我萧叶要走的是融合帝路，成为真灵大陆史上最强的大帝！”萧叶握紧了双拳，脸上浮现坚定的表情。

    越是坎坷的路，一旦走到终点，成就才会更大。更何况，他还有一件逆天的宝物，时间之塔，让他走完融合帝路的机会大增。

    “你是否觉得，问鼎玄武境以后，武道真意便失去了作用，不具备丝毫攻击力了？”那碑灵没等萧叶回答，便继续说道。

    “是啊。”萧叶点了点头。

    比如他而言，问鼎玄武以后，武道真意都当成了探测的手段，因为修为达到这个地步，十成武道真意的威力，就有些寒酸了，连六品战技都比不上。

    有时间，萧叶甚至觉得武道真意太鸡肋了，领悟起来还花费了很多时间。

    “如果你这么想，那就大错特错了。”碑灵说道。

    萧叶闻言满脸的疑惑，隐隐觉得自己似乎接触到了一个全新的世界。

    那碑灵沉默了片刻，才继续道：“武道真意，只是法则玄奥的种子。只有修为晋升到虚武境，这颗种子才会生根发芽，让你拥有领悟法则玄奥的资格。”

    “法则玄奥？”萧叶心头已经，他还是第一次听到这个词语。

    “真灵大陆，是一个浩瀚的世界，生老病死，花开花落，日升日落，都有规律的，而这规律便是法则玄奥。”

    “这是超越任何战技与功法的力量，只要你能领悟法则玄奥，甚至可以操纵生死。”碑灵一字一句缓缓说道。

    萧叶瞳孔剧烈收缩，心中掀起惊涛骇浪，大开眼界，将碑灵的话，全部记在心中。

    如果不是他进入圣碑空间，还无法得知这一切。

    “碑灵前辈，那法则玄奥有哪些？”萧叶定了定神，询问道。

    “对你现在而言，知道太多反而有害。等你晋升到虚武境，自然就会知道了。”

    “你只需要记住，真灵大陆万千种武道真意，只是法则玄奥这个海洋中的一滴水而已，只有晋升到虚武境，才有资格将武道真意提升到玄奥法则的层次。”

    “至于王武境和皇武境强者，都已经掌控了不弱的法则玄奥。”那碑灵说道。

    萧叶无奈点头。

    的确，法则玄奥距离他现在还有些遥远，不过他心中对于武道，又有了新的理解。

    “看来女帝留给我的融合帝路资格，应该和四帝领悟的法则玄奥有关。”萧叶心中猜测道。

    而融合帝路的资格，只有等他晋升到虚武境才能去探索。

    接下来，萧叶又询问了碑灵很多，关于虚武境的问题。

    碑灵讲解的非常详细，使得虚武境在萧叶面前，再也没有一点神秘感。

    “对了，碑灵前辈，难道玄丹九转圆满以后，就可以开辟洞天了吗？”萧叶问道，这才是他目前最为关心的。

    “开辟洞天，还需要一套开辟洞天的秘术，一般真灵大陆的各方势力都拥有，难道你没有吗？”碑灵反问道。

    萧叶闻言尴尬起来，他来自无尽海域，又没有加入强大的实力，哪里会有开辟洞天的秘术？

    “也罢，我这里刚好有一份，我就送给你了。”碑灵说完，一道炽烈的光芒冲向萧叶脑海，形成信息洪流，正是开辟洞天的秘术。

    “多谢前辈！”萧叶大喜。

    有了这套开辟洞天的秘术，再加上之前的感悟，他对晋升到虚武境把握十足。

    “看来我得尽快复苏第四颗玄丹了。”萧叶暗道，心中有着急迫感。

    玄武境乃是打基础的境界，他只有将四颗玄丹全部修炼到九转圆满，才算是打下了最浑厚的基础，才有资格走上融合帝路，他当然不会放弃了。

    “你在圣碑空间中停留的时间已到，应该出去了。”这时候，碑灵开口道，说完便消失在萧叶面前。

    这时候，萧叶才惊醒过来，不知不觉当中，他在圣碑空间中，至少停留了一天了。

    萧叶目光望向四周，顿时发现那八位家族传人已经失去了踪迹，看样子已经比他先一步离开了。

    这些传人和他不一样，家族中有虚武境强者指点，知道的肯定比他多。

    轰！

    就在此时，萧叶身躯一颤，体内的力量开始迅速的衰退了下去，三口洞天逐渐的消失，重新变成了三颗玄丹，修为没有一丝一毫的提升。

    这种从云端掉落下来的感觉，让萧叶一阵恍然，恍如一场梦。

    “我一定能晋升到虚武境，希望萧腾不要出事。”萧叶轻声自语，随后朝着圣碑空间的出口飞去。

    嗖！

    很快，萧叶从那黑洞中飞了出去，来到了广场之上。

    百米之高虚武圣碑发轰隆巨响，缓缓消失，像是从来没有出现过。

    此时广场上人数稀少，只有三个家族还留在这里，至于唐家还有严家，都已经离开了。

    萧叶面色坦然，他现在的实力，是和他们的领袖级别强者一个等级，他要走的话，没人能够留下他。

    “萧叶，你最好小心点，你这次可是得罪了不少人，在这里他们对付不了你，但是到了外面就说不定了。”还没有离开的剑无尘力量传音道。

    萧叶闻言目露诧异，他分明记得在进入傀儡宗的遗址之前，对方对他还有不小的敌意，怎么现在如此好心了。

    不过所谓伸手不打笑脸人，萧叶点了致谢。

    在那三个家族武者的注视下，萧叶身形冲天而起，朝着外围区域飞去。

    “修炼万锻金身第一层的天材地宝，宗愧前辈应该帮我收集到了吧。”萧叶目光炙热，他还记得自己和宗愧的约定。

    一旦他将万锻金身第一层修炼成功，肉身相当于玄器了，防御力将大增，在玄武境武者的包围下，也可以来去自如。

    “哼，严家和唐家想要对付我，也得看你们有没有那个本事！”萧叶眼中寒芒闪烁。

    </br>

