    顾青山飞回百花殿。

    这时，百花殿已经安静下来。

    其他人都已回去休息，唯有百花仙子独自坐在万花宝座上，

    百花仙子斜倚着宝座，以手托腮，沉思道：“你把这些事情全都说给他听，恐怕还是不会有什么用。”

    顾青山笑道：“师兄主要是平时玩惯了，我相信他若是认真起来，一定能有所领悟。”

    远空之上，黑云渐渐密布。

    雨，越下越大。

    夜雨化作倾盆之势。

    须臾。

    轰——

    惊雷动！

    “天劫来了，没想到这么快。”顾青山讶异道。

    百花仙子面上流露出欣慰之色，道：“只希望他能多认真修行一段时间。”

    她放出神念观察秦小楼，只见秦小楼坐在风筝上，正闭着眼，丝毫不受风雨的影响，整个人透着一股前所未有的严肃。

    “小楼的天劫估计还要一会儿才会结束，青山，现在你说说你的事吧。”

    “师尊怎么知道我有事？”顾青山奇道。

    “我看得出来，”谢道灵注视着他，“自从回来见到你，我便发现你的心情一直不太好。”

    顾青山默了一下，苦笑道：“真逃不过师尊的眼睛。”

    他一拍储物袋，摸出一个长条形玉盒，将之打开。

    满是裂纹的地剑静静的摆放其中，无声无息。

    顾青山将地剑举起来，呈在谢道灵面前。

    “地剑？怎么会损伤得如此严重。”谢道灵轻喝道。

    她从万花宝座上飞下来，落在顾青山面前，细细观察长剑。

    “它已经濒临破碎——这几乎不可能，你们到底遇到了什么？”百花仙子问答。

    顾青山道：“我们遇到了一个前所未见的怪物，当时在众神的失落世界之中，那个怪物几乎取我性命，地剑全力出手，用尽了我的魂力，我们才协力杀掉那怪物。”

    在许多事情上，顾青山都不会瞒着谢道灵。

    但巨大尸体和那个怪物的事情，他始终没有具体说。

    就算是之前说秩序之事，顾青山也只是模糊带过，并没有说天神之序的来历。

    因为有些秘密，只要说出了口，音声在时间和空间中存在过，就可能被一些莫名的存在所察觉。

    那个怪物过于诡异，顾青山不打算告诉任何人。

    这不是不信任，而是一种谨慎，也是对身边人的保护。

    既保护巨大尸体，又保护了百花宗诸人——她们不知道秘密，也就不会有某种危险降临在她们身上。

    谢道灵伸出手，轻抚着剑身道：“它快死了。”

    “这不可能！”顾青山低声喝道。

    “是真的，整柄剑的剑脊呈灰白状，剑灵陷入无知无觉的状态，已经坚持不了多久。”

    谢道灵叹息道：“它本就有伤，此前能护住你，也算是竭尽了全部所能。”

    “师尊能修好吗？”

    “已经成了这个样子，我没有法子修，恐怕整个修行世界都没有法子修。”谢道灵摇头道。

    顾青山一时失神不已。

    地剑是宗门之剑，乃师尊亲自赐予。

    顾青山一度以为将地剑带回来，师尊就肯定有办法修复它。

    但现在看来，这只是自己的一厢情愿罢了。

    其实自己心里也有些明白，一柄剑碎成这样，是极难再恢复过来的。

    只不过自己一直不愿意承认罢了。

    顾青山渐渐低下头。

    地剑陪伴他走过了今生大半的修行路。

    难道就这样任其破碎？

    ——太多的时候，如果没有地剑在，自己的境况不知道要凶险多少倍。

    比如杀赵五锤之时，若不是地剑之威出乎了对方的预料，对方绝不会被一击秒杀。

    再比如杀那个怪物，若不是地剑倾尽全力，自己也就死了。

    大殿中陷入沉寂。

    天雷不断轰鸣，响彻四方天地，但顾青山恍恍惚惚的站在那里，一时根本不为所觉。

    地剑。

    已经救不回来了。

    顾青山心头一片黯然。

    良久之后，他深深的吸了口气。

    “师尊。”

    他朝着百花仙子行礼道：“我得走了。”

    “走？刚回来就走？”百花仙子诧异道。

    “是的，回来看到师尊无恙，小楼也有进步，秀秀正在成长，晴柔和婉儿都已安顿好，我就没有什么挂念了。”

    “你要去哪里？”

    “诸天万界，去想办法修复地剑。”

    “地剑绝非一般的剑，并不是随便找个人就能修好的，恐怕你还来不及找到能修它的人，它就已经死了。”

    “这是我的剑，它救过我，现在我也得救它。”

    顾青山说着，再次抱拳一礼。

    “师尊，请允许我就此离去。”

    谢道灵看着他，又问道：“你准备去哪里想办法？”

    顾青山道：“我先回正义铁拳俱乐部，然后利用超维通道去找巴利的朋友们，看看他们有没有办法。”

    谢道灵陷入沉思。

    天雷不断轰鸣，雷电的闪光照亮了大殿。

    藉着雷电的飞逝光辉，顾青山可以清楚的看到谢道灵脸上的犹豫和纠结。

    师尊向来极有主意，决断任何事也极其迅速，今天怎么会露出这样的神情？

    顾青山微微诧异道。

    这时，谢道灵的目光再次落在顾青山身上。

    她静静的注视着顾青山，轻声问道：“青山，你在诸界之中行走，有没有拜过其他人学东西？或是入过其他门派？”

    不待顾青山说话，她又解释道：“我并不介意你跟别人学东西，强者本就要多学东西，我只是想知道，你有没有正式入过其他的修行门派。”

    “没有。”顾青山道。

    谢道灵默默点头。

    她似乎想通了某件事，叹息道：“其实——你的方法没有用，也许那些霸主级的强者个人实力超群，但地剑却不是他们能修的。”

    她挥手布下数十道法阵，又用层层秘法封禁了整个百花殿。

    “现在我们只许神念传音交流，不可将话说出口。”

    谢道灵试探着继续问道：“此剑能斩什么，青山你心中是否有数？”

    顾青山见师尊如此慎重，不由仔细回忆起来。

    当日在寒冰之劫中，地剑曾斩杀黄泉鬼卒。

    黄泉鬼卒其实算得上是管理黄泉的低级神裔了。

    顾青山就神念传音道：“地剑……似是能杀神裔。”

    谢道灵看着他，没说话。

    顾青山停了一下，忽然之间，似乎明白了什么。

    “是了，九亿层世界都是众神所创，此剑却能杀神裔，这就过于奇特了。”

    “没有人会绝专门造一种杀自己子孙后代的兵器。”

    顾青山暗暗想着。

    这时谢道灵才传音道：“此剑是我昔日宗门的供奉之剑，是宗门祖师从原始天界带回来的。”

    “想要修复此剑，你必须前往原始天界，寻回它的另一半本源。”

    顾青山望向师尊，一时有些消化不过来她所说的话。

    昔日宗门？

    原始天界？

    另一半本源？

    短短两句话里，蕴含的信息量太大了。

    然而不待他发问，谢道灵已经继续说了下去。

    “世人皆以为天界破碎，消失的无影无踪。”

    “但普天之下，尚存我这个荒云天宫最后一位弟子，知道事实并非如此。”

    “所以假若你想修复地剑，就必须进入原始天界，去寻找地剑的双生剑。”

    “那柄剑叫做天，是为天剑。”

    “天地双剑，专斩上古神灵。”

    “青山，这些事我本不想与你说，但我知道对于剑修来说，剑就是一切，与其让你在外界胡乱寻找，最终颓然失败，地剑也陨落消散，倒不如我将事情真相告知于你。”

    “你的心性与智慧已经足够，可惜你尚且不适合去原始天界。”

    “师尊，你去过那个地方吗？”顾青山不禁问道。

    “当然去过，事实上每一名荒云天宫的掌门，都会获得一次进入原始天界的机会——不然你以为我如何能修习那么多六道神技？”

    谢道灵露出一个满是涩意的笑容，道：“昔日我还是荒云天宫弟子之时，见到典籍上说，宗门祖师曾与神灵论道，便以为是宗门的自吹自擂。”

    “直到我真正进入那个世界。”