    韩儒超自然也听出了柳擎宇话语中的惊讶主意，韩儒超感觉到心中有些酸酸的。

    　　柳擎宇这个年轻人真是不容易啊，刚刚在南华市做出了那么大的成绩，却被黄立海等人一脚踢出瑞源县，踢出三省交通枢纽项目，然而，即便是到了省委党校之后也不安宁，依然被人算计，被开除，命运多舛啊！

    　　心中这样想着，韩儒超微笑着解释道：“擎宇啊，你没有听错，我就是准备把你借调到我们省纪委担任新成立的第九监察室主任，人手呢，你们整个第九监察室算上你暂时可以有7个人，人手呢，你可以自己挑选，也可以向省纪委申请，由省纪委为你配备。当然了，如果你有比较优秀的人手的话，省纪委可以为部分人员解决一下级别问题，算上对你们无私奉献的回报。”

    　　柳擎宇听到韩儒超的解释，便知道韩儒超已经下定决心要借调自己到省纪委去了，既然如此，柳擎宇也就再也没有任何心理负担，反正瑞源县自己肯定是回不去了，省委党校那边自己也被开除了，唯一的好处就是正处级的级别还在，只是没有了职务而已，既然省纪委这边可以做事，而且做的还是打老虎拍苍蝇的好事，自己又有什么理由可以拒绝呢？

    　　想到此处，柳擎宇的大脑便开始飞快的转动起来，随即对韩儒超说得：“韩书记，既然您这么说，我可就不跟您客气了，我打算把省委党校的同学沈弘文给弄过来，经过这段时间省委党校的学习，我感觉到沈弘文此人性格坚毅，人品正直，能力很强，而且长期从事检察官的工作，对于纪检办案的流程相当熟悉，有他做我的副手，我可以省不少的心。”

    　　韩儒超笑着说道：“这个没问题，我马上让省纪委办公室下借调函。还有其他的要求吗？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“那个韩书记啊，我还想再借调一个人过来，此人是我在苍山市关山镇工作之时的纪委干事，现在好像是在关山镇担任镇委书记，他的工作能力非常强，不过就是级别是正科级，我想把他调过来担任我的第二副手，他的级别问题您看能不能给解决一下？”

    　　韩儒超笑着说道：“我刚才说过了，可以给你解决部分人手的级别问题，既然你提了一个，这肯定没有问题，我让省纪委直接给他下借调令借调过来吧，同时也把级别问题给他解决了，如果他要是在我们省纪委期间表现良好的话，我们省纪委可以直接把他给留下。其他4个工作人员你有什么想法吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个比较简单，我直接从瑞源县县委办那边借调4个人吧，这四个人以前因为跟我走得比较近，现在**林上台之后这四个人基本上都已经被边缘化了，不过他们四个人的能力还是相当不错的，虽然没有什么纪委工作经验，但是我相信在沈弘文和孟欢的带领下，他们绝对能够很快出师的。”

    　　韩儒超笑着点点头：“好的，没问题，这样吧，你把这些人的名单、单位都给我列一份名单，我马上让省纪委办公室下调令，争取这两天就把这些人全都给调过来，省纪委这边的工作很忙啊，我可告诉你啊柳擎宇，等你上任之后可不许喊苦，进入纪委第九监察室之后，出差是家常便饭，甚至随时都有可能面临生死威胁，你可以就这一点跟这些人打个招呼，让他们有个心理准备。

    　　如果不愿意来的话可以不来，但是如果来了，在任务没有结束之前可不允许退出了，因为根据我们省纪委这边的安排，你们这个第九监察室主要是以巡视监察为主，有任务的时候，你们可以先完成省纪委交给你们的任务，没有任务的时候，你们可以主动出击对各个地市、各个省直单位进行巡视监察，但是必须要文明执法，按照流程办事。”

    　　韩儒超说完之后，柳擎宇笑着说道：“韩书记，这一点您放心，我既然挑选了这些人，我对他们的党性原则还是比较有信心的。”

    　　柳擎宇说得没错，当柳擎宇把借调到省纪委的事情跟沈弘文、孟欢以及瑞源县县委办的四个嫡系手下说了之后，这些人没有一个表示否定，全都表现出了极大的兴趣。尤其是沈弘文，他心中充满感动的说道：“柳擎宇，不，现在应该喊柳主任了，非常感谢你伸手拉兄弟我一把，别的话我也不多说了，看我的工作表现吧。”

    　　此时此刻，沈弘文已经把柳擎宇看成了自己仕途之上的贵人，虽然他本身对仕途前程并不是特别热衷去跑官要官，但是，谁都希望自己的能力得到上级领导的认可，而挑拨重用就是认可。在省委党校这些日子，沈弘文想了很多事情，也反思了很多，他知道自己之前因为他过于坚持正义，不懂得妥协退让，所以才会有今日之困局。而且他的前途渺茫，现在的区检察院所有的岗位都是满的，即便是党校学习结束之后，他也没有位置可以安排了，他不知道自己的前途在哪里。

    　　而现在却不一样了，省纪委第九监察室成立，柳擎宇担任主任，自己担任副主任，虽然是副的，但是他清楚，以柳擎宇的为人，他绝对会对自己给予充分的信任和自主权的，这对发挥他的能力和才华来说十分重要。

    　　至于瑞源县县委办的四个人，包凌飞、李常林、彭卫翔、赵贵四个人现在全都是副科级工作人员，能力非常强，但是由于之前柳擎宇在任之时跟柳擎宇靠得比较近，现在**林上任之后，直接被**林丢到了党史办，来了一个眼不见心为净。所以，当他们四人听到柳擎宇要借调他们到省纪委工作的时候，虽然柳擎宇跟他们强调了纪委工作的特殊性和危险性，但是他们全都毫不犹豫的答应了下来。对他们来说，跟着柳擎宇干心中踏实，因为柳擎宇不干违法乱纪的事情，即便是有危险也是那种硬性的危险。

    　　得到了几个人肯定的回答之后，省纪委这边很快就把借调函发了下去，这些人的工作单位一看这些人要被借调到省纪委，自然不敢阻拦，纷纷放行。

    　　而就在柳擎宇这边紧锣密鼓的筹建省纪委第九监察室的时候，在省委大院内。

    　　省委副书记关志明的办公室内，李万军脸色有些不解的看向关志明说道：“关书记，刚才和韩儒超讨论柳擎宇是否应该被借调到省纪委的事情之时，我看您的脸色有些不太对劲了。”

    　　关志明叹息一声说道：“万军啊，你看看这条短信，看完之后你就明白了。”

    　　说着，关志明把自己的手机递给了李万军。

    　　李万军拿过时关志明的手机一看，顿时脸色大变，声音有些颤抖着说道：“什么？曾鸿涛要被安排到燕京市去担任市委书记，这岂不是相当于他即将高升一步吗？这怎么可能呢？”

    　　关志明叹息一声说道：“是啊，这一点谁也没有想到啊，自从卸任咱们白云省省委书记到现在已经有将近一个月左右的时间了吧，期间一点声音都没有，现在却突然传出了这个消息，如此看来，曾鸿涛的能力还是获得了很多大领导的欣赏啊。不过想想也是，曾鸿涛在任期间，不仅让白云省的经济实力再次提高了几个层次，还让白云省的影响力与日俱增，而且柳擎宇搞出来的那个三省枢纽工程也的确很有震撼力！”

    　　李万军的脸色有些担忧：“关书记，那我们以后怎么办？”

    　　关志明皱着眉头说道：“虽然曾鸿涛肯定要再上一步，但是他主政的地方毕竟离我们这里比较远，段时间内[顶点小说 www.booktxt.xyz]他还不至于会对我们产生比较大的影响，不过以后我们行事最好还是要低调一些吧，最好不要在这个时间内去触碰他的眉头。省得他心中记住我们。到了他这个级别，心中即便是对我们不满，也不会有任何表示的，但是一旦他有所表示的时候，往往是我们最为脆弱的时候。”

    　　李万军道：“那柳擎宇的这个问题我们恐怕已经得罪他了。”

    　　关志明一笑：“柳擎宇的事情是你干的吗？不是吧？那是黄立海干的，与我们何干！而且现在黄立海似乎有向谭正浩靠拢的极限，这跟我们就更没有关系了。”

    　　李万军眼前一亮，微微的点点头。

    　　此刻，回到办公室的谭正浩也已经得到了曾鸿涛即将高升的消息，他表现得却十分平静，和关志明、李万军的表现恰恰相反，他还专门给曾鸿涛打过去电话表示祝贺，曾鸿涛则十分谦虚的表示现在结果没有出来呢，自己不敢庆贺。同时，曾鸿涛向谭正浩表示希望三省枢纽项目能够顺利展开，以确保白云省的长远发展。

    　　谭正浩毫不犹豫的表示没问题，而且他还提出了一些自己的观点，曾鸿涛未知可否，他只是说自己已经离开了，白云省今后如何发展，主要是看谭正浩的思路，只要谭正浩能够心怀国家人民，足矣。同时，曾鸿涛也把他自己在任期间对于白云省发展的一些构想资料发给了谭正浩，供他参考。

    　　和曾鸿涛的这一番沟通，谭正浩对曾鸿涛的评价高了几分。曾鸿涛的胸怀的确很是宽广，尤其是在对白云省发展的态度更是让他十分钦佩。

    　　第三天上午，省纪委第九监察室的大办公室内，柳擎宇、沈弘文、孟欢、包凌飞、李常林、彭卫翔、赵贵这七个人全部到齐，第九监察室第一次工作会议正式举行。

    　　白云省，因为省纪委第九监察室的成立，再次风起云涌，波诡云谲！

