    自从华尔华制药工厂遭遇毁灭型破坏后，红狸市一直处在半封锁状态，韩行谦出示IOA工作证给高速出口的警员才被批准通行。

    白楚年坐副驾驶座，手肘搭在打开的车窗沿上，让冷风迎面掀乱头发。

    “好久没出门了，憋死了。”

    “窗户关上，我开着空调呢。”

    “我呼吸一会儿新鲜空气再说。”白楚年用力吸了几口，“你车里有股炒瓜子儿的味儿，给我闻饿了。”

    韩行谦轻咳。

    白楚年好奇地瞄他：“向日葵信息素？”

    韩行谦哼笑了一声。

    “噢……”白楚年枕手靠回椅背，舔了舔虎牙尖，懂的都懂。

    他们先按照技术部给的地址去了金曦同学的家。在被改造成永生亡灵之前，他就叫这个名字。

    技术部给的地址在红狸市一个比较贵的地段，小区绿化做得也很精致，金曦的家庭条件还算不错，母亲是市医院的主任医师，父亲是副院长。

    不过他们扑了个空，家里没人。

    韩行谦低头看了眼表：“这个时间肯定在上班。”

    白楚年转身按了对面邻居的门铃，最近红狸市治安的确堪忧，直到亮了工作证人家才给开门。

    开门的是个绑着家务头巾的保姆，手里拿着拖把，狐疑地从门缝里打量这两个高出自己一个半头的陌生alpha。

    白楚年问起金曦家的情况。

    那保姆瞥了他们一眼，絮絮叨叨跟他们唠起来：“他家孩子丢了一年了，丢的当晚就报了警，警员说时间不到不给立案，立案之后看监控是被卡车拉走了，没地儿找去，人家只说回去等结果。俩夫妻起初满街找，半夜才回来，女的哭一整夜，班都不上了，没办法，得生活不是，找了半年没结果又回去上班了，只是还常常半夜哭，身体也怄坏了。”

    “你认识那孩子？”

    “见过几面，特别有礼貌的老实孩子，学习也好，可惜了。”

    “他们家庭是不是经常爆发矛盾？”韩行谦补充问道。

    保姆想了想：“矛盾？那不能，那孩子老实巴交的，说话都小蚊子声儿，他爸妈人也好，总有病人家属提着礼物来感谢他们，但是人家从来不收。不过人丢的那天晚上确实是吵架了，还砸东西。”

    白楚年摸着下巴：“那阿姨你知道他们为什么吵架么？”

    “好像是小孩偷着纹身了，让大人骂了一顿。”

    “哎，行，谢谢阿姨，你忙吧。”

    白楚年又跑到楼上和楼下问了问，得到的说辞都差不多。

    “走吧我们去医院看看。”白楚年挎住韩行谦的脖子，看了眼他的表，“先打个电话？你们医生上班的时候好像都挺忙的。”

    果然，医院前台的护士说两位医生都在手术中。

    “那先去学校吧。”

    韩行谦启动车子，按技术部给的定位往学校的方向开去。

    车停在红狸市第一中学校门口，两人向保安出示了IOA工作证，说明来意，进入了校园内。

    现在是下午三点，学生们都在操场自由活动，校门口和教学楼都空无一人，只有几个保洁工人在擦拭楼梯扶手。

    上楼时，白楚年瞥见了学校贴在墙上的表彰榜，都是历年的学科状元，各自毕业照边写着一段给学弟学妹们鼓励加油的留言。

    白楚年一目十行扫视整面寄语墙，突然在一位名叫陈楠的学生照片边发现了金曦的名字。

    这位毕业生留的言是：“感谢金曦同学的帮助，我才能得到今天的成绩，今后我也会把这份善意传递下去。”

    “金曦失踪的时候才高二，他学习有那么好吗？能帮毕业生补习功课？”白楚年在心里算了算，总觉得哪儿有问题。

    韩行谦指向另一个毕业生的寄语：“他也在感谢金曦同学。”

    他们上了楼，找到了高二年级办公室。

    高二一班的班主任正在办公室里捧着保温杯备课，两位便衣alpha干员举着工作证走进来，这架势稍微有点吓人，班主任匆匆放下水杯站起来，怔怔看着他们。

    一听说他们是来打听金曦的情况，班主任一副了然的表情，显然是没少回答关于金曦的事。

    “金曦平时表现不活跃，很老实，上课不喜欢回答问题，下课也不爱出去玩，不过同学们都不讨厌他，对他挺好的，我们班班风很正，校园暴力不存在的。”班主任很自信地说。

    “他有什么负面表现吗？比如暴力倾向？”

    “怎么会，他虽然性格很内向，但还是乐于助人的，不光去校医院当志愿者，还给学校里的流浪猫做了窝，上次开年级大会校长亲自表扬了他。”

    韩行谦问：“他在校医院具体负责什么工作呢。”

    “一般学校召开大型体育活动的时候，偶尔会有学生受伤，他帮忙搬运和照顾一下受伤的同学。他很喜欢做这些事，每次都挺开心的。”

    “我看外面寄语墙上有几个毕业生，都在留言里感谢金曦，怎么回事？”

    “哦，那两个学生都是他爸妈的病人，一个是急性白血病，另一个是肾衰竭。金曦的爸妈德高望重，认识的都很尊敬他们。”

    韩行谦眉梢微挑：“都不是短时间内能痊愈的病症。”

    “在他失踪前，学校发生过什么不同寻常的事吗。”

    班主任的脸色忽然有点不太好看，咳嗽了一声。

    白楚年最擅长察言观色，一把揪住话头，深入逼问。

    “IOA搜查科和联盟警署有同样权力，如果你捏造或者掩盖事实，我们有权逮捕你并封锁学校。”

    班主任犹豫了一下，极小声地说：“一年前有个学生在天台和同学打闹时坠楼身亡，两位学生的家长都很有背景，听说只办理了退学，其他的我不清楚。”

    “那时候金曦在做什么？”

    班主任回想了半天，翻出去年的点名册看了一眼：“哦，他请了假，两天之后回来上课，课堂表现我这里打分很低，感觉他情绪很差，也不知道发生了什么事。对了，许多顶尖医科大学给他发来了邀请函，有的提出降分录取，有的接受直接保送，许诺全奖学金，金曦的父母是极力支持的他走医科的，不过这孩子别扭得很，一所都没答应，他父母还嘱咐我们再多引导一下。其实我问过他为什么不答应这么优渥的条件，他只说不喜欢这个职业，这个我是理解的，我孩子也不想当老师。”

    白楚年回头跟韩行谦交代：“通知警署派人调查这个事。”

    韩行谦点了头，给技术部发了消息。

    他们在学校转了一圈，找到了几个学生问话，学生的描述更加添油加醋一些，不能完全作为参考。而且那几个在运动会上受过伤的学生已经毕业了，暂时联络不上，只能交给技术部去查。

    回到车上，白楚年一直很疑惑，大家对金曦的评价都是“老实、温吞”，可永生亡灵到底哪儿老实了，老师同学和保姆口中描述的那个金曦，跟永生亡灵没有一丁点相似之处，甚至截然相反。

    “我提交申请了，警署应该很快就会派人来查。”韩行谦挂挡倒车，“先去医院看看金曦的父母怎么说。”

    “得了吧，联盟警署的效率我最清楚了。”白楚年提起衣领上的纽扣麦，大声道：“通知检察组派人直接进警署，那群孙子七拖八拽走不出一步道儿，我看谁这么大背景，能把警署的嘴都堵了，全给他们揪出来。”

    白楚年情绪有点激动，关上麦，喘了几口气，拿出药箱里的一支镇静剂，咬着橡胶管扎住手臂，自己打进静脉中。情绪波动也会加剧恶化，他必须时刻小心。

    “你没事吧。”

    “没事，我有数。”白楚年缓了缓呼吸，“死了个学生这种事也能不了了之，这不是反了他们了吗。”

    “别生气。”韩行谦目视前方，慢慢地打方向，“你才在我们中间生活四年，所以才不习惯。人类由一张密集的关系网相互联结而成，藏污纳垢再平常不过。”

    “我想起之前保姆说的话。”韩行谦若有所思，“病人家属带礼物上门看望这种事也不稀奇，有的家属比较有门路，能弄到医生的联系方式和住址。只是上门看望的目的一般有两个，一个是病人被治愈后，家属登门感谢，还有一个就是，病人病情危重，家属上门乞求。”

    白楚年将镇静剂注入身体，然后解开橡胶管，把东西扔回药箱，另一只手翻看着金曦的资料档案：

    金曦，水熊虫腺型，失踪前分化级别为J1，分化潜力为A3，J1分化能力是云上天使。这种由父母结合后发生突变的腺型极为罕见，和韩行谦的天马腺体一样稀有，水熊虫这种生物生命力极强，甚至拥有超越实验体的自愈能力。

    “我差不多猜到是怎么回事了。”白楚年托腮望着窗外飞速后退的行道树，“只是这个学校的校服颜色都是黑白相间，所以我没多想。”

    “永生亡灵跟他召唤出的灵魂一样，身上都只有黑白灰三种颜色。”白楚年调出当时拍摄的影像仔细查看，“唯一有颜色的是他脚下镜子里的那个祈祷的天使。”

    他们到达医院附近，等待着金曦父母的手术结束，一直等到了晚上七点，检察组督察科首先发来了回复：

    “我们逮捕了涉事警官，据交代，在红狸一中的学生坠楼事件里，肇事学生已经转学，而本应坠亡的学生已经治愈，正在九潭市十三中就读。城市监控拍摄到的带走金曦的卡车，为肇事学生家长手下的员工所有，所以警署才放弃追究。

    经过核实，他们虽然带走了金曦，但很快就完好无损地送了回来，给了金曦百万感谢费，金曦失踪的时间在此之后，在夜晚离家出走后于红狸市郊区被腺体猎人带走，与两位学生家长均无关。”

    白楚年看罢，已经确定自己的猜想是正确的。

    他再次给医院打电话询问，前台转接给了金曦的母亲孙女士。

    孙女士刚做完一台手术，听说IOA搜查科干员接手了自己孩子的失踪案，激动得嗓音哽咽，一路小跑下了楼配合调查，金先生也顾不上脱下无菌服，跌跌撞撞地冲了下来，一见白楚年就抓住他的肩膀，宽阔的大手紧紧攥着他，眼泪在苍老的眼睛里蕴动。

    白楚年有些冷漠地把他的手从胳膊上拨下来，带他们拐进无人的地方，转过身严肃道：“你们先别激动，金曦的位置我们已经定位清楚了。但你们应该知道，案件一旦被IOA接手，就说明这件事的影响已经恶劣到不可收拾的地步，我不管你们交给警署的口供是怎样的，我希望在我这里，你们能毫无隐瞒地向我交代事情的真相。”

    孙女士张了张嘴欲言又止，脸色一点点变得苍白：“我们很爱他，我很后悔，如果我们多跟他交流而不是吵架……”

    白楚年打断她的哭诉：“女士，你控制一下。这桩绑架失踪案已经被受理，联盟警署会给你们最终的结果，现在我并不在乎你的心情，此时金曦的行为正对城市造成严重的恶劣的影响，我的任务是寻找控制他的办法，所以我要知道他发疯的理由，你懂吗？”

    她听罢，瘫靠在金先生身侧，嘴唇一直在颤抖，金先生捶胸顿足，哽咽着和盘托出。

    金曦的J1分化能力是云上天使，治疗型能力，他不会死，也不会生病，任何伤痛都会自行痊愈，从小到大，身边人都觉得他简直走狗屎运突变出别人花钱都得不到的能力。

    突变后的腺体会比同级别普通腺体强大，能力影响范围不止他一个人，当他的受伤程度与身边范围内目标相同时，就会激发共鸣治疗，带领伤者一同痊愈。

    与他同校的高三生陈楠患上了肾衰竭，找到肾源后进行紧急手术，金曦的父亲亲自操刀。手术一直很顺利，但后期出现了排异反应，那学生病危，家长在医院里哭得天昏地暗，跪在金先生面前乞求。

    医者仁心，况且金先生处在最重要的考核前夕，于是回家和儿子商量，能否救那孩子一命。金曦答应下来，摘掉一颗肾，再陪伴陈楠一起生长出新的，这对他来说只是在病床上躺几天的事，没什么大不了的，反正有麻醉药也不会痛，很短的时间内他就可以复原。

    陈楠痊愈了，又有不同的病人来求金先生。没有尽头的索取金曦都一一答应，金先生也不可避免地一路升迁。

    金先生一直觉得自己的儿子是他的骄傲，将来会继承他的衣钵，所以才无法接受儿子去纹身店在脖子上纹了一串骷髅头，打了耳钉，回家对他大声说，他不想当医生。

    于是大吵一架，金曦裹上了他的白布围巾，拿上书包夺门而出，一家人从此再没见过。

    拥有强悍复原能力的alpha必然是各大腺体猎人盯梢的对象，尽管在IOA的严厉打击下，腺体猎人几乎消失匿迹，仅存的腺体猎人也行事低调轻易不出手，但分化潜力足有a3的少年值得他们冒一回险。

    “我说句公道话，你们是真活该唔……”白楚年脱口而出，被韩行谦捂住嘴拖回车里，低声告诫：“注意IOA干员的形象。”

