    “那我们走吧！”苏陌拉起了尹琳琅的手，她的手就像是一块温凉的玉石。

    尹琳琅怔了怔：“去哪？”

    苏陌拉着尹琳琅跑了起来，放肆地大笑道：“逃课，出去玩啊！”

    尹琳琅也跟着苏陌跑，马尾辫在阳光下一甩一甩的，在外人看来，就像梦中一抹剪影。

    两人很轻易地就通过了门卫室，逃到了学校外面。

    “好久没有逃课了，感觉好紧张啊！”尹琳琅捂着胸口，感觉心脏扑通扑通地跳。

    “安心啦，只要胆子大，天天寒暑假！”苏陌得意一笑，脸上毫无羞耻之意。

    “你啊，什么都不怕，就怕好好学习。”尹琳琅没好气地白了他一眼，温柔着骂着。

    “我不是怕学习，而是不忍心学习。你知道全市有多少学生在努力学习吗？要给他们一点机会，要是次次压在他们头上，那他们不是太可怜了吗？上善若水，水善利万物而不争。这是圣人的从容！”

    尹琳琅手指戳了戳苏陌的肩膀，故作嫌弃的样子：“噫——就你歪理多！”

    苏陌振振有词：“过分了，这怎么能叫歪理呢！所谓君子有三畏，畏圣人之言，小人不知天命而不畏也，才会侮圣人之言！”

    尹琳琅抬手要打他，眼眸斜视，柔波盈盈：“你说谁是小人？”

    “我小人，我小人！”苏陌忙不迭地道。

    “嘻嘻，这才对嘛！”尹琳琅笑嘻嘻地收回手，马尾辫轻轻一甩，“我要回家换身衣服，你要去我家等我吗？”

    苏陌理所因当地点头：“当然，你现在可是我女朋友，你家就是我家！”

    “还好我随身带着钥匙，不然还得学校拿……”尹琳琅边开门边小声道，“你随便坐，我先去洗个澡吧。”

    “其实没必要那么正式啦……可以一起洗吗？”苏陌眨了眨眼，脸上期待。

    “不准！”尹琳琅点了点苏陌的鼻子，脸上浮现一丝单薄的红霞。两人之间就好像是一对真正的情侣一样，交往已久。

    苏陌目送着尹琳琅去卫生间，走进了尹琳琅的卧室。这是他第二次进来，第一次没有认真看过，只记得她的房间非常干净整洁，带着淡淡的栀子香，除此之外很平常。

    但这次仔细一看，还是有不少小女生的玩意。比方说衣柜上吸着的小熊玩偶，以及墙上的几个卡通贴纸。

    苏陌在目光在尹琳琅的房间里搜寻，在墙角找到了一瓶空气清新喷雾。真是个精致的人啊，苏礼诗在这一点上真是完美继承了尹琳琅。

    苏陌很快又看见了一个相册，想了想，伸手把相册拿了出来。今天既然是她男朋友，看个相册怎么了？

    苏陌从照片最后面开始翻，最后的照片是尹琳琅的近照，有的在龙凰山，有的是在外面的一些景区，比如云南的洱海，西安的兵马俑……里多是她个人照片，当然她和齐冰兰的合影也不少。

    越往前翻，尹琳琅的年纪就越小，但是出现了一些明显被撕过的照片。苏陌慢慢地看着，忽然觉得小时候的尹琳琅很眼熟。

    “你在看什么呢？”尹琳琅洗完澡走了进来。

    苏陌笑嘻嘻地说：“看你照片呢。”

    “呀！”尹琳琅轻呼一声，走到苏陌身边轻轻打了他一下，“别看啦，我小时候丑死了！”

    “哪有丑，明明很可爱嘛！”苏陌已经翻到了尹琳琅七八岁的时候，里面的尹琳琅头发短短的。

    苏陌一惊，突然想起了什么，又快速往前翻动，指着尹琳琅一张五六岁时候的照片：“这是你？”

    “是啊，我小时候很皮的，就跟男孩子一样。”尹琳琅微微歪了歪头，靠在苏陌的身上。

    原来小时候那位路见不平揍我的就是你啊喂！苏陌面色复杂，没想到他、林悠冉和尹琳琅还有这孽缘。

    不过这种心情很快就被别的冲淡，这真相可真软……啊不是，这胸可真令人吃惊。

    苏陌又假模假样地翻了几页，胳膊轻轻抬起，蹭了蹭又放下来。

    但一次两次还好，次数多了尹琳琅就发现了他的猥琐。微微红着脸，捂着胸瞪苏陌。

    苏陌厚着脸皮，佯装什么都没有发生，若无其事地把相册合上放了回去：“咱们出发吧，去约会！”

    “约你个大头鬼！”尹琳琅瞪着苏陌，“没想到你这么好色！那位警察姐姐说的没错，你们男生就想着怎么去占女生便宜！”

    “冤枉啊！”苏陌哭天抢地，我们现在不是处对象嘛，处对象的事，这能叫占便宜吗！

    “你们男生处对象，就是想合法占女朋友便宜！”

    “胡说，至少我绝对没有！”

    尹琳琅不信，鼓着脸：“你发誓一点点都没有？”

    苏陌犹豫了片刻：“是有那么一点点……大不了再让你摸回来呗！”

    “切，我才不稀罕！”尹琳琅站了起来，又笑了，笑容甜美，“不过这次就原谅你了，咱们走吧，你决定好去哪里玩了吗？”

    “嘿嘿，跟我来就知道了！”

    苏陌打量着尹琳琅的穿着，只见她长发披散了下来，身上穿了一件白色露肩的连衣裙，裙摆不长，还没有盖住膝盖，但是全身上下有一种逼人的灵气，让人见之心倾。

    “干嘛……这样看着我嘛……”尹琳琅被苏陌看得不好意思，有些尴尬地挠了挠脸。

    “……今天不绑马尾了吗？”苏陌问。

    尹琳琅轻声笑了笑：“我觉得你喜欢这样的……你要是不喜欢，我再绑上？”

    在女仆咖啡厅的时候尹琳琅就是放下来的，苏陌应该不止一次见过，他每次都会忍不住偷看。

    她还记得前段时间她打扮成这样去白莲广场给苏陌募捐的时候，苏陌也是一直盯着看，眼神都较以往不一样了。

    “不用，我特别喜欢黑长直。”苏陌连忙摆手，一本正经地笑道，“你要是天天都这么绑着就好了！”

    尹琳琅却转身，没有接这个茬，语气轻快：“咱么走吧！”

    “……嗯。”苏陌点点头。

    （还有的）

