    纳合清波话音落下，宛如一石激起千层浪！

    四周所有人皆是神色震动！

    “你说……什么？”

    白泞神色瞬间变得肃穆起来。

    苏扬所献上的青蒿素，是北莽的去疟奇方？

    简直是一派胡言！

    这件事，绝不能儿戏！

    而四周众人也都纷纷瞪着纳合清波，神色中充满不悦。

    “北莽的？”

    “我呸！这怎么可能！”

    “青蒿素是苏神医的，怎么就变成了北莽的去疟奇方？”

    “这人分明是想要给苏神医泼脏水！”

    众人对纳合清波怒目相视。

    苏扬一言不发，北莽使团的用意，已经不言而喻了！

    从一开始，他被召往北莽使团所在的驿馆，北莽使团便已经开始了他们的计划。

    让他为北莽使团的人诊治，无非是想要让他发现朴散真康身患疟疾的事实！

    而朴散真康的病情已然痊愈，这就是北莽使团说青蒿素是北莽的去疟奇方的依据所在！

    “青蒿素是苏太医发现的奇药，何时成了你北莽的去疟奇方？”白泞沉声问道。

    他自是相信苏扬的。

    青蒿素那等奇药，制作之法，他这太医院院使先前闻所未闻。

    北莽又岂能有这种奇药？

    “白大人看来是不相信本官的话！”

    纳合清波淡然一笑，似是早就预料到了白泞等人的反应。

    “我朝国信使大人身患疟疾，可是事实？”

    他瞥了苏扬一眼，“而国信使大人的病情已然痊愈，又是否是事实？”

    “敢问诸位，我朝国信使大人的病，是如何治愈的？”

    “我等此前可从未让你们大宋太医院的人又或者其他医者大夫，前去我朝使团那边施治！”

    纳合清波慢悠悠踱着步子，他的话，不只是说给白泞等人听，更是要让四周的人群知晓。

    “那自然是你们用了苏神医的奇药！”

    “你们偷偷盗用了青蒿素，当然能够治好那个国信使的疟疾！”

    “按我说，就得严查，看看是那个该死的混蛋，把药偷偷给了北莽使团！”

    “无耻之尤……”

    众人忿忿不平，忍不住破口大骂起来。

    白泞脸色尤为凝重，北莽来这么一出，这是想要将苏扬的青蒿素说成北莽的药。

    那么，北莽使团的真正目的，便尤为险恶了！

    “我朝自有去疟奇方，何必用你们的药！”

    纳合清波慢悠悠摇摇头，反问一声，“难道你们不知晓，这疟疾在你们大宋虽成为瘟疫，可在我朝，从未有过疟疾泛滥成灾的情况？”

    “既是未曾泛滥成灾，那自然是我朝有治疗疟疾的奇方！”

    纳合清波再度走到苏扬这边，笑道：“苏太医，你那所谓‘青蒿素’，究竟是不是自我朝中剽窃而来，我想，你应当很清楚吧？”

    苏扬当然清楚！

    毫无疑问，北莽使团想要污蔑他！

    青蒿素这药，直到他前世的现代，才被屠老发现。

    在此之前，无论是金鸡纳霜还是其他什么抗疟的药，也都绝对不是这个时代的产物！

    北莽能有治疗疟疾的药，才是真奇了怪了！

    不过，他并没有急着理论。

    纳合清波摆明了是想要污蔑他，他现在反驳，反倒是合了纳合清波的心愿。

    北莽使团，也不至于，大张旗鼓地对付他这么个太医，必定是还有更为深层的目的！

    他现在反驳，即便是在此证明了北莽使团在污蔑，可这一番争论，还是会传遍大宋四方……

    随即，苏扬反倒是哈哈一笑，饶有兴趣地询问道：“北莽使团这么急着将本官的药划为你们北莽所谓的奇方，连本官这么点荣誉，你们都想要贪过去？”

    四周众人也都是义愤填膺，紧握着拳头。

    他们自然是站在苏扬这一边的！

    对于北莽使团这些人的污蔑，他们深恶痛疾！

    “并非如此！”

    纳合清波挥了挥手，“本官不过是想要向各位阐明一个事实！”

    “疟疾，我朝早有治疗之法，这去疟奇方，轻易便可祛除疟疾……”

    纳合清波面向四周，声音高朗，“我朝国信使大人的情况，便足以证明，去疟奇方的神效，而我朝从未有过疟疾泛滥成灾的迹象，皆是由于这去疟奇方！”

    “尔等莫非绝对，苏太医年纪轻轻，就能自行研制出拥有如此神效的所谓‘青蒿素’？”

    纳合清波嗤笑一声，“我朝使团已然打听过了，苏太医这‘青蒿素’，就是我朝的去疟奇方，他不过是将去疟奇方改头换面罢了！”

    “无耻！”

    纳合清波话音刚落，众人便忍不住喝骂起来。

    “北莽都是蛮夷，何时能有此等去疟奇药？”

    “不过是贪慕苏神医的荣誉罢了，北莽使团，看起来倒是有头有脸的，所做的事情，竟然这般没有羞耻！”

    “蛮夷终究是蛮夷，他们尚且还在茹毛饮血，贪慕我中原之地的文明繁盛，又不是头一回了！”

    人声嘈杂，皆是怒骂北莽！

    “纳合大人，你身为北莽使团之人，却在此污蔑我太医院的太医，此事，你们北莽使团可是要好好做出解释的！”

    白泞迈步上前，沉声呵斥。

    这等污蔑，简直荒谬！

    但是，北莽使团的贼心，却也不得不防！

    “白大人莫急，本官来此，又不是特意要让诸位惩治苏太医这剽窃我朝去疟奇方的罪名，又或者把我朝的去疟奇方当作他自己的药，这份欺瞒世人的滔天罪名，以及那欺君之罪的！”

    纳合清波脸上淡然笑容似乎不减，声音温和。

    但他话语中的意思，却尤为歹毒！

    直接给苏扬罗织了大部分罪名！

    “一派胡言！”

    白泞怒喝，“你既然在我太医院前如此污蔑苏太医，那本官也只好先行将你抓住，届时，在由我朝仔细审问！”

    “本官说了，并非是本官污蔑苏太医！”

    纳合清波退后一步，他身后的一众北莽兵士齐齐上前，围在纳合清波身旁，护卫着纳合清波，与太医院前的一众侍卫相互对峙。

    “你们是铁了心的想要在我京城如此放肆了？”白泞寒声询问。

    如今的事态，已然闹大了！

    他心中清楚，这一切，皆是北莽使团的用意！

    但无论如何，也得阻止面前的纳合清波！

