    “杀的就是大宗师，痛快！”慧灵和尚却一点儿没有这种感觉，只有兴奋与酣畅。

    他兴奋的道：“住持，你说他们会不会报官，找神武府的人替他们报仇？”

    至渊和尚皱眉：“不至于吧？”

    法空点头：“那样一来，他们的脸面就彻底不要了，现在还没到那一步。”

    “让他们狂妄，嘿嘿，魔宗的小崽子们都要好好清醒清醒，这天下谁才是老大！”

    “你是天下第一，行了吧。”至渊和尚冷冷道。

    法空笑着摇头。

    师伯祖确实是太亢奋，什么话都敢说，看来还是感受到了魔宗的威胁。

    魔宗这些年来势大，尤其是修炼的人多，涌现的俊杰就多。

    而且魔宗在武林之中的声势也越来越盛，给人们一个普遍的印象，天下诸宗，魔宗六道最强。

    三大宗虽强，却已经是明日黄花，日渐没落了。

    三大宗是夕阳，而魔宗却是中天之日。

    “哼哼。”慧灵和尚再狂，也知道这句话当不得，撇撇嘴：“老秃驴你就会扫兴，走走走，不想看见你！”

    至渊和尚摇摇头，对法空合什道：“那我便先去了，有什么事招呼一声。”

    法空合什。

    至渊和尚飘飘而去。

    慧灵和尚冲着至渊的背影撇嘴，很不以为然，故作深沉，心里指不定都高兴炸了呢，脸上却不动声色，虚伪！

    待至渊和尚一走，他兴致再起，拉着周阳与徐青萝还有法宁绘声绘色的讲述经过。

    林飞扬插了几句嘴，句句直指要害，句句都在说他们打得丑陋不精彩，终于惹恼了他，把林飞扬赶走。

    法空坐到一旁，拿起自己的无字佛经来看。

    无字佛经上只有这一个行云布雨咒，但一共十二页的无字佛经，想必是每一页都有一个佛咒的。

    现在只激发出第一个，剩下的没有影子。

    他看了一会儿，没有别的收获，便放回怀里，直接收入时轮塔。

    开始准备对付脑海里的那颗雪白珠子，龙眼大小的珠子，浑圆无暇，白光湛湛。

    大宗师的经验，如果破解了，得到之后，会不会让自己直接踏入一品之境？

    现在自己只能依靠禅定，靠水磨功夫一点一点逼近，虽然一直在逼近，但不知道何时能真正抵达，能明心见性。

    如果踏入一品，那自己才算是彻底安全，既有足够的自保之力，也有攻击之力。

    这才是真正的安全。

    这颗珠子寄托了他的希望。

    可他研究了一晚上，却一无所获。

    ——

    第二天清晨，法空与法宁林飞扬还有周阳徐青萝一起去观风楼吃早饭。

    清秋的早晨已经凉意森森，也有了萧瑟之感。

    道旁的树木不时飘落下一片黄叶，轻飘飘落到青砖地面，让人感觉到了肃杀。

    薄雾在天空浮动，清新的凛冽的空气中夹杂着阵阵香气。

    周阳与徐青萝的喉咙不停的动，口水直流。

    他们正是长身体的时候，饿得格外快，现在已经饥肠辘辘，一闻到这些香味便忍不住咽口水。

    周围一直有人合什行礼，恭敬的唤“法空大师”，他便一直合什还礼，点头微笑。

    “你们先去吧。”法空看一眼他们两个，对林飞扬法宁道：“我慢慢过去。”

    “师父，不用。”徐青萝忙道。

    她看到人们对法空如此恭敬，与有荣焉，异常高兴，便不觉得慢。

    林飞扬道：“小青萝，你不饿？”

    “饿，但不差这一会儿。”徐青萝看向周阳：“如果师弟你忍不住了，可以先走。”

    “不必。”周阳酷酷的哼道。

    徐青萝笑道：“师弟不必勉强的。”

    “不勉强。”

    “行啦，那就慢慢走吧。”法宁打断他们两个的明争暗斗。

    两人便停住。

    两人都是人小鬼大，对于分寸是拿捏得极准。

    待缓慢来到观云楼，仍旧是一路的“法空大师”“法空大师早晨好”等等问候。

    法空笑着合什上楼，坐到临窗的位子旁边。

    对于独自坐在邻桌的李莺只是合什一礼，微微一笑，没有说话。

    “李姐姐！”徐青萝欢呼一声，来到隔壁桌子李莺跟前，笑道：“真巧呀，李姐姐，你也在这边吃早膳。”

    李莺一袭黑衫，肌肤如玉，星眸湛湛，笑盈盈点头：“徐妹妹你们终于来啦，可等你们一会儿了。”

    “李姐姐是等我们的？”

    “嗯，故意等在这边巧遇法空大师的。”李莺坦坦荡荡，看向法空。

    法空合什微笑：“李少主费心了。”

    “只要大师肯帮忙，这都不算什么。”李莺微笑，笑容散发动人容光。

    周围人们纷纷好奇的看过来。

    法空与李莺对别人的目光都已经安之若素，不会受影响，微笑看着彼此。

    两人的目光在空中交织，你来我往。

    李柱与周天怀坐在旁边另一桌，紧盯着这边的情形，想看清法空的表情。

    看法空温和平静，面带微笑，看不出别的情绪，只能看出他心如止水，波澜不生。

    李柱暗自摇头。

    在少主这般绝色美女跟前，法空和尚竟然能这般端得住，还不愧是和尚，合该他当一辈子和尚！

    周天怀也暗自摇头。

    这个法空大师确实佛心坚定，面对少主这般软腰相求，竟然巍然不动。

    非常难缠！

    “阿弥陀佛。”法空合什宣了一声佛号，收回目光，坐到了桌边。

    徐青萝笑道：“师父，我跟李姐姐坐一起。”

    “我也一起。”周阳道。

    法空点头。

    李莺笑着招呼徐青萝坐下，对周阳笑笑。

    周阳有些腼腆，跟当初见到宁真真时相似。

    林飞扬与法宁对视一眼，都乖乖闭嘴，一言不发。

    小二迅速把桌子摆满，是林飞扬过来提前点好了菜，人一到就上菜。

    法空一边喝酒一边吃菜，没有与李莺说话的意思。

    李莺也没有再找他，只与徐青萝说话，偶尔还问周阳一句，没有冷落他。

    周阳吃了一顿饭下来，觉得李莺确实不错，落落大方又温柔可亲，还爽朗大气。

    既有女子的美丽与温柔，又没有女人的扭捏与小家子气，很讨人喜欢。

    待吃过饭后，法空与众人离开，李莺却也跟上来，与法空并肩而行。

    法宁林飞扬他们与法空走的时候，都主动的后退半步，以便避开人们行礼。

    而李莺毫不在意，与法空并肩而行：“大师为何一直不答应帮忙？”

    法空一边合什冲问候之人微笑颔首，一边淡淡道：“我为何要答应帮忙呢？”

    “对大师来说，举手之劳吧？”

    “谬矣。”法空温和说道：“且不说施展神通是需要极大代价的，贫僧一向的主张是不在其位不谋其政，不要多管闲事，做好自己本份之事即可。”

    “多管闲事？”李莺斜插鬓内的细眉轻挑：“助绿衣外司与内司找到杀人凶手不算是多管闲事吧？”

    “对李少主你来说不是，对我来说，便是。”法空合什，对问候之人微笑颔首。

    李莺蹙眉。

    “我为何要付出偌大的代价，施展神通管这种闲事呢？帮了你们与不帮你们，于我有什么不同？”

    “看来大师是想要好处。”

    “好处？”法空微笑道：“对贫僧来说，不施展神通就是最大的好处。”

    他需要把神通的代价说得极大，否则，人们会忌惮，也会动不动就来找自己帮忙施展神通。

    神通的代价越大，人们越知道珍贵，也知道自己不会轻易施展，对自己的忌惮既轻，也知感激。

    “不知大师施展神通需要什么代价？”

    “……寿元。”法空徐徐说道：“李少主觉得这代价到底是轻还是重？”

    李莺黛眉轻蹙，若有所思。

    法空道：“或者耗一日寿元，或者耗一年寿元，甚至十年寿元，施展之前自己也不知。”

    他觉得这一个说法是能自洽的。

    一寸光阴一寸金，寸金难免寸光阴。

    这样的代价也足够大，足以让人们不会轻易的求自己施展神通了。

    也会让人们相信自己不会轻易施展神通。

    从古到今，哪一个人不珍惜自己的寿命？哪一个人不想长生不死？

    “吁——！”李莺吐出一口气。

    她有点儿明白了。

    换成自己，确实也不会轻易帮别人施展神通，用命来施展神通，代价确实太大。

    事儿是别人的，命是自己的，确实没必要管闲事。

    她理解了法空。

    可还是需要法空帮忙。

    事情已经陷入死胡同，没有别的办法了，只能求法空施展神通帮忙。

    “这样罢，法空大师，”李莺沉吟道：“我弄一些延年益寿的灵丹给你，如何？”

    法空微笑摇头。

    李莺蹙眉：“怎么？”

    “李少主觉得，那些灵丹对我有用吗？”法空笑着摇头：“对那些体弱之人还好，对我们这种武林中人，恐怕微乎其微。”

    “……有扰了，那我暂且告退。”李莺合什。

    法空合什一礼。

    李莺冲徐青萝与周阳笑笑，再对法宁与林飞扬轻点螓首，飘飘而去，眨眼间消失在朱雀大道熙攘的人群中。

    “师父，你施展神通真要消耗寿命吗？”徐青萝担忧的问。

    法空瞥她一眼，笑了笑。

    徐青萝顿时露出笑容，明白了是托辞。

    周阳也点点头。

    林飞扬与法宁不明所以。

    法宁担忧的张了张嘴，终究还是忍住了没劝。

    林飞扬道：“看来神通是要少用，别到时候后悔就晚了，……这女人是不会死心的，可怕的女人！”

    他算是看出来了，李莺是一个坚韧不拔，不达目的誓不罢休的人。

    最愁这样的人了。

    PS:更新完毕，最怕周末，别人出去玩，自己只能呆在屋里写，觉得自己好惨，来张月票安慰一下呗。

