    这个群里的人，基本都是电影迷。

    当然，他们也基本只会关注，在电影院里上映的电影。

    网络影院里的片子，一般都是被排除在外的。

    默认是烂片，只有某一部的口碑爆了之后，才会去看一看。

    由于最近一段时间影院上映的电影，都有点垃圾，所以群里有些冷清。

    直到今天，才有人打破了这份寂静。

    群友1号：“（截图）这电影刷的是真过分，也不知道导演什么背景，竟然能让我们领导给我们下死命令，帮它刷票，真的恐怖。”

    群友2号：“哈哈，我知道这个梗，兄弟你在什么单位上班啊？我是300年后过来，专门给这部电影刷票的。”

    群友1号：“我没玩梗，我是认真，至于我工作的地方，我只能说……机密！再多就不能说了，懂得都懂，不懂的，说了也没用。”

    群友3号：“这什么电影，怎么没见过，名字起的就有问题啊，《开心鬼》？鬼？光是看到这个名字，恐怕就没什么人会点进去了吧。”

    群友4号：“里面真有鬼吗？@群友1号。”

    群友1号：“我咋知道，我又没看，不过……网络影院的电影，想想也知道是烂片了。

    看标签一部喜剧片，应该又是那种拿一大堆段子填充起来，逻辑感人的垃圾喜剧吧，不然也犯不着这么刷啊。”

    群友老六：“怎么可能真的有鬼？除非导演是神经病，看这电影的名字和封面，好像还挺有意思，我去看看，然后跟大家分享分享。”

    要从容啊：“@群友老六，卧槽，千万别看！

    这个叫导演我知道，他专们拍鬼片，还是真鬼片，里面真的有鬼！贼**吓人的那种！

    我之前不了解情况，看了他上一部电影，叫什么昆池什么的，差点都被吓尿了！”

    突然，有个名叫“要从容啊”，顶着管理员头衔的群成员冒了出来。

    立刻将所有人的注意力吸引过去。

    “鬼片？”

    “这么变态吗？”

    “这不是在报复社会吗？”

    “卧槽，差点就点开看了，谢谢兄弟的提醒啊@要从容啊。”

    “不可能吧？还有人敢拍鬼片？”

    “这种电影，还有脸刷票房？他怎么敢得呀？”

    很快，这个叫做“要从容啊”的管理员，就又发了一条信息：

    “真的！我以人格担保！

    熟悉我的人都知道，我对电影很痴迷，基本每一部买了，都会看完。

    但唯独这个导演的电影……我是真没这个胆量了。

    那部《昆池岩》我自己买的，没敢看完。

    这部《开心鬼》，公司让刷的，我也就完成个任务，绝对不会看。

    这个导演，我已经拉黑了，他的电影……我只能说谁看谁傻逼！”

    要从容啊：“而且，我注意到，这个导演之前那三部电影，明明都已经下映了。

    结果，现在又突然在网络影院上映了。

    连网络影院的规则都能改变，这人背景绝对不小！”

    要从容啊是群里的老人。

    经常会分享一些好电影，发一些自己写的影评。

    颇有威望的，还混了一个管理员的职位。

    他这话一出，群员们更是群情激奋。

    “这是真的离谱，有钱刷票房，有能力更改网络影院的背景，用到正途上不好吗？就用来拍鬼片？”

    “背景再大，拍鬼片也火不了啊！”

    “就是，这不纯纯报复社会嘛，官方怎么不管管？专门让他拍鬼片吓人？”

    “官方一直说没鬼，要是不让拍鬼片，不就是打自己脸吗？官方没亲自下场给这人的鬼片刷票房就不错了。”

    “我要发篇文章，揭穿这部电影的真面目！先去给他打个差评！”

    ……

    正当群成员们愤怒不已的时候，突然，又有一个账号冒了出来，说了一句非常逆潮流的话。

    秦风风：“谁说的吓人啊，这部电影不吓人的，很好看的，真是一部喜剧！我亲眼看过的，一点都不吓人！”

    这条信息一出，群里面当即冷了下来。

    群友都有些傻眼。

    不知道该相信“要从容啊”，还是相信这个“秦风风”。

    但这沉默并没有持续多久。

    要从容啊就直接回应：“你不会就是那个导演本人吧？这种话都说得出来？

    要是有人因为你的话，跑去看了电影，被吓到了，你能负责吗？”

    秦风风：“我当然可以啊，就根本不会被吓到，虽然确实是鬼片，但完全没有一点吓人的剧情，非常好的一部电影。

    而且看完之后，我觉得自己连鬼都不那么害怕了。

    是你和这个导演有仇吧？你看过电影了吗，就这么抹黑人家？”

    要从容啊：“@秦风风，你跟我闹呢？我刚刚还专门跑过去打开看了几秒，一上来就是有人上吊，这还不吓人？”

    秦风风：“就开头那一点，度过了之后就特别好看了。

    再说了，上吊有什么吓人的？是你胆子太小了吧，上吊都怕？你是个成年人吗？”

    要从容啊：“你这么说我就不乐意了，我胆小？我把他那部《昆池岩》看了70多分钟，我胆小？有种你试试！”

    秦风风：“试试就试试！”

    ……

    聪容坐在电脑前，紧紧盯着群聊界面。

    他就是被林正的《昆池岩》吓了一跳，并刚刚在群聊里，跟秦风争论的“要从容啊”。

    刚刚，他与那个叫“秦风风”的家伙，争论了一番之后。

    此时群里面已经完全热闹了起来，有人截出了《开心鬼》的电影封面，分析着电影的内容。

    有人截了一大堆基本都是水军制造的评论。

    还有人，甚至直接找到了林正的之前三部电影，截图到群里。

    品头论足，有的在分析，有的在批判，也有人在……

    但却没有任何一个人，真的敢点看电影去看一看。

    毕竟是鬼片啊……

    在蓝星这个世界，鬼片就是禁忌。

    而且聪容还留意到。

    那个叫秦风风的家伙，自从发了句“试试就试试”后，便再也没有出现过。

    “他不会真是跑去看《昆池岩》了吧？

    如果他被吓出问题怎么办？我判什么罪？

    故意伤害罪？还是间接故意伤害罪？

    嘶……不对，就算真的出了事，也应该算在那个导演身上吧？”

    这些想法自然是开玩笑的。

    不过，聪容也是确实有点担心，那个群友的心理安全。

    《开心鬼》他确实没看，暂且不论。

    但《昆池岩》，他可是真的有发言权的。

    作为从来没看过恐怖片的人，当时那个画面，可是直接就把他给吓尿了。

    不过在担心这个群友的同时。

    聪容心里，也突然对这部《开心鬼》，起了那么一点点的兴趣……

