    大一结束，肖欣儿获得了1906期末评价分。

    按照一个评价分可以转化为10积分的规定，这1906期末评价分可以转化为19060积分。

    将近两万的积分，这对大一学生们来说可是一个巨大的数字。

    当初，新生期间，打破记录也才100个积分，可想而知这么多积分可以买多少东西。

    根据星河大学的规定，大一学生必须凑齐1000积分才可以顺利晋升大二，否则就要被开除。

    1000个积分对于肖欣儿来说不算什么，但对于有些学生来说，这1000积分可不是一个小数字。

    原本任务体系获得的期末评价分算是一个积分渠道，可许多人只获得了几十个积分，可以转化为几百个积分，而之前又没有累积太多积分，导致不足1000积分。

    这一届，大一一共有三名学生不足1000积分，当即被星河大学通知退学。

    当然，退学对他们来说虽然够丢脸，但不至于上不了大学。

    他们在星河大学混不下去，可有的是大学想要抢他们。

    比如地球排入前几的那些大学都等着星河大学辞退许多，可想而知，这三名学生退学的消息一传出，绝对有多家大学向他们抛出橄榄枝，邀请他们加入自己的大学。

    可对于他们而言，被开除这已经是十分丢脸的事情了，估计都不好意思回家了。

    大一结束的最后一天。

    上午，学校召开毕业大典，庆祝大四学生毕业。

    而这一次，肖欣儿和林天见到了那神秘已久的大四学生们。

    这一批大四学生们一个个都十分强大，先天境八九重的学生们一大批，就连通神境的学生们也为数不少。

    通神境在普通人眼中号称大能，可这群三十岁不到的学生们就达到了这个层次，着实十分逆天。

    更让肖欣儿等大一学生震惊的是，这一届大四诞生了三位虚空境的大能，彻底超越了其他学生，并且每一位虚空境大能都发表了一段简单的演讲。

    下午。

    高凌导师召集肖欣儿他们来班级汇聚，总结大一生涯。

    一开始自然是长篇大论，让每个学生都听得困乏了，但最后的一句话却激起了所有学生的情绪，让所有学生都激动起来了。

    “之前我提及过，期末结束会，会根据期末评价分奖励学生们，每个人都有奖励，只是贵重问题而已。现在你们可以进入星网的大一领奖处去领取大一奖励。输入大一领奖处，定位之后传送过去就到了，我就不给你们一一带路了。”高凌导师详细讲解道。

    “是！”

    学生们激动无比道。

    每个人都十分好奇可以领取什么奖励，肖欣儿也同样好奇。

    星网，大一领奖处。

    每个人都根据自己的期末评价分获得相应的奖励，但兑换奖品可以自己选择。

    而这些奖品可以分为第一档次，第二档次，第三档次，第四档次……

    第一档次的奖品是属于期末评价分前十的学生，但肖欣儿不是第一档次，而是特等奖品，高于第一档次。

    虚拟屏幕上，肖欣儿在盯着特等奖品查看着，这些奖品都十分珍贵，远远超乎了肖欣儿的预料之外，直呼星河大学富有无比。

    其中，超大空间的虚空戒都是其中之一的特等奖品，其空间足足有100立方，远远比肖欣儿的十个立方要大许多。

    100立方的虚空戒，其价格甚至让肖欣儿如今都绝望，可见这奖励是多么珍贵。

    肖欣儿已经拥有了虚空戒，暂时够用，因而她没有挑选这个虚空戒。

    忽然。

    肖欣儿的目光定格在一件宝物身上，顿时激动无比。

    “先天圣水！”

    先天圣水，可以洗涤肉身，恢复青春，更是可以延寿50年岁月。

    对于处于换血境巅峰且寿命不足的老人来说，这先天圣水足以改变他们的命运，让他们拥有冲击先天境觉醒者的希望。

    肖欣儿的爷爷肖霸天，便处于换血境巅峰，且寿命不足，即便服用了血魂果，也没有继续冲击先天的潜力。

    可若是服用了先天圣水，肖霸天绝对可以一举冲击先天境成功，再度延寿，获得五百年寿命。

    之前，他曾想要获得先天圣水，但却无法购买得到，即便有人出售，她估计也买不起。

    可如今，大一期末评价的奖励竟然就有先天圣水。

    这让她如何不激动？

    “就要先天圣水！”

    肖欣儿绝对了。

    至于其他奖品，即便再珍贵，也比不上这先天圣水，这是可以让她爷爷再活几百年的希望，也是她最渴望的东西之一。

    “选择，申请，兑换！”

    程序申请完成，肖欣儿便等着学校发放先天圣水给她。

    几个小时后，校园快递将一个盒子送到了她手中，这个盒子中装的正是一瓶先天圣水。

    打开盒子。

    肖欣儿见到了一个水晶瓶子，瓶子里面充满了荧光色的液态物质，正是先天圣水。

    “这就是先天圣水啊！”

    林天出现，盯着这先天圣水，露出了一丝渴望。

    若是可以弄到这先天圣水的配方，他说不定可以在华夏时代制造出啦，然后给他的父母妹妹服用，助他们再度延寿几十年，恢复青春。

    不过，这先天圣水的价格都如此昂贵了，其配方更是绝密，不是他现在能够弄到手的。

    “收起来吧！”

    林天叮嘱道。

    肖欣儿点点头，将这瓶先天圣水收入了虚空戒。

    接着，肖欣儿开始在星网订购礼物。

    大一结束会有一个月的假期，一个月假期之后，大二的生涯才会开始。

    因而这一个月时间，她可以回家陪陪父母爷爷他们，当然需要买大量礼物回去了。

    “林天，买什么礼物，你有什么建议？”

    肖欣儿征求意见，问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

