    云清狐疑地眯起眼睛，目光审视地盯着明人。

    因为对宫夜冥没好感，连带着她对明人也颇有敌意。

    他的话，云清半信半疑。

    明人面色从容，微笑道：“云小姐，我只是给您提个醒。当然，您要是愿意浪费大半天的时间从其它路开出去，我也没有意见。”

    “……”这句话触动了云清。

    她浪费的时间太久了。

    云清开门上车，只跟明人说了声：“多谢。”便一脚油门直接冲上路。

    要是他诓她，云清暗自保证，下次见面会让他后悔……

    目送云清开车远去。

    明人转身回到别墅，走进某个房间。

    宫夜冥的身影，站在落地窗边，静默凝视的姿态，看着云清驱车消失的方向……

    “King，按照您的吩咐，云小姐已经从小路走了。”

    “嗯。”

    宫夜冥低头看了眼掌心缠着的绷带，自虐般微微收力，就有殷红的血丝透过纱布漫出来。

    明人心疼又不解。

    “King,您用自己的血当药引，又亲自给云小姐熬了一夜的药……为什么不直接告诉她？”明人忍不住替自家主子不值，“您这些年为了她，吃了那么多苦！可云小姐什么都不知道，而且她对您……”

    “我是自愿的，跟她又有什么关系？”宫夜冥轻描淡写地打断他，偏执入骨后，就成了另一种风轻云淡的习惯。他淡漠地警告，“不该你说的，别多嘴。”

    他是King，异域的王，强大到……不需要任何人同情。

    哪怕是他的小新娘。

    不，应该说，尤其是他的小新娘！

    “……”明人抿紧唇，低下头道，“是。”

    他话音落的同时，宫夜冥接到了另一通电话。

    依旧是那个温淡如水，却恭敬至极的女声，在向他汇报：“King，霍景深正从主路赶过来。您最好在五分钟内离开。”

    这就是宫夜冥让明人给云清指一条小路离开的原因。

    哪怕留不住那个小东西，他也不想让她跟霍景深那么快见面。

    不过他倒是小瞧了霍景深。

    这么短的时间内，他就能重新杀回来了……

    “看来这个地方，是不能要了。

    宫夜冥随手打开暗道的门，跟明人一块走了进去。

    五分钟后，他按下了手里的引爆器……

    ‘轰——’

    惊天巨响，别墅内安装的炸弹被瞬间引爆，整栋造价昂贵的别墅瞬间化为废墟。

    这栋楼里的确安置着无数炸弹，只不过昨夜，他手里的引爆器是假的罢了……

    ‘叱——’

    黑色迈巴赫一个刺耳的急刹，停在黑烟直冒的废墟前。

    霍景深摔门下车，眼前是早已毁于一旦的别墅。

    他眼底迸射出森森寒意，愈发坚定，昨夜，云清一定就在这里！

    是他太大意了……

    霍景深闭了闭眼睛，强压下心头的焦躁，寒声道：“去查查这栋别墅记在谁的名下！”

    理智告诉他，应该相信他的小姑娘，一定不会出事……可内心的担忧懊悔，折磨得霍景深想杀人！

    就在此时，韩默的电话再次打了进来。

    “四爷，鉴定结果出来了……”

    昨晚，霍景深不仅送凤知微的头发跟云清的DNA做比对，同时，还送了一份去跟凤卿姿保留在秦家研究所基因库的DNA做鉴定……

    霍景深嗓音冷得掉冰渣：“说!”

    电话那头的韩默也吞了下口水，难掩惊骇：“她们的DNA匹配度，高达99.8％！她就是凤卿姿的女儿，凤知微！”

    可是凤知微……为什么会跟太太长得一模一样？！！

