    此刻。

    马车内。

    舒甫心中着实震惊了一把。

    三百九十五两。

    这还是扣除了奉长生的分成，竟然还能分这么多。远远超出他的预料，若是换算成钱庄货币的话。

    那就是六百六十万左右。

    加上手里剩的黄金。

    今夜。

    他便可以完成一千万的目标。

    “啪！”

    满意地合上箱子。

    “这次需要多少？”舒甫问道。

    “五十张，有吗？”

    “当然有。”

    舒甫笑了笑，只要有黄金，我能卖到世界破产。

    一听。

    奉长生笑得比他还开心。

    “那好，明日依旧在当铺，我不会去。你也应该想到，肯定有人已经开始调查，我的举动得小心。”

    “明白。”

    舒甫点头。

    卖这么高的价钱，要是没人打主意，才见鬼了。

    对此。

    他早就有心理准备，虽然风险高了点，但是收益也是喜人，就说四十张纸币，所获七百一十五两。

    在地球。

    价值七百万人民币。

    啧啧！

    这利润，即使有风险，也是值得的。要是卖衣服，一天一套，撑死了一金，一年才三百多金而已。

    这还是销售额，不是利润。

    现在。

    一周时间，赚了卖靴服三年才能赚到的利润，太暴利了。

    三倍利润。

    足以让人冒死。

    百倍利润。

    足以让人疯狂，舒甫倒是没有疯，主要还是真心没什么可卖的，若能带着其他大量商品穿越的话。

    他绝对不会选择卖钱。

    诚然。

    盐。

    糖。

    酒。

    ......

    这些这边都有。

    但是以地球工艺制造也有几倍的利润，不会冒着风险，直接卖技术含量甚至超过地球工艺的纸币。

    可没办法。

    形势所迫，加上真的。。。太赚了！

    。。。

    没聊太久。

    一条街后，舒甫下车，抱着箱子。三百九十五两，也就二十多公斤，现在的他，一只手轻松抱起。

    而且。

    在下车之时，就已经把黄金收回了钱庄。

    地处繁华。

    街上行人还不少呢，路过一间赌坊，看到里面人声鼎沸，舒甫摇了摇头，赌性，人类戒不了之欲。

    走了大半条街。

    正好。

    碰到个卖箱子的夜摊，这么晚还没收摊，真辛苦。

    “我这箱子，卖给你，多少钱？”舒甫问。

    那人一愣。

    啥？

    我是卖箱子的，但一看舒甫的穿着，不敢怼回去，苦笑道，“这位少爷，小本生意，求您行行好。”

    “。。。”

    以为舒甫是要来强卖的。

    “给。”

    舒甫直接把箱子放在对方摊位，“二十铜板，不过分吧？”这么久，舒甫几乎问遍街上大小商品。

    心里有数。

    奉长生给的这个做工精湛的箱子，卖出去少说一两碎银。

    “啊？”摊主张大嘴巴。

    “给钱。”

    “哦。”

    摊主哪敢说什么，二十铜板的话，这箱子买过来，至少一两碎银子出。要是一般人来这么廉价卖。

    还会犹豫，是不是赃物。

    但看舒甫一桌，还有面貌，完全是个大户人家少爷。

    拿着二十个铜板。

    舒甫悠哉地离开。

    回神。

    摊主正准备打开箱子，检查一下完好程度时，两个人上来。

    “这箱子，多少钱？”

    愣了愣。

    摊主伸出两根手指，“给，我要了。”

    哐当。

    二两碎银落在了他的摊子上，一时间，有点发愣，二十铜钱收来的，才十几个呼吸，二两卖出去。

    莫非。。。今天街上傻子多？

    当即。

    未避免回来退货，赶紧收拾起来，推着木轮车，快速离开。

    。。。

    事实上。

    对于有人跟踪，舒甫并不知情，只是以防万一，这里虽然治安还行，但是大晚上，你抱着个箱子。

    从一个豪华马车下来。

    若是被人盯上，挺麻烦的。

    于是。

    随便找了个摊位卖掉，二十文，象征性地收一点。就算是奉长生的人跟踪，买到箱子，也无大碍。

    其只会以为，在眼皮子底下，就有人掉包了。

    会更加畏惧。

    。。。

    买完箱子。

    两人来到一个隐蔽拐角。

    打开。

    空的。

    “咚！咚！”

    敲了敲，没有夹层。

    “吸！”

    闻了闻。

    “应该装过钱，但却是什么都没有。我猜测，应该是一个奉长生的熟人，让那年轻人顺便扔箱子。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    只以为是哪家后辈。

    遇到了聊几句，还帮忙扔个箱子，虽然诡异，但没太放在心上。也就在他们准备继续跟踪的时候。

    一个人影出现在他们眼前。

    “谁？”

    “送你们上路的人。”

    “。。。”

    几个呼吸后。

    这里便没了一个活口，两人脖子被人拧断，倒在了墙边，接着很快一架马车过来，把尸体装上车。

    运去城外。

    。。。

    不久。

    奉家。

    正有洗脚，准备入睡，一个持剑男子进门。

    “老爷，已经处理完，一共十二人，十人跟踪老爷，两人跟去了那位少爷。”

    “嗯。”

    奉长生点了点头，明目张胆地跟踪，技术好，没被发现，也就算了。被发现的，那就不好意思了。

    想动我财路。

    就得付出代价，他一生行善，却也一手执刀。商业竞争，他从不喜欢使用阴招，但若是有人先使。

    那么，就怪不得他了。

    “什么？把箱子卖了？还是空的？”

    “是。”

    “。。。”

    奉长生微微惊讶。

    掉包？

    虽然不是为了跟踪舒甫，但是期间竟然被掉包，一点没发觉，着实厉害。也好，厉害一点的伙伴。

    是好事。

    合作。

    本来就是最好和强者，因为可以沾光，而不是找一个弱小者，被其占便宜。

    。。。

    宅院。

    舒甫来到地窖，传送回地球。

    房间中。

    “哗！”

    把所有的黄金取了出来，放在桌子上，金灿灿一片，四十多公斤的碎金，实际上体积也并不算大。

    之前剩下的二百九十两，加上奉长生给的三百九十五两。

    一共六百八十五两。

    “兑换五百三十五两。”舒甫下令。

    下一秒。

    界面一变。

    ......

    货币：10，003，200。

    ......

    五百三十五两，加上之前盈余的一百多万，让舒甫的钱庄货币，终于突破一千万。舒甫感觉像做梦。

    这钱。

    赚得太快，有点不真实感，但一想，也是自己冒着很大风险挣的。他都想过，要不要苟回山寨去？

    额！

    若是局势真的到了那个地步，再说吧。

