    "不行啊，这个未免太过于诡异了，怕是只有这老祖出面，才是可以拯救你把。"

    这时候，这个为首的鬼君，也是不由得开口。

    “但是这自从这妖神大战之后，这老祖的状态，也是一直不好。”

    这另一位鬼君，也是不由得开口。

    “而且，现在我们也是不得不按照这老祖的指示，一统妖族。”

    “没错，现在看来，这个空界当中，也是必须要给这老祖，找到这疗伤的圣药，只要这样，才可以拯救这老四。”

    “更是可以让这长河，可以在这个宇宙当中，不断的流淌下去。”

    这邪城此刻，也是点点头，道：“没错，这个事情必须提倡我们的日程。”

    “不过，我们所在的这个地界实在是太过于边缘化了，以至于这周围一颗星系都没有，就算是我们推动之下，让这个世界成为了种子，但是一演化出这么一个世界，怕也是要几千年的时间了吧？”

    这个时间对于他们来说实在是太漫长了，更是等不及的。

    可以说，自从这妖神大战之后，他们这一届被打崩了，这世界当中的个大一足，也是四散奔逃，更是藏在了这宇宙当中，而近年以来，这些分布在各个地方的一足，都是想要寻求这么一处地方，重新建立他的领土，而这世界the是他们重建这片土地的最低要求。

    因为只有空介级的世界才可以带上这个军级人物，以至于才有更多的可能，而且他们这一族的老祖也是早就有指示，在这一片星域当中非常大的可能是存在着宝物的。

    这可以说是十分的重要，就在他们几个人发愁的时候，忽然外面也是有着这么一道声音，已经响了起来。

    “启禀四位一军，他们两个人现在已经回来了，跟谁在外面求见诸位大人？”

    这时候，四个人的人脸色都是为有一些变化，至于这邪鼎，更是直接抬起眼睛，眼神当中更是有着说不出的愤恨，开口道：“还不快点让他们两个人给我，他妈进来这两个废物。”

    至于在这宫殿的外面。

    “这次我们可以说是，非常圆满的完成了任务，更是卧底成功，想必大人一定会好好的奖赏我们的。”

    他们两个人这个时候也是十分的期待。

    “那是肯定的，不管怎么说？我们可是给这个一吐进行了重建，更是立下了汗马功劳，而且大人肯定会因此收下人的意志，十分强大的鬼主级别的鬼奴，到时候不用想都知道，一定非常开心。”

    至于这个时候，荒岛则是跟在他们两个人的旁边，走进到了这个城市当中，她心中其实已经慌得说不出来话了，这一次自己肯定是要完蛋了呀，竟然来到了对面的老窝，

    这一次肯定是完了呀，他也不由得咬咬牙。

    “什么都别说了，两位大哥我祝福你们，祝福你们与天同寿，福如东海。”

    至于这个时候协同听见传话，也是不由得笑了出来，更是拍了拍摄黄岛的肩膀。

    “你这个蝼蚁，倒是蛮会说话的，不过就算是这样的话，你也逃不了这死亡的命运。”

    至于这个话，刚刚说完，这个城池的门口也是已经打开了。

    “你们两个人可以进来了。”

    守卫的话语的这一刻也是想了起来，他们两个人也是十分期待的，直接进入到了里面。

    进入到这个宫殿之后，他们两个人也是直接下跪，更是齐声开口。

    “见过三位妖君。”

    不过这个时候两个人都是十分的敏锐的，察觉到这个气氛好像有些不太对劲啊，至于这场中的三个妖君，看向他们的目光也是十分的冰冷。

    “三位大人怎么回事？我们的邪鼎妖君到他现在在哪里呀？”

    这个时候，协同十分的疑惑更是直接开口，不是说四个人都是在这里吧，但是现在怎么还有三个人？顺便还带有这么一个一只胳膊的老家伙。

    至于那个时候那个独臂老家或者是直接暴怒了。

    “你们两个人竟然敢这么说话，你还不看看我到底是什么人？”

    这个时候两人也是十分的震惊，当时看了过去，琢磨了好一会儿才知道这个人到底是谁。

    “怎么回事啊？您您是邪鼎大人吗？”

    这些同感觉就像是见了鬼一样，要知道这些顶是谁？他可是这一族当中的四大妖/精之一，可是他们所侍奉的主人可以说是十分的强大，在这一族当中，也可以说是十分有名的强者了，但是现在竟然如此的白发苍苍，胳膊这个都没有了一个。

    按理来说。这是绝对不可能的事情啊。

    “大人，你的手怎么会变成这样啊？”

    这个时候，两个人的心情都是十分的急切。

    “你们两个狗东西，竟然还想过来问我，你们到底招惹了什么玩意啊？那个鬼把我给彻底毁成了这样，我是让你们去当卧底，我看你们才是对面安排在我他妈身边的卧底。”

    可以说这番话一说出来，两个人也都是半天没反应过来，那只鬼不是被他们的本源所感染到了吗？这到底是发生了什么事情啊？

    “大人，我们真的什么都不知道啊，那个鬼看见了十分的普通，我们也以为当然会满意的。”

    这个时候两个人也是连忙的解释，更是把事情都给说了出来。

    “你们两个还真是个废物，就连招惹了什么东西都不知道，我留着你们还有什么用处？”

    可以说，这个时候的邪鼎也是彻彻底底的暴怒了。

    本来他以为还可以在这两个人的身上找到一点什么有用的信息，但是现在这么看来，他们两个人就连招惹了什么东西都不知道，当真是彻彻底底的两个废物罢了。

    今天的她，下一刻也是直接出手，至于这两个人，就直接连反抗的机会都没有，直接身死道消了。

    “啊！”

    “大人还是放过我们吧，求求你了，求求你了。”

    他们两个人这时，也是发出了十分激烈的惨叫。

