    

    这一群人都是聪明人，反映自然也是很快的，所以在反应过来之后，想到自己手里的一堆积分之后，整个心态都崩了，显然是都有些接受不了现在的这种结果。

    除了林慕戍一副早就知道会这样的表情，就连谭照那张面瘫脸也是裂开了。

    几个人全部都朝着秦翡看过去，也说不出来自己是什么样的心情，但是这个时候也都知道，人家秦翡是早就想到了这一层，所以这两天积分才会交的这么痛快，当然，也玩的也挺痛快的。

    胡禄看着秦翡，张了张嘴，忍不住的说道：“秦大，你这是早就算到节目组会来这一手了吗？”

    秦翡微笑，一副善良的模样，说道：“刚开始的时候我就和你们说过啊，这普通的大学军训到最后都有一些比赛什么制度，你们觉得这种录制成节目的军训会没有？当然是会有了，而且，还是用不了积分的那种，毕竟，那样的话，比赛也就有些失去了意义，这种事情节目组肯定是不会允许的，所以，积分这种东西还是用在它该用的时候。”

    “可是，你怎么知道是最后两天啊，万一节目组那边只有一天的野战拉练呢？”白糖也开口问道。

    秦翡挑眉，解释道：“一天的时间，说实话，这种野战拉练是不够用的，而且，我也没有都把积分给花了，我也留了二十个积分，万一节目组这边不够专业，就定了一天，以节目组出题的简单性，我也能赚出一天的积分，完全不用担心。”

    这话没错，秦翡赚积分是真的厉害，不然前两天也禁不住秦翡这么造还能剩下二十个积分，可是，不知道为什么，被秦翡这么说出来之后，他们就觉得十分的刺耳。

    “那你怎么不和我说一声啊。”李文燕小声的问道。

    听见李文燕的这句话，林慕戍和胡禄还有齐邵迟三个人全都朝着李文燕看过去，眉头皱了起来。

    白糖没有察觉到林慕戍三个人的表情，也是反应过来，哭丧着脸看着自己裤兜里一堆的积分，欲哭无泪的问道：“是啊，秦大，你怎么不和我们说一声啊，我这一堆的积分啊，心疼死我了。”

    说着，白糖还看向姚教官，不死心的问道：“真的不能用了吗？”

    姚教官点点头，表明了态度。

    白糖一看姚教官的模样差点哭了出来。

    秦翡好笑的看着白糖，说道：“这种事情一个人行动就好，如果多了，节目组还拍什么？他们不会允许这样的事情发生的，到时候，恐怕还会想出更多的法子，所以，我就秉承着死道友不死贫道的心态，放弃了你们，自己潇洒去了。”

    听着秦翡的话，齐邵迟他们一个个都咬牙切齿的，虽然秦翡说的并没有错，但是，就不能委婉一点吗？这是人干的事吗？

    节目组这边其实也是挺无奈的，如果是秦翡第一次把全天的任务用积分兑换了的时候，他们还不明白秦翡这么做的用意是什么，那么在昨天的时候他们就真的明白了。

    他们其实还真是害怕其他人也察觉到秦翡的用意，跟风了，到时候，他们还真是不好办，所以，连第二套方案都想好了，结果，还真是没有一个人发现，也让他们松了一口气。

    其实，秦翡这个人还真是不好掌控，明明是他们设计的游戏，明明是他们应该掌控的局面，但是，从秦翡一来就已经改变了主动和被动的局面，占取了先机，虽然秦翡并没有到掌控节目组的地步，但是，她也脱离了节目组的掌控，可以说，秦翡把他们节目组的套路从头到尾都看的透透的，这种透彻的程度，有时候他们都觉得秦翡就是他们节目的策划呢。

    所以说，和秦翡这种人玩游戏是真的不好玩，也玩不过，她太聪明了。

    秦翡看着几个人的脸色，对着林慕戍说道：“不过，还是要谢谢小林子了，为了咱们的友谊，牺牲了自己。”

    秦翡这么一说，其他人还有什么不明白的，合算着，林慕戍也应该也是想到了，不过，他恐怕是和秦翡想的一样，毕竟，秦翡一个人行动他们还摸不清秦翡的路子，毕竟，这人路子也是挺野的，让人没办法往正常的方向去猜，可是，林慕戍当时若也是把积分全都兑换了，那么他们应该就多少都会有些想法了，就算是前天想不到，昨天恐怕也都想到了，所以林慕戍才没有冒着个头。

    林慕戍听见秦翡的这句话，也是笑了，他并不意外秦翡能够猜到，毕竟，秦翡还是很了解他的，就像他了解秦翡一样。

    “你还好意思说，我积分都从口袋里掏出来了，眼看着你快了我一步，你知道我当时有多崩溃吗？不过，我也看得出来你这段时间已经憋疯了，再让你待下去，节目组还没折腾，你恐怕就要折腾了，我们这群人也都好过不了，索性让你一个人潇洒去了。”

    林慕戍虽然这样说，但是，主要还真的是想让秦翡好好玩玩，节目组这种程度的训练对他没什么影响，一天两天也就过去了，可是，秦翡不一样，先不说她现在的身体已经不适合长期的训练的，虽然这点训练也确实是碍不着她什么事情吧，可终归还是疲劳的。

    主要是杨沁的事情，自从那天开始，秦翡虽然没表现出来什么，但是，心底还是有些不舒服的，而且，每天面对杨沁，估计着秦翡自己看着都觉得碍眼，索性，林慕戍就让秦翡出去玩了，总比在这里舒服的多。

    秦翡自然是明白林慕戍的想法，也就没有在说话。

    现在节目组也算是看出来了，除了秦翡这个太聪明的人，还是林慕戍这个暗地里最不好估量的人，相比较秦翡这种光明正大的来，让所有人知道她脾气不好，想法千奇百怪，令人防不胜防，林慕戍这种其实也是挺恐怖的，因为，谁也不知道他的底线在哪里。

    如果说，他们这群人猜想不到秦翡的想法，那么对于林慕戍，他们则是不知道林慕戍想没想。

    不过，如果把二者放在一起的话，他们还是更喜欢林慕戍，最起码林慕戍在正常的流程里不会折腾，都是按部就班的来，但是，秦翡就不一定了，变数太多，跟秦翡在一起工作都是提心吊胆的，因为你难保在你觉得没有任何问题和漏洞的时候，她突然折腾起来了。

    总结下来，秦翡这人，让人心累，除了齐衍这种爹系男友，别人还真是挺不住。

    最后的野战拉练开始，秦翡他们九个人分别被人蒙着眼睛带到了不同的地方。

    原本齐衍是想跟着的，他倒不是不放心秦翡，以秦翡不同寻常的身份，这种都不算做野战的拉练其实是没有什么意义的，不过，齐衍就是怕秦翡自己作死，玩到一半突然想到更好玩的点子，增加了整个游戏的难度，这种事情秦翡绝对干得出来。

    不过，这到底是最后的比赛了，而且，每个人也只有一个专业的摄像跟着，如果齐衍跟上去拿就没法玩了，所以，在秦翡的安抚下，和一再保证自己按照正确的游戏规则玩，齐衍这才和节目组的人一起留在了大本营，看着一面墙的监控。

    不得不说，这次节目组是真的下了血本了，因为知道秦翡的特殊，所以，他们这一次根本就没有再姬麓山进行野战拉练，而是在比较远的地方找了一处更加大的山，在里面全都安装了摄像，可以说是极大规模的一场游戏了。

    并且，这次跟过去的摄像人员全都是有身手的，一来，不能拉了秦翡他们的后腿，在游戏过程中让他们露出马脚；二来，这毕竟是在山里，秦翡他们毕竟还只是学生，不对，应该说白糖他们毕竟还是学生，万一真的出现了危险，他们这些摄像人员也都可以做一些紧急措施。

    而且，他们在山底下也全部都安置了医疗人员和救援人员，也给了秦翡他们信号枪，连摄像那边也给了信号枪，就是担心会出现什么意外，所以，节目组这边尽量做得没有什么遗漏的地方。

    毕竟，就这九个人，有六个人的身份都不一般，但凡里面有一个出事，那他们整个节目组恐怕都要收到牵连，所以，他们真的是一点也不敢马虎。

    秦翡坐在车里，他们九个人每个人上了一辆车，之后，就被蒙上了眼睛，每辆车里都有一个采访的人，而秦翡这辆车里就是副导。

    这可是副导主动申请的，没办法，副导是真的对秦翡这个人挺好奇的，当然，也只是单纯的好奇，不过，这也让其他采访人员松了一口气，他们都不想和秦翡分到一辆车里，这人思维太散发，一不小心他们不但什么都采访不出来，还能闹出不少笑话，毕竟，秦翡这人的不确定因素太多。

    副导看着秦翡蒙上了眼睛，车子开始行动，这才开始采访。

    “秦翡，你对于这次的野战拉练有什么想法吗？”

    秦翡的坐姿依旧散漫，因为小脸太小，所以，眼罩带上之后，还真是看不出秦翡有什么表情，秦翡开口说道：“按照节目组的套路来看，相比较各自为战，我更倾向于团队作战，具体的游戏规则就不太清楚了，毕竟，你们一点消息都不肯透漏。”

    副导挑眉，听见秦翡的第一句话，已经无奈的笑了，果然，秦翡是最能够看透节目组套路的人，这种事情都能想象得到，不过，他也不意外，继续问道：“如果有队友的话，你想和谁组队？”

    “这个问题我第一天采访的时候也已经说过了，那几个人都可以，不过，游戏而已，我也没有什么过多的纠结，谁都可以。”秦翡中肯的说道。

    副导采访了一堆的东西，其实能说的也就说出来了，不能说的也直接拒绝了。

    车子停了下来，副导对着秦翡说道：“你现在有一个可以提问的机会，不过，我只会回答是或者不是，所以请问吧。”

    秦翡想了一下，开口问道：“这个游戏的玩家是不是只有我们九个人吗？”

    副导整张脸都无语的摊在了那里，所以说，有秦翡的游戏还怎么玩出惊喜和反转。

    “不是。”副导咬牙切齿的看向秦翡，随即，问道：“我还以为你会问你现在在什么地方。”

    “太棕山。”秦翡毫不犹豫的吐出三个字。

    这下，不要说副导震惊了，就连司机也是惊呆了。

    副导脱口而出，直接问道：“你怎么知道的？”

    秦翡压根就没有来过这里，第一次找到姬麓山，她是凭靠着她背下来的那些地图才找到的，可是，现在这一路上秦翡都蒙着眼睛，车子还饶了很多地方，他也在车上问了很多问题，转移了秦翡的注意力，所以说，秦翡到底是怎么知道的？

    秦翡被巨大的眼罩蒙着，只能看见秦翡的嘴，只见秦翡的嘴角勾起，不客气的轻笑一声：“我虽然没有来过谌州，可是，我对这里的地图是很清楚的，你们虽然绕了很多地方，但是，对于我们这些人来讲其实没有太大的意义，而且，你可能不知道，我这个人最喜欢的就是一心二用，所以，虽然和你在采访中，也不妨碍我对于车子本身的方向感和移动距离的判断，所以，你们蒙不蒙我的眼睛，其实是都一样的。”

    副导虽然知道秦翡变态，但是也没有想到秦翡会变态到这种程度，他们为什么在车里安排采访啊，不就是为了这个嘛，结果，人家一心二用都可以，副导目瞪口呆的看着秦翡，现在他自己都不知道自己的心理阴影面积是多少了。

    秦翡看着副导的模样，想了想，还是说了一句：“其实，你们真的不用这样，因为现在知道地点的恐怕不只是我一个人。”

    “什么意思？”副导不明所以的反问道。

    秦翡笑了一声，说道：“你没发现吗？林慕戍第一天来到这里和我们去吃兔子的时候就和老板那边要了这里的地图吗？以他的能力，应该也是猜出来了，还有谭照，我听说他来过这边，想来如果对于这边的地形比较了解的话，应该也不意外，至于其他人我就不太清楚了，但是，但凡他们对于这边有所了解的，有几个都是能够知道你们现在把他们送到哪里去了，还有白糖，他们家里就是住在这边的，他和我说过，他最熟悉的地方就是这个太棕山了，即便他现在不知道，等到里地方，也差不多能知道在哪里，所以，你这个眼罩也就是针对个别的人来设计的。”

    副导嘴角抽搐的看着秦翡，虽然眼罩遮挡了秦翡的表情，可是副导大概也能想象出秦翡现在对于他们的这个策划有多么的无语和看不上。

    副导闭上眼睛，调整了一下自己的心态，这才带着秦翡上山，把秦翡送到指定的位置之后，赶紧离开了，他怕他再待下去忍不住朝着秦翡下黑手，这人，不知道为什么长得人模狗样的，可是就给人一种欠欠儿的感觉。

    “好了，我现在撤退，等一会儿你就可以摘下眼罩了。”

    秦翡听着副导他们离开，这才把眼罩揭开，眼睛立刻环视了一下周围的环境，目光落在她脚底的木箱上。

    秦翡蹲了下来，直接把木箱打开，里面是一个绿色的布条，还有一张卡片，还有一把没有开刃带着绿色涂料的匕首。

    秦翡直接打开卡片，上面是游戏规则：节目组将他们九个人分成了两队，红队和绿队，每个人都要在山里找寻自己的武器，也就是带着红绿两种颜色的匕首，红队就要找红色的，用红色的刺到绿队这边的人，那么这个人就会淘汰，而绿队则是相反，如果找到对方的颜色，是绝对不能让刀刃碰到自己的，不然，如果不小心染上颜色，那么也将会被淘汰，且，每一把匕首只能猎杀一个人，用过之后也就没有用了，要去寻找另一把匕首才可以，最后哪一队留下来的人最多，就是获胜队。

    后面还有一个括号的标注：所有生活所需，日常用品，衣服食物等都在山里，自行寻找。

    秦翡看着最后一排字，这就是看他们饿两天死不了才这么敢写吧。

    不过，还有两天而已就能回家了，秦翡也确实是不在意了。

    秦翡看着卡片上的内容，又看看自己绿色的布条，想了想就将布条装进了口袋，把匕首别在腰间。

    这个游戏内容给出来的也就是这些了，不过，全部肯定不只是这些，还有别人的参与，毕竟，她是问过副导这个问题的，那么也就是说，这不仅仅是两个队之间的猎杀了。

    秦翡眼珠一转也就想明白了，收起了卡片，朝着四周开始查看。

    秦翡一边查看，一边走，心里确定这次节目组是真的用心了，一点多余的痕迹都没有留下来，也就是说，这次布置现场，节目组完全使用了专业的人士，想要在这方面找到线索是不太可能的了。

    秦翡这样想着，可是，走去的方向却是很明确的。

    此时，节目组那边全都看着墙上的屏幕，一块块的，每个屏幕上都显示着一处范围。

    齐衍的目光一直都在秦翡的身上，可以说，导演组这边大部分的人都是将目光放在了秦翡的身上，因为，就目前为止，这么有一个明确方向的走的人也只有秦翡一个人，所以，他们都想知道秦翡想做什么。

    齐衍看着秦翡走的方向，又查了一下太棕山那边的地图，立刻就明白了秦翡的意图，嘴角勾起，一副自豪的模样，不过却什么都没有说。

    此时，秦翡已经到了自己想要到的地方，她所在的这个地方是太棕山的主干道，也可以说是中心地带，很多条路通向的都是这个地方，要去别的地方，大多数也都是要走过这个地方。

    在没有任何提示的情况下，在一片郁郁葱葱的大山里，她只能占据主干道，占据最有利的地形，这是她现在唯一可以做的，接下来就是守株待兔了。

    秦翡查看了一下周围的地形，抹去了自己过来的痕迹，找了一棵树直接爬了上去，一点痕迹都没有，跟着秦翡的摄像师也立刻隐蔽在秦翡的旁边。

    果然节目组还是很有先见之明的，直接把他分给了秦翡，不然，其他人还真是不好跟拍秦翡。

    这年头，摄像的不光是摄像技术好，身手也得好，真是太难了。

    时间一点点过去了，摄像这边正感叹着，毕竟，就这么一动不动的隐藏在上面真的挺难受的，也不知道什么时候是个头。

    突然，秦翡动了。

