
"是是是，鬼姬大人莫要生气，本王这就一一告诉你，首先，像鬼姬大人这般美貌的人，就外表来说，是绝对没有问题的，不过皇兄似乎对美人不感兴趣，所以我们不能用美人计，倒是可以考虑从南宫祁琪身上下手。"柳冽面容上划过一抹猥琐的笑意，让人好生厌恶。

"哦？王爷的意思是？"鬼姬倒是想继续听柳冽讲下去，似乎有些时候这柳冽还是有几分计谋可用。

"到时，本王派人去绑架南宫祁琪，再派人去通知耶律墨赫，如此一来，耶律墨赫知道皇兄对南宫祁琪的在乎，所以定然会去请皇兄帮忙，而南宫祁琪一个身份卑贱的女子，皇兄恐怕也不会派皇宫里的人去找她，怕难以服众。"

柳冽看了看鬼姬正在专心的听着自己的计谋，顿时心里感觉自己的计谋得到了肯定，便有几分得意。

接着说道："所以皇兄定然会一个人去，那时我会派很是厉害的高手去，反正皇兄的武力也不是很厉害，肯定敌不过本王派去的高手，到时，鬼姬大人只需出手相救，便会让皇兄注意到你了，接下来便由鬼姬大人发挥了。"柳冽说完话，端起自己面前的茶水便喝了。

"听起来王爷这个主意倒是不错，不过王爷觉得就不会出现什么意外的情况吗？"鬼姬思考着柳冽的计谋，听起来确实不失为一个好计谋，不过要是出现什么意外的话，就...

"放心吧，绝对不会，皇兄的性子本王还是了解的，不然也不会站在这里和您说话了。"柳冽一副洋洋自得的表情，仿佛在说，本王了解皇兄，就是很厉害，鬼姬大人快来夸我吧。

"行，那王爷打算何时行动，便差人通知本宫，本宫就先告辞了。"鬼姬一副高高在上的样子，似乎这天下的人皆应该低她一等似的。

"鬼姬大人慢走。"柳冽恭恭敬敬的摆出一个请的姿势。

鬼姬朝着屋顶纵身一跃便消失在黑夜里，似乎刚刚什么都未曾发生一样。

黑夜，似乎是要把整个皇宫吞噬了一般，柳研由于才处死了自己的妹妹不久，心情便也是极差，不与人交谈，就连陈书岩去拜访过他一次，也被回绝了。

"萧公公，你说孤把自己的妹妹处死了，孤可是一个昏君？"柳研依然纠结于柳依依那件事，始终有些难以介怀。

"陛下，何出此言，这公主她是罪有应得，还望陛下莫要再感怀。"萧公公现在柳研的身旁，恭敬的说着。

萧公公有些纳闷，这原本柳研并不是一个仁慈之人，倒是一个有些急功近利之人，如今怎会像变了个人似的，自己之前在他身旁当随从的时候，他可不是如今这样事事都有些犹豫，关键是还对天朝来的使臣甚是照顾，真搞不懂陛下这心思。

萧公公不知道的是柳研后来在受了一次伤差点丢了命，醒来就有些奇怪，加之在柳絮的影响下，慢慢的竟然变成一个仁慈之人。

与陈书岩之所以兄妹相称，便是因为陈书岩与柳絮的原因，而柳絮由于个人原因，便留在边境，并未跟从柳研来到皇宫里，而他为了感谢柳絮，便也把陈书岩当妹妹看了，还对她格外的好，陈书岩也并未感觉厌烦，反而觉得多了一个兄长倒是极好的。

"罢了，孤有些乏了，扶我去就寝吧。"柳研也不再回忆往事了，有些事还是把它忘了好，抹平过去那些不好的回忆便好。

"是，奴才这就扶皇上去歇息。"萧公公见柳研不再纠结于柳依依那件事，便也感到欣慰。

入夜，客栈内，冷冥并未入眠，此时，窗户被风吹开，一黑衣人从外面闪了进来。

"主上，属下发现鬼姬跟辽国王爷柳冽有来往，不过具体是为何，属下离得太远，不曾听到，毕竟鬼姬还是警惕性有些强，属下..."影卫怕冷冥怪罪下来，毕竟这个似魔王一般冷血的主子，谁都有些惧怕他的残忍。

"罢了，能找到她的下落便好，除了盯住鬼姬本人，记得也要盯住她的赤瑟宫，一旦有动静，立刻告知本主。"冷冥打断了影卫的话。

倒是让影卫一愣，平日里似乎主上不会这般仁慈的，今日他不发火倒是让自己有些不习惯了。

"怎么？还有事？"冷冥见影卫有些楞，便冷冷的语气提醒了他一次。

"没，没了，属下告退。"影卫被冷冥这一声又拉回了现实，闪身便消失在黑夜中，窗户也随着影卫飞出去，自动关上。

出去后，影卫停下来为方才自己失态抹了一把冷汗，这平日里要是在主上面前都敢发呆的话。恐怕早就身首异处了，还好跑得快，影卫拍了拍自己的心脏，小声的自言自语着。

此时，冷冥在房中一副若有所思的样子，哼，看来自己得抽个时间去趟辽国皇宫了，也该时候见见故人了。冷冥嘴角划过一抹狠戾的笑意。

鬼姬，本主的好师妹啊，竟敢破坏本主的好事，看来不给她些教训，她就不把自己当师兄了。

赤瑟宫，说起来似是宫殿，其实不过是一个山洞罢了，里面倒是宽广，四周皆为墨色的帐幔，随风飘扬着。里面一张朱红色的大床，便是鬼姬的榻，里面给人一种甚为诡异的感觉。

赤瑟宫虽为山洞，却容得下几百人，平日里鬼姬也很少回来，就一群下人们待在里面，没有鬼姬的允许是不得踏出赤瑟宫半步的。

此时，鬼姬一身醉烟火红长裙在榻上散开来，正在斜躺在那朱红色的榻上，香肩外露，白兔在胸前若隐若现，似是要越出一般。她单手撑着头，一副若有所思的样子，似是在策划着如何得到柳研的，忽然打了一个喷嚏，这天气好好的，也不可能受了风寒啊，算了，还是加些衣物，莫要受了风寒，倒是影响自己的计划。

显然，此时的鬼姬眼里就只有柳研一人，并无半点防备之心，不然就她的消息，恐怕此时冷冥的踪迹早就暴露在她的眼皮底下了。

鬼姬唤侍女去为自己拿一件长袍，接着便端起面前的美酒，独自饮着，慢慢陷入了回忆...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665184"  chaptername="第三百六十六章  柳冽的计谋">加入书签</a>
</div>
