    几个小弟笑了起来。

    “超哥，这妹纸看起来要跟你干架呢。”

    “哈哈，这妹纸估计就喜欢玩刺激的。”

    “超哥，要不是我们在地面铺个毯子。”

    “哈哈哈……”

    突然，‘砰’得一声，一个酒瓶子碎了一地。

    众人还不知道怎么回事，就看到一头红毛的袁超，头瞬间像开了花一样。

    红酒瓶碎裂在他脑袋上，暗红色的酒液流了他满脸，这感觉就像被爆了头一样。

    连袁超自己也没反应过来，笑容甚至都还在僵在脸上。

    “你这头毛掉色了，正好，我给你染染。”

    秦明月神色未变，仿佛只是那么随手一挥而已。

    麻木过后，剧烈的疼痛感传来，袁超双腿一腿，倒了下去。

    几个小弟吓都站了起来，其中一个叫道：“你疯了，竟然敢打袁少爷，你知道他是谁吗，你完了，你完了，完了……”

    八大家族之一的袁家，她竟然也敢打，真是不想活了。

    袁超在帝都圈子的名声确实很烂，但怎么着，人家有钱有势，被他祸害的女人不是没有人闹过，但到最后都不了了之，时间久了，大家都避着这个混世魔王，谁也不敢说什么。

    “还有你们，都是渣渣，渣渣就是该打。”秦明月提着碎酒瓶一步一步朝他们走过来，那双如雾似雪的凤目，泛着冷冽的寒意。

    真是见了鬼了，这个瘦得一把就能提起来的小姑娘，竟然让他们从心底产生了一种畏惧的感觉。

    秦明月手中的碎酒瓶举了起来：“说吧，到底祸害了多少姑娘。”

    其中一个白毛小弟骂了一声：“玛的，敢在老子在前放肆，嫌命长了！”

    他说着一脚朝秦明月踢了过去。

    没人看清秦明月是怎么出手的，只见她身形飞快一转，腕骨一翻，那个白毛就被扭住，然后‘啊’得一声惨叫，人就被踩在了脚下。

    秦明月那一脚下去，还仿佛听到了断骨的声音。

    几个小弟反应过来，有人去抄边上的东西，也有人惊恐地往包厢的门跑去。

    但十几秒过后，他们全部跪趴在了地上。

    这几个公子哥跟着袁超，花天酒地，胡作非为，第一次遇到这样的事情，他们一个个都老实地趴着不敢动，生怕又会再挨一顿打。

    其中一个，悄悄摸着口袋里的手机，想悄悄打电话报信的，结果一只脚伸了过来，狠狠踩在了他脸上。

    “说吧，到底祸害了多少姑娘？”

    另一个企图从背后偷袭的，被秦明月一个过肩摔，摔在地上啊啊地惨叫，估计尾巴骨要断了。

    “不说吗？”

    接下来的十几分钟里，整个包间都不断传出‘啊啊啊啊’的声音。

    楼下，逃出去的学生并没有被放走。

    他们被人困在楼下，手机也被没收了，几个混混手拿电捧看着他们。

    那几个喝多了饮料的，全部都浑身无力地坐在沙发上，身体颤抖，脸色发白。

    华羽曦没有喝饮料，她最清醒，此时焦燥不安。

    都是学霸，她不傻，这明显是一个局，而且是一个专门针对秦明月的局。

    袁超这伙人她听，她华家确实惹不起。

    过了今晚，这个人渣会啥事都没有，明天依旧大摇大摆地花天酒地。

    童月灵一直没有出现，她不知道上哪去了。

    一个童家跟袁家，如果秦明月真的被毁了，估计连个审冤的地方都没有。

    华羽曦真的不忍心看到那样的画面，学神多好的人呀，她不该有这样的下场。

    怎么办，就在华羽曦瞅准机会，准备奋力冲出去求救时，她看到，大门口走进来一个高大的男人，身后还领着几个保镖，大步冲了进来。

    有保安上前去挡，立即被挥了个人仰马翻。

    “我找袁超，快带我去！”

    有人惊呼了一声：“苏大公子？”

    男人一声吼：“聋了，没听见的我的话？！”

    “是是是是，”保安立马领着人过去了。

    包间里，一阵乒乒乓乓的声音响过之后，秦明月后背有些微微冒汗了，手也有些酸疼。

    而纵观趴在地上这几个渣渣，估计没有一个完整的了，不是断手就是断脚。

    其中袁超最惨，头被砸了个洞，一只脚估计也被踩断了，趴在地上，好像已经只有气出没有气进了。

    秦明月叹气，一时没收住手，用力过猛了。

    看了一下时间，晚上九点半，这个点，她通常有点饿了。

    电话正好在这个时候响起。

    她接通后放在耳边。

    “小月亮，哥哥来给你送宵夜了，出来拿一下。”

    秦明月说话的声音还有微微的喘气，她说：“哥哥，不好了，我好像闯祸了……”

    正说着包厢的门又被人从外面一脚踹开了，一道焦急的声音传了进来。

    “小月！”

    于是冲进来的苏翊，就看到秦明月一只脚踩着一个绿毛，一只手拿着手机接电话。

    “苏大公子？”

    秦明月挺意外，他怎么过来了？

    “大，大，大公子，救，救命……”

    袁超认出了苏翊，朝他伸出了一只血淋淋的，求救的手。

    然后那只手还没碰到苏翊的裤腿，人就晕死了过去。

    秦明月收了手机，皱着眉，按响了手关节：“你跟他们是一伙的吧。”

    她身后，是一片血淋淋的，地上已经分不清是红酒还是血了。

    这幅女修罗的模样，看得苏翊身后的保镖都连连后退。

    苏翊盯着她半响，看着她越来越近，听着她按关节的声音，最后才说了句：“我是来找你的。”

    然后转头吩咐：“还不把人拖出去，别再脏了秦小姐的眼！”

    几个保镖‘嗯嗯’地应着，纷纷饶过秦明月这个女修罗过去拖人。

    惨，实再太惨了，没一个完整的。

    人还没拖完，萧陌然就赶了过来。

    他手中还提着一份温温的龙虾面。

    “小月亮，怎么了？”

    接着，萧陌然又看向苏翊，惊讶地问：“你怎么在这里？”

    “我也是来找小月的，好在她没出事。”

    “问他们怎么回事吧。”秦明月拿纸巾擦了擦手，接过那份龙虾面坐到一边吃了起来。

    打架真是个力气活，太耗体力了，吃个龙虾面补补体力。

    此时，童月灵躺在学校外面的公寓里，美美地敷着面膜。

    好期待明天呀，那个贱人估计再没脸来上课了吧。

    哈哈哈。

    真是爽。

    她看了下手机，奇怪，袁超怎么还没给她发视频过来，是不是玩嗨了，忘记了吧。

    不行，得催催。

    于是，童月灵拨了一个电话出去。

    “喂，”对方手机里传来一声非常磁性好听的男声。

    这不是袁超的声音？

    童月灵下意识地问：“你是谁？”

    “你不需要知道我是谁，关键是，我知道你是谁就行了。”

