    看着赵笙那吃人般警告的模样心里觉得有些好笑，不知道自己好好的怎么又惹了这个冷面王爷生气。不过生气就生气，被气的是他又不是自己，田成睿倒是一点儿不介意。

    反正他是太子的人，赵笙和太子的关系好，肯定不会拿自己怎么样的，最多不过就是暗地里给他穿点小鞋恶整他一下罢了，无伤大雅的。皇室的人嘛，反正这些个小手段他又见得多了，太子有事儿没事儿的时候都会恶整他一下，有一句话说得好：习惯成自然。

    赵笙却没有田成睿那样的平淡，心里像是烧了一堂火，好不容易送走了一个碍眼的穷秀才，竟然又来了一个面貌英俊的道御使！上天都要跟他作对是不是！

    再瞅瞅自家小娘子的眼睛，都快要粘在人家的脸上了！是，他承认这个田成睿的的确是长得阳光英俊，可那又如何，自己也不差呀！

    书香瞪了赵笙一眼，有些尴尬的摸了摸鼻子：“那什么，贵客大驾光临快里面请，里面请。”一边把人往里面邀请，一边对翠柳使眼色，让她赶快去准备茶点瓜果。然后转身又踹了一脚赵笙：“还愣着做什么？！”

    赵笙这才回过神来，看到田成睿竟然旁若无人的就往里面走，连个招呼都不跟他打。心里气得呀，那是一个抓耳挠腮。恶狠狠的瞪了田成睿的背影一眼，然后对书香道：“娘子你别跟他走太近！这人看起来人模人样的，鬼知道他心里在打什么主意呢！”

    书香没好气的白了他一眼：“你看起来也人模人样的，心里难道就没打主意？”

    赵笙顿时语塞，脸上青一阵红一阵的，跟个调色盘一般。自从进门之后，赵笙就用那幽怨眼睛盯着田成睿。

    如果换做是旁人的话定然会被赵笙那样冰凉的眼神看得发抖，但田成睿是谁呀？从二十一世纪来的黑帮老大，会怕一个二十来岁的毛头小子？别开玩笑了！

    旁若无人的端着茶轻轻抿了一口，赞叹道：“这茶可是乡君大人亲自炮制的，味道倒是与市面上的有些不同，格外的清澈沁香。”

    书香笑了笑，也同样抿了一口茶：“是啊，前些日子进山里面摘的，我也只是在里面加了一点儿花瓣，尝起来味道不错吧？”

    两个人从茶叶的摘取到炮制，到最后的成茶，再到如何饮用，聊得火热。赵笙在旁边看着，手都捏在了椅子的把手上，差点儿没把椅子给捏碎了。

    看着田成睿的样子就想上去揍他两拳，把人给打出去！这个蠢货还要不要脸了，都说非礼勿视，直勾勾的盯着自家的小娘子是几个意思？要不是看在他是太子哥哥人的份上，肯定会把他打死，扔出去喂狗的！太讨厌了！

    田成睿旁边的老管家瑟瑟发抖的往后缩了几步，最后却是被赵笙那冰凉的目光盯得全身不自在，还是忍不住扯了扯田成睿的衣袖，小声道：“爷，您还是注意一点儿吧，王爷似乎生气了。”

    田成睿明了一口茶，一点儿也不小声的回道：“生气就生气呗，我又没做啥见不得人的亏心事，他能把我怎么着？”

    老管家差点儿没给自己一个巴掌，本来赵笙看起来就已经够生气了，偏偏自己还点了这么句话。他家爷真是的，一点还没说隐藏下，竟然大大咧咧的说了出来！看吧，看吧，瞧瞧王爷那冰凉的眼神都快要把人给冻死了！

