    秦川犹豫道：“他能立练到随意控制自己的心律，你说是什么境界？”

    秦时月白了秦川一眼，嗔道：“这种荒唐的事情你也相信？”

    顿了一下，又说道：“别说是顾百里了，就是有关纯阳先生的这些神话我也是半信半疑，反正跟道士有关联的基本上都是江湖骗术，只是一般人看不透罢了。”

    秦川哼了一声道：“难道你比潘凤还要高明？”

    秦时月笑道：“爸，既然纯阳先生跟潘凤有渊源，而蒋建民韩寿都成了记名弟子，那为什么你当年不拜他为师啊。”

    秦川无限遗憾地说道：“我拜潘凤为师的时候，纯阳先生正好在前一年离开了宁安市，算是生不逢时，可惜啊可惜。”

    顿了一下，又叹息道：“最可笑的是顾东阳，明明遇见了一个宗师级别的神医，可竟然让儿子学太极拳，如果顾百里跟纯阳先生学医三四年的话，那也不会一辈子只当个司机保安了。”

    秦时月犹豫道：“你怎么知道顾东阳没有想过让儿子学医？也许顾东阳知道自己儿子根本就不是这块料。”

    秦川笑道：“那倒是，顾百里确实是个粗人，你看看他那双蒲扇般大小的手就知道不适合学医，而是适合学武，听说当年他一巴掌就把单位一个保安打的半死，满嘴的牙都掉光了。”

    秦时月说道：“顾百里年轻的时候确实不是个安分的人，光是警方处理过并记录在案的违法行为就有三件。

    一是你说的打人，他丢掉了工作，另外还酒驾肇事，此外还非法持有武器，听说当年蒋建刚的儿子失踪警方就曾经把他当嫌疑人调查过。”

    秦川点点头，说道：“就因为蒋建刚儿子的失踪，毛竹园的人才跟顾百里疏远，据说蒋建刚连谭冰都恨上了。

    潘凤就更不要说了，蒋麒麟可是毛竹园的独苗，就因为谭冰和顾百里带出去玩一趟就没了，你说她心里能不恨吗？”

    秦时月疑惑道：“可即便这样，两家人还是没有断绝来往。”

    秦川犹豫道：“也许是因为蒋建民和谭冰的关系，起码他们两个人好像一直都没有断过。”

    秦时月沉默了一会儿问道：“会不会毛竹园的人被谭冰或者顾百里抓住了什么把柄？所以只能忍气吞声。”

    秦川疑惑道：“不大可能，毛竹园能有什么把柄抓在谭冰或者顾百里手里？实际上也就是谭冰后来还跟潘凤有来往，顾百里好像再没进过毛竹园的门。”

    秦时月像是自言自语地说道：“看来毛竹园和顾百里夫妇之间的关系还挺复杂，不清楚他们究竟有什么恩恩怨怨呢？”

    秦川点上一支烟，盯着女儿注视了一会儿，问道：“你今天特意过来跟我聊这些事情难道也跟案子有关？”

    秦时月掩饰道：“这不是闲聊吗？”

    秦川哼了一声道：“你不会没事找我闲聊吧？”顿了一下，又说道：“既然说到这里，有件事我觉得有必要提醒你一下。”

    “什么事啊？”秦时月问道。

    秦川好一阵没出声，最后一脸郑重地说道：“潘凤临死的前两个月曾经把我专门叫到毛竹园去过一趟，她好像已经意识到自己的大限到了，现在想想，那天她跟我说的话实际上就是遗言。”

    “她跟你说什么了？”秦时月惊讶道。

    秦川迟疑了好一会儿才说道：“表面上只是交代一些日常事务，同时拉拉家常，可后来想想，总觉得她似乎担心我会损害毛竹园的利益。”

    秦时月疑惑道：“怎么？难道潘凤还担心你欺负孤女寡母？”

    秦川缓缓摇摇头，并没有回答秦时月的问题，而是说道：“我之所以能有今天，可以说大部分要得益于潘凤。

    我今天获得的名声除了自己的努力之外，跟潘凤弟子这个头衔也有很大的关系，所以，我是肯定不会干出损害毛竹园利益的事情。”

    顿了一下，盯着秦时月说道：“不过，你就难说了，从你今天跟我打听的事情来看，毛竹园和顾家显然已经成了你们调查的对象了。”

    秦时月呆呆楞了一下，嗔道：“爸，且不说万振良的案子跟毛竹园有没有关系，但我是依发办案，怎么能说是损害毛竹园的利益呢。”

    秦川沉默了一会儿，说道：“就算万振良的案子跟毛竹园有牵扯，可当事人都已经不在人世了，还有必要穷追不舍吗？”

    秦时月说道：“蒋建刚涉案基本上是铁板钉钉了，目前还不清楚潘凤和顾百里夫妇扮演了什么角色。

    法律当然无法追究死人，但账总要算清楚吧，那二十个亿哪儿去了？难道毛竹园的人不应该给一个交代吗？”

    秦川哼了一声道：“我就知道你们这么多年追查这个案子无非就是为了钱，我问你，就算你把钱追回来了，你能分到多少奖金？”

    秦时月一脸吃惊地瞪着秦川质问道：“爸，你怎么能这么说话呢？难道我是帮人讨债的吗？”

    秦川摆摆手打断了秦时月，说道：“你别跟我说什么大道理，我今天干脆就把话说清楚，毛竹园的人对我有恩，而你是我的女儿，我不允许你做对不起潘凤的事情。

    另外，毛塘四合院以前跟我倒是没什么牵扯，可现在不一样了，李新年的母亲现在是我老婆，还给我生了孩子，说起来都是一家人，你可别让我难做人。”

    秦时月惊讶道：“爸，我毕竟是警察，难道我明知道毛竹园和毛塘四合院的人违法乱纪也不管？”

    秦川怒道：“难道世界上只有你一个警察吗？就算毛竹园和毛塘四合院的人有罪，那也轮不到你亲自操刀。

    对了，你刚才不是还怀疑我窝藏了万振良的赃款吗？如果真是这样的话，你是不是连自己的老子也要灭了？”

    秦时月胀红了脸，嗔道：“爸，你瞎扯什么？”

    秦时月哼了一声道：“我没有瞎扯，我这是跟你说正经的，你在专案组里面混混日子也就罢了，没必要在毛竹园和毛塘四合院的事情上冲锋陷阵。”

    顿了一下，又缓和了语气说道：“你小时候经常在毛竹园玩，潘凤可是把你当自己的孙女看待，如兰也把你当自己的小姐妹，你现在暗中调查人家心里不愧疚吗？”

    秦时月呆呆楞了一会儿，争辩道：“爸，这可是两码事，我是警察，不过是在尽自己的职责。”

    秦川盯着女儿说道：“警察？你脱了这身制服马上就不是警察了，再说，警察难道就不是人吗？”

