    小温氏上前把地上的檀木佛珠捡了起来，放到老夫人手中，缓慢地重复了一遍，“是四套。两套缂丝，两套云锦，都是今年时兴的花色。”

    老夫人脸色有那么一瞬间的僵硬。

    她又一次想到了自己那件山茶花的缂丝褙子，今年是穿了第五个年头了。颜色开始黯淡，式样已经老旧，实则已然透着久远的气息了。

    她攥紧佛珠，深吸了一口气，又缓缓吐了出来，“商人向来是银钱开道，恐怕是陈府花重金直接从江南买来的。重金利诱之下，总有敢铤而走险的。”

    她又义正言辞道，“这缂丝和云锦的贵重，在于是皇室恩赏，昭显的是地位尊崇。就像我那件褙子，大家敬重的是皇上对定国公府的爱重。陈攸宁用银钱换来的杀头罪过，有什么好羡慕的？”

    小温氏暗暗腹诽，银钱换来的可还有神仙穿的蛟绡纱啊，那个可是只要舍得出银子就能穿的。

    不过将成千上万两银子穿在身上，寻常人不会做这种事罢了。就连皇室，也要考虑御史之笔，不敢让妃嫔用这奢靡之物。

    小温氏不想提了，横竖穿蛟绡纱治不了陈攸宁的罪，提出来还要女儿跟着糟心。

    她坐到老夫人身边，低声问，“当真能治她死罪？母亲要如何做？”

    老夫人捻动着佛珠，“不必着急，慢慢盘算，万事总该有个铺垫。”

    小温氏也沉下心来，细细思量，“陈攸宁尚在孝期，不能出门赴宴，即便府里摆宴，她也不能参加。可咱又不能生硬地把她推出来，以免引起非议……是该好好想想才是。”

    老夫人看了坐下下首的韩清婉一眼，谈这害人之事却丝毫不避讳她，反而是趁机教导，“要想对人出手，力求一击而中，不给她翻身的机会。还有最重要的一点，得让自己置身事外。”

    韩清婉不动声色，应声道，“婉儿明白了。借刀杀人，杀人不见血。”

    对陈攸宁的一身富贵，她不嫉妒是假的。毕竟都是少女，正是爱美爱攀比的时候。

    陈攸宁不蠢笨，反而很聪明，甚至对她产生了威胁，这样的人待在国公府，对她来说不是什么好事。

    祖母和母亲想除掉陈攸宁，她虽有些惊讶，却也正中下怀。

    这样的夺她光华的人是不该活着。

    老夫人赞赏地颔首，“对，借刀杀人，而且还要让人看不出来谁在借刀。”

    韩清婉轻轻抚着缂丝荷包，陷入了沉思。

    此时已经近午时，明亮的阳光洒落一地。

    长条檀木几案上摆着一尊白玉观音，观音笑容慈悲。

    观音前置一精巧的铜香炉，香炉上燃着檀香，檀香袅袅浮动，浸染到各怀心事的三个人身上。

    锦帘掀开，丫鬟进来禀报，“老夫人，管园子的吴妈妈和管花房的郑妈妈有事禀报，因寻不见二夫人，就来了这里。”

    老夫人道，“让她们进来。”

    吴妈妈是园子里的管事妈妈，进门先磕头请安，方禀话，“虽说事情说不上大，老奴思来想去，还是该来禀报一声。今日一早，玫园的孙大娘去园子里剪了一盆子菊花，老奴听说她是晋王府的厨娘，就没敢说什么。毕竟园子里的菊花都是寻常品种，不是什么贵重东西。”

    她顿了顿，见老夫人和二夫人神色平静，又继续道，“可是方才，孙大娘又去了园子，奴婢就担心这么下去，重阳节还没到，咱园子里就没什么菊花可赏了。”

    一旁的郑妈妈也禀道，“我们花房里比起园子也好不到哪里去。那茉莉花个头小，一整棵撸干净了也得不了一碗花。还有里面的菊花，比起园子里的可稀罕不少，都是准备在重阳节时搬出去应景的，孙大娘方才便剪光了一株绿翡翠。奴婢就怕到了重阳节，花房里已经没有能拿得出手的菊花了。”

    二夫人冷哼一声，“虽不是多贵重的东西，可是如此肆意妄为，未免太不把定国公府放在眼里。她初来乍到的，怎么就跟到了自己地盘一般？”

    郑妈妈附和道，“谁说不是呢。老奴说句僭越的话，表小姐不过是寄人篱下，未免太嚣张了些。可是碍着晋王府的面子，奴婢们也不好开口阻拦。”

    老夫人不置可否，看向韩清婉，“婉儿，你以为该当如何？”

    韩清婉和声细语道，“表姐远来是客，我们自不能慢待了她。她既然喜欢食用鲜花，不拘品种寻常还是贵重，紧着她用便是。府里的花若是短缺了，只管采买便是。”

    老夫人欣慰颔首，对郑妈妈道，“听见没有，就按大小姐说的办。”

    郑妈妈面有踌躇，“老夫人有所不知，现在已经进了九月，重阳节就在跟前了，正是各府设菊花宴的时节，花市里的花正是最贵的时候。若是这个时候采买，怕要花不少银子。”

    韩清婉微微笑了笑，“国公府的脸面重要还是银子重要？你只管采买去，什么品种贵重挑什么，不必在乎银子，只管去账房支取便是。”

    郑妈妈愕然，大小姐未免太过大方，老夫人也一向提倡节俭，哪里有这么个花银子法的？

    且这花儿买了回来，说不定就进那表小姐的肚子了！

    她犹豫道，“老夫人，这……”

    老夫人眼底激赏，道，“我会跟账房打招呼，你们下去吧。孙大娘再去花房剪花，务必要恭敬，让她随便剪，也不必提什么贵贱。”

    郑妈妈和吴妈妈恍恍惚地退下了。

    路上两人嘀咕着，“老夫人也太过仁善了，虽说那表小姐是先国公夫人的娘家侄女，可也不能这么由着她……”

    “谁说不是呢？老夫人待国公爷慈爱，这是爱屋及乌吧。”

    “要不咱老夫人能得一品诰命，她的慈善心肠全京城谁能说出个不字来？”

    “还有大小姐，也是好气量，听说表小姐对大小姐可不是很客气呢……”

    “这位表小姐可真是骄纵跋扈……”

    ……

    小温氏目光闪闪，“母亲您这么做，可是要让她多祸害些菊花，再以此做由头处置她？”

    老夫人垂着眼皮，淡声道，“为了几朵菊花就处置表小姐，你不怕传出去别人说你气量狭窄？”

    小温氏面露不解，“那您这是……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更出炉啦~~

