    “废了杜腾达的丹田，对自己族人如此残忍，杜少陵你好狠的心啊！”

    杜辰阳面色阴沉。

    杜腾达废不废，他并不在意。

    但杜少陵这一脚废的不只是杜腾达的丹田，更是一脚踩的是他的颜面。

    周围很多杜家子弟面色大变。

    废了一个人修武者的丹田，从此之后再无法修炼武道，那等于是杀了他差不多。

    杜少陵道：“战台上有着战台的规矩，刀剑无眼，拳脚难控轻重，我也不是有意的，谁知道他这么弱。”

    众人无语。

    谁都看得出来，杜少陵先前绝对是有意废了杜腾达的。

    望着杜辰阳，杜少陵继续说道：“杜腾达是你的人，你若是不服气，六天之后就是族中大比，到时候我等你给他报仇！”

    “六天之后，族中大比，好，到时候战台上，我会为杜腾达讨一个公道！”

    杜辰阳目光不留痕迹的点了点头，面色很阴沉，目露寒意，随即转身离去。

    几个原本跟随在杜腾达身边的半大少年面面相觑，随即抬着昏死的杜腾达，也想要跟着杜辰阳离去。

    “你们几个先等一等，该你们了！”

    杜少陵跃下战台，阻挡下了那几个少年，在那几人还没有彻底回过神来中，直接出手。

    “砰砰砰！”

    这几个人都不如杜腾达，如何会是现在杜少陵的对手。

    三十年河东，三十年河西！

    这几个平常没少欺负杜少陵的少年一个个惨叫吐血，惨不忍睹。

    几个少年身上的一切，也都落在了杜少陵的手中。

    杜辰阳已经走到了远处，身后的动静并未让他回头。

    “这只是这些年你们欠我的利息，限你们六天之后的族中大比之后，每个人交出二十枚养气丹，否则我打残你们！”

    话音落下。

    杜少陵扬长而去。

    校场四周，一片呆滞。

    所有人呆若木鸡，眼球都要瞪出眼眶了一般。

    这一幕。

    让人实在难以置信。

    有人甚至揉了揉眼睛，还以为自己看花了眼。

    就连远处一些在场的杜家长者，也都目光愕然。

    …………

    从校场回去的路上，杜少陵心中并不平静。

    脑海中的神秘磨盘终于喂饱了，让自己终于成为了武者。

    得到的《鸿蒙吞天诀》，一看就知道比起现在杜家的功法要强。

    这世界强者为尊，武道昌盛。

    这世上有皇权，有宗门，有大教。

    荒城虽然偏于一偶，地处边陲，却也算是一方大城，甚至极有声名。

    杜家，荒城四大家族之一。

    但对于自己的身份，杜少陵很无奈。

    自己这种身份，本来是妥妥根正苗红的三世祖，杜家也算是家大业大，一辈子本是过的应该不错。

    可自己一直极弱，父亲也被仇家重创所废，这些年杜少陵过的日子可想而知。

    杜家所有人，甚至整个荒城中的人都觉得杜少陵是个废人。

    但自己的情况，杜少陵自己最为清楚。

    当五岁的时候开始武道启蒙，脑海中那黑白磨盘就开始出现，从那以后，杜少陵修炼出的真气，就会被磨盘吞噬的干干净净。

    但那黑白磨盘上也会反哺出一种白色灵液，能够让其肉身不断增强。

    吞噬了自己十多年的药材丹药还有真气，杜少陵估摸着总有喂饱那黑白磨盘的时候。

    昨天约杜腾达上站台，也是杜少陵对脑海中黑白磨盘的一种直觉和经验，就算是没有养气丹，自己再修炼出一些真气，应该也能够喂饱这磨盘了。

    黑白磨盘的事情，作为一个从绿色星球上过来重生的人，杜少陵可不傻，这黑白磨盘很神秘，虽然说一直吞噬自己的真气和丹药药力，可那白色灵液的反哺，就已经证明绝对是宝物。

    这要是有第二个人知道了，怕是自己定然会被人拉去解剖了不可。

    怀璧其罪的道理，杜少陵不会不懂。

    其实，杜少陵很清楚，这些年光是白色灵液给自己肉身上的好处，就足以和杜腾达一战了，因此这也是昨天约战的底气。

    一直隐瞒自己的一些小底牌，因为杜少陵很清楚，以自己如今在杜家的情况，还是低调一些好。

    做个废物，反而能够保命。

    以自己和老爹的情况，很容易被别人下手。

    但昨天自己被退婚，杨宇婷又和杜辰阳有了婚约，杜少陵感觉到，有人终于忍不住怕是要对自己父子动手了。

    而这时候，不宜再低调下去。

    否则，杜少陵也不会约战杜腾达。

    杜腾达今天的杀意，杜辰阳还亲自走出，杜少陵更加能够确定，有人忍不住了，要对自己动手了。

    “一定要尽快增强实力！”

    杜少陵低语，双拳徐徐握起。

    杜家中有人想要自己死，不得不提防。

    不说眼前杜家中的危险，据杜少陵所知，这世上那些强者更是喜怒无常。

    在这实力为尊的世界，若是被强者拍死了，别说是没有人管，就连说理都没有地方去。

    不止如此，这世上还有强大的巫兽，有凶险的蛮荒之地……

    “小心慎重，保命第一。”

    这是杜少陵一直以来对自己的要求。

    这世界到处都是凶险，目前最重要的，还要想办法增强点自己的实力保命才行。

    修炼者从开脉开始，破阙，养气，升魂，最后是筑基。

    成功筑基后，就能够突破到武者。

    武者，才能够称得上一个真正的修行者！

    在普通人面前，武者就是高高在上的存在。

    原本再过小半年，杜少陵就十六岁了，修为一直还停留在‘开脉’层次。

    杜家的同龄人中，最差的也都已经‘养气’成功。

    因此杜少陵一直背负着废柴之名。

    今天高调，杜少陵也是想着争取一些修炼资源。

    杜家有规矩，变强就能够得到更多的丹药等修炼资源。

    那黑白磨盘似乎对一切修炼资源来者不拒，然后反哺的白色灵液就会更强。

    杜少陵想要尽快增强自己的实力。

    只有自己真正有实力，才是最大的保障！

    不知不觉中，杜少陵回到了和父亲杜君临居住的庭院。

