    SpaceX公司的Starship飞船登月计划，着实的在网络上吸引了一大波的眼球。

    　　NASA则借此机会同时宣布要在月球轨道上建立“门户”月球轨道空间站，为未来鹰酱宇航员登月以及驻月留守提供硬件支持。

    　　当然这一月球轨道空间站还保留在设计建造阶段，等NASA登月之后再进行建设工程。

    　　“科尔局长，现在SpaceX公司打算在三天之后发射Starship飞船携带3名航天员前往月球，你对此有什么办法吗？”

    　　在的D.C区的白房子外边，CNN的一名美女记者抓住机会上前采访到了NASA的局长科尔.道格。

    　　“额，我们很高兴SpaceX公司能够执行这一计划，同时我也希望他们能够成功登上月球。

    　　众所周知，SpaceX公司这次能够执行登月计划，是离不开NASA对他们的支持的，这种支持是全方位的。

    　　其实NASA的“阿尔特弥斯”计划也正在准备过程中，如果预算足够的话，可能用不了多久，你们就可以看到NASA的飞船也可以在月球降落。”

    　　经常面对媒体的NASA局长科尔·道格此刻显的游刃有余，但他面前的这位记者视乎并没有打算放过他的意思。

    　　“嗯，科尔局长，据我了解洛克希德·马丁公司生产的猎户座飞船在生产过程中似乎有一些技术方面的困难。

    　　万一猎户座飞船无法执行“阿尔特弥斯”计划时，NASA会选择波音生产的登月飞船或者SpaceX的Starship飞船来登月吗？”

    　　“这个，抱歉，我们不回答假设性的问题，我现在只能说NASA的登月计划并没有任何改变。

    　　好了，我现在要进白房子里面去参加宴会了，非常抱歉。”

    　　简单敷衍了几句CNN的记者之后，科尔马上转身离开，一旁的安保人员也把众多围上来的记者给拦了下来。

    　　“以上就是刚刚采访NASA局长N科尔.道格的全部内容，詹娜·杰姆逊在D.C给您带来最新的报道。”

    　　“好的，我们感谢詹娜·杰姆逊，刚刚从视频中NASA局长科尔.道格明确表示NASA的“阿尔特弥斯”计划还会继续进行。

    　　哪怕是他们已经花费超过350亿美元的预算，但还是被SpaceX公司抢先一步。

    　　在早前，NASA的发言人在接受采访时表示，他们已经准备好要在月球轨道上建立“门户”月球轨道……”

    　　刚刚播放的新闻画面戛然而止，林浩直接把网页关掉，开始浏览起了星空航天发给自己的一些文件。

    　　里面都是星空航天的航天工程师们推算出来在未来的一些重要时间点。

    　　其中就包括将来星空航天的登月、登陆火星、发射恒星探测器等过程计划的预计完成时间。

    　　看完之后，林浩明白，星空航天的员工们现在也压力倍增，不得不把对未来的一些重要工程项目设下一个时间点。

    　　林浩对此到没有什么看法，兔子比较内敛的民族特性向来如此。

    　　凡事先做再说，有时候事情已经做了，都不一定会出来认，甚至更喜欢雾里看花的感觉。

    　　这种文明特性和西方海洋文明完全不同，他们往往是事情还没有做，就先把话放出来，也不怕到时候能不能做成。

    　　到时候哪怕目标没有达成，也就算了，没有人去真的计较。

    　　“主人，李欣总监在电梯里，马上就要进您的办公室了。”就在林浩出神思考的时候，小莹的声音传到了耳边。

    　　“他现在来干什么，让他进来吧。”

    　　没过两分钟，李欣手里拿着平板电脑直接推门进来，因为他知道小莹肯定会和林浩讲自己上楼了，也就没有敲门。

    　　“急事，司南汽车被撞了。”一进门，李欣就朝着林浩直接走了过来。

    　　“什么，什么时候的事，我怎么不知道，在哪撞的。”

    　　“就在今天早上，可能媒体还没来得及报吧，是我们公司的媒体部门发现的。

    　　这几天我也交代过他们，要24小时盯着关于司南电动智能汽车的消息。

    　　今天早上的8点多9点，在帝都的三环路上，早高峰车流量比较多，一辆天梁星b型车直接撞到了前面的车，而且后面也被撞了。

    　　现在交警正在现场处理呢，事情也是路过的车主发微博被我们媒体部的员工看到的。

    　　所以第一时间就发给了我，我也来不及发消息给你，就直接上来了。

    　　看现场的样子好像是连环追尾，具体什么情况还正在了解呢，对了，司南汽车公司那边我也已经通知了，他们在帝都的员工也已经去处理了。

    　　可能过一会，消息就会回传过来吧。”

    　　李欣脸上有点不舒服的看向林浩，昨天他才开着司南电动智能汽车去路上逛了一圈，没想到，今天在帝都就发生了第一撞。

    　　“不应该啊，我们的车都有自动刹车功能，哪怕车主自己踩油门也撞不上去啊。

    　　更不用说是自动驾驶模式了，就更不应该撞到别的车。”

    　　看着李欣带来平板电脑里的现场照片和视频，林浩也疑惑不已，自动驾驶模式不可能会出错。

    　　这些都已经被测试过上千次了，没有一次有过失误，这几天亲自体验过自动智能驾驶模式，林浩更有心得。

    　　“那林董，司南电动智能汽车不是真的有什么问题吧。

    　　之前特斯拉汽车就出现过好多次失控的现象，到最后也没查出什么问题。”

    　　李欣的担心不是没有原因，如果真的是自动智能驾驶模式运行有问题的话，现在开司南汽车的用户肯定开起来会心有余悸。

    　　对于接下来要购买司南汽车的用户更会造成影响，如果处理不好的话，接下来司南汽车的销售工作就不好做了。

    　　“没事，只要是汽车总会出车祸，哪怕是再智能的驾驶系统也是一样。

    　　而且我对司南有信心，更对自动智能驾驶系统有信心。

    　　汽车上的所有运行数据都在车载电脑里存着，哪怕是车没了，那些数据也还在。

    　　等实际情况出来之后，也就真相大白了。”

    　　见林浩没有着急的样子，李欣在坐了下来，等待着事情的原委。

    　　而司南汽车公司那边，也已经把这件事发给了林浩。

    　　“林董，媒体报道已经出来了，光是标题对我们都非常的不利，不过好在现在最大的新闻还是SpaceX公司的登月计划。

    　　所以也没有产生什么太大的波澜。”

    　　一直在等待结果的李欣看到自己下属发来的信息之后，非常无奈的看向林浩。

    　　“

    　　司南电动智能汽车发生交通事故造成8车追尾引发关注。

    　　据微博网友消息，6月17日早8点53分左右，在位于帝都的东三环高架桥上。

    　　一辆司南电动智能汽车天梁星b型发生追尾事故，造成8车连续追尾，所幸没有发生人员伤亡。

    　　记者从车主王先生微博获悉，他在开车过程中全程开启自动智能驾驶模式，没有做任何的人工干预行为，现在提及此事，王先生表示他还心有余悸。

    　　对于后续事故的了解，我们还将等待交警部门做进一步的判断。

    　　今天发生在帝都东三环的交通事故应该是司南电动智能汽车自发售以来的第一撞。

    　　现在司南电动智能汽车的自动智能驾驶系统到底是次世代的先进技术，还是打着自动驾驶的名义用来营销的口号，不得不引发人们的质疑。

    　　截止记者发稿，司南电动智能汽车公司还未就上述事情发表任何回应。”

    　　整篇某惊报的报道除了文字之外，还配有一段现场的视频。

    　　“这简直就是胡说八道，太气人了，明明是司南汽车在追尾队伍的中间位置，让他们这么一些，倒好像司南是追尾事故的原因一样。

    　　这就是典型的春秋笔法啊，标题耸动，内容不详细，还带着一点模糊。

    　　最可气的是下面已经有人开始卖了。”李欣生气的把手里的平板电脑往桌子上一拍，恨不得自己上去和这家媒体叫板。

    　　刚刚李欣说的报道，林浩也看见了，不得不感慨这些记者跑的快啊，事故才刚刚发生半个小时，一篇稿子就写出来了。

    　　而且内容还这么的具有煽动性，又容易带动一些节奏。

    　　而在这篇报道下面的评论里，林浩也看见了一些非常难听的评论。

    　　“什么破车，就这还自动驾驶，卖的那么贵，谁买谁是傻子。”

    　　“现在买这种国产车的人就是在教智商税，进口特斯拉它不香吗”

    　　“开自动驾驶等于是自寻死路”

    　　……

    　　连林浩也觉得这些人骂的还挺有他们自己的道理的。

    　　“媒体嘛，写稿子一半真一半假，才能让看它的人能够相信，而且又容易产生轰动效应，达到吸人眼前的目的。

    　　现在的媒体都是这样，怎么有话题感怎么来。”

    　　“你说的是，而且最气人的是，哪怕我们去高他们污蔑，在法庭上也因为证据不足搞不赢。

    　　不过当初特斯拉汽车出各种车祸的时候也没见他们出来写稿子去批判啊。

    　　光是这点双标我就咽不下这口气，让他们这么一报到，接下来谁还敢使用自动驾驶模式啊，这不是要司南汽车的命嘛。

    　　这一次我一定要让法务部给他们发律师函，如果他们不删这篇报道的话，就直接去起诉。”

    　　媒体已经很久没有这么来报道星空科技集团，现在突然有人冲了出来想抹黑，而且看样子效果完成的也不错。

    　　“不，我们不用插手，让司南电动智能汽车公司去处理，告也是他们去高更合适一些。

    　　最起码我要让他们在网上公开发声明道歉，要不然他们是记不住这次教训的。

    　　我可不想将来有关星空科技的报道被这样的无良媒体给带节奏。”

    　　媒体的双标让林浩都有点生气，而且看样子影响力已经扩散出去了，其他媒体也没有经过核实就纷纷转载了这篇报道。

    　　司南电动智能汽车的销量肯定要受到一些影响，哪怕林浩对自家的产品有信心，这也是林浩生气的原因。

    　　“没问题，我现在就去和司南汽车公司去沟通，先把证据固定下来，要是影响非常大，那就在法庭上见他们的老板吧。”

