    “云州的事情？”贾登科眨眨眼。

    “对，”雷显声音有些深沉，不过眼神却十分坚定，“这次出行，其实就是叔父要我来观察一下，如今这锦朝天下，有几个地方想要生乱，又有几个地方愿意和平，云州会在未来对草原进行一次战争，决定接下来几十年间锦朝的平静，而在这段时间内，我们需要锦朝和平。”

    “这很随意啊，有雷将军的威压在，谁敢动乱呢？”贾登科靠在垫子上，回答。

    雷显却摇摇头，说道：“贾大人，天下之间，人心最是难控，如果锦朝中原动荡，受到最大影响的，未必是你们，却是云州，没有人愿意腹背受敌，尤其是这种后院失火。”

    “如果徐州，梁州都可以保持一个要求和平的姿态，那么云州就不会为难两位，同时在宛州的事务上，也会对你们进行支持。”

    “这次我来徐州，就是为了看看霹雳弹，看看徐州究竟有没有能力动乱，又有没有能力和云州合作。”

    “宁州，灵州两者一直有扩张之心，而幽州刘明，小人一个，肃州威武王爷，如果有人会威胁到朝廷，他必定会悍然出兵，事实上，他已经在找借口了，想要清除掉朝廷里宣威公和鹤公，朱公他们的势力，这是云州目前不能接受的。”

    “所以，徐州，梁州是我们的主要目标，而我本来是把注意力放在梁州上的，想不到还没等我去，就听说了霹雳弹的事情。”

    “十年！就按照你说的，十年期限，这十年里，云州会支持徐州在宛州的权力，但是徐州也绝对不可生出乱子，如果你能做到，那么我可以代表叔父，和你君子之约。”

    贾登科沉吟了片刻，点了点头：“有何凭证？”

    “不需要，我明白你心里想要很多，可是徐州需要时间，你也知道我们云州有心思，然而我们同样需要平定北方的乱子，草原深入数千里，不是一朝一夕的事情，我们同样需要时间，自然能合作。”

    “可以，我会给你写封信，帮我带给雷将军即可。”

    “没问题，等我回到云州，叔父的回信想必会很快到达，至于梁州，贾大人，您觉得江家会合作吗？”

    “我觉得会，不过最好还是你亲自去一趟，有一个自己的判断才好。”贾登科笑着说道。

    话虽如此说，贾登科心里清楚，江家对此是绝对赞成的，江迎步这些年都在培养江彰，为的就是未来在江彰的带领下，梁州能够更加势大。

    说实话，如果不是自己年纪尚轻，也会和宁彬他们一样，想要趁现在自己有优势就做些事情。

    送走了雷显，贾登科刚招呼了一声桃子，让她给自己弄点吃的，走回小院，就见到一只风筝落在树上，而老三正要树枝上，把它拿下来。

    “哪里飘来的？”贾登科瞧了一眼粉色的风筝，就像一只桃子挂在树杈上。

    “当然是我送来的呀。”屋顶，一个清脆的声音响起，伴随着的还有一串银铃般的笑声。

    贾登科抬起头，也笑了起来，坐在屋顶上，正在吃着冰沙的，可不就是许久不见的崔星？

    “喂，说好的，走投无路了就来给你当打手，不会后悔吧？”崔星一口银牙，眨眨眼。

    看着风吹过她的发梢，贾登科笑得开心，连连摇头，心里突然一阵清爽，这才是夏天的味道。

    黄昏时分，院子里几个丫头闹成一团，见到崔星，高兴的不只是贾登科一个人，小慧，桃子，秀儿都在这里，大家一起说笑着。

    至于贾登科，则一脸苦闷地蹲在一边，和贾微负责着烧烤大业。

    “老师，你打算什么时候去梁州啊？师娘这次来了就不回去了吧？”

    听到贾微的话，贾登科差点一口老血喷出去，瞪着她问道：“谁让你这么喊的？”

    “没人，我是自己猜的。”贾微现在已经在贾府一年多了，早就知道贾登科的习惯，表示根本不把他凶巴巴的样子放在心上。

    无奈的贾登科只好抬起头，和正在小板凳上剥毛豆的桃子说道：

    “桃子，明儿要好好管一下家里人，不能瞎称呼，很容易搞出误会的。”

    桃子转过头来，笑嘻嘻地回答：“主子，放心吧，我们嘴巴严得很，绝对不会在夫人还没过门的时候，就叫夫人的。”

    “唉，我太难了。”

    “崔姑娘，你不是说来给我打工的吗？怎么还跟个老大姐一样坐着等伺候？”

    贾登科又一次发起攻击，崔星这家伙，来了就随便给了一句得罪了灵州，东家也不打算保她，就直接堂而皇之地住进了贾府，还把来宣示自己护卫头领主权的老三给修理了一顿，如今，老三只能躲在外头的护卫院子里黯然神伤。

    “你怎么满脑子就想着使唤人，我们不都忙着呢吗？我这儿也没闲着，这不是正在准备冰沙吗？”

    一边嗑瓜子，一边有一下没一下地摇动着手里的刨冰机，崔星得意洋洋。

    今儿是大家一起打牌，输得最惨的贾登科被迫承担了烧烤的任务，看得出来几个丫头都是故意的，贾登科倒是也没什么怨气，估计是大家觉得自己就要娶媳妇了，以后不能再这么放肆，就想着也让贾登科来服务一回。

    几天后，贾登科站在船头，看着漫漫江水流淌，舒服地伸了个懒腰，说道：“这次去梁州，估计你是要兑现承诺了，江翡上次就没找着你教她习武，这次肯定不会放走你的。”

    “那也无所谓啊，大不了我就换个东家，反正跟着二小姐也不错，平日里还能横行霸道一下。”

    站在贾登科身边，崔星笑着回答。

    “你就这么把霹雳弹给雷显看了，就不怕他让云州的人来调查？现在来徐州的刺客已经不少了。”

    崔星刚问出口，就看见了贾登科的那个坏笑，马上明白过来：“你是故意的？”

    “对啊，不在秋阳山把霹雳弹放出来，怎么能吸引雷显第一个来徐州呢？霹雳弹不是用来威慑宁州的，而是用来威慑云州的，同时也让云州在挑选盟友的时候，能考虑到徐州，雷修明对中原动了心思，但是他需要时间，而我也需要时间。”

    “我们有共同的目的，当然可以合作，有徐州，梁州，云州，加上一个宛州，锦朝十年内，就生不了乱子。”

    “十年啊，看来我要在徐州呆上十年了。”崔星长长出了口气。

    “对啊，所以你是不是该把自己以前的事情说一下了？”

    “不急，等到时间到了，我都会告诉你的，现在你知道了，没有用处，十年之后，等到你们逐鹿中原，再说不迟。”

    “看那边。”崔星指了指远方，打断了贾登科的话，“这才是你现在要做的。”

    透过清晨的薄雾，远处岸边，江翡正在挥着手。

    贾登科笑了起来：“好，那就先去找个媳妇，让我也好好度过这十年的好日子吧。”

    坐了下来，贾登科提起笔，抬眼望了望远日，清江，缓缓写下：

    繁花似锦青城夏，波江遥遥望天下。

    未曾倚马待江南，闲情至此一笔划。

