    外界轰动。

    夜游宫拍卖诛魔令的事在持续发酵，疯狂传扬，凡是没买到诛魔令的老古董出来后，都是第一时间飞快远遁。

    有不少老古董甚至已经找人给他们选择墓地去了。

    还有的老古董，自暴自弃，直接寻了些偏远区域，大肆屠杀…

    诛魔令的风波简直如同一场可怕的飓风，在整个大陆飞快席卷。

    毫无疑问，自从诸神年代结束后，这还是头一次整个大陆陷入这般疯狂的状态。

    三枚诛魔令，搅起无尽风云。

    …

    神秘区域。

    连绵黑色山脉，一望无尽，如同诸神干涸的鲜血所染。

    断壁残垣，秋风萧瑟。

    山脉深处，一尊古老的神像一动不动，不知耸立了多少年。

    魔刹一脸恭敬地跪倒在神像面前，一字不差的将这段时间发生的种种事情统统诉说了一遍。

    山峰呼啸。

    阴雾缭绕。

    破损的神像之上亮起两道幽绿眸光，传来苍老的声音，“诛魔令…天庭…”

    “是的，主人，您可曾听说天庭的名号？”

    魔刹恭敬地道。

    “诸神年代的崩塌，葬掉了无数古老的存在，但也有个别神秘的势力躲过了一劫，或许他们就是当年的一支。”

    神像之内传来沧桑话语。

    魔刹露出惊色，道：“难道主人也没听说过他们？”

    “从未听过。”

    神像之中发出苍老话语。

    魔刹心头翻滚，难以平静。

    这究竟是什么神秘的势力，连他的这位主人也没听过？

    难道是后世建立的？

    可若是后世建立的，他们的实力也未免太可怕了，邪祖、道邪、玄祖这样的老古董纵横上千年无敌手，说死就死，这简直不可想象。

    与其说是后世建立的，他更加相信是远古遗留的。

    因为只有是远古遗留的，才能配的上这天庭的神秘。

    “主人，天庭发放了三枚诛魔令，谁要是能得到，就可以让他们无偿杀人，只要我能得到诛魔令，应该就可以引来群雄，交换无忧草！”

    魔刹说道。

    “这种事情可遇不可求，若是能够得到，自然最好，怕就怕落入一些人的算计之中！”

    神像中传来苍老声音。

    “主人放心，魔刹一定不辜负你的期望！”

    魔刹再三叩首。

    “魔刹，皇朝那边的事要暂时交给你了，古云带着其他人去了冥海，这一切对你而言，是个机会！”

    神像中苍老的声音继续说道。

    “是，主人！”

    魔刹沉重道。

    …

    通天教。

    圣土空间。

    齐云目视着眼前的众多妖兽，连连点头，大为满意。

    不枉自己这段时间将人参当成饭喂给它们，这群妖兽多多少少都算是入门了，一个个眼神炯炯，和之前出现了明显的改变。

    一眼看去，每一头妖兽身上都缠了一股黑色的气息，数千头妖兽围在一起，像是一团黑压压的乌云一样。

    这就是妖气！

    一种在这个大陆从未出现的东西！

    从今以后，他就算将这群妖兽全都放出去，它们也可以自己成长。

    一旦等它们都修炼到大妖境界，那才是真正颠覆这个世界的时候。

    什么漫天神魔，将统统烟消云散。

    不过这个道路绝不是一朝一夕就能完成的。

    嗤！

    忽然，齐云身上的一枚通讯古玉发出玄光。

    他脸色一动，将通讯古玉抓起，倾听起来。

    恐惧门传来的！

    他们找到了第三处五行绝地！

    还是特别罕见的火行绝地！

    齐云眼神中露出丝丝异光。

    恐惧门的效率当真够快，三处五行绝地这么快就全部找齐了。

    他取来面具，戴在脸上，身躯轻飘飘的出了圣土空间。

    这次他准备以本体去会见一下恐惧门的人…

    他的破军星君分身如今去见了毁灭宫，武曲星君分身在杀手谷坐镇，如今只能自己亲身过去。

    本体现在是金丹大圆满，实力和天级初期相差无几，配合法宝及大宝剑，就算是天级中期，也能一招震伤。

    尤其是大宝剑，只要距离足够，劈下来的时候，对方完全反应不过来。

    可以算得上一个不小的杀手锏。

    齐云神识扩散，传音给血袍老祖，让他坐镇通天教，身躯一闪，轻飘飘的向着陨神域外纵掠而去。

    …

    炎血岭。

    连绵数千里，山体赤红，不生一毛，山脉深处不断地冒出一片片灼热的岩浆，热气腾腾，四面八方的地面也是植被干枯，不知道多少里看不到人烟。

    这是一处火山地带，四面八方山岭纵横，围绕着中间的一处大火山，火山内部咕嘟嘟的不断冒着气泡，一片片炽热的气息接连从下方汹涌而来。

    关于此地的来历，一直有一个传说。

    据说这是诸神年代，一位功力逆天的火神的埋骨之地。

    他当年预感到自己将在逆天大战中死亡，故而提前布下后手，在下界寻了一处神迹宝地，将自己的身躯提前葬于此地，以便自己变成神龛，重新复活后，可以找回自己的身躯，迅速恢复到巅峰境界。

    不过无数年过去，不止一波强者到这里寻找过，别说火神的尸骨，就连任何有用的东西都没发现。

    久而久之，这片火山地带便再也没人来过。

    此刻。

    殷红的火山山顶。

    两道人影静静站立，等待多时。

    灼热的温度从身后扑来，即便有神之力护身，二人身上依然可以看到很多汗珠，此地的温度已经达到数千度左右。

    若非实力浑厚，早就融化掉了。

    在他们暗暗焦急的时候，忽然一道声音在他们的心田响起。

    “这就是那处火行绝地？”

    声音淡漠，和之前与他们接触的破军星君截然不同。

    二人心头一惊，急忙向着四周看去。

    很快，发现在他们身侧数里外出现了一道人影。

    那道人影缩地成寸，前一刻还在数里之外，下一刻已经忽然出现在了他们的面前，身躯魁梧，异常高大，带着青铜面具，气势漠然…

    这是一位从未见过的强者！

    二长老刘峰一米八的身高，在此人面前，还不足肩膀。

    他与三长老宋安对视一眼，心头暗凛。

    “阁下是？”

    二长老刘峰小心问道。

    “不用试探了，本尊贪狼，七星之首！”

    齐云说道。

    “贪狼？你是贪狼星君？”

    刘峰吃惊道。

    “不错！”

    齐云大袖飘飘，周身被神识覆盖，隔绝一切窥探，向着远处走去，淡漠道：“带我去看看那处火行绝地！”

    身后二人心头震撼，接着暗喜。

    七星之首？

    他说他是七星之首？

    难道他比上次的破军星君还强大？

    根据他们恐惧门至今掌握的消息，对于天庭的建制也算是有了一些了解，他们的成员都是以星君来命名的。

    比如破军星君、武曲星君、文曲星君…现在又出现一个贪狼星君，而且还是七星之首，这么说还有三位星君？

    两人心头琢磨。

    这天庭当真神秘莫测，除了这七位星君，不知还有些什么人物？

    一路走过，顶着灼热的气浪，很快他们来到了这处火山带的深处，这是一处活火山的火山口，从上往下看，能够清晰地看到里面的岩浆在滚动，咕嘟嘟冒泡…

    一股股可怕的热浪源源不断往外喷发。

    “贪狼阁下，就是这里了，根据我们的【葬尸秘法】，那处五行绝地就在这岩浆下面，不过想要下去，恐怕有些困难！”

    二长老刘峰笑呵呵的道。

    齐云的眼神顿时扫视过去，一团团热浪从下方喷涌而出，让里面的空间也变得扭曲起来，遮挡视线。

    不过他的神识却畅通无损，一路贯穿下去，将整个火山口连带着四周的地势全部覆盖，很快他连连点头。

    “不错，这确实是一处火行绝地！”

    齐云语气平淡，道：“这处地方，本尊要了。”

    身边两人心中暗喜。

    三长老宋安笑道：“既然这样，天庭当初的承诺不知阁下可否兑换了？”

    “承诺？”

    齐云眼神淡淡，看了他们一眼，道：“天庭的承若素来有效，说吧，你们想杀什么人？”

    “我们要杀的人就是当今无上古朝的太子！”

    二长老笑道。

    “古朝太子？”

    齐云眼神一闪，冷笑道：“好一个恐惧门，果然是有想法，这个条件本尊可以满足，那位太子的长相、姓名、年龄，本尊要全部知道！”

    “这…”

    身边二人对视一眼，露出犹豫。

    刘峰笑道：“贪狼阁下，我们只知道别人都称他为太子鸿，但是真正姓名和年龄却不知道，我们只有他的一张画像！”

    他从袖袍中取出了一张被神力封存的卷轴。

    齐云眉头一皱，五指一抓，卷轴飞出，落在他的掌中，神识扫视过去，刹那将里面的内容全部窥视。

    “只有画像，没有姓名？”

    他语气幽冷。

    这样的话，钉头七箭书就不能用了，不用钉头七箭书想杀太子，只怕难度不会比当初杀六王要轻松，毕竟那可是无上古朝…

    他的眼神瞥了瞥身前的两位长老。

    难道要食言？

    或者说干掉这两人？

    可他还有数十具神尸等着处理，后续还是会继续用到他们。

    所以这两人是不能杀的。

    “这事本尊接了，你们等待消息就可！”

    齐云语气平淡。

    “多谢阁下！”

    二人大喜。

    齐云忽然露出似笑非笑的道：“击杀太子，你们想杀死太子的目的是什么？恐惧门难道想要籍此出世？”

    “这个…”

    二人连连讪笑，却是不答。

    但他们即便不说，齐云也知道。

    这恐惧门的教义就是制造恐惧，让世界在恐惧中沉沦，他们和毁灭宫一样，都是属于恐怖组织的一种。

    所以他们要杀太子，无非是想掀起天下大乱。

    可惜齐云现在还用得着他们，不能对他们下手。

    “你们走吧，本尊要在这里布置一些东西。”

    齐云淡漠道。

    “是，我等告辞！”

    二人连连拜谢，很快离开此地。

    齐云的神识觉察到他们走远之后，才转过身来，从圣土空间内取来大量材料，开始布置火行绝阵…

    …

    陨神域区域。

    灰色气息缭绕，从四面八方涌动起来，像是一层薄薄的灰雾，带着一种难言的压抑。

    半月过去，灰色气息越来越浓，越来越诡异。

    此刻，一处简陋的补给站。

    几名负责补给的人员，昏昏沉沉，坐在椅子上直打瞌睡。

    忽然，一层灰色雾气从后方涌动而来。

    几名补给人员全都脑海发沉，浑浑噩噩，接着脸上露出一阵阵痛苦表情，一根根青筋暴露而出，身躯迅速膨胀，很快变成了一具具身躯狰狞，指甲锋锐的怪物。

    这些怪物满嘴粘液，发出嗬嗬的声音，浑浑噩噩，向着远处走去。

    远处，一队无上古朝的马车，向着黑血城方向驶去，身边跟了数十名修为强大的护卫，最弱都是日级中期，一片片古朝的旗帜猎猎飞扬。

    为首的罗魂，一身钢铁甲胄，包裹严实，只露出两点冰冷眸光，赫然是天级的实力。

    忽然，罗魂眼神一眯，注视到前方的动静。

    “停！”

    他开口大喝。

    车队顿时停下，旗帜飘扬。

    三辆马车内的三位王子同时眉头一皱，神之力向外延伸，刹那捕捉到了前方动静。

    “诡异？”

    他们掀开车帘，走了出来。

    只见在他们的车队前方，一群七八个可怕的怪物，向着他们这里走来，脸色青紫，浑身肌肉虬起，一嘴尖锐獠牙，各个都有两米左右，像是一群小巨人。

    除了这七八个可怕的怪物，远处草丛，还有一具具破损的骷髅也摇摇晃晃，在四周出没。

    七王子目光扫视，脸色一沉。

    “神灵怨气越来越浓了，现在连活人也开始受影响了，再这样下去，这陨神域恐怕就真成为鬼蜮了！”

    他凝重低语。

    一眼就能看出，那群走来的小巨人全都是活人受到怨气影响变成的。

    这是神灵怨气浓郁到极致的表现。

    他们上次来陨神域，还是为了神灵道场的事，那时神灵怨气远没有这样可怕，只是影响到一些死尸。

    但现在居然连活人也被怨气冲脑，变成了行尸走肉。

    这实在太恐怖了。