    水门的心情在这一刻一下子就好起来了。

    他知道玖辛奈一定会答应他的要求，跟他一起去妙木山。

    这样玖辛奈就在他的身边。

    根本不用产生任何担心的情绪了。

    “青羽，谢谢你，没想到这几次我的问题，都是在你这里得到了解决，你真的很厉害！”

    水门盯着青羽认真的说道，他那双碧蓝色的眼睛仔细的打量着青羽，仿佛想要透过青羽的脸颊，看到青羽的内心。

    不知道为什么。

    他跟青羽越是接触的久了。

    越是觉得青羽并没有表面看起来这么的简单。

    但他又不觉得青羽会有多复杂。

    最多是有些小秘密罢了！

    人生在世。

    谁还没点秘密呢！

    这都不算事！

    “哈哈哈哈哈，你的问题恰好我能扯上几句，而且我说的不过是一些理论上的意见，真正做起来能不能行得通，还是要靠你来实现的。”青羽笑着说道。

    “青羽，其实我有一点不明白，你是怎么知道妙木山能够学习仙术的？”水门盯着青羽看了看，还是忍不住开口问道，他的心里对这件事情还是有些好奇。

    “纲手大人说的。”青羽毫不犹豫的直接回答道，他知道这个时候回答得越快，越是不假思索，越是没有问题，他在跟水门提出仙术这个话题的时候，就已经想好说辞了。

    “纲手大人？”

    水门的心里更疑惑了，按理说纲手大人通灵术的契约之地是湿骨林，并不是妙木山啊，怎么会知道妙木山的事情。

    就在水门疑惑的事情。

    青羽仿佛看穿了水门的疑惑，对着水门点了点头。

    “没错！”

    “就是纲手大人说的！”

    “纲手大人在跟我治疗身体的时候，当时说起过三大圣地可以学仙术的事情。”

    “当时纲手大人还说，自来也大人也知道这个事情。”

    “就是不知道自来也大人是不是已经学会仙术了！”

    青羽没有将回答的问题说得太死了，毕竟他现在不清楚自来也是不是已经掌握仙术了。

    如果这个时候自来也还没有学习仙术，但是他说自来也说出来的，那么等水门去到妙木山之后，岂不就是穿帮了。

    这样还不如直接说是纲手说的。

    反正纲手老师这几十年都不会回木叶村的。

    索性就为弟子背背锅吧！

    “原来是这样！”

    水门恍然大悟似的点点头，对于自来也老师和纲手大人的话，他还是会相信的。

    “我还以为自来也老师这次回来单纯就是为了卖书呢！”水门笑着说道。

    卖书？

    青羽立即敏锐的捕捉到了其中一个关键词。

    瞬间就理解了上去。

    好家伙。

    原来《亲热世界》这本书就是这么来的！

    难怪森乃伊顿说那是前段时间买到的新书。

    从时间点上来看。

    那不就是自来也回到木叶村的那段时间么！

    “青羽，我就不在这里多留了，现在我要去找文太问问关于仙术的问题，确定了之后就去找三代火影大人请假，如果我走了，你一定要小心！”水门对着青羽叮嘱道，其实他的心里，还是挺在意青羽的。

    “放心吧，我没事的。”

    青羽点头说道。

    说完之后。

    他的眼角余光忽然瞟到了那边的箱子。

    突然灵光一现。

    “水门，如果你在临走之前，能够再给我弄一些书，那就更好了。”

    青羽微笑着看向水门，这些书是他晚上刚拿回来了，还没有正式去看，但他知道这些书根本撑不了多久的时间。

    水门这一走最少也要几个月的时间。

    如果能有多一些书籍储备的话。

    那么对于他接下来的积累也是一件非常好的事情。

    “你还要书呢？！”

    水门瞪大眼睛狐疑的盯着青羽，刚想再次进行几句说教，便想到了青羽刚刚帮他出谋划策，立即将到嘴边的话给收了回去。

    “好的！”

    水门直接点头答应了，他的家里还有不少书的，反正暂时用不上，不如给青羽拿过去吧。

    水门同意了之后。

    两人又聊了几句没什么实质价值的话。

    随后水门离开了青羽的宿舍。

    当青羽将宿舍门重新关好之后，重新回到了铁板床上。

    “这都快天亮了吧！”

    青羽怎么都没有想到，在这木叶村注定不平凡的夜里，居然是在跟水门的聊天中度过的。

    ……

    另外一边。

    就在青羽和水门聊天讨论关于妙木山学习仙术的事情的时候。

    木叶村人们沸腾的情绪，已经将事件推向了高潮。

    此时此刻。

    云隐村使者团居住地。

    “琉璃大人，木叶村的暗部来了，人不少，那架势不像是谈判的。”一位负责打探情报的云隐村忍者汇报道。

    “看来要杀出重围了！”

    上原琉璃的眼眸中闪过一抹狠色，他非常清楚，到了现在这个份上，事情发展到现如今的地步，已经不存在什么谈判了。

    “这……”

    “我们真的要这么做吗？”

    “这样好吗？”

    “是不是太极端了？”

    “这样比较危险吧！”

    “……”

    云隐村使者团的一部分人发出了他们的疑惑。

    使团中并不全都是忍者。

    毕竟谈判是需要动嘴的事情，这里有很多的参谋，他们的任务就是跟三代扯皮，索要最大的利益。

    现在面临这种极其危险的情况，他们的心里全都晃了神，对于上原琉璃的安排，已经产生了质疑的想法。

    “你们看不懂这局势吗？”

    上原琉璃看着众人的样子，微微眯起眼睛，眼眸中闪烁着危险的眸光。

    “还是你们根本不愿意相信这个结果！”

    “自欺欺人有用吗？”

    “现在木叶村的暗部忍者已经包围过来了。”

    “留在这里就是在等死！”

    “唯有冲出去才会有一线生机！”

    上原琉璃冷视着这些前来谈判的参谋，突然觉得带了一些拖累过来。

    什么作用都还没有发挥到呢！

    遇到事情就开始慌神。

    不听命令。

    动摇军心。

    来的时候就是一群拖累，走一段时间就喊累。

    现在走的时候又在这里对他的话提出质疑。

    上原琉璃的内心本就因为这些突然出现的事情非常的愤怒和不满。

    现在又被这些参谋当面议论。

    一时之间。

    他的身上开始散发起危险的气息来。

    “琉璃大人，我觉得这件事情还有其他的解决办法，木叶村忌惮云隐村的实力，不是不能坐下来谈的！”

    “我们处理事情的方式不能太极端了吧！”

    “没错！现在直接杀出去才是死路一条！就算是我们被木叶村的人抓住，他们也会忌惮云隐村，不敢对我们怎样！”

    “现在外面的事情还仅仅都只是停留在打探来的情报，加西伊大人的行踪不明，说不定是木叶村自导自演的一出戏。”

    “琉璃大人，我觉得我们不应该离开，反而应该配合木叶村，然后再重新进行谈判！”

    “……”

    一句接着一句的话，从这些参谋的口中说出来，他们每个人都是文质彬彬的，长途奔行本就让他们苦不堪言，要是再顶着木叶暗部的忍者冲出去，那才是真的死路一条。

    这些声音一开始还算礼貌，对于上原琉璃还是比较尊敬的，但是到后面则是越来越质疑，越来越不信任，甚至在观念上已经出现了分歧。

    “你们说够了吗？”

    上原琉璃的脸色变得愈发难看起来，他在率领云隐村使者团来的时候，根本没有料想到事情会发展到现在这一步。

    总结下来。

    他没什么决策失误的地方。

    也没有处理不当的地方。

    更不是出现了什么其他势力参与的情况。

    一切的一切。

    只能用一个词汇来形容。

    那就是……

    猪队友！

    全都是猪队友！

    上原琉璃看着这些嘴巴还在不停叽哩哇啦的聒噪参谋，觉得自己耳根子都要被他们吵烂了。

    “我最后问你们一遍！”

    “你们走还是不走？”

    “现在时间非常紧迫，越是拖延下去，我们的伤亡可能就会越多！”

    上原琉璃的语气已经开始变得不耐烦了，他在这一晚接连受到无情的冲击，灵魂上已经觉得很恶心了。

    跟着这么一堆猪队友一起做任务。

    已经开始让他怀疑自己存在的意义了！

    “不走！”

    “我们不走！”

    “肯定不能走啊！”

    “现在走就是送死！”

    “要走你自己走吧！”

    “坚决不走！”

    “……”

    这些云隐村使者团的参谋不约而同的连续摇头，几乎没有任何一个人，想要跟着上原琉璃离开这里，纷纷决定留下。

    在他们看来。

    留下才是生路。

    离开则是死路。

    “一群拖累！”

    上原琉璃说完之后，立即向着身边的忍者们看过去。

    “我们撤！”上原琉璃命令着说道。

    “是！”

    这些忍者们则是以上原琉璃马首是瞻，没有那么多的废话，一个个均是做好了杀出一条血路的准备。

    “你们两个……”

    上原琉璃向着身旁的两个云隐村忍者看过去，冰冷的眼眸中闪烁起浓烈的杀机。

    “把这里处理干净！”

    上原琉璃的语气中透着一股肃杀之气，瞬间令周围的忍者们身躯为之一震。

