    很快，实验室外便响起了脚步声。

    何亮抬起头来。

    李圣李老！

    李老看向何亮，面露笑容，微微点头。

    旁边的付海教授，道：“老李是这一处重点实验基地的负责人，其实也是老李给你做了担保，一力推你，才能参加本次研究。”

    何亮略微感谢的看向李老：“多谢李老！”

    李圣挥了挥手，面露一抹温和笑容：“不用感谢我，我是觉得你或许会为我们带来意外之喜。”

    旋即，三人也不啰嗦，出了苏大的实验室。

    在下边，有一辆低调奢华的黑色奔驰。

    司机赫然正是先前何亮见过多次的宗师初阶。

    何亮心中有些好奇李圣在护龙，在官方的地位。

    付海教授摸了摸胡子，似是察觉了何亮好奇，笑着道：“何亮，老李是宗师巅峰，而且在武体有成之后，他对生命科学感兴趣，也算是有点知识底蕴，所以这一处基地才让他来负责。”

    付海教授接着道：“老李还有个名号，魔都沪上第一强者。”

    李圣哭笑不得：“老付，这不过是个虚名，算不得真。”

    何亮心中一凛。

    能被称之为魔都沪上第一强者，李老的实力果然深不可测！

    可他也有点好奇。

    上次在苏大，他开演讲的时候，李圣似乎受了不轻的伤。

    如此强者，谁能让他受伤。

    “现在后浪都起来了，何亮小友现在的实力，怕是不比宗师中阶要差多少了。”李圣忽的道。

    “昆云山巅直播，我看了。”李圣笑了笑。

    相较于其他人的质疑不信，他虽有诧异，但却并没有不信。

    因为，他亲自感受过何亮的天地之势！

    理论上，合气高阶掌握了宗师之势，便有资格与宗师初阶对上一对。

    而何亮更为惊人，掌握天地之势。

    李老对何亮的实力预估，最低也是宗师初阶。

    昆云山巅一战，让他发觉自己还是有些小看了这个小家伙了。

    车子点火启动。

    朝着苏大外边开去。

    “不过，你们这一代有些特殊。”李圣道。

    “特殊？”何亮看向副驾驶位的李圣，神色有些好奇。

    李圣微微点头：“等会儿到了，何亮你就会知道不少东西了。”

    他神色微微肃然：“何亮，之后见到的知晓的，都是官方绝密，即便是普通的护龙成员也碰触不到，希望你能保密。”

    何亮表情认真，重重点头：“那是自然！”

    他有预感，这一趟或许会揭开他心中的诸多疑惑。

    车子左拐右拐，约莫二十分钟左右，最终进入了一片工厂区。

    人迹罕见。

    旋即，车子开入地下停车场。

    李圣带着何亮、付海教授下车。

    来到一堵绿白相间的墙前，李圣将手放在某个格子上。

    旋即后退。

    数秒后，这一堵墙竟是缓缓反转，没有发出一丝声音！

    在墙后，是一条不断延伸向下的白色通道！

    何亮挑了挑眉，有些惊讶。

    没想到在罕有人迹的工厂区下，竟有如此地方。

    接着，李圣带着两人进入其中。

    一路上，竟有足足五道普通的密码门！

    验证数字密码、手势密码、人脸识别、瞳孔虹膜、指纹数据！

    何亮也有些咂舌。

    本来电视中才能看到的一幕，没想到就切实发生在眼前。

    他心中也随之一凛。

    看来自己是要接触一个很大的秘密了啊！

    他略微估算，自己此刻最起码也已经是地下五六十米了。

    通过通道，眼前随之一亮。

    地下竟是建立了一个极大的空地广场。

    何亮粗略估计，最起码都有百米半径，高度足有三四十米。

    许多如圆球般的白色大包，封闭着。

    同时，下边还有几十位穿着白色相间，满脸严肃，身上透着研究员气息的人到处走动。

    有些在讨论些什么。

    有些手中拿着一叠叠数据，目露思索。

    “老付，你带何亮去你们研究的地方。”李圣开口道。

    “我这里还有些事情要去办。”

    付海教授微微点头，旋即询问道：“那有些官方机密，可以告诉何亮吧？”

    李圣犹豫了一下，点点头：“二级权限以下的，都可以。”

    付海教授略微诧异的看了李圣一眼：“这权限，可不低。”

    旋即，李圣离开。

    付海教授看向何亮：“看来老李是很看好你。”

    “跟着我走吧！”

    他带着何亮，顺着一道升降梯稳定下去。

    “这里的每个地方，都至少有五台监控设备盯着。”付海教授随口道。

    何亮对这一处实验基地的严谨性，有了新的了解。

    付海教授带着何亮，走向这广场最中心的一处鼓包。

    那是白色的半球形建筑，外边是通体的白色。

    来到门前。

    付海教授依次输入了三种密码，才进入其中。

    何亮看向四周，也有点儿失神。

    这里面的东西，科幻感太强烈了！

    十几台在运转着各种代码数据的电脑，一排的横在前边。

    无数的试管药剂，整齐有序的排列。

    桌面上，还有一叠叠足有六七十公分高的文件资料。

    “没人？可能去开会了。”付海教授微微一怔，随后摇了摇头自语道。

    何亮没说话。

    他也不知道该说些什么。

    对于所谓的实验，他连要做什么都不知道。

    付海教授笑了笑，看向何亮：“何亮，你是踏入这个基地最年轻的人。”

    “我们可是专门给你申请了一个中级研究员的身份！”

    旋即，付海教授微微沉吟，便是道。

    “何亮，我问你，武体有几个境界？”

    “淬体、炼精、合气、宗师。”何亮回答道，目光在实验中不断扫过。

    最中间，有一个被黑布笼罩的大试管，透露着神秘。

    付海教授微微点头，又道：“那宗师之上呢？”

    何亮一愣，微微皱眉，旋即便道：“我听说过，那个境界称之为绝世宗师，也被称之为大宗师。”

    付海教授笑了：“对！”

    “而且，这种强者，我们明面上......有四位！”

    何亮有些意外。

    大宗师，从来都是个传说。

    很多消息都是空穴来风，没有可信度，可没想到付海教授却是如此笃定。

    付海教授缓缓道：“想要成为大宗师，有两个条件！”

    “第一，领悟天地之势，这是最低的要求！”

    “第二，吸收一丝灵力入体！”

    付海教授转身，朝着那被黑布笼罩的大试管走去。

    “而唯有达到了大宗师的境界，才能抓到这个东西！”

    “同时，也是前段时间老李受伤的原因！”

    “唔，也是官方紧急推动全民武体的缘故。”

    话毕，他猛地掀开了黑布！

    何亮看去，瞳孔猛地一缩，露出惊容。

    这是什么东西？！

