    泰昌的确没想到，金陵城里那帮逆贼连他的退路都能断掉。

    镇海卫所有舟船人马被调去围剿海盗了，他不管是求援还是逃到镇海卫好像都没有用了。

    不过，那帮逆贼千算万算还是算漏了一点，那就是速度。

    谁能算的到，他今天上午就跑到镇海卫驻地了？

    还有，苏州卫全是步卒，他们都骑着马，这速度差距可不是一般的大。

    要知道苏州距离太仓州可是一百多里，打马狂奔，不用一个时辰便能赶到，步卒就算是急行军一天都赶不过来！

    还有最重要的一点，那就是镇海卫大军集结或者说推进的速度。

    刚张妙灵都说了，海盗飘忽不定，不好找，而且就算找到了，也不知道要围剿多久。

    这个很重要，在这种情况下，张元芳是不可能催军疾行的。

    这事反正急不来，张元芳是不可能带着手下一路狂奔到海边，然后在士卒极度疲惫的情况下马上出海寻找海盗，这样做完全是在白白消耗手下步卒的体力。

    也就是说，这会儿张元芳所部或许还没赶到海边，就算赶到海边了，镇海卫十个卫所的兵力全部集结过去也需要时间，他肯定还没出海！

    想到这里，泰昌直接问张之极道：“镇海卫一般在那里出海？”

    皇上这是在考校他的功课吗？

    这个他还真做了，而且做的十分用功，因为他的职责就是管理这些都司卫所，这个他都不知道，怎么管？

    他不假思索道：“这个要看他们去哪里，镇海卫一共有三个军港，分别在浏河堡、吴淞江口和宝山。这次他们是去崇明海外，那就是去北边，他们肯定会去最北边也就是离这里最近的浏河堡。”

    泰昌微微点了点头，随即又问道：“浏河堡离这里多远？”

    张之极依旧不假思索道：“大概八十余里。”

    泰昌又追问道：“那步卒的普通行军速度一天能走多少里，急行军一天最多又能走多少里？”

    这个就要想一想了。

    张之极思索了一下，这才回道：“步卒在没有骡马辅助的情况下行军一般一天五十里，有骡马辅助的情况下能走六十里，急行军的话一般一天一百里，就算拼了命的跑，一天也只能跑一百二十里，因为再跑的话士卒第二天大部分都会爬不起来。”

    很好！

    以这速度计算，镇海卫张元芳部应该还在距此四五十里左右的地方，而苏州卫陈以瑞部最快也要明天中午时分才能赶到。

    泰昌当即下令道：”你即刻带着十个锦衣卫去传朕旨意，命张元芳立刻率军掉头，今天下午酉时之前必须赶回来。“

    张之极连忙拱手道：“遵旨。”

    说完，他便命人打开城门，随即点了十个没怎么受伤的锦衣卫，一路往海边狂奔而去。

    张妙灵看着他的背影明显有些不舍，他们姐弟俩都好几年见面了，没想到，刚一见面弟弟又要去传旨了。

    不过，她并没有说什么，因为这是皇上的旨意。

    她没说什么，泰昌却是对着她微笑道：“秒灵，你们刚为什么这么紧张啊，看见人就关城门。”

    张妙灵连忙解释道：“皇上，您有所不知，这些海盗贼着呢，而且很记仇的很，谁去围剿他们，他们便会想办法报复，而他们最常用的报复方法就是趁你大军出击，跑过来偷袭你的老巢，所以，我们不得不防啊！”

    哦，原来是这么回事。

    泰昌微微点头道：“那现在这卫城里还能拉出多少人来守城呢？”

    张妙灵不假思索道：“现在能上城墙的也就年老退役的屯卫了，卫城里这样的老屯卫大概有八百左右，如果皇上觉着人手不够，我还能让他们从附近千户所调集上千老屯卫过来。”

    八百，足够了。

    再多，反而不好。

    泰昌微微摇头道：“不用太多，你现在就命他们上城墙轮流值守吧，每轮两百人，一天十二个时辰都不要间断。”

    张妙灵连忙拱手道：“遵旨。”

    说完她便把刚才那老汉叫过来，细细叮嘱起来。

    那老汉这会儿还有点哆嗦呢，因为他刚指着皇上骂了好几声“小毛贼”！

    这皇上要是脾气大点，非把他拖出去砍了不可。

    他忍不住偷偷瞄了皇上一眼，见皇上并没有收拾他的意思，这才低下头来，仔细听起张妙灵的叮嘱来。

    这会儿貌似也没什么事情了，泰昌也感觉累的不行了，待张妙灵交待完，他便让其带着一行人来到指挥使衙门，准备休息了。

    没想到，这时候吴婉儿却是来精神了。

    她昨晚可是早早就被哄上床了，早上之所以起不来，并不是因为没睡够，而是因为不习惯。

    本来，一路上她还紧张的不行了，这一进镇海卫的卫城，她心里瞬间便踏实了。

    这个时候，她的玩心又起来了，她竟然跑去跟张妙灵逗人家小宝宝去了。

    泰昌也没管，他只是让刘时有去跟着保护一下，随即便躺床上睡下了。

    这一觉他足足睡到了下午酉时，直到张元芳带着大军赶回来了，他才爬起床，简单洗漱了一下，然后命人将张元芳招至指挥使衙门书房。

    这个时候他才发现，原来张元芳是个相当魁梧的大汉，这家伙，一看就是孔武有力的那种，而陈以瑞则像张妙灵说的那样，就是个绣花枕头，一看就不经打。

    看样子英国公府还是比较靠谱的，派来镇守海防卫所的指挥使起码是个能打仗的。

    他暗自点了点头，随即便问道：“元芳，你带回来多少人马？”

    张元芳连忙回道：“皇上，微臣这次总共才带回来六千人马，因为镇海卫负责镇守的是整个太仓州和崇明县境，有好几个千户所距离这里足有上百里，所以，那些人马一时半会还赶不过来。”

    六千人马，足够了。

    泰昌微微点头道：“六千人马就够了，今晚，你先命这六千人马好好休息，明天，你便带着他们出城，分成两路，埋伏在昆山方向十里左右，注意，离官道远点，不要暴露了。如果苏州卫的人马追过来，你先不要出击，等他们兵临卫城，准备攻城了，朕自会命人点燃狼烟，到时候，你再率军从左右后方合围过来，将苏州卫人马围歼于城下。”

    陈以瑞，你竟然敢追杀朕，朕倒要看看谁杀谁。

    翻了天了你们这帮乱臣贼子，动不动就想弑君，这次就给你们涨涨记性！

    他正在那想着怎么收拾这帮乱臣贼子呢，肚子竟然咕咕叫起来。

    这个时候，他才记起来，今天好像还没吃什么东西呢。

    他尴尬的起身道：“元芳，这会儿可有什么吃的？”

    张元芳连连点头道：“有有有，娘娘和贱内已经准备好了，不过，大多是些海里的鱼虾，也不知道皇上吃不吃的习惯。”

    海鲜？

    好啊！

    泰昌当即上前拍着他的肩膀大笑道：“走，陪朕去喝两杯。”

