    ()    013-11-10

    黑影如电，猛扑庄申，正咬在他的手臂上。

    这天神甲虽然防御力强悍，却只护胸腹，对四肢却是没什么防御能力的。

    这一咬下去，庄申立时吃透，只见一道电流已打在他身上，天神甲虽防御力强悍，对雷电攻击的效果却是最弱的，这一下电得他全身发麻，身体已是一滞。

    这时他才看清那咬住自己的赫然是一只狼形傀儡。

    “战傀？”庄申惊呼出声：“你没有灵引术怎么控制的？”

    “你猜！”唐劫大声回答，同时弃剑！

    弃剑用拳！

    对着庄申狠狠击出一拳，正打在天神甲上，震得他胸口又是一阵巨痛。

    庄申立知不好。

    他这天神甲毕竟只是术器级，对雷电与巨力冲撞的抵消作用并不太强。

    唐劫有剑不用，反用拳头，显然是早有准备，针对着天神甲的弱点而来。

    这三年来他长期躲避天神宫，对天神宫的许多事再了解不过，这天神甲又是天神宫最出名的东西，他自然知道该怎么对付。

    这刻中了一拳，他再度跌飞，唐劫已紧追而上，横肘砸向庄申面门。

    这一击若是砸中，庄申的脸都能被他打碎。

    下一刻庄申大喊一声，再度探手入囊，取出一根绳子往空中一抛，那绳子竟是如灵蛇一般卷向唐劫，将他整个捆住，重重跌在地上。

    一招得手，庄申已哈哈大笑起来：“我这件捆仙绳如何？唐杰，交出兵鉴，省的受那搜魂之苦！”

    “搜魂术？”尽管被捆得结结实实，唐劫却不惊慌，只是嘲讽地看庄申：“不过你会吗？”

    “我当然不会，可是我有这个。”庄申已从袋中又取出一物。

    搜魂符。

    庄申得意道：“这可是鹰主特意从神宫求来的，就是用来对付你这种人，紫府大能亲自出手炼制，价值不菲，你能享受到它，也算没白来这世上走一遭。”

    看到那搜魂符，唐劫笑了起来：“你这芥子袋还真是百宝囊，他们看来也真给了你不少好东西，紫火剑，芥子袋，天神甲，捆仙绳，搜魂符，虽然都是术器级，效果却当真不错，哦对了还有那隔绝阵图，还真是下了不少钱呢，不过……”

    他话未说完，旁边那狼形战傀突然对着庄申头一低，扑扑扑，三枚透骨钉已向着庄申扎来。

    庄申大惊，一闪身，两枚透骨钉打在他身前天神甲上，无功坠落，还有一枚却擦着他的手臂飞过。

    只是一点擦伤，庄申却发现竟然无法再调用灵气。

    “闭灵散？”庄申大惊，那狼形战傀已嘶吼着再度向他冲至，头顶尖角对着他撞去。

    庄申再不犹疑，又从袋中取出一个小小符牌，迎风一招，那符牌中已跃出一物，见风就涨，赫然也是一只狼，正与那狼傀儡战成一团。

    “炼兽？”看到那只狼出现，唐劫也是目光一凝。

    炼兽是兽炼门的拿手好戏，最擅捕捉野兽炼制成战宠。兽炼门与天神宫世代交好，庄申手里有这个到也不奇怪。

    只是现在这两人一个被术器捆缚，一个中了闭灵散，战斗竟然转成了傀儡与炼兽之争，却显得颇有些诡异。

    不过庄申虽中了闭灵散，人却是还可以动的，下一刻他已快速从袋中取出一颗药丸给自己服下，那闭灵散的药xìng竟是被他解了。

    避毒丹！

    与此同时，唐劫也就地一滚，整个人竟是消失不见。

    随后庄申眼中的整个世界竟然都颠倒了过来，再分不清自己身在何处。

    “幻阵？”庄申吃惊叫道。

    “没错！”唐劫的声音已在云雾中响起：“伊伊过来，帮我解绑！”

    那傀儡中已飞出一个小人，正是伊伊。

    怪不得唐劫没有灵引术也能控制战傀，却原来是这小东西在里面掌控。

    没了伊伊，那傀儡立时停了下来，好在那炼兽也被幻阵迷惑，暂时不能来找他们麻烦，

    同时庄申也猛回身顺着音源一剑斩去，却只斩了个空，后方空荡荡一应皆无。

    唐劫的声音已再度响起：“你们的顾鹰主干的不错，不过他还是犯了两个错误。这第一个错误就是，你们忘了虚慕阳是什么人。”

    “虚慕阳？”听到这个名字，庄申心中一震。

    “对。虚大哥，阵道大师……他能把兵鉴交给我，凭什么就不能把阵道也传给我？”随着这话落，斜刺里一剑刺出，直指庄申后脑。

    庄申反应也快，猛地前扑，那剑尖划过他的背部，在天神甲上擦出一溜火花。

    一击无功，庄申反手回刺，紫火剑上又是一道火芒喷出，正打在唐劫身上，唐劫胸前气盾再现，又挡下这一击。

    庄申对着空中一指：“回来！”

    那捆仙绳竟然又自动回到庄申手中，吓得小伊伊尖叫一声，庄申已将那捆仙绳再度抛出，又一次捆住唐劫。

    唐劫不得不再度跌回雾气中，伊伊继续手忙脚乱地给他解绳子，同时还大叫：“讨厌，讨厌，你能不能不要那么快被他绑住啊！”

    “那你能不能别让他把绳子再抢回去？”唐劫也没好气的回应。

    “没用的啦，那是他的东西，除非你能抹掉他在这上面留下的符印，否则他只要一施术就能拿回去，大笨蛋！”伊伊气得跺脚喊。

    这两人在片刻间你来我往，已交手数个回合，底牌也是一一祭出。

    庄申固然有各种术器，唐劫也是诸般手段一起上阵，场面一时间竟陷入僵持中。这刻好不容易再度松绑，唐劫一时竟不敢出来。

    庄申表情凶狠的四处寻觅，同时大声吼道：“唐劫，出来！象个真正的男人那样和我打一场！”

    “cāo，喊得还真漂亮，你有事别拿那么多术器和老子打啊？”躲在云雾中，唐劫一时也有些没办法。

    伊伊好奇问：“你不是说他宝贝越多越好吗？”

    唐劫翻翻白眼：“前提是他打不过我。”

    必须承认，庄申无论战力还是应变都极不错，定然是接受过天神宫的培训，要不然以他的年纪不可能打得如此果断。

    要不是他为了混入洗月学院不可能提前学习天神宫术法，唐劫还真未必能和他打。

    只是就象庄申低估他一样，他发现自己也依然低估了庄申。

    谁能想到庄申不但自己身手灵活，手里竟然有这么多货sè，在他想来天神宫给庄申两三件术器已足够对付自己。

    现在看来终究是自己眼界小了，很显然在天神宫眼里，术器根不算啥，要不是庄申自己实力有限，给再多也发挥不出作用，就是塞给他几件法宝让他用都有可能。

    眼看唐劫藏匿不出，庄申眼中凶厉杀意闪过：“你以为有这么一个破阵，就能躲得下去吗？”

    他说着已又取出一个小瓶来，取出一粒丹药一口吞了下去，下一刻，庄申的身体已开始鼓涨。

    他原是白白瘦瘦的样子，在吃下这粒丹药后，竟是全身血肉贲起，骨骼暴涨之声连连，竟然从一个弱少年变成了一个凶狞猛汉。

    随手一拳击出，硕大的拳头轰在地上，已震出一片惊人气浪，竟是连那幻阵云雾也消散许多。

    唐劫的脸sè也变得有些难看起来，他呻吟了一声：“魔血丹……这家伙身上到底有多少宝贝啊？”

    他现在真的开始嫌这家伙的好东西多的过头了。

    魔血丹，一种提炼妖兽血液而制成的丹药，可以使用者暂时xìng拥有某种对应妖兽的力量。说白了就和那李余的金sè鳞片一样，只不过经过药物提炼，修者可以吸收其中血液jīng华了。

    此刻庄申服用的，明显是某种强大妖兽的魔血凝丹，气势竟是变得无比磅礴。

    这幻阵虽然灵便，终究只是最低级别的幻阵，完全可以用蛮力强破。庄申不懂阵法，因此干脆选择了最直接的方式，这刻一拳拳轰出，气劲震荡，迷阵幻雾竟是被他震得荡开，显出唐劫的身影。

    看到唐劫，庄申哈哈大笑着走过来：“我看你还能躲到哪里去！”

    他也不再召回捆仙绳去抓唐劫，而是大手直接一把向着唐劫抓去。

    唐劫反手一剑刺去，他竟是无视剑锋大手急抓，那一剑刺在他手上，发出铮的一声响，其体魄竟是比唐劫的炼体还要强悍。

    唐劫被逼无奈，只能弃剑后撤，庄申已怒喝道：“竟然逼得我使用这血炼妖丹，待我抓住你，定要将你好好折磨一番，才能泄我心头之怒。”

    这血炼兽是低阶魔血丹中提升实力最明显的一种，不过副作用也很大，使用过后必然会虚弱无比。

    按照计划，这魔血丹根不是他抓唐劫时用的，而是抓住唐劫逼供之后逃离洗月学院追杀用的，没想到这唐劫小小一个灵泉阶竟如此难对付，连拥有三件术器的他都拿不下。而他术器在手，其实灵气消耗远比唐劫大，如今几度使用灵术后，灵气已然不多，被逼的只能使用这魔血丹。

    现在他只能祈祷逼供之后，自己还有混出去的机会，否则怕是在劫难逃。

    他自然不知道此事之后，无论成败天神宫都要杀他做替罪羊，以给洗月派一个交代，因此满脑子想得还是自己立下大功，将来去了天神宫后将如何封赏。

    与天神宫的其他暗子不同，庄申的的确确就是心国人，只不过他出身寒门，根没什么修炼机会，是天神宫找到了他，许诺他只要为天神宫做事，就给他修仙得道的机会。

    他自然也知道混入洗月派为天神宫做暗子有多大风险，然而富贵险中求，为了出人头地，他自然也不吝博这一把。

    这刻他仗着血炼兽丹带来的力量，连剑盾都不用了，那失去对手的炼兽想冲过来帮忙，竟是被他一把抓住丢回符牌，然后对着唐劫撞了过去。

    以他此刻的身体，已却已不需要任何手段。

    唐劫避之不及被他一下撞中，水光罩立时破碎不说，整个人都被砸至飞起，落在地上狂吐鲜血，一时竟是爬不起来。

    伊伊cāo控着战傀飞速扑咬庄申，唐劫大惊：“伊伊不要！”

    只听轰的一声，那战傀已被庄申已被一拳轰退，雷殛木的身体开裂出道道裂纹，就连伊伊都被从傀儡体内震了出来，一下坐在地上，哇地大哭起来。

    庄申已大笑着向唐劫大步走来，唐劫只能坐在地上不停地向后移动，看起来就象是个穷途末路的人，手中还抄起一支扫把丢了过去。

    庄申一挥手打飞那扫把，唐劫已又扬起一把尘土洒了过来。

    庄申只是略闭了下眼便躲过那尘土，同时哈哈大笑道：“你就这么点能耐了吗？来啊，你不是说要杀我吗？不是说要的就是我宝贝多，你才好杀人夺宝吗？来啊，紫火剑就在这儿，天神甲也在这儿，我等着你来拿。”

    唐劫随手抓起身边的一个花盆，正是那当初他从卫府和伊伊一起带过来的根雕。

    捏着那根雕顶部，将那花盆拎了起来，唐劫冷冷道：“我还说过，你们家顾鹰主犯过两个错误。这第二个错误就是就是他过于关注兵鉴，却忽略了……”

    话未说完，他猛地将那花盆举起，就象是挥动一件流星锤般狠狠砸向庄申。

    怒剑式！

    “无用伎俩。”庄申鄙夷地撇撇嘴，手臂随意一抬，再次挡在那砸下的花盆上。

    然而就在那刻，他看到那如老树般的根雕已放出一片青sè光芒。

    “这是……”青sè光芒弥漫了庄申的整个视界，在他眼前无限放大。

    “剑芒”两字尚未吐出，血光乍起，一只手臂已脱体飞离！

    “啊！”庄申痛声长呼，这一剑砍断了他的手，也泄去了因魔血丹而来的所有力量，庄申整个人都委顿下来，再无力站起。

    木屑飞扬，唐劫手中已出现一把青sè长剑。

    “……忽略了青光剑！”

    此时，唐劫的语声才悠然传来。

    花盆重重落地，摔成粉碎。

    一面青铜古鉴弹飞而出，落在地上滴溜溜转个不停。