    黑龙此刻对楚宁深深的折服，因此，听到楚宁说让他跟她学无影掌，也并没觉得楚宁狂妄，而是点了点头，颇有些不好意思。

    他带着楚宁去了他的屋内，楚宁从袖袋里取出一颗丹药来递过去，“吃下去，运内力配合药性治疗内伤，切不可用内力去抵抗药性带来的不适，我用银针行针助你。”

    “是！”黑龙对她也丝毫不怀疑，此时他已经把楚宁当成了能拯救他们黑虎寨的人，自然是会全心信赖她的。

    吃下药后，黑龙背对楚宁盘膝而坐开始运功引导药性扩散。

    楚宁下针，引导着他。

    当感觉到内脏之前如火炙的灼热感遇到这丹药后瞬间如久旱遇甘露般舒适，黑龙心中大惊，这丹药，绝对不是普通的丹药，比之灵丹妙药有过之而无不及。

    一刻钟后，楚宁拔了针，收到了空间里。

    黑龙也慢慢收功，睁开了眼，他竟然感觉不到任何的不适了。

    下了地，他正要试着运功，楚宁赶紧拦住了他，“三日内别动用内力。”

    黑龙听了，赶紧停下。

    “走吧，先出去把事情安排了，我还要赶着回去睡觉呢，三日后，你去镇上的奇石轩门口等着我，后续山庄的事情我会给你陆续安排。”

    楚宁转身往外走。

    “主子，那都督府那边的事情怎么办？”黑龙担忧的问道。

    “你让他们把偷的银钱都拿出来，我明天去还回去，至于粮食，你们先留着，我想办法。”楚宁说道，既然决定改造他们，肯定是要管他们的。

    “是！”黑龙跟着她向外走。

    “主子，那从三日后，我先跟在您身边？”黑龙问。

    “嗯，我明日要开始去收拾酒楼了，你就给我做马夫吧，早晚我教你无影掌，对了，你那本书拿来我看看？”

    楚宁想起了这茬，站住了脚步。

    黑龙转身又跑回自己屋内拿了出来，递给楚宁。

    楚宁拿着翻了几页，说道：“我回去看看，三日后教你！”

    黑龙应下。

    “主子要开酒楼了？”黑龙还记得这茬。

    “嗯！”楚宁淡淡点头。

    “那以后我们黑虎山庄要走什么路？”黑龙问道。

    他想知道他们要如何生活下去。

    楚宁看了他们一眼，“你觉得你们目前最要紧的事情是什么？”

    黑龙抿唇，“赚钱，填饱肚子。”

    “那你觉得以你们的能力，如何能赚到钱？如何能吃饱肚子？”楚宁又问。

    “钱，有了钱就能买很多粮，但是，我们除了一身武功，再无其他，真的不知道该如何去赚钱。”黑龙说完这话，无奈的摇摇头。

    一分钱，真的能逼死一个英雄汉！

    “那就是了，听我的，我带着你们赚钱吃饱肚子。”说完，楚宁大步向前走去。

    黑龙顿了一下，追了上去，“是，主子放心，既然答应跟着你，我们就会都听你的。”

    “好！”楚宁点头。

    他们去了大厅时，人已经都来了，于飞正带着楚衍核对人数。

    他们进来后，人们立刻让开了一条路，都好奇的打量黑龙，又打量楚宁。

    两个人走到前面，黑龙再没敢理所当然的坐在那个老虎皮椅子上，而是请楚宁去坐。

    楚宁看着那略显骚气的椅子，最终过去坐下了。

    她坐下后，黑龙站在了她身边。

    两个人看着于飞那边。

    很快，于飞和楚衍点完人数过来了。

    众人一起向着楚宁行了单膝跪拜礼，“参见主子。”

    楚宁看着他们，点了点头，让他们都站了起来。

    “主子，加上三位正副寨主，加上厨房和打杂的，黑虎寨目前一共是四十二人。”楚衍这时恭敬的对楚宁说完，递上来他写的花名册。

    楚宁接住看了一眼，杂役一共十人，包括管家老徐和厨子们。

    正统的黑虎寨兄弟是三十二人。

    还有管家？

    楚宁看了一眼，“哪位是老徐？”

    一边站着的老徐赶紧站了出来，“老奴在此！

    楚宁点了点头，又看了一下花名册，抬起头来，看向众人，“既然你们老大黑龙向我投诚，奉我为主，我自然是得带着你们把日子过好起来的。”

    “但是，要想致富，就得勤劳，没有技术，就得付出汗水。接下来，我会指导黑龙带着你们改造青条山。先在这里说一句，我给你们一次选择的机会，父母健在的，如果想要离开回家里和家人团圆的，现在可以出来站在中间，放你们离开。”

    “如果今日选择留下的，以后就是更名后的黑虎山庄的人，一旦你们哪日敢背叛山庄，我楚清定会亲自动手清理门户。”

    说完，楚宁看了众人一眼，又说道：“想要离开的，给十两银子的安家费，不过以后你们再和黑虎山庄没有任何的关系了，毕竟山庄的建设你们没有参与。未来黑虎山庄是成为了花国第一庄，还是天下第一庄，你们都没有资格再回来，在外面也没资格自称是黑虎山庄的人。”

    “因为从明日开始，黑虎寨以前的腰牌全部作废，重新制作黑虎山庄的护卫腰牌。等山庄正式在江湖上立足之后，每个人每个月会有俸银领取，未来成亲时，也会有房子分。”

    “但是，选择留下的，有一件事必须做到，那就是再苦再累，都要忍着，要和大家同甘共苦，共同度过眼前的难关。只要你们齐心协力，总会走出目前这个困境的。”

    “那我选择留下，我家里已经没人了，只有一个姑姑嫁远了，也不管我。”有一人喊了一声，其他人也应和。

    其中，有三个人你看我，我看你，最终三个人一起走了出来。

    楚宁神色平静的看了一眼，点点头，“还有要选择离开的吗？”

    其他人都摇头。

    楚宁看向三个人，“你们三个叫什么名字？你们选择离开？”

    “是，姑娘，我们家里还有爹娘在，我们想要回去孝敬高堂。”其中一人说道。

    楚宁点了点头，看向黑龙，“发给他们三个每人十两银子，天亮后就办好手续打发下山，以后，他们的生死与我们黑虎山庄没有任何关系了。”

    黑龙看了三个人一眼，默默点头。

    “高石头。”

    “赵牛！”

    “李二愣！”

    三个人报上了名字。

    楚宁看向楚衍，楚衍找到三个人的名字，划掉了。

    黑龙看了于飞一眼，“明早给他们钱，打发他们下山。”

    于飞叹息一声，应下。

