    事实证明李破说的不错，突厥人心眼就是少。

    三言两语间，阿史那大奈这个不算傻的突厥人就被河南大寇给忽悠住了。

    他经历的战事确实不少，稍微想想就从记忆里找到了一些生动的例子，比如说在蜀中的时候，秦王率领他们几千骑，就杀的几万人四散奔逃。

    在西北打薛仁杲的时候，慕容罗睺那厮率了五百骑就冲进了薛仁杲二十余万大军当中，直杀到薛仁杲面前，一刀将薛仁杲的战旗砍倒，吓的薛仁杲狼狈逃窜。

    有他亲身经历的战事做参照，阿史那大奈的心一下就热了起来，军功是他最看重的东西，很多人给他做出了示范，只要军功越来越多，带的兵就会越来越多，那么离着回去砍下射匮可汗的脑袋也就会越近。

    这位歪着脑袋又仔细想了想，潼关里他没得罪什么人，就一个桑显和总是挑他毛病，估摸着当年偷袭桑显和的营寨的关系。

    既然没得罪过张士贵，想来他不会故意让一个草原来的好汉去送死，这是突厥人的逻辑，并非到了隋地久了才有的。

    想完这些，他便重重锤击着胸甲道：“姓阿史那的，没有怯懦之人，咱们一起杀过去。”

    张士贵哈哈大笑，策动战马，来到军列之前，高声吼叫着，“俺叫张士贵，记住这个名字，因为此战过后，它必将名扬天下……”

    军列中传出一些粗鲁汉子的笑声，狂妄的家伙可不招人喜欢，关西男儿的功业从来不是说出来的，而是一刀一枪赚来的。

    张士贵的笑声更大，且带着些癫狂，“他娘的笑什么，有老子来率领你们，尔等应该感到庆幸不会糊里糊涂便丢了性命，不用废话，看见老子的战旗没有，跟着它走，今天是个杀人的好日子，老子陪你们走一遭，能跟上老子的就是好汉，没胆子的趁早回去，不然做了鬼怪还要来埋怨人，别怪老子再斩你一遭……”

    临阵激励士气是将领们常做的事情，一般来说他们不会长篇大论，在军中有着声望的人，只需要站在军兵们能够看得见的地方，自然而然也就会起到镇定军心的作用。

    真正激励兵卒士气的人，往往是那些低级军官们，他们会将主帅的形象塑造的很完美，如果你能给他们这种印象的话……

    只有像张士贵这样，没有和部下相处几天的，就只能靠吼叫来取得初步的认同了。

    而这也并不可靠，此战张士贵有八成胜算，其中一半靠的应该就是部下的信赖，因为没有坚定的冲锋，胜算也就降到了四成。

    信赖不是毫无来由就能够得到的东西，更非是几句豪言壮语就能补足，好在，他身边有个阿史那大奈，一直便在骑军当中领兵，在出关的这三千骑兵当中很有威信。

    有了他在，这些唐军精锐便会无惧生死。

    张士贵暗自嗤笑，关西人啊，宁愿去信任一个突厥胡人，也不愿相信一个河南汉人，真是可笑至极。

    这一战，就让他们瞧瞧，他们口中的河南贼是怎样一个英雄豪杰。

    当然，这是以必胜的信心作为保证的，不胜？那还说什么，违了太子之令，又损兵折将，不论战死，还是逃回来，都难逃一个死字。

    三千骑，踏着轻快的步子，缓缓向东而去。

    唐军骑兵现在和代州铁骑已经有些相像了，吃了代州骑兵一个大亏之后，再加上和薛举作战的经验教训，唐军骑军也在慢慢改变。

    他们选择了略为轻便的半身铠和圆盾作为骑兵最为重要的防御工具，几乎一脚将重甲骑兵踢进了角落里。

    他们的战马普遍高大，无疑是以河西马为主，冲击力很强，但耐力不足，而一个个膀大腰圆的关西军卒和他们的战马很般配。

    关西军旅甲于天下在这年头可并不是开玩笑的说法，八百里秦川，自古以来便民风狂野，尚武成风。

    从秦汉，一直到晋末战乱，关西从来便乃皇者居所，而从贵族到最底层的百姓，平常皆以搏击，殴斗为乐，这样的传承，让关西上下自信满满，也从来不畏惧任何敌人。

    代州兵强悍吗？确实是强悍的，可在这上百年的战乱中，面对关西大军的征讨，从来都处于下风。

    换句话说，背靠巴蜀的秦人，几乎是难以战胜的。

    如果不是李破在代州异军突起，现在的李唐其实正应该快速的行走在横扫天下的路途之上才对。

    而关西精锐一旦由一位英明的将领来率领，他们会变得尤为可怕，就像年初时，秦王李世民率兵强渡蒲津桥，虽说最终失败，可那只能说是形式使然，李唐军旅在过桥时爆发出来的强悍战斗力，是有目共睹的。

    ……………………

    随着时间推移，两军即便行走的都不快，却还是在逐渐接近，双方都没有掩藏行踪的意思，更无法像李破那样每战必先屏蔽战场。

    显然这样的较量，更加考验领兵将领的耐心和判断。

    相距不足二十里，张士贵仔细的盘算着时间，探报不断传来，周围也有着敌军的斥候在窥探，这已经是一个足以流下鲜血的距离了。

    不出所料，敌军正在聚拢起来，吕成业派回来的人不断在询问何时能够回转，那位还以为装个样子的事情，晚饭可以回潼关去吃呢。

    张士贵不断的在敷衍，理由也越来越充分，我等出来一趟，连敌人大军的影子都没怎么看见，怎能就此回转，回去之后又该怎么在太子殿下面前说话？

    好吧，出来三个人，到了这会其他两位都被张士贵骗上了贼船，李建成的良苦用心全都白费，类似于将在外军令有所不受的事情就这么颇为古怪的发生了。

    估算着时间，张士贵率军不疾不徐的后撤了。

    这个举动的迷惑性太强了，甚至连张士贵所率的军卒们都觉得这位张将军也就是嘴上说的好听，其实胆子也就那么一点，瞧瞧，连敌人的影子都没见到呢，就想带咱们回去了。

    阿史那大奈也忍不住派人过来讯问了一下，他觉着要是一会想要带兵冲上去打一下的话，现在停下来歇歇马力才是真的，因为对于骑兵来说，两军相距已然不远，可若冲锋起来，距离可还不算近呢。

    而且回撤……很伤士气啊……

    即便张士贵“胸有成竹”，此时也渐渐紧张了起来，他娘的，这些家伙太烦人了，他又不是神仙，既要判断敌情，还要临时安抚部下，他甚至有点怀疑，带着这些家伙冲过去，会不会像是去送死？

    可随后敌军的反应却坚定了张士贵的信心。

    单雄信其实也算是将门之后，别看人家当过黑社会，后来转型成了劫匪，可人家祖上也是当过官的，而且不是小官呢。

    所以说单雄信能在瓦岗将领中立足，不是毫无来由的，勇猛善战，从战争当中脱颖而出，无疑是个很合格的统兵将领。

    潼关守军出关，他并无多少惊讶，骑兵，人数不多，还分兵为了两处，他当时便觉得是骚扰居多，这点兵马可不足以撼动他的五万大军。

    没错，就是他的五万大军，王世伟在他眼中，就是一个穿金戴银，看着光鲜的摆设而已，在瓦岗军中多年，兵权就是性命的概念早已深入骨髓。

    他此时绝对不会去想会受到攻击该如何，而是在琢磨到了潼关之下，该如何保存实力，让别人先去送死，等时机到了，又该怎么和众人争功。

    如果可能的话，楚王……要是意外陨于军中，也不是不可能嘛，兵荒马乱的，谁知道他是怎么死的？

    这样一个充满了阴暗，功利的思维模式，可不是他所独有，相信这会儿不少人都是这样一个想法，避战，争功，内讧，节奏很明快，也很清晰。

    单雄信如此，徐世绩也不差，其他诸如程知节，秦琼等人，作风也是一般，从这一点上可以看的出来，李密没能打下洛阳还真不算冤枉。

    当探报传来，唐军骑兵后撤了，单雄信有些遗憾的恨恨想着，且让张士贵那狗贼多活几日，等打下潼关，一定要捉住这个王八蛋，好好整治一番，为兄长报仇雪恨。

    嘴上则随口传令，“传令各部缓行，寻个平坦点的地方扎营。”

    张士贵又料中了，单雄信不想过早的去到潼关城下，这会儿他终于觉得该等一等后面的大军，咱在前面为大军扫清障碍，苦劳无数，是该让别人露露脸了。

    之后……还需跟秦琼，程知节几个商议一下，看看他们什么意思，别一不留神被这几个他娘的小人给卖了。

    时间在缓慢的流淌而去，夕阳晚照，将大地染的通红，张士贵背对着夕阳，眼睛好像也红了起来。

    从下定决心一战，到了现在，也不过多半天的时间而已，一切都如他所料，可他没工夫得意，成败在此一举，这个时候，他已经彻底将那些隐约的后悔和犹豫抛在了脑后……