    毕竟要知道，从一开始，他们就是压着妖月空打的！帝后和神象帝欣喜若狂，只觉得大难不死果然有后福！而一阵欢欣间，却见梵万星投来满是惊错的目光，惊错，又渐渐化作惊喜。

    “母后！”

    梵万星当即飞遁而去，而帝后第一次在各方帝族大能面前，激动的流出眼泪。

    “万星，我的好孩子……娘回来了。”

    母子重逢，神象帝很识趣的退到了一边。

    而望着同样站在一旁，笑容优雅端丽的啸圆缺，神象帝只觉得心情大好，开起玩笑。

    “天妃不改嫁了？”

    比起文晴公主，啸圆缺似乎更为淡雅，对此事没有任何羞涩之意，反而大方承认：“不改嫁了。”

    “不改嫁就对了！殿下是多么天资绝伦！还越来越有天帝的样子了……”帝后怀里，梵万星紧紧咬唇，星眸中的泪水却也难忍。

    “娘，刚才我好怕……我真的好怕……”帝后满怀欣慰，那一刻在她身上看不到半点平日的蛮横狠毒，只是一位慈母。

    “万星不怕，娘回来了……”“我的万星也长大了，越来越出息了，越来越像你父帝了……”正所谓天道有阴阳，这一战，令秦逸尘威名尽显，令得帝后遭受重创。

    却也让梵万星得以蜕变，他赢得了各方帝族的认可，让诸天强者觉得他是真正的天帝之子，很可能就是未来的天帝。

    更让原本只是联姻的啸圆缺，决定不改嫁了。

    梵万星变得更为成熟，良久过后，他才挣脱了帝后，取出一道宝玉，轻抚着帝后的伤口。

    这宝玉似蕴藏无尽生机，犹如星泪的液体落在帝威造成的创伤上，都能迅速痊愈。

    “母后，孩儿请各方帝族分散而去，追查一众反贼的下场，孩儿还将反贼的宝物当做悬赏……母后不会怪罪孩儿吧？”

    帝后在心中计算一般后，笑着揉起梵万星的脑袋：“傻孩子，安排的很好，你已经能理解娘为什么如此不讲道理了。”

    “不过那些反贼……他们可没有你父帝的师尊相助！没准已经死在时空乱流里了！”

    梵万星一惊，改做传音问道：“母后，你见到师祖了？

    是他把您救回来的？”

    “嗯。”

    帝后也改做传音，她突然感觉有些头疼，只记得见到了黑祖，然后黑祖也认出了她是弟子元天的正宫，所以就送她回来了……“此事不要声张。”

    梵万星颔首间，却皱了皱眉头：“那母后，那些反贼恐怕也没那么容易死！”

    “如若时空乱流真的威胁到了他们的性命，必要时刻，华道柔必然会牺牲自己，请华胥降临。”

    以华胥的力量，想来也能救下一众反贼。

    想到此，帝后的脸色陷入了阴沉，她更是想到什么，勃然大怒，袖袍一甩，便见一道道身影被狼狈的甩了出来。

    “刚才是谁，拿本宫当挡箭牌的？

    ！”

    “扑通……”只见那一道道身影被扔出后瞬间变大，正是鼻青脸肿，浑身鲜血淋漓的威凌天一众。

    威凌天先前接上的神臂又断了，一根腿都险些被时空乱流削成白骨。

    然而回来属于他们的时空之后，威凌天却一个激灵，当即跪伏在地，纳头便拜。

    “恭喜娘娘贺喜娘娘！娘娘洪福齐天，纵横时空！”

    而一众侥幸不死的帝族大能，也无不是磕头认罪，当时即将被混沌吞噬，他们哪里还会在乎什么帝后的威严？

    当时是骂爽了，只觉得扬眉吐气，正所谓天道有阴阳，这次大难不死，反而让他们更加瑟瑟发抖。

    “恭喜娘娘贺喜娘娘……”一众帝族大能心中也很慌，这可是钻进了帝后的锦袍之中啊！甚至一众大能最怕的不只是帝后发怒，而是这事传到元天帝耳朵里……怕是把他们再扔进混沌都不是不可能啊！帝后脸色阴狠，这种冒犯，对她来说简直是杀无赦，但当时的情况之紧急，她不是不知道。

    帝后扫视一眼，跪伏一地的天王大能之中，她唯一看摘星君王最是顺眼。

    “看在你们的同族竭力辅佐万星的份上，饶你们不死！”

    一众帝族大能如获大赦，也无需帝后提醒他们守口如瓶，因为这事传出去，帝后只是丢人，他们丢的可是命啊！而梵万星在旁看着，只觉得一阵心暖，他也越发明白，为何母后除了在他和父帝面前，都是如此狠毒心肠了。

    “既然母后已成功归来，儿臣觉得，派出去搜寻虫界的强者可以撤回来了。”

    “按照儿臣的分析，如若华胥出手，那只能说那些反贼命大。”

    “如果他们被卷到虫界其他地方，也必死无疑，母后不如撤出虫界，直接将星门堵住。”

    “虫界外不仅有陛下坐镇，还可昭告各族，追杀反贼，若敢包庇，视为同罪！”

    梵万星那双星眸中泛起一抹精芒，包庇视为同罪，不是用来警告其他帝族的，而是要说给帝阙族听的。

    因为以秦逸尘一众的身份，就算重伤濒死，那毕竟是没死。

    何况重伤的只是妖月空，秦逸尘，华道柔，风念武，这可都是媲美帝君的战力啊！如若时空乱流将他们卷到的哪一方种族立场不够坚定，再担心杀了妖月空和秦逸尘一众后，迎来帝阙族的报复，那没准还真就把他们放跑了。

    包庇便是同罪一旦昭告天下万族，那就是在告诉帝阙族，反贼，是我天庭要杀的，想报复，想算账，就把这笔账算在我天庭头上！如此一来，就算阙御天真的找到了斩杀秦逸尘的种族算账去，对方也有的说，也有台阶可下。

    各方帝族不会不明白这话里的意思……帝后眸光闪烁，俨然也在分析利弊，不得不说，万星的心思城府也越来越老成了。

    “传令下去，本宫回来了，让你们的同族撤回来，准备撤出虫界，无论那反贼困顿于虫界内外，都是死路一条！”

    帝后下令，各方帝族无不遵从，而秦逸尘一众，此刻正在时空长河中蔓延，万年，十万年，乃至百万年的时光涟漪，对他们而言都如白驹过隙，擦肩而过…… 

