    第一百五十四章 她已经一无所有了   

    裴杉杉知道阮星晚是故意把她支开，只能不情不愿的转身出了病房。

    

    等她离开后，林知意坐在旁边的沙发上：“听说阮小姐的孩子没了，我很遗憾。”

    

    阮星晚神色没有丝毫波动，淡淡道：“没什么好遗憾的，不是我的东西，即便是勉强留下，也不会有什么好结果。”

    

    “阮小姐……”   

    “林小姐有什么话直说吧，”   

    林知意笑了一下：“其实也没什么，我不过是想劝劝阮小姐罢了，至于其他的……”   

    林知意顿了顿才道：“可能阮小姐不知道，在你离开周家的那天，我父亲安排了人在外面接你，他向把你送去一个更安全的地方，只是没想到，中途会发生那样的意外。

    不过阮小姐别误会，我父亲没有其他的意思，只是我马上就要和辞深结婚，他可能会觉得……”   

    她话没有全部说完，半遮半掩，但阮星晚明白她的意思。

    

    无非就是林知意和周辞深要离婚了，她这个前妻的存在，只会影响他们的感情。

    

    见她不说话，林知意又道：“当然了，我是相信阮小姐的，只是我父亲毕竟有他的担心，这次我和辞深结婚，也是周氏和林氏的联姻，所以他才为了大局着想。”

    

    过了几秒，阮星晚才道：“我知道林小姐想要说什么。”

    

    林知意维持着脸上的笑容，没有作答。

    

    阮星晚继续：“也请林小姐放心，现在孩子已经没了，我和周辞深之间，不会再有任何的牵扯。”

    

    “那阮小姐还要继续留在南城吗。”

    

    闻言，阮星晚也笑，只是笑容很浅，让人看不出她在想什么。

    

    她道：“为什么不呢。”

    

    林知意大概是没料到她会这样回答，神色出现了细微的变化，可却很快掩饰好：“我以为在经历了这些事后，阮小姐会厌倦这个地方。”

    

    “我厌倦的，只是那些人而已。”

    

    以前她之所以会拼了命的离开，无非就是想要保住肚子里的小家伙而已。

    

    可是现在孩子没了，她已经一无所有了，又有什么好怕的。

    

    “阮小姐说的对，是我没考虑周全。

    既然这样，阮小姐以后有需要帮忙的地方，尽管可以开口。”

    

    “谢谢林小姐的好意，不用了。”

    阮星晚道，“我不想再和周家的人有任何的关系，所以林小姐很抱歉，我也不想再见到你。”

    

    林知意失笑：“我一直以为我们是朋友……”   

    阮星晚神色很淡：“林小姐真的会想和自己未婚夫的前妻做朋友吗。”

    

    这次，林知意没有再做辩解，神色也微微敛起了几分，起身道：“阮小姐确实很有自己的傲气，走到今天这一步，我也很为你可惜。”

    

    “提前祝林小姐新婚快乐。”

    

    ……   

    等阮星晚的身体有所好转之后，她去了谢荣的病房。

    

    可他却早已没了身影。

    

    护士道：“这人是犯了什么事儿吧，前几天警察来找他，刚到门口他就跳窗跑了。”

    

    阮星晚扯了下唇角，没有回答，只是说了声谢谢，便回了自己的房间。

    

    半个月后，阮星晚出院。

    

    在回到租的那个小公寓之前，她让裴杉杉送她去了另一个地方。

    

    之前她是在盛光附近被周家的人带走的，而她的那些东西都还在星湖公馆。

    

    看见她回来，张姨连忙迎了出来：“阮小姐，你可算是回来了，这个时间还没吃午饭吧，我去给你做……”   

    阮星晚对她笑了笑：“谢谢张姨，我回来拿个东西就走。”

    

    张姨闻言，关心的问道：“你又和先生吵架啦？”

    

    说着，又叹了一口气：“先生前段时间去外地出差了，至今还没有回来，要不阮小姐先等等？”

    

    “不用了。”

    阮星晚神色很平静，“我们没有吵架，只是他马上就要结婚了，而我……”顿了顿，她才继续，“也没有再住在这里的理由。”

    

    张姨不知道这件事，满脸都写满了诧异。

    

    阮星晚对着她点头致意后，便上了楼收拾东西。

    

    她本来东西就不多，没要几分钟就收拾好了，提着箱子下楼的时候，见张姨都还站在原地，一副欲言又止的样子。

    

    阮星晚道：“张姨，这段时间谢谢你的照顾，我先走了。”

    

    这种情况，张姨也不知道该说什么才好，只是道：“那我送送阮小姐吧。”

    

    到了门口，张姨忍不住又道：“阮小姐，我不知道先生和你都发生了什么，但先生一向是嘴硬心软，口是心非惯了，你们……”   

    张姨看着这对小夫妻在一起三年了，虽然有时候会吵吵闹闹，但明眼人都能看出来，这是互相喜欢的紧呢。

    

    哪里知道会是这样的结果。

    

    阮星晚停下脚步，笑容依旧：“谢谢张姨，就到这里吧，有机会我会去看您的。”

    

    “诶，好，阮小姐，你以后也要照顾好自己。”

    

    上车后，裴杉杉小声道：“周辞深就这么放你走了？”

    

    阮星晚不知道在想什么，闻言愣了一瞬才道：“他的目的已经达到了，没有再把我留下的理由。

    更何况……”   

    想起张姨刚才说的话，她淡淡笑了下，“周辞深不在，他出差了。”

    

    “卧槽！”

    裴杉杉不可思议的瞪大了眼睛，“这也太不是个东西了吧，你都那样了躺在医院，他居然出差去了！”

    

    对此，阮星晚极其的无所谓，这本来也是意料之中的事。

    

    那个孩子对于周辞深来说，压根儿就是累赘。

    

    现在这种情况，他没放鞭炮庆祝都算是好的，出不出差又有什么区别。

    

    等她们到了公寓，阮忱已经在那里等着了。

    

    之前打电话的时候阮星晚骗他的是，她出去旅游了一圈。

    

    可当阮忱看到她整个人瘦了一大圈，和白到没有血色的脸时。

    

    他视线在她肚子上扫了一圈，唇角紧紧抿着，到底也没问下去，只是接过了阮星晚的行李箱，一言不发的往楼上走。

    

    裴杉杉道：“难道小忱过来一次，我们今天煮火锅吃怎么样？

    最近天气也冷了起来，吃火锅最合适了。”

    

    阮星晚笑：“好啊。”

    

    

    

