    “发什么呆，赶紧进去！”墨夜笙揉了揉他的头，示意他进车。

    小斐然抬头望了一眼墨夜笙，欲言又止，最后什么也没说坐进了车。

    墨夜笙怎么会看不出来他心底在想什么，只是不想理会罢了。

    男人抬眸看了一眼街对面的那辆车，修长的手指用力的握了握车门，随即又松开。

    面容淡淡的坐进了卡宴车。

    叶沫把这一切全然看眼中，心底泛起酸涩。

    心脏的某处又开始泛起淡淡的疼。

    自己这又是嫉妒了？

    “沫沫，系好安全带了吗？我要开车了。”

    前面传来顾澈的声音，叶沫这才收回视线。

    可看着卡宴车远去，叶沫心思被勾走，心底有股迫切的冲动，就是想要跟上去看看。

    他们这是要去哪儿？

    送萱萱回家？

    还是三人一起出去玩？

    “妈咪，爹地，叫，你！”身旁的小泡泡晃了晃她的胳膊。

    叶沫收回视线，正好对上顾澈关心的眼神。

    “沫沫，你今天很不正常，老是走神，你怎么了？”

    叶沫不知道要如何跟他解释自己的异样，就连她自己也完全搞不懂，自己为什么会在面对墨夜笙的时候，心跳如雷？自己为什么会看到他对别的女人好，就会嫉妒？

    这些种种，她在电视剧上看到过，那是喜欢。

    喜欢一个人，才会有如此反常的情绪。

    她是喜欢墨夜笙吗？

    可是自己明明才刚认识她，怎么谈得上喜欢？

    自己一定要搞懂自己为什么会有如此情绪，想到这儿，叶沫思绪一转，顿时有了主意。

    “澈，我想起来，刚刚在卫生间里接了总编的通知，让我回公司一趟。下午可能不能陪你去海边。不过，我会早点回家，做饭等你们回来。”

    小泡泡和顾澈一听她说不去，两人默契的垮下脸。

    “妈咪……”小泡泡紧紧的抱着她的胳膊，舍不得她走。

    顾澈脸色也不好，很是哀怨的问道：“今天是周末，有什么事非要你现在去的？不能明天去吗？”

    叶沫知道他不想自己抛下他们父女两人。

    其实要是可以，她也很像陪着他们，可自己心底的那个谜题一天没有解开，自己就没办法全心全意的跟澈在一起。

    这样自己就辜负了他的一片深情，对他也很不公平！

    “澈，很抱歉，我也没办法。你会体谅我的哦？”叶沫拉着他的手，哀求道。

    放在以前，她从来不会对自己撒娇哀求。

    被她这么一央求，自己顿时缴械投降。

    “好吧！天大地大你的工作最大，我们父女两人都要靠边站！”

    这埋怨的语气溢于言表。

    叶沫心里有些愧疚又有些觉得好笑，这个大小孩！

    “好啦，人家不是说了晚上早点回去做晚饭么，你们去海滩尽情的玩，等看完日落再回来也不迟！我准备今晚做海鲜大餐，时间可能会久一点哦！”

    小泡泡最喜欢吃海鲜，一听是叶沫亲自做海鲜大餐，高兴坏了，顿时就没那么不舍叶沫离开。

    “妈咪，你早，去早回，泡泡，坐，大餐，海鲜！”

    