    

    战况激烈，打斗的痕迹在往来间已距最初地很远。江豆豆有些害怕，紧紧贴着天狗，躲在它的后面。天狗与他们总保持着恰到好处的距离，即使有细碎的电流打上来，也能被它挡住。强光闪过，江豆豆感到有些害怕。她再次睁眼看到的是持刀的唐赫，与被束缚住的、跪坐在地的人形怪物。

    她终于能看清这个怪鸟的样子了。沾满泥土的污秽的羽翼十分无力，就生在肩胛之下。他的长发有些褪色，发白，发亮，但也有些脏乱，有两缕极长的白色头发炸毛似的翘起来。似人非人的面孔扭曲无比，她无法判断出正常时该是怎样的一张脸。他的双腿以非常奇异的姿势弯曲着，就像是……双膝反过来了一样。

    “你看看你现在像什么样子。”唐赫居高临下，用刀尖挑上他的下颚，“不伦不类。”

    泷邈的面部突然竖着裂开，里面伸出细碎的獠牙，伴随着尖锐的嘶鸣。

    ……白鹭是这么叫的吗？

    难以名状。

    背后残破的翅膀突然冲破了带电的符咒，这对羽翼或许没那么丰满，但膨胀了许多。它们掀起的气浪折成一道凶残的龙卷风，接天连地，电闪雷鸣。

    迷眼的狂风中，唐赫一瞬间产生了错觉：那怪物的羽翼其实是红色的。

    一枚十字飞镖划开狂风。耳畔风的呼啸削弱了唐赫的听觉，但他依然察觉到暗器逼近。他向后扬起脸，飞镖擦破鼻梁，温热的伤口立刻感到气流的寒冷。

    他连向后跃了几步，脱离这细长的龙卷风的危险范围，同时竖起二指，口中有诀。泷邈身上的符咒贴紧了些，一种无形的压迫感从四面八方袭来，与此同时，风势减弱了。唐赫看清楚了，他的羽翼还是白色。

    “我有些意外。”他说话的时候并没有看向来者，而依然盯着泷邈，但这些话分明是给那两人说的，“我以为他们会派些更有本事的老油条来。”

    “不瞒您说，我们本是这么期望的。”唐倾澜笑了笑，“可能老油条大多惜命。”

    “所以有勇无谋的年轻人都死绝了。”

    唐赫突然扬起手，两根细针疾驰而去，唐倾澜抬刀将其斩成四段。同时，从后方一跃而起的唐怀澜踏上刀背，跳得更高，爪刃抛出锁链，连同她的人形成一块扭曲的阴影，投射在唐赫身上。

    棘链比他预想得更快，擦过他的侧脸，但没有造成伤害。

    “别白费力气。我拿走的东西，从没有还回去的说法。”

    “那就先要你的命。”

    唐赫不吝于承认这两个人的配合，他们的招式天衣无缝，若单纯地应对分散的攻击，他反而能游刃有余。虽然找到了香炉，但多出的两人对他的体力和耐心进行不必要的消耗，也令他十分烦躁。僵持许久，他快要顾不得泷邈那边了。

    “啷——”

    刀刃垂直接触，两片最轻薄的地方撞在一起，发出的是一种刺耳的、粗糙的嗡鸣。

    “你动作很快。”唐赫鲜少在战斗时有这么多话，“但还不够。”

    他猛抽回刀，两枚暗器从另一只手丢出去，倾澜即使弯腰躲闪，还是将腰带蹭出一个口子。往来间他的身上不知不觉早已出现细长的伤痕，但他无暇去想是何时受伤的。不致命的伤就是没有受伤，这是唐妄生堂主说过的话。

    “够用就行。”倾澜抹掉脸上的血丝，火辣辣地疼。

    “你的刀法带着犹豫，没有你搭档快刀斩乱麻的气势。”唐赫说，“你有所保留，就赢不了我。你在顾虑什么？”

    “哈哈，那我顾虑的可太多了。”

    说着，他再次挥起刀来。此时他的刀也像人一样伤痕累累，豁口比唐赫的横刀要多。

    而怀澜很早前就察觉到异状。比起最初，唐赫的动作没那么利落，但他身上也不像有伤的样子。如此迂回的手法，或许是他特意采用的战术。但为什么？

    她想不明白。因为这场战斗没有给她思考的时间。

    泷邈眼前的世界像是打翻的油漆桶，每次有人影在视野里闪过，都像是将那些颜色用一笔拖了一道痕迹。电光的法术造成的麻木感逐渐衰退，他被一种更恶心的力量抑制住了，似乎是从他体内深处传来的。

    不远处，有更多人来了。

    唐赫瞬间察觉到打头那人是奔着泷邈去的。到嘴里的肉让人抠了去，这事儿他向来不乐意。原本不想让天狗出手，但纵他有再大能耐也张不出三头六臂，只得赌一把。他只是一个眼神，天狗突然越向泷邈，意图遮挡住他。失去掩体的江豆豆吓了一跳，不知所措地看着这场人数越来越多的混战。

    一片整齐密集的白色翎插在地上，像是一圈弧形的箭，笔直且锋利。天狗刹住了动作，冲着那个人影发出威胁的低吼。

    沧羽收回扇子，面色冷如青贴。

    “哪里来的野妖怪，在小爷的地盘撒野。”

    更多苍蝇飞过来了。唐赫皱起眉，知道自己身上带着“腐肉”，若让他们夺了去，一切辛苦都会白费。不过山海的目的不仅限于此，他还有个计划，是救下那孩子。那些人的分工很明确，慕琬和黛鸾是直奔着孩子去的，江豆豆还傻愣在原地。沧羽也叶月君居然联手牵制住了天狗，这情景可不多见。原本抢人是山海和他徒弟的安排，但见到泷邈身上的符咒，他和慕琬眼神交换，心神领会，互换了分工。

    少了一个人……不，两个。

    “你在找我吗？”这是施无弃的声音，“专心点儿，不然得挨打。”

    话音刚落，唐怀澜一刀袭来，震得唐赫手里发麻。只是分了一瞬的心，两人就再度交换了兵器。他们形如一体，不可能同时击破。

    “我看了好久，正在等一个可乘之机呢。你的刀法委婉了许多，却不像是在保护什么东西，也没有刻意规避哪里的伤害。所以我猜，那些材料不在你手里。但也不排除你很自信的可能性，所以我多观察了一会，因另一件事确定了它不在你身上。”

    唐赫感觉心里的弦绷紧了。

    “夜啼石会在黑暗的环境中发出鸣声，但那声音，只有妖怪或极少数人类能听见。我大概很幸运地属于后者。我确定了，这鸣声不是从你身上传出来的……而是那边——”

    施无弃指向愣在那儿的江豆豆。他说中了，最危险的地方就是最安全的地方，没人会怀疑那个看上去就不让人放心的可怜兮兮的孩子，身上竟藏着那么多贵重的东西。黛鸾和慕琬马上就要碰到他了，唐赫抬手接下怀澜突兀的一招，冲豆豆喊：

    “跑！！”

    小姑娘拔腿就逃。

    两人一怔，慕琬回头看了眼僵持着的现场，估计着他们的实力。反而黛鸾毫不犹豫地追了上去，没有一丝犹豫。她并非没有权衡，而是在听清施无弃的判断后，认定抓到她这件事比起现在的输赢更加重要。而山海已经解开了泷邈的咒语，在她犹豫的时候，山海立刻追上了徒弟的脚步。与慕琬擦肩而过时，他轻轻推了她一把。

    “拜托你了。”

    施无弃慢慢向唐赫的方向走来，他依然忙于招架另外两人。

    “你或许以为那个孩子很好对付。但你要知道，他成长的比你想象得更快。这片大地埋葬了很多妖怪，还有很多人。其中新眠于此地的，都是他杀掉的族人，他们告诉我了。”

    说罢，他暗金色的瞳孔突然明朗起来。施无弃抬起双手，遍布的水滩里徐徐站起样貌诡异的白骨，有人也有妖怪，有新的也有旧的，身上都挂着泥浆和苍白的鬼影萍。草甸里也有手破土而出，一个接一个站起身。这些死者，不论生前的种族与阵营对立与否，他们都团结起来，成为了一支令人发毛的亡者军队。

    天狗那边还在纠缠。唐赫清楚，不能再拖了。他与那二人拉开距离，突然伸出双手，凭空狠狠地抓了一把。空气中突然出现了几缕反光，同时，最接近他的一些骷髅突然变成许多块，散落一地。那些断裂的切口很平齐，像被快刀斩断似的，但没有任何人见他挥刀。

    唐倾澜与唐怀澜的皮肤上突然出现了更多的伤口，不安瞬间在心中翻涌。

    唐赫忽然将单手横过来。在这短暂的时刻，唐怀澜察觉到了异状，立刻双臂交叠挡于颈前。尖锐的丝线立刻勒住了她，但由于手臂的阻挡，并没有像预想中的切断她的脖子。唐倾澜感到心脏一紧，紧得生疼。他知道，自己无法用刀挑断怀澜身上的线。但时间不太允许，那些细都看不见的丝线已经削断她脑后一半的头发，嵌入了皮肤，红色的血珠渗透出来。

    他没有犹豫，砍向眼前晕染血色的线。但它们太结实了，将刀隔空拦住。

    差点忘了，要慢慢挑断。

    唐倾澜侧手用刀刃刮断了它们，与怀澜一并攻去。障刀出现在怀澜的手中，她卯足劲，俯身冲向刀尖对准的唐赫。他一扯手，残留的线拽开了她的手腕，刀瞬间失去方向。倾澜夺过刀，毫不犹豫地砍上唐赫的横刀。比起出招，更像是泄愤。

    “你生气了？”唐赫挑起眉，“你不该生气。”        

