    第68章 突破

    此时的独孤雁似乎看上去变得更加美丽。

    竟让宁霄有种一亲芳泽的冲动。

    微微闭目，精神力强压下心中燥热情绪。

    “雁雁，恭喜了，你也拥有外附魂骨。不早了，你先休息吧。”

    本来还有很多话想要询问，可此时却无心询问，宁霄只是留下一句话，便逃似的离开了。

    “额？”

    独孤雁看着那夺门而出的宁霄，一脸错愕。

    过了一会儿，她笑靥如花，似乎发现了什么好玩的事情。

    一向老成的宁霄，竟然害羞了，有意思。

    独孤雁碧绿的双眸中，满是狡黠的笑意。

    笑了好一会儿，独孤雁才回过神来，研究起自己的外附魂骨。

    “宁霄的外附魂骨不会撑破衣服的啊，我这个咋回事？要是这样的话，我以后还怎么用？”

    “不过，外附魂骨带来的好处确实不小啊。我都感觉它再次对我的身体进行强化了，说不定我的身体强度都快赶上方索那头大笨熊了。”

    “而且，我的毒素似乎也增强了不少，又加了一种魔蛛毒吗？我的修为本来就是与毒素息息相关，若我能将这种魔蛛毒与我的毒融会贯通，我的修为定然会在短时间暴涨。”

    独孤雁也是聪慧之人，稍加研究，已然明白外附魂骨给她带来了怎样的好处。

    此番恩情，恐怕只有以身相许才能偿还咯。

    宁霄离开独孤雁的房屋后，并没有回到自己的住处。

    那白嫩的场景在脑海中挥之不去，今日怕是难以入眠了。

    宁霄来到冰火两仪眼边。

    这里确实十分适合药草生长，独孤博也时常会过来打理，一些药材又已经成熟了。

    当然，这些药材的品质也不会太高，那几类仙品药草这么短的时间也不可能重新生长成熟。

    宁霄没有去看那些药材，脱下衣服，他直接跳进冰火两仪眼冰的那一边。

    冰火两仪眼，极寒极热，要是别的人跳入其中，不是被烧成灰就是被冻成渣。但宁霄却可以自由出入其中。

    寒冰的气息，总算让宁霄冷静下来。

    “正好，借助冰火两仪眼我也尝试尝试突破。”

    “荣荣竹清都魂宗了，我这作为队长的，不能比队员差啊。要是让赵业海阔他们先我一步突破，我这面子往哪放啊。”

    “系统，先将人面魔蛛的那个魂环给我融合了，加在第三魂环上。”

    宁霄下达了指令，一个6000年的魂环，蕴含的能量可不少，正好借此突破。

    此时，宁霄的第一第二魂环，都达到9990多年，再加一点，就要变成黑色了。魂环变色，到时不好解释啊。

    虽然现在魂环颜色变深，也不是那么好解释的。

    系统融合魂环的速度还是很快的，宁霄急忙炼化那附带的能量。

    突破大境界不是那么简单的。

    天已经亮了。

    独孤雁知道宁霄在冰火两仪眼修炼后，立即告诉其他人不要打扰宁霄。

    冰火两仪眼对于别人而言，实在太危险了。独孤雁也不敢来这个地方，给宁霄送了个饭，话都没说就赶紧离开了。

    十天后。

    冰火两仪眼中心位置突然生出了一道漩涡，无穷无尽的能量，向着漩涡中心涌去。

    而在冰火两仪眼边刚刚成熟的那些灵药，也被某种诡异的能量牵扯，吸干了它们的灵气，迅速枯萎。

    又过了好几个小时，一股紫色的能量柱冲天而起，惊人的气势向外扩散。

    独孤雁等人也都感受到了这股气势，向着冰火两仪眼的方向望去。

    所见，也只有那一道紫色的能量柱。

    “好强大的魂力波动，这是宁霄要突破成功了？”独孤雁美眸中满是惊讶。

    “宁霄哥哥的突破的动静也太大了吧，这样的能量，就算是突破魂圣也达不到吧？”宁荣荣同样是十分震惊。

    “啧啧啧，老大就是老大啊，突破都是如此的与众不同。还是魂尊的时候，老大就能够对付魂帝了，要是霄老大获得了第四魂环，那岂不是足以媲美魂圣了？”方索不可置信的说道。

    冰火两仪眼逐渐归于平静，那紫色的光柱，也渐渐消失了。

    “咻”

    突然，一道声音冲天而起。

    他坦露着上身，身后的虚幻紫色双翼，伸展开来，足足达到5米。

    他的体型并不壮硕，身材保持的极好。但那恰到好处的肌肉，诉说着他的力量非凡。

    双目闭合间，紫色的光芒闪烁，配合着那绝世容颜，显得十分邪魅。

    刚刚突破，能量掌控的还不是那么完美，悬浮在空中，过了好一会儿，宁霄的气质才逐渐变得平和。

    披上一身淡蓝色的长衫，将那令少女垂涎的身体遮住。

    宁霄落地，云蝠翼收回。

    此时，宁霄气质宁静，能量没有丝毫外泄。平平无奇，外人一眼看去，也只当宁霄是个寻常的贵公子，也不会想到宁霄会是一名强大的魂师。

    “终于突破了，我也该考虑考虑我的第四魂环该选择什么样得魂兽。”

    “我的第一魂技，主要能力是速度和单体攻击。”

    “第二魂技是远程攻击，而且有一定的精神攻击。”

    “第三魂技是大范围攻击，魂环年限提升后，现在的范围应该也更大了。”

    “第三魂技其实很不错了，飞行魂师并不多，而这样的范围，就算是敏攻系魂师，也无法轻易躲过。”

    “然而，我的缺陷也很明显，那就是对空能力不行。不使用云蝠翼的情况下，我能攻击天空目标的魂技，只有一个惊魂半月劫，飞行类魂师太好躲过这招了。”

    “所以，我的第四魂技的方向，就在对空能力方向考虑。”

    宁霄仔细分析着自身情况，很快就有了决定。

    离开冰火两仪眼，找到大家。

    一个个，都是欢声笑语的前来道喜，宁霄一一打着招呼，最后宁霄找到独孤雁。

    “雁雁，你知道哪里是万年魂兽聚集点吗？”宁霄询问着。

    宁霄的问题，独孤雁没有丝毫意外。

    第三魂环就是万年了，这第四魂环要找万年的，再正常不过。

    独孤雁想了想，说道：“万年魂兽聚集点我也不清楚，以前爷爷没有告诉我。不过，从这里往东100里的地方，好像有什么东西，爷爷都不让我去那边，说不定会有万年魂兽。”

    得到了答案，宁霄也就准备上路了。

    在离开之前，宁霄找到了那头2000年大地苍熊，照例砍了几刀，疼得它“嗷嗷”叫。

    然后，宁霄扔给它一朵菊花，这朵菊花已经快要枯萎了，只有着一点花瓣还残留着。

    “冰火两仪眼边，又发现了一株新生的奇茸通天菊，可惜在我突破的时候，它的能量让我吸收了，无法继续成长了。要不然过个几十年，说不定这又是一株仙品药草。熊大，赶紧将这个吃了，应该对你有好处。你也要努力啊，早点达到3000年。”

    大地苍熊看着眼前的菊花，愣了愣。它也可以感受到，那还残留着的几片花瓣上的能量不弱，对它真的有很大的吸引力。

    一时间，大地苍熊都错误的认为，眼前这个时常砍它的人，似乎不坏。

    如此珍贵的药草，都给了它，还督促它早些修炼到3000年。

    “对，这个人砍我不一定是真的想打我，他这是在锻炼我的抗击打能力。被他砍了这么久，我都觉得我的抗击打能力提升不少。真是用心良苦，我绝对不能辜负了这人的期望，尽快提升实力。”

    大地苍熊迅速吞下那快要枯萎的奇茸通天菊，心中十分的感激。

    (本章完)

