    叶欣然脸色一变：“于薇，你先别急，到底发生什么事了？”

    于薇声泪俱下地道：“有人举报七信药房卖假药，吃死了人，死者家属来店里讨说法，结果他们根本不好好交流，来了十几个人，不但把店砸了，还把谢涛打了，谢涛已经不行了。”

    “你先尽量用灵力帮谢涛续命，位置在哪，我和楚凡这就过去，谢涛不会有事的。”叶欣然安慰道。

    于薇的语气这才平静一些：“好、好……”

    通话结束后，叶欣然看了一眼楚凡。两人也没多说什么，便十分有默契地飞回了城区。

    不多时，二人就来到了七信药房的总店。

    七信药房的门店虽然剩下的不多了，但总店算是谢家的根基，所以规模、面积还是很大的，装修也很有牌面。

    可楚凡到总店门口时，看到的却是一片狼藉。

    店铺门口，一面破碎的牌匾散落在地上，仔细看还能看到牌匾上的“七信药房”几个字。

    这块牌匾传承了百余年，早在大清年间，谢家开了第一家店，用的就是这块招牌。

    且不说这东西的品牌价值，就算单作为古董，都是可以算是国宝级的，价值难以估量。

    可现在，这个老物件已经七零八落，静默地躺在地上，还沾了不少血迹。

    楚凡走进大门，里面的柜台、中药柜等物件，更是被大片掀翻、砸坏，令人触目惊心。

    不少药房的工作人员，也是身受重伤，倒在了地上。

    角落里一张躺椅上，谢涛浑身是血，一动不动地躺着。

    于薇就在旁边，不断用灵力输送进谢涛体内。

    可他的修为只有筑基中期，还是靠着筑基丹升上来的，所以经验和能力都不强，这一顿操作下来，救人的效果着实是有限。

    “于薇。”叶欣然一闪便到了于薇旁边，“我们来了。”

    于薇顿时眼泪狂奔不止，道：“叶总，姑爷，谢涛他已经没气了，呜呜……”

    楚凡和叶欣然的感知力很强，早就看出了谢涛的状况。

    身体到处是外伤，四肢骨头、肋骨，断成了几十块，断裂的肋骨甚至刺进了脏腑，体内大出血。

    他并不是修仙者，这副凡胎肉身，哪能扛得住这么重的伤？

    心跳、呼吸早已停止，身体都已经开始发凉了。

    “谢涛他死了，他死了、死了……”于薇眼睁睁看着心爱之人生命流失，情绪不禁有些失控。

    她和谢涛感情一直很好，最近又是小别重逢，本来是满心欢喜的。可没想到，这才见面半天时间，二人便已天人永隔。

    更让她痛苦的是，谢涛被打的时候，自己没有陪在谢涛身边，否则就算不能保护好谢涛，也能跟谢涛共患难。

    “都怪我，怪我非要去菜场买菜，想做几个菜给他吃。都怪我，如果我没出去，我一定能救他的，我可是筑基境呢，我一定能救他的……”于薇两眼无神，身子一软，终于瘫在了地上。

    叶欣然将她扶了起来，认真地道：“他没死。”

    于薇好似被电了一样，身子一颤。

    “死了也能拉回来。”叶欣然道，“你等着。”

    说罢，她便拍了一下躺椅。

    谢涛的身子立即漂浮了起来，同时叶欣然双手捏了一套复杂的印法，指间溢出几道灵力幻化成的青色光束，好似丝线一样。

    这些丝线落在谢涛的伤口上，竟是以肉眼可见的速度，让伤势有所好转。

    楚凡见到这般场景，心中不免暗暗赞叹：不愧是蓬莱岛主最看重的弟子，这般疗伤救人的能力，实在精妙。

    人各有擅长之处。

    如果论修为、战斗力，叶欣然确实跟楚凡没法比。

    但若论疗伤救人的能力，叶欣然比楚凡高明许多。

    当初她进入蓬莱岛，被岛主宋乾坤收为亲传弟子，虽然时间不长，但也是得到了师父的倾囊相授。

    而宋乾坤的疗伤之术，连楚凡望尘莫及的。

    叶欣然继承了宋乾坤的衣钵，疗伤术也是有独到之处。

    叶欣然开始疗伤后，楚凡也并没有在一旁干看着。

    夫妻两人非常默契，不用商量，就已经做好了分工。

    叶欣然的疗伤，终究只是能修复已经残破的肉身。

    而谢涛已经“死了”有一段时间了，魂魄早已离体。

    若想让他起死回生，光修复好身体远远不够，必须让魂魄完好无损混地回归身体中。

    这事，就是楚凡极为擅长的了。

    只见楚凡身形纹丝不动，双目微闭，神识山呼海啸般蔓延出来。

    世界上每时每刻都有人死，都有新鲜魂魄飘荡着。

    由于谢涛死的有点久，魂魄肯定飞了很远，所以楚凡只能大面积进行搜寻。

    一公里、两公里、十公里……

    雷劫巅峰的修仙者，神识能够探查的范围也是极其广阔。

    毕竟，当初楚凡可是在茫茫无边的海面上，强行去搜寻蓬莱岛的位置。

    相比之下，在都市之中搜索魂魄，难度其实更低。

    “有了……”

    终于，楚凡心念一动，元神飞出了体内。

    时间紧迫，唯有依靠元神的速度，才能追踪到谢涛的魂魄。

    不过一个呼吸时间，楚凡的元神就出现在了京城的北郊某处。

    这是一片平静的麦田，风儿吹过，绿色的秧苗形成一阵阵涟漪。

    然而，这场景是凡人眼中所见。

    凡人之眼，只能看到阳间的事物。

    比如魂魄、比如没有故意显形的元神，凡人的眼睛都是看不见的。

    此刻，在这片平静的麦田上，却是聚集着几十道刚死之人的魂魄。这些，才是顶尖修仙者才能看见的。

    而在魂魄附近，竟出现了一扇诡异的大门。

    大门无比高耸巨大，足有十多米，似是由巨石雕成。

    左右两根门柱，上面雕刻着复杂的图案，充满威严。

    门柱周围，还散发着充满神秘的黑色雾气，隐隐还带着森然的寒气，令人望而生畏。

    大门的正上方，雕着一个巨大的鬼脸，似鬼又似某种怪物。

    即便是楚凡看到这个巨门，都有些本能的敬畏与心悸。

    只因为，鬼脸上方，刻着三个说不清字体的文字，好似鬼画符一样。不过仔细一看，还是能大约认出这三个字——鬼门关。

