    中微子振荡是一个量子力学现象，是指中微子在生成时所伴随的轻子（包括电子、渺子、τ子）味可在之后转化成不同的味，而被测量出改变。当中微子在空间中传播时，测到中微子带有某个味的概率呈现周期性变化。

    说得复杂一些，其实中微子振荡还解决了一个长期人们认为中微子质量为零的错误认知。

    仔细的看了一下科学杂志上面的论文，莫白点点头。

    这个【中微子振荡】现象的确是一个诺贝尔奖级别的发现。

    不过，要说【中微子振荡】现象超过【宇宙正在加速膨胀】，那就有些勉强了。

    毕竟，从整个题目来说，中微子振荡现象虽然是诺贝尔奖级别的发现，但却未必如宇宙正在加速膨胀的发现。而且，宇宙加速膨胀事关整个宇宙，他题目更大，人类也更感兴趣。

    只是莫白这么理解，西方欧美媒体却并不怎么认为。

    当麻省理工大学“科罗”教授将这一篇论文发布到科学杂志之上时，西方媒体一片轰动。

    【中微子振荡：今年他将获得诺贝尔奖。】

    【中微子振荡vs宇宙加速膨胀，显然中微子振荡更胜一筹。】

    【宇宙加速膨胀未必是真实世界的认知。】

    为了强调他们麻省理工中微子振荡现象的牛逼，为此，cnn电视台还专门对此进行了一个专题。

    专题自然请的是一些物理学界的大能，专家。

    他们汇集一堂，探讨中微子振荡现象，以及宇宙加速膨胀。

    【我认为诺贝尔委员会可能会更倾象于中微子振荡现象，虽然从整个的题目吸引力来说，他比不上华国那一边发现的宇宙加速膨胀。但科学课题从来不是以吸引度来说的。当然，最为紧要的是，宇宙加速膨胀的发现只不过是一个发现，暂时他并不能给我们的实际运用带来什么好处。但中微子振荡却不一样，麻省理工科罗教授认为，预计10年，这个发现便能得到实际运用……】

    【另外，从整个的发现来看。来自华国的发现更借助于欧洲空间望眼镜。以他们的实力，他们未必能解决这个课题。】

    【不过，最为重要的是，我认为宇宙加速膨胀这个课题未必是对于宇宙的正确认知。】

    这位教授提出的观点令主持人显得有一些诧异：【你是说宇宙加速膨胀的发现是错误的吗？】

    【也不能说是错误吧。怎么说呢，我们的宇宙到底有多大，这一直是一个未知的迷。我们的宇宙从何而来，到何处去，也一直是一个迷。我们的宇宙是否是大爆炸形成的，至今仍有争论。说简单一些，其实也就是我们对于宇宙的认知非常非常浅显。哪怕就是我们一辈子的研究，可能也只了解整个宇宙的万万亿分之一，甚至还不及。】

    【可是，就是这样的我们对于宇宙如此的不清楚，哪怕我们现在发现的任何现象，虽然他现在看起来是正确的。但是，许多年后，或许我们的这一个发现只不过是盲人摸象。我们看到的未必是真理，他只不过是我们的认知有误罢了。】

    【不过，反倒是中微子振荡现象更为显得简单一些。至少，我们对于粒子的研究大于宇宙。而且，我们已经可以展望未来中微子振荡的商业运用，这是切身对于我们有益的。】

    不得不说，这位教授的说法太充满迷惑性了。

    很多民众在听了这位教授的分析，一下子便觉得这位教授分析的有理。本来他们还对宇宙加速膨胀之类的研究感到兴趣，可仔细想想，似乎这个发现也如教授所说的盲人摸象一样。我们看到的未必是真理，我们只不过是对于现存宇宙的认知有误罢了。

    ……

    “太荒谬了，实在是太荒谬了。”

    “这一些西方媒体真是让我大开眼界。”

    “什么叫做盲人摸象，事实上科学的进步就是一个盲人摸象的过程。”

    院长办公室，陶先让看着各类西方媒体发表的评论，却是无比的恼火。

    他没想到，西方媒体为了争夺这个诺贝尔物理学奖，竟然什么话都说得出口。

    本来“宇宙加速膨胀”这一个发现就是世界级的。

    可是，被这一些所谓的专家一解释，原来的宇宙加速膨胀也许是错误的。

    是……这绝对有可能。

    陶先让并不否认。

    但是，物理学界的研究不正是一直不断的否认自己吗？

    就拿粒子来说，刚开始物理学界发现“原子”的时候，所有的科学家都认为，原子是不可分割的粒子。

    可是，后来，物理学家发现，尼玛，“原子”是可以分割的，他可以分割成“电子”“质子”。

    等到大家慢慢接受电子，“电子”“质子”是不可分割的基本粒子之后。

    后来物理学家又发现了，不对，之前我说的不对，你们都不要信。原来“电子”与“质子”也是可以分割的，他可以分割成“上夸克”“下夸克”“奇夸克”“怪夸克”……

    哦，忘记说了，上面研究的也不对。

    “原子”不仅可以分割成“电子”“质子”，他还可以分割成“中子”。

    那啥……“中子”也是可以分割的……

    这么多的粒子，如果不是专门研究这一块的，恐怕非搞得头晕脑花不可。

    可是，如果之前的研究是错误的，是不是得追回之前颁发出去的诺贝尔奖？

    显然，这是不可能的。

    诺贝尔奖的颁发原理是实验室可以认证，可以观察到。

    至于观察到的是不是真理，那就两说了。

    毕竟，人类不可能一下子了解整个宇宙的全部。

    “莫白老师，您说这怎么办？”

    无比恼怒，陶先让来到莫白办公室。

    “陶院长，别急。”

    莫白喝了口茶：“这只是那一些媒体的评论，诺贝尔委员会不会这么傻逼。”

    “我知道，可是，媒体的影响若是够大，也能影响他们的评判。毕竟，中微子振荡现象也是一个世界级的发现，他完全具备夺得诺贝尔奖的实力。”

    陶先让可是无比的焦急。

    要知道，这可是他们燕大离诺贝尔物理奖最近的一次。

    如果在他的手上错失了这个奖项，那就真的是罪过了。

    “放心，陶院长，我有办法。”

    莫白放下茶杯，说道。

    “莫白老师，您有办法？”

    陶先让有一些激动。

    “对。”

    “什么办法？”

    “再给我10个亿。”

    “我……”

    陶先让差点晕倒。