    [海棠书屋 www.htsw.info]　　

    　　“也好，你既然决定了，我也就不再说什么了。”林逸点了点头，有些遗憾，看来，康晓波已经走上了他自己的人生道路，大学时代，不可能和林逸一起度过了。

    　　

    　　“对了，老大，康照明那边，好像一直不太死心，我有几次，看到他拉拢公司采购部门和质检部门的人，似乎对于咱们镇痛剂的配方，也惦记上了。”康晓波说道：“虽然采购部和质检那边都没有详细的配方，但是我还是怕他们透露点儿什么，让他们研究出什么来。”

    　　

    　　“不用管他。”林逸淡淡说道：“镇痛剂最重要的几样核心技术，掌握在你和赖胖子的手中就可以了，其他的他愿意研究就去研究，小心炸死！”

    　　

    　　“啊？”康晓波一愣。

    　　

    　　“采购的时候，不是告诉你们一起采购了一些别的药物么？”林逸问道。

    　　

    　　“是啊，采购后，都存放在仓库里没用呢！”康晓波点头道：“难道……”

    　　

    　　“那几种药物，他放在一起炼制，就爆炸了。”林逸笑道。

    　　

    　　“呃……老大，不会吧？还真有你的！”康晓波本想让自己那几个手下注意点儿，别说漏嘴了，或者直接将那几个和康照明有接触的手下直接开除掉。

    　　

    　　但是听了林逸的话后，康晓波顿时十分佩服：“原来，老大你早有先见之明啊！”

    　　

    　　“谈不上什么先见之明，恰巧而已，让你们多收购的那几种药材，每年的产量比较少，下一种上市的药物是需要的，所以提前收购了，但是和之前哪几种混合起来炼制，就容易爆炸了。”林逸说道。

    　　

    　　康晓波咂了咂舌头，暗叹这康照明的倒霉，估计他费尽心思打听出来的进货药材，回去炼制之后，就会爆炸了。

    　　

    　　“那，用不用有意透露给他？”康晓波犹豫了一下问道。

    　　

    　　“呵……他要是给你送钱，你就将进货单给他。”林逸笑道：“就像上次那样！”

    　　

    　　“哈哈，好！”康晓波得到了林逸的应允，顿时很开心，不但能敲诈一笔钱，还能将康照明给坑一把，何乐而不为？

    　　

    　　那边的房间，楚梦瑶和陈雨舒洗完澡之后，就躺在床上说着悄悄话。

    　　

    　　“小舒，你今天，和林逸接吻，是什么感觉？”楚梦瑶当时就想问了，但是有林逸旁边，她没好意思。

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐你试一试不就知道了？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“我……我试什么？我要是想试，刚才就试了。”楚梦瑶脸色一红道：“我就是不试，才问你。”

    　　

    　　“喔，其实，最先和箭牌哥接吻的人是你呀，瑶瑶姐，你忘了么？你们间接接吻了呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　楚梦瑶脸色一黑，想起了那次间接接吻的乌龙事件来，那时候，心里只有对林逸的讨厌和排斥，所以才有了那么强烈的反应，但是现在回想起来，其实也没有什么……

    　　

    　　林逸连她的尿被淋了一身都不嫌弃，自己还嫌弃林逸的口水做什么？不过一想到那件事情，楚梦瑶的脸就更红了！这绝对是楚梦瑶从小到大，最为羞愧的一次经历！

    　　

    　　“那次怎么算？”楚梦瑶咳嗽了一声：“算了，你不说就算了。”

    　　

    　　“哎呀，瑶瑶姐，你别生气，我说就是了……”陈雨舒看着脸色绯红的楚梦瑶，道：“哇，瑶瑶姐，你害羞了呢？”

    　　

    　　“乱说什么？我这是热得！”楚梦瑶狡辩道：“你到底说不说？不说就算了。”

    　　

    　　“好了好了，我说……”说着，陈雨舒就“吧唧”一口，亲在了楚梦瑶的嘴上，然后在楚梦瑶错愕的不明就里的时候，得意的道：“就是这样喽，这回知道了吧……”

    　　

    　　楚梦瑶有些哭笑不得：“你和林逸能一样？”

    　　

    　　“诶，瑶瑶姐，还是你自己试一试去好了，我真是说不明白诶……”陈雨舒也不闹了，说道。

    　　

    　　“算了，不说这个了。”楚梦瑶摆了摆手：“小舒，你是不是真的喜欢林逸？”

    　　

    　　“喔？”陈雨舒又开始装傻了。

    　　

    　　“喔喔喔的喔个什么？回答我！”楚梦瑶严厉的问道。

    　　

    　　“当然喜欢啊，瑶瑶姐你不是也喜欢？”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“我……别扯上我！”楚梦瑶道：“现在问的是你，我的事情一会儿再说。”

    　　

    　　“那我喜欢。”陈雨舒点头说道。

    　　

    　　“那你有没有想过，林逸身边，已经有了唐韵，还有冯笑笑？”楚梦瑶这句话，像是在问陈雨舒，但是更多的，却又像是问她自己，这也是她自己一直纠结的问题。

    　　

    　　如果……只是如果，当初自己不那么排斥他，自己会不会是他的女朋友？楚梦瑶在心里假设了一下，可是，却没有答案，因为，不存在如果！已经过去的事情了，如果也没有用了。

    　　

    　　“那也不多一个我呀？”陈雨舒压根就好像没有听懂楚梦瑶的意思。

    　　

    　　“你不会吃醋？”楚梦瑶没办法，只能问的再明了一些。

    　　

    　　“吃醋？”陈雨舒疑惑的摇了摇头：“我要是吃醋，怎么会让瑶瑶姐你当大老婆呢？”

    　　

    　　“……”对于陈雨舒这乱七八糟的回答，楚梦瑶实在是觉得与她无法交流，有时候看她，好像比谁都聪明，但是有时候，她不愿意明白的事儿，你怎么解释，她都能给你扯到别的话题上面去！

    　　

    　　有时候，楚梦瑶倒是很佩服陈雨舒，这小妞儿也不简单，她想去考虑的就去考虑，不想去考虑的，一点儿也不考虑！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你说的，其实我都明白……”陈雨舒忽然换了一种语气，收起了之前嬉笑的嘴脸，对楚梦瑶道：“但是，有时候想的太多，是一种痛苦，明天自有明天的烦恼，何必为了明天的事情而忧虑？今天过的快乐就好了，我是不想考虑那么多……”

    　　

    　　“可是……你将来怎么办？难道真的和你说的那样？唐韵当大老婆，你和笑笑一起当小老婆？”楚梦瑶有点儿晕晕的感觉，那到时候，自己是什么身份？

    　　

    　　“将来？太远了……”陈雨舒叹了口气，然后笑道：“我才不去想呢，嘻嘻……”<!---->

