    “等等……刚才那个声音，好像是赤宇？”圆翼有点懵。

    身上的光辉散去，露出了本来的面目，这是一名银色的巨人。

    是变身成克诺斯的赤宇。

    “唰！”

    只见变成克诺斯的赤宇发出了一声战吼，上前一脚就将小型怪兽给踢倒了远处，砸在了多古夫的身上。

    而在天空中的那名诡异身影更是十分的不理解。

    “巨人的石像明明就在金字塔里，为什么会突然出现一尊完全复活的光之巨人？”

    赤宇一脸凝重的看向了多古夫那边。

    对方15级的等级信息清楚的被他完全看在眼里。

    自己变成的克诺斯，目前只有10级的等级，即使在能量充足的情况下勉强使用出升华形态，也不过是12级的程度。

    更何况他现在处于半虚弱状态。

    “这下有点难了。”赤宇暗自咂舌。

    “多古夫，将他们都杀了！”

    天空中的身影再次发号施令。

    “呜——”

    黑暗魔神多古夫缓缓向前迈进，也不管那头被摔得半死的小型怪兽的死活，一脚往前踩了下去。

    随后那怪兽便奄奄一息，再也发不出任何声响。

    圆翼心有余悸的看着这个魔神，此时自知时间不多了，便冲上去，使出了迪迦的必杀光线。

    【哉佩利敖光线！】

    拼尽自己最后的余力，迪迦一发光线击中了前方不断靠近的多古夫。

    砰！

    多古夫的身体微微停滞一会。

    但随即还是没有多大的影响，继续前进。

    赤宇将这一切看在眼里，他自然知道这些不过是毫无意义的攻击。

    即使这尊黑暗魔神有些名不副实，但是等级只有5的圆翼迪迦，怎么也不可能会是它的对手。

    “怎么会……这样！”

    圆翼发出光线后，身体虚弱的半跪在地面上。

    就在多古夫上前一脚想要踢中迪迦之时，赤宇行动了。

    他双臂发力，环抱住了多古夫，使劲将他往后方推移过去。

    “趁现在，快走！”

    赤宇感觉自己似乎在搬动一座大山一般，使出了浑身解数也才让多古夫微微后移。

    圆翼极度的不甘心，此时无能狂怒的一拳锤在了地面上。

    “不能就这样退缩，我可是大古的儿子！”圆翼坚定起自己的信念。

    自小他就从母亲丽娜那里听到了关于迪迦的故事。

    父亲大古面对一个接一个的强敌，一次次跌倒后又爬起来，最后在全世界都被笼罩在黑暗的阴霾时，凝聚了希望，打败了不可能战胜的敌人。

    他一定也可以做到！

    只见圆翼艰难的站起，双拳紧握的向前冲去。

    “笨蛋，别过来！”

    赤宇注意到了圆翼不但没撤离，反而又过来了，顿时焦急的喊道。

    砰！

    多古夫一直被赤宇限制住，也有些不爽了，顿时爆发出了惊人的力气，直接将赤宇给甩开。

    “呃……”

    克诺斯的身躯撞在了一处小山头上，一时间难以起身，感觉身体已经开始有些乏力了。

    圆翼迪迦悍不畏死，再次用身体撞在了多古夫的身上。

    但是显然并没有奇迹发生，多古夫一巴掌直接抽飞了他。

    就在迪迦将要坠地之时，圆翼失去意识再也无法维持变身，便就此消失。

    “小翼！”

    玛荷罗巴和欧罗龙等人顿时喊道。

    赤宇也是无奈的叹了口气，这家伙还真是倔。

    不过我也不能放弃。

    他也被感染上了一种情绪，此时奋力站起身来。

    “我绝不会让你继续靠近一步！”

    赤宇猛地飞向了高空中，接着将全身的力量集中在了脚部，以一个飞踢的姿势直朝着多古夫落下。

    他是在模仿雷欧飞踢。

    这是雷欧的最强必杀技，跳到1000米高空向下踢出，将能力集中在一点、并放出红色的火光，有一万吨TNT炸药的威力。

    原理便是通过急速坠落时，奥特曼巨大的质量与空气摩擦从而产生额外的强大破坏力。

    但是只凭借记忆中的片段来模仿，赤宇显然不可能掌握到精髓眼下只是在照猫画虎。

    不过从这股气势上来看，威力却依旧不容小觑。

    此时的赤宇，就如同夜空中的流星一般直坠而下。

    轰隆！

    黑暗魔神多古夫的身躯立即被一股强烈的爆炸给吞噬。

    正躲在溪谷边一块巨石旁观战的玛荷罗巴等人也是急忙把脑袋缩了回去。

    一阵朝着四处席卷而来的冲击力顿时将地面上的尘土吹起。

    “那个巨人也许能赢！”欧罗龙有些兴奋的说道。

    爆炸中心的位置，漫天的烟尘缓缓散开。

    黑暗魔神多古夫依旧稳稳的站立着。

    不过却可以看出，它的面部不知何时出现了一道深邃的裂缝。

    显然承受了赤宇那不成熟版的“雷欧飞踢”后，它也并不是一点伤也没有。

    而在它的面前，克诺斯的身躯却无力的趴在了地面上，胸前的能量指示灯也不出所料的闪烁不止。

    这一招对目前的他来说，可谓是伤敌一千自损八百。

    “力道还是太过于分散了，要是给我时间练习的话……”赤宇有些不甘的说道。

    现在的他，已经没有余力了。

    “怎么会这样，难道真的已经没有希望了吗？”看到这一幕的欧罗龙等人纷纷开始绝望。

    毕竟两名巨人在他们面前先后倒下了，这种对信念的打击是显然易见的。一股无力的绝望感油然而生。

    就在这时，阿姆伊的身影从山林间奔跑而过，顺着一种莫名的指引，他来到了昏迷在溪流之中的圆翼身旁，并捡起了青铜火花棱镜。

    阿姆伊额头上的提古纹章水晶不断地闪耀着光芒，与金字塔内的迪迦石像遥相呼应。

    最后，耀眼的光芒以火花棱镜为中心出现，阿姆伊的身体被光芒包裹。

    哗！

    真正的迪迦就这么出现在了众人面前。

    多古夫立即看了过去，也发现了又一个身影出现。

    于是便撇下已经几乎失去战力的克诺斯，转而朝着迪迦攻去。

    这次的迪迦，不同于之前，每一次的攻击至少都能够让黑暗魔神多古夫受到伤害，不再是之前圆翼那样的刮痧。

    ……

    【作者题外话】：不知道为什么,我这本书的银票没别的书值钱,有点可笑啊,银票脑洞分类第5名,稿费还不如30多名往后的书。说真的,我也不知道还能不能坚持写下去了,落差太大。

