    被窝的顶端伸出两只小爪，被子缓缓往下拉，露出那毛茸茸的可爱的狐狸脑袋。

    苏绥绥眼泛泪花，看着齐鹜飞问道：“真的吗？”

    齐鹜飞说：“当然是真的。”

    “可是……”执着于化形成人的狐狸心中依旧忐忑，害怕这些话都只是因自己受伤而获得的安慰，“真的能像过去一样吗？”

    “像过去一样啊……”齐鹜飞叹了口气，“应该是不可能了。”

    看见狐狸的眼神黯淡下来，眼泪从眼角滑落。

    齐鹜飞忽然猛地掀开狐狸身上的被子，一把将狐狸抱了起来，搂在怀里转了几个圈，哈哈笑道：

    “过去我可不好意思这样抱着你，现在嘛……”

    苏绥绥“啊”的一声大叫，慌张地不知所措。

    小青也哎呀一声叫起来：“糟了糟了，苏姐姐受了伤，我得去做饭，不然一会儿大伙都没饭吃了。”

    说着就急匆匆的走出去，嘴里喊着，“屎蛋！屎蛋！快去烧火啦！”

    乐姬在后面追着说：“等我一下，我去帮你。”

    小青和乐姬都识相的走了，苏绥绥反而越发的不好意思起来，把头深深的埋在齐鹜飞的怀里，埋怨道：“都是你！”

    齐鹜飞紧紧地搂着她：“我怎么了？”

    “小青……小青她会吃醋的！”

    “她只是个孩子。”

    “她才不是孩子，只是看上去像个孩子而已。再说，还有乐姬。”

    齐鹜飞说：“我现在只希望你快点好起来。”

    苏绥绥说：“齐哥，原本我很伤心，因为我知道我好不了。可是现在这样被你抱着，又觉得一切都值得了。我甚至想感谢那个伤害我的人，如果不是他，我可能永远没有机会这样躺在你的怀里。”

    齐鹜飞说：“傻瓜，你会好起来的。那个付洪生已经死了，昨天晚上我亲手杀的。”

    张启月回来的时候已经把消息告诉了王琼花，王琼花又转告了苏绥绥，但苏绥绥听到齐鹜飞亲口说出来时，内心还是受到了震动。

    她知道付洪生的实力，而齐鹜飞仅仅用了一夜就为她报了仇。

    这不是去买一顿宵夜，或者摘一朵花那么简单，这是去杀人，而且是去杀一个地仙高手。

    轻描淡写的一句“我已经杀了他”，其中又有多少不为人知的艰辛和危险啊！

    “谢谢！”

    苏绥绥实在想不出别的语言来表达自己此刻的心情。她感觉内心燃烧起一团火焰，由内而外，和透过她那厚厚的皮毛传来他的胸膛的温度一起，把她融化了。

    齐鹜飞说：“我会想办法把你治好的。”

    他把苏绥绥放回到被窝里，轻轻刮了刮狐狸的鼻子，“我去帮你找医生，你在这里安心休息，等我回来。”

    苏绥绥有些不舍，却什么都没有说，只默默地望着齐鹜飞的背影。

    ……

    齐鹜飞又去探望了陆承。

    陆承的伤并无大碍，只是有些虚弱。

    齐鹜飞和他聊了一会儿，说了说这两天纳兰城和虹谷县发生的事情。

    陆承对他和春月达成默契的事情十分赞同，不过还是建议齐鹜飞要小心些。

    他说：“春月在纳兰城那么多年，她的身份别人不见得不知道，只是很可能因为利益关系不说而已。这个女人是在刀尖上跳舞，在整个纳兰城的各方势力当中寻求平衡，一旦这种平衡打破，所有的刀就都会刺向她，她就会万劫不复。所以队长你也要小心，防止她垂死挣扎之际，惹火上身。另外，还要当心麻将会的财神。”

    齐鹜飞说：“这个人太神秘了，一时半会儿我还搞不清他的身份。在敌友未分，实力未明之前，我也不敢硬来。”

    陆承说：“不着急，麻将会毕竟在纳兰城，触角不会伸到虹谷县来。眼下最重要的是要趁着这个机会尽量多争取资源，把盘丝岭给建设好。接下来可能会出现一些动荡，队长也要做好准备。”

    “动荡？”齐鹜飞奇道，“什么动荡？”

    陆承说：“出了这么多事情，虹谷县和纳兰城两地肯定会引起上头的关注。尤其是这次起蛟泽事件，牵涉面太广，各方势力肯定都想插进来，后续会带来怎样的变化还未可知。而眼下，两地城隍司和仙盾局可能会出现较大的人事变动，这却是跟队长以及盘丝岭的利益息息相关的。”

    齐鹜飞点头道：“先生以为人事大概会怎么调整？”

    陆承说：“秦司长在几次事件的处理上都没有犯明显的错误，他在虹谷县这么多年也该升迁了，但会升到什么位置很难说。纳兰城出了四安里这样的大事，唐胖子和赵铎肯定要担责任，不过这次秦司长应该和他们做好利益交换，达成一致了。报告做得合理一些，三方统一口径，能免掉一部分罪责，但不可能再让他们在这个位置上坐下去，降职调离是难免的。这样一来两司一局的领导都会有大变动。队长刚刚在城隍司扎稳脚跟，就面临如此大的上级人事变动，恐怕不是什么好事。”

    齐鹜飞皱起眉头说道：“可秦司长升了职，对我们总会有个照应。”

    陆承说：“县官不如现管，如果新任领导和秦司长不是一条线上的，他就会把你看成秦司长的人，绝不会把你当成心腹，能不排挤你就不错了。”

    齐鹜飞说：“甘处长有没有可能升任司长？”

    陆承说：“最理想的结果是秦司长调任到纳兰城当司长，虽然两地城隍司是平级的，但纳兰城是大城市，可以高配半级，也算升职了。然后甘处长升任虹谷县的司长或副司长。这样的话，对队长您是最有利的，加上您近期立下的功劳，虽然资历差了点，但也可能升到副处长。”

    齐鹜飞说：“这个方案的可能性有多大？”

    陆承说：“这要看各方角力的结果，纳兰城城隍司是个肥缺，现在虹谷县受到了重视，也肯定有很多人争。我们不能太理想化地看待未来，必须要做好最坏的打算，尤其是虹谷县还有一个比较大的变数。”

    齐鹜飞问道：“什么变数？”

    陆承说：“每个城隍司都是正副两级配置，虹谷县城隍司还有一位副司长，名叫陈光化。”

    “副司长？”齐鹜飞到城隍司一个多月从来没听说过这个人。

    陆承说：“据我所知，这位陈副司长和秦司长不是一条线上的，甚至可能有些针锋相对，他刚到虹谷县的时候是打算有些作为的，但被秦司长压住了，后来就干脆不管事儿了。两年前上面就以外派执行秘密任务的名义把他调走了，但关系还是挂在虹谷县城隍司的，只不过因为是执行秘密任务，他的名字没有公布在官方材料上。”

    齐鹜飞点头道：“原来如此。哎，你怎么知道的？”

    陆承说：“城隍司的老员工都知道这个人，只不过很少有人提，我通过刘判官看过他的档案。”

    齐鹜飞笑道：“花了不少钱吧？”

    陆承嘿嘿一笑道：“一半是钱，一半是队长你的面子。”

    齐鹜飞哈哈一笑：“钱是真金白银，面子不值钱。”

    说着拿出5000紫币，“这些你先拿着，不够的话把帐记在队里。我身上也不多了，等我挣到钱再给你发营养费。”

    陆承也不矫情，把钱收了。

    齐鹜飞问道：“那我该怎么应对？”

    陆承说：“人事调动不是一天两天的事，最快也得半个月以后。你可以找秦司长聊聊，毕竟这里是他的根基，你是他提拔的，他不会不管。另外，这段时间肯定会做些庆功表彰一类的表面文章，上面会派人来，这些人你要好好利用。”

    齐鹜飞忽然感叹道：“穷啊……”

    ……

