    “对不起，对不起……对不起，顾小姐，是我错了，我不应该背叛琴协，但是这都是他们逼我的啊，我也不想的，但是他们拿着我家人的生命安全来胁迫我，我是真的没有办法啊……”

    强大的压迫感让男人的惊恐越发强烈，他不断的跟着顾瓷道欠，语无伦次的诉说着自己的无辜，双眼也跟着变得通红。

    “顾小姐，我不能弃我的妻子和儿女于不顾啊……我……我都已经想过了，在今天的事情过后，我一定会以死谢罪，来为我做的错事赎罪的，求求你了，顾小姐，就饶了我这一次吧，我的家人他们不能没有我啊。”

    男人一把鼻涕一把泪的哭着，全然没有了方才嚣张而又得意的样子。

    原本他以为背叛琴协是自己走的正确的一条道路，却不曾想到，这实际上就是一条通往地狱的死路！

    而此时此时此刻，死神就这么站在自己的面前，随时都有可能将镰刀一挥而下，取走他的性命。

    现在男人心里面已经后悔莫及，但是就算是后悔又有什么用，一切都已经迟了。

    “这些年我在琴协为长老们办事，就算是没有功劳那也有苦劳啊，这一次就真的只是我鬼迷心窍了而已，顾小姐，您大人有大量，一定要原谅我啊！”

    司机将自己说得悲惨万分，然而，在场没有一个人吃他的这一套，甚至，就连还没有死的几个男人也对着司机露出了不屑的表情。

    司机此时此刻的举动实在是让人不耻。

    顾瓷淡淡的瞥了司机一眼，“我问，你答。”

    听到这话，司机连连点头，没有丝毫的迟疑。

    “江长老的行踪，是你透出去的？”

    听到顾瓷问的这句话，司机吓得连连摇头，“不是的不是的，我压根就不知道江长老的行程究竟是什么样，是别人把这件事情透出去的！”

    “是谁？”

    听到顾瓷这么问，几个男人听着，面上依旧是气定神闲。

    果不其然，司机的脸上出现了一抹茫然。

    “我……我也不清楚，他们是不会把这种事情告诉我的。”

    “哦？”顾瓷只是冷淡的看着司机，他并没有多说什么，却已然让司机感受到了一阵偌大的压力。

    司机连忙解释，“姑奶奶，我是真的不知道，我充其量也就只是一个司机而已，而且本来还是琴协的人，他们是不可能把这种事情告诉我的，我可没有撒谎啊，你一定要相信我！”

    “我没说不信你。”顾瓷把玩着手中的银色刀刃，漫不经心的开口说道。

    司机刚松一口气，却见……顾瓷依旧把玩着手中的刀具，那架势……就像是随时随地要往他脖子上割那么一刀似的。

    司机的背后吓出了一身的冷汗，转瞬之间，他就明白了顾瓷的意思。

    顾瓷确实是相信他所说的话，但是……就算他说的是真的，那又怎么样？

    如今，他如果什么都不知道的话，那……对于顾瓷来说，他就是一个没有丝毫用处的人。

    没有丝毫的用处的人，会有什么样的结局？

    那当然是……

    一想到这，司机再一次被吓得一个激灵。

    他的脑中快速旋转了起来，忽然之间，司机脑中灵光一现，想到了什么，“等一下等一下我记起来了，那个人在跟我联络的时候，虽然没有露出真面目来，但是，我记得他的右手上面有一个半寸长的血痕，就是最新的伤口！”

    “还有……还有……虽然我不知道他真实的名字叫什么，但是我们联络的时候都叫他山妖！”

    听到司机将这一连串的事情都说了出来几个还没有死的人都对着他怒目而视，眼中也充满了杀意。

    其中一个人倒在地上，手里却暗暗的拿上了武器，并且瞄准了司机的方向！

    随即，他眼中的杀意一晃而过，猛的将手中的武器射了出去！

    银色的光芒闪过，就在男人以为自己要得手的时候，司机却依旧是完好无损，身上也没有一丝一毫的伤口，男人再次点定睛一看，便见到自己射出去薄刃，此时正被顾辞稳稳当当的拿在手中！

    下一秒，那锋利无比的武器，径直朝着他的方向射了过来！

    下一秒，一阵刺痛，从他的脖子划过。

    他艰难地抬起手来，往自己的脖子上面一摸，触及到的却是温润的红色液体。

    男人瞪大了眼睛，死不瞑目……

    看着这一幕，司机的心里面更是胆寒无比。

    绞尽脑汁的将自己记得的那个男人的特征，全都说了出来，再也没有了半分要耍什么心眼的意思。

    顾瓷转头看向了覃靖的方向，“老爷子，这人你有什么印象吗？”

    覃靖眉头皱了皱，思索再三，最终，还是摇了摇头“内阁的人，我基本上都没有什么接触，等会儿问问齐老才或许知道。”

    顾瓷点了点头，也没有太过失望。

    这个结果，也在她的意料之中，她之所以问上一嘴，也只不过就是想要碰碰运气而已。

    现在覃靖没有印象，那也没有什么好奇怪的。

    而此时司机面上的表情更是紧张，他怕顾辞依旧以为自己是在有所隐瞒，真的就快要被吓哭了。

    “顾小姐，我真的没有半点在骗你什么，若是我现在说的有半个假话，那我就会被天打雷劈，不得好死！”

    顾辞没有多说什么，只是继续开口问道。

    “他们是什么人？”

    听到这话，司机属实是愣住了。

    在此之前，他确实是以为顾瓷是一个刚刚进入到内阁的新人。

    但是在见识到了顾辞的实力之后，司机已经不这么想了，在他的心目中，顾瓷已然成为了那个内阁暗地里面培养的杀手锏了。

    若那样的话，顾瓷不应该不知道他们是谁才对。

    但是现如今顾瓷却是在问他他们是谁，这就说明顾子可能真的不知道这些究竟是什么人，又跟琴协之间有什么样的渊源。

    换一句话也就是说……顾瓷可能还真的就是内阁刚来的新人！

    这怎么可能？！

