    一来避免毁了自己这石室，也省得那外间的一众海妖惊慌。

    二来的话，这兄弟俩毕竟是自己用钓宝竿给钓上来的，乃是属于东海敖氏一族的嫡系子弟，要是其等的气机泄露了出去，被四周的人给察觉到了，一个小报告打到敖氏一族去，那自己可就麻烦了!

    数道禁制将这石室给守护得滴水不漏，确认了这敖猛敖烈的气机不会泄露出去之后，李哲这才是松了一口气，凝视着这兄弟二人的身躯。

    只见这兄弟二人的身躯鳞甲竖立，须发皆张，面目狰狞，口鼻之中吐出白烟来，颇有些吞云吐雾之势，这便是真正的蛟龙之躯！

    之前这两兄弟被自己钓上来的时候，不过是虚神境三四重的修为，但在卯日飞宫偏殿之中修持了那么长时间，李哲也没少赐下辅助修行的丹药供这哥俩使用，至于功法这哥俩乃是东海敖氏一族子弟，自有族中功法可供修习，所以李哲也就没有过多干预。

    就这样，也一路修持到了虚神境顶峰！

    而在那幽径别府当中，李哲又是赐下了那清心丹，可助这兄弟俩在破境之时凝神清意，不受心魔所扰。

    而之前那青元君的肉身李哲，也是匀了一些给这兄弟二人各自吞噬，经过半年修持时间，这兄弟二人终于是要迈出那一步了！

    这等破境之事旁人帮不得，只能是在一旁护法，所以李哲也是静静观望。

    敖猛敖烈兄弟俩的蛟龙之躯在他二人喷吐出的云雾当中上下翻腾，搅动风云，显得威势十足，若不是有李哲布下的禁制在，恐怕这石室之内的动静早就传到外间去了！

    “吼！”

    “吼！”

    只不过意外还是出现了，两声蕴含着无尽威势的龙吟同时响起，这兄弟俩不偏不倚竟是要同时踏入那金丹之境当中，原本李哲以为这兄弟俩应该是有一个先后顺序才是，未曾想到有这般巧合之事。

    一时间两只蛟龙同时成就金丹要做那化形之事，合在一起的威势可就让李哲布下的那些禁制有些吃不住了眼瞅着就要崩碎了，到时候连带着这石室也会一起遭殃，再多加禁制已是有些来不及了！

    毕竟布下禁制也是要花费时间的，而这兄弟俩破入金丹已经是迫在眉睫的事了，当下李哲面上神色也是有些凝重，径直就是轻喝一声：

    “钓宝童子何在!”

    “老爷，童子在！”

    “还不速速去坐阵，将这威势给我压了下来！”

    “是！”

    随即便是一道耀眼灵光在这石室当中显露，一杆莹润如玉顶端连接着呈半透明状的钓线乃是由天地大道编织而成，正是那真器钓宝竿。

    这钓宝竿一出现便是径直飞向了李哲布下的那禁制的主阵位处，有了这真器压阵，那原本摇摇欲坠的禁制登时便是稳如泰山固若金汤，还不是区区两条蛟龙破入金丹所能撼动的，除非是破入元婴还差不多！

    而场间那敖猛敖烈兄弟俩造成的声势也逐渐从最鼎盛时期开始衰落下来，到最后兄弟二人的身形都是隐没在了那喷吐出来的云雾当中，时不时的有几声龙吟之声传出，渐渐的也听闻不见了！

    一直过了三日之久，这石室之间的云雾才是渐渐消散，而自那云雾之中也是蹦出两个人形大汉来，双脚落在地面之上就是发出咚的一声响。

    只见这两名人形大汗俱都是须发虬结，显得粗壮无比，面容倒是有些神似之处，一身肌肤也是显得略微发青，正是那敖猛敖烈兄弟俩进阶金丹之后化形之躯。

    “敖猛见过老爷！”

    “敖烈见过老爷！”

    这一左一右两个大汗当下就是齐齐跪倒在了李哲面前，恭敬行礼道。

    李哲瞧见这二人心头也是顿生喜悦，这兄弟俩同时进入金丹之境当中，自己可就相当于一下子多了两名金丹级别的战力，自己这惊涛水府当中除了自己可就无有了金丹级别的战力。

    有了这兄弟俩倒是能够好好填补填补自己身边的战力缺陷！虽说这兄弟俩不能出现在明面上，毕竟还得估计那敖氏一族的反应，但是真到了那等关键时候，也能取得出其不意的成效。

    “好好好，起来吧！”

    “我等多谢老爷提携之恩！”

    李哲可是赐下了不少丹药，他们兄弟二人才能这么快的修至金丹之境，他们身上的蛟龙血脉决定了他们的上限比之一般的寻常海妖要高得多，但是与此同时他们的修行难度也是要更艰难一分。

    若不是李哲赐下的清心丹还有那金丹三重境的血食，恐怕他们兄弟二人现在还在虚神境打转呢，哪里能这般轻易就破入了金丹境中化作人形，所以他们对于李哲那是发自内心的感谢。

    “不必多礼，此都是你二人自家造化，暂且先起来吧！”

    李哲说完，敖猛敖烈兄弟二人这才是站起了身来。

    而李哲也是一伸手，那悬在空中压阵的钓宝竿也是倏忽飞回到了李哲手中，就此隐没不见，李哲再是一挥手，那遍布在这石室当中数道禁制便是消失于无形！

    敖猛敖烈兄弟二人瞧见这等真器心头也是一惊，自己兄弟二人当初可就是被这柄真器给钓上来的，所以天然就对这钓宝竿有一种敬畏之情。

    “眼下本座身处东海之地，所以你二人暂时还不能暴露身份，所以还需得委屈你二人现在那卯日飞宫之中存身！”

    敖猛敖烈二人也是知晓自家老爷之意，他们虽然是出身于东海敖氏一族，但是已经是与李哲签订了血契，可以说只要李哲一个念头无论他们二人是何等修为都只能是死路一条，所以心中也不敢生出任何忤逆之心，当下就是齐齐回道：

    “但凭老爷吩咐!”

    随即李哲就是取出了那卯日飞宫的牌符，敖猛敖烈兄弟二人见状也都是回复了龙躯，往那牌符之中钻去，也就只有他们这等与李哲签订了血契的存在才能存身于那卯日飞宫所化的牌符之中了，其他人等可是不行。

    将这敖猛敖烈二人之事给处理完毕之后，李哲也是再度回复了平静，不过片刻便又是闭目开始修持了起来！

    在那玉瓶空间当中又是修持了五年时间，李哲也是将那龙息之法修炼纯熟，自信无有破绽可寻，不过也多亏了那钓宝童子创出这龙息之法的一任主人，着实算的上是惊才绝艳。

    李哲修习下来也是赞叹不已！

    而且修习这龙息之法对李哲的心性也算是一种锤炼，李哲于金丹三重境之中又是小有进步，毕竟相当于苦修了十年之久！

    玉瓶当中五年，外间不过半年时间，等到李哲睁开双目便是心中生出感应来，那沙摩柯正是火急火燎的往自己这水府当中赶来。

    当下李哲心念一动，便是挥手将这石室之门连带着那水府大门都是轰然洞开，外间的吉祥如意二人也是骤然察觉李哲出关，正欲进来伺候就是听得李哲言语：

    “你二人不必进来了，只待那沙摩柯来了让他径直进来见我便是！”

    “是，奴婢遵命！”

    而外间的沙摩柯一来到这惊涛水府门口，就瞧见那水府之门轰然洞开，似乎是知道自己要来一般，心头疑惑，不过想到自己探查到的那事，赶紧迈步入内。

    来至那石室当中，便瞧见了在外侍立的吉祥如意二女，正打算让这二人给自己通报一番，就听得二人言道：

    “府主大人吩咐过了，沙摩柯大人若来可径直入内！”

    沙摩柯一听当下便知晓府主大人已经知晓了自己的行踪，心下不由得对自家府主的修为赞佩不已。

    不过也不敢怠慢，赶紧就是迈步进了那内室当中，瞧见李哲正兀自盘坐在那蒲团之上也是当头一个大礼拜倒：

    “见过府主！”

    “不必多礼了，本座瞧你火急火燎赶来，可是有何要事？”

    “府主神通广大，修为通天，小的自然是瞒不过府主大人!”

    这家伙先是好生对着李哲吹捧了一番才算是说起了正事就是言道：

    “启禀府主，经过小的废寝忘食的苦心探查，耐心寻觅终于是找到了一丝那可疑人物的踪迹！”

    李哲听了这家伙的话，开头还不忘先夸赞一番自己的功绩也是有些好笑，也不欲去戳穿他，不过对于他那后半句李哲倒是十分感兴趣。

    “哦?你倒是说来听听！”

    当下沙摩柯就是不敢有所隐瞒，赶紧就是一一道来！

    “昨日手下的孩儿们在边界巡逻的时候，发现咱们隔壁的老邻居惊波水府那边，似乎有些动静，于是就报了上来，小的不敢怠慢亲自前去查探了一番，竟发现连惊波水府府主蝠元君都亲自出动了，在那惊波水府地域上大动干戈！而且似乎还有所遮掩，要不是手下的孩儿们心细，恐怕还真被他们给遮掩了过去，所以小的这才立马回来禀报！”

    听了这沙摩柯的话，李哲面上也露出了沉思的神色!

