    津浦铁路是南北交通的大动脉，高九当然是不肯让日军通过这条交通的大动脉对中国进行掠夺的。可是寺内寿一毕竟是华北方面军的司令官，高九如果不给他这个面子，惹急了这个老家伙，对抗日军民进行疯狂地报复，也会造成更多的伤亡。

    他正在权衡利弊，看看是否能够找到一个两全其美的办法。

    还有一个问题, 那就是泰安城毕竟是地下党方面控制的，高九即使想答应让出泰安城，也得征求地下党方面的同意。

    高九请滨田义至先到客房休息，吩咐人对他热情地招待。他要认真地考虑清楚，然后再给滨田义至答复。

    经过了认真地思考之后，高九基本上形成了清晰的思路。于是他就给地下党负责人发去了电报, 让他到桃花山来一趟。

    高九的意见是让地下方面放弃泰安城，重新让日军占领。

    地下党负责人如今已经成为了鲁南军区的最高首长，很想把泰安城当做鲁南军区机关所在地，心里当然有些不情愿。

    不过，他知道高九是不会随便提出这样的请求的，他一定有他的道理。

    地下党负责人问道：“高先生，这件事情你究竟是怎么考虑的？”

    高九说道：“想必你也听说了，在日军的内部如今存在着两大派系，一派是像寺内寿一这样的老派军事将领，另外一派就是刚刚夺权上台的少壮派，他们之间有着很深的矛盾。如果能够利用他们之间的矛盾，挑拨他们互相争斗，对于抗日事业有着重要的积极的作用。”

    高九就把寺内寿一跟土肥原、日军第七军司令官等人之间的矛盾，详细地向地下党负责人进行了讲解。

    他说道：“如今在华北的日军当中，最顽固、也最积极的就是那些少壮派的将领们，他们对抗日军民和抗日根据地造成的危害也更大，我的意见是，尽可能跟日军的老派将领达成默契，这样就能够减少华北方面的日军至少三分之一的兵力对抗日力量的威胁，同时再利用老派将领来牵制那些少壮派的将领，让他们互相掣肘, 在一定的程度上又能够减少他们对抗日军民的威胁。

    地下党负责人点头说道:“高先生，你这个想法是对的，可是津浦铁路这条大动脉，无论如何也是不能够让它畅通的，那样对抗日事业构成的危害更大，而且牵扯到全国的战局，不应该轻易地放弃。”

    高九笑道：“我的意见是把泰安城让给日军，但是并不是说就让津浦铁路保持畅通，这完全是两回事。”

    地下党负责人问道：“该如何达到这个目的呢？”

    高九就把自己的整体的构想告诉了地下党负责人。

    地下党负责人说道：“我明白了，那就照你的意见办吧。”

    地下党负责人马上就给上级发去了电报，洋洋洒洒的数千字，详细地阐述了高九的主张，请求上级同意放弃泰安城。

    地下党山东军区本来就不主张占领泰安城，以前已经下达过这方面的指示。地下党本身的战术原则就是以农村包围城市，不争一城一地的得失。日军毕竟有着强大的兵力和高度的机动能力，地下党的武装如果困守在城市里面，遭到日军的包围, 城市无论如何也是守不住的。

    当上级弄清楚了高九的意图之后，他们认为这样做效果更好。他们很快就来了电报，同意了高九的意见。

    征得了地下党方面的赞同之后, 高九就会见了滨田义至。

    他说道：“滨田君，咱们是老朋友了，你既然亲自提出这样的请求，我是一定会给你这个面子的。这样，我已经说服了地下党方面，同意把泰安城让给日军。”

    滨田义至听到这里十分感动。他跟高九打了这么长时间的交道，知道高九此人其实并不难打交道，是一个讲道理的人。

    他现在十分感慨，过去两人杀得你死我活，如今竟然成为了相当不错的朋友。

    他诚恳地向高九表示了感谢。

    高九说道：“有件事情我也得跟你提前说好了，津浦铁路毕竟是牵扯全国战局的大动脉，即使我不管，地下党方面也是不愿意让它再次通车的。

    为了这个，你们双方一定还会进行拼死厮杀的。

    现在有一个问题，我即使说服了地下党方面把泰安城交给了你们，但是也不敢保证你们将来一定就能够恢复通车，到时候寺内寿一司令官阁下恐怕还是不好向上面交代。”

    滨田义至听到这里，他知道高九既然这么说，一定还有后招。

    他诚恳地说道：“还请高先生指点。”

    高九就把自己的想法告诉了滨田义至，滨田义至也考虑过这个问题，但是没有高九想得这么透彻。

    他感慨地说道：“高先生，您真是太聪明了，感谢你为方面军司令官阁下着想，感谢您给了我这个面子。

    我回去后面见司令官阁下，就按照您的意见办。”

    滨田义至是个十分老练的人，不见兔子，不撒鹰。

    他这次来，带来了50万大洋，若跟高九达不成协议，这些钱他是要带走的。

    如今高九帮助他们解决了这么重大的难题，他就拿出了这50万大洋，代表寺内寿一向高九表示感谢，随后就告辞离开了。高九安排运输机送他前往北平机场。

    滨田义至以前就知道高九跟日军的空军有着密切的联系，现在更深深地体会到了高九在日军内部深刻的影响力。

    滨田义至走后，高九把今天赚来的50万大洋交给林燕妮和龙国碧，说这些钱是她们二人不远万里，前来照顾他的好处费，就分给她们当私房钱了。

    两位夫人十分开心，原本就美丽的面庞更是笑靥如花。

    她们都庆幸自己嫁了一个超级大英雄，而且还是个赚钱高手，是真正的高富帅，为人还大方、豪爽。她们心里别提多满意了。

    滨田义至回到了方面军司令部，向寺内寿一汇报了这次桃花山之行的结果。寺内寿一十分满意。

    他马上起草了电文，向日军大本营做了保证，说三天之内一定会夺回泰安城。

    发完电报之后，他立刻命令日军第12军司令官东乡吉野派遣部队，向泰安城攻击前进。

    东乡吉野派遣第141师团从济南出发，沿着津浦铁路沿线向泰安城攻击前进。

    谷鱌

    日军第141师团师团长心中十分忐忑，知道如今高九就在帮助地下党方面防守泰安城。

    他已经吃了很多的苦头，很担心自己一个师团去攻打泰安城，会遭受惨重的损失，甚至有可能会全军覆灭。

    可是第12军司令官东乡吉野下达了死命令，他不得不硬着头皮，率领着大队人马前往泰安城。

    一路上他十分小心，防备桃花山游击队的偷袭。

    没有想到他们的行动十分顺利，只是到了泰安城的时候，才遭遇了地下党方面轻微地抵抗。

    就在他们到达泰安城的时候，泰安城里的地下党武装已经撤离了泰安城，几乎是兵不血刃的就夺回了泰安。

    日军第141师团的师团长十分高兴，马上发电报向东乡吉野报捷。

    东乡吉野事先已经得到了寺内寿一的暗示，看到这样的结果，他也很满意，于是就将这个好消息上报给了寺内寿一。

    寺内寿一马上发电报，向日军的大本营报捷。

    日军的大本营也包括土肥原在内，原本有所怀疑，寺内寿一有没有这个能力夺回泰安城。

    没有想到，寺内寿一说话算数，三天的时间真的就从地下党方面夺回了泰安城。

    他们不由得对寺内寿一的能力进行了重新的审视，对寺内寿一的功绩进行了通报表彰，可以说，寺内寿一这次是大大的露脸了。

    这是高九跟跟滨田义至事先商量好的，地下党方面占领了泰安城，他们当然是不能随便放弃的，否则的话，会被人指责畏敌避战。

    如今双方是经过激烈的战斗，地下党方面被迫撤出了泰安城，这对各方面来说都是一个交代。当然了，寺内寿一也达到了自己的目的。

    日军第141师团重新占领了泰安，这并不意味着津浦铁路就可以打通了。

    如今在鲁南地区，日军只是占领了泰安城这一座孤岛，周边全都是鲁南军区的根据地，他们把津浦铁路在鲁南地区，几乎所有的铁路路基都给拔掉了，所有的桥梁、涵洞、车站、电线杆等铁路设施也全部破坏，日军要想恢复通车，必须要投入大量的人力、物力，还需要很长的时间才有可能。

    然而，日军根本就做不到。他们白天修铁路，晚上就被地下党方面给拆毁。

    晚上派兵去保护，也不断遭到地下党方面的武装袭击。

    好不容易修好了桥梁，涵洞很快又被炸毁了。铁路要想通车遥遥无期。

    寺内寿一的心情一点也不紧张，因为这是他刻意安排的。

    第141师团的师团长和参谋长都是少壮派的将领，是土肥原一个体系的。如今他们占领了泰安城，无法修复津浦铁路，是日军第141师团的将领的无能，也就是说，是少壮派的将领无能，就跟他寺内寿一一毛钱的关系都没有了，最终丢脸的是少壮派的将领，也包括土肥原。

    土肥原明明知道自己上了寺内寿一的当，可是他也只能吃这个哑巴亏了。

    土肥原越来越感到，依靠华北方面军现有的将领是无法打通津浦铁路的，因此，他还是要想办法派出一员得力的干将，来主持华北方面军的工作。

    一连几天，他都跟日军的一位高级将领进行会谈，他认为此人才能卓著，是一定能够打开华北方面军工作的新局面的。

    他已经征得了此人的同意，愿意到华北方面军来工作。

    当然了，要想替换寺内寿一可不是件容易的事情，土肥原还要经过一系列的运作，才有可能达成这个目标。

    接下来土肥原在东京就开始了秘密的活动。

    青岛。

    平田队长如今在宪兵队队长的位置上已经待了好几年了，发财是免不了的，可是他觉得自己的权利有些小，也希望能够得到晋升。

    他宴请了李三，半开玩笑地向他透露了自己的想法。

    李三就把这个情况发电报向高九做了汇报，高九也觉得如今平田队长的资历，已经不浅了，军衔、职务各方面的确是该向上晋升了，于是就准备帮助他提升职务。

    当然啦，青岛十分重要，宪兵队还是要控制在平田队长手中的。

    于是高九开始活动，帮助平田队长完成晋升的心愿。

    对于高九来说，这件事情十分轻松，他相信滨田义至早就知道，平田队长是自己的人。

    这件事情十分明显，平田队长原来是桃花山跟前的寿城县宪兵队队长，能够从一个小小的中尉军官当上地位如此重要的青岛宪兵队的队长，没有高九的帮助根本不可能。

    好在滨田义至一直都是睁一只眼闭一只眼的，青岛的事情他从来就没有插手过。

    如今高九把提升平田队长的事情交给了他来办，他就去找了寺内寿一，告诉了他高九的请求。

    如今寺内寿一跟高九之间已经保持着良好的默契关系，这么一点小事，对他来说只是一句话的事。他马上就答应了下来。

    平田队长提出了想晋升职务，他原本也没有很高的奢望，只是希望能够当上青岛宪兵司令部特高课课长就知足了。

    他没有想到，他接到的命令竟然是担任青岛宪兵司令部大佐司令官。

    刚听到这惊人的好消息的时候，他有些不可置信，认为自己是在做梦，于是狠狠地咬了一下自己的手腕，强烈的疼痛告诉他，这竟然是真的。

    平田队长喜出望外，他最高兴的还不是说职务提升到了大佐，最关键的是他当上了司令官，今后捞钱那可就更方便了。

    他当然知道这是高九爷在背后出的力，于是马上出了5万大洋，让李三转交给高九表示感谢。

