    西蒙愣了一下，不解的问道：“这石像鬼技术还有等级之分？”

    黑山邪神笑眯眯的道：“这是自然，石像鬼是炼金产物，既然是炼金产物那肯定是有优劣之分。”

    “有没有两百条灵魂本源的石像鬼技术。”

    黑山邪神笑的更开心了：“当然有，别说两百，两千都有。”

    西蒙摸了摸鼻子：“我感觉你在坑我。”

    黑山邪神笑容一滞，冷哼道：”你想买就买，不买拉倒。”

    “别介啊，打个商量，一百条灵魂本源的石像鬼技术炼制出来的石像鬼怎么样？”

    “还算不错吧，相当于普通魔兽级别。材料方面也不是特别的珍贵，比较适合你。”黑山邪神道。

    西蒙思考了几分钟，答应买下他的石像鬼炼制技术。

    西蒙支付了一百个灵魂本源后，黑山邪神将石像鬼的炼制技术用精神力传递给西蒙。

    炼制石像鬼的材料确实不算珍贵，倒是其中有一个叫做低级魔晶的材料让西蒙把握不定。

    “厄耳戈，这低级魔晶是不是魔能晶石？“西蒙问道。

    “在你们这边就是魔能晶石。”

    “那起源晶石也能当做魔晶使用了吧？”

    “当然可以，不过你确定要将神晶放进低级的石像鬼中？”黑山邪神反问道。

    西蒙耸耸肩。

    “石像鬼只不过是低级炼制物，只需要低级的魔晶就能驱使，完全没必要放入更高级的魔晶。当然了，如果实在有钱没地方花的话，倒也可以放入更高级的魔晶，让它拥有更持久的续航力，只要它不被破坏的话。”黑山邪神道。

    “一块低级魔晶能让石像鬼持续战斗多长时间？”西蒙问道。

    “差不多一个小时，毕竟只是炮灰，能坚持一个小时已经很不错了。”

    西蒙皱了皱眉头，对此他并不满意。不过既然已经买下了，也没法子后悔。

    他准备先制作一个看看，立马离开地下室，去收集炼制石像鬼的材料。

    他直奔机械科学院，机械科学院里是有魔晶，也许还有其他的材料。

    “西蒙，你要这些材料干吗？“马克斯魔医问道。

    “最近在做实验，用得着这些材料。”西蒙笑道。

    马克斯魔医也没有多问，帮西蒙将机械科学院有的材料都拿了过来，还真别说，石像鬼所需的材料在机械科学院都能找到，省的西蒙在跑其他地方。

    付完钱后，西蒙屁颠屁颠的往回庄园地下室，准备炼制石像鬼。

    让恶灵们将泥土全部集中到一间实验室门口，西蒙在实验室里绘制炼金法阵。

    西格蒙德和猩红女巫站在门口，好奇的看着西蒙。

    “这是在干吗？”西格蒙德问道。

    “我也不知道，这法阵的样子好像是炼金法阵，但是和我以前见过的不一样。”猩红女巫瞧了半天，不确定的道。

    西格蒙德愣道：“炼金法阵，难道要炼金？西蒙还懂炼金术？”

    “你都不知道，我上哪知道。”

    在黑山邪神的指挥下西蒙终于将炼金法阵完成了，让恶灵将泥土全部送进来，堆到炼金法阵上。

    “西蒙，你这是在干什么？“猩红女巫趁着这段空隙问道。

    “准备炼个有趣的东西。”西蒙笑着，卖关子道。

    一堆堆的泥土将炼金法阵都给堆满了，西蒙往法阵输送魔能，炼金法阵亮了起来，散发出耀眼的光芒，将泥土堆给包裹了，然后泥土堆就在众人的视线里慢慢的缩小，最后变成了一块十公分长宽类似岩石的石块。

    “那么一大堆的土就变成这么点大的石块？”西格蒙德被炼金术的神奇惊到了。

    “大惊小怪，炼金术本来这么神奇。”猩红女巫鄙夷的道。

    西蒙是第一次用炼金术，所以也特别的惊奇。他走到石块前，将石块拿起来，不是很重，他敲了敲石块，质地很硬。

    其实这不是石头，而是类似于土精的产物，准确说是将泥土进行高强度压缩后的产物，不过质地比石头还要硬。

    将这块土块放到一边，让恶灵继续将泥土搬运进来，继续炼制。

    很快就炼制了半屋子的土块，西蒙看着眼前堆的比自己还要高的土块，满意的点头，这么多已经够用了。

    接下来就正式进入炼制石像鬼的环节了，他将地上的炼金法阵擦掉，重新绘制一个新的炼金法阵。

    然后将准备的材料一一的放在身边，他神情严肃的催动了炼金法阵，在黑山邪神的指示下将一个又一个材料送入炼金法阵中，在奇特的变化中，各种材料进行了融合，最后变成了一个拳头大小的圆球。

    这圆球上慢慢浮现出法阵，等法阵全部刻完后，石像鬼最重要的能量供应装置-能力炉就炼制成功了。

    西蒙将能量炉拿在手中，仔细打量，整个能量炉浑然一体，完全看不出有打造的痕迹，这就是炼金术的奇妙之处。

    西蒙往能量炉里输入魔能，能量炉轰隆响动起来，表面的法阵立马亮了起来，这说明能量炉炼制成功了。

    他手掌按在能量炉上，魔能输入，能量炉裂开，西蒙将一块低级魔晶放入里面，能量炉中的法阵立马将魔晶卡死，让其无法动弹。

    然后他迫不及待的用精神力将一块块土块送入炼金法阵中，又将剩下的材料送进去，闪亮的光芒下，土块和材料发生着神奇的变化，在西蒙的精神力波动下，正在变化，最后一个高大威猛的形如恶魔的石像鬼雕像出现在三人面前。

    只不过现在这个石像鬼还是个死物，可以说就是一座雕像而已。

    “这是石像鬼？”猩红女巫惊呼出来。

    “你知道石像鬼？”西蒙回头问道。

    “在书上见过，你居然懂得石像鬼的炼制方法。”猩红女巫惊奇道。

    “恰巧得到的。”

    猩红女巫瘪瘪嘴，嘀咕道：“我怎么就没恰巧得到。”

    西蒙无视她的话，开始专心致志的进行下一道工序，石像鬼的身体上裂开一个大洞，能量炉在西蒙的控制下进入了大洞之中，最后和石像鬼的身体完美融合在一起，与此同时石像鬼内部出现一条条的光条与能量炉链接，那是魔能回路。

    能量炉安装完成后，接下来就是最后的步骤，精神力烙印。

    西蒙将精神力烙印在了能量炉中。

    最后石像鬼胸口的大洞迅速愈合，整个身躯浑然一体，没有丝毫裂缝。

    “启动。”

    西蒙一声令下，石像鬼紧闭的眼睛突然睁开，一双赤红色的眼睛极为明显。

