    清晨的阳光透过林中的树叶，留下斑驳的痕迹，苏辰背着包裹，在路上行走着，同时欣赏着两侧的风景，左侧是茂密的丛林，深处便也算是潜龙山脉的一部分了，右边则是一条清澈的小河，甚至可以从里面看到许多游鱼。

    “呼~外面的空气就是新鲜。”或许是因为第一次的缘故，苏辰的心情格外舒畅，不过一想起昨晚上在树上过了一晚，苏辰脸色就有些难看。

    “早知道这么远，还不如让老九给我弄匹马了，不过也好，一边走，一边欣赏风景，倒是也不错，只是可惜怎么没碰到山贼呢？”苏辰不时的看向左侧林中深处，希望冒出几个山贼来。

    他的想法很奇葩，换了那些商人，估计都想抽他了，别人巴不得那些山贼不出现呢，他倒好，反而希望碰到山贼。

    从天玄城到南山郡城，有差不多二百里远，而在中间有一个规模不小的镇，潜龙镇，乃是南山郡和周边几个小城的中转站，很多跑商的商户都会在这里休息，除了天玄城的人之外，其他比如黑水城，无崖城等城池，也都会通过这里，因为走的是大道，相对来说就安全许多。

    而且潜龙镇因为很特殊，南山郡郡守专门派有先天境强者坐镇，有官方的背景，那些山贼胆子再大，也不敢对潜龙镇动手的。

    但是那些商人离开了潜龙镇，就失去了庇护，越是远离，越是容易遭到攻击，只是那些山贼深处潜龙山脉，巢穴无数，而且山贼也有很多势力，即便是南山郡郡守多次派人绞杀，也效果甚微。

    而苏家的货物，就是在南山郡到潜龙镇这段路上被劫走的，说白了，就是那批货物，刚出南山郡郡城没多久，就被打劫了，除了林家，苏辰想不到谁会无缘无故的去打劫苏家的财物，特别是在苏重重创了林中龙之后。

    这种消息往往是传的很快的，那些山贼也是聪明的很，会根据目标的实力动手，招惹不起的就放过，苏重堪比阴阳境的实力，足以震慑这些山贼了。

    一般先天境强者不敢在潜龙山脉中横行，可阴阳境强者却不同，足以横扫那群山贼了，所以，南山郡的几个家族，山贼是不敢动的，顶多偶尔欺负下其他小城的家族罢了。

    其实，以苏辰的实力，全力以赴的话，一晚上足够赶到潜龙镇了，只是他第一次出门，对很多东西都充满了好奇心，所以才走的慢了些，甚至做完都在树上过了一夜。

    他有神格的庇护，若是有危险降临，他会很快察觉到，清醒过来的。

    昨晚上苏辰已经赶了一大半的路了，现在是白天，他看了一会儿风景就有些乏味，加快了速度，终于在正午的时候，赶到了潜龙镇。

    还没到潜龙镇，就能看到商贩来来往往，好不热闹，而在镇口的位置，有看守的士兵，手持精钢打造的武器，负责检查过往的商贩。

    苏辰看起来年纪不大，身上又换上了打着补丁的破旧衣服，盘问的时候，苏辰交代说自己是去南山郡投奔亲戚的，守卫也没有怀疑，以他们的实力，还无法察觉出苏辰的修为。

    别说他们了，即便是这里镇守的先天境强者，也未必能察觉出苏辰的修为，除非苏辰故意露出自己的修为气息，否则，凭借神格的作用，只有碰到先天境中巅峰的强者，甚至是阴阳境的强者，才能看透苏辰的真实修为的。

    但随着苏辰的实力不断提升，对神格的掌控越来越强，对自己实力的隐匿作用也会不断加强的。

    走进潜龙镇，苏辰发现这里比天玄城还要繁华些，作为几个城池的中转地带，这里汇聚了好几个地方的特色货物，同时也是一个货物交流市场，苏家的一些货物都是在这里进的。

    早上苏辰只啃了会儿干粮，现在也有些饿了，不远处是一家看起来比较高档的酒楼，苏辰径直朝里面走去，却被拦住了。

    “这位客官请留步。”店小二伸出手挡住苏辰，轻蔑的打量起苏辰，苏辰以前锦衣华服的，现在却穿的很落魄，说难听点就像个乞丐，只是长得眉目清秀，甚是英俊。

    但店小二可不管你长得帅不帅，长得帅吃饭也要掏钱啊，他把苏辰打量了一番之后，直接指了指外面，说道：“来这里消费的都是贵客，我看你啊，还是有多远滚多远吧？”

    苏辰皱起眉头，在天玄城，还没谁敢这么跟他说话呢，这店小二以貌取人，狗眼看人低，苏辰很想一巴掌抽过去，然后一锭金子砸死他丫的，但是他转念一想，自己出来之前就打算低调行事的，如果那么做的话，弄不好就直接暴露身份了。

    苏家在天玄城好歹也是很有名气的，就算以前大家不怎么关注苏家，也不会在意他这个苏家少主，可是苏重表现出阴阳境的实力之后，作为苏重的儿子，肯定也会受到关注，弄不好在场许多人手里都有自己的画像呢。

    想到这里，苏辰撇了撇嘴，打算换一家地方吃饭，他刚转身，突然闻到一股香风，抬眼看去，是一个带着白色面纱的女子，眉眼如黛，额头光洁如玉，一头乌黑浓密的长发披肩，身后跟着一个丫鬟，女子目光柔和，淡淡的扫了苏辰一眼，冲店小二说道：“让他进去吧，算我账上。”

    女子声音潺潺如水，悦耳动听，让苏辰刚才不爽的心情一下子宁静了许多，但他不是一个轻易接受人恩惠的人，再说了，他也用不着。

    苏辰淡淡一笑，说道：“多谢这位小姐好意，在下心领了。区区饭钱我还是付得起的，只是有这种以貌取人的店员，我对这家酒楼的服务表示严重怀疑，所以，我还是换别家的好。”

    苏辰虽然穿着邋遢了些，可是谈吐儒雅，文质彬彬，加上长得清秀帅气，这番话说起来，不带一个脏字的羞辱了店小二，连带酒楼也给算进去了。

    店小二虽然以貌取人，可是脑子却是比较激灵的，他哪儿听不出苏辰什么意思，分明就是挑唆眼前这个女子不要到这家酒楼消费啊，从眼前这位女子的穿着打扮上来看，显然出身不一般，失去一个客人事小，如果这位小姐是哪个家族的人，到时候随便跟谁一说，这生意起码要差很多，他可是担待不起的啊。

    “这位小姐，你可千万别听他胡说，他分明是自己消费不起，才这么说的。”店小二虽然想明白了苏辰的话，但是狗眼看人低的毛病不是那么容易改的，仍旧没把苏辰放在眼里，反而转过来污蔑苏辰。

    苏辰冷冷的一笑，转身就走，蒙面女子迟疑了下，对身边侍女说道：“小玉，我们也换一家吧。”

    店小二都要哭了，就在这时，店老板匆忙赶了过来。

    “公子小姐请留步。”

    身材发福的店老板冲到门口，一巴掌抽在了店小二的脸上，登时肿了起来，他怒斥道：“混账东西，我怎么教你们的，来者是客？你怎么能以貌取人？还不滚去干活。”

    训斥玩小二，店老板立刻又露出温和的笑容，对停下脚步的女子和苏辰说道：“两位，真是对不住了，小二不懂事，多有得罪的地方，还望见谅，两位里面请，这顿饭算我的。”

    有便宜不占是王八蛋，苏辰本身也算是一个生意人，所以，既然老板都把话说到这份上了，他要是不给面子，那么多不好意思啊，出门在外，身上就那么点盘缠，能省则省嘛。

    “既然老板如此豪爽，那我就却之不恭了。”苏辰略作迟疑，就答应了下来，很淡定的走了进去，这酒楼虽然不错，但是毕竟只是小镇，和天玄城最好的酒楼相比差远了。

    苏辰也是见过世面的人，并未有丝毫的惊讶和不适，他的表现被老板看在眼里，老板松了口气，心说这位虽然穿的邋遢了些，可出身绝对不一般。

    店老板做了这么多年生意，眼光可不是小二能比的，他恭敬的把苏辰和那女子主仆二人引入到一个包间，苏辰本来有些不习惯，但是毕竟刚才那女子主动帮他，而且人家女孩子都没有感觉不好意思，他也就不好说什么了。

    包间里古色古香，还有淡淡的麝香味儿，沁人心脾，让人心情舒缓。

    包间的窗户半打开，刚好可以看到窗外的景色，正对着潜龙山脉的方向，苏辰旁若无人的欣赏着风景，让那女子很是诧异，她身边的丫鬟则是不满的在女子耳边嘀咕道：“小姐，这家伙脸皮真厚啊，而且，你帮了他，他居然都不和你主动说话，真是的。”

    女子瞪了丫鬟一眼，小玉赶紧闭上嘴，但是看向苏辰的目光却很不善。

    两人说话不低，苏辰听得清楚，他笑着走回来坐下，平静的看着对面的女子，面上纱巾仍然蒙着，苏辰笑着问道：“刚才承蒙小姐帮助，恕在下冒昧，可否告知小姐芳名？”

    看着苏辰一本正经的样子，丫鬟小玉又嘀咕了起来：“哼，登徒子。”

    苏辰哭笑不得，自己不问吧，说自己不礼貌了，自己问了，又说自己登徒子了，这些丫鬟，比小姐都难缠啊。

