    凤九摸了摸鼻子，抬眸看了他一眼，笑眯着眼问：“阎主，还有事？”

    “本君来了也有些天了，你却没尽到地主之宜，难道不应该抽出一天时间陪陪本君四处走走？”他沉着声音说着，深邃的目光盯着她，若是仔细听，还能听出他语气中的幽怨，活生生的就像个备受冷落独守空房的怨夫。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “呵呵，这……”

    见她讪讪的笑了，一双眼睛黑溜溜的转动着，似乎在打着什么主意，当下，他便打断了她的话，恶狠狠的威胁着：“你胆敢给本君再找借口试试。”

    闻言，凤九嘴角一抽，瞅了他一眼，眉眼弯弯的笑道：“阎主，你想多了，我只是想说，我这就回去换身衣服陪你出去。”

    听到这话，阎主的脸色这才缓了下来，瞥了她身上的红衣一眼，道：“这身衣服也挺好看。”言下之意就是，我看着觉得挺好，不用换也罢。

    “那怎么能行？这可是我陪阎主出去走走，怎能不重新装扮一下？嘿嘿，你放心，我不会推拖着不去的，我就回去换身衣服，嗯，用不着多久的，你可以先到前厅去等我。”

    阎主皱了皱眉，却也没再多说，只是道：“本君去你院中等你。”已经被忽悠过太多次，以至于这次她这么爽快便应下陪他出门，他都觉得有些不可思议了。

    “也行。”凤九笑意盈盈的应着，这才与他一并往回走去。

    看着两人往回走去，不远处的灰狼和影一两人相视一眼，灰狼问：“你说鬼医打什么主意？真陪主子出去逛？我怎么觉得她又在想什么鬼点子了？”

    “你没见主子说了去她院中等着吗？应该不会再被忽悠了。”影一说着，跟上了前面的两人。

    见此，灰狼也跟了上去，心下却在想着，别人这么说他是不会多想，只是，这鬼医么……就难说了。

    回到院中的凤九让人给阎主上一壶茶，自己则进了房换衣服。

    灰狼和影一来到阎主身后候着，两人注意到，似乎从鬼医说要陪主子出去走走开始，主子唇边就一直带着一抹似有若无的笑容，他自己估计是不知道，他现在脸上的神情有多柔和，有多雀跃。明明端着茶水在喝着，然，那一抿三侧头，朝那紧闭着的房门看去的举动，却是让身后的两人无语的望天。

    觉得主子现在就跟个毛头小子似的，兴奋得找不到边了。

    这鬼医才说要陪他出去走走就兴奋成这样，若将来洞房花烛夜了，他又得兴奋激动成啥样？

    光是想想，现在他们都忍不住的为他担心起来。

    原本还以为那天主子和鬼医在房中是把人给吃了，不过看这几天两人相处的模式，就知主子根本就没得手，要是得手了能这样？

    唉！碰上个在感情上不怎么开窍的主子，他们这些做下属的真的很心焦啊！

    见他一杯茶喝完又倒了一杯，又朝那房门看了一眼，灰狼轻咳一声，走上前……