    

    玉天心放弃了？

    听到这个消息，众人第一个反应是不相信，

    不过，看着玉天恒一脸言之凿凿的表情，众人不禁纷纷议论起来。

    说到底，他们还是不相信，雷霆学院做为天斗帝国老牌强队，在决赛第一轮遇上皇家第一战队居然会选择弃权。

    脸呢....

    “老师，你说玉天心他们在搞什么鬼啊？”御风嚷嚷道：“这么轻易认输，可不像雷霆学院的作风。”

    方绪眼都未抬起，淡淡的说道：“虚则实之，遇强即屈！”

    众人一脸疑惑，唯独雪崩眼前一亮，道：“老师，您的意思是说，他们这是在保存实力？”

    “可这也说不通啊，如果弃权，就代表雷霆学院已经失去了冠军赛的竞逐条件，”

    “参加魂师大赛不就是为了获得冠军吗？”

    “如果只是碰到对手就认输，那有何必千里迢迢的跑来参加大赛。”

    “除非....”

    “嗯，那绝不可能...”

    雪崩似乎想到一种可能性，但很快就摇了摇头，否定自己心里的想法。

    方绪抬起头看着雪崩道：“你是不是想到了什么，说出来听听。”

    雪崩犹豫道：“雷霆战队的实力不可小觑，再打一场也不是必输的，”

    “但如果队伍中的主力不见了，他们自然要认输，”

    玉天恒瞬间也反应了回来，惊声道：“雪崩，你的意思是有人将五大学院的顶尖战力全部凝集在一起，”

    “神风战队风笑天，雷霆战队玉天心，炽火战队火无双，象甲战队呼延力再加上天水战队的魂师组合，这样一来，他们的战力将会呈直线上升。”

    “即便是我们对上他们也没有必胜把握！”

    只是这个想法也也太过荒谬了吧。

    五大元素学院会合并成一个战队，火无双，玉天心，风笑天可都是眼高于顶的一代天骄。

    这些人怎么会放下自己的高傲，跟别人组队。

    啪啪啪，方绪轻轻的拍了拍手，果然，雪崩的见识比起一心只知道修炼的玉天恒要强上不少。

    玉天恒的天赋，心性，武魂都是上上之选，正因如此，他过度于依赖自己的爆发力，而忽略了大家的配合。

    即便是方绪提醒过他很多次，他的表现还是无法令方绪满意、

    令方绪感到意外的是，雪崩的成长速度远超他的估计。

    在经历不下百场的魂师战斗之后，雪崩的大局观跟场控协调能力都有了长足的进步。

    而且，不知道是不是遗传的缘故，雪崩身上有种如同雪夜般的领袖气质，相对于玉天恒，雪崩更适合成为战队的领导者。

    看来，是时候做出调整了。

    一念及此，方绪站起身子，微笑道：“不用瞎猜了，五大学院的后面肯定有高人在指点。”

    “不过，这位高人我看也就是个二把刀，他以为将五大元素学院的最强战力纠结在一起，就能发挥出百分之一百的威力、”

    “切，白痴....”

    “五大学院的顶尖战力能够组合在一起固然会增加战队的实力。”

    “不过，这些战队领袖都习惯了自己的攻击节奏，要想不被别人带节奏，就要重新摸索出一套适合他们的战术。”

    “如果只是这二十多天的研讨磨合就想达到那样的水准，简直是笑话。”

    “所以，即便是真的出现那种情况，你们也不用太过担心，认真打便是了。”

    “好了，”方绪站起身子道：“既然轮不到我们上场，那么，接下来我们找个地方特训吧。”

    “接下来，老师要教你们一套合击阵法，如果你们能快速掌握这种阵法，我相信，冠军迟早是你们的。”

    **************

    “黑幕，黑幕，”就在皇家第一战队刚刚离场时候，擂台上陡然爆发出雷鸣般的声响。

    第一轮神风战队对战星罗帝国枫林学院战队的比赛中。

    神风战队除了队长没换，其余队员全都换了一遍。

    就如同雪崩跟玉天恒所猜测的一般，五大学院的最强战力竟然真的纠集在了一起。

    看到神风战队队员亮出魂环，台下哗然一片，台上的星罗帝国枫林战队队员脸色瞬间变得苍白无比。

    这场战斗可以说毫无悬念，一分钟都不到，对方已经扔出了白毛巾。

    比赛一结束，枫林学院的领队会同星罗帝国负责人戴维斯向武魂殿提出严正抗议。

    抗议神风学院的队伍枉顾大赛规则，临场换人、

    对此，武魂殿给出的答复很简单，规则允许范围内，组委会概不干涉。

    而且，武魂殿组委会的评审给出了神风战队参加魂师决赛的名单，

    上面的名字不知道什么时候全都换成了眼下的战队队员。

    所有资料都天衣无缝，显然，这件事情谋划了不止一两天这般简单。

    看到星罗帝国的人哑口无言，那名评审以强硬的态度说了一句。

    如果对于武魂殿的评审有异议，星罗帝国可以全员退出比赛。

    这下子，星罗帝国可没了脾气。

    相反，天斗帝国官方并没有因此而出面，

    毕竟，壮大后的神风学院依旧属于天斗帝国一方，他们如果能获得好成绩，对天斗帝国并没有什么不好。

    现在两大帝国和武魂殿之间的关系表面上至少还是和谐的。

    为了这点小事，他们是肯定不会主动得罪武魂殿的！

    二十八只队伍在接连十天的比赛后终于决出了十四只队伍。

    这十天以来，天斗帝国的皇家第一战队除了在点卯时候出现在赛场，其余时间都人影全无。

    一直到第二轮决赛时间，天斗帝国皇家第一战队才姗姗迟来。

    经过十多天的角逐，二十八进十四决赛中。天斗帝国只有六只队伍获得决赛资格，分别是皇家第一，第二战队，神风学院的神风战队。

    来自于西部的奥地利火焰光辉学院的火焰战队，以及紫星学院的紫星战队跟炽火学院的炽火战队。

    令人惊讶的是，失去了主要战力的炽火学院居然能战胜星罗帝国的队伍进阶下一轮，

    由此可见，天斗帝国五大元素学院的实力果然非同凡响。

    第二轮的抽签很快开始了。

    只是，一会儿工夫，玉天恒又面色古怪的从抽签处走了出来。

    那种哭笑不得的神情，看的众人一阵懵逼。

    “天恒，这又是怎么了？”玉天恒不苟言笑，在队伍中也就独孤雁能跟他正常交流。

    看到他这幅模样，独孤雁还以为这次对手会是什么不得了的战队。

    玉天恒扬了扬手，道：“这一轮我们的对手是炽火学院，嗯，炽火学院的领队又弃权了。”

    “什么？”

    “炽火学院也弃权了？”

    “这么说，我们什么都没干，直接进入八强决赛了？”        

