    黑墓至尊死亡之后所形成的死亡气息何等可怕，但如今却被秦尘瞬间收入到了自己的体内。

    轰隆！秦尘瞬间就感觉到自己体内的死亡规则变得浑厚了许多，有一种特殊的力量在他的身体中流转，令他对死亡的掌控，有了一种全新的明悟。

    “有意思。”

    秦尘呢喃。

    死亡究竟是什么？

    是一种能量的轮回吗？

    秦尘不知道，若是平常，他或许还有时间去好好的感悟一下，但是现在，他根本没有这个时间。

    顾不得细细炼化，秦尘瞬间收起了万界魔树，一抬手，渊魔之主、万灵魔尊、血河圣祖三大强者瞬间进入到秦尘体内。

    紧接着秦尘施展出混沌青莲火，将四周的蛛丝马迹全部灼烧成为虚无，开始一点点清理战场。

    这是必须的，秦尘可不想自己留下任何蛛丝马迹，最后被魔族之人发现端倪。

    而在秦尘他们迅速清理的战场的时候。

    远处天际。

    蚀渊至尊感受到深渊之地上空那疯狂涌动的气息，脸色陡然沉了下来。

    有魔族至尊，陨落了。

    不会是炎魔至尊和黑墓至尊两个家伙吧？

    此刻蚀渊至尊心中的惊怒，前所未有，若是炎魔至尊和黑墓至尊真陨落就麻烦了。

    老祖知道，非砍死自己不可。

    而且不仅仅是老祖的责罚，还有老祖的失望。

    魔族的两大至尊，跟着自己，居然都被人给杀了，自己堂堂渊魔族族长，还有什么用？

    “该死，究竟是谁？”

    此刻蚀渊至尊心中的惊怒，前所未有，不顾一切的疯狂朝着秦尘的所在暴掠，层层虚空直接撕裂，深渊之地都无法阻止他的身形，宛若闪电一般。

    “诸位，蚀渊至尊快来了，赶紧离开这里。”

    陨石地带，秦尘清理完战场，感受到远处虚空中的杀机，脸色微变。

    好快的速度。

    怕是要不了多久，蚀渊至尊就会赶来，必须得离开了。

    “走！”

    他低喝一声，整个人瞬间冲天而起。

    “魔厉，赤炎，我们也走。”

    罗睺魔祖也急忙收起混沌大阵，带着魔厉和赤炎魔君瞬间跟上。

    “魔厉，分出一道分身，往那个方向。”

    飞掠空中，秦尘指着远处某处虚空冷喝道。

    “又是我？”

    魔厉嘴角抽搐了一下，妈的，为什么每次干活的都是自己？

    他脸色难看，但也没有多说什么，直接施展出一道真蛊分身，沿着秦尘所说的方向迅速离开，只是眼神难看的很。

    而秦尘则向着那身影相反的方向掠去。

    看到秦尘掠去的方向，罗睺魔祖顿时变色，连道：“秦尘小子， 咱们现在去的方向，似乎不对吧？”

    他发现秦尘飞掠的方向， 竟然是他们之前前来的方向所在，而且是蚀渊至尊气息传来的所在，这样一来，岂不是会和前来的蚀渊至尊碰面？

    “想活命就跟着我，不想活命就滚！”

    秦尘懒得解释，冷哼一声。

    罗睺魔祖脸都绿了，自己居然被这么个小子给教训了，奇耻大辱。

    “你……”他龇牙咧嘴， 捏紧拳头，恨不得转身就走。

    不过经历了那么多，罗睺魔祖也看出来了，秦尘这小子，精明的很，找死的事情是必然不会做的。

    “罗睺魔祖前辈，别废话了，走吧。”

    一旁，魔厉拍了拍他的肩膀，表示理解。

    罗睺魔祖脸色难看，也只能跟着魔厉离去，心中则是骂骂咧咧，妈的，回头等自己恢复了，再要这小子好看。

    一行人迅速飞掠，不过很快，罗睺魔祖便放下心来，因为他发现秦尘离去的方向，并非是直着沿着对方先前的方向，而是有一个弧度。

    绕来了蚀渊至尊飞掠来的位置。

    这样一来，至少不会正面碰上蚀渊至尊。

    轰隆隆，那蚀渊至尊的气息，不断逼近，宛若惊雷，虽然秦尘他们已经绕开了一些，但因为相对而行的远古，导致彼此之间的绝对距离，依旧在靠近。

    “差不多了。”

    秦尘扫了眼四周。

    远处那一道恐怖的气息，正毫无遮掩的隆隆碾压过来，即将和他们的相遇，必须隐藏一下，否则必然会被发现。

    秦尘目光搜索，突然间眼神一闪，就看到远处有着一颗巨大的陨石。

    “跟我来。”

    秦尘身形一晃，几人当即潜藏在了陨石之后，收敛气息。

    “这行吗？”

    罗睺魔祖几人的心，一瞬间全都提起来了，完了完了，这下真完了。

    还以为秦尘有什么好主意，这分明是在找死啊。

    实在是因为他们距离蚀渊至尊太近了，两者交汇的位置相距不远，以蚀渊至尊顶级至尊的修为，只要释放出强大的神识刻意扫过来，发现他们的概率，至少在六成以上。

    一时间，所有人的心都提着，胆战心惊。

    “渊魔之主，你确定这蚀渊至尊不会发现我们？”

    秦尘目光也有些凝重，询问渊魔之主。

    “主人你放心，蚀渊至尊那家伙，一向顾头不顾尾，定然猜测不到我们就隐藏在让他身边不远处，以他的性格若是发现炎魔至尊他们陨落，怕是会疯了一般赶过去，根本不会在意周围其他的情况。”

    “但愿如此吧。”

    秦尘默默道。

    远处，蚀渊至尊的气息越来越近，甚至可以隐隐看到那一尊可怕的身影。

    近了。

    更近了。

    接触了！秦尘的心猛地提起。

    轰的一声，就看到蚀渊至尊身形从他们前方万里外的虚空中暴掠而过，根本没有在意身边的其他，直接掠过秦尘他们所在，疯狂朝着那片陨石地带掠去。

    蚀渊至尊的速度快到极致，眨眼间，就已经消失在了秦尘他们的感知中。

    “这就过去了？”

    魔厉他们原本紧张的表情瞬间愕然，一个个从陨石后面探出脑袋，一脸呆滞。

    真……被他们躲过去了？

    靠，这蚀渊至尊真的是渊魔族的族长吗？

    此时此刻，魔厉他们心中的无语简直无法形容，甚至严重怀疑蚀渊至尊的身份。

    这也太白痴了吧？

    就算是他再自信，也起码用神识感知一下四周再说，哪有这么直接冲过去的道理，渊魔老祖是怎么让他当族长的？

    难道说，此人是渊魔老祖的私生子不成？

    

