
　　汹涌的圣光波动逐渐停歇，战船又与魅魔拉开距离，甲板上刺鳞蜥蜴被浪一他们赶下战船，留下一趟趟颜色各异的毒素。

　　贴在船体上的刺鳞蜥蜴并没有受到【神圣涟漪】的影响，他们沿同伴留下的缝隙，继续向上攀爬。

　　哪怕看着一个个同伴被轰下船，他们的意志也没有受到半点动摇。

　　他们的背后，可是他们的种族。

　　为了种族的延续，为了让侵占他们祖先领土的种族付出代价，拿回本该属于他们的岛屿，刺鳞蜥蜴一族早将自己的性命和灵魂卖给了【鲜血伯爵】。

　　如果他们的死，能够为他们种族的延续铺平道路，他们愿意战死沙场。

　　崩猎.刺鳞被【圣光禁锢】困住，在伊亚丝强化过的【神圣涟漪】轰击下，险些跌入大海，他牢牢抓住护栏和甲板边缘，才避免被战船抛下。

　　杨宇没有受到【神圣涟漪】影响，在船身侧面来去自如。

　　毒雾散去，杨宇第一时间奔向崩猎.刺鳞。

　　船体半边染上毒液，杨宇如履平地、健步如飞，沿着没被毒素侵染的地方迂回到崩猎.刺鳞下方。

　　途中，杨宇遇到不少刺鳞蜥蜴阻挠，他们扒拉在船体，或是射出水柱，或是射出毒鳞，或是射出空气炮，各色攻击密密麻麻。

　　利用【攀登】辗转腾挪，杨宇没在他们身上浪费时间，本着擒贼先擒王的原则，刹那间拉近自己与崩猎.刺鳞的距离。

　　甩动尾巴释放踢技，崩猎.刺鳞竭尽所能阻碍杨宇的攻击，但杨宇如同起舞般轻而易举避开崩猎.刺鳞的攻击，锋利的剑给暂时失去鳞片保护的崩猎.刺鳞留下无数伤痕。

　　【神圣涟漪】的效果彻底消失时，崩猎.刺鳞已经遍体鳞伤，杨宇不留丝毫情面，拎着剑继续轰打过去。

　　“别太狂妄！”

　　崩猎.刺鳞发出一声咆哮，原本接近人类模样的蜥蜴人形态，越来越往真正的蜥蜴靠，他一嘴尖牙利齿，锋利的爪子闪闪发光。

　　黑色魔力源源不断从崩猎.刺鳞身上飘出，在风中不断摇曳。

　　崩猎.刺鳞就像是披上了大量黑色丝带。

　　变成这个样子，崩猎.刺鳞的总属性没增加多少，各项属性却变得更加合理，它那用不到的智力被大量转换到了力量和速度上。

　　这个形态仅能维持十分钟，崩猎.刺鳞必须抓紧时间完成任务，杀死所有敌人。

　　忽然，战船“轰隆”一声巨响，船底仿佛碰撞到了什么东西。

　　攀附在战船底部的刺鳞蜥蜴被卷入层层泥沙之中，大量沙土突破了他们鳞片间的防护气泡，和他们气泡鳃中的空气绞在一起，堵住了他们的口鼻。

　　洛洛思驾驶的战船碰撞上了岛链的浅滩。杨宇他们准备停留的岛屿，浅滩比他们想象中更为广阔。

　　意识到撞上浅滩，洛洛思非但没有减速，反而开足马力朝着岛屿上的森林冲了过去，

　　“你们这么喜欢趴在船底，那给我吃沙子吃个够！”

　　离岛岸越来越近，海水越来越浅，洛洛思驾驶的战船如同一只想不开的鲸鱼，一头扎进海滩。

　　无数刺鳞蜥蜴被洛洛思的战船裹挟着埋进了沙子。

　　登上海滩后，洛洛思也没有关掉战船的引擎，巨大的战船因为惯性在沙滩上一路滑行，一个猛子继续扎进森林，惊起无数歇息的海鸟。

　　战船冲上海滩，一路磕磕碰碰，崩猎.刺鳞差点没从船上跌落。

　　【攀登】无比可靠，杨宇几乎没有受到颠簸的影响，挥舞剑攻向崩猎.刺鳞，又在崩猎.刺鳞身上添上几道伤口。

　　尽管崩猎.刺鳞完成了变形，但是崩猎.刺鳞所处的位置，对他极其不利。

　　洛洛思操纵战船一头扎进森林，崩猎.刺鳞索性放开手，从船体上坠落而下，落在沙地上，看着杨宇他们的战船扎进树林。M.23sk.com

　　居然把战船开到陆地上，相当大胆的决定，这样确实能避免沉船，但你们真的有自信逃脱我们的追捕吗？

　　崩猎.刺鳞望着逐渐停下的船只，杨宇则望着袭来的魅魔和远处的海面上晃动的波纹。

　　一只只刺鳞蜥蜴游上海滩，战船留下的长长痕迹也不断爬出受伤的刺鳞蜥蜴。

　　有些刺鳞蜥蜴的脑袋扭转了一百八十度，他们却毫不在意地将头颅掰回原位，临近濒死的血量开始缓慢恢复。

　　杨宇暗暗感叹一声：“真是可怕的改造技术。”

　　枝条在头顶掠过，战船撞上一棵一棵大树，变得越来越难以前行，洛洛思这才关掉战船引擎。

　　战船又撞上几棵大树彻底停了下来，洛洛思瞬速关掉一个又一个启动着的结界，让战船有更多魔力保护和修复自身。

　　思索一会儿，洛洛思甚至把保护史莱、减轻史莱姆重量的结界也解除了，她再次用贝壳扩音器向战船各处下达通知，

　　“为了避免沉船，我把战船开到了这里！刺鳞蜥蜴是半海栖的种族，他们更加适应海下活动，在陆上他们迟钝的多，这是我们的机会。魅魔也在这样的森林中难以移动，给我合理运用地形，打一个漂亮仗。”

　　听到洛洛思的通告，杨宇知道洛洛思是在用弃船的手段，避免酒桶中装有史莱姆的事败露。

　　杨宇默契地朝所有船员喊道：

　　“全员下船战斗！这里比船上要开阔得多，让他们看看你们的实力！”

　　听到杨宇的声音，害怕触碰到船上毒素积累出的水潭而步步小心的讨伐队，借助身旁的树木瞬速离开船只。

　　白槿从船上一跃而下，使用【舞空术】翱翔天际，咏唱魔法轰击没有离开战船附近的刺鳞蜥蜴，将三只刺鳞蜥蜴冻成冰雕，毫不留器地将他们轰碎。

　　这一幕如同一根刺，插入了崩猎.刺鳞的心脏，他在嘴中喃喃自语：

　　“一开始瞄准我的部下，是想将我的部队扫除干净，再来慢慢对付我吗？我的每一个部下都弥足珍贵，他们每一个都是我们一族的希望，怎么可能放任你们将他们消灭！”

　　崩猎.刺鳞的喃喃自语变成了低吼，他颈部的刺鳞不断延展，化作了豪猪般的鬃毛，鬃毛末端分泌出大量毒素，朝白槿发射了出去。

　　白槿立即停下攻击，架起防御。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十九章 一个猛子扎上岛免费阅读。https://xs.23sk.com 