
　　环境能够影响人，人同样可以影响环境。

　　风水之道，不能一概而论。

　　当聚集在一处的人们怀着同样的信念和特质，这股磁场汇聚在一起，就能够对环境造成影响，即便是穷山恶水，也会被改造成福地洞天。

　　这就是人定胜天。

　　自古以来，哪有那么多风水宝地，只不过是人力聚集，信念汇聚，便可移山填海。天籁小说网

　　风水之中，人才是最重要的部分。

　　总署长汇聚国运地脉，老校长汇聚向武、习武之气运，给了周元觉很大的启发。

　　虽然他不会去走这条路，以自身承载气运磁场，但这并不妨碍他去了解这条道路。

　　触类旁通，也许会有不一样的感受。

　　于是，他换一个角度去看这个世界，就看到了许许多多不一样的东西。

　　在这城市之中，商场充满了各种欲望，因此可见多色混杂的磁场；医院疾病汇聚，生离死别，阴沉压抑，但又饱含希望，所以能够看到在灰黑的磁场中夹杂着一缕缕微光；而学校都是箐箐学子，朝气磅礴，心思较为纯净，因此能够见到一片纯净的青色。

　　人类的肉眼是存在局限，肉眼所见不一定就是真实，换一个角度，也许就能看见隐藏在暗中的真相。

　　如今，周元觉就在做这样的事情，在这种游览与发现的过程之中，他的心中涌出了许许多多的感悟，对人，对世界。

　　在这种磨砺之中，让他对个体意识和自然的关系，有了更深一层的认识。

　　虽然实力没有直观的提升，但在具体的磁场操控能力上，他却更加的得心应手起来。

　　周元觉和宁慕青朝前方那片青气弥漫的地方走去，不久之后就来到了一个气派的高校大门之前。

　　嵩阳大学。

　　周元觉看到了大门之上龙飞凤舞的四个大字。

　　今天，嵩阳大学之中似乎十分热闹，一个个年轻的身影打扮青春靓丽，似乎是有什么集体活动正在进行。

　　宁慕青在路上询问了一个看上去刚进入大学不久的少女，这才知道原来嵩阳大学之中正在举行新生社团游园活动，各个社团会在校内进行自我展示，招收新成员。

　　这个时间，确实是新生刚刚入校的时间段。

　　周元觉的眼中露出了一丝回忆，仿佛又回到了当初自己在芜海大学当讲师的那段岁月。

　　虽然只是过去了几个月，但对于他来说，整个人生都已经发生了天翻地覆的变化。

　　“走吧。”

　　周元觉迈开了脚步，一边感悟着磁场的变化，一边走进了久违的校园之中。

　　宁慕青紧紧的跟在身后。

　　两人一个身材高大宽厚，长相年轻英俊，一个容貌精致，身材近乎完美，进入校园之中引起了不少的注视，甚至有社团成员以为他们是新生，还争相给他们发传单，想要把他们拉入自己的社团。

　　俊男美女，无论在哪都是一种难得的资源。

　　不过，这些人都被宁慕青很尽职尽责的挡开了，没有一个能够接近周元觉的身边。

　　而就在此时，校园的某一处。

　　黑苹果摄影社团的招新处。

　　招新棚经过了社团成员们精心的设计，展示了一幅幅摄影作品，除此之外，还挂着不少显示屏，上面播放着黑苹果社团制作的短视频，引来了不少新生的驻足。

　　此时，作为重要干事被拉来招新处帮忙的江昀遭到了众人的“围攻”。

　　“江学长，你放出来的那个视频是真的吗？真的没有添加任何特效？！”

　　“武道界真的存在？我看你拍的那些画面，我都不敢相信是真的，难道这个世界上真的有什么‘绝世神功’？”

　　“老江，下次什么时候再有这种资源，记得带上我啊，一条视频你的社交号就涨粉十几万，这种好事可不能忘了兄弟。”

　　“······”

　　江昀的那一条视频被顶上了热搜，连带着他的社交号都跟着小火了一把，同为一个社团，大家都知道那个账号是江昀自己在运营。

　　一个个声音把江昀吵得一个头两个大，他赶忙拿起了桌上的一叠传单吼道：“我去发传单。”

　　然后拨开了一个个围在身边的同学，冲出了招新棚，世界瞬间清静了下来，让他忍不住呼了一口气。

　　啪！

　　就在这时，一个手掌拍在了他的肩膀上，他回过头一看，只见一个身穿休闲装，一头大波浪，看上去颇有女神范的女同学手中拿着一沓传单，正笑眯眯的看着他。

　　“许学姐·······”

　　江昀张了张嘴，这是他们社团的社长，也是他们传媒系的学霸，今年已经大三，她独立拍摄的微电影获得过一个国家级的奖项。

　　“走吧，一起。”

　　许学姐笑眯眯的对江昀说道。

　　江昀点了点头，两人拿着传单，朝着人流聚集的地方走去。

　　“那个视频是真的吧？”

　　许学姐忽然问道。

　　“是真的。”

　　江昀一边发着传单一边说道。

　　“果然，怪不得我测试了半天，看不出任何编辑过的痕迹。”

　　许学姐点了点头。

　　“那么，也就是说，所有视频内容都是真实的了？”

　　许学姐眼中闪过一丝精光。

　　“绝对是真实的，这个我可以保证·······”

　　江昀点了点头，然而他的话还没说完，整个人就愣在了原地。

　　因为他的目光在来来往往的人群之中，发现了一个让他印象无比深刻的面孔。

　　武林神话·······

　　那位，怎么会出现在嵩阳大学？！

　　他心中一片激动，又有些微微恐惧，这种人物出现在嵩阳大学，不会要出什么事情吧？

　　“你怎么了？”

　　许学姐奇怪的问道。

　　“没什么。”

　　江昀摇了摇头，心中想着说不定这种人物就是随便逛逛来到了嵩阳大学，应该是自己想多了。

　　然而，他看到那个让他印象深刻的身影，忽然停住了前进的脚步。

　　“嗯？”

　　正在一边闲逛，一边切身体会着学校内众生意志汇聚的那股奇特磁场特质的周元觉，忽然感受到了一丝异常。

　　弥漫在校园之中的那股青色磁场，忽然出现了变化。

　　在他的西北方向，忽然有一股深黑色的磁场在青色磁场之中扩散。

　　“恐惧？”

　　校园之内，为什么会有这么强的恐惧之磁场？

　　然而，下一刻，在东南方向，另一股异常的颜色在青色磁场之中扩散，那是一股淡红的粉色。

　　“喜悦？”

　　同一时间，更多的颜色忽然出现在了他的感知之中。

　　代表愤怒的赤红；代表悲哀的灰色；代表忧虑的蓝色······

　　人之七情，七种颜色，居然就这样突兀的侵蚀了天空之中众生意志汇聚而成的青色磁场，将周元觉团团包围了起来。

　　“立刻疏散周围所有人。”

　　周元觉眯起双眼，一种毛骨悚然的危机感涌上了他的心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百零七章 突然免费阅读。https://xs.23sk.com 