    穆兰讲的内容并非完全照搬某本书籍上的文字，有一些道理虽然很简单，但那些魔法书上却不会直接写出，或者说写得模棱两可，有的还会有一些矛盾不自洽的地方。

    而穆兰的课堂内容有不少都是他个人总结的私货，是归纳旧有推陈出新之后的产物，也是他认为最接近真实的结果，很多内容不阅览众多魔法书之后在相互推导是不能得出结果的，而且这些魔法书中，有不少其实很危险，意志不到强度过于深入阅读的话可能会污染精神力，造成严重且难以治愈的疾病。

    本质上讲，不论是在二十一世纪的工作中还是到了现在，哪怕会有诸多抱怨，但穆兰对自身的工作向来是十分负责的，既然当了这个教授，那他就绝对不会混日子，不会像其他人一样第一天来都不来，哪怕来了也是自己走个过场。

    好吧，穆兰本以为会有个什么开学典礼啥的，结果完全没有，沃尔顿也只是早上到了一下，面对穆兰的疑惑仅仅说因为大家都忙，典礼什么的可以下次再说，或者下一批人到了一起补上，真是敷衍的说法。

    但穆兰不会这么做，反而会让学员们明白自己学的是什么将来会面对什么，此刻他翻开了自己的笔记，但视线却从没落到笔记上一眼，用一支黑色碳笔，直接在教厅的白墙上写字，内容是“存在性之力”。

    “同学们，你们要明白，踏足神秘世界并非仅仅是打开神奇的世界大门，同样也伴随着巨大的危险，比起各种魔法书中的告诫，和很多自相矛盾的说辞，以及不少内容指向相同却用不同名词自我解释的知识，我作为你们的教授，希望你们先弄清楚一个抽象又真实的概念，即，存在性之力。”

    穆兰的手杖完全被他当成了教棒，轻轻敲两下白墙，指向上头的几个黑字。

    “所谓存在性之力，可以分成两段解释，一为事物的存在性，二为驱使其存在的力量，普通的物质有其固有存在性，可以通过物理和化学来解释，而我们需要了解的存在性，是运用超凡之力干涉事物的本质力量，广义上也是各种神奇魔力所要达到的结果，而狭义上一般指运用超凡之力创造或者维持的某件事物。”

    “比如说帽子里的那个家伙，它就是存在性之力的体现，并且是其中较为高等的存在，别看他装在玻璃瓶中似乎很可爱，但如果放它出来，你们就知道它有多可怕了。”

    可爱？教授你别开玩笑了，我们从来没觉得它可爱过。

    下方的诸多学员心里都是类似的想法，连亨德尔也觉得穆兰这是黑色幽默。

    “那么存在性之力对于我们自己的提升也是极为重要的，可以说是一种基石，往小了说，它能维系你的精神稳定，是你意志力的一种体现，往大了说，运用它才能释放你的创造力和想象力，从而形成自己理解的世界，这种基石平行于五大元素，但又凌驾于五大元素！”

    穆兰又用碳笔写下了五大元素的标题，然后继续写子标题，下方所有学员全都记着笔记，甚至有人将穆兰的话一字不差地记下来，速写能力非常夸张。

    而亨德尔已经决定一定要私下找穆兰开小灶了，平常他总听琼斯特大人谦逊地说自己是一个站在浩瀚神秘世界边缘的初学者，没想到竟然如此博学，而且直接是黑色城堡的教授，亨德尔之前还天真地以为可能可以和琼斯特大人成为同学的，真是想多了。

    穆兰本来对于自己当教授还是有些忐忑的，不过学生们不论年纪大小都很给面子，那他这个上课的就更有感觉了。

    “五大元素分别为，原生或者创造元素、基本元素、过渡元素、特殊元素和神圣或者堕落元素，很多书中从前到后分别以序号一二三四五来指代。

    其中创造元素代表着无限可能，也指代未来。

    基本元素代表着物质本质，比如你自身的存在。

    过渡元素涉及各种魔药等影响因子，也涉及你旧有的素质和理解，代表过去。

    特殊元素则是你自身精神状态的重要体现，也是名为图腾的力量成长中至关重要的元素，顺便提一下，在神秘学里，一些超出常人理解，并且能干涉精神，对你产生正负向作用的特殊物品，也会被称为特殊元素。

    而神圣或者堕落元素，则又要涉及到一种非常重要的东西，它们的存在性之力极强，各自拥有古怪或者强大的力量，却往往也极端危险，它们的产生在诸多魔法书中被归位是受到了真神或者邪神影响，很多超凡者争夺的东西，那便是圣物。”

    穆兰一口气讲了许多，就是要让学员们从最基础的地方开始弄明白，一个超凡者是怎么样形成的。

    “五大元素都是你们成为超凡者的重要影响，除了第四和第五元素外，前三大元素是绝对不可或缺的，否则就会失去完整性，也没有稳定的存在性，那么我指的是什么东西的存在性呢？有哪位同学可以回答？”

    穆兰突然转身看向众人，冷不丁提了一个问题。

    这个问题让所有学员都觉得猝不及防，哪怕每个人都很认真，但也每个人都很忐忑，几乎没有人敢看穆兰的眼睛，全都装作专心记笔记或者苦思冥想。

    几十人都是这种样子，让穆兰觉得很好笑，也体会到了一点新教授的恶趣味。

    穆兰等了十几秒都没人敢举手，亨德尔犹豫了许久，一咬牙还是举了手。

    “嗯，那位同学请站起来回答。”

    哪怕认识穆兰，但亨德尔这会心跳一百八，站起来的时候都捏着拳头。

    “教授，应该是形成世界的存在性。”

    “啪啪~”

    穆兰鼓了鼓掌，向着亨德尔点了点头。

    “很好，回答正确，这证明你既认真听讲了，又有自己的推导能力，你叫什么名字？”

    穆兰并没有来上课就让所有人自我介绍，他要从过程中去发现并认识每一个人，若真有人到最后都让他记不住，那肯定也不合格。

    “教授，我叫亨德尔，亨德尔·林顿。”

    “请坐，林顿同学。”

    亨德尔兴奋地坐下，周围许多学员都向他行注目礼，有的人也在暗自懊恼，他们也想到了形成世界，就是没胆子当出头鸟。

    而穆兰也达到了活跃课堂的目的，转身又写下了三大世界的标题。

    “形成世界，是我们对超凡力量理解的最终体现，它既代表了我们的认识，也是我们力量的来源，各序列道路的不同阶段，都是一次形成世界的构建，你能成为一个怎样的超凡者，那么就必然有一个与之对应的形成世界，一些神秘生物或许有所不同，但人类却毫无例外，即便是一些不把自己当人的家伙也是如此。”

    穆兰的子标题不但写了形成世界，也写了原形世界和物质世界。

    “在这里不能单独只讲形成世界，先不说具体过程，现在我们已经知道，运用五大元素或者其中几种，最终目的是构建形成世界，那么除了形成世界，还有原形世界和物质世界，不只是形成世界，三大世界和五大元素都息息相关。”

    “其中物质世界可以是承载一切的基础，你们可以理解为，我们存在的这个世界本身，或者你看到的这个世界，表世界或者里世界都处于此概念之中，嗯，这里又有两个新名词，但表里世界我们稍后再说。”

    穆兰的手杖在空中画了一个圈。

    “你们看到了什么？”

    所有学员都面面相觑，有人忐忑着说了一句。

    “看到教授你画了一个圈......”

    “是的，在物质世界的理解层面，你看到我画了一个圈，但在原形世界的层面，我动用了肌肉和骨骼的力量，抓着手杖画了一个圈，消耗了自身的能量，而能量来源是我的早饭和以往的积累，同时手杖带动了空气，产生了微弱的风，而这杆手杖也不是普通手杖，可能还影响了某种能量，产生了某种干涉......明白我说的是什么了吗？”

    同学们愣愣看着穆兰，很多人又马上开始记笔记。

    “哈哈，我知道已经有学员有了想法，没错，这就是原形世界，代表了真理，或者说你所理解的真理，代表着世界的本质，或者说你所理解的本质，他既是你知识积累的体现，也考验你的天赋潜力甚至是运气，五大元素是基石，而原形世界是大地，是土壤，没有原形世界，就无法构建形成世界，至少无法构建一个存在性稳定的形成世界！”

    虽然仅仅只是半节课的讲述，可穆兰举重若轻、深入浅出，已经围这群学员缓缓打开了一扇通往神秘世界的大门，仅仅是听闻穆兰的描述，有的人兴奋不已欣喜若狂，有的人苦思冥想，有的则头痛不已，所有人的表现都被穆兰看在眼里。

    “教授，你一直说存在性之力，说形成世界的稳定存在性，那如果不稳定会怎么样？”

    一个小男孩突然这么问了一句。

    穆兰认真地看了他一眼，脸上的表情也变得极为严肃，所有学员都感受到了一种压力，课堂上变得呼吸可闻。

    “很好的问题，你叫什么名字？”

    “教授，我叫本杰明·查库斯。”

    穆兰点了点头，然后嘴上忽然浮现出一抹残酷的笑意。

    “如果在认知层面，信仰层面，乃至形成世界的存在性层面遭受重创，那么，人会崩溃哦，这里的崩溃可不是你们想的那么简单，有可能会阶位失格受到重创，更可能直接精神和肉体瓦解，甚至可能在虚弱中直接受到污染侵蚀，乃至产生异化，成为怪物......”

    穆兰的话越说越轻，所有人也感受到了一种压抑，经过之前的课程内容，没有人会认为教授在开玩笑。

    而这时候，穆兰也将自己的帽子拿开，露出了那个玻璃瓶。

    “嘿嘿嘿嘿嘿......他说得没错，而且越是曾经稳固而坚定的人，一旦奔溃，就越是可怕，穆兰·琼斯特，我很期待有一天能看到你的世界崩溃，嘿嘿嘿嘿，我很期待......”

    穆兰又把帽子重新盖上，并在心中为恶魔点了个赞，这家伙还挺上道，哪怕它自己没意识到。

    “今天只是一个概述，我们暂不深入，而作为影响存在性之力的内容，就不得不提到表里世界的关系，以及常规意义上表世界同里世界的分界，以及其中的危险性和规避方法......”

    ......

    整整一上午，穆兰才讲完了他今天的课程内容，比他预计的时间长了许多，主要是学员们后面变得比较踊跃，问题也多了一些，往往会因为解释一个问题和一种事物引申到另外的新事物。

    所以直接拖到中午午饭前才下课。

    穆兰算是有些理解以前上学的时候，为什么老师总拖堂了，不过和以前的他不同，今天的学员们似乎挺喜欢他拖堂的。

    提着书回到办公室，穆兰带着笑意坐下，总算还过得去，他看了看室内，老巫师已经不知道去哪了。

    穆兰鞭策自己得更加努力学习，否则到时候教授没东西讲就不好玩了。

