    潘西的尖叫声还在回荡，一双小腿还在努力蹦哒。

    丁力还想上前补个刀，结果那股强大至极的小宇宙凭空出现在了教皇殿中。

    直接锁定了自己。

    不会错的，是撒加！

    对方的空间奥义强到可以跨越空间闪现？

    这设定不对啊！

    丁力实在想吐槽，这个世界的撒加有些强得离谱，竟然能够跨空间而来。

    开挂了吧，老铁！

    尸体到手了，还有个黑卷轴。

    本来还想摸个封印死睡双神的盒子埋进墓地，顺带着送潘西回冥界。

    做人不能太贪心。

    先撤再说！

    这个精神病人的实力绝对是圣域天花板。

    如果与对方正面对战，很可能是一场惊爆圣域的死战。

    自己只是来摸个鱼而已，可不是来死战的。

    穿圣衣只是为了以防万一，能不打就不打。

    转眼间，丁力将黑色卷轴塞好，扛起装着史昂尸体的麻袋就跑。

    他已经顾不得隐藏小宇宙和自身气息。

    直接向着教皇宫外跑去。

    “无法光速移动！”

    刚准备加速，丁力身形一顿，不由得放慢了脚步。

    是了，圣域黄道十二宫中也有禁制，教皇殿和女神殿也一样，静止任何人光速移动，一旦使用光速移动身体将会无比沉重，甚至不能动弹。

    为了限制那些擅闯者，准备的禁制，在圣域的结界里就连黄金圣斗士甚至雅典娜都必须和凡人一样徒步行走。

    这真不公平！

    人家撒加有异次元空间绝技，而我只有两条腿。

    禁止光速行动就是要我老命啊。

    这一慢不要紧，那股强大波动的小宇宙在顷刻间追了上来。

    下一刻撒加便出现在了丁力眼前。

    对方的黑色教皇圣袍迎风飘舞，面具冰冷，浑身都散发着令行禁止的小宇宙，那种强大的波动笼罩四周每一处空间。

    “尸体太过于碍事了，带着跑不快。”

    丁力干脆放下了装着史昂尸体的麻袋，活动了一下筋骨。

    热个身，准备肉搏。

    “之前本座就感受到教皇宫似乎被人闯入，结果真有一只老鼠。”

    “咦？你是圣斗士?”

    “为什么你的圣衣本座没有见过？“

    撒加不由得发声询问。

    对方身上的银白色圣衣他看上去挺眼熟，总觉得哪里见过，却一时半会想不起来。

    “你可以我叫奎爷。”

    丁力双手抱胸，声音平淡。

    “奎爷？”

    撒加的声音中充满了疑惑，紧接着虎躯一震：“慢着，你身上的圣衣就像是上代天马座圣衣！”

    不会错的，在女神殿中挂着几幅历代女神画像，对方的圣衣就如同当年伴随在女神身边的天马座圣衣，简直是一模一样。

    对方是上一代的圣斗士吗？

    戴着面具显然是故意隐瞒身份。

    难道我认识这个男人？

    “无论你是谁，敢擅闯教皇殿，那都是死路一条。”

    撒加没有犹豫，身上的小宇宙涌动，抬手施展出了绝技。

    异次元空间！

    手指尖迸发出了强烈的空间波动笼罩了这个神秘人，将其送往了异次元空间。

    “不论你是谁，就在异次元空间里慢慢死去。”

    撒加并没有打算直接杀死对方，想先用异次元空间关注这位。

    如果他愿意的话，随时放这个小毛贼出来问话。

    对方的身份，还有对方是怎么潜入到教皇殿的，这都让他想要留下活口。

    潘西见状立刻跑上前，一副惊恐模样：“教皇陛下好厉害啊，刚刚那个人偷东西……”

    话音未落，一个人凭空出现，降落在了前方，让她被惊吓连忙后退。

    什么？

    撒加也是惊讶。

    自己的异次元空间竟然被轻易化解。

    如果是普通圣斗士早就被自己一招送走。

    即使是黄金圣斗士一时半会也无法挣脱，异次元空间。

    这家伙到是什么来头？

    “吃惊吗？”

    “同样的招式对圣斗士不会起第二次作用。”

    “这是属于圣斗士的二次定律。”

    丁力在心里默默配音。

    他到是很想装逼说出这句台词，可惜要深藏功与名。

    下面嘛，该正面迎战这个最强精神病人。

    “有意思的家伙，身穿着天马座圣衣，来到本座这里偷东西。”

    撒加发现了对方身旁的麻袋，声音愈发冰冷。

    嗖！

    他只是轻轻抬手，一发光速拳带着尖锐声音打出。

    结果对方却在眨眼间挥拳，不仅破掉了他的光速拳，甚至还反戈一击，也使用了出了光速拳。

    好快的拳！

    撒加单手挡住对方的拳光，身躯微微颤动。

    “你能拦下我的光速拳……并使用光速拳。”

    “想不到，你竟然有第七感小宇宙？”

    撒加明显感觉到了对方的强大。

    不会错的，眼前这个小偷竟然拥有第七感小宇宙，所以才能轻易接下光速拳。

    并且刚刚双手抱胸的招数也有些眼熟。

    “你到底是谁？”

    “黄道十二宫的黄金圣斗士之一吗？”

    撒加开口询问，收起了之前的轻蔑。

    如果是黄金圣斗士前来教皇殿的偷盗，这个性质就完全变了。

    “你最好让我离开？”

    丁力询问道：“不然你的教皇殿恐怕会彻底塌陷。”

    “哈哈哈，你到底在想什么？进了我的教皇殿，即使你是黄金圣斗士，也会遭受到天罚，只有死路一条。”

    撒加发出了笑声。

    不错，区区第七感的黄金圣斗士又怎样，况且对方没有穿黄金圣衣，根本不是自己的对手。

    “那我就……等离子光速拳！”

    丁力体内小宇宙迅速燃烧，在攀升，圣衣也变成了金黄色。

    全身肌肉跟着鼓胀暴涨，一个个块状肌肉浮现在体表，只是被圣衣包裹住了，根本看不出来。

    他可不会给对方施展任何攻击的机会，话还没说完就发动了攻击。

    撒加并没有穿圣衣，这是最好的机会。

    一道金色光网是瞬间笼罩了撒加。

    “这是狮子座黄金圣斗士的……”

    撒加刚反应过来便被金色光网包围，身体包括那件黑色圣袍被是无数拳光击穿击穿，瞬间华为了粉末。

    但撒加并不在其中，等离子光速拳击中的只是教皇的圣袍。

    下一刻，光着上半身的撒加便来到了近前，对着丁力猛然挥拳。

    丁力也是不甘示弱回击。

    都是光速拳，谁怕谁？

    而且我穿圣衣，你没穿圣衣，对轰拳的话，咱们看看谁吃亏。

    吃我一拳！

