    “怎么会……只有9.98？”

    看到这个数字，众人都是疑惑。

    不是这个数字有多好，而是觉得太普通了。

    这个成绩对他们来说轻轻松松就能跑出来，一开始他们的期待感很高，没想到结果是这样的，和预期差了太多，导致一群人实在是不能接受。

    “确实普通了点！”

    钟欣潼点点头。

    “不过一个完全没有接受过正规训练的人，能够跑出这个成绩已经很厉害了，别忘了，你们一开始来的时候，跑出的是什么成绩。

    人家现在跑出来的是没有神灵本体力量加成，就现实之中的普通身体。那个谁，我记得上次你测试的时候，百米冲刺好像是十秒吧，训练了这么久，还不如人家第一次，有什么好值得说的。”

    一番话直接说的其他人低下了头去。

    “看看吧，他的成绩其实不差，没有专门训练过，身体素质就这样，要是经过训练，呵呵，很快就会把你们甩在身后的。”

    “不至于吧？”

    有人觉得不服，自己辛苦训练这么久，怎么可能比不过人家短时间的突击训练一下？

    “这个世界是不公平的！”

    蒋欣潼怜悯的看了他一眼。

    “就像你从一出生就站在了很多人努力一辈子也到不了的位置。同样的，也有的人，是你一辈子拼命努力都追赶不上的存在。”

    她没有说太多，免得打击了这些人到心灵，她自己无所谓，但是却有可能会给徐洛招恨，无冤无仇的，没必要做这种损人不利己的事情。

    其他人不说话了，只是在默默的咀嚼蒋欣潼的这句话。

    有的人心里哪怕不服，但是表面上也不会露出来，不过心里已经存了别苗头的心思，准备到时候让这个新来的好好看看他们的实力。

    随后，徐洛进行了四百米往返跑，三千米长跑，然后还有引体向上，俯卧撑，单双杠，五百米障碍跨栏等等诸多的项目

    这些他都一一完成，虽然有的比较陌生，速度没那么快，不过成绩还是不错的。

    随后又进行了拳力，腿力，抗击打力等一系列的测试。

    尽管没有经过专业的训练，但是实际结果出来的时候，还是让围观的人惊讶不已。

    一口气完成这么多考核，在现实之中，徐洛身上的汗水其实更多的来自于游戏仓的刺激，他本身通过训练出的其实并不多。

    代表着在里边测试的项目，对徐洛来说并不艰难。

    等到他适应了之后，说不定真的可以快速进步，一口气超越他们大多数的人。

    这是非常恐怖的事情，这里有的人可是已经训练了两年时间的。

    人体有极限，这无可厚非，锻炼不过就是让自己距离这个极限和你离的接近而已。

    高二高三的体能基础训练已经很少，大多数时候通过自己修炼各种技巧来增加自己的战斗力。

    等到徐洛从游戏仓里出来的时候，全身已经湿透了，仿佛是刚从水里捞出来到一样。

    之所以如此，是大脑经过十倍速度的流逝，本身就对身体有一定的压迫，更别说在他剧烈运动的时候，还会被现实之中的电流刺激，强化他的身体。

    正是因为如此，所以徐洛才会出了这么多的汗水。

    看到一群人盯着自己，徐洛还被吓了一跳。不知道这是啥情况。

    “你先休息一下，等会儿我带你下去办理手续，然后看看教练对你的安排。”

    芊芊把刚刚的测试数据下载到自己的个人助手里，直接跑去找张健了。

    “哎，哥们儿，你真的没有经历过训练吗？”

    在徐洛休息的时候，一群人直接围了上去。

    “啊？”

    徐洛不太明白他们这是什么意思，难道是对新人的欢迎仪式？

    “我以前确实没有训练过。”

    这个没什么好隐瞒的，在这里和其他人一起训练，徐洛自己本体实力很弱的事情到时候大家都会知道，这个时候藏着掖着只会让自己显得小家子气。

    听到徐洛大大方方的承认了，一中这些学生有些傻眼。

    他们没想到徐洛居然直接就说了出来，还让他们有点不习惯。

    “好了，都围在这里做什么，不用训练的啊！”

    蒋欣潼呵斥了一句，把其他人都给赶走，丢过来一瓶水。

    “你出了很多汗，补充一下水分吧，刚开始的时候，突然进行了剧烈运动，会很不适应的。习惯就好。

    晚上回去后，最好用热水敷一下自己，第二天会好受一些。我是高二的蒋欣潼，有什么不懂得，可以问我，或者芊芊，当然了，要是我们都不在的话，你也可以问问这群二货。只不过对于他们的话，十句里信两句就行了。要是全听他们的，倒霉了别怪我没有提醒你！”

    “谢谢学姐。”

    徐洛连忙道谢。

    看不出来那群家伙居然还有这种癖好啊！

    “大姐头，不带你这样拆一家人台的啊！”

    一群人不满的控诉，只不过全被蒋欣潼给无视了。

    在这里，除了张健能够压得住她之外，方硕不在，她就是最大的，就连芊芊在她面前的时候，都矮了一点点，尤其是她的个人实力很厉害，单挑方硕都不一定是对手，这样的人谁敢得罪啊！

    要是有事没事，以关心同学的名义找他们练练，到时候怎么死的都不知道。

    很多时候，大家对于蒋欣潼都是敬而远之。

    在蒋欣潼一个王之蔑视之后，所有人败退。

    “小轩子啊，来来来，我们正好手痒了，大家去练练。”

    这个时候，他们的目标盯上了刚刚从游戏仓里爬出来的黄轩。

    比其他人多了五圈的他，到最后的时候，是累死累活才勉强完成了任务，但是已经累的半死，时间还用了很久。

    刚从游戏仓里爬出来，还没有摸清楚情况，就被一群人围着，然后重新拖进了游戏仓之中。

    至于他的哭诉，谁在乎呢！

    “这么快就出来了？”

    看到芊芊一个人过来，张健有些意外，他还以为测试持续的时间会长点。

    因为测试的项目多，所以测试还是需要一些时间的。尤其是中间还有休息时间，花费的时间就更加长了。

    “教练，这是我打印出来的各项测试的数据报告。”

    芊芊把下载的成绩直接打印了出来。

    因为张健这个人不喜欢使用个人助手，有需要的时候，一般是让学生给打印出来。

    随意的翻了一下时间数据，张健严肃的脸上都出现了笑容。

    “没有经过训练还能有这个成绩，确实不错，看起来，这次终于是有一个不错的好苗子了！”

    一开始听到东方城说要塞一个人进来的时候，张健其实是不乐意的，觉得怎么什么人都塞给他，但是知道是谁之后，他就答应了下来。

    不管徐洛天赋如何，但是毕竟是这一次天海市的新人王，代表的是整个天海市，所以如果他的本体实力太差了，到时候丢人的是整个天海市。

    别人提到的时候，都是天海市的那个谁谁谁，到时候是所有人一起难堪。

    张健就想着，不管他天赋好不好，就给他突击训练一下，提升实力。

    哪怕天赋不行，在他这里经历魔鬼式的突击训练之后，总会有进步，这样也不至于上台之后，被其他人给爆打，让天海丢人。

    不过没想到，徐洛的身体素质不错，这样就可以节省下来大量的体能训练时间，直接进入真正的战斗训练。

    “行，今天先这样，突然遭遇这样的测试他肯定不适应，你带他去办理出入手续之类的，然后和库房说，就说我说的，给他拿一瓶药，让他拿回去擦，别影响了明天的训练！”

    看过测试的数据之后，张健满意到吩咐。

    有这个数据，就节省了一开始的体能锻炼时间，在他看来，有自己的培训，接下来的时间里，自己一定能够把他培训的更加强大，到时候真正的补全短版，说不定，今年十一区也能有人参加星球大战！

    “好的，教练，我这就带他去！”

    芊芊应了一声就想溜。

    “别忘了补上十圈啊！”

    张健的声音从背后悠悠传来。

    芊芊的身体一僵，没想到张健还记得，这也太记仇了吧！

    十圈啊！

    一圈十公里，一共就是一百公里不！

    虽然不是没跑过。但是跑一次还是很累人的啊！

    不过张健开口了，自然只能认命。

    不想听话？你就等着他给你穿小鞋吧，到时候那个酸爽，只有经历过得人才会懂得欲仙欲死的滋味是什么样的。

    “走吧！我带你去办理手续！”

    上楼之后的芊芊又恢复了那副平淡的样子。

    “麻烦你了！”

    徐洛起身，总算是摆脱了周围一群人满满的好奇心。

    虽然他们不说话，但是光是用眼睛的余光瞟他，就足够让他不自在了。

    办理的手续其实也不复杂，主要是在学校安保部办理大门处的出行证，然后是一些普通建筑的出入证，特别开通训练场的使用权限，还有食堂饭卡，再然后就是前往后勤处领取了一瓶药水。

    “这个呢，是我们学校特有的，专门在训练过后用来涂抹身体，缓解训练过后的疲劳的，每个人都是定量的，你可不要乱用，也不要给别人，没有经历我们这样的高强度训练的人，用这东西可是很容易出问题的！”

    把药交给徐洛的时候，芊芊显得非常的郑重。

    “这么严重？”

    看着手中小小的瓶子里红色的液体，徐洛有些怀疑这姑娘是不是吓自己。

    “反正我已经提醒你了，你自己看着办吧！”

    芊芊没有过多的解释。

    “对了，教练说的，你可以回去了，明天过来训练，就是平时的上课时间，如果不想明天起不来的话，你最好今天晚上就直接用了这药水，涂抹后再睡觉，不过你今天训练强度不够，不要用多了，不然睡不着觉，明天又起不来，张教可不会惯着你。”

    说完之后，女孩帅气的转身，直接把徐洛一个人丢在原地。

    看着离开的芊芊，在看看自己手里的药水，徐洛一时之间在风中凌乱。

    不过也知道，这肯定不是普通的药水。

    毕竟之前在芊芊下楼的时候，他和蒋欣潼闲聊几句，也知道了，他们每天的训练量非常大，除了基础的身体训练之外，更多的是各种技能的锻炼，而外高强度的锻炼之后，还能继续生龙活虎，肯定有别的原因。

    只是徐洛现在还是不太明白，哪怕在模拟锻炼之中，能够对现实之中的身体取到同样的效果，但是这和众神世界之中的本体战力有什么直接的关联吗？

    这个作用更应该运用到军队之中，或者用来健身是一个不错的选择，只需要漂少量的时间，就能够取得很好的成绩。

    之前芊芊虽然解释了一下，但是徐洛觉得她说得太过于笼统了，并没有能够说清楚为什么要这么做。

    现实里的自己哪怕达到了人体极限，但是在众神世界之中，这样的战斗力也只不过是一个青铜二阶罢了，根本就不够看的。

    只是他刚来，而且一中既然一直是这个训练当时肯定就有自己的道理，他也就只能够坦然面对了。

    至于东方城说的那个特熟到位面世界，他准备等自己在这边适应了一下之后再过去看看。

    说实话，一开始的时候没感觉，他现在开始慢慢的感觉到身体有些疼痛了起来。

    之前的时候，他在测试身体情况，每一个项目都是全力以赴的。

    只是跑跳到项目还好些。但是抗击打训练就是实实在在到挨揍了。

    其他人不说他也知道自己第二天肯定难受，还准备去药店买点跌打损伤类的药擦一擦。

    不过现在一想，这不是他原来的世界了，没有老中医，似乎也不会有什么跌打损伤之类的药可以用。

    好在现在有类似的东西出现。

    之前芊芊去拿药的时候，是用的张健到权限，只怕这东西也很珍贵。不是随便就能拿的。

    场馆，设备，训练师，还有药水，似乎也能理解为什么六中，乃至于整个天海市，一个大区的核心城市，只有一中才有一个训练场了。

    都是钱闹的啊！

