    不过，陈风也没太失望。传说青尧界有三域二海一原，除了以前呆过的天痕东域和霸主五音门所在的天痕西域，还有漩涡之海和极光之海，至于剩下一原就是妖祖莽原。只有三域是人族地盘。

    偌大的广场，出口只有一个；出口后面的高台上，安坐了十名多气息深沉的人物。见人不多，陈风也跟着排队...

    “将手掌按在晶球上，放松心神！”，一位不苟言笑的中年男子，一身常服坐在桌上边上，对陈风说道。

    陈风自然没有异议，作为已经轻车熟路的玩家，陈风老老实实接受测试。

    “又是一个五系杂灵根。走吧，如果有中级以上通关令牌，随便选个宗门吧。否则，就看哪个小宗门大发慈悲收留你”，中年男子明显对陈风非常失望，挥手示意他离开。

    那些懒洋洋坐在高台上的各宗执事，见测试结果，便一点兴趣都欠奉，遂即注意力转向下一个测试的玩家。

    陈风没在意，连出事通关令牌的心思都没有。经过天奇山的一事，陈风已经不想让有心人注意到自己，所谓天选者这种玩家身份。再加上自己遗脱里收藏的资源典籍，陈风不缺资源，也不缺依托，缺的是时间。

    简单穿过街市，找偏僻的地方改变装饰，陈风才到坊市闲逛起来。初步了解南域的势力分布和修炼资源脉络后，陈风知道这处修炼之城名叫碧珢城，是一座靠近极光之海的城池。

    摸清底细后，陈风选了一座修炼者常落脚的客栈。

    “短住三天一枚灵石，长住百天二十灵石！”，案台上的伙计看了陈风一眼，漫不经心的说道。向陈风这样初入修界大门的愣头青，时常出现；这种没靠山没背景的人，他没心思赔笑脸。

    陈风点了点头，递上四十枚灵石，说道：“先住二百天”。一天下来，他也知道行情；当务之急先找个地方安顿落脚...

    ......

    春来秋去，光阴飞逝，游戏里转眼就是四年多时间了。在这四年时间，陈风花了八个月时间，将《五灵衍生诀》修炼到炼气二层；然后去低阶修炼者初入坊市收购了一些启灵果，并备置简陋的炼丹炉，便开始炼丹生涯。

    凭借“前世”炼丹宗师的造诣，陈风做到十成的成丹率。扣除近三成的中品丹和上品丹，取余下品丹出售换成灵石，用来购买灵药。渐渐地，陈风的修为境界也上来了，炼丹的对象从启灵丹，慢慢转成养脉丹，碧罗丹、开脉丹，回灵丹，解阳丹，银晶丹。

    与此同时，陈风在低阶修炼者中，也隐隐有了小名望。

    碧珢城的灵脉一般，无法与天奇山相比，但奈何不住陈风丹药供应不停的修炼方式。此时，临近第一轮道瑜试炼不过五个月，陈风的灵修一脉已经达到了炼气六层，体修一脉也达到了锻体中期。凭借着《五灵衍生诀》和《生灭锻体诀》的基础，陈风的《修罗心印》也水到渠成地修炼到相应境界。

    《开界归源圣典》讲究三位一体，以气养身，以身润神，以神控法；然而脑域神识是生灵最神秘，也许最谨慎的地方，陈风要修炼《九转煅魂决》，就需要迈入一阶后期境界才行。《生灭锻体诀》讲究身体根基，由内而外，在强大肉体的本事，也没有相应强大秘法和战技。而《修罗心印》，这门炼体一脉的精妙传承，在运诀路数上却非常好搭上了《生灭锻体诀》的便车，是一脉相承。

    修炼了《五灵衍生诀》，虽然进度缓慢，但陈风的炼气六层的法力的浑厚程度远胜同阶。究其原因，《五灵衍生诀》不止是在丹田开辟法力气海，还有在心、肝、肺、脾、肾的五行所属位置开辟法力旋涡。五脏开辟筋脉旋涡之后，虽然每处法力无法与丹田媲美，但五者相合，可容纳的法力也有丹田的两倍。

    如此，同阶之间，陈风法力是常人的三倍！

    看了看手上两柄重资锻造的紫血双刀法器，陈风顿时感觉到底气回来了。将宝物收入储物袋，陈风收起身前的丹炉和紫竹碳；炼气期没有先天真火，在没有地火可用的情况下，只能暂时使用具有蕴火能之力的紫竹碳。

    走出炼丹室，陈风来到大厅；用阵旗注入法力一指，一道灵光射向大门，防护禁制顿时开出一道门户。这座阵法名叫隐灵分光阵，一座不错的藏身和防护阵法，来自于出场试炼的评价奖励。虽然品阶不高，但胜在精妙。

    这座仅有两亩大小蜗居洞府，虽然条件一般，每年也需要二百灵石。陈风在第二年，有了一点身家后就搬进修炼者聚集的洞府。

    离开洞府，陈风熟悉的走向坊市。简单闲逛一起，他就轻车熟路的走进听雨楼大门。

    “程大师，你可来了！”，案台的上伙计热情的招呼；这为名叫铁雲的伙计，只有炼气三层修为，算是在这家门店混饭吃的低阶修炼者。其他几个侍者见陈风，也客气招呼行礼。炼丹师，到哪里都是倍受礼遇。

    陈风颔首回礼，平和地说道：“游道友可在？”。散修的购买力有限，陈风在丹药数量上了一定额度后，就找了几家店铺合作分售。这家听雨楼的掌柜游方算是对陈风脾气，已经合作了两年。

    “程大师这边请！掌柜吩咐了，大师如出关只管上来上楼找他”，铁雲热情地说道。

    陈风点头只顾着上阁楼，穿过连廊，就看到一位锦袍黄须的老者在负手微笑。他见陈风，便笑着说道：“游某可是等了程道友十多天了，你再不来，我可要上门打扰了”。

    陈风略微打量几眼，皱眉问道：“游道友，你可惹上麻烦事了？以道友炼气顶峰的实力，只要不招惹那些前辈，想来不会遇险才是”。游方的脸色发白，颈部隐有暗紫色毒斑。

    “和几位好友去闯荡了遗迹，没想到遇到了白毛阴尸”，游方苦笑着说道：“道友算是明白吧？”。接着，他正色问道：“道友如果炼制阴蓝净水，有几成把握？”。

    陈风心念一动，明知故问地说道：“阴蓝净水？程某未曾听说过。这个何药物？”。

