
　　想到接下来的机缘，杨奇心中不免有些期待起来，与此同时，他身前传来一阵奇异波动，紧接着三件物品出现在了他的视线之中。

　　“这是……”

　　看着眼前的三件物品，杨奇的眉头不由微微一挑，这三件物品之上的威势虽然被封印，但从外观，依旧能够判断出这三件物品的大致用途。

　　第一件乃是一柄长剑，一看就是一件兵器，虽然不知道是什么层次，但以杨奇的眼界见识，应该是伪源神兵层次。源神兵十分的珍贵，就算是在齐珩留下的遗迹之中，杨奇也是花费了不少的心思，才勉强得到一件源神兵。

　　眼前的巨石堡垒，就算主人的实力不弱，但只怕相比起齐珩的身份地位，还是有着不小的差距，这样的修行者拥有源神兵不是难事。可要说拿出一件源神兵，交给并不十分契合自身传承的修行者，这种可能性就比较低了！

　　因此杨奇猜测，眼前的长剑，最大的可能，就是一件伪源神兵，相比起源神兵，伪源神兵的价值可就低得多。而且杨奇手里已经有了源神兵层次的黑凤剑，根本没有必要再去获得一件伪源神兵，伪源神兵对于他的吸引力大减！

　　第二件物品，则是一枚水晶，看样子应该是传承水晶，不过里面承载的到底是什么传承，那就不得而知了。

　　至于第三件物品，这是一件怪异的长梭，以杨奇的眼界见识来看，这件物品，不是奇物，便是异宝。

　　三件宝物，包括兵器，传承，异宝，这算是相对而言，比较常见的选择，这也是杨奇很快判断出三件宝物作用的原因之一。因为这种方式，在强者留下的机缘之中，也是比较常见的赐予机缘方式。

　　“长剑可以直接排除，对我而言几乎没有任何的帮助，就只是一件伪源神兵而已。”杨奇目光扫过长剑，最终将目光落在另外两件物品之上，这两件物品，无疑对他更有吸引力。

　　只是这两件物品，到底蕴含着什么层次的机缘，又是什么层次的宝物，现在的杨奇，却是一无所知！

　　“眼前这三件宝物，你可以选择一件带走！”就在此时，石沐的声音再次传来，却是告诉杨奇，这三件宝物，他可以选择一件带走。

　　“选什么？”

　　因为对三件宝物的用途已经有了判断，所以杨奇只能将目光聚焦在最后两件物品之上，而这两件物品到底选择哪件，却是让杨奇有些犹豫起来。

　　杨奇看着剩下的两件物品，神色不由一凝，心中暗暗道，“石沐留下的机缘，似乎并不是随意给出的，而是根据修行者的情况赐予的。”

　　杨奇本身是用剑的修行者，所以赐予的就是长剑，虽然长剑本身是比较长剑的兵器，但杨奇却有一种直觉，石沐大帝就是在根据修行者的情况，赐予一定的机缘。

　　如果是这样，那么传承水晶之中的机缘，应该是杨奇擅长道路的某种传承，不过具体是什么，杨奇还是没有头绪。但可以肯定的是，那传承水晶的传承，对于杨奇而言，肯定是有帮助的！

　　传承水晶！

　　杨奇的眉头微微一挑，有些犹豫起来，要不要选择传承水晶，毕竟里面的传承，很可能会对他有所帮助。

　　虽然石沐曾经说过，他留下的传承，杨奇并不契合，但石沐这个层次的修行者，即便是在自身不擅长的道路之上，也绝对有着不俗的造诣，指点一下杨奇还是没问题的。

　　至于第三件物品，便只是一个杨奇不认识的长梭，到底有什么用途，他却是一无所知。

　　犹豫了片刻，杨奇终于是有了决定，最终选择了传承水晶，长梭的价值或许不低，但最大可能，那也绝对只限于伪源神兵层次。杨奇的实力手段，可是堪比九星武帝后期的修行者，已经成长到这个地步的他，能够威胁到他的事物并不多，没有必要追求一件用途位置的伪源神兵。

　　因此在一番权衡之后，杨奇毫不犹豫的选择了传承水晶，这或许才是最适合他的机缘！

　　嗡~

　　有了决断之后，杨奇没有任何的迟疑，直接伸出元力化作的手掌，朝着身前的传承水晶抓取过去。

　　哗~

　　在元力手掌抓取到传承水晶的瞬间，另外两件物品立刻消失不见，传承水晶上的封印，也是随之消失，一道熟悉的威势，从传承水晶之上散发而出。

　　“这是……”

　　感受到传承水晶上的威势，杨奇的脸色不由微微一变，从传承水晶上的威势来看，他瞬间便是确定了传承水晶之中蕴含着的传承。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里下意识的惊呼道，“五行融合之道！”M.23sk.com

　　不怪乎杨奇如此的惊讶，五行融合之道，可是他主修的道路，他想过传承水晶之中蕴含着的传承可能是见到，亦或者是虚界手段的修炼心得，却没想过，传承水晶之中的竟然是五行融合之道的传承。

　　之所以如此，其实原因也很简单，因为石沐本身未必擅长五行融合之道，不同修行者参悟同样的道路，也会有属于各自的领悟。再加上杨奇的道路，早已经固定，这种情况下，传承水晶之中的五行融合之道，对于杨奇的帮助，肯定会十分的有限！

　　正是因为这样的考虑，杨奇才没想过，传承水晶之中会是五行融合之道的传承，相对而言，剑道传承，甚至是虚界手段的修炼心得，都比五行融合之道更具有普适性。

　　“石沐怎么会赐予这样的机缘？”杨奇眉头一挑，心中满是不解，作为武圣层次的强者，石沐不可能不知道，这样的传承对于杨奇的帮助十分有限才对。

　　可如果对方知道，为什么又会留下这样的传承水晶？

　　难道自己猜错了？

　　之前的长剑，不过是巧合，并不是石沐特意根据修行者自身的情况，赐予适合修行者机缘而选择的长剑？

　　想到这里，杨奇的眉头紧皱，然而还不等他多想，元力手掌中的传承水晶便是化作一道流光，直接没入到了杨奇的体内。霎时间，磅礴的传承记忆，融入到杨奇的灵魂记忆之中，即便是以杨奇的灵魂强度，也是微微愣神了瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百零一章 传承水晶免费阅读。https://xs.23sk.com 