    “臭丫头，敢瞧不起老夫？老夫横行江湖的时候，你们还不知道在哪里！”周平斗怒吼一声，身上气息暴涨，拔出了自己腰间的长剑，顾不上是不是以老欺少，直接冲向了凝雪四人。

    “霹雳派的霹雳剑法，气势倒是不错，希望不是中看不中用。”寒雾淡淡一笑道。

    四女同时出手，刀剑交融，四道劲力直扑周平斗。

    “不可能！”周平斗瞪大了双眼。

    他发现自己的剑气轻易被震散。

    还未等他回过神的时候，四女已经将其围困。

    周围的刀劲剑气袭来，让他根本是避无可避。

    ‘铛铛铛’几声，就在周平斗挡下几招之后，惨叫了一声，身子直挺挺的倒下了。

    他身上多了四道伤口，每道伤口都是致命的，四女几乎在同一时间将周平斗击毙。

    “啊？”窦武惊呼一声，脸上满是恐惧之色。

    本来这次有霹雳派的副掌门同行，他心中是非常踏实。

    可现在周平斗就这么死了，他竟然不是四个丫环的对手。

    这真是霹雳派的副掌门吗？

    霹雳派的副掌门什么时候变得这么弱了？

    “啊？副掌门大人？”

    “这~~快撤。”

    原本还有一些霹雳派的弟子在前殿，倒是没有受到音功的影响。

    当他们察觉到这边的动静过来时才发现副掌门等人全都身死了。

    他们哪还敢在这里逗留，惊呼着往山下跑去了。

    “不用追了。”见自己的丫环想要追击的样子，凌黛儿摆了摆手道。

    “小姐，窦家的两个怎么处理？”幻香看了差不多是吓傻的窦天功和窦武一眼，问道。

    那些逃走的霹雳派弟子，也就是小鱼小虾而已，的确不值得她们出手了。

    “先留着。”凌黛儿想了想道。

    听到这话，幻香手指一点，两人便昏迷倒下了。

    崔游四人抵达长明山山脚的时候，忽然发现山上冲下来不少人。

    这些人大呼小叫的，显然受到了很大的惊吓。

    “是霹雳派的人。”林明琛双眼一凝道。

    虽然是夜里，周围不算很亮，但借着微弱的月光，还有凭借他们不俗的功力，倒也能够勉强看清这些人的穿着打扮。

    可以认出这群人是霹雳派的弟子。

    “崔师弟，你留下对付这些家伙，有没有问题？”谢龙河看向了崔游道。

    “对方的人会不会太多了一些？”殷瑶琴有些担心道。

    “这些应该都是霹雳派的一些寻常弟子，没什么高手在里面，崔师弟对付他们应该足够了，崔师弟，是吧？”林明琛也看向了崔游道。

    还未等崔游回答，谢龙河又说道：“瑶琴师妹，霹雳派的副掌门应该在山上，凌家小姐不能出意外，我们必须赶紧上山。”

    “两位师兄，师姐，这些家伙就交给师弟了，你们赶紧去救人。”崔游急忙说道。

    虽然一下子面对这么多的霹雳派众人，他心中还是有些发虚，但谢龙河和林明琛显然是要让自己留下了，他们两个达成了一致，就算殷师姐再怎么说，恐怕也无用。

    为了不让殷师姐为难，自己留下对付这些人就是了。

    “那你小心。”殷瑶琴也知道此行的主要目的是为了保护凌家五小姐。

    那霹雳派副掌门在的话，上面的情况恐怕不容乐观。

    当然，这些下来的霹雳派弟子也不能放过，以崔师弟的实力，就算无法将他们全都留下，至少他自己小心一些，应该不会有什么性命之忧。

    殷瑶琴三人很快便朝着山顶冲去，冲上去的途中，凡是挡在他们前面的霹雳派弟子纷纷惨死。

    再次受到刺激，这伙霹雳派的弟子更是惊恐不已，朝着山下狂奔。

    “滚开。”当他们看到前方还有一个人挡住了去路后，不由怒喝了一声。

    “这群人的状态有些不对劲。”崔游喃喃了一声道，“这是惊吓过度的样子，难道说霹雳派失败了？”

    来不及让崔游多想，这群人已经冲了过来。

    崔游手中紧握‘奔雷刀’，刀影起，他的身子随即杀向了人群中。

    这次厮杀的感觉和之前是完全不同的。

    主要还是这一次是自己一个人面对这么多人。

    之前就算是对方的人数占优，可自己这一边还是有不少的师兄弟，身旁有自己的人，总是会让自己心中感到踏实一些。

    现如今，就是他孤身一人，面对这么多人的冲击，心中难免有些发虚，这也是一种本能的反应。

    主要还是崔游的江湖经验不足，经历过这一次之后，相信下一次就不会有这样的感觉了。

    随着崔游杀入人群中，这种心中发虚的感觉很快便消散无踪了。

    霹雳派是魔道门派，每个弟子手上都是有多条人命，哪个不是滥杀无辜之徒？

    所以对付魔道中人，崔游倒是毫不手软。

    “别想逃。”看到崔游的实力也十分惊人，那些霹雳派的弟子哪还敢和他动手。

    不少人立即调转方向，朝着其他方向分散逃离了。

    殷师姐他们三人上山了，崔游相信他们肯定能够解决麻烦。

    自己上不上去问题不大了，那么还是尽量更多的击杀这些霹雳派弟子，这算是除魔卫道。

    崔游心中大致能够想到谢龙河和林明琛为何让自己留下，而不是让自己一同上山。

    这次真要救下凌家小姐，算是将凌家的人情还掉了，这个功劳还是不小的。

    他们显然不想让自己分这个功劳。

    在他们看来，自己都是在蹭他们的功劳。

    所以这一次，让自己留在山下，支开了自己，这份主要的功劳就和自己无关了。

    对于这些功劳，崔游还真不是很在意。

    由于自己曾经在黑山门的经历，哪怕是邱前辈引荐进入五神宗，林明琛和谢龙河还是不大看得上自己的。

    林明琛是毫不掩饰他对自己的厌恶。

    而谢龙河则是稍微隐晦了一些，可崔游还是能够感觉到。

    既然如此，自己和他们分开也好，杀这些魔道中人，同样是有利于整个江湖。

    反正自己也不想和他们两个待在一起。

    “还有人？”幻香心中一惊，她感觉到有三股强大的气息迅速逼近，绝对是高手。

    凝雪她们也是看向了小院入口处。

    “别紧张。”凌黛儿伸了伸懒腰道。

    “都别动！”谢龙河一冲进小院便大喝一声。

    “咦？”紧接着，他们三人便惊讶的发现小院里也躺满了尸首，这些显然都是霹雳派的人。

    院中还站着的就是八个女子了。

    看到这八个女子，三人脸上都是露出了一丝惊讶之色。

    除了她们安然无恙之外，也是震惊于她们的容貌。

    谢龙河和林明琛的目光很快便落在了凌黛儿身上。

    他们虽然不曾见过凌黛儿，但从几女的站位来看也能很清楚了，她就是凌家的五小姐了。

    没想到她的容貌完全不下殷师妹，至于气质，也是各有千秋。

