    玄戈神如今是北斗星神，与过去完全不同了。

    明孟和招摇这两个毒瘤，该解决了！

    “你既喜欢知圣尊，我会与她交谈，让她放下成见，与武圣尊和平共处，好好侍奉你……”玄戈神说道。

    “……”祝明朗人有些晕了。

    不是，玄戈姐姐，你是不是误会了什么！

    玄戈神的理解也很简单。

    既然这位祝宗主不爱神权，那就是偏爱美人。

    知圣尊那边，她尽量去做思想工作，要知圣尊并不愿意共侍一夫，那玄戈再给祝明朗从神裔中找一些国色天香的女神公、女神侯。

    ……

    玄戈神意思很明显了。

    她现在是北斗神疆的星神，天枢里面但凡有不服的，祝明朗都可以狠狠的踩。

    招摇就是典型。

    祝明朗不需要顾及他正神名头，出了什么事情，她玄戈会罩着祝明朗。

    最早接触宓容的时候，祝明朗便知道玄戈神的理念是更符合自己三观的，自己反感招摇，厌恶华仇，其实玄戈也非常反感他们。

    以前，玄戈神不好动手。

    现在她神位晋升，是该大刀阔斧，将天枢正神神班重新整顿一下了。

    这一次，祝明朗是真正掌握了官方的尚方宝剑了！

    尽管他手里其实拿着上苍的尚方宝剑，但伏辰之名，能不公开就不公开，指不定祝明朗的戮神候选名单中就有玄戈本人。

    先获得玄戈的信任。

    再慢慢的剥开她藏着的秘密。

    伏辰伏辰，就得与大大小小神明周璇，屡清楚这些正神之中有哪些是足金败类，有哪些是衣冠禽兽，哪些是绿茶女神……

    ……

    要不要派乌鸦日夜监视着玄戈神呢？

    走出了树殿，祝明朗摇了摇头。

    觉得监视玄戈神还是有风险，她的天机师能力应该是乌鸦最为忌惮的……

    万一让她通过乌鸦这条线所，搞清楚了当时那个色胆包天的偷窥者就是自己，那好不容易才得到的这份信任就付之东流了，也无法打着她的旗号去肃清暴神了！

    ……

    树殿内，玄戈踩着斑驳的光影阶梯，回坐到那树椅下。

    她轻轻的靠在泛着香味的树木上，柔美婀娜的身姿与神木完美的结合在一起，犹如一幅唯美的画卷。

    过了一阵子，宋乙从殿外走来。

    他半跪在阶下，不敢抬头凝视。

    “吾神。”宋乙轻轻唤了一声，不敢惊扰的样子。

    “你做得不错。”

    “吾神是已经算到，祝宗主会与庞瑛当街起冲突，所以提前安排我到那里等候？”宋乙问道。

    “很奇怪，我确实有故意挑起他们之间恩怨的想法……但未等我刻意牵引，一切就按照我想要的方式发生了。”玄戈神说道。

    “啊？”宋乙有些惊讶。

    玄戈本想操控命理，让祝明朗与招摇神产生直接冲突。

    可是，玄戈都没有来得及施法，祝明朗已经把招摇神得罪的死死的！

    这个祝宗主，若比作一把为自己肃清异己的刀，未免也太称心如意。

    节省下的这神力，玄戈可以左右更多的事情。

    ……

    刚走出玄戈神庙点殿前。

    招摇神就阴沉着一个脸从旁边走了出来。

    不久前，招摇神要见玄戈。

    但玄戈根本就不理会他。

    招摇意识到玄戈已经不把他当一回事了，眼下也只能够找到祝明朗这里来。

    他脸色本来就苍白，最近更是被白泽乌鸦折磨得人不像人、鬼不像鬼，可以看到他皮肤没有一点点血色，印堂黑得离谱，风一吹就要倒的弱不禁风样子，大概还时常被噩梦缠绕，一双眼睛更是黝黑疲倦。

    要说他是一名阴间的鬼差，想必很多人都会信。

    “祝青卓，站住！”招摇神脸上隐隐作怒。

    “记得第一次见面，也是在这附近，当时你用什么语气与我攀谈的，我没有记错的话，你应该还打算要卸我两条胳膊，然后再怎么弄死我来着？”祝明朗看到了招摇，反而笑了起来。

    “小人得志！”招摇神说着这句话，突然间猛的咳嗽了一下。

    他用手去捂住嘴，可惜，没吐血。

    好像染上了什么风寒之类的。

    当然也可能是某些见不得光的花病。

    招摇神看上去，真的太虚了，丝毫感觉不到他正神阳气，想来这些年他确实也做了不少损自己阳寿功德的事情，以至于已经开始没落。

    天枢正神班位，在华仇这样脑残统治下，确实也没有几个像正常人的，难怪玄戈一上位，要做得第一件事就是先将天枢正神位列给彻底肃清一遍！

    “先去治一治痨病吧，你妹妹的事也不用急，神禁军大佬通风、凉爽，有明孟神在隔壁陪庞瑛，也不用怕她寂寞。”祝明朗说道。

    “立刻给我放人！”招摇神怒道。

    “堂堂招摇，想带走个人，直接闯进去不就好了，小小的神禁军牢房，怎么可能拦得住你？”祝明朗继续说道。

    “祝青卓，我已经给过你机会了，既然你一心想要与我作对，我便会让你求生不得求死不能！！”招摇神冷冷的说道。

    此刻，招摇神眼睛里已经透出了杀意。

    他已经将这份情绪完全表露了出来。

    他不再与祝明朗多费半点口舌。

    祝明朗看着招摇神的背影，眼神也凌厉了起来。

    招摇神最近勾结了不少其他神疆的强者，想来他最近一定会用各种手段来对付自己。

    得让乌鸦好好监视着他。

    也不知道那个巡天处决的神通究竟在什么情况下可以使用。

    若是能够将这招摇神给直接砍了，祝明朗的心情会逾越很多！

    明孟神入大牢后也说了，举兵攻占极庭大陆的主意正是招摇想的。

    所以祝明朗也绝不会放过这个妄想用极庭和离川来胁迫自己的东西！

    对付招摇，得狠！

    而且动作得快，免得他再耍一些阴间手段来恶心自己！

    玄戈神这边，已经明确授意让自己对付招摇了。

    祝明朗自然也可以放开胆子去做。

    当然，和明孟稍稍有一些区别的是，祝明朗并没有打算斩了明孟，而这个招摇，就是一个彻头彻尾的烂神，祝明朗没有打算给他留活路的！

    有些时日没有屠神了，而且严格上来说，祝明朗担任伏辰之后，流神这种补刀的不算的话，他还没有屠过一位正神！

    招摇，太适合用来祭天了！

