    喊了一辆出租车前往曙光国际，等下车后就发现大门外有着大量的人！

    “我要做清市的总代理，让我加盟吧！”

    “曙光国际，我代表酷乐公司前来合作的！”

    空前的旺盛，毕竟如今做什么都是靠宣传的，而凉茶项目能请来陆潇潇代言，效果自不用多说了！

    再加上这凉茶作为饮料确实不错，口感好，更能下火，生津止渴，市场反响非但不差，更以疯狂的势头在占据韶州的饮料市场，而各方代理商见状，都想分一杯羹，提前在自己的市内布局，这才有了大量的代理商出现！

    “看这样子，占领韶州市场应该不难，并且有着走出市，向省内发展的征兆！”

    林辰暗暗满意，然后向大门走去，大门保安早已认识林辰了，恭敬道：“林总，请！”

    人群被挤开一条路，林辰顺利进入！

    “搞什么啊，我们等了大半天，又是要登记，又只是安排业务员招待我们，那人却这么快能进去，太不公平了！”

    “不错，我要见萧总！”

    许多人见林辰顺利进入，都很不满道。

    “他是我们曙光国际最大的老总，林总！”

    保安的一句话让许多人哑口无言了，更暗暗懊恼，早知那青年是老总，之前就该去巴结他好了！

    林辰进入大厅后，却发现大厅也是很热闹，前台都挤满了人，再看大厅的沙发上，倒是有不少年轻人坐着，他们喝着饮料，吸着烟，一幅云淡风轻的派头。

    再看他们的穿着与扔在桌面的车钥匙，一看就来头不小！

    “这叫曙光的饮料，味道挺不错的啊，不过，曙光国际架子也太大了吧，我们的李少找上门，居然让我们等！”

    一名穿着衬衫，留着油头的青年笑道。

    “切，也就一个小公司而已，我分分钟能封了它！”

    旁边则坐着一名玩着手机，一脸嚣张的青年。

    “黄建明，你可别乱来啊，这可是我女神的公司，我还等着收购它呢，到时候我做了老总，女神天天陪着我，想想就觉得畅快啊，哈哈哈！”

    又一名青年在说话，而他正是韶州四少李浩宇了。

    显然，能跟随他一起玩的人，不是富二代就是官二代，都来头不小。

    “李少，不是我说你，以你的身家，什么样的美女没有啊，偏要盯着那萧易梦，要不这样吧，明天晚上，我开游艇出海，嫩模网红随便你挑！”一名富二代笑道。

    “粗俗，那些肮脏的女的有个屁意思啊，还是我家梦梦气质好！”李浩宇不屑道。

    “哟，还梦梦，人家鸟都不鸟你，你自作多情吧，呵呵，我们的李少也把妹失败，如果传出去的话，绝对是韶州大新闻！”

    众富二代都起哄道。

    “哼，容易追的能入我李浩宇的眼？”

    李浩宇依旧相信自己的眼光，他傲然道：“等着吧，这曙光国际，我迟早是最大的股东。梦梦见到我也要叫李总！”

    说着之时，他突然见到双手插着口袋，站着不动的林辰了，他顿时惊呼：“又是你！”

    林辰一直在听他们聊天，对这些闲的无聊的富二代，他心里满是不屑，笑道：“原来是李少啊，怎么？又被赶下来了？”

    “林辰，你不要太嚣张了！”

    李浩宇一听到赶下来三个字，心情也瞬间不好了，他每次来找萧易梦，结果都被拦在一楼，而这林辰却次次能上去。

    “李少，这小子谁啊，看起来很狂的样子啊！”

    众富二代见林辰穿着普通，又敢与李少顶嘴，他们眸子里也满是不屑，就这么一个乡下小子，分分钟玩死他！

    “这小子是不是破产家庭的儿子啊！”

    “一身装扮，一千块都不够，真他么的亮瞎我的眼！”

    他们纷纷嘲笑。

    被他们这么一说，李浩宇心情变好了一分，藐视看着林辰道：“林辰，信不信我明天就能成为曙光国际的老总，到时候，你连大门也进不了！”

    “口气这么大？不过我林辰偏偏不信！”林辰笑道。

    “还敢狂，李少，打电话给这曙光国际的最大老总，全资收购曙光国际！”

    “我这人最讨厌就是别人在我面前装逼的了，李少，你不够钱问我要，我分分钟转账几个亿给你！”

    众富二代都不爽了，更有人走向前台，问前台要曙光国际总裁的电话号码。

    “你们找林总？”

    前台女子有些无语，这些家伙又不是来谈生意的，瞎凑什么热闹，没见到他们正忙的屁滚尿流吗？不过心里腹诽归腹诽，她也知道这些人是惹不起的！

    “林总？管他什么总了，将他的电话拿给我，我要全资买下曙光国际，见到那边的臭小子了吗？我要从今天开始后，他连大门都进不了！”

    一名富二代叫嚣道，说完后更挑衅般看着林辰！

    “哈哈哈！”

    其他人则是在大笑，在他们看来，林辰就是穷**丝，但又是嘴巴很硬的**丝，这玩起来才爽啊！

    而且，他们对林辰的无知感到悲哀，那穷**丝根本不知道自己惹了什么人！

    李浩宇更走到林辰面前，扬起下巴道：“林医生，从今天开始，我就是这家公司的老总了，你如果失业了，我不介意请你打工，替我洗厕所！”

    “你这么确定曙光国际会卖？”林辰问道。

    “废话，也不看看我是谁！”

    李浩宇傲然挺胸。

    “这位少爷，你们要找的林总，就是他啊！”

    然而，前台女子接下来的一句话，直接让众富二代的笑容定格了，脸上的表情仿佛被人打了一巴掌般。

    “不好意思，你还是买不下曙光国际，乖乖在一楼等着吧！”

    林辰双手依旧插着口袋，向着电梯走去。

    李浩宇他们是真的懵了！

    “李少，他，他是这公司的老总？”

    “妈的，我们被耍了！”

    接下来，众富二代都气的大怒，并非是因为林辰是曙光国际的老总，而是因为他们觉得被打脸了！

    “难怪这么嚣张了，原来是这破公司的老总啊，嚣张个屁啊，一个集团都算不上的公司，我分分钟玩死他！”

    “黄建明，你不是衙内啊，做点什么，弄死他啊！”

    “就是，我们吞不下这口气！”

    众富二代都看向一名在玩王者的青年道。
