    台上的中年男子留着两撇八字胡，手中握着一把扇子，这会估计是说得口渴了，端起桌上的茶水喝了一口后，继续道：“话说当时，凤主以一人之力灭杀三位大帝之际，那三位已死大帝的领地之处那是山崩地裂，天地色变……”

    玥儿一手托着脸颊，笑眯眯的听着下方台上的人在讲着她娘亲当年大战三位大帝的传奇事迹。

    对于自家爹娘的传奇事迹，她是百听不腻的，心中有的只是骄傲与得意。

    那是她的爹爹娘亲呢！将来，她也要像爹爹娘亲一样，成为很厉害的强者。

    “姑娘，这是我们茶楼送的茶点。”小二将茶和茶点端了上来，这才退了下去。

    玥儿倒了一杯喝着，微讶。这灵茶还真是不俗，一口入便感觉体内灵气充沛，一身的疲惫也被拂得一干二净。

    她品着茶，听着书，吃着精致的茶杯，惬意的眯了眯眼睛，听着每到那说书的中年男子说到精彩处，楼中的客人们便是鼓掌叫好，甚至有人往台上丢赏钱。

    她手一翻，也学着那些人往台上抛去几枚金币，不是抛落在台上，而是精准的落在那桌面上叠成了一小叠。

    说书的中年男子看到那从高处落下的金币，不由一怔，连带着说书的声音也顿了一下，抬头朝二楼看去，目光落在那二楼笑盈盈的姑娘身上，当即手中握着扇子朝她拱了拱手，如同打了鸡血一般，越讲越激动。

    别人抛的赏银都是一些碎银子，当看到有人一赏便是好几枚金币的，一楼的客人们也都朝楼上的姑娘看了看，有些诧异，没想到给赏钱的是位姑娘。

    不过看她衣着不凡，想着应该是哪个家族里的小姐，倒也没多注意，而是继续听着台上中年男子的说书。

    “那是谁家小姐？看着很是面生啊！”不远处的一张茶桌边，几名男子正说着，打量的目光落在那一袭浅色衣裙的玥儿身上。

    “这城里有哪个姑娘是我们不认识的？这姑娘看着面生，肯定就不是我们城里世家的姑娘，而且，你们瞧瞧，她身边也没个人跟着，估计啊，是游历的吧？”另一名穿着华衣的男子说着，眉宇间带着几分的邪气，目光在看到他们所议论着的那个姑娘嘴里吃个不停时，不由轻笑一声。

    “看样子，还是个好吃的，气质不错，就是模样普通了点。”

    “这姑娘看着就是个没有游历经验的，一出手就是几枚金币的赏钱，你瞧瞧，就这么一会功夫，已经有人盯上她了。”另一名男子笑说着，一手在桌上轻轻的敲着。

    先前那华衣男子邪邪一笑，瞥了身边的同伙一眼，戏谑的道：“若是这样，那我们几个要不要等着英雄救美？”

    “哈哈哈哈哈……”

    旁边的男子听了哈哈大笑起来，只不过笑声被下面叫好的声音所掩盖了，他拍了拍身边男子的肩膀，道：“刚才是谁说这姑娘长得普通的？”