    田心脸色大变：“爸，发生什么事了？”

    田守城道：“别问了，事情紧急，赶紧走，否则就来不及了。”

    田心焦急道：“爸，你别吓我。”

    田守城叹息了一声，道：“日炎会大军压境，我们中海田家武馆所有人都中毒进了医院。”

    田心大惊失色：“爸，您没事吧？”

    田守城道：“我没事，你们自己小心，说不定外面已经有日炎会的人在监视。”

    田心咬牙道：“爸，任狂是神医，他应该能帮忙。”

    “不行，毒魔的目标就是他。”田守城沉声道：“你们别管毒魔，先离开再说。”

    田心紧张的来到窗户外一看，脸色一沉。

    “外面有李家的人监视，走不了了。”

    田守城深吸一口气，道：“没人敢动四通，你先待在里面，我来接你。”

    “还有，通知任狂，务必保管好钥匙，千万不能落进日炎会手中。”

    田守城叮嘱了一句，转身冲出了医院。

    他跳上座驾，风驰电擎一般的前往四通银行。

    田心挂断电话，来到VIP室外。

    任狂吩咐过，不许任何人打扰。

    她明白，任狂肯定在做很重要的事情。

    现在，一天一夜过去，任狂还没有半点声息。

    田心不知道自己该不该敲门。

    就在她犹豫的时候，任狂的声音响起。

    “发生什么事了吗？”

    任狂吸取了太多的毒素，九星牵魂花非常活跃。

    但负面的情绪，也越发浓烈。

    田心推开门，便看到任狂正在给箱子上锁。

    他身上，却多了一股田心陌生的气息。

    冰冷、漠然。

    宛如高纬度的生物，在俯视着低纬度的生物。

    他转身，眼中漠然一闪而逝，那种熟悉的感觉，又回来了。

    田心犹豫着，将田守城的来电复述了一遍。

    任狂脸上，却没有半点诧异。

    “任狂，我爸让我们三个先走，你还有什么需要收拾的吗？”

    田心道：“你是四通超级VIP，我可以用公司权限，为你直接调用专机离开。”

    任狂一怔，看着田心焦急的样子，心中涌起一丝被关怀的暖意。

    “谢谢你父亲的好意，逃跑，从来不是我的风格。”

    田心吃惊的道：“对方可是大名鼎鼎的毒魔，就算朱雀战神，都未必是他的对手。”

    “趁现在还有机会，赶紧走吧。”

    任狂道：“我们如果一走了之，你爸爸和田家的人怎么办？”

    田心脸色刷一下变得煞白。

    一时之间，六神无主。

    “田心，有我在，不用怕。”

    任狂轻轻拍拍她的肩膀，田心顿时感觉肩膀上注入了一股清凉。

    似乎，所有的彷徨消失不见。

    任狂微笑道：“用毒，毒魔连孙子辈都排不上。”

    田心怔怔看着任狂，眼神有些痴迷。

    但，她还是有些担忧。

    “森田丰的手下，都是八段高手，而且还携带着剧毒，我们怎么应付？”

    任狂平静的道：“相信我，区区一个毒魔，翻不起什么浪。”

    “我们先去医院救人。”

    他很自然的拉起田心的手，走向门外。

    田心心中一阵小鹿乱撞。

    手心传来的温度，让她感觉很安全。

    “外面，有人在监视我们。”田心提醒。

    任狂不以为然：“无妨，不过是一群蝼蚁罢了，不必在意。”

    田心甜蜜轻笑：“有你在，我什么都不怕。”

    看到任狂平静的眼神，田心勇气倍增，感觉就算世界崩塌，也没什么大不了。

    负责监视的人拿起了对讲机。

    “任狂那个混蛋终于出来了。”

    “他们正前往医院，需要立即通知森田先生吗？”

    李木接到报告，露出了开心的笑容。

    “不用，只要任狂不逃走，随他去。”

    “敢打扰大长老的游戏，你们是想溃烂成浓水么？”

    毒魔一直对邪医不服气。

    现在遇到邪医弟子，他岂能放过难得的机会？

    用毒高手的比拼，正式开始。

    中心医院，乱成一团。

    随着时间过去，病毒爆发。

    除了田家一百多弟子，所有医护人员都受到感染。

    最终，整个医院都成为了疫区。

    意识到事情不对劲后，院长赵欣荣当即请示上级，做出应对。

    警务处萧龙直接指挥，布置出隔离带。

    此刻，医院上千人，已经被困住。

    无论是谁，都惶恐不安。

    惨嚎声不断传出，像是地狱。

    外面的人，个个脸色发白，惊恐不安。

    但就算这样，也有很多媒体人在外面蹲守，想要进去。

    任狂和田心来到门口。

    “医院已经封锁，任何人不得靠近，如果要看病，请去其他地方。”

    几名荷枪实弹的守卫，拦住了两人。

    听着里面的惨叫。

    田心大惊：“怎么会这样？不是说有72小时么？”

    任狂道：“72小时指的是从中毒到死亡的时间。”

    “看样子，毒魔的毒，具有很可怕的传播性，他想制造大面积恐慌。”

    田心焦急的道：“那我们家的人怎么办？”

    任狂不以为然的道：“放心，有我在，他们会没事的。”

    守卫不屑的看了他一眼，道：“年轻人，这不是逞能的地方，医院里充满病毒，专业人员正在消毒，为了你们的安全起见，请远离警戒线。”

    田心拿起电话，开始拨打田守城的号码。

    但话筒传来的却是一阵忙音，无人接听。

    田心顿时六神无主，急得团团转。

    “任狂，大事不好了，我爸没接电话，他肯定出事了。”

    任狂安慰道：“或许他正在开车，没有听到。”

    两姐妹自小失去母亲，由父亲一人养大，父女感情无比深厚。

    任狂开机，却发现手机提示有多个未接来电。

    其中大部分是苏洛打来的。

    他当时为了不受打扰，故而关掉了手机。

    回拨回去，几秒钟便已经接通。

    苏洛气呼呼的道：“任狂，你跑哪去了？居然电话关机。”

    “你还有没有一点组织纪律？”

    任狂幽幽道：“我的大组长，你要搞清楚一件事，我可没答应当你的小兵。“

    苏洛愣了一下，放缓了语气，道：“别这么见外嘛，你不是想知道毒魔的踪迹么？来市中心医院。”

    任狂一怔：“我现在就在医院大门，但小兵不让我进去。”

    苏洛道：“好，我马上就到。”

    她匆匆挂断电话。

    很快，一道身影就出现在大门口。

    苏洛身穿特种作战服，戴着墨镜，英姿飒爽。

    远远看去，颇有几分朱雀战神的风采。

    任狂不由张大了嘴巴。

    这反差，实在有点大。

    看到她过来，两名守卫却是齐齐敬礼。

    “这是我的队员，让他进来。”

    苏洛摆摆手，很是高冷。

    守卫只好放行。

    苏洛瞥一眼田心，倒也没有多说什么。

    医院内，到处是消毒水的味道。

    田心不由捂住了鼻子。

    苏洛道：“毒魔找上田家，毒害了一百多人，这些人送进医院后，整个医院的人都感染了病毒，不能离开医院一步。”

    “包括你们，也是一样。”

    任狂不以为然。

    发现病毒，立即封堵，确实是最明智的做法。

    不过，再厉害的病毒，遇到九星牵魂花，都只能沦为食物。

    但任狂解毒的方法，有些过于神秘，实在不宜公开。

    田心吃惊的道：“你不是说进来的人都会被感染么？我们怎么没事？”

    苏洛看了看任狂一眼，道：“我也不知道，或许，任狂可以告诉我们答案。”

    任狂微微一笑，道：“病毒也是欺软怕硬，岂敢冒犯美女？”

    两人都是娇嗔的瞪了他一眼。

    苏洛没好气的道：“这都什么时候了，你还开玩笑。”

    “国医院那边，已经派风紫涵过来帮忙，她很快就到。”

    田心大喜：“我怎么忘了风小姐呢，有她在，一定可以研制出解药。”

    任狂道：“先带我们去重症监护室看看。”

    苏洛点点头：“病症最重的，就是田家的人，简直惨不忍睹。”

    田心顿时心神一紧。

    三人急急忙忙走向重症监护室。

    任狂虽然没有刻意激发九星牵魂花，但处于掠食的本能，他所到之处，毒素诡异消失。

    空气就像是净化过一般，变得格外清新起来。

    田家的人是病原体，中毒颇深，已经到了很严重的地步。

    任狂决定先帮他们解毒。

    看到田心，田家弟子都是哀嚎一片。

    田守义更是懊恼不已。

    “田心，你来这里干什么？”

    “毒魔要的是田家的东西，你应该拿着宝物，逃得越远越好。”

    田心眼角含泪：“二叔，我岂能舍弃你和父亲，独自逃生。”

    “您放心，风小姐马上过来，她是风神医的孙女，深得神医真传，这点毒，算不了什么。”

    众人闻言，精神大震，眼中瞬间燃起希望。

    田守义更是一怔，瞬间感觉身体的痛苦减轻了许多。

    原本时刻煎熬，身体又痒又痛。

    可突然间，竟然有神清气爽的感觉。

    莫非，这是心理作用？

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝微笑。

    九星牵魂花将房间内的毒素一扫而空。

    就连这些人身体内的毒素，也像是铁屑遇到强磁，正在不断被吸出。

    毒魔等于是在帮任狂种毒。

    积少成多，任狂的收获不小。

    一阵慰问后，任狂拉拉田心的衣袖。

    “我们该去慰问其他人了。”

    田心有些哭笑不得。

    任狂正色道：“你是田家大小姐，你的出现，肯定会带给弟子们很大的鼓舞。”

    “毒素对人体的影响，很大一部分来自心理压力，只要过了心理这一关，他们的生存机会也会大很多。”

    田心点点头，感动的道：“任狂，还是你想得周到，我们一间间房慰问下去吧。”

    【作者有话说】

    2测开始，求大家多多助力，因为只有测试通过，作者才能继续更新下去。这两天暂定每天更新6千字，等测试完之后，作者会爆更补偿。还有，求大家打好评，不要中评，如果你觉得本书一般，干脆不要评价，谢谢。

