    庄聚贤站在场中，只觉心中一团火焰开始熊熊燃烧，暗道家族大仇终于有希望了。∷頂∷点∷小∷说，..如今他既成了武林盟主，那便是中原武林的话事人，可以统帅群雄，实力大增，不论敌人如何凶猛，也难以敌得过中原武林群雄的联手之力，想到这里，那股复仇之火就越发旺盛起来。

    说起这庄聚贤，如今他头戴铁盔，容貌尽毁，知道他身份的几乎没有，他就昔日聚贤庄的少庄主游坦之，当初聚贤庄英雄大会，中原群雄合力对付乔峰，却让人家在聚贤庄杀了个血流成河，就连他的父亲伯父游氏双雄，也黯然自戕，这一幕，他亲眼目睹，这些时日以来，无时无刻不想着报仇雪恨，可惜乔峰的武功太高，当日那惨烈的一战，乔峰打的群雄束手的可怕画面，至今仍然在他脑海中闪烁，游坦之虽出身武林大豪，可自身却是功夫微弱，想要对付乔峰，谈何容易。好在天无绝人之路，聚贤庄因为游氏双雄死去而破败之后，游坦之流落江湖，机缘巧合之下，仍然碰到了星宿派的阿紫，顿时就不可自拔地喜欢上了这个心思狠毒的少女，后来更是被弄的容貌尽毁，不过他也算因祸得福，在一处荒野之中，找到了一门武功秘籍，正是玄冥神掌，这功夫秘籍，却是天山灵鹫宫麾下三十六洞七十二岛中北海玄冥岛的绝学，前些时日，三十六洞七十二岛的万仙大会因为慕容复和无崖子之故，一败涂地，后来天山童姥又派出灵鹫宫对三十六洞七十二岛的人进行报复，有的被杀，有的被狠狠地折磨一番，总之大多下场凄惨，而北海的玄冥岛主，就被灵鹫宫击杀，那玄冥岛主死后留下的玄冥神掌秘籍，正好被四处游荡的游坦之所得，一番修习之下，功夫也算有所长进。

    游坦之机缘不俗，得到玄冥神掌不久，又得了天下奇物千年冰蚕，这冰蚕寒毒猛烈，可谓天下至阴至寒的宝物，加上玄冥神掌的秘籍，相互配合之下，简直是天作之合，于是便早就了游坦之一身酷烈阴寒的神功，回到中原之后，游坦之又遇上了全冠清，他心思单纯，全冠清见他武功高强，便花了一番心血，利用他登上了丐帮帮主之位，以此达到掌控丐帮的目的，今日在这少林大会上，又夺得了武林盟主之位，这游坦之一身造化之玄奇，也算天下罕有了。

    至于庄聚贤的名字，自是游坦之以自家聚贤庄之名而化出的。

    如今庄聚贤成了武林盟主，心中的复仇之念，自然一下子汹涌而出，恨不得立刻就找到乔峰以报父仇。

    群雄角逐，最后丐帮帮主得到了武林盟主之位，倒也能够服众，毕竟丐帮也算是天下第一大帮，势力庞大，武林中能够和他们相比的，屈指可数。现在武林盟主的事情已定，那就是要商量大事。

    “庄帮主既然成了武林盟主，那咱们这就开始解决几年来的武林纷争，南慕容以彼之道还施彼身，江湖中多有豪杰死在这种手法之下，不知此次少林大会，可否给南慕容下帖？”全冠清意气风发，只觉得自己多年的谋划终于达成，不仅以庄聚贤暗中掌控了丐帮，现在就连武林盟主之位也落在了丐帮头上，这着实是意外之喜，他立时就开始发号施令起来。

    庄聚贤心机单纯，今日这一切都是全冠清在背后出谋划策，所以对他的表现也没有多说什么，其他众人虽然有些不满，可见到连武林盟主都没什么反应，他们也就不便再说什么了。

    全冠清所问的，自然就是少林中人，此次少林大会，从发帖到主持，都是少林一手操办，这种事情自然是要询问少林的。玄慈身受玄冥神掌，一时间不曾恢复过来，玄寂便代为回答：“前些时日，我少林便已经发帖到姑苏燕子坞，相信南慕容已经得到了消息，今日此等大事，他应该会来的。”群雄闻言纷纷点头，都觉得玄寂所言不错，今日少林大会，可说是江湖武林中的头等大事，作为武林的一大势力，慕容家怎么可能不来。

    全冠清向庄聚贤微一示意，庄聚贤心中了然，于是朗声喝道：“南慕容何在？今日天下英雄齐聚少林，难道慕容家想要失约不成？”庄聚贤此时内功深厚，此时丹田运力，声音就远远地传播开来，少室山附近，都清晰可闻，回荡不停。

    “哈哈，天下英雄齐聚少林，我慕容氏自然不落人后。”一声朗笑，仿佛在众人耳边响起，接着人群之外，一行人便走了过来，众人回头一看，当先一人，一身青衣，宛若少年，气质不凡，正是慕容复。他身边跟着的，自然就是慕容家的几大家臣，还有一个美丽脱俗的白衣女子。

    “嘶？那为首之人就是慕容复？难道鼎鼎大名的姑苏南慕容就是这么个乳臭未干的少年人？”群雄之中，有人心中诧异，不由得说道。“嘿，兄弟，你这就有所不知了，那慕容复虽看似少年，实则年岁不小，如今怕不有三十多岁的年纪了，他这皮相如此，怕是练就了什么了不得的神功了。”诸如此类的议论，纷纷然不少。

    慕容复当先走来，前面的人群不由自主地便分散开来，让出了一条大道。

    察觉到不少冰冷的目光落在自己身上，慕容复微微一扫，就发现那些人正是丐帮中人，慕容复和丐帮的恩怨着实不小，当日杏子林中慕容复一人一剑，破了丐帮的打狗阵法，更是有上百号丐帮弟子死在他的剑下，这个恩怨着实不小，虽然丐帮众人忌惮他们的盖世武功，后来便没有来找麻烦，可今日天下英雄齐聚，特别是刚才丐帮的帮主还当上了武林盟主，这一下子就让丐帮中人的胆子大了起来，毫不掩饰的杀机落在慕容复一行人身上。

    慕容复在丐帮几大长老和少林的诸位高僧身上看了一眼，最令他注意的就是头戴铁盔的庄聚贤，这个形貌，太过特异，想不引人注目都不行了。心念微动，慕容复对于这庄聚贤的身份已经有了猜测，不由得暗叹一声，当初的纨绔少年，今日竟然成了这般模样，虽说得到了一身绝世武功，可其中的得失还真是难说的很。

    “慕容复已经到了，诸位有什么说法，现在可以说了。”慕容复语气淡淡，没有丝毫紧张之色，不是他自夸，而是以他当今的武学修为，在场的武林中人虽然众多，可能被他放在眼里，基本没有。

    “好，慕容复，你既然来了，那便再好不过，近些年来，江湖中有不少成名人物，都死在了你以彼之道还施彼身的绝技之下，今日群雄聚首，这些事情，你总该给个交代吧？”全冠清气势逼人，接着说道：“还有，当日杏子林中，你杀我丐帮上百名弟子，这一笔血债，又当如何？”说完这些，全冠清颇有几分得意地看向了慕容复。

    “以彼之道还施彼身，呵呵，全冠清，既然你这么说了，那些人是我杀的如何，不是我杀的，又如何？”慕容复转而问道。“哼，若不是你杀的，那便要拿出证据来，证明你自己的清白，若是你所杀，那就简单的很，血债血偿！”全冠清说到后来，已经是声色俱厉，颇有几分气概。

    “呵，自证清白，血债血偿？全冠清，你真是好一张利口啊，只是我慕容复堂堂之躯就在这里，大好头颅，谁又能取之呢？”慕容复嗤笑一声，神色冷淡。在他看来，这等事情颇为无聊，想要找他报仇是没错，可那也要能敌得过他这一身武学，否则的话，终究还是空话一堆，没有任何作用。

    “慕容复，你实在太过猖狂了，难道是不把天下群雄放在眼里吗？”全冠清面色通红，气血奔腾，心中怒火几乎要焚烧起来。

    “不错，慕容复，当今武林，丐帮庄帮主已经成了武林盟主，你这等狂妄，完全是不把武林盟主放在眼里。”

    “正是，一切还请盟主主持公道！”

    人群中不少人开始鼓噪起来，一副看热闹不怕事大的样子。

    “慕容公子，你这话说的未免太张狂了吧，别的不说，你杀我丐帮众多弟子，今日本帮主势必要为他们讨还一个公道！”庄聚贤在全冠清的暗示之下，站了出来，大声喝道。

    “哦？庄帮主是要为那些丐帮中人报仇吗?这也很好，咱们武林中人，说什么大道理都没什么用处，一切以自身武道来说话，你既然这样说了，那出手便是，在下若是败了，那自然没什么话说，血债血偿也好，以命相抵也罢，全都由你，可你若不能胜我，这些话也就白说了。”

    “如此也好，慕容公子，这便请吧！”庄聚贤轻哼一声，浑身气息鼓荡，一股森然的寒意朝着四下扩散开来。

    慕容复眼神一亮，心道这庄聚贤还真有几分本事，只是这一身森冷酷寒的气势，就已然超过了大多数武林中人了，一身功夫可想而知。

    刚才庄聚贤与玄慈一战，慕容复还未到来，自然不曾看到他大发神威的场面，不过他何等境界，只是一眼便看出这庄聚贤的功夫很是厉害，武学境界未必有多高深，可际遇奇妙，造就了他一身可怕的武功，杀伤力极为厉害。