    一位气质高贵，长相美丽，披着狐裘的少女站正站在屋檐前，伸出细嫩的小手让雪花飘落到手掌上。

    少女身材瘦削，脸色苍白得就如同白雪一样。

    记忆中影子与眼前的少女融合了！

    十七记得蓝大小姐的年纪并不比他大多少。

    十七还记得，第一见到她的时候，也是这样的一个大雪纷飞的日子。

    他当时瑟缩在街角，被冻得瑟瑟发抖。

    行人脚步匆匆，没有人为他停留，他当时已经绝望了！

    他觉得，明天自己就会变成一具硬邦邦的尸体，跟另外几个一起乞讨的同伴一样，被城卫兵丢上驴车。

    直到一辆马车经过，然后又缓缓的倒退回来。

    马车上厚重的帘子被掀开，又重新合上。

    马车夫跳下马车，然后一只手把他提起来说道：“算你小子走运！”

    哪怕拥有了赤血魔剑，有机会成为顶尖高手，但他的愿望一直没有改变。

    那是他真心诚意许下的承诺。

    总有些人，将承诺看的比生命还重要。

    ……

    “奴婢新月，见过大小姐！”

    蓝彦琳盯着天空飘落的雪花问道：“新月，你来这里是有什么事吗？”

    “大公子让我带十七过来做你的护卫！”

    “护卫？”蓝彦琳看了十七一眼。

    十七屏住呼吸，身上的肌肉都紧紧的绷在一起。

    哪怕面对蓝彦明，他都没有如此紧张过。

    这么多年的努力，十七为的就是今天！

    大小姐见到他，会惊讶吗？

    “算了，你带他回去吧！告诉大哥，他的好意，我心领了。”蓝彦琳摆摆手说道，“有婆婆和绿芽在，我不需要护卫。”

    被拒绝了？

    十七从来没有想到过会出现这种状况！

    如果是以前的十七，他可能会束手无策，但是现在……

    他深深吸了一口气，站出来问道：“大小姐，你还记得我吗？”

    蓝彦琳仔细的看了一下高大魁梧的十七，微微皱眉道：“我们认识吗？”

    “我是十七啊！”

    十七？

    这个数字蓝彦琳听着很熟悉，不过她还是想不起来。

    十七的心像被刀扎了一样难受！

    她转过头看向身边站着的一个五十多岁，头发略有些花白的老婆婆。

    老婆婆想了一下说道：“都是十多年前的事情了，大小姐忘记了也是正常，没想到他已经长这么大了。”

    十七激动的说道：“婆婆还记得！”

    “我当然还记得，我还没有老到老眼昏花的程度！”婆婆笑着说道，“最近年考第二，家仆出身的小子就是你吧？”

    “嗯，是我！”

    蓝彦琳有些疑惑的问婆婆：“他是？”

    “大约是十年前吧，是你把他从街上带回蓝家的。”

    “哦，原来是你！”蓝彦琳恍然道。

    她其实也记不清楚，只是经过婆婆的提醒，才隐隐约约想起来有这么一件事。

    “大小姐想起来了？”

    “想起来了！”蓝彦琳点点头。

    十七有些期望的看着她问道：“那我能留下来了？”

    “为什么我想起你了，你就能留下？”

    “大小姐以前答应过我的呀，等我以后考核过关了，就到蓝府来做你的护卫！”

    蓝彦琳又将目光转向婆婆，她显然又忘了。

    婆婆低着头，尴尬的清了清喉咙说道：“当时我离你们不远，彦琳你的确答应了！”

    然后婆婆又补充道：“你们说话那么大声，我就在附近……不是我故意偷听的。”

    emmm……这句话很有点欲盖弥彰的感觉。

    蓝彦琳迎着十七期盼的目光，很无奈的用手捂住了额头。

    “要不就留下他吧，反正我们这里多一个人不多，少一个人不少！”婆婆建议道，“有些事情绿芽她们也不好出面，就当多一个跑腿的，不能辜负了大公子的一番心意。”

    “好吧！”在婆婆的劝说下，蓝彦琳最终还是松口了。

    十七激动的说道：“多谢大小姐，多谢婆婆！”

    哪怕大小姐已经忘记他了又如何？

    大小姐只是随手施恩，但对他来说，却是恩重如山！

    “那十七你就听从婆婆的安排吧！”蓝彦琳说着就在侍女们的掺扶下进了内屋。

    见蓝彦琳离开，新月又压低了声音对婆婆说道：“婆婆，十七很受大公子看重，要不是他坚持，大公子绝对不会让他来当护卫，以后他可能会消失几天，还请你多多担待。”

    “嗯，我明白！”婆婆老于世故，也清楚十七的潜力，更看重十七的为人，“放心吧，大小姐那边不会在意的。”

    新月离开后，婆婆对十七说道：“你跟我来吧！”

    可以说，蓝彦琳这边什么都不缺，需要什么，直接给蓝府管家一张清单，由他同意采购分配。

    至于安全问题……如果蓝大小姐住的地方都不安全了，他十七也无济于事。

    偶尔出门，便会有一队高手充当护卫，以如今十七的实力，只能算是护卫中的普通水准。

    十七越看越觉得自己就是个摆设！

    他的住所在宅院门旁边的小房间内，作为一个男人，进宅院那是不用想了。

    稍微整理了一下房间，十七躺坚硬的木板上，今天发生的事情太多，他有些疲倦了。

    许久不说话的剑灵出声了：“小子，如今你的梦想达成了，心里有没有一种无言的寂寞和空虚？”

    “可能是有点吧！”

    “有没有感觉，这位大小姐与你记忆中的有些不一样？”

    “是有一点，不过人总是会变的，就像我一样！”十七摇头说道，“对我来说，只要她是大小姐就够了！”

    “既然你的第一个人生目标已经达成了，要不要再竖立一个目标？”陈浩说道，“我怕你失去动力，变成门卫蓝大爷……”

    “你只是气海境的一只小虾米，如果你的大小姐真遇到什么危险……你也帮不上忙！”

    “剑灵大人，你放心吧，我会继续努力的，我现在就去传功阁！”

    白天新月已经将传功阁的位置告诉了十七，凭借着护卫腰牌，十七很快就找到了传功阁。

    看着面前那道黑漆漆散发着寒气的地洞，又看看旁边那块大石头上明晃晃的“传功阁”三个遒劲有力的红色大字，十七低声问道：“剑灵大人，传功阁怎么会在地底？”

