    “源力”是诞生于原初，并且维持世界运转的能量。

    一般来说，在世界被开辟完成，并且正式进入运转之后，作为世界本源的“源力”就不会再单独显现于世间，它会被分化成各种各样的能量，以不同的姿态于世界内部再现，比如大气之中流动的魔力，比如各种元素能量，又比如地脉之力。

    除非是像“暗黑世界”那样的特殊情况，否则“源力”通常都是不会外显的。

    艾伦不知道使用“源力”是否能吸引到阿祖拉的注意，但这已经是他目前唯一能够尝试的办法了。

    当然，要是铁了心的想要联系到阿祖拉的话，其实也可以像梅林那样，用智慧生命的灵魂来做实验，尝试去污染阿祖拉之星，不过这样一来的话，也有很大概率会招来阿祖拉的厌恶与不喜。

    居于湮灭领域的魔神虽然大多都偏向于混乱邪恶，但也会有像阿祖拉这样想要“转正”的“善良”魔神。

    早早就开始在奈恩星布局的阿祖拉已经稳固了祂在整个晨风省和天际省部分地区的信仰，虽然祂的信徒会将祂形容为残忍但睿智的君主，但只要是对这位黎明与黄昏魔神稍有了解的人，都会认为祂有着一定的善良成分。

    在拥有魔神这个身份的前提之下“善良”可是一种十分难得的品质。

    祂从来不会直接降下力量来击杀凡人，哪怕是想要将祂的神器“阿祖拉之星”污染转变成“黑暗之星”的梅林，阿祖拉也只不过是使用了一些妖术制造幻象来恐吓他罢了，这其中甚至有规劝他改邪归正的意思在里面。

    而这也正是艾伦愿意选择阿祖拉来作为联络人的主要原因。

    在决定用“源力”来灌注“阿祖拉之星”从而引起阿祖拉的注视之后，艾伦立刻就从个人空间里取出了一块用魔能合金铸造而成的魔法“阵盘”。

    与“超魔元素爆能弹”不同，这块阵盘虽然也能溯本还原，从大量魔力之中提取出一滴以液态能量形式呈现的“源力”但这种“源力”的内在结构却是十分稳定，并且可以长期存在和驻留的。

    而不是像“超魔元素爆能弹”所凝聚的“源力”那样极度的混乱和狂暴。

    就就像是现代社会的“核能”一样，既可以作为“武器”来使用，也可以作为“清洁能源”来使用，虽然是同一种能量，但是作用在不同的方面，其性质也会完全不同。

    “能源”型的源力和“武器”型的源力，其安全性和稳定性自然是完全不同的，否则艾伦也不敢在家里进行这种提取作业，他可不想因为自己的一个小失误而把整个滨海小镇全都炸上天。

    拿出“阵盘”以后，艾伦又取出几枚魔法宝石镶嵌在阵盘上面，随后便输入一点法力值激活了这块阵盘。

    阵盘的运行效率十分出色，仅用了不到二十秒，就抽空了几枚魔法宝石内部的能力，在其最中央的凹槽里凝聚出了一滴晶莹靓丽，如同被阳光照耀着的水晶一般的液态源力。

    提取完液态源力，艾伦便将“阿祖拉之星”放在了阵盘上，然后抬手轻轻一勾，用精神力引导着这滴液态源力浸染到了“阿祖拉之星”中央的浅绿色水晶之中。

    与其余的能量完全不同，这滴液态源力才刚接触到阿祖拉之星，立刻就被徽章中央那枚浅绿色的水晶吸收了进去。

    随着液态源力的融入，阿祖拉之星开始散发出一阵微弱的莹白色光芒，而被这阵光芒照耀到的艾伦，立刻就感受到了一些温暖和安宁。

    温暖如同朝日晨曦，安宁如同黄昏寂夜，令人觉着舒适而又平静，甚至想要皈依。

    “来了么！？”

    并没有被这道荧光所迷惑的艾伦一脸平淡的看着阵盘上的阿祖拉之星，同时也暗自开始调动自己身体之中的法力。

    一旦这位魔神有什么意外的举动，他立刻就会摧毁这枚魔神器徽章。

    阿祖拉之星虽然是魔神器，但其强度也就比一般的金属制品强那么一些而已，并非是什么坚不可摧的东西。

    在原本的世界线之中，那位召唤系的梅林法师都能将其破坏并且污染，如果艾伦想要摧毁它的话，也只是一瞬间的事情。

    从荧光出现之后又过了数秒，等到这些荧光渐渐汇聚到阿祖拉之星中央的浅绿色水晶上面之后，艾伦立刻就感知到了一阵十分隐晦的能量波动。

    下一刻，那枚浅绿水晶之中突然便浮现出了一只宛若星辰一般深邃和绚烂的萤蓝色眼睛。

    “我感受到了原初之力的滋养，人类，是你在呼唤我吗？”

    随着这只眼睛的出现，一个温柔而又静谧的舒缓女声在艾伦的精神之中响起。

    咦、不是直接出现在我的意识海，而是通过某种方式链接了我的精神吗？

    看来个人面板在防止超凡意识入侵这方面的防护做得还不错。

    “听”到了这个温柔的女声之后，艾伦微微一笑，随后“开口”说道：

    “是的，仁慈而又善良的阿祖拉冕下，是我在呼唤你。”

    “你是通过阿祖拉之星联系到的我，也就是说，那名讨厌的精灵法师已经被你干掉了吗？”

    这个女声轻柔而又静恬，一字一句，都仿佛清风拂面，令人觉着舒心。

    “梅林法师因为心中的邪念而背离了法师之道，用智慧生命的灵魂来进行一些禁忌的实验，我只不过是纠正了他的道路，将他送回到正途上而已。”

    说道这里，艾伦微微停顿了一下，随后又接着道：

    “阿祖拉冕下，既然我都帮你解决了这么一个麻烦，那你能不能不要再往自己的声音里加入那些能够影响到我精神的情绪浸染呢？”

    “想要总是保持着高度集中和清醒的精神和你对话，说实话有点累人。”

    “......”

    “人类，看来你是一名出色的法师。”

    在稍微沉寂了一下之后，阿祖拉的声音再次于艾伦的精神之中响起。

    而这一次，她的声音虽然还是那么的舒缓平静，但却已经没有了那种能够摄人心魄的神奇力量。

    “你知道的，阿祖拉冕下，湮灭领域已经给奈恩带来了太多的苦难，作为一名法师，我们应该随时都保持着对湮灭领域的敬畏之心。”

    “你说的不错，法师，随时保持谨慎并非是一件坏事，那么，你以原初之力来呼唤我，是有什么事情吗？”

    和艾伦聊了几句之后，阿祖拉也算是多少摸清了他的一些性情，随即便将话头引入了主题之中。

    “实不相瞒，阿祖拉冕下，我想和你谈一笔大生意！！”

