    端木柳转身直接把自己的武器插在了地上。

    一道淡淡的暗黄色光芒瞬间出现在了他的面前。

    林乐愣了一下，他不知道自己的师兄到底要做什么。

    “这么小的一块石头，对于我来说其实也不难打烂。”

    端木柳话音刚落这道光芒突然凝聚成了一个类似于匕首一样的东西，直接朝着前方冲了过去。

    一道淡黄色的尾迹也留在了空中，直直的朝着这个巨石的中心插了过去。

    这个匕首直接穿过了这个巨石，进入了的它的中心。

    林乐弄了一下，刚刚想要询问当兵的到底是怎么回事的时候，只见这个石头上面竟然出现了一丝丝的裂缝，在这个裂缝之中，也出现了这样的光芒。

    随后只听见一声爆炸，面前的巨石已经被炸得四分五裂了。

    端木柳也缓缓的打出自己的武器，看向了面前这一堆碎石。

    端木柳此刻的消耗十分的大，刚刚他所使用的那个功法，是自己从这匕首之中所领悟出来的。

    只不过一直都没有机会使用，也就一直没有说，现在这突然露了一手，到时让林乐没有反应过来。

    “师兄，你的力量怎么又增强了？”

    端木柳此刻却摇了摇头，有了叶尘的加入之后，他们所有人都感受到了一股淡淡的危机感。

    叶尘的天赋实在是太强了，但是作为师兄弟的话，叶尘确实是一个十分厉害的后盾，如果作为敌人的话，那叶尘的敌人可真的就要上点心了。

    端木柳虽然并不担心叶尘，但是他也对自己实力提升的速度有了一丝怀疑，便开始更加勤加修炼了起来。

    林乐看到了端木柳的眼神，仿佛也明白了过来，轻轻地叹了口气。

    “师兄，那我们现在还要一直往里面走吗？”

    “当然要进去，我们先开启自己的隐秘技能，之后就慢慢的猎杀那些魔兽。”

    端木柳眼中闪过了一道逝去的光芒，刚刚他们被坑了一道，那这些魔兽已经暴露了自己的身位，他们自然不会放过这些家伙。

    叶尘跟着李子童在这个地方跑了一圈，他现在也不知道自己到底来到哪里，不过身后的这些追兵，却被他们两个人远远的甩在了后面。

    “师姐，我们跑那么远干什么？现在应该已经安全了吧。”

    李子童听着叶尘的话，看了看四周，再次确认，确实没有什么家伙追过来之后也放下了心来。

    “但是要赶快，把那些家伙给躲开，要不然一直这样的话，我们和他们缠斗，也会消耗自身大量的精力，那还不如直接把他们远远地甩在后面呢。”

    叶尘凭着李子童的话，轻轻的点点头。

    “师姐说的在理，那这样的话师姐我们之后的该怎么办？”

    李子童听着叶尘的话摇了摇头。

    “现在我也没有确定到底该先去哪里，不过这个部落之中，你一定不要靠近了，他们现在已经盯上了你，你找个安全的地方去杀一些魔兽，这些魔兽的身上都有着十分稀有的材料，现在多杀几头魔兽对于你绝对是不亏的。”

    李子童现在在给叶尘想着之后该怎么办，毕竟现在不管怎么说，她还是需要帮助叶尘的。

    “师姐既然你这么说，那我就先离开这个山峰。”

    李子童对叶尘轻轻的点了点头，给他指了指那个方向。

    “你只要往那个方向一直走，便能看到一座桥，过了桥的话，你就会到达你云海师兄他们所在的地方了。”

    “记住，到了那个地方，一定要先去找你的师兄他们汇合，那个地方的魔兽可不是你现在可以对付的。”

    叶尘听着李子童话愣了一下，随后便直接答应了下来。

    “放心吧，师姐，我的实力我还是很清楚的，就算打不过我也可以跑我的安全，你不用担心。”

    李子童还是十分的担忧，他害怕叶尘就这样移过去，就遇到了什么事情，但是现在这个地方，这些部落需要由他来牵制，既然知道了到底是怎么回事呐，牵制起来就简单的多了。

    “好，那你就先过去，把这些部落就由我来对付，我尽量保证让他们不再去骚扰你，如果再次遇到什么事情的话，一定不要犹豫，直接和你的师兄们说。”

    李子童轻轻的拍了拍叶尘的肩膀，直接转身离开了这里。

    叶尘看着缓缓暗下的天空，也开始朝着那个地方赶路，现在夜晚是最适合赶路的时候，可以隐藏自己的身形。

    “这个家伙，他总不能就会这样一直跟着我吧。”

    小晶也知道叶尘此刻所面临的状态，所以他便一直隐藏在了叶尘的投递没有现身，如果真的现身了，那可能还要更麻烦。

    小晶也在为叶尘指路，但是现在突然有一个奇怪的物体横在了两人的面前。

    这好像是一条巨大的尾巴，可是叶尘却看不出来这到底是什么东西的尾巴。

    “这到底是什么东西，竟然拥有如此大的尾巴。”

    这个尾巴的粗细，竟然已经赶上了叶尘怀抱的大小。

    在现在来看，已经是十分大的一个魔兽了。

    叶尘此刻也有些惊讶，因为在这里的魔兽好像都得到了十分巨大的增强一样，他们的实力可翻了不止一倍。

    “这是怎么回事？这又是怎样一个世界？”

    叶尘总感觉宗主带自己来到这个世界，一定不是之前外面的那个地方。

    有可能还和之前的上界没有任何的联系。

    叶尘此刻思索着这个事情，也不知道该怎么说才好。

    “既然如此，那就不想那么多了，反正这个应该也不会有什么事情。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，他现在也十分的苦恼。

    “走吧，小晶现在不是停留的时候，这个魔兽看起来好像断尾求生了，这怎么有点像壁虎的感觉？”

    小晶好像并不清楚叶尘嘴里的那个壁虎到底是什么东西，疑惑的看着叶尘。

    “那个就是一个蜥蜴。”

    叶尘对着小晶说了说，轻轻的点点头。

    小晶此刻又回到了叶尘的肩膀上。输了。

    

