 林海手持逐日弓，双目微闭，随后猛地睁开，光芒绽放！瞬

    间，体内大巫之血翻滚沸腾，奔腾咆哮，一股强大的远古气息，骤然喷涌而出！嘬

    ！林

    海手臂虚空一拉，金色的箭矢出现在手掌之中！林

    海弯弓搭箭，遥指劫云，一道亘古沧桑的凌厉气息，瞬间遍布苍穹！

    这一刻，仿佛时空都静止了下来！林

    海的眼中，所有的景象全都消失，只剩下一人一弓，以及头顶轰鸣的劫云！轰

    隆隆！！！咔

    ！天

    空的劫云，仿佛也承受不住如此压制的气息，一声巨响，犹如奔雷怒吼！那

    令人心悸的第九道天雷，终于轰然落下！

    明亮闪烁的雷霆，划破天际，林海眼中不由闪过一道厉喝，豁然精芒爆射！

    这第九道雷劫，果然不同凡响，才出劫云，便给林海一种压倒性的力量！林

    海站在那里，被这巨大的威压，压迫的浑身颤抖，骨骼都在咯咯作响！

    这九之极数的雷劫，威力比前边的八道，至少要强大十倍！

    嗡！

    第九道雷劫降落的瞬间，林海体内的大巫之血，骤然如同泄闸的洪水，一下子全部释放！

    林海的全身，被一层闪烁这光华的红色光晕环绕，隐隐一个挺拔的虚影，悬浮在了林海的头顶！大

    巫后羿！！！

    而林海此刻，全身一下子充满了神奇的力量，引而待发！

    眼看着那第九道天雷，带着摧枯拉朽的力量，势不可挡的轰击而来。林

    海骤然一声断喝，手指一松，箭矢化作流光，激射而出！

    “射日神箭！！！”

    嘬！！！林

    海一声断喝，以大巫之血的潜力，断然释放了大巫后羿的绝学，射日神箭！！！轰

    隆隆！

    这一箭射出，天空骤然传来爆炸般的巨响，空间都崩塌起来！

    刹那间，狂风大作，天地变色！一

    股仿佛来自远古的强大气息，朝着那恐怖的雷劫，吞噬而去！林

    海目光灼灼，看着那箭矢，与恐怖的雷霆即将撞击在一起，内心激荡起伏！

    “成败与否，在此一举！！！”

    林海的心一下子悬了起来，紧张的大气都不敢出了！轰

    隆隆！！！

    就在这时，射日神箭与第九道天劫，终于猛烈的撞击在了一起，半空瞬间发出震耳欲聋的巨响。

    恐怖的冲击波，瞬间席卷四野，大地颤抖，一片狼藉！

    林海眼皮狂跳，骇然抬头望去，顿时瞳孔一缩！“

    一定要挡住啊！”

    只见那第九道雷霆，犹如一道光柱，连接着天地，爆发着恐怖的能量，将这一方天地都几乎摧毁！

    然而，这光柱却悬浮在半空，被一道红芒环绕的金色箭矢，死死的抵住！光

    柱闪烁不停，箭矢嗡嗡尖鸣，两者的交接点，狂暴的能量，将空间撕开一道一道裂缝，骇然听闻！

    林海脸上肌肉颤抖，紧张的看着这一幕，后背都紧张的被冷汗湿透！

    施展霸体绝杀术状态下，以大巫之血催动的射日神箭，可以说是林海目前最强大的手段了！但

    即便如此，也不过是与这第九道天劫，势均力敌！这

    种焦灼的状态，简直让林海心急如焚！

    第九道天劫如此可怕的威力，若是连射日神箭也不敌的话，自己绝对扛不住这一击！

    轰隆隆！

    就在这时，天空骤然再次传来雷鸣之声，犹如天神怒吼！林

    海心头一紧，急急望去，顿时大喜过望！

    “哈哈哈，射日神箭占了上风了！”

    只见那射日神箭，血红色光芒如同海水沸腾，席卷四野！

    那恐怖的雷霆，僵持过后，终于有所不敌，开始极其缓慢的退却！

    “坚持，一定要坚持住啊！”

    林海眼中惊喜连连，照目前的架势，射日神箭击退劫云，已经是必然之势！

    剩下的，只不过是时间问题！“

    终于要成功了吗？”

    “我林海，要成为天仙了吗？”

    “馨月，我们要重逢了！”

    林海这一刻，内心跌宕起伏，百感交集，眼睛情不自禁的湿润！

    自从柳馨月离开的那一日，林海所有的一切，为的就是这一天！进

    入地仙界来，二十四年岁月，弹指一挥间！

    虽然林海的外表，并未发生变化，仍旧保持着与柳馨月分别时候的模样。

    但若是放在凡间界来说，此刻的林海，已经从一个翩翩少年，走过了半生。二

    十四年的等待，二十四年的煎熬，终于在今日，要画上句号！

    只待射日神箭，击溃了这九之极数的雷劫，林海便可脱胎换骨，成就天仙之位！

    届时，便是迎接柳馨月归来之时！林

    海两眼抬头，目光闪烁着激动的光芒，盯着头顶被射日神箭逼得节节败退的雷劫，早就已经等不及了！“

    快一点，再快一点啊！！！”林

    海的内心，如同长了草一样，不停地呐喊着，恨不得雷劫立刻崩溃！

    一分钟不到的时间，雷劫终于在射日神箭庞大的威力之下，开始剧烈的抖动，陷入了崩溃的边缘！

    “哈哈，终于要成功了！”

    林海内心巨大的狂喜，已然无法形容！

    虽然这才不到一分钟的时间，对林海来说，就仿佛度过了万年岁月！

    眼看着成功就要眼前，林海忍不住放声长啸，抒发着内心的激动和亢奋！

    “主人好厉害，这天劫明显有问题，比正常的强大了数倍！”“

    是啊，没想到这样主人都能成功，真是天才啊！”

    “主人要成为天仙了，我们跟对人了！”守

    卫在四面八方的大黄杨显等人，也时刻关注着林海渡劫的情况。

    如今，见林海成功就在眼前，一个个也是激动不已，心潮起伏！

    毕竟，林海成功对他们来说，无疑也是天大的好事！嘬

    ！

    可就在这时，突然间一朵黑色的云朵，快若闪电般朝着小岛飞速而来，眨眼间就到了近前！本

    已放松警惕，静待林海成就天仙的大黄等人，陡然一惊，随后吓得冷汗直冒！

    谁也没想到，在这种时候，竟然有外人闯入！

    这要是影响了林海渡劫，那岂不是功亏一篑！

    “滚开！”

    大黄一声怒吼，飞升而起，朝着那黑云就迎了上去。

    杨显等人，则是立刻真元绽放，紧紧护住林海的四周，以防不测！

    同时，纷纷抬头，朝着天空望去，做好了层层拦截的准备！“

    别动手，是我！”

    大黄冲上天空，刚要动手，却见对面传来一声焦急的呼喊。

    “嗯？”声

    音十分的熟悉，让大黄顿时一怔。

    而这个时候，黑云已然飞到了近前，一道人影凌空而立！

    “是你？”

    大黄眉头一挑，立刻认出了来人！ 