    

    这一件春阳融雪镜最后是被一个气质冰冷的蓝莲面具的修士拍下。

    站在筑基后期修士身后的其中一名面无表情的筑基中期修士拿起这件法器，走到最后那名蓝莲面具的修士那边，两人钱货两讫，当场交接清楚。

    这件二阶下品法器，能发出一种寒光攻击，不止能够减缓修士行动，就是对方法器被这寒光一照也就飞得比正常时候慢三分。

    修士使用春阳融雪镜在斗法时候抓准时机，能够出其不意攻其不备，使用的好，是一件非常不错的法器，但张世平心中想的更多，万一自己遇到别的修士使用这种类型的法器，打自己一个措手不及，自己应该怎么办，不先做好准备，到时候那就没有地方后悔了。

    可这件法器只能由冰属性异灵根修士施展威力才能最大，由其他灵根修士施展，威力则会大减，根本发挥不出这件法器的威力来，对同阶修士几无威胁，在筑基修士中就太过鸡肋了。

    张世平回想着先前看到的消息，当然这是焦作宗筑基修士才知道，来会场的修士只能凭自己的见识去判断，那桌子上的玉简也只不过是稍微一句带过，看不仔细的修士很容易就漏了这消息。

    在场的百来个筑基修士中，只有几个真正需要春阳融雪镜的筑基修士才出价拍卖，其他筑基修士对于这种限制太大的法器，根本不做打算。

    那面无表情的筑基中期修士拿回灵石后，走回台上，焦作宗筑基后期修士才接着从储物袋中取出一件宝塔状的法器，有七层，塔身通体是红褐色，每一层有拱形塔门。

    “这件七层红岭塔乃是用……”

    他拿出的这件宝塔是土属性的攻击法器，二阶中品法器，还带着破禁功效，看上这宝塔的修士比第一件的人要多上不少，最后被那个没有戴面具的大肚修士叶无双拿下。

    张世平看着前两件二阶法器的价格，算了一下自己储物袋的灵石，然后默默退出神识，转而看了宗门暂放在他身上，用来防止像低价或是流拍的灵石，他轻轻地抚摸着储物袋，面具下的脸，光彩照人。

    拍卖的速度很快，一件又一件，张世平这位宗门筑基后期的师兄已经拿出了三十件宝物，有法器、矿石、灵药等等，中间张世平拍了一件

    其中有一块婴儿拳头大小的紫铜精，引起了在场几十名修士争夺。

    任何一种五行之精都极为珍贵，诞生的过程更是极为不易，这块紫铜精是焦作宗金丹修士马华用金丹真火焚炼了几千斤紫铜，历经大半年才得到的一小块紫铜精华来。

    这种五行之精是锻造本命法宝的材料，虽然筑基修士中没有本命法宝，但是这种五行精华融进自身法器后，能够极大提升法器的威力，每次出现都会引起筑基修士乃至金丹修士的争抢。

    张世平正觉得无聊的时候，台上那位筑基师兄拿出一把锈迹斑斑的长剑，“不知道各位道友有没有听过万剑尊者？”

    “赵道友，你要说的难道是几千年剑压南州的万剑尊者，”张世平看向声音来源方向，那是一个带着鬼脸的面具，整个身形隐藏在黑色斗篷里面，声音中性，让人判断不出男女，而且听他语气，是认识这位焦作宗的筑基后期修士。

    “这位道友，难道你想说这把锈剑和万剑尊者有关？未免也太过可笑了。”接话的是一个面具有双角的笑脸修士。

    “这剑曾是我万剑门传承宝剑的六剑之一，当然和万剑尊者有关了。”场上一个身材中等，眉发皆白的摘下头上的斗篷，把面具倒扣在桌上，往上走了两步，身影变换，竟然一下走到焦作宗那位赵姓筑基修士身边，从他手中轻而易举地拿过那把锈剑轻轻抚摸。

    “你是？”赵姓修士正想说什么，却被那人一个眼神硬生生吓住，说不出话来，张世平看王师兄身边的修士，能一眼就让这位筑基后期修士毫无反手之力，就是金丹初期恐怕也做不到这一点，如此一来，这人修为就难以想象，张世平和场上大多数一样想要缓缓退场，不想卷入这一场漩涡之中。

    “出来吧，王老怪，你都把我万剑门的传承宝剑拿出来了，还不是为了引我出来？”那个眉发皆白的修士轻轻说道。

    这时候张世平已经和别人一样，已经轻轻地走到靠近门口的位置，听到那人在叫王老怪，瞬间想到了那位宗门老祖，他走了更快。

    一个身穿交领华服的矮胖修士突然出现在拍卖会上，“能否告知老夫你的名字，我没想到万剑门还能再出现一个元婴。你倒是谨慎，如果这次来的是你本人，那老夫说什么也要将你留下。”

    “我李景庆要是不谨慎点，岂不是步了三百年前我万剑门老祖的后尘？”那人看都不看王老怪一眼，眼中只有这把锈剑，“王老怪，你放心我迟早会从你们六派手中，拿回我万剑门的传承物。”他轻轻放下这把锈剑。

    转头看着王老怪，“你若是想动手，就早点，只不过你灭了我这具分身，我就杀你宗门一位金丹。”这眉发皆白的修士只不过是一具承载着那位李景庆元婴修士一丝元神的分身。

    最后焦作宗王老怪看着对方，没有直接下手。

    张世平出了房间，立马飞出天坑，他可不想卷入高阶修士的纷争，只不过一盏茶后，他又驱使飞行法器返回。

    他摸着宗门令牌，刚才从中传来了金丹修士马华的命令，让这次坊市拍卖会的筑基修士回去，张世平知道刚才的事情已经平息了，不然宗门金丹也不会叫他们这些筑基修士回去。

    重新回去之后的张世平把灵石交接完毕后，乘坐马师叔的飞舟，一起飞回宗门。

    飞舟上的几个筑基中，有个筑基中期修士询问马华刚才的情况，没有得到什么答案，宗门也就不再询问。

    等到飞舟到了焦作宗宗门范围内，张世平半路飞下，前往藏经阁。        

