    第281章质疑作弊

    所以，当沈绵绵试卷放上来以后，他将正在批改的作业本放到一边，开始查看沈绵绵的试卷。

    越看，他的眼睛越亮，周思雨做完试卷一抬头，就看到陈杰一脸惊喜的在看试卷，带着好奇心，她教试卷的时候，悄悄瞄了一眼，看到上面的署名时，脸色顿时一变。

    她恨恨的瞪了一眼沈绵绵，气呼呼的回到了座位上。

    若是没猜错的话，沈绵绵这次考的成绩，肯定又不错，若不然，陈老师不可能这么开心。

    真是气死她了。

    沈绵绵这是被文曲星附体了吗？学习怎么突然进步这么快？

    难道真是陆思远教的？

    不对，一定是抄袭陆思远的了，两人现在坐在一起呢。

    陈老师就是一个糊涂蛋，被沈绵绵给骗了。

    “思雨，你怎么把试卷交这么快啊？”赵欣兰有些心急的埋怨了一句，她还想等周思雨做完试卷以后，抄袭几题呢，结果一个不注意，周思雨就把试卷交上去了。

    周思雨眼底闪过一丝厌烦，面上却装的很无辜，“这次的题目挺简单的，我以为你都会，所以就把试卷给交了。”

    这次考试和以前不一样，进步大了有奶糖的，明明是学习进步的人才配得到的东西，赵欣兰凭什么拿啊？

    要想吃，就自己凭本事得去。

    “……”

    赵欣兰很无语，却也没办法，只是瞎蒙了几题。

    初中小考的试卷，都是由老师们自己批改的，李秋梅因为个人的偏见，故意把沈绵绵的试卷放在最后批改。

    这次同学们的表现，大部分都还可以，至少那些她看好的学生，考的都不错，所以她基本上是很满意的。

    可当她批改沈绵绵的作业时，越批改脸色就越差，等最后看完作文以后，她气的直接一拍桌子，把坐在她对面，也在批改试卷的陈杰，还有其他老师都吓了一大跳。

    校长不满的看了她一眼，“李老师，你又一惊一乍的

    “这个沈绵绵作弊。”李秋梅斩钉截铁的一拍试卷，招呼几个老师和校长都来看，“这丫头作弊都不打草稿，竟然敢做的这么明显。”

    校长沉着脸走了过来，“你是怎么发现她作弊的？”

    老师说学生作弊，可不能随口就说，得拿出证据。

    之前已经闹过乌龙了，这次要是再闹，传出去了，别的学校不知道要怎么笑话他们，教育局都要来人了。

    “你们看试卷，她竟然考了全班第一名，你们说可能吗？她是我交出来的学生，平时是什么水平，我不知道啊？”

    李秋梅像是抓到了狐狸尾巴一样，不但不生气，反而很兴奋。

    校长：“……”

    老师：“……”

    虽然校长也觉得沈绵绵得第一名有些离谱，但作弊得第一名的，他们还是第一次见。

    “李老师，你不能因为别人拿第一名，就说别人作弊，传出去了，别人要怎么看我们学校？”

    “这个简单。”李秋梅道：“把她叫进来，给她出几道题做，立马就露馅。”

    期末那一次，就应该出几道题给沈绵绵做，可惜校长和胡老师压着不让，不然这妮子早就露出狐狸尾巴了。

    (本章完)

