    晚餐结束之后，宋绾绾他们留下来和沈菁颜说了一会话就离开了。

    回去的路上，两人没有怎么说话，慕心然其实是知道陆霆聿的心情不会太好的，本来去和秦祈正一起吃晚饭，他就不是特别开心，然后又来一个顾寒深，谁看谁讨厌，陆霆聿的心情自然更不好。

    他一直没有说什么，忍着脾气，这已经算是很大的忍耐度了。

    宋绾绾是知道的。

    “霆聿，前面有一家牛肉面不错，我想吃面，你要不要吃？”宋绾绾正想着要怎么开口打破这僵局，看到了不远处的牛肉馆招牌，以前她来吃过几次的，味道是牛肉面里面比较好的一家。

    反正在秦家也没有吃饱，不如下车吃碗面，还能和陆霆聿聊聊天。

    “你没有吃饱？”陆霆聿一听到她提这个，立马担心起来。

    “没有，那种情况之下，哪里还能吃得下东西，当然就不饱了。”宋绾绾如实的说着。

    陆霆聿知道了，看来宋绾绾也是没有什么好心情吃饭，这么一想就开心了不少，果然是自己的老婆，和自己心有灵犀的。

    看到顾寒深那男人，是真的没有什么心情继续吃饭的。

    至少绾绾也是很讨厌顾寒深的。

    “如果你不喜欢吃的话，就算了，我们先回家吧。”宋绾绾看了一眼陆霆聿说着。

    毕竟她不是想要为难陆霆聿，他要是真的一点也不想去吃牛肉面，就当自己没有提过。

    “想偿偿看，我们绾绾说的最好吃的牛肉面，到底是有多好吃。”陆霆聿这么说着的时候，已经把车子往面馆那里开去了。

    宋绾绾听罢，心里面美滋滋起来。

    原本那么一个高冷淡漠的男人，完全就是不食人间烟火一般的存在，现在被她带的相当的接地气，什么样的地摊都跟着她去吃了。

    两人下了车，直接手牵手的进去，反正陆霆聿现在公开之后，就已经完全没有任何顾及，不管走到哪里都是想要牵着宋绾绾的手，一路秀恩爱，一路让别人看。

    宋绾绾不是他，没有那么容易接受得了被人这么围观的画面，成为人群中的焦点，一直就不是

    宋绾绾很习惯的事情。

    所以在公共场合和陆霆聿牵手这个事情，宋绾绾从来就不是很直接大方。

    “绾绾，怎么了？”陆霆聿感觉她的退缩，其实也能明白宋绾绾一直以来的心里活动。

    宋绾绾不像他，从小就是天之骄子，人群之中的焦点，所以早就习惯了人群的关注。

    “没事。”

    宋绾绾怕他担心，摇了摇头。

    “绾绾，你要记住，你是我陆霆聿的太太，不管发生什么事情，一切都有我在，你不用有任何的担心，知道了吗？”陆霆聿话中有话，为的就是安抚好宋绾绾的心情，要让她知道，她的身份是陆霆聿的妻子，是所有人都羡慕不来的，是一件值得被人羡慕，让人嫉妒的事情，她应该要感觉到骄傲，而不是卑微。

    “我知道的，进去吧。”宋绾绾稍微的调整了一下心情说着，她不是卑微，只是还不习惯成为人群中的焦点罢了。

    面馆这个时候人不少多，大概就坐了两三桌，三五好友的吃面聊天，也没有什么人特别关注意他们，这让宋绾绾心里舒了一口气，果然是自己多想了吧，其实没有多少人会在意她的。

    这么一想，心情轻松多了，他们进去就挑了一个远离人群靠窗的位置坐下。

    “绾绾，你来替我点就行了，毕竟你是这里的熟客，知道什么才是最好吃的。”陆霆聿直接把点餐的大任交给了宋绾绾。

    宋绾绾也就没有多说什么，直接要了两碗她常吃的牛肉面，少辣少葱不要香菜，陆霆聿不喜欢太重味的东西，她一直就知道。

    “绾绾，其实你看，我没有你想象中的那么有人气，我毕竟不是广告海报贴满大街小巷的流量明星，不是全城的男女老少都认得出来这张脸，应该没有那么让你有压力的。”陆霆聿喝着水跟她解释了一下。

    宋绾绾听出来他话中的意思，是为刚刚她那一副不安的情绪解释吧。

    所以让他这么一解释之后，宋绾绾反倒是不太好意思起来，毕竟此地无银三百两就是这么来的。

    “我就是，还没有习惯和你在外面这么亲密。”宋绾绾小声的说了一下。

    “没事，现在不习惯等久了就自然习惯，所以我们才更要多多练习，才熟能生巧让你习惯，我们是合法的夫妻，不是见不得光的地下情，不需要在意任何人的目光，你可是我陆霆聿的妻子，多少兴羡慕还来不及，嫉妒还来不及，谁敢给你不好的眼色。”陆霆聿的语气无比的坚定傲气，这让宋绾绾禁不住的笑了起来。

    “我知道的，我是你陆霆聿的妻子，从一开始让某人那么讨厌，那么恨，我应该是最不配，最没有资格的那个吧。”宋绾绾见气氛不错，忍不住的拿他开起玩笑来了。

    这话，陆霆聿有些没办法反驳。

    毕竟从一开始，他和宋绾绾的开始就真的是因为仇恨才在一起的，他甚至没有问过她的感受，强行霸道的就把她捆来嫁给自己了。

    现在想想，当初自己就跟一个土匪没两样。

    “陆先生，你应该没有想过，自己有一天会和土匪强盗这种词扯上关系吧。”宋绾绾看到他面色有些发沉，忍不住的笑容更深了。

    “绾绾，那时候的确是我不对，我不该一句也不过问你的想法，然后就把你强行绑来身边嫁给我了。”陆霆聿赶紧的解释一下，不然自己的身份要在宋绾绾心上永远冠上土匪和强盗这样的，他可不愿意。

    “当时你要问的想法，我说不嫁呢。”宋绾绾挑眉看着他的，笑的无比的开心，完全一扫刚刚不安的情绪。

    “应该还是会抢过来的，毕竟你是我命中注定的妻子，除了娶你我不会做其它的事情，所以不后悔当初抢你回来结婚，不然我哪里会知道，我原来可以这么爱你。”陆霆聿大大方方的承认自己的想法，还趁机表了个白。

