    “嗯！？”

    随着贾维斯的话，它主动地把洛基所在飞机的区域的画面放大并投影了出来。

    原本万里无云的高空，清晰可见的飞机，此时被一片乌云遮挡着。

    乌云内，可以看见雷光闪烁和丝丝七彩光芒。

    “彩虹桥！？”

    郭逸见此，眼神一眯，当即在乌云的中心位下方开了一个传送门, 并和克鲁泽喊道：“让支援部的人都在那片乌云下……”

    “轰~”

    传送门刚开，郭逸话还没说完，一个黑影带着雷电就从传送门里冲了出来。

    而就在他要撞烂这里的时候，老天师的身影一花，单手捏住那人的脖子，把他按停了。

    “是谁居然敢……”

    郭逸看见老天师按住了索尔, 并没让他把这里毁了。

    同时，也没让这傻儿子打扰到洛基的行动，暗松了一口气。

    差点给这傻儿子打乱了他的整套计划了！

    而这傻儿子居然还敢在这咋咋呼呼的……

    “让他闭嘴。”

    郭逸看着准备叫嚣的索尔, 恶狠狠地和众人喊道：“干他！”

    说完，郭逸就把这里变成了镜像空间，随后一堆安耐不住的人就涌了上去，对着索尔就是一顿拳打脚踢。

    “我是奥丁之子，雷神索尔！”

    索尔挨了几拳后，当即大怒了起来，疯狂地旋转着手中的锤子，把周围的人给逼开，随后怒吼道：“你们这些该死的米德加德之人，居然敢挑衅伟大的奥丁之子！？”

    喊完，索尔手里的锤子就冒起了雷光，并蔓延到他的体表处。

    随后，他高举雷神之锤重重地砸在地上，朝四周爆出一股剧烈的冲击波。

    同时，还有一道手臂粗的雷电从他的锤子处飞快地往老天师身上击去……

    “啪~”

    攻击完后，索尔目瞪口呆地看着他攻击后的四周的情况，下意识地咽了咽口水，僵硬地微笑道：“伙计们, 你们好啊，我是来找人的。

    不知道，你们认识洛基吗？

    还有，我认识一个叫刘曦临的，不知道你们认识他吗？”

    在索尔的认知中，他刚才的冲击波可是连冰霜巨人都给冲飞的。

    然而，这么强劲的冲击波，只是让他四周的人眼睛半眯了起来，一脸不善地用玩味的目光看着他……

    别说吹他们了，连他们的发型都没吹乱。

    他能不呆吗？

    而他那道雷电的下场就更离谱了……

    他是雷神索尔，体内的力量是雷神之力，拥有操控雷电的力量。

    而他眼前的那老人，只是用两根手指头轻描淡写地把他的雷电捏成了蚯蚓，把玩在手指间。

    到底他是雷神，还是他眼前的老人是雷神？

    怎么那狂暴的雷电，在那老人手里乖的不像样？

    他能不从心吗？

    “还愣住干吗？”

    郭逸看见众人只围不打，不耐烦地说道：“先教训他一顿再说。”

    “不！！！”

    “……”

    “嘶~”

    一顿胖揍后, 索尔捂着鼻青脸肿的脸蛋，倒抽着冷气看着郭逸：“你们是什么人？”

    “我是什么人不重要, 重要的是你给我乖乖听话。”

    郭逸朝索尔撇了撇嘴，然后皱着眉头说道：“我知道你是想去找洛基，但是不行！

    而且，在未得到我允许之前，你不但不能去找洛基，同时也不能离开这里。

    不然……”

    说到这，郭逸用不善的目光打量着索尔，冷笑道：“等奥丁死了，我就把阿斯加德给灭了！”

    “嗯！？”

    索尔楞了一下，随后一脸愤怒地朝郭逸吼道：“伟大的神父奥丁怎么可能会死！

    你这个米德加德人，别再胡言乱语了！”

    “等你回去，你自己去问他吧。”

    郭逸懒得继续和索尔置气了，淡淡地说道：“反正你给我乖乖地呆着。

    或者，你让海达姆尔接你回去，不然，你就老老实实听我的话。

    不听话的话，我就手动让你听话。”

    “……”

    索尔看见郭逸的脸色不像是说谎，当即抬头高呼：“海达姆尔，带我回去！

    海达……”

    “……”

    郭逸看见索尔还没反应过来他已经在镜像空间了，也不和他解释，而是偷偷地解除了镜像空间，并偷偷地和三老说道：“老天师，陆老爷子，甘道夫，你们三个给我24小时盯着他，别让他搞事。

    他敢搞事的话，就把他给揍晕过去。”

    “好。”

    老天师笑呵呵地点了点头，然后一边走向索尔，一边说道：“刚好，这家伙挺皮糙肉厚的。

    如果不听话的话，老夫就让他和老夫练练去。”

    “海……”

    “行了，别喊了。”

    老天师走到索尔的面前，拍了拍他的肩膀，然后和他微笑道：“你和我来。

    接下来的时间，你和我们三个老头呆在一起，别捣乱。

    如果你敢捣乱的话，老夫可就要好好领教一下你的雷神力量。

    看看你的雷神力量强，还是老夫的雷法强！”

    “……”

    索尔惊恐地看了一下老天师他们，乖乖地点了点头，跟在三老的后面离开了这里。

    在刚才被围殴的时候，他还想仗着雷神之锤反击一下，表达表达他不是弱鸡一只。

    结果……

    那拿法杖的米德加德老头，用他没见过的法术，把他的雷神之锤变成了一只毫无杀伤力的小乌龟。

    就在他失去雷神之锤的这点时间，他就感受到什么叫砂锅大的拳头。

    那些人的每一拳每一脚，都让他疼的嗷嗷叫，仿佛他们才是阿斯加德人，而他是米德加德人一样。

    索尔很怀疑，如果这些人想杀他的话，他还真的不一定能活下。

    而那之前玩雷电的老头，那就更离谱了。

    他是雷神，拥有操纵雷电的力量，为什么那老头的雷电能把他电的浑身发麻？

    而他的雷电，完全无法伤害到那老头？

    至于另外一个老头……

    他无法反手只能挨揍的原因，一个是因为失去了雷神之锤，而另外一个原因，就是因为他挣脱不开那老头的禁锢。

    这三个老头，每一个都能揍他，他能不乖吗？

    “唉~”

    郭逸看了一眼和三老离开的索尔，头疼地捏了捏眉心，然后解除了遮挡海达姆尔的秘术，抬头喊道：“海达姆尔，告诉奥丁，我不会杀索尔和洛基，让他放心。

    不过嘛，死罪可免，活罪难逃。

    打他们几顿，那是必不可免的了。

    你们这些阿斯加德人，老老实实地看着。

    不然，我就让古一找你们去了！”

    海达姆尔是西方版的千里眼和顺风耳的结合体，所以，郭逸在古一加入后，就让古一给众人一人来了一个遮挡海达姆尔目光和听力的秘术。

    同时，郭逸也让古一去找过奥丁。

    至于古一和奥丁是怎么谈的，谈的又是什么，郭逸并没兴趣知道，古一也没详细地告诉他，他只知道奥丁不会理他。

    前提是，别宰了索尔和洛基。

    而等郭逸喊完后，也不等海达姆尔回话，也不管他听没听见，再次把取消的秘术给补上，然后和克鲁泽说道：“别搭理他了，我们继续说下怎么处理索科维亚吧。”

