    湛海的事态，突然间变得扑朔迷离了起来，以陈六合为起因，掀起了一场风暴！

    当然，想要让一些对陈六合杀意已决的人就这样收敛起来，放弃这次绝佳的机会，那也是绝不会甘心的！还有人不依不饶，在陈六合的事件中大做文章！

    一家五星级的大酒店内，沈清舞坐在落地窗前，望着外面的繁华景象，她的双目很是明亮与凌厉：“倒是我小瞧了某些人的胆量和决心，看来搬出枢科院，打垮一个章润泽，并不能让他们偃旗息鼓啊！这场风波还在持续！有人还不甘心！”

    站在她身后的慕容青峰笑道：“现在你知道陈六合有多讨人厌了吧？想他死的人从来都不少，并且都对他咬牙切齿恨之入骨！恨之深才会杀心重啊！”

    沈清舞摇摇头说道：“不能让他们死心，只能证明一个章润泽还不足以让他们害怕，那我要做的，就是让他们全都恐惧！我要让他们知道，动我哥的下场，会有多惨！”

    慕容青峰微微一怔，苦笑道：“清舞，你是真的要让湛海变天啊？”

    “不是我要让湛海变天，而是很多人都要不见棺材不落泪！我只是想让我哥平安而已！”沈清舞冷冰冰的说道。

    沈清舞打开小巧的掌中电脑，再次登录了“智库”页面，手指如精灵一般的在键盘上跳动了起来，一道道指令下达了出去！

    没人会知道，这一道道指令将给湛海带来多么大的震荡！

    “丫头，你这玩意到底有什么魔力？我一直很好奇，章润泽的犯罪证据，你是怎么收集起来的？他那种人做事，定然是小心谨慎不留痕迹与马脚！”

    慕容青峰好奇道：“你竟能把他的罪证收集那么详细，是件不可思议的事情！”

    “很简单，只要是真实发生过的事情，就不可能做到毫无痕迹！有迹可循，我便能无孔不入！”沈清舞淡淡的说道。

    下达完一道道指令后，沈清舞合上了电脑，露出了一个让人心惊胆寒的浅浅弧度，这一刻，慕容青峰和秦若涵都感觉到了一种汗毛竖起的森然，像是有什么大事将要发生！

    她用了十多年的精力所建立起来的“智库”，绝不可能只是个摆设！没有最可怕，只有更可怕！其中蕴含的恐怖威力和能量，外人永远不会知道！连她自己，都不知道极限在哪！

    “接下来，就让我们好好欣赏一下山呼海啸般的震撼场景！我看这次血洗之后，还能有多少人可以保持杀心！”沈清舞声音清冷的说道，房内的温度仿若都在骤降，寒冷刺骨！

    二十四个小时之后，章润泽事件还没得出结论的节骨眼上，湛海再次发生了一连串让人心脏抽搐的事情！

    在一天之内，湛海不下二十名中高层干部出现了意外，他们的犯罪证据，仿佛像是瞬间从天而降，出现在了纪整司统长的办公桌上！

    有人是被亲朋实名举报，有人是被情~妇举报，有人是被对手举报！

    总之不管是什么原因被举报的，他们所拿出的证据，绝对都是有理有据的，一经调查，绝对可以坐实罪名！

    如果说章润泽的事情，还是可以让人接受的范围，那么这次的大片面事态，对湛海来说，可就是无比巨大的丑闻了，瞬间就轰动了整个长三角地段，甚至已经惹来了上面的关注！

    在这件事情发生后的不到三个小时内，这些被举报的官员中，有人开始死亡，死亡的原因不一，有人是自杀，有人是意外，有人是被谋杀！

    几个小时内，接连出现了五条人命案，死者，无一不是颇有身份的干部，并且他们都有一个共同的特点，那就是全都参与进了打压陈六合事件当中！

    或是站队黄家，或是站队洪昊，或是授意炎京那边的某些人！

    明眼人应该都知道，这一切动荡，都是出自谁的手笔！

    这一下，当真是血雨腥风了，所有人都惶惶不安，岌岌自危！整个湛海都弥漫着一股恐怖的气息，在他们的周身环绕！

    酒店内，套房中，慕容青峰都被沈清舞的手腕给惊住了，他苦笑：“清舞，你也是一个疯子啊！如此不折手段，你到底是怎么做到的？太惊人了！”

    沈清舞的手笔，让人感觉匪夷所思，同时对几十个人下手，这完全是不可能的事情，可她偏偏就是做到了！

    “如果我说，我也没想到会有这么严重，你相信吗？”沈清舞问道，她没说谎，她想过事态会很轰动很严重，但她没想到“智库”会有这么凶残，超乎了她的预想！

    “真不知道你这丫头到底都隐藏了一些什么啊！这次，你是真的让湛海变天咯！一个人叫板大半个湛海的多方势力，楞是搅得天昏地暗人心惶惶，你也算得上是第一人了！”

    慕容青峰无奈的摇了摇头，脸上满是惊叹：“你也把所有人给得罪光了！”

    “我不在乎这些！”沈清舞说道。

    “该收手了，不然这次的事情，谁都收不了场，物极必反，太过头了，反倒会给陈六合带去更大的麻烦，得不偿失！”慕容青峰说道。

    沈清舞平静道：“我始终在等别人给我交代，这件事情的主动权从来都不在我的手中！我所做的一切，都是迫不得已！我并没有兴趣让湛海震荡！”

    这时，慕容青峰的电话忽然响了起来，他掏出一看，脸色都变了一变，变得有些凝重，没有接听，而是对沈清舞说道：“我就知道，上面要坐不住了，炎京来电！”

    “正常，这么大的动静，总要有人站出来收场！我的决心已经表明了，要比谁的戾气更重一些，他们知道，我不怕！”沈清舞道。

    沈清舞接过电话，没有沉凝，按了接听键：“东帆伯伯，我是沈清舞！”来电者，慕容家第二代扛鼎人物，慕容东帆，现任炎京某部一把手！地位跟慕容青峰的父亲比起来虽然不分伯仲，但慕容东帆的话语权要稍重一些！

