    轰隆！

    血色猩红的大手印从天而降，宛若血色的长河倾泻而下，将周围方圆数十丈的范围尽皆渲染成了血红色，看起来凄惨无比。

    而被这片血河攻击的司马宇等人，想要逃离，可是他们却如同陷入到了沼泽当中，举步维艰，就连他们全力催动领域，也显得那么的脆弱，根本无法迈出半步。

    “绝对领域！这是绝对领域的力量，血魔，你的实力为什么会这么强？！”司马宇充满了不甘心，以及难以置信。

    他们司马家乃是八大势力之一，他更是司马家的族长，有着雄厚的资源，可是修炼了这么多年，却始终是普通领域，连普通领域巅峰都达不到，可是血魔不过是一个散修而已，却能够达到绝对领域，这让他难以接受！

    就好像很有优越感的优等生却被一个差生给赶超了一样，心中极度的不平衡。

    ”桀桀，不是我强，而是你们太弱了而已。”血魔邪笑着说道，不忘打击司马宇他们，当然，他的攻击并未有丝毫的停顿，血魔大手印轰击而下，圣光剑光芒大盛，融入了四个领域强者的力量，那灼热的光芒，连空间都可以轻易的洞穿，血魔大手印虽然强大的很，甚至可以毁灭上品宝器。

    然而，圣光剑乃是真器，比宝器强大太多了，血魔大手印的威力尚不足以摧毁真器的，在圣光剑的力量之下，血魔大手印当场就被撕裂，看到自己好不容易修炼成的绝招就这么被击溃，血魔一脸的肉疼，想要修复，得消耗不少的元气了。

    “该死的司马宇，居然敢毁了本魔的绝招，今天你们一个个都别想走了，全部给我留下吧！”血魔怒吼着，一边催动被撕裂成两半的血魔大手印拼凑到一起，继续牵着着圣光剑，自己则冲到了司马宇等人跟前，司马宇持着圣光剑，受到圣光剑的力量加持，血魔暂时奈何他不得，但是其他人血魔却不忌惮，他直接化身真龙，庞大的龙身冲上去，瞬间化为无数小龙，将司马宇之外的三个司马家领域强者包裹住，手段尽出，疯狂的吞噬着。

    “啊~血魔，你给我滚！”

    “族长，你们快走，我为你们断后，你们一定要活着回去！”

    “领域，自爆！”

    一个司马家领域强者意识到自己处境的不妙，当即没有任何的迟疑，很快就做出了选择，他的领域不断的压缩，很快就凝聚到了人头大小，与此同时，金丹也融入到了领域当中，丹火瞬间点燃，整个金丹连同领域瞬间爆炸了起来。

    “轰！”

    以这个领域强者为中心，周围尽皆开始塌陷，血魔首当其冲，领域强者的自保，非同小可，这是魂飞魄散的下场，一般情况下没有人愿意这么做，但是血魔强大的实力，让他们感觉到了绝望，所以那个最为忠心的强者没有丝毫的犹豫，直接以自爆为代价换来司马宇等人的生存机会。

    “该死，血魔，就算你有绝对领域的实力，我们司马家也不会放过你的，我们走！”司马宇看着眼前不断塌陷的空间，以血魔的实力，想要就这么杀掉他，是绝对不可能的，而且，以血魔绝对领域的实力，说不定还有反击的机会，司马宇不愿意冒险，他是司马家的族长，他的安全重于一切，这个时候不是意气用事的时候，他立刻带着幸存的另外两人，朝着中州城逃去。

    原本司马宇认为中州城的规矩，是一种约束，现在，他却觉得，中州城规矩不允许厮杀，是如此的美好，起码他们司马家在中州城内，血魔是不敢前去灭杀司马家的，一旦他敢那么做，九州卫就会全部出动，将他干掉，九州卫的实力，没有人敢质疑，有些普通领域修为的九州卫，战斗力却足以达到绝对领域的。

    司马宇催动圣光剑，撕裂眼前的一切尘埃阻拦，刚飞出没多远，一个身影就拦在了他的跟前，苏辰笑眯眯的看着司马宇：“司马族长，真是巧啊，你是来城外游玩的么？”

    玩你妹啊！

    司马宇很想破口大骂，可是现在情况不明，还不知道血魔追来没，他不敢停留，苏辰的实力司马宇也十分的忌惮，不便出手，司马宇只好沉声说道：“苏辰，我司马家今日有事，不方便和你说话，你让开！”

    司马宇说着，自己就要绕开苏辰离开，可是苏辰却很不长眼的继续拦着他的去路，笑道：“咦？司马族长，看你行色匆匆的，该不会是遇到了什么麻烦么？说来听听，说不定我能帮上你们忙的。”

    “苏辰，虽然你这次拿了第一，但是不意味你可以挑衅我，若是再不滚开，我就动手了！”司马宇恼火的叫道。

    “司马族长，你干嘛火气这么大啊？是不是上火了，那一定更要都喝点水啊……”苏辰胡扯道。

    “司马宇！”就在这时，血魔气急败坏的声音从后方传过来，以惊人的速度靠近。

    “滚开！”司马宇终于不耐烦了，圣光剑携带着灼热的光芒杀向苏辰，无尽的力量激荡，将苏辰完全笼罩住。

    “嗖！”

    苏辰身影一闪，轻松的闪避开，司马宇无心和他纠缠，看到苏辰避开，立刻就朝着远处逃遁而去，然而血魔这时已经追了上来，苏辰忌惮司马宇手中的圣光剑，却不怕他身边另外两个领域强者，在司马宇从身边错开的时候，苏辰陡然出手，一人一拳，将这两人打偏了开去。

    司马宇反应过来的时候，血魔已经追了上来，化为两团血光，将这两人笼罩住，被司马宇撕裂成两半的血魔大手印，也分别印在了两人身上，转眼之间，两个领域强者就被打成了重伤。

    “族长，快走啊！”面对绝对领域强者，知道自己已经无力逃走了，这才多久，追杀血魔的十个领域强者，就只剩下司马宇一人了，如果他们也挂掉的话，司马宇怕是都无法逃回中州城了。

    这两个人，在清楚了自己的情况之后，不再有犹豫，纷纷自爆金丹和领域，两股恐怖的力量波动传递开去，血魔在两人燃烧金丹的时候，就迅速的闪开了，有些憋屈的被两人跟追击，原本是血魔灭杀他们，可现在却成了血魔被追杀了。

    碰到不要命的，就算血魔的实力很强，也不愿意和这些人死磕啊，领域强者自爆那威力，血魔再强，如果非得硬拼，也是有挂掉的危险的，根本就划不来。

    苏辰没有去追杀司马宇，而是掉头过来帮血魔化解了他的危机。

    轰轰！

    两个领域强者的自爆，使得方圆好几里地都被夷为平地，空间震荡破碎，足足持续了半天时间方才恢复过来。

    而这边的动静，比血魔上次渡劫的时候动静还要大的多，中州城的人再次被震动了，不少人都赶了过来看热闹。

    因为很多人都知道司马家追杀血魔的事情，听到这么大的动静，大家都以为是两拨人的强烈厮杀，然而当他们到了现场，看到的却是一片狼藉，种种迹象表明，司马家似乎并未占到便宜。

    更是有人看到了仓皇逃回中州城的司马宇，看到司马宇狼狈的样子，很多人都想到了一个可能，只是起初有些不相信，然而，当他们再次看到血魔大摇大摆的身影，可是之前和司马宇一起出去的那些人，却一个都没有再出现，他们才终于意识到真相。

    “司马家居然败了？而且几乎是全军覆没，甚至自己家还死了三个领域强者，除了司马宇，其他人都死了！”

    “血魔居然可以抵挡的住十个领域强者的围攻，甚至杀了其中九个，这实力，简直强的变态啊！”

    “血魔到底得到了什么奇遇，为何变得如此强大？”

    “血魔绝对不是一个人，他的实力再强，也不过领域层次而已，又岂会是司马家那么多人的对手，他定然也召集了一些人！”

    对于血魔的猜测，各方说法都有，不过，大多数人都认为，血魔不是一个人在战斗，还有其他人在帮他，因为如果是血魔一个人的话，那他的实力就太强了，这不符合众人的常识。

    不管血魔的实力如何，司马家的惨败对其他各家来说，却是喜闻乐见的，本来司马家就不招人待见，现在又遭受了如此惨败，让凌家和中州王府等势力，都暗中很是兴奋。

    苏辰并未抛头露面，他可不想让别人把他和血魔联系到一起，至于司马宇会不会传出去，那就不是他可以管得了的，不过，根据苏辰的打算，司马宇就算说出去，苏辰不承认，他也拿自己没办法，反正他也没证据。

    苏辰让血魔在外面避避风头，自己则回到了中州城，他刚到凌家，凌家一干强者就过来询问情况了，搞的苏辰很是头大，只好简单的说了下情况，对于凌家人，苏辰并未隐瞒这件事，而且，在场的都是凌家的一些核心人物，苏辰还是很放心的。

    凌绝尘听罢，惊叹不已，看苏辰的目光充满了灼热：“苏辰，我已经不知道该怎么形容你了，你就是个变态！”

    “你这是夸我呢，还是骂我呢？”苏辰哭笑不得的说道。

    “对了，苏辰，虽然这次司马家大败而归，但是有件事，你还是要了解下。”凌未寒接着凌绝尘的话题说道：“司马宇回到家之后，就没有了动静，司马家更是大门紧锁，任何人都没有出门，不过，其他势力却都有了动静，王家这些二流势力更是落井下石，趁机对周边司马家残留下来的一些资源进行了吞并。”

    “嗯？”苏辰诧异的问道：“司马家的资源？不是已经被血魔清扫一空了么？”

    “你说的是那些可以拿走的，但还有那些无法带走的啊，比如一些灵矿，这些都是无法带走的财富，血魔把能带走的都带走了，剩下这些，就被其他势力盯上了，许多势力都趁机将附近司马家的这些留下的灵矿霸占了。”

    “司马家就没有反应？”

    “司马家倒是想反击来着，只可惜，被血魔这么一弄，司马家元气大伤，自顾不暇，哪里有能力去反击，因为一旦反击，面对的可是其他不弱于司马家的势力。”凌未寒解释道。

    “你们凌家就没有去抢占一些么？”苏辰好奇的问道。

    “呵呵，这些东西，本应该属于你的，毕竟是血魔的功劳，我们怎么好出手。”凌绝尘笑道。

    “我们跟你说这些，就是想让你知道，如果你有这个能力，最好还是把这些灵矿占领的好。”

    “好。”苏辰点了点头：“我本就有打算把造化门迁移过来，若是别的也就罢了，可是灵矿，却是一个门派的根基，这些东西，谁都别想抢走！”

    一直没吭声的凌英豪闷声说道：“需要我帮忙么？”

    “不用，我还没表露身份，还是先让血魔处理吧，他刚和司马家的大战吃了亏，正一肚子火呢，正好找这些人发泄下。”苏辰笑道。

