    耳畔传来潮水涌动的声音，洁白的浪拍在岸边，留下无数破碎的泡沫，腥咸的海风吹来，携带者喧嚣。

    脚下松松的沙子，岸边盛开的繁花，无垠的海中跃起的鱼儿，一切都给人一种美好舒适的感觉……

    “真漂亮……”黑色泛蓝的及肩短发，海一般的瞳孔，肌肤雪白外表看上去软弱可欺，这就是希儿。

    “嗯，和希儿的眸子一样漂亮。”沐清枫依旧是在书店里的形象，不能说十分相似，只能说完全相同。

    “希儿，你还……害怕我么……”沐清枫沉默了一会儿，突然问道，虽然从希儿的态度里大致可以知道，但是还是有些心慌……

    “不害怕，况且，是希儿应该说抱歉，只是不知道怎么开口……”希儿捋了捋被海风吹的有些繁乱的秀发，认真的盯着沐清枫，如果当初不是自己说的那样的话，现在两个人相处起来应该会不会更自然一些?

    真的好羡慕布洛妮娅姐姐啊……不过，现在应该不晚吧……

    2012年3月，希儿被俄罗斯富商雇佣雇佣兵绑架到了贝加尔湖，当时的沐清枫在可可利亚孤儿院当艺术老师。

    失去记忆的沐清枫和这些孩子很玩得来，因为她们都感情都很纯粹，让沐清枫觉得很舒服，可可利亚也不会拒绝一个强大战力来保护她的孤儿院。

    尤其是这个战力还失忆了……

    可惜沐清枫并不被她利用，反而和孩子们打成一片，可可利亚也就顺势而为，聘请他当老师……

    嗯，报酬只是一天三餐，再提供一个住处，黑心资本家看了都落泪。

    然后沐清枫就把那群富商和雇佣兵全部给屠了，手段极其残忍，从袋子里出来的希儿目睹了这一切……

    对一个小女孩来说这是多大一个打击……

    沐清枫还记得当时的情景……

    ……

    “我……我有钱……放过我……不……不要……你这个恶魔！”富商蜷缩着后退，那一身肥肉没有给他丝毫安全感。

    拔舌，抽骨，千刀万剐……

    恰巧在这个时候昏迷的希儿醒了……

    满地尸体和鲜血，富商的哀嚎戛然而止，在他面前的沐清枫看见她醒来，露出和煦的微笑。

    “你醒了?我带你回家……”

    满身是血，如同怪物……

    “恶……恶魔，你……不要过来……”希儿如同刚才的富商一样蜷缩了起来，海一样的眸子倒映出了沐清枫的影子。

    难以置信，不解，恐惧，以及……细微的厌恶……

    沐清枫从她的情绪里感受到了这些……

    明明是一样的话，从不同的人嘴里说出来效果相差甚远。

    “恶魔……我?”沐清枫愣住了……

    恶魔……是啊，我是恶魔……

    破碎的记忆这个时候涌了上来……

    血色的世界，狂笑的人影……

    连自己师门的人都不放过……

    “抱歉，脏了你的眼……”被沐清枫送回孤儿院希儿，还没缓过神来就听到了沐清枫的的话。

    然后沐清枫失踪了，下一次再见到的时候是在量子之海，一言不发把她送了出去……

    就像是触摸不到的幻影……

    虽然不知道为什么沐清枫愿意和她交流了，之前的表现就像是没有发生那件事……

    但是，希儿想要得到沐清枫的原谅，毕竟说出了那样的话……

    那时受到打击的沐清枫，孤独的就像是受伤的流浪猫一样……

    以后的日子里，希儿想要陪在他身边，永远！

