
    第三百七十七章求问先生，杀！

    御书房内，气氛凝重。

    “胡将军，如今各国使臣前来，应该是要发难了。不管现在殿下是否继任大统，都已经于事无补了。”

    宰相傅程将此事看得很透，缓缓说道：“这么久以来，都是公主执掌朝堂，即便殿下明日就登基，也封不住悠悠众口。因为，各大皇朝不会允许女子执政的事情发生，即便是短时间，也决然不允许。”

    “所以，诸国使臣齐聚，来者不善，恐怕想要拿我游楚国杀鸡儆猴，震慑天下了。”傅程鼓了鼓腮帮子，感到压力如山倾倒而来：“明日早朝，各大皇朝的使臣，绝对不会再让公主执政了，还会要天下黎民来弹劾公主，甚至……”

    说到此处，傅程便不敢在说了，只不过他的意思已经表达的很明确了。

    刹那间，整个御书房内都弥漫着萧冷之意，如寒窖般冰冷刺骨。

    “他们敢！我游楚国的事情，怎能轮到其他人来指手画脚？”胡乾文握紧了双拳，咬牙切齿的低沉道。

    “胡将军，倘若各大皇朝想要动我游楚国，我们又能怎样呢？”傅程长叹一口气，摇了摇头。

    “我……”胡乾文面色铁青，脖颈的青筋暴起，不知该如何反驳。

    是啊！

    他游楚国终究只是一座低等皇朝，如何能够反抗诸国联合的压迫？

    更何况，一座皇朝的执政者，乃是一位女子，何其荒唐。别说游楚国了，即便是上等皇朝，也难以扛得住天下百国的压力。

    “没有其它办法了，我要去求见先生。”

    玉梦华一直低眉沉思，终究是想不出任何行之有效的办法，只好将目光眺望向了远处的东舍院。

    “先生……”顿时，宰相傅程和大将军胡乾文两人都颤了颤身子，眼中闪过一丝敬重钦佩之色。

    也许，只有如先生这般人物，才能够解决眼前的难题吧！

    在傅程和胡乾文的眼里，顾恒生就是无所不能的存在。随手一出，便是用顶尖大儒之境镇压四方；随口提点，便能够解决困扰了多年的突破瓶颈。

    于是，玉梦华便带着傅程和胡乾文两人，径直朝着东舍院而来。

    不知不觉间，已是黄昏降临，星月从云雾中慢慢的显现了出来，发出微弱的光芒。

    东舍院，驻扎了很多禁军兵力，不准任何人踏足。

    即便是身为游楚国的皇子殿下，玉华泽也只能够站在东舍院的院外，默然不语的静静的恭候着。

    “我等参见公主，宰相，大将军！”

    当众将士看到玉梦华等人的急促身影时，纷纷握紧了长枪的躬身行礼道。

    “都起来吧！”

    玉梦华素手轻轻一抬。

    “皇姐。”玉华泽转眼望向了莲步踏来的玉梦华，轻唤一声。

    “小泽。”玉梦华将目光移到了玉华泽的身上。

    “参见殿下！”

    傅程和胡乾文对着玉华泽微微躬身而语。

    玉华泽对着傅程等人点了点头，便开口问道：“皇姐，你们是来找师尊的吧？”

    “小泽，先生这么久以来，便没有出来过吗？”原本心中有些杂乱的玉梦华来到了东舍院后，略微的沉静了下来。

    “没有，师尊未开口，不敢进门打扰。”

    玉华泽直视着东舍院的大门，摇了摇头。

    闻言，傅程和胡乾文两人都不禁紧住了双拳，感到有些焦急，却又不敢直闯入内。

    玉梦华的贝齿轻轻咬了咬红唇，朝着东舍院走近了几步，然后欠身一礼。

    “梦华本不愿打扰先生修养，只是如今的局面之重，梦华有些拿不定主意，还请先生指点迷津。”

    玉梦华的轻声妙音随着一阵清风吹进了东舍院内，她相信顾恒生能够听到的，便一直站在东舍院的院外低眉静候着。

    众多禁军都沉默不语的站在原地，不敢出声。而玉华泽和傅程等人，皆是露出了一丝希冀之色的直望着东舍院的大门。

    随着玉梦华的妙音已经归于虚无，东舍院的四周依然寂静无声，令众人都感到焦急揪心，沉重不已。

    不过玉梦华一直保持着静候的模样，站在东舍院的门口一动不动。即便顾恒生没有回应她，她也愿意静站着，因为在这儿，她能够感觉到心中有一丝安稳。

    良久后，一道流光从东舍院内的围墙上而出。

    “什么东西？”

    胡乾文立刻便蹬地而起，将东舍院内飞出来的东西接住了，疑声嘀咕了一句。

    玉梦华和傅程等人立刻围拢了过来，将心神都凝聚在了胡乾文手中抓住的东西。

    “这是……”傅程低头看着胡乾文手里的东西，身子猛然一震的轻声呼道：“这是先生的“封”字帖！”

    “封”字帖，凝天地之势，可短暂的镇压地玄境中期的武者，堪称无价之宝。

    而胡乾文手中，足足有五张“封”字帖，令傅程等人都是大骇而颤，不禁目瞪口呆的屏住了呼吸。

    咻！

    忽然，东舍院的虚空上方出现了一个字。

    此字简单至极，却让玉梦华等人神魂皆栗。

    字为——杀！

    这便是顾恒生给玉梦华的答案，简单明了，直冲云霄。

    很快，“杀”字一闪而逝，便从东舍院的虚空上方消失了，仿佛从来都没有出现过一般。

    只不过，在东舍院的四面八方，却无声无息的搅动起了一股森寒的冷意，令人忍不住的打了个寒颤。

    玉梦华看了看胡乾文手里的“封”字帖，又抬头望着虚空中已经消散了的“杀”字，惊愣恍惚了一下后，对着东舍院躬身一拜，下定了决心而道：“多谢先生指点，梦华明白了。”

    胡乾文和傅程两人相视一眼，都看出了对方眼中的骇然之色，喉咙不停的滚动了几下。

    事到如今，只能够一条路走到黑了。

    于是，玉梦华等人对着东舍院又是一拜，便转身离开了。

    而此时，身在东舍院深处的顾恒生，正处于极为重要的恢复时刻。

    顾恒生早就猜到了此刻的局面，便准备好了一些凝聚天地之势的“封”字帖，并且让胡乾文和禁军统领曹国勇迈入到了地玄境中期。

    “五张“封”字帖，两位地玄境中期的武者，想来已经可以面对当前的局面了。”

    顾恒生不在分神，继续开始汲取着琉璃玉盒中的冥仙花的药力……