    

    气海境，要怎么突破？

    身体还有精神，史越先研究了一下身体。

    现在他的血窍已经完全连接在了一起，九条血线连通直接连接在了一起。

    但按照凉的意思，还需要连同下丹田，或则他们说的气海的位置。

    有许多人卡在这一步，一辈子都过不了。

    就是因为发现不了丹田，血力再丰厚都没有用。

    虽然凉说过了，血力丰厚会在增加发现的机会，这可能涉及到资质方面的事情。

    反正按照凉的意思，他是十分轻松就发现了。

    而现在的史越耗费了许多力气还是没有发现。

    这？？？

    “可能是你之前吞噬过太多的血了，后面好好凝练下，应该有机会的。”找到凉询问，史越到了这个答案。

    按照他们世界的情况，过多吞噬那些东西可以提升晋级速度，但会影响未来，一般都是没有前途的人使用的。

    反正他们本身也没有想着能在武道之中走多远。

    听到这话，史越也有点无语了。

    只能跟对方交流沟通了一下，如果凝练气血。

    这个他倒是给了一些办法，每天磨练顺带自己修炼，排斥掉一些杂质。

    一般身体本能也会排斥杂质，但这还是需要一些时间。

    得到一个训练技巧，高强度的训练可以让身体的气血得到凝练，还有加快派出杂质的作用，像是他们军区的人，都是练出来的。

    血窍之血只是帮忙开启，或则晋级的时候使用一下而已。

    了解完这一切之后，史越也清楚了。

    就这样一直嗑药，是没有用的。

    本来想着是不是用那气机种子之类的，但在跟凉提及之后。

    对方表示不建议使用。

    “这东西使用了会影响你的气海，开辟的气海会十分弱小，甚至，如果你的身体跟这东西本身不匹配，那还会出现一些不好的事情，废了，惨了，死了，都有可能。”

    “如果真要使用想快速提升实力，建议你开辟出自己的气海之后，再使用这些东西，到时候他提升的就是你的气了。”

    解释介绍了一下，史越也接受了这建议。

    以前是不了解修炼，现在有大佬在旁边解释。

    他才不会去作死呢。

    而不作死，这提升的速度，估计就要向后推演一下了。

    识海修炼的办法，凉就不是很清楚了。

    只能让史越自己搞定，只是大概说了理论，其实跟气海都差不多。

    只是位置应该是在上丹田，他们识海的位置。

    而这，史越就有点意外了。

    “识海也会找不到吗？”

    “大部分人的识海是找不到的，需要自己去挖掘。”凉仿佛是听出了史越的意思。

    直接开口说道。

    让史越也有点想法了。

    他这识海空间是之前就开了？

    还是什么误会？

    检查了一下，那识海确实就上丹田的位置，这边还有着许多的精神能量。

    都是之前没有吸收的。

    “只要将神窍的力量灌入其中就可以转换成气？”

    史越思考着，也尝试着。

    对于这一切，除了得到的传承，他也只能自己摸索了。

    犹豫一下，还是尝试着使用。

    起码他的想法应该是没有错的。

    九条精神线直接连接起来，跟之前肉体差不多。

    之后就是识海的连接了。

    随着一种接入力量的感觉。

    史越感觉到自己的大脑仿佛是在发生什么进化一样。

    力量在脑袋里流荡着，一种让人感觉到难受的感觉，刺痛，之后是流动的感觉，最后还有一点舒服。

    强撑着观察着这情况。

    他可以发现，神窍的力量在变少，洁白无瑕的精神力被吸收，成为一种犹如雾气形状的东西，至于那些红点黑点就像是污垢一样，留在那里。

    “。。。”

    “不够用啊。”

    随着一个个神窍的力量开始消化完，史越也算是感受到，自己的这力量不足以真正让这识海填满啊。

    “吸收。”

    没有过多犹豫，选择继续吸收。

    之前的精神力他只是单纯的担心会有更多后遗症所以没有使用。

    而到现在，也没有必要多纠结什么了。

    直接用就是了。

    随着大量的精神力注入，这识海发生了变化。

    一道道雾气缠绕在大脑这边，飘逸出来，一个个神窍仿佛也得到了什么保护，神窍力量行动起来的速度更快，也更有力量。

    甚至那些黑点红点好像还少了一些。。

    “有用。”

    没有感受到不好的事情发生，史越也大胆起来，继续尝试。

    一边的凉感受着这情况，开始帮史越看守这边的情况，自己也没有多靠近做什么。

    时间分秒流逝。

    “呃。”随着一阵舒服的声音，史越清醒了过来。

    刚才识海的开展，确实让他感受到了许多。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒九阶】

    【魂能：识海中期】

    【天赋：超强神经（橙色）摄魂眼（紫色）】

    【技能：专注，摄魂，镇魂，燃魂，精神祝福，精神掌控，火球术，铁拳，爆步，展开++。。。。】

    大量的力量进入识海，那精神力直接让他的识海充填到了一半。

    而这史越却感觉到了不对劲。

    在晋级之后，得到了燃魂的新能力之后，他才算是松了口气。

    之前大量的吸收东西，让他的识海其实也充满了许多乱七八糟的东西。

    现在活得能力让他迫不及待的直接开始尝试起来。

    【燃魂：精神力化作火焰可直接攻击敌人，可燃烧自己精神，烧去杂质，精炼精神力，副作用：疼痛，不小心会烧死自己。】

    “啊。”

    新得到能力，史越迫不及待的就尝试起来。

    最开始还没有感觉到什么，但很快随着一个个黑色斑点被烧掉。

    还有那些血红色的点点，史越也有点忍不住痛哼起来。

    不过还是可以控制自己，没有乱来，一个个神窍尝试着，对于神窍之中的杂质，红色斑点和黑色斑点，开始清理着。

    整个过程还是挺痛苦的，这还是他控制着威力的状态下，如果是真的全力释放，他甚至都怀疑会不会把他的神窍甚至是精神都直接烧掉。。

    一个，两个，三个。

    八十一个。

    八十一个神窍，圆满解决，魂火直接将里面的杂质都清理掉，这也让史越感觉到畅快。

    也解决了一处危机。

    随后的就是识海。

    他可没有忘记。

    随着魂火在识海出现，史越就感受到一阵阵比之前强了十几倍的疼痛感袭来。

    差点痛到昏迷。

    魂火在识海之中点燃，像是要摧毁一切一样。

    在这里面，史越不知道强撑了多久。

    反正，在他到撑不住熄灭魂火仔细观望的时候。

    他的识海的雾气已经消散不少。

    剩余下来的倒是凝实许多。

    【种族：人类】

    【状态：健康】

    【体能：觉醒九阶】

    【魂能：识海初期】

    就是这魂能的等级，直接变成初期了。

    直接给他烧掉了一个境界。。

    。。。

    史越也没有觉得可惜，一个小境界换解决杂质的麻烦，还是可以忍受的。

    至于精神力，再多参加几次战斗就可以了。

    “成功了？”随着史越结束修炼清醒过来。

    另外一边的凉已经看向他。

    他已经可以感受到史越身上的气息变化。

    而史越也看向对方，现在他可以十分清楚的感受到凉身上的那一身气血浑厚。

    虽然他的能力告诉他对面这人就是气海初期。

    但是这力量完全就不是之前那些家伙可以相比的。

    “恩，识海完成了。”史越也没有多隐藏什么。

    这点事情凉肯定感受到了。

    只是那魂火的事情没有说。

    其他的，无所谓了。

    “那就好，你修炼的时候，你们的军官来这边了，说有打算找你。”

    “后面看你没有时间就先离开了。”

    凉对于他们这里的情况，现在也十分了解了。

    对于之前来寻找的军官，他也没有给出什么不好的脸色。

    “军官。”

    “找我？”

    一时间，史越也没有想到是好事还是坏事。

    对于这军区的人要阴他，目前倒是应该没有。

    但是，有什么危险任务给他做，或则是给他送点好处奖励。

    这是不同的。

    没有多浪费什么时间。

    毕竟现在维持秩序这些大佬才是老大。

    很快找到寻找自己的军官，外面就有人，倒是不用浪费他什么时间。

    会议区。

    被带到这边，史越见到了陈智勇。

    这里除了对方之外也就三个人，每个人看着史越还像是在研究什么。

    “史越先生。”

    “这次让你过来是有点事情要跟你分享一下。”

    陈智勇十分正式的说着，说话之间，还直接拿出了一本书籍。

    “哦？”

    看向对方，史越也没有多插嘴说什么。

    就等着对方说下去。

    “这是我们没有公开出来的一些东西，犹豫你之前的功劳，我们军区决定授予你三星佣兵的称号，兑换普通东西八五折，另外还给你开放一些权限兑换物。”

    “另外，这两次你击杀的怪物，折算起来太过复杂了，所以，请你选择吧，只要不是很过分，我们都可以答应。”

    一副礼贤下士的样子，又很严肃，这都是陈智勇在说话。

    但根据史越观察，旁边三人也在研究着他。

    “你选择出来的东西，到时候会由他们三位确定，想要什么东西，我们可以分配一定份额给你，这些东西，现在基本上也都是有价无市的。”

    陈智勇解释着。

    要什么东西给史越自己选，但数量多少，就他们自己说了算。

    而且还说了，是特殊的东西，有价无市。

    就没有什么比较的可能了。

    “。。。”军区的人计算这些东西还是了得。

    其实史越这次能拿走多少东西，他们心里已经有点数了。

    只是这次还是一副你自己挑选的样子。

    如果拿少了，那是你自己要少，拿多了，不好意思。。。

    史越也懂。

    没有多说什么。

    拿起对方给的书本，观察了起来。

    “这里面一些东西都是唯一性的，我们也只拿到了一件，你有什么不懂的可以提出来。”一边还有一人在史越拿到东西的时候提醒了一下。

    而史越默默点头。

    注意力很快被这本书吸引了。

    最开始的几页，就是技能书还有升级药剂。

    但是这效果，比起之前他们看到的要多得多，明显军区隐藏的东西不是一丁半点，不然就之前那些特战队员，不可能提升那么快。

    想想也是，不管怎么样都是集结一个军区的力量各种人才，甚至还有区域内的人才。

    肯定不会差。

    爆破火珠，连环爆破，九星火球。

    雷云，暴风雨，强烈龙卷。

    一个个法系的能力，让史越都有点不知道他们是哪里弄出来的。

    还有体能的能力，一个个强力能力者让他都有点想要兑换了，但想想还是算了，现在他自己的技能也有不少，很多都好没有使用呢。

    进入识海境之后，许多能力他可以开始尝试使用了。

    能力者东西也不是多了就好。

    像是他的很多技能压根就没有用过。

    还是需要适合。

    之前那可以提升实力的药液，竟然都有九级的药液。

    那说法就是比他们使用九阶的血窍之血还要好。

    而且提炼过了，杂质会更少。。

    算是一个可以备用的东西，如果没有什么东西可以拿回去让人提升实力，让他们也快点进入九阶或许还有一点价值吧。

    不然跟不上他的提升速度就有点没用了。

    前面的都是这些东西，很快被史越翻过。

    后面就是一些武器装备了。

    赤色的被放在一页，只有类别，刀剑棍棒什么都有。

    后面橙色的才开始详细一点。

    法杖，刀剑，棍子，还有大锤子，一根匕首。

    拿出来的有六件物品，被分开在六页书纸上，在军区的人看来这些也是挺有价值的。

    也不会全部都拿出来，更多还是自己人用。

    一个个橙色物品翻开之后，后面一个就更吸引史越了。

    黄色物品？

    之前他看到过只是在别人身上看到过，他可没有这些东西，之前干掉几只夜魔蝙蝠怪都是没有什么物品的。

    那个气海境的夜魔只是一柄橙色的匕首。

    可想而知，黄色的东西，其实已经是比较‘昂贵’了。

    军区的人竟然舍得拿出来，这也有点让他意外。        

