    第一节比赛打完，比分来到23:31，马刺主场领先八分。

    锡伯杜赛前设想过首节比赛不占优势，可让他没想到的是，森林狼居然是在周乓一分没得的情况下陷入了逆势！

    “谁能告诉我那个穿着77号球衣的白胖子是从哪里冒出来的？他为什么球风这么成熟，身体这么壮实，投篮准，还有脚步，这该死的欧洲人为什么要来NBA？！”

    听得出来，锡伯杜被东契奇的表现破防了。

    巴特勒低着头一言不发，他从来不崇尚天赋。但今天过后，他相信了。

    难受归难受，比赛还是要打的。

    森林狼这些年表现虽然拉胯，但是明尼苏达的球迷都在看着呢，要是他们被一个新秀给打崩，锡伯杜都不敢想那样的后果。

    “安德鲁，待会你主防77号，不要轻易起跳，尽量让他第二节得不到一分！”锡伯杜根据第一节比赛的经验调整防守。

    马刺那边，周乓正在跟东契奇传授经验呢，比如能不突破就不突破，扣篮之后一定要挂框等等。

    忽然间，周乓看到了维金斯朝这边投来挑眉的动作。

    好兄弟，在心中，有事不需言语沟通！

    “好了，刚刚教你的那些慢慢领悟，总之打篮球最重要的就是保护自己。作为篮球运动员，最高的荣誉除了FMVP之外，那绝对就是生涯没有任何重大伤病了。”

    东契奇一边听一边点头，他愈发觉得周乓的体育思想相当正确，简直可以出书了。

    体育，是用来强身健体的，哪有把自己弄的伤痕累累的道理？

    看到东契奇甚至拿出了笔记本，周乓很欣慰，笑道：“跟着我学，一辈子都学不完，年轻人慢慢来吧。对了，待会是维金斯防守你，你可以找机会跟他沟通一下。”

    ……

    第二节比赛开始，双方的阵容都有调整。

    马刺这边周琦换掉霍华德，易建联换掉阿尔德里奇，安东尼换掉德罗赞，郭艾伦换下周乓，首发阵容只留了东契奇一个人在场。

    从波波维奇的表情来看，这波调整并不是很满意。

    他当然不满意！

    奶奶的，首发一号位打到现在除了四个助攻之外什么数据都没有，还好意思下来休息，还好意思吃水果！

    要不是他今年弄来的东契奇确实不错，波波维奇早就把他赶上去了。

    森林狼那边只是用吉昂换下唐斯，其余没有调整。

    马刺队先攻，郭艾伦持球过半场，看了东契奇一眼，心里有点纠结。

    东契奇是正儿八经通过选秀进来的，还是三号位，按照道理来说他确实比郭艾伦的地位要高。

    可他郭艾伦毕竟是周乓的好兄弟，那可是一起打过美国队的好队友，这队内地位不就上来了吗？

    而且东契奇一过来就抢了本该轮到他的首发二号位，这让郭艾伦难受了很久。

    “不行，我得抓紧时间证明自己！”

    想到这里，郭艾伦做出了单打的决定。

    让他没想到的是，下一秒东契奇居然过来帮他挡拆！

    “来吧兄弟，直接出手！”

    郭艾伦这才反应过来，连忙横移半步跳投三分出手。

    “唰！”

    进入NBA以来郭艾伦除了练习组织就是三分了，现在的命中率稳稳保持在45%左右，这种三分的机会他当然不会错过。

    “耶！干得漂亮！”

    东契奇第一时间过来跟郭艾伦一起庆祝，仿佛这一球是他自己投进去的一样。

    男人之间的关系没有这么复杂，只要你拿我当朋友，给我尊重，那我也必须拿你当兄弟，给你更多的尊重。

    不得不说，东契奇的情商确实远超同龄人。

    下一个回合，还没过半场呢，郭艾伦便将球传到了东契奇手里，按照预先布置的战术一样进行跑位。

    东契奇右侧翼持球，防守他的果然是安德鲁·维金斯。

    “老哥你好，我是熟人介绍过来的。”东契奇略带腼腆地说道。

    维金斯点点头，摸摸鼻子说道：“那什么，规矩就不用我多说了吧？”

    “我都懂，一般来说都是五五开，我是新人，就六四开吧，你六我四，怎么样？”东契奇谨记周乓教诲。

    维金斯露出标志性的笑容，说道：“好，就这么办，我投两记三分吧，你呢？”

    “小弟不才，待会进去翻身跳投就行了。”

    “行，那你待会别做假动作，我第一下不起跳。”

    “OK！”

    裁判正纳闷这两人在那边为什么没有动作呢，下一秒东契奇忽然就坚定地顶着维金斯冲进了内线。

    距离篮筐程度适中，东契奇果断合球转身。

    锡伯杜还站在场边叭叭地叫唤呢。

    “别起跳！”

    然后东契奇就直接翻身跳投打进两分，居然没做假动作。

    锡伯杜有些尴尬地坐回休息区，他认为这次防守完全毁在了自己手上。

    球权转换，维金斯难得主动要球，巴特勒没有不传球的道理。

    利用挡拆将防守人换成东契奇，锡伯杜站了起来。

    他太少见到维金斯打回应球了，心情很是激动。

    在他看来，凭借维金斯的运动能力，单打东契奇很简单，利用速度突破进去就行，再不济也能造成杀伤。

    令他没想到的是，维金斯在右侧翼运了两次球忽然干拔跳投出手。

    “该死的出手选择！实在是……”

    “唰！”

    没等锡伯杜骂完，篮球入网声响彻球馆。

    锡伯杜再一次坐回休息区，重新保持沉默。

    ……

    有了维金斯做内应，虽然有段时间森林狼靠着维金斯的三分球将分差缩小到个位数，奈何马刺人多势众，从头到尾保持住了领先优势。

    全场比赛结束，比分定格在了108:112。

    这场比赛东契奇用实力向球迷证明了什么叫做初登场即为王，十二投七中，三分球五中一，罚球四中四，生涯第一战就砍下了十九分、四助攻、两抢断和一篮板的豪华数据！

    或许有人觉得不就是十九分嘛，不过如此。

    但不要忘了，这才是他的第一个赛季打的第一场常规赛啊！

    另外德罗赞二十一投十中砍下二十八分、阿尔德里奇十五投七中砍下二十一分、安东尼十二投八中砍下十八分。

    周乓的五投四中砍下十分就不提了，怪让人不好意思的……

    森林狼那边表现的其实也还不错，特别是维金斯，简直就是天神下凡，全场十五投十一中，三分球六中四，罚球四中四，砍下三十分、五篮板和四助攻。

    赛后采访，当记者问起东契奇今晚的感受时，他毫不犹豫地感谢了周乓，差点还感谢了维金斯……

