    嗡！嗡！

    这个混沌小世界在摇动着，像是末ri降临了一般，所有神级阵法都在动荡，无法运转，失去了功效。

    放眼看去，神羽飘舞，挤满了所有的混沌空间，那头高大，似龙似凤似虎的神禽，形态在发生变化。

    只是眨眼之间，在众目睽睽之下，这头神禽在缩小，变得只有十丈高，身上依旧带着神禽的标志xing特征，利啄尖爪人身，气吞山河，有**般的神威在弥漫，至高至大。

    “这就是新晋传说级天才舍焱的真身吗？”

    “传闻舍焱的真身，才是最强状态。”

    ……

    那盖世神威，竟然弥漫向整个龙腹区域，贯穿了一个又一个的混沌小世界，让所有神阶强者，都是身体一阵痉挛，都无法保持腾空飞行，狠狠跌落了下来。

    轰！

    此时此刻，舍焱的脚掌缓慢朝前踏出，像是神山崩塌，像是神海咆哮，音波震天，第三神将枯墟的神威、神通的双重压制，竟然被硬生生的划开了。

    “这个舍焱，还真是不可小觑，距离天神境只差半步之遥了！”第三神将枯墟眼神一凝。

    “枯墟，今天即使你是第三神将，我舍焱也要驳一驳你的面子，这位银级天才……”

    “我要杀！”

    舍焱的话语很是冰冷，无视枯墟，他气吞混沌山河，**盖世的神血澎湃，随着他一个动作，一只由密密麻麻的神灵字体，所凝聚出的巨大利爪，朝着萧叶直接拍去。

    沿途的混沌空间，全部都被压爆了，根本没有什么东西可以阻挡。

    “好可怕的威压，竟然连大秦神龙诀都施展不了！”

    这只利爪还未临进，萧叶就感觉神体像是要裂开一般，被定在了原地，天灵盖中冲出耀眼紫光，化为蔓延两千丈的古神神河。

    嗖！

    太阳神轮出现在萧叶右手中，被他所催动，像是混沌世界的紫se太阳，和古神神河一起迎击。

    嗤嗤嗤！

    然而古神神河才靠近，只是让那巨大利爪为之一滞后，就直接被蒸发了开去。

    砰！

    至于太阳神轮和利爪碰撞，也是一阵哀鸣，有着明显的变形，连带着萧叶右手直接震成为齑粉，连神体都被冲击得七零八落。

    “舍焱，你还真是无法无天了，连本将都不放在眼中了！”

    一道威严的声音响起，银se发丝闪过虚空，只见枯墟瞬移而来，抬手拍碎了利爪，帮萧叶化解这一击，正是枯墟。

    “这就是传说级天才的可怕吗？”

    “他所继承的血统，最起码是五星等级的，实力更是远在枯沧元之上！”

    萧叶神格中流转出澎湃神力，重组神体，表情凝重到了极点。

    若非枯墟关键时刻出手，面对舍焱这一击，他不死也要重伤。

    “哈哈！”

    “枯墟，你是很强，但我要杀此人，你觉得自己能拦得住吗？”面对怒意升腾的枯墟，舍焱却突然转身，望向混沌小世界之外，对着那里行礼，神se恭敬。

    “难道是那个家伙来了吗？”

    枯墟见此表情顿时大变。

    舍焱的背后，可是有着第二神将撑腰的，这是他的死对头了，若是对方现身，完全可以牵制住他。

    到时候，还真没有人可以拦得住舍焱了。

    “枯墟，你真是越活越回去了。”

    “你身为第三神将，竟然还要掺和这些小家伙的争斗。”

    果不其然，从混沌小世界入口处，传来了一道飘渺的冷笑声。

    来人并没有现身，不知立身在哪里，但流露出的神威，却无所不至，真神境生灵远远无法企及。

    “第二神将！”

    “他也要来了吗？”

    大秦神龙的龙腹区域，变得落针可闻，所有神阶生灵，都是心头狂跳了起来。

    原本只是神阶天才间的争斗，在不断升级，此刻竟然演化为神国神将的冲突了。

    这样的局面，神会都要头疼不已。

    “本将如何行事，还轮不到你来过问。”枯墟将萧叶护在身后，表明了自己的立场。

    “也对。”

    “这大秦神国，恐怕也就神国之主，能让你低头了。”

    混沌小世界的入口处的飘渺之音在持续，随后一双天神之眸睁开，打量了萧叶数眼，这才望向舍焱。

    “舍焱，走吧。”

    “第三神将摆明了要力保萧叶，这个小家伙的命，可没有你的金贵，以后的机会还多着，没有必要在神都中，分出个你死我活。”

    那飘渺的声音传来，让舍焱神se微变。

    “好，以后的机会，的确很多。”

    舍焱沉默了片刻，点了点头，随后也不理会众人的目光，压住怒火，神体直接消失在原地。

    从混沌小世界入口处涌来的神威，也是如同chao水般退去。

    “走了？”

    萧叶微微一愣，随后心中长松了一口气。

    这次真是凶险至极，让他始料不及，竟然连第二神将都引出来了。

    “多谢枯墟大人！”

    下一刻，萧叶对枯墟行礼致谢。

    若非对方态度坚决力保，这次他真的要凶多吉少了。

    “你救我爱子，我护你也是正常。”

    “只是以后你要小心点，我不可能时时刻刻跟在你身边。”

    枯墟摇了摇头，提醒道。

    “因为舍焱吗？”萧叶眯起双眼。

    今ri，他算是领教了传说级天才的可怕之处。

    要知道，舍焱还只是大秦神国亿年来，新晋的传说级天才而已，就已经如此可怕了，其他传说级天才，恐怕都已经跨入真神境了。

    “我早晚会赶上他们的！”萧叶握紧双拳。

    这场惊天风波落幕，众多神阶天才都是陆续退去，但却议论不止。

    传说级天才现身，固然令他们神血沸腾，但萧叶的强势，以及那恐怖的实力，也足以令人惊叹不已。

    再加上枯墟如此力保对方，传说级天才之下，恐怕没有几个敢招惹萧叶了。

    枯墟和枯沧元也离开了，带走了麒麟子。

    对于萧叶在府域深渊，诛杀三位金级天才，自然有枯墟出面前往神会来解决，不需要萧叶担心。

    只是萧叶废掉应天，有些麻烦，或许会受到神到吞噬会的责难。

    甚至于，枯墟得知神国任务的细节后，当即决定，将所有任务赏金，在数ri后划分给萧叶。

    “枯墟大人，如此待我，真的仅仅是因为我救出了枯沧元吗？”目送枯墟离去，萧叶心中轻声自语。

    “不知道传说级天才舍焱，为何要盯上我的混沌小世界？”一念至此，萧叶连忙找来紫蕾芙。

    （第二更到！）

