    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖再一次诵念了一声佛号，直接说道：

    “有慧根之人，早就已经开始参悟了！”

    确实……

    正如如来佛祖所说的那样，他在说完此事之后，就已然是有人将注意力放在观世音菩萨和木吒的身上了。

    能够进入到这里的人，至少都是玄仙级别的修为！

    哪怕是一些离得比较远的人，精神力稍微用力，也一样是能够将站在中央的观世音菩萨和木吒身上的每一个细节看得清清楚楚。

    真正有慧根的人确实是已然早就开始进行参悟了。

    能不能参悟到东西之后再说，先在这里参悟了……

    那名刚刚开口询问的罗汉一听，也赶紧向四周看去，这才发现，四周大部分人的目光都早早的放在了观世音菩萨的身上，也就只有他，还在这里询问。

    他在心中暗骂自己一声！

    这才赶紧在这里跟着其他人的目光一起落到了那观世音菩萨的身上，一同在这里进行着参悟。

    如来佛祖满意地点点头，他要的就是这么一个氛围。

    他也并不在这里耽误，跟着一起在这里参悟了起来。

    自从他的心中出现心魔之后，他也一直都在想着办法，希望自己能够在这里消灭心魔，如今也算是在这里出现了一个办法。

    那就是领悟规则之力，从而让自己进入到圣人之境，成为一名圣人！

    他可以肯定，只要自己能够进入到圣人之境，就一定能够斩掉心魔，凭借他的天赋，只要能够真正踏入到圣人之境，就算是老牌圣人的实力，也未必能够赶得上他！

    正是这般，在见到观世音菩萨身上的大道纹路的时候，他才更加的兴奋。

    不由分说的将观世音菩萨带了回来。

    至于他本身的意愿如何？！

    是不是愿意让众人公开在这里对他进行围观，那就是另外一回事了！

    现实就是……

    观世音菩萨愿意要被带回来，不愿意，一样是会被带回来！

    观世音菩萨的意愿在那一刻就并不怎么重要了。

    ……

    佛门众人在这里进行参悟的时候，小空间之中的林铭也同样是有些惊讶地看着眼前的弟子们，听着他们的汇报。

    “你们是说，你们洗劫了观音，并且在他的身上画满了王八？！还是洗不掉的那种？”

    在得到他们肯定的回答之后，林铭不由是在这里皱了皱眉头。

    观世音菩萨是谁！？

    那可是四大菩萨之一。

    佛门颇为关键的人物。

    这样的一个人物受到了这种屈辱，佛门岂能善罢甘休？！

    佛门不甘心，那佛门背后的那两名圣人是不是会全力追查此事？！

    届时，真就追查到了他的这些弟子的身上，那可就真的是有一些得不偿失了。

    “你们啊！实在是有些冒进了……好端端的去招惹观世音做什么？！”

    “师父，师父，可不是我们主动去招惹他的，是他去招惹敖烈师兄，我们这才去找他啊的麻烦。”

    玉兔有些委屈的说着。

    “哎！”

    林铭轻叹一声。

    “师父并不是怪罪你们，这事情你们既然做了，那便是做了。只是接下来一段时间，你们千万要注意自己的安全！”

    “尤其是出手的你们几位……”

    “接下来，尽可能的低调，不要在其他人的面前显现出你的实力……”

    “至于那规则之力，更是不到关键时刻，绝不可能够再在这里使用了！”

    “否则，真引起了佛门的注意，你们也就要在第一时间去黑甲国找你们的师兄避难了。”

    玉兔等人也清楚，林铭这是为了他们的安全考虑，自然是连忙在这里应承了下来。

    “师父，您就放心吧！”

    “我们是绝对不会有什么事情的！”

    “而且，他们也商量好了的，真有事情，绝对是会在第一时间呼唤师父您，先进入到这小空间避避风头再说！”

    “对，师父，您不用为我们担心！没事的！”

    “就是，师父，我们的计划天衣无缝，他们根本看不出什么破绽来。”

    众人是信心满满，根本不为这个事情所担心。

    林铭知道，在这些人的眼中，自己的实力天上地下独一份，就算是天道圣人，也未必能够在自己的庇护之下，伤害得了他们。

    有自己在，那就是绝对安全的，别看自己现在在这里劝说，他们也看似都听得进去，实际上，这几个人可能没有一个将自己这个话放在心中，他们都等着关键时刻自己的救援呢？！

    “哎！”

    林铭光是想想就不由叹息一声。

    别人不知道自己的情况，他是最清楚不过的。

    除非自己的弟子有哪一位进入到圣人之境，他才能够和天道圣人对抗，否则在那之前，他也都只能是依靠系统之力在这里取巧而已。

    取巧能够护持他们一时！

    却并不能够一直护佑他们。

    偏偏这些话，林铭也没有办法和他们说，面对他们的这种状态，也只能是摇摇头，在心中思索着自己接下来要多观察这些弟子的情况。

    尽可能在他们还没有出事之前，就先将他们接入到自己的小空间之中！

    在这小空间之中，他才能够绝对安全的护持他们！

    “师父，您看看，这观世音菩萨身上都有什么宝物……”

    这些弟子纵然都是领悟了大道之力的人，可他们修为还是要弱上了一些。

    这观世音菩萨身上所得到的纳灵袋，也已然是施加了观世音菩萨特有的精神力枷锁，除非有人的精神力能够超过观世音菩萨，否则根本不要想着能够将这纳灵袋打开。

    众人将纳灵袋献了上来。

    林铭也是一名真正的准圣，如今的精神力比那观世音菩萨也是只强不弱，轻轻一点，就将观世音菩萨设置的精神枷锁破解掉！

    将其中的物品取了出来。

    一时之间，林铭的小空间之中顿时就充满了珠光宝气！

    “师父，你快看，这佛门不愧是三界六道有名的大势力，光是一名菩萨，就拥有这么多的好东西，你看看这些？！”

