    计都星。

    洞府中。

    曹亚翻出了一个坐标，神识散发，窥探这个下位界面。

    据他观测，此界陆地不多，海洋广袤，上有诸多海岛，或大或小，但即便最大的，也称不上大陆。

    自然，此界最强势力，当属海兽一族。

    人族，包括许多妖族，都是争抢海岛而生存，面对海兽，就得退让。

    他心中一动，这却与【海贼王】世界，有颇多相似之处。

    曹亚沉吟，最先做的，却不是传下上位界面仙法，而是传播“天行健，君子以自强不息”、“人人平等，天下大同”的思想。

    他觉得，思想的改造，远比肉体更重要。

    就在他一边琢磨《一元金丹法全本》、《龟灵仙法》，一边传法下位界面时，洪荒大陆，劫气升腾，越演越烈。

    偶尔与北极四圣通讯，听闻洪荒大陆之上，西伯侯崛起，凤鸣岐山，积蓄实力。

    殷商王朝却没想着一开始就解决西伯侯，因为谁都明白，西伯侯的身后，站着的是谁。

    所以殷商王朝打算推平东夷，收割了资源，提升了战士实力后，再回过头来决战西伯侯。

    曹亚没多关注，封神幕后的真相，他窥见了一角，至于未来的走向，就更是清楚了。

    他的精力，半数经营下位界面，半数苦修。

    终于，百年以后，他成就了天仙。

    是的，这时候曹亚才证得天仙果位。

    当然，他的实力的确堪比金仙了没错，群仙倒也没认错。

    【洪荒】宇宙时间流速，不同于别的宇宙世界，这次过去了上百年，曹亚才等到系统空间开启。

    系统空间。

    众曹亚对于【洪荒】曹亚了解到的封神真相，都吃惊不已。

    “封神的真相，竟然是这样么？”【盘龙】曹亚一瞪眼。

    这是他从没想过的，一直以为封神劫起，天庭、阐教、截教，各有因果，实在没联想到人族。

    “神话背后的真相，真是让人感慨且心惊。”【大唐双龙传】曹亚叹道。

    “你这家伙，还没破碎？”【洪荒】曹亚侧目。

    “哈哈，快了，我也很想知道，破碎虚空后的那个世界，到底是什么样的。”【大唐双龙传】曹亚哈哈笑道。

    “我们也挺想知道。”【全球高武】曹亚道。

    离开了系统空间后，回到【大唐双龙传】世界，【大唐双龙传】曹亚身居洛阳，在郊外道观闭关。

    “唐皇有令，大赦天下！”道观外，有官吏大声呼喊，传讯四方。

    【大唐双龙传】曹亚沉吟，目下的世界，大隋已灭，取而代之的是大唐，玄武门之变也已经发生，李渊退位，李世民继位，年号贞观。

    在曹亚的推动下，【大唐双龙传】世界，武道极其昌盛，各类武者，层出不穷。

    甚至于一些农家夫妇，都有一点内力在身。

    日常劳作，既是修行。

    只不过效用不明显，但持之以恒，终有收获。

    否则何以称得上“武道昌隆”？

    中原境内，除了宁道奇、宋缺、石之轩、了空外，还有寇仲、徐子陵、绾绾、师妃喧等大宗师出世。

    当然，所有人都知道，当今天下，最强的人物，不是散真人、武尊、奕剑大师，也不是天刀、邪王等人，更决不是唐皇。

    洛阳无名道观内的曹亚，方为古往今来第一人！

    前代破碎的邪帝向雨田、剑圣燕飞、天师孙恩等，在人们看来，都不如“山海散人”曹亚。

    有的都称曹亚为“山海道祖”了。

    因为在曹亚的讲演下，所有人都清楚，本世界之上，还有个更高等级的界面。

    那是破碎虚空的目的地。

    不过，伴随着【大唐双龙传】世界的升格，前代能破碎虚空的实力，现在却不行了。

    否则天刀宋缺，早就可以破碎了。

    曹亚之下，天刀宋缺当居最强！

    过往的三大宗师，还有邪王石之轩，都逊色天刀宋缺一筹。

    曹亚踱步踏出静室，远观天边云卷云舒，幽幽叹了口气。

    这时候，道观童子洒扫，见到了他，登时一惊，赶忙稽首一礼。

    “不必拘礼。”曹亚笑道。

    那童子迟疑了下。

    “有什么事？”曹亚笑问，态度温和。

    似乎这感染了童子，鼓起勇气说道：

    “山海散人，新任唐皇传讯，说想拜你为国师。”

    曹亚失笑，挥了挥手，淡淡道：

    “你回复唐皇使者吧，我无意于此，即将飞升了。”

    “飞……飞升？！”童子睁大了眼睛，呼吸急促。

    如果在他们这无名道观，出现一尊破碎虚空的飞升者……

    从今往后数百年，此地都将被天下武者敬仰了！

    “观主，观主，散人要飞升了！”童子扫把一丢，大呼小叫地跑远了。

    曹亚莞尔，抬起头来，仰望苍穹，感知着无穷远处的大世界，苍茫、凄凉，总给人不太好的感觉。

    他轻声一叹。

    但不管怎样，已具备四星级战力，是到了破碎的时候。

    很快，“山海散人”曹亚要破碎的消息，就轰传天下，无数武者震动，但也觉得正常。

    山海散人早该破碎的。

    而得到了消息的各方高手，都向洛阳赶来，一如多年前的那一幕。

    贞观元年，洛阳城郊。

    几个月后，曹亚在无数武者尊敬、期待的眼光中，自小山上一步踏出，悬立虚空，而后眼眸微闭，似乎在感知什么。

    周围，天刀宋缺、邪王石之轩、散真人宁道奇、寇仲、徐子陵、绾绾、师妃喧、祝玉妍、梵清惠等，各方大势力的高手，云集于此，皆亲眼目睹曹亚破碎虚空。

    “我们这个时代，破碎远比过去的许多时代更困难。”宋缺说道，这一点，除了曹亚之外，他最具发言权。

    倘若提前一百年，以他现在的实力，是可以破碎虚空的。

    “这没有什么关系，我等在下界修炼更多年，实力更强，破碎去了上界后，起步更高，不至于没有自保能力。”石之轩淡淡道，他距离宋缺，也就半步之遥。

    他们两人，也是天下公认的天下第二与天下第三。

    天下第一，当然是“山海散人”曹亚。

    “陵少，你说，我们能不能破碎虚空？”寇仲摸了摸下巴，忽然转头问道。

    徐子陵牵着石青璇的手，没去看寇仲，而是和石青璇对视一眼，笑容均柔和。

    “顺其自然，破碎是我命，不能破碎，也是我命。”徐子陵平静说道，突然眼角一跳，原来石青璇调皮地捏了下他的手心，眸子里充满了笑意。

    寇仲撇了撇嘴。

    宁道奇却抚掌赞叹：

    “子陵真是我道中人，可惜，可惜。”

