    一边答应铃木次郎吉的请求，唐泽一边在搜索这脑海中的记忆。

    除了《柯南》，姊妹篇的《魔术快斗1412》他可也是全都看完了的。

    但不管唐泽怎么想，却是对这四颗宝石的案件没有印象。

    但这毕竟是真实的世界，就像推理小说那样，除了和前世共通的还多出了很多平行世界独有的文物、宝石还有珍贵画作。

    所以就算怪盗基德盯上了哪个宝石，也不是不可能。

    毕竟这里的黑羽斗子可不是作者笔下的人物，而是个活生生的人，他会怎么行动也只有他自己知道。

    所以盯上原剧情中没有的宝石，也是理所当然的。

    不过对于和怪盗基德交锋，唐泽倒也是乐成其见的。

    毕竟和怪盗基德打交道，可以说是最轻松的了，根本不用担心宝石丢失的情况。

    就算宝石被斗子偷走了，在他确认过宝石不是自己的目标之后，他也会将其物归原主的。

    没有什么压力，还能虐虐对方顺便拿一下奖励，虐不到也没损失，可以说没有比这更好的事了。

    “有你在，那我就放心了，画作肯定能保证无恙！”

    铃木次郎吉豪爽的大笑起来，“不用担心画作，那我这次就可以全力出手了！

    这次一定要争取把那个可恶的小偷给抓住！”

    “基德sama才不会被伯父抓住呢。”

    园子听到铃木次郎吉的话，没好气的白了自己伯父一眼，“毕竟那可是怪盗基德啊！”

    “但我们这边可是有唐泽君在啊！”铃木次郎吉也不甘示弱道：“难道你还不相信唐泽君的实力吗！”

    “额...姐夫是很厉害啦...”园子看了看唐泽，露出了纠结无比的表情：“基德sama也不差...”

    狂躁的抓了两把头发，园子喊道：“平手啦！一定是平手！！”

    “嘛，这么说倒也不错。”看着纠结的园子，唐泽笑道：“虽然我有信心能守住宝物，但对于能否抓住怪盗基德也没有把握。

    毕竟要论逃跑和逃脱的话，怪盗基德那家伙绝对是世界一流的水准了。”

    听到唐泽这么说，园子就高兴了，刚刚铃木次郎吉的问题真是“灵魂拷问”，毕竟一边是自家人，一边是崇拜者，要从中间做个选择实在太难了。

    “不过那个“璀璨星空”到底是什么啊？”

    撇过了这个纠结的话题，园子开始对宝石好奇了起来，“黑欧泊是什么宝石？全黑的宝石不应该叫“夜空”之类的名字吗？”

    “不是不是。”

    铃木次吉郎摇了摇头，笑着解释道：“欧泊宝石是奥呆利亚的国石，而黑欧泊是其中的一个品种，只是相对其它欧泊比较深而已。

    至于为什么叫做「璀璨星空」这就不得不提到欧泊宝石的一种特性了。

    这种类型的宝石? 因为其特殊的结构? 会对光产生干涉、衍射等反应，而这种状态下? 宝石就会产生各种不同的璀璨颜色。

    而黑欧泊? 就是欧泊中极为稀少的品种，可以说是欧泊中的皇帝！”

    “有各种颜色…那岂不是说那个叫「璀璨星空」的宝石有星空一样的颜色了？”园子听完伯父的解释? 不由好奇的问道。

    “没错！这四颗宝石宝石的颜色在黑欧泊之中也称得上特殊！”

    铃木次吉郎解释道：“因为它的颜色虽然比不上其它寻常的黑欧珀色彩亮丽，可这四颗一同出产的宝石? 其色彩却如同浩瀚的星空！

    这种并不算明亮? 但却让人无法忽视的特殊璀璨之色，让人如同通过那小小的石头看到了浩瀚的星空，所以才有「璀璨星空」这个名字。”

    “如此绚烂的宝石，镶嵌它的画作? 题目也是星空吗？”一旁聆听的唐泽母好奇的问道。

    “正常来说确实是这样? 拥有星空般璀璨的宝石，要和配得上它的画作结合，这样才能衬托「璀璨星空」的美丽。”

    铃木次吉郎说到这豪爽一笑，“不过我那位朋友却没有这样做，而是将它们镶嵌在了一副肖像画上。”

    “肖像画？”绫子听到自家伯父的话后诧异道：“在肖像画上镶嵌宝石? 不会喧宾夺主吗？”

    毕竟人物的肖像画主体是画中的人物，如果将这么宝贵的宝石一次性镶嵌上去四颗? 肯定会造成画卷的不和谐的。

    宝石太过耀眼的话，画卷反而成了累赘? 这是再明显不过的道理了。

    “所以这才是我那位朋友的高明之处啊。”

    铃木次吉郎说到这一副与有荣焉的模样，像是在为自己有这样的好友而自豪? “他可是霓虹最优秀的画家? 怎么会向不到这些呢。

    听说当时他们父女还没有相认? 是他回忆女儿幼年的样子，幻想她长大后的模样所画的。

    而之后，看到媒体消息的女儿主动找上门来，两人完成了父女相认。

    可以说，这副肖像画叫做「我的爱女」，是他以自己的女儿为题所画的巅峰之作，也是他作为大师功力的体现！

    幻想女儿长大成人模样的画作，居然与其本人的成长完全一致，这消息一出更是引发了媒体的一阵惊叹。

    那幅画卷之上，以夜空为背景上有着南十字星为点缀，最开始获奖时其实并没有镶嵌宝石，而在获奖后羽生三郎才将四颗「璀璨星空」摆成南十字星”的形状镶嵌上去的。

    这一行为，更是让海内外的媒体将其称为是获奖后才真正完成的作品。”

    之所以有这样的说法，也是因为羽生三郎的一番发言。

    铃木次吉郎的那位朋友羽生三郎在获奖前，声称自己自己的这幅画在做画上已经全部完成，但作为一名父亲送给女儿的作品，其实并没有完成。

    只是不想让世人觉得自己是在哗众取宠，所以才将画作这样交了上去。

    当时对方的这一发言，加上之前凭借预测女儿成年后相貌的画像，找到了失散多年女儿的消息，可谓是瞬间吸引了海内外广大媒体的关注。

    而之后这幅「我的爱女」，也凭借出色的实力将拿下了最顶级的奖励，而羽生三郎也一跃成为了国际的顶级画家。

    而在颁奖典礼之上，羽生三郎选择了揭开众人一直好奇的问题，那就是画作的完成品与父亲送给女儿的礼物到底是什么。

    毕竟单看画作的话，这幅「我得爱女」已经全部完成了，而且还拿了奖，作为自己女儿的礼物完全是足够了。

    可对方却说作为女儿的礼物没有完成，这就吸引了大众的注意力，想要知道对方接下来要怎么完成这份送给女儿的礼物。

    而结果嘛，自然已经不言而喻了。

