    第一百四十八章百晓生的底牌，苏晨的底气

    说话之人，是一名中年文士。

    或许许多人都不一定认识来人，但却听过一样东西。

    百晓生的兵器谱。

    是的！

    来人正是兵器谱的主人，百晓生！

    而百晓生。

    同样也是九天之一。

    “我明白了！”

    看着面前的百晓生，苏晨也是挑了挑眉，有些诧异道：“其实我早该想到……小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝……似九天这种传承数百年的组织，相互之间又没有多少紧密联系，又怎么可能藏匿的得一点痕迹都么有？”

    “所以你们很聪明，若是我没有猜错的话，其实九天的每个人，或是朝中，或是在武林之中，都有着一个显赫的身份，对吗？”

    回应苏晨的，是百晓生那有些阴沉的脸色。

    后者也没想到，面前这个年轻人，比他想象中还要敏锐，几乎是一口就道破了“九天”，是如何隐藏这么多年的秘密。

    没错！

    包括上官金虹和他在内，九天的每个人，都有一个明面上的身份。

    这样一来……

    其实许多人都不会将他们，与一个传承数百年，不知道究竟是否存在的组织联系到一起。

    但琅琊阁是个例外！

    因为琅琊阁之中，最不缺的就是情报，而且面前的年轻人，无论是眼光，还是对信息的敏锐程度，都是让百晓生感到有些胆寒……

    原本他还有些不服气。

    因为琅琊榜的出现，使得江湖中人对兵器谱的关注减少，连带着他这位江湖百晓生的名头，甚至还不如近些年声名鹊起的琅琊阁少阁主。

    这对百晓生而言，是个耻辱！

    而现在……

    在百晓生面前，似乎就有洗刷这个耻辱的机会。

    “你想杀我？”

    或许是百晓生的杀意实在是太明显，就连苏晨也是微微皱眉，露出了一丝诧异之色。

    “不错！”

    百晓生点头，目光落在了苏晨，以及其身后的马车之中，脸上带着几分胜券在握的笑容：“最近一段时日，琅琊阁的动作可是一点都不小啊？什么时候一向中立的琅琊阁，竟然有了自己的倾向，而且还偏向了铁胆神侯？”

    “今日我等原本的计划，便是利用李寻欢和上官金虹的比武，来吸引阁主你上钩，却不想……竟然还有意外的收获！”

    毫无疑问。

    最近护龙山庄，以及梅长苏等人的举动，也是落入了有心人的眼中。

    而其中。

    苏晨这位琅琊阁少阁主，也是成了许多人的眼中钉，肉中刺……

    若是在琅琊阁总部，这些人自然是没有向苏晨下手的胆量。

    可现在是京城。

    纵然琅琊阁本身的势力并不弱，可京城终归不是它的主场。

    而百晓生也很自信，今天的布置足以对付这位琅琊阁少阁主，以及对方身边的护卫。

    至于李寻欢。

    不过是正餐前的一道开胃小菜而已！

    “这么说，你是吃定我了？”

    苏晨转头，眼神也显得很是微妙。

    虽然他不知道，百晓生这边究竟准备了什么样的底牌。

    但对方这样一副稳操胜券的样子，还是让人觉得微微有些不爽！

    “岂敢，岂敢。”

    百晓生摇头，但脸上的笑容却是丝毫未减，拍手道：“若非阁主白龙鱼服，我等又怎么会有这个机会？不过现在时候还早，不妨让在下，为阁主介绍几位朋友……”

    话音落下。

    几名奇形怪状的人，也是纷纷现身，各自都是不怀好意的打量着苏晨。

    而这些人出现之后，一旁的围观者之中，也是有人惊呼。

    “这是十大恶人？”

    “十大恶人？他们不是应该在恶人谷吗？”

    “绝对不会错的，‘血手’杜杀、‘不吃人头’李大嘴、‘笑里藏刀’哈哈儿、‘不男不女’屠娇娇、‘半人半鬼’阴九幽，还有萧咪咪、轩辕三光、铁战、白开心、欧阳丁当兄弟……”

    “恶人谷”十大恶人，在江湖之中也算是鼎鼎大名的人物。

    当然。

    他们的名声自然也都是恶名。

    尤其是这些人在犯下了滔天罪行之后，一个个竟然没有被仇家围追堵截，而是成功逃到了恶人谷之中。

    对于一般的江湖人士来说，十大恶人绝对是可以做到小儿止哭的地步！

    但……

    “就凭这些个阿猫阿狗的，似乎有些不太够用吧？”

    苏晨淡笑道。

    十大恶人什么的，在他看来不过是几个做了点坏事，跑到恶人谷这种穷山恶水的地方避难的小角色。

    这种档次的角色……

    别说是出手了，就是给他提鞋都觉得不配！

    “阁主莫急，”

    百晓生转头，也是看向了一旁的某处：“丁兄，还不与阁主打声招呼？”

    一名宝蓝色衣衫的年轻人，缓缓走出。

    “丁鹏，拜见阁主！”

    后者的兵器，早已握在了手中。

    这是柄很普通的刀，既没有吹毛断的锋刃，也没有足以炫耀的历史。

    这柄刀是弯的，刀锋弯弯，刀柄弯弯，刀身上，还刻有一行小字：“小楼一夜听春雨。”

    “丁鹏，原来是你……”

    看着面前的手持弯刀的年轻人，苏晨的眼神幽微：“四年前，有位叫做丁鹏的后起之秀，接连打败了华山派掌门岳不群、兵器谱排行第四的铁剑郭嵩阳，奈何在挑战‘岁寒三友’之中的‘青松剑客’柳若松之时，却是遭到了对方算计，然后坠入深谷之中，生死不知……对吗？”

    “不错，这个丁鹏就是我！”

    丁鹏点头，倒是没有否认自己的身份，而是开口道：“不过我并没有死，而且还遇到了狐仙，得到了狐仙传授的刀法，神刀斩！”

    “所以今夜，你想借助这个机会，一举扬名？”

    “没错！”

    看着面前一脸自信的丁鹏，苏晨也不知道该说什么好，只是看了看一旁的马车夫。

    是个一名灰衣布袍，带着破烂兜帽的男子。

    “阿吉，当初我收留你在琅琊阁之中，任由你醉生梦死，做一个行尸走肉……不过今夜，我琅琊阁有难，你还要继续用这个身份生存下去么？”

    “哎——”

    “皮之不存，毛将焉附？”

