    “哦！”

    手下不敢迟疑，跑着下楼。

    阮乔直接给助理打了电话，让安排在附近待命的医生进来。

    手下抱着医药箱回来，就听见阮乔要喊人。

    他急得龇牙，“诶诶，不行，不行的，谁让你打电话喊人的啊，封先生不让那些乱七八糟的医生治疗的！”

    阮乔从他怀里夺过医药箱，“不让我喊人，那你给他退烧，给他治疗吧。你要是不会……就看着封御琛病死算了！”

    手下：“…………”

    显然，他是做不到的。

    “可是……”

    阮乔低头整理消毒工具，不耐烦的说：“出了什么事情，我负责，你闭嘴！”

    手下见阮乔熟练的剪深褐色的绷带，不情愿的噤声。

    她负责？

    口气倒是不小！

    她算哪根葱啊？

    凭什么负责呢！

    封先生要是醒了，肯定要大发雷霆的！

    ……

    阮乔俯身靠近封御琛。

    听到他的呼吸，一下下的沉重的。

    她握剪刀的手，有些发抖。

    终于。

    扯掉所有的绷带后，一股浓烈的血腥味散出来。

    他肩部的伤口已经发炎，皮肤处又肿又亮，皮肉狰狞。

    缝合的刀口，线都要崩开了。

    阮乔忙用酒精帮他擦拭：“你中午没有给他换药吗？”

    手下闷闷的点头：“我想给封先生换的，他不让。”

    “不过……谁让你不来的，你要是来了，封先生情况也不会这么严重，都怪你！”

    阮乔把脏掉的酒精棉扔掉，扭头瞪手下。

    “我不是你们随叫随到的护工、保姆，你身为他的贴身保镖加手下，该你负责的事，别推脱到我身上来！！”

    手下理直气壮的嚷嚷：“封先生为什么受伤？你难道不该负责吗？！就应该你们祁家负责。”

    阮乔觉得封御琛的这个新手下。

    说话、态度，笨蛋一样，一开口就能气死个人。

    他脑袋指定是有点问题的！！

    到底是谁，把这种笨蛋安排在封御琛身边的？

    封御琛也忍得了他？

    怎么就没把他开掉呢！？

    阮齐用掉了小半盒酒精棉，才把封御琛肩膀上的污血清理干净。

    秘书助理安排的医生，也到了。

    医生到底是专业的，扫了一眼伤口的状态，就皱眉问。

    “这怎么沾水了啊？这么大的伤口，刚刚缝合没两天就沾水，肯定要发炎的！”

    阮乔心头发紧，问手下。

    “封御琛碰水，是不是洗澡了？”

    手下也被惊到：“呃，我……我不知道啊。”

    阮乔气得一口气差点没上来。

    “笨蛋，那你知道什么？一问三、不知，要你有什么用！”

    手下：“……”

    阮乔催促医生：“先别说其他的，麻烦医生先给他处理吧。”

    医生说：“伤口裂了，肿的厉害，现在不能重新缝合，先用药退烧，伤口消炎吧。”

    阮乔：“好，拜托了。”

    医生给封御琛处理时。

    阮乔一直都紧张的守在床边。

    素白软柔的小手，不知不觉就抓住了封御琛的手指。

    医生给封御琛用了退烧的针剂，说要观察后续。

    一直折腾到半夜。

    房间里安静下来。

    阮乔也困的撑不住，趴在床边睡着。

