    华梦茴沉吟着说道：“虽然说您刚才打电话让我们大华用卫星监控崎城海面的情况，但这并不意味着就能发现什么，所以我觉得我们还是从两方面都着手才行啊！”

    “这是肯定的。”叶青点了点头后，说道：“对付中野家，你就不要管了，还是给我说说中野浩二的吧，这个人性格上有什么缺点？”

    华梦茴想了想，说道：“好.色、但又有点懦弱，还怕死。”

    “你连怕死都看得出来吗？”叶青笑着问道。

    “这不是我看出来的，而是他自己表露出来的。”华梦茴应了一声后，说道：“有一次，在北道发生了黑暗世界的火并，刚好让他遇到了，就在他的面前，看到刀光血影，据说这家伙被吓尿了，这也成为了一个笑谈吧，虽然是笑谈，但却是真实发生的事情。”

    “噢……那他还真是怕死。”叶青笑着应了一声后，问道：“那你觉得他有没有可能知道中野家太多的秘密？”

    “应该不少。”华梦茴应道。

    “你是怎么判断的？”叶青又问道。

    华梦茴沉吟着说道：“岛国和我们大华的传统其实是差不多的，包括传承，岛国的大家族都是长子长孙这样的传承，所以这个中野浩二虽然胆小怕死，但他的家族还是在不遗余力的培养他。”

    “那这个人就是我们对付中野家的突破口了。”叶青眯着眼睛说道。

    “嗯！”华梦茴点了点头后，又说道：“不过这个家伙的身边总是有四个保镖，全是上忍，不太好对付，我曾经设计让师姐妹们对中野浩二进行刺杀，但最终并没有成功，就是因为这四个保镖实力太强，所以不得不放弃对他的刺杀。”

    “中野家有没有因此怀疑到你？”叶青问道。

    不过话音落下后，他就觉得自己问了一个白痴问题，如果说中野家真怀疑华梦茴了的话，那艺楼怎么可能还存在呢？

    虽然华梦茴很聪明，能让岛国的各家在她的面前形成一个平衡的局面，但是一旦她做的事情触接到这些权贵的底线后，想必谁也不会跳出来保她的。

    “没有！”华梦茴应了一声后，说道：“说真的，有的时候，我都想就在我的艺楼中对这个家伙下手，可是回头一想，这样做似乎又不值得，毕竟师父给我们留下的任务是要将整个中野家给毁灭，而不是对付中野家的一个人，所以我只能摁下这种心思，积蓄力量，找到机会，一击成功。”

    “嗯！这是对的。”叶青点了点头。

    “可是一直以来，我也挺压抑的，这样的机会天知道会出现在什么时候。”华梦茴苦笑着说道。

    “没事！”叶青瞥了一眼华梦茴，说道：“现在我来了，对付中野家就不会有问题了。”

    华梦茴回看着叶青，一脸正色的说道：“中野家的实力可是很强的，我们也不能轻举妄动。”

    以前的时候，乔玉就已经多次跟她说起过，如果找不到叶家血脉的人，那毁灭中野家就是她们最重要的任务，但如果找到叶家血脉的人后，报仇的事情可以放一放，帮助重建叶家才是最重要的。

    基于此，华梦茴并不希望自家少爷去冒险，毕竟中野家在岛国，那也是能排进前五的超级家族，实力很雄厚。

    “嗯！”叶青并没有说什么轻视中野家的话，只是轻轻的点了点头。

    他知道如果自己有轻视中野家的言语，面前这丫头怕是要担心了。

    他不想让华梦茴担心，这对她那患病的身体可没有好处。

    叶青想了想，努着嘴说道：“给我说一说中野家的实力吧？我想你在这里待了八年，很多情况都应该搞清楚了吧？”

    “嗯！”华梦茴点了点头后，就开始跟叶家说起了中野家的实力情况。

    听着华梦茴的叙述，叶青也不得不承认，这个中野家不愧是岛国前五的家族，实力还是很雄厚的。

    虽然没有大华前几的那个家族强力，但也弱不了多少，摆到大华前，那起码也是前十五的存在。

    在商场方面，中野家有着岛国前三的跨国大集团。

    在军事方面，中野家也掌握着岛国北道的全部全事力量，一个甲级师团，三万多人，而且还是岛国最精锐的一个师团。

    更重要的是中野家居然有一个神忍。

    这可是相当于大华中阶大宗师的实力啊。

    当然，据华梦茴说，这也只是传说，至于是不是真的，她也无法认证。

    在十多年前，就有消息传出来，中野家的一个上忍突破成为了神忍。

    不过对于这个消息，中野家并没有承认，当然，也没有反对，很神秘。

    叶青沉吟着说道：“我想有两种可能性，一种情况是中野家出于某些政治方面的目的，自己放出来的假消息。”

    顿了顿，叶青又说道：“而另一种可能性就是真有此事，中野家为了保持神秘感，所以才没有承认。”

    “嗯！”华梦茴点了点头，说道：“但如果我们要报仇的话，不管这个消息是真是假，我们都得将如何应对神忍的办法考虑清楚。”

    “一个神忍而已。”叶青撇了撇嘴，说道：“我叶家有与他匹配的人。”

    “谁？”华梦茴本能的问道。

    “不就是刚才那个在这里混茶喝的老头吗？”叶青笑着说道。

    混茶喝？

    听到这样的话，就算面前是自己少爷，华梦茴也不由的翻起了白眼。

    爸爸从暗中出来，好像是少爷自己叫出来的吧？

    这怎么能说是爸爸混茶喝呢？

    嗯？

    等等……自己居然将老爷想成爸爸？

    华梦茴脸微微一红，这也太羞人了吧？

    自己怎么在心里居然将老爷想成了爸爸呢？

    嗯……是自己少爷给了自己承诺，所以我才会这么想的。

    华梦茴给自己找了一个理由。

    还好叶青不知道这丫头此时在想什么，不然的话，他非得高喊冤枉了，嗯……他什么时候给这丫头承诺啊？

    那些话，只是他将华梦茴当成了自家妹妹，和叶雪一样的啊！

