    

    “陈佳欣你这个表子可算是栽在我手里了，你以为你那个小破公司还真有人稀罕吗？我告诉你，我老公那身家可是上亿的大总裁！只要他想，就可以让你们两个死无葬身之地！”

    魏绿茶越说越兴奋，似乎已经预见接下来会发生的事情，黄皓肯定会帮他出这口恶气，并且陈佳欣到最后会不得不跪在地上向自己求饶，那样的场景光是想一想就止不住的兴奋。

    “你想要赔偿好啊，说来听听，我倒要看看我给的赔偿，你敢不敢要呢！”

    秦啸霖冷笑着看着面前的男人毫不犹豫的步步逼近。

    “你又是个什么东西？”黄皓说这话的时候，整个人都忍不住有些胆战心惊的面前，这个男人的气势实在是太过于强大，他从来只有在那些大佬身上才会看见。

    “老公你怕他干嘛？肯定是这个小贱人随便找的一个男人罢了，魏绿茶就算再怎么样，他手里也不过只有一个小几千万的公司而已，这个男人肯定更一无是处，所以没什么好怕的！”

    魏绿茶看到黄皓，竟然被秦啸霖身上的气势给吓住了，一时之间觉得黄皓落了自己的面子，面对秦啸霖这样，一个年轻人他一个身价过亿的总裁竟然会害怕说出去，谁会相信。

    “对……没错，这件事情绝对不能善罢甘休，你们打了我老婆，在我没能得到一个满意的解决方式之前，你们绝对不能离开，现在给你们两条路，你们是自己主动赔偿并且向我老婆道歉，还是等我叫人来把你们抓走？！”

    “我告诉你我上面可是有人的，想要抓你们两个，那简直就是轻而易举的事情！”

    说到这里黄皓就像是获得了底气一样，之前那哆哆嗦嗦的样子已经不见了，更何况他身后就是自己的女人，他可不能在自己女人面前丢了脸，可是秦啸霖知道面前这男人不过就是个纸老虎，根本就不足为惧。

    “那我倒要看看你有什么样的本事可以把我们抓进去！”秦啸霖冷笑了一声，看着面前的黄皓毫不犹豫的也给了他一脚，黄皓根本没有防备，整个人跟炮弹一样飞了出去。

    直到撞上了旁边的墙，黄皓这才停了下来，整个人看起来狼狈不堪，再也没有了之前的气势。

    “就你这样的货色竟然也敢当众抱我的女人，你也不撒泡尿照照自己是个什么样子，你以为你一个运输公司就可以为非作歹吗？信不信就算你有上亿的身家，我只要一个电话打出去你就得破产，从今往后别想在北江立足！”

    秦啸霖冷冷的看着面前的男人，他这话倒也不算是夸大其词的威胁，毕竟在整个北江运输生意做的绝大部分都是海鲜和古玩，前者秦啸霖确实没有什么插手的余地，可是后者秦啸霖有绝对的影响力，无论他去找谁，只要秦啸霖说话，多少都会给他面子。

    所以想让黄皓破产，对于秦啸霖来说是一件再简单不过的事情。

    “你竟然还打我老公，我告诉你今天你们谁都别想从这里走出去！”

    魏绿茶一看到黄皓到低不起，瞬间就有些着急了，他原本以为黄皓是自己的靠山，自己总算可以把陈佳欣死死的压制住了，可是没有想到就算黄皓有钱又如何，陈佳欣身边那简直就是个鲍莉狂一言不合竟然就直接出手打人。

    “你他妈的竟然敢踹我，你真当自己有多大的本事？我现在就叫人过来！”

    黄皓狼狈不堪的从地上爬了起来，连魏绿茶好心过来扶他，都被他一把推开，他从自己的口袋里面掏出电话，恶狠狠的瞪着秦啸霖和陈佳欣，仿佛要将他们打入十八层地狱似的，陈佳欣有些不安对方，毕竟是身价上亿的总裁，他们在他面前似乎有些不够看。

    “怕什么？他不过就是一个运输公司的老板，在整个北江，只要我一句话，让他从此以后都开不了公司！可别小看你老公我，我可厉害着呢！”

    看到陈佳欣颇有些担忧的神色，秦啸霖只是微微一笑拍了拍陈佳欣的手，陈佳欣心中的大石头就落回了肚子里，她相信无论如何秦啸霖都会有办法的。

    “张警官是我，我在售楼处这边被人打了！我一会儿把地址发给你，你快点来！”

    那边黄皓似乎已经找到了靠山，电话打了出去，他恶狠狠的瞪了一眼面前的秦啸霖和陈佳欣看起来像是胜券在握了一样，秦啸霖不慌不忙的拿出自己的手机，想了想，找了康建树。

    并且告诉我康建树有一个什么运输公司的老板，他到现在都没能记住他那个破公司到底叫什么名字，不过倒是记住了，这个男人名字叫黄皓，而且这个黄皓竟然当着所有的面想要泡他的女人！

    康建树本来就是眼里容不得沙子的性格，一听到竟然有人敢泡他们小老弟的女人，一怒之下就找到了这个黄皓，并且让他们的人全部都撤了回来。

    秦啸霖这个时候才知道康建树竟然跟这个黄皓之间是有合作的，毕竟他运输的那些东西需要一个运作优良的保镖团队，而那个保镖团队恰好是出自康建树手下的武馆。

    只要康建树把手底下的人全部都撤回来，那么以后黄皓运输的东西就再也没有了保障他在北江这边又怎么可能继续把生意做下去呢，一个没有安全保障的运输公司，又有谁愿意把价值千万甚至上亿的古董交给他来运输呢？

    而且不仅如此，康建树甚至还把话放了出去，要是北江谁还敢跟黄皓合作，那就是跟他康建树为敌，他就再也不会跟对方有任何关系，秦啸霖还以为搞定一个身家上亿的总裁，需要再麻烦一下其他人。

    可没有想到康建树一句话就让这个叫做黄皓的家伙，直接在北江没有办法混下去，而且顺带还把他的公司搞垮了，一会儿工夫之后，秦啸霖就已经收到了康健数发来的消息，告诉秦啸霖他那边已经搞定了。

