    与圆桌上的所有人一样，在帝都29层通过多洛之指偷听的维塔直直愣住。

    然后，维塔揉了一下脸，看着这小小会议室中猛然间爆发起的激烈争吵，总感觉自己好像听到了有些不得了的东西。

    但维塔无法对会议的内容展开什么评价，还是那个原因：他曾经生活的像一条咸鱼，略微有些上进心后又是一直呆在较为优渥的环境中，而且年纪和见识也有颇多不足，更不是擅长厘清关于会议内容中种种利害关系的人中龙凤、所能做的，似乎只有静静聆听。

    以此见证一个今后可能是个重要历史事件的……斗殴？

    咦？什么时候事态发展成斗殴了？

    维塔敲了敲艾比的脑袋，让她不要在关键时刻停下整理他思维的工作，去摸鱼。

    又敲了她几下，多洛之指所窥伺到的视野才不情不愿的重新连接。

    ……

    相互指责之声不绝于耳，亨利悄悄的把椅子向后挪，避免自己被不时飞过的鞋子帽子，甚至桌腿等物品波及。狮子叹气，一脸“又开始了”的模样。而费尔顿却是忽然望向贾斯丁，以及在这片混乱中与他沉默对峙的丘陵代表，在他们之间左瞧，右瞧。

    直到不知谁的鞋垫“嗖”的飞到狮子眼前，被她挥手弹开。打开自己的怀表，这场因为贾斯丁不知是狂言还是确实如此打算的话语所引发的骚乱，持续时间已经快让秒针转过了三个整圈。

    然后，秒针再次走过12点钟的位置，怀表被她关闭。发出清脆的“叮”声。

    狮子的指头敲了一下桌面。

    骚乱便忽然停止，刚刚还在向着他人挥拳的代表们神情忽变，每个人的脸都别扭成了苦瓜。有种愈演愈烈的极致苦涩在他们的口腔中蔓延。

    他们赶紧坐回到各自的位置上，个别已经被苦的站不起来的代表甚至与刚刚还挥拳相向的“敌人”相互搀扶，像课铃打响的学生一样争先恐后。

    下一瞬间，众人嘴里苦涩的味道便消失了。狮子环视众人：“根据‘争论如果陷入3分钟的不可控，则必须停止’的约定，先生们，该安静下来了。”

    然后，她看向贾斯丁：“说说看你抢劫教会，我们自己去放粮的计划有什么理由？我看许多代表都不太服气。”

    “很简单，”胡子被拽掉了几根的贾斯丁心有余悸的舔了舔嘴唇：“谁赈灾，民众就会记得谁。丘陵地带工作推进缓慢，不就是因为各个村庄间相互割裂吗？农民被关在农场里中日劳动，而各个市镇的米面作坊又大多是家族式的结构。我们讨论过的，丘陵的这种形势让那里的各个村庄间都极尽封闭，生活在其中的民众甚至不知道自己过得有多糟，不知道他们其实配得上更好的日子。”

    “不够，这歌理由不够，”丘陵代表冷笑：“封闭的社会结构根本就不是问题，我们的工作推进的虽然缓慢，但也意味着一旦有村庄接受我们的理念，这个村庄就会因为它本身的稳定，成为与其他地区相比起来，坚实了数倍的后援！而且，只要我们别像亡命徒一样烧杀抢掠，这个过程可比想象中的要容易的多。”

    “但，”他盯着贾斯丁的眼睛：“你叫我们去抢劫教会，先不说能抢到多少赈灾的粮食，靠抢能坚持多久。问题在于，我们在丘陵踏出了这一步，就和亡命徒帮派没有区别了……民众成为亡命徒，不就是为了大口吃肉大口喝酒吗？和你说的‘配得上更好的生活’可是一模一样。”

    大家的视线又朝贾斯丁望去，这个秃头男人眯着眼睛回视，轻声：“……我们能活动的范围不多了。”

    “别转移话题，我们在说丘陵……”

    “我没有转移话题！”贾斯丁忽然抬高音量：“你们都知道的，帝皇出事，三大组织开始从新唤起活力，而你们同样知道！里面有良知的只有一小部分！”

    “而我们在被唤醒的三大组织面前有多弱？狮子几乎是半个文职人员，一个普通调查员，就能用她苦味把我们弄得无法吱声……而那些更厉害的，与历史悠久的邪教斗了更久的调查员呢？我们这个才成立了五六年的团体能比那些蛊惑人心的百年邪教强多少？”

    贾斯丁几乎是捂住了自己的头：“丘陵代表，我理解你的想法和方针，但，民心这个东西，如果我们不去占领，就全部会是教会的了。而后，教会会在丘陵封闭又稳定的丘陵重新立稳脚跟……而丘陵，本应该是我们最合适的发展地方。”

    “五年了，说实话，我们成果斐然。意识到这个国家荒谬之处的人遍布各地，就连精灵那边也有认同我们的朋友。越来越多的人发觉自己生活的情况不对头，意识到了三大组织就是衣冠禽兽。我们在世界各地工厂工作的朋友在暗中生产武器零件，从各地秘密的运来，我们渐渐拥有了力量……”

    “但这，全都是建立在3大组织根本无法发挥他们的职能下，才取得的成果。以后，他们回复元气了，会怎么样呢？教会控制思想，骑士团保障情报与绝对的武力，调查员则是怪异而不可测的恐怖威慑……他们本该如此，他们今后会一直如此……我们的时间不多了，但我们现在甚至连站稳脚跟都算不上。每次会议都要选在不起眼的阴沟，甚至没有一个像样的根据地。”

    贾斯丁咬牙：“而最后的机会就是丘陵的这场灾难，断了丘陵教会的赈济，他们的信誉就会跌落谷底，就可以革了教会的命。代替他们救济灾荒，我们的事业，就会……”

    丘陵代表摇头：“贾斯丁，现在的你，可真卑鄙。”

    “那又如何？我们就应该现在屈服？就甘心因为帝国尚处于青年期，三大组织还没有腐朽，因为‘时机未到’这种无聊的借口，就让贵族一直醉生梦死，让我们苦不堪言。直到子子孙孙，去等候那个不知何时才会到来的时机？”贾斯丁缓缓站起：“凭什么我们自己要成为帝国发展的炮灰？我自己就想过我们所追求的好日子，有错吗？！我就想现在就让好日子来临，有错吗？！我说三大组织、贵族乃至这个国家不推翻一天，我们，与这个世界的所有人，就会受压迫一天，有错吗？！”

    “并且，帝国与三大组织又要活过来了，要上升了！我们就快没机会了！”贾斯丁环视众人：“但现在，一切都还方兴未艾，我们与帝国的差距有史以来最小的时候就是现在！”

    “我们现在就得出击！”

    代表们面面相觑。

    狮子轻咳一声：“贾斯丁，这就是你针对我们今后行动方略的阐述吗？”

    “没错。”

    “那么，按照我们的条约，针对贾斯丁先生的观点，”

    “进入举证和投票的阶段。”

