    关于这个问题，该怎么回答呢？

    姜茶看了眼王昊的同一时间，王昊也看了眼姜茶。

    两个人之间的默契，再一次起了关键性的作用。

    王昊轻轻的咳嗽了两声，作为一个男人，他设身处地的想了一下，如果要是把姜茶给换成吴倩倩的话，假如吴倩倩家里的长辈，问起这个问题的话，那他肯定不能让吴倩倩来回答这么尴尬的问题。

    所以，他站了出来。

    这，是一个男朋友的人设——既然要演戏，那人设就不能乱套！

    “小姨啊，你这问的……好尴尬……”

    “你这么说，那就是已经睡在一起了？”

    出乎王昊和姜茶两个人的意料，李幼仪坐在沙发上，以左臂为支撑点，右手托着下巴，眉头微微蹙起，似乎是在思考着某些事情。

    她在想什么？

    收到姜茶的眼神儿，王昊没好气儿举目望天，研究起了天花板为什么这么白。

    两个人的思考，根本就不在一个频率上，李幼仪在想什么，他怎么可能会知道？

    客厅里的沉默，足足持续了两分钟零十五秒。

    这个时间，之所以会这么精准，完全是因为姜茶的手腕上，戴着一块表。

    如果她说错了，那唯一的解释，就是这块表——不准！

    沉默，是由李幼仪开始的，也同样是由她自己亲自打破的。

    幽幽一声长叹，她看着姜茶，有些认真的问了起来：“你和我这个外甥，两个人之间的感情怎么样？”

    “啊？”

    这个问题，难度可有点儿高！

    至少在旁边儿看着的王昊，是略微有些紧张。

    因为，他实在不知道能说出“你真漂亮”的姜茶，能顺嘴说出什么词儿来。

    没办法，李幼仪问睡没睡在一起这种问题的时候，他身为男人，肯定是要自己回话的。

    但是现在不同，问到感情好不好，这个只能姜茶自己来。

    而也就在王昊的紧张中，姜茶有些羞涩的说道：“还……挺好的，虽然……”

    “虽然什么？”

    “呃……虽然他这个人性格毛躁，经常气我，有的时候还会逼我做一些我不愿意做的事情，经常强人所难，用词也比较粗俗，还没有什么文化，好几天也不洗一次澡，有的时候还会跟人打架，偶尔还酗酒闹事，时常像个小孩子似的，一点也不成熟稳重，也没有稳定的事业，但是……他对我还是不错的……”

    差不多得了啊，喂！

    别太过分！

    王昊觉得，姜茶这就是在明目张胆的抹黑他！

    故意的那种！

    还有，什么叫有时候会逼你做一些你不愿意做的事情，还强你所难？

    咱们俩现在可是假冒的情侣啊！

    你这么说，不是故意引导别人往歪处想吗？

    过分了！

    我不就是让你给我道个歉吗？

    至于弄得这么过分？

    王昊明显能感觉得出来，随着姜茶这大有滔滔不绝之势的随口乱说，李幼仪在看他的眼神儿里，已经越发显得古怪。

    那感觉……

    就好像他这个人，有什么怪癖似的！

    好在，在罗列出自己的一大堆缺点，在足足说了三分多钟之后，姜茶终于住了嘴。

    你可真能说！

    斜眼姜茶，虽然现在不是时候，但是王昊坚信着，日后他总会逮着机会的。

    到了那天，他要一次报复回来！

    我让你随便乱说……

    等着吧，以后我也让你尝尝，这是个什么滋味儿！

    但是，不论王昊还是姜茶，两个人都没想到的是，恰恰也就在姜茶住嘴的这一瞬间，李幼仪却是忽然冒出来一句话。

    “小姜啊，你长得这么漂亮，我这个外甥的身上，又有这么多缺点，我觉得光凭他对你好这一点，实在有点儿站不住脚。我看要不然这样，你还是和他分了吧。”

    话说到这儿，李幼仪的语调，就好像是在问“你吃了没”一般的平淡，对姜茶说了句：“至于条件这方面儿，一切好谈，只要你提的要求不太过分，我都可以满足你。”

    “小姨，你……”

    “这里没你说话的份儿，闭嘴，一边儿站着！”

    看到李幼仪那对充满冷漠的眼眸，王昊张了张嘴，最后实在不知道该说点儿什么。

    而姜茶，也同样是一脸的莫名其妙。

    这……

    究竟是个什么样儿的长辈？

    她觉得，虽然关于王昊的缺点，她确实编造了不少，但是……也不至于就这么直接劝分吧！

    然而，王昊、姜茶两个人，却是想错了。

    或者说，有一件事，他们两个人从一开始的打算，就走上了岔路！

    李幼仪右手食指缓缓竖起，随后朝着左右两个方向轻轻的摇了摇：“小姜，你不要误会，我的意思不是说你们两个不合适，而是你们两个在一起，妨碍到了我的计划。”

    计划？

    什么计划？

    两个人正一头雾水，满仍迷茫的时候，李幼仪轻声说道：“我已经给我这个外甥找了个合适他的女人，他必须要娶这个女人，所以你们两个人在一起，就显得很不合适。”

    “小姨，你说的这个女人是……”

    “我在说话的时候，不喜欢被人打断，这是我第二次提醒你。”

    威胁的话语并没有说出口，但李幼仪那冷漠的眼神，却把王昊给看得一阵心惊肉跳。

    也不知道为什么，明明论及个人战斗力，王昊觉得自己可以打一百个小姨，但对方只是一个眼神儿，却让他一阵寒毛倒竖，就仿佛像是被某种猛兽给盯上了似的。

    但那种感觉，来得快，去得也同样快。

    就在王昊还没想明白，那究竟是不是自己的错觉的时候，李幼仪却是已经又朝姜茶说起了话。

    “我知道，棒打鸳鸯这种事，不是每个当事者能接受的。不过呢，人生在世，每多时候，就是这么身不由己。”

    话说到这儿的时候，李幼仪也不废话，直接列出了条件：“一个星期之内，你们分手，我给你五百万。半个月分手，我给你一百万。半个月之后……相信我，到了那个时候，会是一种什么样的下场，你们不会想知道的”

