
　　面对完颜哲康的二十万铁浮屠大军，恐怕除了陈老太君和楚韵婳之外，再没有人会对任野抱有信心。

　　任野得到容嬷嬷亲自送来的破阵诀之后，并没有随手丢开，而是认真研究了起来。

　　其实对付铁浮屠，任野已经有一套成熟的方法，而且这种方法从来没有人用过！

　　不过，他也想通过这本破阵诀，更加深切地了解铁浮屠的威力和破绽。

　　而看着看着，任野发现这本破阵诀之中，出现了四行很有意思的文字。

　　看着像是一首打油诗。

　　丹心烈祠堂中亢，

　　历代英牌镇狼山，

　　春风逐地道清幽，

　　塞北忽冷宫正暖。

　　这句诗前后不怎么搭，意境也很一般，似乎也只有武将能作的出来。

　　不过，这破阵诀里突然出现这么一茬，让任野开始怀疑这首诗是否别有用意。

　　当任野将其中每一行的“第四、五”两个字提取出来之后，就连成了一句话。

　　祠堂牌位地道冷宫！

　　任野不太明白，为何老爷子会在他的破阵诀当中加入这么一句话。

　　但是联想到再过两天，就是自己和楚墨妍约定的日子。

　　而任野自己也才刚刚修炼至象甲盘龙功的第二重瓶颈，就算拥有大还丹，任野也认为自己不可能在这么短的时间内，突破到第三重。

　　所以，任野并没有吃大还丹，而是一直留在自己身边，只有最紧急的时候才会拿出来使用。

　　虽然任野不知道楚墨妍有什么打算，但任野自认为，对付像赵霓裳这样的高手，就算他们二人联手也只会被这个女人吊打。天籁小说网

　　所以，他早早就准备好了一百斤的炸药！

　　本来任野打算建造一个私人实验室，研制像“剃恩剃”这样的速效高威力炸药。

　　不过时间不允许，眼下只能用这些笨重的老物件。

　　任野做事情，向来是有备无患。

　　他本来是打算通过之前到太子藏宝库的那条地道进入皇宫，提前埋伏，先做一点准备。

　　但是那条地道只能通东宫，进不了后宫。

　　而东宫跟后宫之间距离又太远，以他现在的功夫潜入皇宫，在没有人引领的情况下，非常容易被皇宫禁卫发现。

　　眼下突然出现这么一条信息，任野暗想先去探一探路。

　　当即回洛阳城，趁着夜色来到了自家祠堂。

　　任野很快就在供奉先祖牌位的桌子底下，发现了一条通道。

　　这条通道相比起之前胡媚娘他们挖掘的那条要宽敞很多，任野只需要微微低头，便可自由行走。

　　他手里提着一盏昏黄的油灯，持续前进。

　　与此同时，冷宫。

　　楚墨妍跟着宫女，来到一个弥漫着清香气息的房间之中。

　　这是赵霓裳闭关所在。

　　可是，当楚墨妍进入的时候，却发现赵霓裳并没有在修炼，而是将她那婀娜诱人的身姿倚靠在胡床上，嘴角带着一抹勾人的笑意。

　　楚墨妍顿时心中一惊！

　　根据她的估算，赵霓裳至少要七天才能出关，到那时她就需要自己的鲜血为药引，突破太阴明钰功第八重最后一道瓶颈。

　　可是，没想到她居然提前两天出关！

　　这让楚墨妍的计划完全打乱，措手不及！

　　楚墨妍刚刚进入，赵霓裳那深邃的眼眸突然一瞪！

　　“嗖！”

　　一股劲风呼啸而过。

　　“咔！咔！”两声，楚墨妍身后的大门，顿时合上！

　　赵霓裳那妖娆的身子，在楚墨妍的注视之下，如同轻烟一般缓缓飘了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第149章 祠堂牌位地道冷宫免费阅读。https://www.23sk.com 