    第439章 等待

    画面退回五分钟前。

    蓝田星系的天空一切正常，忽然，七根乌黑擎天巨柱出现在星系的七个点，张智对这一幕相当熟悉。

    这就是将军给他看过的影像。

    接下来不出所料，七根巨柱连成一种法阵。不过张智没看这个，而是看向另一个地方，这里有一艘飞船。

    “切换视角！拉近距离！”

    他马上发出指令。

    视角很快切换，但这艘飞船上没有人。

    这是自动驾驶模式。

    不过很快，虚空中一只只巨手拖拽着人影丢入船舱之中，这其中赫然就有司马若兰。

    整个过程仅仅五分钟，七道身影从骤然出现在飞船之中。

    然后飞船开始跃迁，不见了踪影。

    蓝田星系归于平静，张智却找不到这艘飞船的去向了。

    张智赶紧启动了与南宫念的视频通话，南宫念的全息投影到了他的面前。

    “南宫念！有什么办法帮我追踪到这艘飞船？”张智着急，直呼其名。

    “26小时之内，瀚泰之眼已经统计出366个星系惨遭浩劫。而每个星系出现的都不是同一批人，这366艘飞船，瀚泰之眼都做了全方位扫描，只要出现在银河系内瀚泰之眼能观测的区域，就会触动瀚泰之眼的查核系统，确定这艘船的坐标。但是这个查核确定过程受到距离、环境等等各种因素的影响，所以需要三小时左右。

    其实此时瀚泰之眼已经在追踪中，有确切的消息，我马上发坐标给你。”

    “三小时？那如果在三小时之内，他们发生跃迁，岂不是又找不到了？”

    “是的！这没有办法，瀚泰之眼已经是我们银河系的顶尖科技，但也只能做到这样了。这还是他们看不起我们银河系的科技，没有启动飞船的隐形功能的情况下。一旦启动隐形功能，就连瀚泰之眼也是无能为力。”南宫念也是无奈。

    这一点张智理解，瀚泰之眼捕捉的是光信号，只需要扰乱光信号，任何飞船在瀚泰之眼这里都是隐形的。

    这几乎所有的飞船都能做到。

    关闭了与南宫念的对话，张智回到嘘轮星系开始等待起来。

    ~

    嘘轮星系，就在张智刚刚离开不久，一艘只有数百米长的小型飞船从涟漪中钻出。

    飞船上，数道身影傲然而立，为首的是一道紫色长衫的青年。

    这青年脸色妖异，唇红齿白，分不清男女。

    “洛雷斯少爷！我收到消息，黑洞边缘喷出的射线流有异常，应该是有法则之物出现了，为什么我们不去先寻找法则，却先来这里啊？”

    这个叫洛雷斯的妖异青年脸色不屑的道：“一道法则而已，这么多人一拥而上，我们能不能找到，找到能不能到手还是个问题。

    根据这两天的土著记忆，我发现了一个很有意思的事情，有个叫张智的土著，实力一般，但却拥有一种可以随时随地突破空间，在银河系内跃迁的奇物，他们叫这奇物叫引力牵引球，我必须得到这个宝物。”

    “随时随地跃迁？那岂不是说，此物是空间法则驱动！那此物最少含有一道空间法则之力啊，得到此物，就等于得到了一道法则之纹，公子便可以直接晋升至法则一段！”

    “开启法则之纹探测器，扫描整个嘘轮星系！据说此人常年在此星系寻找中子星碎片，我们看看能否找到此人！一旦找到此人，立刻封锁虚空通道！”

    “好！我这就开始扫描，以这个星系的体积来算，整个过程可能要七个小时，不过有可能直接探测出来，那就能缩短时间，请公子稍等。”

    洛雷斯心中火热，自信满满。

    他是第一次来到这个土著星系试炼，进入这里的第一时间便是对土著进行搜魂，结果让他哭笑不得。

    这里的土著竟然把原力九段分出各种名目，真是井底之蛙。

    原力七段敢称神王，八段敢称神皇，九段敢称神帝，这不要让人笑掉大牙。

    在战魔星域，原力九段是最低级的基因序列，只有达到九段之后，掌握法则之力，才能堪称完美基因。

    而法则九段之后，都不敢称神。

    神是什么？

    神是七级文明，是创始者，是缔造宇宙法则的存在。

    想到这里，洛雷斯无奈的摇摇头，这个星系的人创造了一个词叫井底之蛙，恰好可以用到他们自己身上，真是讽刺。

    七个小时后，洛雷斯一无所获。

    “此人不在嘘轮星系，还有什么地方可去？”洛雷斯有些扫兴。

    “洛雷斯少爷，根据那些土著的记忆，这人有可能出现的地方应该是三个，一个是一个叫太阳系的星系，这是他的家乡星系。一个是瀚泰星系，也就是以银河系的霸主星系，但可能性不大。还有可能在联盟学府。你看我们要不要一个一个找？”

    洛雷斯陷入了沉思，随后道：“找，必须找到。你计算一下三个坐标的距离和时间。”

    “好！少爷请看！我们距离联盟学府是1.2万光年，需要经过两次法则跃迁。

    距离瀚泰星系1.7万光年，需要三次法则跃迁。

    距离太阳系2.5万光年，需要经过五次法则跃迁。

    我们的飞船还能支持39次，如果三个坐标全部去的话，消耗有点大。但是如果使用原力进行跃迁，那就要耗费许多时间，至少两年以上。”

    洛雷斯只是略作思考便道：“去！不惜一切代价！只要得到引力牵引球，并至少有一道空间法则，我们就已经不亏。如果有两道或者两道以上，那我们这次试炼就已经是最大的赢家。”

    “好，我们都听洛雷斯公子的。我们来分析一下行程，瀚泰星系很有可能有原力九段。如果我们封锁空间，很可能会爆发大战。我们不如先选择距离最近，但实力尚在可控范围之内的联盟学府。

    根据资料，联盟学府有一位府主，乃是原力八段巅峰，以我们七人之力，应该不在话下。”

    洛雷斯口中哼了一声道：“哼！原力八段巅峰，听起来强大，但也就只能在土著里面还算入眼而已，这是我真正意义上与土著的第一战，要挑就挑个强壮一点的。艾伦！把此人的资料调出来给我！”

    很快，全息投影和影像资料展现在了洛雷斯面前。

    “司蠡！23万年前崭露头角，以五段斩六段，同年晋升至六段，并创下连斩三位七段的记录。22万年前以七段斩八段，20万年前，进入原力八段，同阶无敌。18万年前进入八段巅峰，九段之下无敌，成为瀚泰星系联盟副盟主，联盟学府府主。”

    “嗯！还不错，在土著中间算是相当优秀的，那就他了！”

    (本章完)

