    八百年前的古人到底是怎么考虑的，为什么彻底放弃科技完全进入系统过着原始的生活，是因为相信系统不灭，还是相信人类已经束手无策只能接受现实，与其在末日的消息中担惊受怕，与其为自己改变不了的事情绝望，不如在不知情的情况下毁灭。

    当然了，系统里有禁忌魔法，只要修炼到十级的话，也能知道真相。所以就算古人隐瞒了，如果后人争气，一样可以获得真相，可惜后人也不够争气。当然这也和禁忌魔法上的那些提示有关系，提示就是让人不要修炼。

    不管如何，八百年沧海桑田，很多事情都改变了。八百年前搞不定的事情，现在尤里乌斯已经有了解决的办法。

    破而后立是一场大工程，要先把半个星球敲掉，然后重建。

    需要所有的种族全部在一起工作，蜘蛛们提供各种强韧的丝线，哥布林提供体力，人类、魔族、精灵负责灵巧的工作，龙族提供空中运输。

    龙之始祖最后也加入了这个大工程，因为他觉得这才是拯救女神的好办法，能保护人类又能拯救女神。两全其美，龙之始祖没有拒绝的理由。

    就在盒子里的人服刑的时候，外面的人是热火朝天，一切都是不可挡。

    不过这个时候吸血子却很担心尤里乌斯，虽然知道尤里乌斯没死是个好消息，可是看到尤里乌斯宛如超脱三界的存在，不由觉得他太辛苦了。尤里乌斯心怀天下，但天下人又有谁关心他，理解他？

    吸血子觉得尤里乌斯太过劳累了，而且太过孤单。

    确实如此，尤里乌斯也确实没什么人给他关怀，不过这不代表他孤单，他有很多志同道合的战友，一起努力地进行工作。

    吸血子认为尤里乌斯孤单寂寞冷，其实是她希望尤里乌斯孤单寂寞冷，这样她才好送温暖。吸血子喜欢尤里乌斯，她馋尤里乌斯的身子。

    可惜尤里乌斯是一心要破而后立，一心推进种族大团结，没时间谈情说爱。

    杜兰认为这种情况，吸血子的最好选择不是谈恋爱，而是投入到伟大的事业之中，建立伟大的斗争友谊，然后再进一步超越。

    不过吸血子并不是唯一喜欢尤里乌斯的人，圣女也喜欢。为了尤里乌斯，她甚至违背了神言教教主的命令，并没有阻止尤里乌斯。

    一开始四个谜语人，教主，魔王，龙之始祖，精灵族长。族长已经死了，他的脑子被挖出来做成了电脑，安排整个工程的细节。龙之始祖加入了尤里乌斯，魔王被关押。剩下最后一个谜语人就是教主了，之前因为嫉妒的支配者掌控了神言教，教主逃了出去，不过现在已经回去了。

    在夏目‘英勇’战死之后，嫉妒的支配者就不能继续控制人心了。不过教主回来的时候，尤里乌斯的破而后立已经开始，教主自然不支持这种大工程，因为他不认为这种方式能拯救世界。

    教主是个失败主义者，他认为维持现状，在系统里苟延残喘就是最好的办法。并不需要大干特干，否则就可能重蹈覆辙，八百年前人类使用ma能源导致了悲剧的开幕，现在又要破而后立，听着都吓人。

    人类怎么可能有力量破坏星球再建造星球？这种行为简直比使用ma能源更加疯狂，所以他希望圣女能阻止尤里乌斯，必要的时候可以暗杀、下毒、背刺，不管用什么手段都不能继续下去了。

    然而圣女也爱上了尤里乌斯，所以自然不会按照教主的命令去做。

    所以教主只能亲自前去，找到尤里乌斯，并且和他对峙。

    尤里乌斯看到教主的时候，倒是很客气。

    不过教主却不客气，一直说要停下来：“你根本不知道你在做什么？我们人类已经错过一次了，不能继续再错了。太危险了，太疯狂了，你根本不知道自己在干嘛。”

    尤里乌斯是教主的破壁人，自然了解教主的想法，对方是一朝被蛇咬十年怕井绳。他害怕人类再次陷入危机，这种心情可以理解，但不能因为害怕就停滞不前。

    “我已经说过，保持现状只是慢性死亡，所以我们必须要改变。”

    “慢性死亡也比自寻死路要强一百倍。你根本不知道自己在做什么，八百年前，人类刚刚开采ma能源的时候，全世界都在欢呼取悦，就和现在一样，所有人都好似抛弃了成见，一心一意为了未来而工作。但后来呢？Ma能源导致了星球的死亡，人类进入了末日倒计时。年轻人，好心是一回事，但好心不一定就能做好事。为什么不停下来，至少我们还有系统，就算灵魂会越来越衰弱，系统会越来越崩溃，但至少我们能活到崩溃的时候，至少还有好几百年。”教主是真不希望人类埋头挖掘自己的坟墓。

    并不能说服教主，就好像不能说服魔王一样。因为改变世界这种东西只能用事实说话，打破一个安逸圈去建设另一个安逸圈这种事情正常人都不会选。

    毕竟在现有的安逸圈里，好处都是实打实的。而另一个安逸圈到底是什么样子的，没有科学的验证。

    教主问尤里乌斯凭什么新世界就一定比系统好？这个问题不能像科学一样举出前提，然后通过过程计算得出答案，你可以计算，我也可以计算，大家都可以计算得到相同的科学答案。但对新世界这个答案，教主得出的和尤里乌斯得出的就并不一样。

    也不能和学习游泳似的，学员如果认为教练说的不对，教练可以一个猛子扎入水中游泳，用事实啪啪打学员的脸。但现在新世界还没有建立，尤里乌斯也不能用事实打脸。

    所以现在最好的帮就是把教主也关起来，等新世界建立好了，到时候用事实说话。

    尤里乌斯也确实如此做了，他已经不想再和这些谜语人浪费时间了。不管说多少，谜语人们依旧会固执己见，所以一切用事实说话。等到新世界建立，女神自由，魔王、教主等人才会真正明白新世界的好，真正知道破而后立是对的。

    所以教主直接被送进了盒子，再也不能捣乱了。

    建设的过程很顺利，不过尤里乌斯也知道教主等人出来之后肯定会反对自己，甚至是攻讦自己，因为自己没有接受他们的建议，完全是一意孤行。就算结果是好的，但这种独断的行为也确实是让人愤怒，谁会喜欢只手遮天的领导呢，特别是等到开拓阶段完成之后。

    所以尤里乌斯准备在改造了半个星球之后就隐居，把领导的位置让给别人，而自己功成身退，免得引发混乱。反正只要大家都了解了新世界的好，自然而然会继续改造，并不是非要他来管理。

