    魂圣冢第一层，四千梯处。

    这里的战斗很激烈，空中灵气激荡，地面血红一片，满是尸体，大多是人族的，但也有不少异族和凶兽。

    整个战场，站着七八十个异族，有猫人、狗人、熊人、鸡人等等，他们眼神阴毒，凶残，将所有人团团围住。

    而人族，只有一男一女两人还站着在战斗。

    男的玉树临风，浑身沾满鲜血，气息强大。

    手持一把中品法器星宇剑，星光闪耀，纵横劈杀，一连逼退了两大黄金异族，以一敌二，不落下风。

    女的，英姿飒爽，白衣染血，动作轻盈。

    舞动着一把上品法器摧魂笛，笛声悠扬，灵气激荡，与一个黄金异族和一名白银异族战在了一起，势均力敌。

    在他们的后方，倒下了许多受伤的人。

    有的胸口破了一个血洞，血水娟娟而流，奄奄一息；有的双腿俱断，满身血污，气息薄弱；还有的腹漏肠处，鲜血狂涌，生命垂危。

    他们聚在一起。

    或坐着，或躺着，催动灵气，挥舞兵器，进行最后的防御，但遭遇了这样的重创，想来支撑不了多长时间了。

    “皇甫琪，上官婉儿，你们别犯傻了，快逃吧，我们不会怪你们的。”

    周虎浑身是血，他的左腿被砍断了，躺在地上，眼泪直流，不断大喊催促。

    “皇甫兄弟，上官小姐，谢谢你们奋不顾身地救我们，我们很感激，可真的没必要和我们死在一起，快走吧。”

    “今生能结交如此多热血男儿，巾帼英雄，当真是我之大幸，就算身死，也满足了。”

    “上官师姐，你走吧，你是我们朱雀学院的绝世天骄，不能为我们这群废物，而陨落了啊。”

    “皇甫师兄，快逃啊，要我们死不瞑目吗。”

    身后，重伤的一群人，热泪盈眶，不断嘶吼，让站着的两人逃跑。

    “你们是听我的话，一起营救人族，现在落入险境，我岂能独自逃走。”

    皇甫琪倔强的摇了摇头，虎目光芒璀璨。

    “我不会走，所有师弟师妹们，我们共同为人族而战，死而无憾。”

    上官婉儿一脸坚定，玉脸上满是英气。

    “在场所有叛逆人族，谁也别想逃，今天便是你们的死期。”

    一名黄金色的人身马首异族，出现在战场边缘，它身高二米多，气息恐怖，眸子阴冷，扫视全场。

    它的身下，骑着一只高达三米多的三头棕色狮子。

    这是一头异兽，浑身煞气浓烈，三只巨大的头颅很是狰狞，六只眼里全都闪烁着凶光，望向众人，充满了嗜血与残暴。

    其后，还跟着一群凶兽，气焰如海浪般涌来。

    甚至还有不少光头人族。

    “天啊，异族和凶兽勾结了，我们人族的末日来了吗。”

    “天亡人族啊，为什么，为什么。”

    “兄弟姐妹们，就算死，我们也要战斗而死，不当走狗！”

    人群中，响起了绝望、悲痛，还有激愤之音。

    “所有人和凶兽听令，围杀这群人，速战速决，我们要赶去下一个战场，有一群凶兽和人串通在一起，正在暗杀我们的人。”

    黄金马人手持一把金山闪闪的狼牙棍，振臂大呼。

    “杀……”

    一群异族闻言，手持武器，齐齐朝皇甫琪、上官婉儿等人狂暴而去。

    “兄弟们，拼了！”

    “各位大夏同胞，我们生是大夏人，死是大夏魂，永不屈服，战！”

    一群人热血沸腾，仿若回光返照一般，精力旺盛，一个个扬起了手里的兵器，准备进行殊死搏斗。

    “破元一刀斩！”

    眼看大战就要爆发，一道长约二十五米的光剑，跨越虚空，突然显现，光芒炽盛，携带着雷霆万钧之力，横扫而至。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，一群围拢而来的异族，首当其冲，全部被光剑扫中。

    顿时，一个个肢体断裂，鲜血狂飙，倒飞了出去，有七个异族当场惨死，更有十来个身受重伤。

    在这千钧一发之际，林宇赶到了。

    他目光凌厉，手持一把电光缭绕的雷光剑，冲入了异族和凶兽群中，左冲右突，闪电激射，风雷阵阵。

    通体泛着七彩之光，碾压四方。

    “噗！”

    一个灵脉境后期的白银异族被他立劈，一剑斩下，从眉心裂开，一直到双腿中部，整个人分开成两片。

    林宇从中一冲而过，染着大片血迹。

    他如魔神般，在这里大开杀戒，如一尊战神，所向披靡。

    这一切都发生在电光火石之间。

    等黄金马人反应过来，林宇已经击杀了一片，留下了足足三十多具异族尸体，它眼神如电，一眼便认出了林宇来，咬牙切齿怒吼道：

    “楚留香，又是你？！”

    黄金马人胸中涌出了滔天怒火，他的挚友黄金羊人羊全圣，就是死于此人之手。

    为了复仇，他寻遍了半个魂殿，都没找到踪迹，没想到居然在这出现了。

    他眼里露出怨毒之色，驱使着三头棕狮飞跃而起，朝林宇冲来。

    “他是楚留香？那个抢劫百个异族的英雄？”

    “楚留香好强啊，刚刚居然激射出了真气攻击，我们要获救了吗？”

    一群受伤的人，神色激动，一脸惊喜，全部将目光汇聚在林宇身上。

    “皇甫兄弟，上官小姐，我们一起杀灭这群畜生。”

    林宇启动最强重力，加持在异族和凶兽身上，用以削弱敌人的力量，同时解开了众人的重力，提升他们的作战力。

    随后。

    五个洞天涌动，浩瀚的灵气运转于手臂之上，以诡异的身法，不断击杀异族和赶来的凶兽。

    噗噗噗……

    转瞬间，又击杀了十人。

    一个个异族和凶兽倒在了血泊中，眼里带着惊恐，害怕，惊讶等各种情绪。

    他们完全想不通，一面倒的局面，为什么会突然反向了。

    众人见状，一个个振奋不已，对林宇的崇拜不断攀升。

    皇甫琪和上官婉儿，见来了强援，精神抖擞，感觉压力顿消，将刚刚的两个对手生生压制了下去，眼看胜利在望。

    “所有异族和凶兽去对付那两人，楚留香我来击杀。”

    这时，黄金马人赶到了，他一跃而起，狼牙棒闪电出击，灵气隆隆，如金色的汪洋般澎湃而来。

    其后。

    三头狮子嘴吐一把蓝光耀眼的光剑，朝林宇的下盘袭来。

