    “你不想跟他学炼丹？”

    “当然想。”

    苏九回答的毫不犹豫。

    有实力的炼丹师地位极高，一切能提升地位和权威的东西，她都喜欢。

    人生在世，哪能没有一点追求的目标。

    比如前世，她喜欢折磨人，让人既不容易死，又能受尽痛苦，便花了两年的时间学医，励志吧？

    墨无溟皱眉：“既然想，为何要因为一句戏言而得罪晏老？”

    苏九咧嘴笑道：“我这叫反其道而行，你看，我不是引起他的注意了吗？不过，我说的也都是实话，我这张祸国殃民的容貌……唉……”

    没听见她回答的时候，墨无溟心里还带着几分期待，这听完之后，他恨不得一脚把他踹下去！

    他是见鬼了，才会觉得这小子狗嘴里能吐出象牙来！

    少倾，墨无溟带着苏九来到‘检测阁’的院子里。

    苏九这才反应过来墨无溟带她来了哪里，立马黑脸：“我一个废材之躯，来检测什么？寻我开心啊？”

    开玩笑，体质的变化没被墨无溟察觉到，她高兴还来不及，哪有主动送上门给人检测的！

    只是，不等她迈脚，手腕便被对方微凉的手握住了，他道：“反正也来了，本王也好奇废材体是不是真的没根源。”

    就这样，苏九被‘连拉带拽’的拖了进去……

    因为并不是招收弟子的日子，‘检测阁’只有一个内门执事在手抄记录，发现有人进来，连忙走上前。

    “两位……呃，冥王殿下！”

    惊呼声，并没有让墨无溟移开视线，他带着苏九去了检测石的旁边。

    内门执事激动地跟上去，“这里是检测根源的地方，请问……是这位公子要检测吗？”他话锋一转，盯着苏九。

    苏九则无声的看着检测石壁。

    那是一块圆形石壁，上面嵌着‘红黄青黑白’五种颜色的宝石，代表着五种不同的元气，圆壁中间一根银丝，将元气注入便能自动连起天赋的颜色，若是连不到颜色，便是无根源的废材。

    这东西，原主在十岁的时候见过，也就是被判定为废材的那次。

    回忆让苏九的心里不知不觉的涌上一股悲伤，她知道这不是她的，而是深刻在原主记忆中的悲惨与痛苦。

    只不过，这些记忆与她的曾经相比，那就显得太不值一提了，所以那比针眼还小的难受掠过心头，仅仅是一瞬间，她便再无感觉了。

    强大的内心，有时候连她自己也会自嘲，真不是人！

    看着一言不发的少年，内门执事一脸尴尬道：“这位公子，如果要检测根源和天赋的话，只需要将您体内的元气全部注入这里即可。”说着，他指了指圆壁中间的那根银丝。

    苏九摆手：“不必了，我天生废材体，无根源。”

    无根源？

    据他所知，九州四海之内，只有九洲城的苏家有这么一个废材吧？

    冥王怎么会把这种废材带在身边呢？不会的，肯定是搞错了！

    思及此，内门执事一脸谄媚道：“哈哈，公子定然是搞错了，是人怎会无根源呢。天赋再低，也会有根源的。我们天玄门的‘检测阁’向来是出了名的精准，公子重新再检测一下吧！”

    苏九低头抠着归魂剑鞘，就是一副‘不听不听王八念经’的模样！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

