    第25章 包夹内线！

    莫兹戈夫属于典型的传统肉盾型中锋，身高体重，站在内线就像是一堵墙一般，光是站在那里便可以形成有效的干扰。

    这种类型的中锋，最害怕的就是被拉到外线。

    当他硬着头皮跟出外线协防库里的那一刻，库里便立刻持球突破！

    莫兹戈夫虽然很尽力的想要跟上库里，但两者之间的速度差距过于悬殊，轻而易举的便被库里瞬间过掉！

    没有了莫兹戈夫镇守篮下，骑士队内线一片空档。

    见此情景，詹姆斯下意识的就想要过去协防。

    但他的脚步才刚动便犹豫了。

    以他的速度，在库里冲到篮下之前赶到补防是来得及的！可问题是他一旦离开位置，王峰就完全处于大空位状态了！

    第三节比赛王峰的五记三分令詹姆斯至今记忆犹新，这绝对不是一个可以轻易放空的球员！

    而库里那边，虽然利用速度甩开了莫兹戈夫些许，但后者却还在后边锲而不舍的追着，另一边被格林挡住的欧文也从另外一个方向加入追击行列中，他的速度可比莫兹戈夫快得多。

    所以犹豫了一下后，詹姆斯还是没有选择贸然失位去补防库里。

    冲入篮下的库里两步起跳随后一个拉杆上篮，躲开欧文的封盖，篮球打板进入篮筐，2分得分有效！

    “没错！就是这样！”

    场边，科尔看到这一幕，脸上不由再度扬起笑容。

    王毅站在球场上，甚至都不需要出手，仅仅只是站在底角位置，就能形成震慑，让盯防他的锋线不敢轻举妄动。

    巴恩斯可做不到这种程度，虽然他也有外线三分，但并不算稳定。

    王峰就不同了，短短的三场比赛里，王峰几乎是弹无虚发，只要是空位基本都能命中！

    光是这一点，王峰的战略意义便比巴恩斯要更高！

    ……

    骑士队进攻，王峰看着面前的詹姆斯。

    他终究还是要跟詹姆斯对位了！

    勒布朗.詹姆斯，当今联盟第一人！

    虽然现阶段，詹姆斯还只有两个总冠军，并且还是在热火队得到的！但是其个人实力方面却是毋庸置疑的最强！

    王峰是从12年开始接触NBA2K系列游戏的，2K12，2K13……哪怕一直到王峰穿越前的2K21，詹姆斯都一直是游戏中能力值最高的球员！

    不说能力值，光是徽章，系列游戏中詹姆斯所拥有的徽章数量都多到近乎夸张的程度！甚至紫色名人堂级别的徽章数量，便比王峰拥有的所有的徽章加起来还要多！

    现实跟游戏是不同的，可游戏的制作必然是参考了现实中球员在比赛中的发挥作为依照！

    “呼——！”

    长长舒出一口气，王峰微微压低中心，双目全神贯注的盯着詹姆斯。

    防守詹姆斯，跟防守安东尼，欧文是截然不同的概念！他必须拼上120%分的努力！

    詹姆斯看了一眼拦在自己面前的王峰，旋即便将视线转向赛场上。

    随后，詹姆斯直接将球吊进内线，凯文.乐福接到篮球，直接背打伊戈达拉。

    王峰一怔。

    詹姆斯居然没有选择单打自己！

    仔细想想，这也正常。

    王峰毕竟在先前展现过不俗的防守能力，欧文在他面前根本无法轻易得分！

    詹姆斯虽然可以依靠力量上的绝对优势冲入篮下，但眼下却完全没有那个必要。

    死亡五小阵容进攻力极为强悍，但过矮的身高注定了篮下防守能力的短板！

    凯文.乐福身高2米08，跟1米98的伊戈达拉相比体型优势巨大！

    不光是他！另一边中锋的莫兹戈夫面对格林同样也有着体型上优势！

    这种情况下，多进攻内线才是最明智的选择。

    乐福虽然是一名空间型大前锋，主要的得分手段是远距离投篮，但篮下的进攻能力却同样有，尤其是在面对如此巨大的体格差距下，进攻起来实在是太简单了！

    乐福接球之后背身扛了伊戈达拉两下，双方体重上的差距直接让伊戈达拉被粗暴的撞开，随后乐福直接转身小勾手出手，篮球轻巧入网成功得分！

    “不愧是詹姆斯！”

    赛场边，科尔不由皱起了眉头。

    作为一名非常聪明的球员，詹姆斯不但可以得分，更是拥有像控球后卫那般阅读分析比赛的能力。

    勇士队这套死亡五小阵容的优劣性他几乎一眼就看了出来，并且马上制定出针对性打法！

    格林和伊戈达拉搭档的内线组合果然还是太弱了，骑士队的内线其实也不算很强，但即便这样还是挡不住！

    “要改变阵容吗？将伊戈达拉换下，让重型中锋顶上去……可那样一来，这套阵容的进攻能力便会大打折扣！”

    科尔陷入思索中，勇士队的进攻却在继续。

    库里如法炮制，继续利用和格林的挡拆配合寻找机会。

    这一次莫兹戈夫学聪明了些，并未急着上前防守，而是留下了些许距离防止库里突破，可如此一来，投篮的空档便产生了！

    库里三分线外一步远直接跳投出手！

    “框——！”

    清脆的打铁声响起，这场比赛库里的手感还是太糟糕了！

    库里三分不中，保护下篮板球的骑士队又来了！

    詹姆斯在顶弧持球，静静等着乐福进入内线站好位置，这才稳稳的将球吊传给对方。

    “……该死！”

    伊戈达拉死死的顶住乐福的背部，咬牙低声骂了一句。

    他的力量在后卫中算是最顶尖的，可这点力量在内线的面前根本不够看！

    这样下去，他就只能被对方无休无止的内线单吃！

    果然，接球后的乐福立刻开始了背打！伊戈达拉只能拼尽全力的想要顶住乐福，身体却徒劳的不住后退。

    就在这时，伊戈达拉忽然感觉压力一轻！

    “嗯？”

    他愣了一下，下意识抬头看去，却发现不知道什么时候，王峰已经从外线冲到乐福面前！

    包夹？

    詹姆斯也诧异的看着王峰，他也没想到，负责盯防他的王峰居然会毫不犹豫直接跑去包夹乐福！这可是风险极大的选择！一旦乐福将球传回来，詹姆斯便是处于大空位状态！他可是有三分的！虽然不算非常准，但大空位下命中率还是有一定保障！

    然而……

    看着在王峰的包夹下手忙脚乱的乐福，詹姆斯表情微变。

    球传不出来？

    (本章完)

