    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　水门大声说出自己得意的命名，然后用期待的目光看着宇智波离。

    　　看着水门一脸“快夸奖我”的表情，宇智波离微微移开视线不与他对视，口中道：“你高兴就好。”

    　　他实在不想对水门的命名品味做出任何评价。

    　　“你不觉得我对招式的命名很棒吗？”水门没有得到想要的反应，内心有些失落，忍不住出言提醒。

    　　“……”

    　　要说实话吗？

    　　宇智波离并不想就这个问题与水门争辩，他嫌弃。

    　　违心夸奖他？

    　　宇智波离想了想还是放弃了。

    　　主要是他，准大阴阳师宇智波离，觉得自己没必要受这等委屈。

    　　“继续吧。”宇智波离最终决定果断转移话题，“试试你的右手除了针对灵魂的攻击，还能不能开发出更多的能力。”

    　　“好吧，我们继续。”

    　　水门脸上先是闪过一抹“知音难觅”的失落，又妥协的拿出了飞雷神特制苦无，做出准备进攻的姿势。

    　　可能是我的招式命名太过新潮了？

    　　水门一边准备一边想到。

    　　毕竟离这个家伙作为阴阳师，接触的都是一些传统的文化，应该是不太了解新潮的东西。

    　　年纪轻轻的这样可不行，要多接触一些流行才好！

    　　作为友人，让我来改变你吧，离！

    　　水门突然灵光一闪。

    　　决定了！这里就……

    　　他自信一笑，大声道：“接下来要小心了，我会把阎罗灭却破魔神之右手与时空疾风闪光连段零式这两招结合起来！”

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　怎么样？帅气度加倍的感觉！

    　　水门再度期待的看向宇智波离。

    　　“哈？？？”

    　　宇智波离觉得自己有很多问号。

    　　看来“阎罗灭却破魔神之右手”并不是这个人的巅峰水平呢！

    　　感谢还有个玖辛奈镇在这家伙头上！

    　　等下就去把水门的命名告诉玖辛奈吧，在玖辛奈强迫他改名之前，绝对不要和这家伙一起战斗！

    　　宇智波离暗暗发誓。

    　　“我要上了。”

    　　水门作势就要扔出手中的特制苦无。

    　　就在此时……

    　　唰！

    　　忍者使用瞬身术带出的破空声响起。

    　　突然到来的不知火玄间打断水门的动作。

    　　“水门大人，离大人。”

    　　不知火玄间对着两人道：“最新消息，四代雷影传信，宣布在铁之国召开五影大会。”

    　　“五影大会？”水门收起苦无，“看来是雷影率先坐不住了。”

    　　“是，纲手大人请水门大人去火影大楼，参加上忍开会。”不知火玄间恭敬的道。

    　　“我知道了。”水门转头看向宇智波离。

    　　宇智波离迫不及待的挥手道：“你快去吧。”

    　　不要继续用你的招式命名品味来污染我！

    　　目送水门与玄间离开后，宇智波离立刻与血傀儡取得了联系。

    　　“主人。”

    　　“其余的白绝收集得怎么样了？”

    　　“剩余的白绝不过是低能的量产型，属下已经按照您交代的方法将他们都控制住了。”

    　　“做得好。五影大会即将召开的事长门应该知道了吧？”

    　　“是，刚好长门也需要一些这样的舞台来宣扬他的和平理论。”

    　　“哦？他想要复生辉夜的计划还没有其他人知道吧？”

    　　“连小南也不知道，属下猜测长门想借由原本的最终兵器计划聚拢忍界所有的视线，再施展无限月读复生辉夜。”

    　　“我知道了，既然如此你便好好的配合他吧。”

    　　“是。”

    　　断开通讯后，宇智波离开始了无所事事的闲逛。

    　　大江山那边家里的研究有纸人分身代替，他只需要每晚接受一下讯息即可。

    　　前往月球的计划倒是可以实施了。

    　　只是，宇智波离抬头望天，虽然白日见不到月亮，但是想到直接登月的难度，他就有些没干劲。

    　　反正灰那个家伙是飞不上去的，还得找其他妖怪帮忙。

    　　声声鹰啼响彻木叶上空。

    　　火影大楼，上忍大会召开的消息传开，忍者们从村内各处快速赶了过来。

    　　会议室内，纲手沉默的坐在上首。

    　　坐在她左手边的自来也问道：“纲手，这次五影大会还是让我陪你一起去吧。”

    　　“不。”纲手看了自来也一眼，“如今忍界只剩下鸣人这一个尾兽人柱力没有落在晓组织手中，五影会议召开期间你需要留在木叶负责保护村子。”

    　　“那么此行的护卫呢？”自来也视线扫过会议室内的众人，“你准备带上谁？”

    　　“旗木卡卡西，日向德间。”

    　　纲手看向被自己点名的两人。

    　　“根据雷影传信，本次五影大会每位影可以带上两名护卫，你们两位便随我走一趟吧。”

    　　“是，火影大人。”

    　　卡卡西和德间起身应答。

    　　“火影大人。”卡卡西又道，“是否安排一小队暗部暗中随行更妥当？”

    　　这个提议立刻得到了很多人的赞成。

    　　纲手明白，这是先前晓组织袭击的时候自己被封印之事吓到他们了。

    　　“不用。”但她还是果断拒绝了，“村子的安危比较重要，五影大会召开会吸引忍界大部分视线，难保晓组织那这家伙不会趁机再次前来木叶偷袭。”

    　　“还是让水门跟你去吧。”自来也同样有些紧张她的安危，“村子里有我，若是有突发情况发生，水门也来得及赶回来。”

    　　坐在自来也对面的水门也点了点头。

    　　纲手还是摇头拒绝道：“如今水门需要全力保护鸣人。而且身为如今唯一保有人柱力的村子，木叶已经足够显眼了，身为四代目火影的水门还是不要出现在其他影的视线中比较好。”

    　　众人还待再劝，纲手直接站起身拍了一下桌子。

    　　“好了！身为火影，我保证不会再次大意倒下！”

    　　众人见她已经下定决心，便都噤声不语。

    　　接着，纲手不容反驳的将接下来一段时间对于村子各项工作的安排一一吩咐了下去。

    　　等到负责各项工作的忍者都清楚自己的责任后，她便直接宣布了散会。

    　　散会后，纲手与自来也离开，其余大部分忍者却都没有立刻走。

    　　“卡卡西，德间，这一次辛苦你们了，请务必保护好火影大人。”

    　　“火影大人的安危，就交给你们两个了！”

    　　“请务必小心！”

    　　“……”

    　　所有人都忍不住对卡卡西和德间嘱咐一句。

    　　“是，这一次我们一定会拼上性命保护火影大人！”

    　　卡卡西郑重的保证。

    　　“放心吧，我会在任何危险来临之前就排除掉的！”

    　　德间直接打开了白眼。

    　　良久，众人终于都离开了会议室。

    　　走出火影大楼后，德间主动道：“接下来有空吗？卡卡西前辈。”

    　　“有什么事吗？”卡卡西转头看着一脸严肃的白眼忍者。

    　　“训练。”德间言简意赅。

    　　“这样吗？若是临时能增加一些默契也很好。”

    　　卡卡西欣然同意。

    　　不需多言，两人并肩朝着最近的训练场走去。

