    “真是一群废物，快发动所有人将光明女神之泪找回来！”

    国王特鲁吉洛大声道。

    “国王陛下，我们已经排查过好几圈了，可都没有发现光明女神水泪的下落，就像是凭空消失的一样。”

    地精侍卫长低声下气的回道。“现在，黑暗门户的力量，即将控制不住了！”

    在发现传国之宝丢失之时，侍卫长第一时间，便发动力量进行寻找，可将整个地下城市都翻遍了，也没有找到。

    甚至还召集了王国内有名的炼金术师，锻造大师等等地精元老，看看有没有其他镇压黑暗门户的办法，可依旧没有解决。

    眼看着黑暗门户的力量不断流露出来，多名侍卫被黑化成魔，眼看着事态不断扩大，侍卫长才不得不向国王特鲁吉洛汇报情况。

    “废物，要你有又有何用！”

    特鲁吉洛身上露出顶级生物与国王的气势，让侍卫长与一众地精护卫，同时感觉到了一股可怕的威压。

    特鲁吉洛冷哼一声，走向黑暗门户，环绕走了好几圈，还走到黑暗门户前，近距离的看了一眼里面门户内的风景。

    “周围布置的的阵法阵纹，并没有遭受到破坏！”

    “黑暗门户的力量只是刚开始倾泻，黑暗生物还出不耿，看来不可能是里面的黑暗生物造成的！”

    “幸好，只是丢失了光明女神之泪，失去了维持阵法核心的动力而已。”

    “还有补救的机会。”

    特鲁吉洛极为冷静的分析了情况，思索了一会之后。

    他脱下了头上的王冠，以及几颗能量精石，一同放在黑暗门户前的一米处，那里阵纹最为密集，乃是整个镇压黑暗门户法阵的阵眼所在。

    嗡！

    法阵直接被激活，一道黄色如金钟般的护罩，从地面上升腾而起，笼罩了整个黑暗门户。

    嗡嗡嗡！

    哧哧哧！

    阵法压制着黑暗门户，黑暗的力量却是奋起抵抗，两者正在展开激烈的交手。

    “可惜，王冠对于黑暗力量，并没有克制效果。”

    “虽然暂时压制住了黑暗门户的开启，可总有一天，黑暗力量将人突破门户，影响整个地下王国。”

    “必须得想办法，获得光明圣泉才行，否则，黑暗门户再次突破，将是王国的末日。”

    特鲁吉洛看着阵法与门户的黑暗，势均力敌，黑暗的力量不断流出。

    可是，他知道这仅仅只是开始而已，黑暗力量将会不断壮大，门户将会继续打开，到时候，哪怕是倾全国之力，也无法阻挡住黑暗力量的侵蚀。

    “国王陛下，我们是否要对万石镇对手了？”

    侍卫长问道。

    “嗯，只有这个办法了。”

    特鲁吉洛转身离开。“继续派人盯着，一旦有情况，立即通报。”

    所谓的万石镇，便是位于南方的丧尸小镇。

    特鲁吉洛也知道，那里可能拥有光明圣泉。

    可是，凭地精王国的力量，还无法消灭整个万石镇中的丧尸。

    但现在，不得不提前对万石镇对手，否则，一旦黑暗门户全面开启，地精王国将彻底沦陷，哪怕是他这个国王，也无法独善其身。

    “对了，国王陛下，我们在寻找光明女神之泪时，发现了北边通道有一些哥布林与兽人，将地下通道打到我们王国的附近，一队巡逻兵还与他们发生了冲突。”

    地精侍卫长说道。

    “哥布林嘛？警告并驱逐他们，否则别怪我们别客气了，倒是兽人，怎么也会在地下通道里？”

    特鲁吉洛疑惑道。

    “这个，属下正在调查。”

    侍卫长回应道。

    “算了，不过是一群弱小种族而已，现在集中全国的力量，近些日准备对万石镇里面的丧尸动手。”

    特鲁吉洛说道。

    处理了黑暗门户之事，制定进攻丧尸小镇的计划，特鲁吉洛又返回了他的宫殿，开始了炼金研究。

    可地精们不知道，此时地精王国内部，早已涌入了一批入侵者，在地下王国中四处探索着。

    实力达到黑铁二星的天宝鼠，更是再一次来到了镇守黑暗门户的院落。

    天宝鼠盯着阵眼处的王冠，眼中闪过心动之色。

    可是，鉴于周围地精的守卫力量变得更多更强了，天宝鼠迟迟没找到机会，只好放弃前往下一处地方。

    ......

    翌日清晨。

    秦渊在几名妖娆的紫衣少女的服侍下起床洗漱，甚至还换上了一身深紫色的衣袍，整个人多了一丝邪魅气质。

    享受完了紫萱四人的早餐服侍之后，秦渊扶着腰离开了城堡。

    先是扫了一眼资源。

    2万5千点能量，1万单位石材，1万1千单位木材，12万单位食物，25万单位粮食，2万单位玄铁，6千单位紫铜，4千单位赤铜，2000单位地银......

    “这么多能量！”

    秦渊十分意外。

    这时，看到一头疾风飞龙，从空中飞落下来。

    地面上，一群兽人抬着二三十米长的怪物尸体，那是一头青铜一星的铁狮兽，进入巨型仓库。

    秦渊查看仓库的储存物品，发现里面存放有三头青铜境怪物的尸体。

    打开记录一看，才发现这一整夜，疾风飞龙与兽人王带领着兽人牛头人哥布林等作战团队，四处征战，几乎将方圆二十里的怪物营地都消灭掉了。

    收获了五颗城堡之心，大量的能量点与食物，唯一遗憾的是并没有爆出建筑图纸与特殊宝物。

    “强大的作战团队，击杀野怪获得的收获，都快赶上挖矿的收获了。”

    秦渊笑了笑，开始了今天的第一份工作。

    招募！

    1100名兽人！

    900名牛头人！

    400名暗黑精灵！

    300名生命精灵！

    600名哥布林！

    300头钻地鼠！

    100头蜥蜴龙！

    100颗紫荆树！

    整整3800作战单位，就被秦渊招募出来了。

    其中，还有200是高级兵种。

    这还只是第四天！

    而绝大多数的普通领主，这时候也就招募个两三百的普通兵种而已。

    这次招募，让领地的实力，更上一层楼。

    当然，也消耗了大量的资源，两万五千点的能量直接见底，消耗了一万单位玄铁，两万单位肉食，还有紫铜等资源。

    接下来，秦渊便开始了他的融合大法。

    兽人，牛头人与哥布林，各抽调出270名，分别融合出10名普黑铁一星的高级兵种，编入作战团队，其余的打发了矿洞与领地建设。

    普通一星的暗黑精灵，一共502名，可以融合出18名黑铁一星的黑夜百弓手，黑夜百弓手数量达到了31名。

    普通一星的生命精灵，一共565名，融合出融合出20名黑铁一星的生命之灵，生命之灵数量达到25名。

    钻地鼠同样进行融合，多了20名黑铁一星的宝光鼠。<!--over-->

