    “我和二宫主有私密话要说，你先下去候着吧！”

    见到漂亮的二宫主，陌然就开始赶星奴了，若是她在着，肯定会影响陌然发挥。

    星奴愣愣的看着陌然，很想问问陌然，这是谁的地盘，这里的主人是谁？

    宫主都没发话呢！就让她出去，这怎么可能。

    怜星对星奴道：“你先下去吧！他奈何不了我的。”

    星奴委屈的下去了，这才第一次见面，感觉自己就要失业了。

    等星奴下去，把门关好，怜星才道：

    “好了，现在没有其他人了，你可以把你所谓的照片拿出来了，我警告你，对我下毒是没有用的。”

    陌然没想到怜星会这么戒备，只好把他珍藏多年拍的照片拿了出来。

    见到小小的照片，怜星是好奇的，可看到上边的图像，怜星没好气的道：

    “你就只看到两只脚就说喜欢我，对我一见钟情，你的谎言能不能在烂一些。”

    图片上一大片是黑色的，只能看到两双脚，就连怜星都不知道哪双是她的，那双是邀月的。

    看到脚就说成仙女下凡，你可真会说瞎话。

    陌然解释道：“这也不能怪我啊！当时你们心情不好，杀气太重，我不敢出来表白啊！”

    怜星郑重道：“不要忽悠我，到底是谁跟你说的，你年纪这么小，不可能在现场。”

    陌然问道：“江枫那个男人真就那么帅吗？竟让你们两姐妹同时喜欢上他。”

    “像你们这样风华绝代，武功绝顶的女子，不应该只看颜值啊！”

    江枫那个家伙，真是走了狗屎运了，竟然得到了邀月怜星的亲赖。

    他全程就靠着一张脸，都不用撩的，就能让邀月走火入魔，让怜星念念不忘。

    江枫的运气是有了，只是智商不达标，竟然看上了移花宫里的宫女。

    若他是江枫的话，肯定先拿下邀月，然后和邀月讨论一下对三妻四妾的看法。

    怜星整个人都失了神，似乎在回忆那个帅气的男人，最后又无奈的叹了一声。

    “你不是我，你不懂什么叫一见钟情。”

    陌然很无奈，对方既没喜欢她又没对她沉诺，怎么就念念不忘了呢！

    是不是没见过其他男人，是不是没听过情话，是不是没遇到过套路。

    好像真没有，呆在移花宫里，把怜星这个善良人都弄抑郁了。

    陌然问道：“要不你和我私奔吧！我带你看看外面的男人，等你见惯了世面之后，你就会知道一见钟情有多假。”

    “让我和你私奔，你怕是疯了吧！”处事不惊的怜星都被吓到了。

    这人怕是有病吧！第一次见面就想和她私奔，就冲这个颜值，哪里来得自信。

    念念不忘江枫二十年了，她怎么可能会喜欢上别的男人，跟别的男人走，太异想天开了。

    陌然继续道：“你真的不适合呆在这里，移花宫有你姐姐邀月一个人就够了。”

    “邀月冷酷无情，喜怒无常，凌厉霸道，是一个天生的大反派，你呆在她的身边没有好处，只会成为她的绊脚石。”

    怜星道：“你先下去吧！我看你就不像是一个正常人。”

    都没答应私奔呢就被赶走了，陌然以后的路还挺长的，不过他也知道这不是一天两天能完成的，最起码也要三天。

    “好吧！我先走了，你自己也要好好想想，我下次带点礼物再来和你谈私奔的事情。”

    怜星怪异的看着陌然，他不仅把移花宫当成自己的家，还把她当成了家人。

    幸好怜星善良，要是遇到邀月，现在陌然的坟都怕是挖好了。

    ……

    江玉燕没找到陌然，又没地方去之后，回到了江家。

    虽然江别鹤是个小说，但事情没挑开之前，还是能和平共处的。

    一别多日，江别鹤又谋划起了江玉凤，也就是江玉燕的姐姐。

    江别鹤想将江玉凤送进宫里当皇妃，然后他做个达官贵人。

    江玉燕见到江玉凤的时候，江玉凤还在犹豫要不要答应呢！可惜江玉凤太善良，又没心机，被江别鹤忽悠住了。

    “姐姐，你就要进宫当皇妃了，怎么还一副不开心的样子，这可是多少女人求之不得的好事呢！”

    若是以前，江玉燕肯定会认为父亲偏心，会嫉妒江玉凤，可自从认清他是怎样的一个人后，江玉燕对此事双手赞同。

    江玉凤坐在亭子里，一副愁深似海的样子。

    “你知道我不喜欢当皇妃，我喜欢自由自在的生活，我想和心爱的人过简单的生活。”

    “心爱的人，你说的是小鱼儿吗？他有什么好的。”江玉燕问道。

    对于花无缺来说，小鱼儿是丑了一点，但他能说会道，能讨女孩子开心。

    小鱼儿的女人缘也是挺好的，和铁心兰，慕容仙，江玉凤，苏樱等女人都有感情瓜葛，这点连花无缺都自叹不如。

    江玉燕继续道：“你喜欢小鱼儿，可小鱼儿不喜欢你啊！你这样做不值得。”

    “你说的对，我还是听爹的话，乖乖进宫当个皇妃好了。”心灰意冷的江玉凤同意了。

    江玉燕搂着江玉凤的手，靠在江玉凤的身上，道：

    “姐姐，你能不能把我也带进宫，我想看看皇宫是什么样子的。”

    江玉凤摇头拒绝道：“不行，皇宫里危机重重，你一个弱女子太不安全了。”

    江玉燕晃着江玉凤的手道：“姐姐，你就带我进去嘛！我会乖乖听话的。”

    “你让我跟着你，当个小宫女，你无聊的时候，我还可以给你解闷呢！”

    “这……”江玉凤还在犹豫之中。

    江玉燕道：“我就去看看，几天过后我就离开，保证不给你添麻烦。”

    在江玉燕的高超演技之下，江玉凤拗不过，总算答应了。

    江玉燕悄悄露出了一个胜利的笑容，然后暗道：

    “皇帝轮流做，明年到我家。”

