    “这是要比人多？”楚衡微微一笑，发现他都算横行两个避难所了，还挂着一个【许凡】的伪装身份，结果被人威胁到脸上了。

    不过这时候不用他出马自然有人帮他摆平这件事。

    “你们要干什么！”钱勇正好在这附近等人，这时候看见他等的人回来了还恰好和另外一批人撞上，他赶紧冲过来护住楚衡这边然后对这位公子哥这边一大帮子保镖怒吼，警告这里可不是他们撒野的地方。

    “你知不知道你现在正在和谁说话？”对方保镖队里走出来一个方块脸的家伙。

    刚硬的面容棱角清晰，配合他锐利如鹰的目光，被他185左右的身高居高临下一瞪，马上会有一种两腿发软退缩的感觉。

    “我管你是谁！”

    钱勇却也蛮横的回应。

    因为他可是清楚这里是他们113机动部队的地盘，他还清楚记得这里是这个国家的土地！遵循灾难发生前理念的只要在这片土地上的人就要遵循这片土地上的法律，任何人都不可以凌驾在法律上，没有特权！

    “拼身份？”楚衡也心里蔑笑了一下在心里想。

    直接拿出那张身份卡递给17号，知道现在也是他该亮一下他另外一个身份的时候了。

    17号接过，稍稍一愣之后立即明白他的意思，马上对他甜美一笑的拿着这张身份卡走过去，走到钱勇旁边把这张卡递给他。

    钱勇不认识这种顶流贵宾卡，所以疑惑她这时候给他这张卡做什么？看起来还是那位楚先生的意思。

    但是他不懂，不代表对方那些人不懂。

    尤其刚刚还在这里耍横的保镖队长立即眉梢一跳，很意外在这里竟然遇到了真正的狠角色。

    “听说你要向我女仆求婚？她如果嫁你了，晚上谁陪我睡？”一句话点明了17号是他的人，而且已经和他睡过了。更是警告对方这是打算动他的东西。

    这名公子哥立即感觉心伤的捂住胸口，好像知道17号有主了让他受到巨大伤害。

    这名保镖队长也很意外这个很漂亮的女人居然是这个男人的女人，这样也让他明白了难怪对方这么看他们不爽。

    17号听见楚衡表明她身份，她马上骄傲的挺直了自己的腰杆，就好像第一次见到时候的专业陪护模样，脸上也挂上淡淡的职业化和煦笑容。用这种行为无形证明了她确实是对方的专属女仆。

    “你开价吧。”

    但这名公子哥不知道是真的蠢，还是长着一双眼睛却不如背后下面那个。

    楚衡现在态度已经很明确了，他已经说明17号就是他的，谁也别乱碰。

    这个家伙居然反而认为17号是女仆，那么就可以自由交易买卖的，所以只要价钱合适就没有不能谈的。

    他也很干脆对这边说：“从你态度，我看的出来你只是把她当一个玩具。不过我是真的一眼喜欢她，想要娶她为妻。我也不会在意她和你有过多少经验，我很豁达的。你现在可以随便开价，我保证不拒绝。”

    说是尊重17号，但他自己反而直接把17号当作可以买卖的物品用金钱来商量。

    他也自认为自己是救世主一样要救17号于水火，认为用金钱可以解决一切。

    “价？”楚衡微微笑起来，看向17号用眼神询问她愿意被买卖吗？

    17号立即摇头，眼神乞求的看向他，希望他不要让她离开他身边。

    楚衡看见她这个态度就知道她不可能愿意自己像个物品一样被人买卖。

    因为她当时在离开83号避难所以后最喜悦的地方正是……自由！

    “杀了吧。”现在情况已经这样就没有什么好谈的了。

    直接对6号下令清理垃圾，让他们这些人一个都可以不用留了。

    6号马上停下自己手里的魔方，一双红宝石一样鲜红的眸子发出精神控制起效的精光。

    刚刚发生在那些劫掠者身上的一幕即将在这里出现，这些人会很快成为炸弹的爆裂开，被炸成一个个血雾。

    钱勇震惊看向楚衡，认为他下手这么果断了吗？现在得到那位美人拒绝以后，直接下令清理对方全部人？

    不过他一点不认为这位楚先生的决定让人感到很意外。

    因为对方不仅仅是侮辱了这个美女，还侮辱了这整个团队，认为他们团队的人是可以自由买卖的畜生。

    但他明白这位楚先生对待他们团队成员态度的，明白要么别惹上他们，只要惹上了他一点不在乎多死一两个人在这个末世里。

    可是现在预期的画面没有发生。

    对方竟然在队伍里也有能人的直接张开了一道屏障挡下了6号随意攻击的这一次精神控制，赫然是【绝对屏障】技能结晶，等级为3级。

    “有意思。”楚衡也认真了几分。

    因为对方刚才说话的言行举止已经说明了他们这些人来头不简单。

    对方在看见他拿出的贵宾卡以后居然认识还惊讶，但却没有忌惮和恐惧，说明对方的身份也差不多是这个水平。所以在知道17号是女仆而非禁脔之后，直接提出买卖，似乎认为在他们这个圈子里这种互相买卖交换女仆的事情是很寻常的。

    最后，再是这个能够达到SS级评价的【绝对屏障】技能结晶。

    这玩意虽然非SSS级的幻神级技能结晶，但它不是SSS级的原因不是它不强，而是它的功能不全面，不比【精神控制】属于攻守兼备类型，不存在短板。

    它最大的优势和它最大的劣势都是它就是一个‘乌龟壳’，因为只要这个技能打开，除非是在里面释放的人主动结束，这个技能几乎真的可以说真正的“无敌”，好像现在这样甚至能轻松挡下6号的8级技能控制。

    而且它这个技能范围是一个完美球体，所以不要只是看它地表部分是个半圆，实际上地下还有另外一半将里面的人完美保护。

    “以为这样我就拿你们没办法了？”楚衡看见那个释放出这个技能结晶的人朝他这边蔑笑，笑他们再怎么强横现在也别想伤害到他们这些躲在绝对屏障护罩里面的人分毫。

    “换个人可能真拿你们没办法。”楚衡已经出手，知道这个绝对屏障理论上是绝对防御无敌，但也不是完全那么绝对完美防御的，因为它有一种力量不可能绝对完美挡下。

