    第500章我有三重人格！嘿，我装的（45）

    “可是你已经背叛她了。”傅期然望向他，脸上的神情变得似笑非笑起来。

    “有吗。”

    “没有吗？”他扯了扯嘴角，突然一语道破，“你爱上了二号。”

    “你在开什么玩笑。”薄云礼被气笑了，反应冷淡地反唇相讥。

    “没错，你薄云礼是心思埋得深。可是...你别忘了，我们都认识那么多年了。你打的什么心思，我一眼就能看出来。”

    傅期然眼里闪烁着幽光，“或许，就连你自己都没发现。你看二号的眼神，和看别人的眼神都不一样。每次二号一出现，你恨不得每时每刻都把目光黏在她身上。”

    薄云礼愣了一瞬，想要说什么，却又被傅期然打断。

    他不怀好意地笑着：“所以我说，我很羡慕你，薄云礼。你只要娶了盛娇阳，你喜欢的财力、物力、权势，还有那个你喜欢的女人，全都跟着你回家了。

    从始至终，你想娶的都不是主人格，而是那个副人格。你就是表面上冠冕堂皇，背地里却打着阴暗卑鄙的心思。我和你都认识二十几年了，别以为我不知道。”

    “不要一副很了解我的模样，更不要以己度人。”

    薄云礼冷冷地看着他：“我说了，后面无论发生什么，既然我与主人格定下婚约，那就必须负责到底。不做损人利己的事，这是做人最基本的底线。”

    “哪怕她不再是盛家的大小姐？”

    “是。”

    傅期然拧了拧眉头：“哪怕你不爱她？”

    “我爱她，她是我的妻子，是我一辈子唯一要珍惜的人。”薄云礼淡然以对。

    “那如果说...主人格最后消失了，变成副人格占领这具身体，你就会和盛娇阳接除婚约喽？”

    薄云礼眼神麻木地抬头，对上傅期然笑嘻嘻的神情。

    原来这才是他的目的。

    “是...不过没这个可能。我劝你最好也别动那个心思，当心引火烧身。”

    “谢谢薄二少爷的忠告。”傅期然心情不错地远走，不以为然。

    “不过，我也给你一个忠告。三个人格必有一战，你既然已经选定了一号，就不要再去招惹二号，更不能对她动什么心思。就像我一样，早早得表明态度。否则...到时候受到的伤害可是双倍的。而且...”

    傅期然扯了扯嘴角：“我看你的那个未婚妻，小肚鸡肠得很，心眼子小，也是个麻烦的主。”

    “这些话不用你告诉我。而且...既然你在意的是三号，二号的事情，又关你什么事？”薄云礼目光幽冷地望着他。

    “谁说不关我事了？她可是我妹妹。”傅期然转过头，嘴角拉开，回以一笑。

    “你什么时候认的妹妹？”薄云礼皱紧眉头，他一直在旁边，他怎么不知道。

    “你没发现，我从刚才开始一直叫她娇阳妹妹，而她没有反驳我吗？”他耍无赖般地笑嘻嘻道。

    “既然叫了妹妹，那就妹妹。”

    薄云礼：……

    “可我记得，你说的明明是和她交朋友。”

    “交朋友...又不是交女朋友，那不就是交妹妹吗？”他摊了摊手。

    薄云礼：……

    (本章完)

