    她想得很开，既然现在对付不了宫夜冥，不如就利用起来。

    而宫夜冥也秒回了她的消息。

    【说。】

    云清：【你们组织的事，凤知微知道多少？】

    这回，宫夜冥回的是一条语音。

    云清点开，将手机放到耳边。

    男人低低的笑声充斥着轻蔑。

    “呵，实验室里无数小白鼠中的一只……稍微蠢得没那么离谱的一只，你觉得能知道什么？”

    简而言之，凤知微一无所知。

    她甚至都不算那个组织的最底层。

    云清心里有数了。

    她正打算收起手机，宫夜冥第二条语音又发了过来。

    “纠正一下，小东西。我不属于那个组织。”

    云清：【我凭什么信你？】

    云清等了好一会儿，收到宫夜冥的回复，一行字。

    【因为我从不对你撒谎。】

    云清微微一怔，这句话的分量不轻。

    从宫夜冥那种妖孽嘴里说出来，她本不应该信……可是，莫名地，她居然觉得这句话有几分可信度。

    云清狐疑地皱起眉。

    很多年前，她跟宫夜冥之间的确有过一段渊源，可当时他们连面都没见过……为什么宫夜冥会这么关注，了解她？

    云清脑海中电光火石一瞬，突然想到什么，她飞快地敲下一行字。

    【你是不对云清撒谎，还是乔卿卿？】

    她丢失了九岁以前，乔卿卿的记忆，宫夜冥对她的暧昧态度，很明显不是对云清这个身份，而是乔卿卿！

    宫夜冥：【你们是一个人。】

    云清：【你到底是谁？跟乔卿卿怎么认识的？】

    这次，宫夜冥没有再回复。

    他的确不会对她撒谎，但他不想回答的，他就只字不说。

    云清暗自咬了咬牙，这个狗男人，玩得一手好语言陷阱！

    不过她想知道的消息，已经打听到了。

    宫夜冥的事，以后再处理。

    云清去了趟洗手间，重新走向病房，正好碰上从里面出来的燕知节。

    他已经给凤知微做完了笔录。

    “她交代了一些事……”燕知节表情却一言难尽，直接把笔录的内容给云清看。

    云清低头扫了眼笔录上的内容。

    凤知微交代的，都很含糊。

    她画了个几个区域，说是开拓者的基地，又说政府高层以及国外几个金融巨鳄都是组织的高层……但这些人，依照燕知节现在的级别，凭凤知微几句话，他根本接触不到！

    换句话说，凤知微说了跟没说一样。

    “她说，其它细节，必须等手术结束后才会交代。”燕知节回头看了眼病房，“我怀疑，她什么都不知道。”

    她当然什么都不知道，只不过自作聪明，想空手套白狼罢了。

    云清没有点破，她提醒燕知节：“燕队，我也不能保证手术百分之百成功。”

    “不要有负担，你尽力了就好。”燕知节不会被凤知微轻易糊弄过去，对她已经是半放弃的状态，他沉吟了片刻，低声道，“之前你有过给媛媛做手术成功的例子，但凤知微跟媛媛的身体发育状况，和注射情况都不一样。这次手术，你就当练手吧！”

    云清满意地勾了勾唇，“好。”

    她的确，是想好好练练手。

    燕知节追问道：“之前霍先生母亲留下的遗物，你真的销毁了吗？”

    云清默了片刻，抬头对上燕知节的目光，如实回答：“……是，不过我都记在了脑子里。莫颜汐当年，就是基因药剂的研发人员之一！”

