    假如未经训练，人在直面危机的时候，大脑会瞬间放空，肌肉僵直，反应变得迟钝，一问三不知，简直和傻子没什么区别。有时甚至还不如傻子。

    关琛在给杀手丁午写的人物小传里，详写了训练的过程。其中有些是道听途说加上去的，有些却取材于现实。真实的部分，包括双手束缚在身后，人潜到三四米深的泳池底部，捡钥匙打开手铐；以及无保护措施徒手攀岩。

    目的是在训练极端环境下处理危机的心理素质，克服动物本能。

    关琛在这方面训练效果很好，毕竟命都拿来玩了，无畏的心理，压倒了源于基因的本能。

    无论面对什么样的危机，生死逃亡、凶匪暗杀、众敌包围、突袭扫黑、中毒、溺水、触电……关琛都能冷静应对，超水平发挥。他已经很久没有体会过慌乱的滋味了。

    直到他开始跑宣传，遇到各种采访。

    “你有害怕的东西吗？”记者问关琛。

    “很有意思的问题。”关琛深思熟虑地想了想，说：“怕地球变暖，怕北极熊灭绝，怕陨石撞击……”

    “琛哥，我们现在只是随便聊一聊，还没开始采访。”

    “好吧，我怕采访。”

    “哈哈哈哈。”记者觉得关琛很幽默。

    关琛抿抿嘴，一点也笑不出来。

    这近一个月的时间里，他一直在跑宣传。

    宣传期要忙很多事，除了上节目，还要参与杂志拍摄及采访。关琛最怕采访。

    采访其实不难，有宣发人员负责稿件，采访的问题大体也跑不出框架，拉来的记者有交情，不会总想着搞个大新闻，但是关琛遇到过的这些个记者，不知怎么回事，一个个都对他的过去很感兴趣，非得拿他过去的经历为现在作注解，问家里父母对他的成长是否有重大影响，问他毕业后是怎么想到要当演员的，问哪些电影对他的影响最深……这些应付起来倒也还好，有张景生在旁边的话，就把话题引到张景生那里，关琛一个人的话，顾左右而言而他打几个哈哈也就过去了。

    难的是有几个记者准备特别充分，已经得到了他的部分资料，比如，曾发表过的诗稿和小说，又或者【藤蔓电影】网上辛辣的短评，然后问关琛当时的创作感想。关琛简直不知道怎么答了，说几句“年少无知”，“年轻气盛”根本满足不了他们。搞得他每次采访完都是一身的汗，比各种惊心动魄的逃亡都要耗人心神，真的不知道这些记者什么时候还会突然甩出他闻所未闻的新料。

    关琛放话给宣发部门，坚决不要给他弄什么一对一深度专访，哪怕中央电影台的记者来也不行。

    可惜他放的狠话在这个世界不太好使。

    协议早在合同里写得明明白白，负责宣发的职员也辛辛苦苦安排了很久，他如果不去是毁约，再说了人张景生最累最吃重，他也一句话都没抱怨，风里来雨里去，再忙都听从安排，你区区一介新人，“耍大牌”犯浑，实在不利于前途。

    看着钱经理一脸兴奋中暗含着期待的神情，关琛决定不给他这个上位的机会，但退而求其次，商量着让年轻（没经验）的记者来给他做专访。

    也不知道别人是怎么理解的，发来的照片尽是些年轻漂亮的女记者。

    关琛不在意这些虚的，只在意履历。他发现这些姑娘们一个个都很不简单，不是拿过这个奖那个奖，就是写出过多少篇阅读量成百上千万的文章。其中竟然还有学生会主席！副主席！各种社团的部长！！

    关琛连忙把名单打回去，问有没有更年轻，更单纯的（简历空一点的）。

    一些报社很有傲骨，直接不理关琛了。

    最后只有一家杂志社，派来了一个才上大一，刚入职实习的记者，名字叫黎韵。

    寻常实习生是没这种机会的，想来这个黎韵背后很有一番背景，用来对付难搞的采访对象特别合适，算是以毒攻毒。

    但是关琛不知道这些，见面之后，看到黎韵各种非常不记者的架势，关琛就很满意。没有印象里记者用词精准、咄咄逼人的感觉，甚至没有采访和被采访的区别，聊起来像是朋友之间的交谈。

    采访的地点安排在休息室，采访结束，关琛就要和张景生一起拍杂志封面。张景生多次公开表达对关琛的看好，在业内，关琛已经被打上了张景生的烙印。宣发抓住了【传承】这一点，尽量安排他们俩一起参与活动。至于电影的男二总是暗戳戳表达了孤单，想掺和进来，但大家都假装听不懂……用剧组人员来说，就是“吓，关琛不是男二难道是男三？？”

    在休息室里简单地聊了聊，算是稍微熟悉了点关系。

    “这个采访什么时候会发表？”关琛问。

    “电影上映之后，”黎韵说，“所以和剧情有关的内容也可以说。”

    黎韵看了看精美的奢侈品手表，问：“时间差不多了，那我们采访开始？”

    关琛看了看手腕上那夜光防水的电子表，点头：“开始吧。”

    边上钱经理和邢云严阵以待，随时做好一个打断，一个拦截录音笔的准备。

    黎韵打开录音笔，开始进入采访模式，问说：

    【前几天《追击者》播出，收视很高，网上热度很大，流传着很多你说的话和你的片段。你最近火了，你感觉怎么样？意外吗？】

    “不意外。”关琛说，“我本来就很有意思。”

    《追击者》播出之后，关琛的人气迎来了一次上升。圈内圈外，有所有提升。

    商业价值也有上涨。很多综艺节目向他发来邀请，甚至一些广告商也找上门来，报了价。原因是关琛的广告效果实在太好了，他展示的【偷窃】个人技，视频传播多国，网上观众针对被关琛偷来的首饰，发起了【仅此一票，关琛赚了多少钱】的讨论，这些珠宝首饰品牌狠狠露了一次脸。甚至还有广告鬼才希望把关琛的行窃当做下一支广告的创意。

    第一关密室逃脱视频流传开后，全世界无数高中生，用各种语言向关琛发来了真挚的感谢；

    第二关名人问答视频流传开后，《邋遢王子》动画片回光返照，主题曲“小邋遢，真特么真邋遢”无数人纷纷打卡；

    第三关公园跨栏视频流传开后，真假栏架游戏成为了园区的保留节目，允许观察，无数人想分辨出那半厘米的差异，但都不行；

    最后一个商场追击，很多人都跑去那个新开业的商场参观，就连职员办公室都有人推门进去逛一圈出来，美其名曰“世上本没有路，走得人多了，也便成了路”。

    【很多人想像你一样从柱子上跳到二楼，但是成功的好像不多。听说那家商场昨天决定，在二楼的栏杆外面装上一层玻璃，让人爬不上去。其他商场也学着弄了这个，被网上叫作“防关琛装置”，你觉得自己下次还能再爬上去吗？】

    一边的钱经理快晕了，这算是什么问题……不应该问关琛对于粉丝模仿偶像的看法，然后让他顺势劝告粉丝吗？？？

    关琛脸色凝重起来：“很简单啊，我用外套裹住半根柱子，利用反作用力走到更高的位置，再转身直接跳到二楼……”

    钱经理端着杯子走过来，让关琛喝水，同时拼命向关琛打眼色。

    关琛看懂了，立马宣传自己的微特，“当然，我不提倡普通人随随便便就学我。这个技巧的级别比较高，大家可以先从我微特上那些简单的技巧入手。”

    【你微特上的东西，是你自己想的吗？还是有团队专门帮你准备？】

    关琛点头，自己想的。

    旁边的钱经理在拼命打眼色。

    关琛补充，有次我去【蓝鲸】，遇到他们老板给小朋友上课，讲在演艺圈混，需要有点小技能小绝活，方便展示自己。还说，什么样的明星，就会有什么样的粉丝。我觉得很对，所以就把塑造角色的边角料，都拍下来放到网上，提高粉丝的生存能力，自救能力。

    【不怕被坏人学去吗？】

    “其实大多数犯罪分子都很蠢，犯罪的原因也往往是因为犯蠢，根本想不到其他更合理的出路。”关琛看起来很从容。

    【所以你在教他们其他犯罪手法？】

    “不。”关琛说：“我这是在压缩他们的生存空间，提升作案成本和风险。而真正聪明的罪犯，哪里还需要学这些东西，他们都在白道潇洒着呢，偏偏还没人能抓。”

    【我看到你的微特上面不全是各种小技巧。你偶尔也会推荐一些书给大家。】

    “因为我觉得人很少能遇到同类，孤独才是永恒的命题。但是有两样东西，我认为能包容人的终极孤独，一是宗教，二是艺术。我通过艺术，稍稍懂了点生活的滋味，所以推荐给那些孤独的人。”

    【你看过那么多书。书架里有好几千本吧？】

    “两千多。”

    【那你应该懂很多东西了？】

    “还好还好。扒窃，偷车，开锁……”

    边上钱经理咳出震耳欲聋的胸腔共鸣，打断采访，解释说关琛刚才是开玩笑的，千万不要这么写上去。

    这是事先就约好的。关琛听信专业人士的话。“目前主攻儿童文学，以及格斗。”

    黎韵笑了一会儿，忽略了所谓的儿童文学，问说：【你在节目里展示了格斗，有专业的拳手评论说，如果不是事前排练好的表演，那么你的格斗水平很高。】

    “兴趣爱好。”

    【你练了多久？】

    “有几年了吧。”关琛含糊其辞。

    【神奇的是，我问过你的同学了，他们都说，你读书的时候特别不爱运动，体育课总是拿着本书就找个地方坐下来看。中考的时候，你体育分只拿到了几分，不然还可以去到更好的高中。你是故意不表现出来的吗？】

    关琛在心里大喊，来了来了！又一个和前身有关、闻所未闻的情报！

    关琛酝酿了一下情绪，说：“以前确实不怎么喜欢，所以身体不太行。但是去年某个时候，突然感觉到了锻炼的必要性。所以从那时候开始，每天训练，一天都没有放松过。”

    【你武艺高强，会不会出现用暴力解决问题的想法？】

    “这个问题问得很好。的确是有过，但是……”关琛从口袋里掏出了一个小证件，“这个东西管住了我，不再胡思乱想。”

    黎韵看了看好人证，一下想起了什么：【对，那场火灾！你真是英雄，救了那么多人。如果你是军人，肯定可以被授予一等功。你如果是公司职员，也会有奖励。你当时想进演艺圈，其实是个好机会，为什么没有顺势出道呢？】

    关琛没法说当时根本没想出道，不然三年的表演训练和自学，会显得他虚伪。

    “只是觉得还不是出道的时候而已。”关琛说。

    【那件事在当时几乎没什么报道，你是不希望这件事限制你的戏路吗？】

    咦……这个解释……

    “没想那么多。”关琛摇头：“我只是不放弃自己对自己的理解，同时也不反对别人对我的塑造，更不沉醉于别人对我塑造的形象里。”

    【你在《追击者》里说，“记忆的考古学，是从另一个世界中发掘文物，代价是牺牲此世”，是让人不要沉溺在过去吗？】

    “不要沉溺在过去一蹶不振。回忆本身没什么好坏。就像我现在学的表演，需要从过去的经历里，剥丝抽茧般挖掘出各种情绪。有时候只有通过回忆，我们才知道自己过去的生活隐藏着巨大的秘密。”

    黎韵品了品这段话，然后好奇道：【可以说说那些秘密吗？】

    关琛断然拒绝：“不可以。”

    她只好换个问题：【你在生活中是个英雄，但在电影里，好像是个反派。】

    “对。”

    【会有落差吗？】

    “没什么落差。因为反派也是人，而已反派更复杂，我喜欢反派，某种程度上，当时我也只能演反派。”

    边上钱良义又哼哼唧唧地发出怪声，提醒后面半句话没有必要说。

    黎韵：【能讲讲你的角色吗？他很复杂吗？】

    关琛想了想说：

    “吴泽这个人，从小被家暴和忽视，没有自尊，长大后他迷恋暴力，这既是因为暴力已经融进了他的血液，也因为他需要用外在的暴力，掩盖自卑。

    当一个人害怕你的时候，你就拥有了一个玩具；当你掌握了对方的性命，你就拥有了对方的全部。

    吴泽从小就见识过暴力能给人什么。拥有武力后，他转变成为了施暴者角色，试图对他爸复仇，想找回从小缺失的自尊。一个天才，在接受过警方精英的教育后，再走上犯罪的道路，简直了不得，黑的白的都害怕他。报复很成功，他有了很多的自尊。但这个自尊只有一半，因为一到白天，他又是那个怯懦的胆小鬼，逆来顺受，死死地缩进壳里，像是永远都没有长大。像一个弹簧，白天压得越深，夜晚弹起越高，他想要的自尊就越来越多。然而有时候自尊到了极端，人就会变成自恋狂，自恋狂听不进别人说的话，只觉得自己是最正确的。他报复的对象，也从他爸，变成了整个警察群体——世人觉得警察是英雄，他就要毁掉这个英雄形象，撕下他们面具。

    一开始我觉得这不过是将自己的怯懦和卑劣的行为，包装成一种伪道德罢了。因为他不把内心的愤怒，直接发泄在伤害他的人身上，而是迁怒到其他人身上，甚至是整个社会的头上，已经可以说他是一个反社会分子了。但我觉得吴泽这个角色，还有更复杂的内在。”

    关琛想起上辈子听到过的一句话——【你不给我一个说法，我就给你一个说法。】

    说出这句名言的杨佳，零八年，在魔都，在被执法的过程中自觉受了委屈，多次申诉无果，愤而袭杀六名警察，重伤五名，是共和国千禧年之后最严重的袭警血案。死刑。当时这事在魔都影响很大，关琛在道上也有听闻。有人说他是侠，有人说他是人渣，争议很多。这些纷纷扰扰关琛都没太在意，他只记得杨佳案之后，警方开始了大规模整风运动，肃清了不少黑警，让老大很头疼。

    关琛继续讲：“我和编剧讨论过。他长久地把复仇目标，对准警察群体，而非他爸爸单独一个人，可以说他是逃避直面仇恨，是懦弱的行径，但吴泽是个聪明人，同时也是个自恋狂，他的人生里没有英雄拯救他，所以他可能把自己当成了英雄。惩戒恶警，曝光腐败高层，但从不对平民出手……

    勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。吴泽在向一个更庞大的对象进行复仇。

    如果成功，那就是报复成功，如果失败，那他燃烧了自己的性命，事后警方系统必然会有一次大清洗，大整顿。”

    黎韵：【你觉得这是一种宿命式的悲剧吗？】

    关琛说：“如果我们用放大镜去看一个人的遭遇，绝对可以看出原生家庭对一个人施加的影响，甚至还可以永无止境地追根溯源，上一代之所以这样，是因为上上一代是这样对他，上上代这样，又是因为上上上代……宿命吗？有点吧。一个人爱别人的方式，都是从自身被爱的过程中学来的，孩子永远是家长的翻版。”关琛说：“但我们应该切断这个无限延伸的仇恨链。”

    【你觉得应该怎么切断？】

    “用爱吧。”关琛说这话的时候有点不好意思。不是被爱这个字眼羞到了，而是因为，他对于爱这种东西，理解得还很浅。

    黎韵果然问道：【你觉得爱是什么？】

    “我也不知道。”关琛有话直说，不装腔作势。

    他的眼神茫然了一下，说：

    “我其实见识过非常多的人，聪明的，笨的，奸诈的，仗义的……我能很快地感觉出一个人的本质，但唯独一种人，我看不透也猜不透。有爱的人。

    我思考了很久爱是什么，也问过不同的聪明人，但得出的结论常常彼此矛盾。

    一开始我以为爱是狂热，人人自私，唯独爱让人放弃这一点；

    后来我以为爱是共鸣，你一个眼神什么话也不说，我却能听懂你的频率；

    现在我认为，爱是让人独立的勇气，明知道怕，但敢于面对恐惧。

    以后又可能认为爱是另一种样子……我不知道。

    人性的恶只要看得多了，一个人的行为模式，就很容易看穿。但是有爱的人，你永远摸不准，永远雾里看花。

    爱这种东西，太厉害了，太厉害了。

    什么是爱，我现在回答不了你，希望有一天你再来问我，我那时能够回答你。”

    ……

    关琛这边的采访结束后，张景生那边的也差不多了。

    像张景生这种级别，时间以分钟计算，几乎是半小时一家媒体，回答有看点有笑点也有干货，永远精神饱满，丝毫不乱。

    关琛跟在张景生边上，光是观察他的言行，关琛就感觉自己学到了很多东西。

    张景生那边的采访结束了，记者退场。

    关琛正准备起身去拍摄区检查设备的安全问题，黎韵突然折返，跑来说：“琛哥，我突然还想问最后一个问题。”

    关琛点点头，示意：“你问。”

    黎韵问：【如果你是吴泽，你会为了爱人放弃复仇吗？】

    边上一些记者噗嗤一下笑了出来。

    关琛没有笑，他深思熟虑想了很久，最后才说：“我会。”

    他拍了拍黎韵的肩膀：“不要在意他们。你刚才问了我这辈子听过的最好的一个问题。”

