    疯狂三月，名副其实的疯狂。

    北卡第一轮就被丹子毒死了，你说疯狂不疯狂。

    16强赛就有人相互干出血了，你说疯狂不疯狂。

    四强赛直接有人现场被搞吐了，你说疯狂不疯狂。

    决赛中更是有两个大男人相互把彼此搞吐了，你说疯狂不疯狂。

    光看这些搞来搞去的叙述，不知道的还以为看的是啥乱七八糟的节目呢。

    而最疯狂的是，两个从大专升上来的人居然在NCAA第一年就拿了冠军，无数前辈直接酸死。

    NBA每个赛季开始之前，你大概都能判断出冠军会在哪几支球队中诞生。

    但NCAA锦标赛，你真的很难做出判断。

    起码这个赛季开始之前，没人正眼瞧过水龟队。

    别的不说，这队名就很生艹，还没有哈士奇霸气。

    一个历史最佳成绩仅仅只是八强的球队，靠两个大专生逆袭？

    开什么玩笑。

    但不可能变成可能，这就是疯狂三月的魅力了。

    仅需要六场比赛，你就能从默默无闻走上顶峰。

    第二天大清早，李昂就被“啪啪啪”的声音吵醒。

    睁开眼睛一看，李昂吓了一跳。

    弗朗西斯他居然在......

    自己抽自己大嘴巴子！

    “卧槽，是真的，居然是真的，我没有做梦！我们两个真的制霸全国了！你知不知道，我好害怕一觉醒来发现昨天的那一切都只是梦！”

    弗朗西斯看着李昂，泪水在眼睛里打转。也不知道他是因为夺冠后激动得流眼泪，而是自己把自己扇得流眼泪。

    李昂是真的佩服弗老大，两边脸都特么扇肿了！

    不愧是NCAA冠军成员，对自己下手都这么狠。

    洗漱之后，李昂躺在床上，打开了系统界面。

    昨天夺冠之后，NCAA赛季结束，李昂也完成了自己的NCAA奥克利副本。

    场均16+10数据轻松完成，最难的打架不能输任务，更是第一场比赛就被李昂给安排了......

    李昂于是打开徽章界面，重新审视了一下自己的新收获。

    “徽章：背打惩罚者（钻石）。

    效果：大幅提升宿主在低位防守对方背身推进时的下肢力量。”

    “徽章：前场篮板痴汉（钻石）。

    效果：大幅提升宿主争抢前场篮板时的弹速和连续弹跳能力。”

    这两个新徽章，就都挺奥克利的，蓝领味儿太冲。

    李昂本来还想拿几个类似乔丹后仰那样能增加进攻手段的徽章，但很显然，奥克利并不具备那些花里胡哨的技能。

    毕竟老橡树在NBA的角色，就是个极品蓝领+超级保镖。他的进攻手段，和别人的进攻手段，不是同一个东西。

    要这么说的话，李昂的进攻手段比奥克利还多。

    虽然进攻手段暂时没有增加，可这两个徽章对李昂立足NBA也有很大帮助。

    “背打惩罚者”可以让李昂在禁区小孩开大车，顶住世纪初那些肌肉棒子的冲击，弥补自己身高的劣势。

    而“前场篮板痴汉”，让李昂能够像之前打圣约翰那样，靠篮板起掌控比赛。

    有时候，一个进攻篮板，是真的可以改变比赛胜负的，这个克村小皇帝应该都懂。

    要知道，李昂之前已经拥有“超级弹速”徽章了，而在“前场篮板痴汉”的效果下，相当于李昂在抢进攻篮板的时候将拥有双重的弹速加成！

    这尼玛......

    不知道为什么，李昂脑中突然想起了《大灌篮》里周董用轻功水上漂扣篮的画面。

    怕是自己以后抢板就是那个画风吧？

    美滋滋地看完了两个副本奖励，李昂准备去酒店大厅拿几份报纸看。

    每次打完比赛后最爽的事情，就是看报纸上的那些记者怎么花式吹自己的，就每次都把李昂弄得很舒服。

    结果李昂刚到一楼，大厅的空气便突然安静，所有人都扭头看向李昂。

    就仿佛饿了三天三夜的狼群，盯着一只迷路的小绵羊。

    双方都愣了一秒，但这只是暴风雨前的宁静。

    大厅内的记者们瞬间全朝李昂扑了过去。

    “李，你希望加盟哪支球队！”

    “你觉得自己可以成为第一个在NBA获得成功的中国人吗？”

    “你认为自己的实力配得上第几顺位？”

    记者们蜂拥而至，李昂当场就懵了。

    之前夺得ACC冠军的时候，李昂虽然也火了一把，但并没有火到这个地步。

    这尼玛......直接在酒店大厅蹲点可还行？

    本来李昂下来找报纸，就是想看看今天的新闻，看看外界对水龟队的夺冠是个什么态度。

    现在好了，不用看报纸都知道外界是什么反应了。

    李昂还是低估了一个中国人在NCAA拿到MOP的影响力。

    现在还是90年代，虽然还有一年就新千年了，但丑国人对中国依然是知之甚少。

    事实上，哪怕就是李昂前世的2021年，大多数丑国人对中国也是一无所知。

    很多人只知道中国是一个国家，不在美洲。

    没了。

    所以在90年代，NCAA突然冒出来一个中国人，率队拿了冠军还夺得MOP。

    鹰酱都傻了好吧！

    这个神秘的东方人勾起了他们无限的好奇心。

    下午，在休斯敦某别墅区空旷的街道上，一个男人戴着口罩、墨镜和鸭舌帽，蹑手蹑脚，左顾右盼。

    他才在道儿上刚走没两步，就突然有一堆记者从草丛里跳了出来，大喊“德玛西亚”，啊不，是大喊“查尔斯，查尔斯！”

    “我擦！”巴克利刚想跑，就被记者们团团围住。

    在狩猎野猪这方面，休斯敦记者们是轻车路熟。

    “查尔斯，李昂在昨天的比赛中轰下两双并率队夺冠，你会履行自己的赌约吗？”

    “你什么时候去舔沙克的大鲨屁！”

    “查尔斯，你作为一个男人该不会出尔反尔吧？不会吧不会吧？”

    记者们七嘴八舌，他们可没有忘记总决赛开始之前，巴克利夸下的海口。

    巴克利见自己是跑不掉了，于是摘掉口罩、帽子和墨镜。

    “斯多普！在回答之前，我先问你们一个问题。

    我踏马都伪装成这样了，你们是怎么认出我的！？”

    巴克利问完，发现记者们都用看智障般的眼神看着自己。

    怎么认出你的？

    认你还需要看脸吗？敢问这条街上还有谁的腚能像你的那么挺拔？

    我们都是看腚识人！

    “放心，我巴克利说到做到，绝不会耍赖！我倒是玩得起，但沙克玩不玩得起就说不一定了。

    你们去问他，愿不愿意给我舔......亲一下屁股！如果他不愿意，那我也没有办法啊。”

    巴克利讲完，大步流星地离开。

    哼，想整我？没那么容易！

    不是所有人都像我一样玩得那么开的，他赌沙克没有这个胆。

    晚上，斯台普斯中心，奥尼尔听完记者的问题，面露喜色，点头都点成了啄木鸟：

    “愿不愿意拿给巴克利舔一下？愿意，愿意，太愿意了！不仅仅是我愿意，科比也愿意啊，舔一送一都可以！”

    旁边的菜花头投去了嫌弃的眼神，死胖子给记者说啥呢？怎么记者都盯着我笑？

    嗯，肯定是在夸我~

    巴克利看着电视上连连点头的奥尼尔，真想一拳打他鼻子上。

    死胖子你故意的是不是，这么恶心的事情你也答应？

    他高估了奥尼尔的底线。

    正好，马赛克和湖人不久之后就将相遇。到时候，斯台普斯中心肯定会全员爆满！

    巴克利和奥尼尔之间赌局的发酵，让李昂火上浇油。

    浇了这俩胖子的油。

    现在，基本上只要是看篮球的人，就没有不知道李昂名字的。

    毕竟，奥尼尔现在可是联盟顶流之一。巴爵士虽然人气下滑了，但好歹也是现役无戒之王。

    再加上李昂自己四强赛MOP的身份，想不火都难。

    此时在中国，李昂的新闻也不少。

    篮协观察团已经肯定了李昂的实力，所以明面上是支持媒体多宣传李昂的。

    对他的宣传更多一些，以后把李昂招入国家队也就不会那么突然了。

    事实上，若不是看李昂没有打过一场职业联赛，篮协本都想直接招募李昂打今年的亚锦赛。

    不过为了安全起见，他们还是决定看看李昂在NBA的表现再说。

    而由于李昂的关系，弗朗西斯也提前了好几年被中国球迷们所熟知。

    弗朗西斯嘛，就是给李昂打辅助的那个后卫。因为在队内仅次于李昂排名老二，所以被中国球迷们情切地称为......弗老二！

    好家伙，就直接从弗老大降级成弗老二了。

    从记者手里逃出来后的李昂在酒店房间里和弗朗西斯换了好几个体育电视台，大家聊的都说巴克利和奥尼尔打赌以及NCAA总决赛。

    “啧啧啧，这群NBA的人怎么这么幼稚？不像我，我进了NBA肯定稳重成熟”弗朗西斯不禁吐槽道，“对了，你说我们有没有可能在NBA还同一支队啊！”

    弗老大兴致勃勃，以后进NBA大家都赚了钱，那和李昂的生活岂不是就丰富多彩了？

    果盘上最贵的！

    “我也想，但估计很难吧。”李昂耸耸肩。

    疯狂三月决赛打完之后，最新一期的选秀预测排行榜，弗朗西斯已经被排进前三。

    而李昂，也稳稳地留在了乐透区，预计会在第四至第十二之间被选中。

    主要现在NBA常规赛还没结束，选秀抽签也还没开始，所以其实很难预测大家最终的归属。

    毕竟，不同的球队需要的新秀也不同。

    李昂很有信心留在乐透区，但如果历史不发生改变的话，那么弗老大下赛季就要去休斯敦了。

    李昂可不认为马赛克会把自己一起打包带走。

    不过之前几年，乐透顺位较之原历史可是发生了一些变化，所以李昂也不确定弗朗西斯最终会去哪儿。

    对于自己的命运，李昂是既紧张也期待。

    也不知道哪个上辈子拯救过世界的家伙，能拥有我这种好队友~

    第二天，水龟队的诸位带着全国锦标赛冠军奖杯回到了校园。

    因为正值春假结束，所以学校里人暴多，几乎全校的人都聚集到了篮球馆。

    李昂、弗朗西斯、奥比纳和普罗菲特也在夺冠演讲中向校友们道别，正式宣布了他们即将参加今年NBA选秀的消息。

    加里.威廉姆斯在底下看得眼泪直流，靠在助理教练罗恩肩膀上痛哭。

    “好了，好了，不要激动。一次性培养出四个NBA球员，我们应该高兴啊！孩子们啊，早晚是要离开我们的！”说着，罗恩搂住加里肩膀的手更用力了一点，活像一个安慰妻子的丈夫。

    笑死，加里根本不是激动得哭的。

    他是在想，首发五虎一次性走了四个，下赛季可咋整啊！

    没有李昂和弗朗西斯，1号打完3号打战术就不灵了！

    哭死了都！

    没办法，NCAA好看也正是好看在这个地方。

    相比NBA，NCAA的球员流动性更大，所以各球队之间的实力每年丢不一样。

    每个赛季，都会很有新鲜感。

    盛大的总冠军演讲结束后，李昂和弗朗西斯回到宿舍，准备收拾东西离开学校。

    因为参加NBA选秀相当于选择了放弃学业，所以他俩一夜之间就成了辍学儿童，接下来都可以不用读了。

    也确实没时间读。

    从现在开始到NBA选秀，只有三个月的时间。

    这三个月可不能就这么闲着，李昂和弗朗西斯都得继续找地方训练，保持状态，提升自己，迎接接下来的试训。

    一个小时之前，李昂已经接到了奥克利的电话，让他随时等通知，准备开始新一轮的训练。

    “我知道你很激动，但不要紧张，今年选秀之前我有的是时间陪你！”

    那能没有时间嘛，奥克利本赛季转会猛龙后，突然就不用打季后赛了。

    上赛季季后赛还和热火搏命的他，这赛季突然就轻松了不少。

    在北境多伦多奥克利需要做的，就是陪着那对表兄弟，保证他们的安全，顺便在猛龙面前吹一吹李昂，与世无争。

    这样的老年生活也挺惬意。

    而大本所在的奇才就更不用说了，战绩比猛龙还拉。

    这师徒两不出意外的话，常规赛打完就能放假。

    不知道多少人羡慕他们呢，巴克利就很羡慕。

    本来想着老了去休斯敦抱个大腿，轻轻松松安度晚年，顺便蹭个戒指。

    结果，呵呵。

    大腿没抱着，比赛打得也不轻松。

    简直艹了，还不如在个烂队混日子呢。

    因为奥克利和大本今年放假都很早，所以李昂大概五月份就能开始训练。

    收拾好东西后，李昂看了看时间，冲弗朗西斯打了声招呼便出门了。

    今天，妮可约了他一起吃晚饭。

    ※※※

    走在大街上，李昂和妮可总是时不时被拦下。

    因为现在李昂在当地几乎无人不知无人不晓，走两步就有上来要签名的人。

    再加上李昂的选秀前景非常好，所以也算是个小明星了。

    每次被人拦下后，妮可都总是耐心地等在一旁。

    好不容易到了餐厅，老板看见是李昂，说什么也得和李昂合照。

    以后如果李昂真在NBA成了带球星，这照片往餐厅墙上这么一挂，再给两边放两个苹果，那简直是镇店之宝！

    李昂还很不适应这种万众瞩目的生活，前世的李昂虽然也是职业运动员，但毕竟只是个小透明，走在大街上都没人认识的。

    你别说李昂这种咖位的格斗运动员了，张伟丽第一次夺冠还没大火的时候，走在大街上也同样没几个人认识。

    所以，今天李昂也真是第一次有了当公众人物的感觉。

    吃过饭，李昂和妮可手挽着手在校园的街道上散步。

    “李，今年夏天你会很忙吧？”走着走着，妮可和李昂聊了起来。

    “嗯，下个月要回中国一趟，毕竟好久没回家了。然后从家里回来，大概就要开始训练准备选秀了。”

    “真好，你接下来可以实现职业篮球的梦想了~告诉你一个好消息，我也要去法国了！”

    “是吗？什么时候？”

    “下一个月，那时候你应该在中国。”

    “是吗，到了那边......”

    “我会想你的，李。无论如何，你让我的大学生活没有遗憾了，你会是我青春最美好的一部分。不过我也知道，我已经不可能再继续占有你。

    你要开始新的生活，但那里，没有我的生存空间。”

    妮可说这些的时候，脸上依然带着微笑。

    她依然喜欢李昂，但她也知道，强扭的瓜不甜。现在在李昂身边，她永远都是篮球的附属品。

    有些喜欢，不一定非得有什么结果。

    对于妮可的说辞，李昂也无法反驳。

    接下来，他们都要在不同的地方努力。李昂想要在NBA站稳脚跟的话，根本不可能有时间去找她。

    而妮可，她也不会轻易放弃梦想守在李昂身边。那样的话，和父母安排的一毕业就嫁给有钱人有什么区别？

    在这个不能视频通话不能网络聊天的年代，动不动就两地相隔搁一年半载的，确实很难维系感情。

    “所以呢，李。你一定要好好加油，因为你是我的榜样呢。我也会努力的，说不定，以后我的画展会开到这边来呢？”

    妮可说完，上前一步，一只手抚摸着李昂的脸，然后踮起脚吻了上去，“再见了，运动男孩。抱紧我，晚上的风可真凉啊~”

    李昂无疑到了一个新的十字路口，而人生的十字路口就是如此，你不知道会遇到什么人，也不知道什么人会离开。

    但无论如何，这些人的印记都不可能消失。

    当天晚上，弗朗西斯一直在宿舍等李昂等到了凌晨两点还没见人回来。

    他哭了。

    没想到大学生涯的最后一天......又被李昂抛弃了！

    说好的永远不抛下我一个人呢！

    渣男！

    弗朗西斯就空虚、寂寞、冷。

    弗老大，啊不，弗老二这种单身狗又怎么会懂呢？

    李昂和妮可，他们起码得最后再拥有彼此一次吧。

    ※※※

    第二天一大早，李昂回到了宿舍，发现弗朗西斯整个人是蜷缩着躺在床上的。

    他好像一条犭......

    咳咳。

    “喂，起床了，都几点了。”

    “我擦，你还知道回来啊！”弗朗西斯一脸委屈。

    李昂忍住了扇他一大嘴巴子的冲动，“少废话，昨天忘了问你，选秀之前你准备去哪里训练。”

    “我？不知道啊。”

    “那你到选秀之前都不训练了？”

    “我......不知道啊。”

    李昂：......

    天知道你踏马当年怎么成为榜眼的。

    “你要有时间的话，可以和我一起训练。今年选秀之前，奥克利应该会弄一个训练营，大本也会去。”

    “大本？大本是哪位啊？”弗朗西斯认真地询问。

    好家伙，得亏是本哥不在，不然他非得当场杀人。

    老子这赛季场均爆砍6分8个篮板的豪华数据，这数据也就比奥尼尔差亿点点，你再说一遍你不认识我？

    你看不看球啊艹，伪球迷！

    “嗯......反正是一个打NBA的，我每年夏天都和他们一起训练。你要来的话，我可以给奥克利说一声。”

    “好啊好啊，一起训练，嘿嘿嘿。和你一起，我也安心一点。”

    弗朗西斯现在笑得挺灿烂，他根本不知道奥克利的训练营是干什么的。

    不会真有人以为那是个篮球训练营吧？

    就弗老二这小身板......

    危险！危险！危险！

    当天下午，NCAA公布了今年各大重磅奖项的结果。

    品学兼优的布兰德最终还是拿到了约翰.伍登奖，这几乎是大学运动员能拿到的最顶级的个人荣誉，相当于NBA的常规赛MVP。

    这个奖其实一直没啥悬念，弗朗西斯和李昂虽然成绩更好，数据也不差，但基本上没有获奖的可能。

    因为约翰.伍登奖是颁发给学生球员的，所以不仅仅要看球员实力，还得看球员的学业成绩以及品格是否优秀。

    学业成绩这一块，弗老二就拿捏得死死的，都是往最低标准线靠。

    品格这一块，李昂其实没啥大问题，也就是全美直播的时候扇人家大嘴巴子把人当场扇哭了而已。

    还有在比赛中不小心肘击汉密尔顿，也有一些无良媒体渲染成了李昂靠犯规动作夺冠，多少也造成了些不好的影响。

    毕竟是学生球员嘛，实力并不是唯一标准，约翰.伍登奖的初衷是希望给广大青年朋友找一个青年楷模。

    这李昂和弗朗西斯要是都成了楷模，那丑国就真的药丸。

    虽然错失伍登奖，当李昂和弗朗西斯还是力压巴蒂尔等人，进了美联社NCAA年度最佳阵容以及NCAA锦标赛最佳阵容。

    MOP+ACC两个最佳阵容和NCAA两个最佳阵容。

    李昂大学生涯的收获也是不少，堪称史上最成功专升本球员。

    决定好了训练的事情，带着满满的收获，李昂也离开学校，终于回了一趟家。

    虽然那不是自己“真正”的家，但毕竟还是得回去看看。

    回到1999年的中国，扑面而来的年代感。

    “58路58路，上车就走！快，师傅麻烦你快一步！”

    这个年代，李昂所居住的这座小城市，还没有那么多公交车，大多都是中巴车。

    到站之后，售票员就会疯狂吆喝，催促大家赶快上车，然后把门锁死。

    李昂按照脑子中的记忆，挤上回家的中巴。这时候，售票员会一个个来收钱。

    前面路口，一个交警正在指挥交通。

    售票员见了赶忙招呼大伙儿：“麻烦各位站着的乘客都蹲一下，麻烦了啊！谢谢！”

    嗯，让站着的人蹲下是为了不让交警看出车已经超载了。

    售票员看着蹲下后依然高出别人半截的李昂，摇了摇头：“算了这位师傅，你还是站起来得了！”

    李昂的身高也许在篮球场上不算高大，但在这中国的南方小城，2米03的高度也算是非常醒目了。

    回到家，母亲已经做好了一桌子的菜，正儿八经的中国家常菜！

    老父亲戴着眼镜走上来，接过了李昂手中的行李。

    “累了吧？来先吃饭！”

    这个年代的父亲们总是这样，话不多但又亲切

    李昂看了看家里，发现墙上到处都张贴着裁剪的报纸。

    全是和自己有关的内容！

    别人家都是墙上张贴孩子的奖状，李昂家这是墙上张贴报纸。

    这个年代啊，上报纸那毕竟是大事。

    只要李昂在国内的报纸上出现，老两口就会耐心地全部剪下来。

    就导致这段时间收旧报纸的总会往李昂家跑。

    在家待了几天，说实话这对陌生的父母还是让李昂不太习惯。

    但有一说一，在国内住着是真的比在丑国住着自在多了。

    起码没有不太聪明的丑国球员天天秀智商。

    在家休息这段时间，李昂也密切关注着NBA的动向，并和父亲一起看了一场马赛克VS湖人的比赛。

    这场比赛开始之前，记者们把巴克利和奥尼尔两个胖子围了个水泄不通。

    就逼着巴克利兑现自己舔屁股的承诺。

    奥尼尔表示我也不为难你，你别真的舔，嘴唇轻轻碰一下就算数。

    巴克利都服了，一开始说的本来就不是舔，怎么搞得好像你很大度似的？

    巴克利愿赌服输，但也想整一下奥尼尔，不能我一个人吃亏。

    巴爵士寻思，待会在亲屁股的时候直接把沙克裤子扒掉，让大伙儿看看小鲨鱼长大没有。

    “来吧沙克，脱吧！”巴克利甚至露出了微笑。

    然而，只见奥尼尔用力把球裤往上一提，卡在裆部，就这样露出了屁股蛋。

    “来吧，查尔斯！我刚刚在更衣室洗了五次，我保证，你不信你问科比！”

    “啊这......”

    奥尼尔老子恨你！

    擦，豁出去了！

    巴克利于是当着全场球迷的面，缓缓靠近那两大坨黑肉。

    实在下不去口啊！

    但这种事情拖得越久越尴尬，巴爵士一不做二不休，把脸快速凑了上去，嘴唇轻轻碰了一下奥尼尔的屁股。

    但巴克利嘴唇碰到奥尼尔屁股的瞬间，仿佛触发了开关似的。

    “卟~”

    “哎呀，不好意思查尔斯，我太紧张了没憋住......”

    巴克利捂着鼻口，想骂又骂不出来，直接冲进球员通道。

    以后奥尼尔可以在媒体面前吹刘哔了：“巴克利？被我打吐过！”

    巴克利刚进厕所，胃就一阵翻腾。

    他发誓，自己再也不打中国球员的赌了！

    李昂父子俩笑得东倒西歪，而旁边，李昂妈妈则一脸担心地看着儿子，眼睛突然红润了起来。

    “儿啊，妈妈没文化，你不要骗我。你说，你去丑国打的这个篮球到底正不正经！”

    这尼玛......正经篮球哪儿有比赛开始之前看两个大老黑亲屁股的！

    儿啊这种钱咱可不能挣！

    “放心吧孩子他妈，这篮球绝对正经，你看......”

    李昂爸爸刚说完，奥尼尔就在电视上像个傻子似的跳舞。

    这下是真说不清楚了，就连李昂都在怀疑这联盟到底正经不正经。

    因为今年是缩水赛季，所以常规赛直到5月5日才结束。

    温哥华灰熊不愧是赛季开始之前就在打乐透秀主意的球队。

    他们这个赛季愣是打出了8胜42负的傲人战绩，和9胜41负的快船一时瑜亮，号称西部双雄。

    即使是在缩水赛季里，一个赛季想只赢八场也并不简单。贝勒爷打死也想不到，自己摆烂都摆到这种程度了，居然愣是没干过灰熊。

    就摆烂都只能拿个第二名，绝了！

    拉希姆也不负众望，连续第二年斩获被盖帽王头衔，马刺状元邓肯也只能望其项背。

    常规赛结束后大概一个星期，乐透抽签仪式就会开始。

    但非常艹蛋的是，国内目前并不会对乐透抽签仪式进行直播。

    打国际长途问弗朗西斯又太贵，而且以那货的文化水平李昂估计他三两句也说不清楚。

    于是李昂只能忍了一天，抽签仪式结束后第二天一早就出门买了份《中国体育报》，翻到了篮球版块。

    果然，选秀顺位又变了！

    这个历史里，抽中状元签的不再是刚刚失去乔丹的公牛，而是战绩垫底的孟菲斯灰熊！

    公牛变成了第二顺位，第三顺位依然是黄蜂。至于一个赛季仅仅赢了9场的快船，还是和原历史一样只拿到了一个第四顺位。

    李昂都服了，有些人，无论再来几次都脸黑。

    贝勒爷实惨，求求你们让他拿一次第一吧。

    冠军没有，摆烂第一没有，状元还是没有，真就和所有与“第一”沾边的东西绝缘。

    造孽啊！

    灰熊拿了状元签后，也不知道他们是会执意选择弗朗西斯，还是拿下布兰德。

    说实话，灰熊自己都是慌的。

    状元签，这选择一下就多了啊。

    弗朗西斯、布兰德、奥多姆、汉密尔顿......简直比选妃还爽！

    李昂？他们确实很看好李昂。

    实际上，如果灰熊抽中的是乐透其他顺位，他们真会考虑李昂。

    毕竟在灰熊心中，李昂就算不能成为核心，也能成为一个优质球员。

    但如果是状元签，选李昂就多少有点奢侈了。

    必须得整个巨星胚子！

    李昂此时也并不知道，这次乐透抽签的变化会对自己造成什么影响。

    但可以肯定的是，自己的假期已经结束了。

    选秀抽签仪式结束两天之后，李昂重新背上行囊，告别的温暖的兔子窝，再次踏上鹰酱的土地。

    去面对那扑朔迷离的命运。

