    想当然了！

    事情并不像孙浩设想的那样发展，一篇《著名导演张逸谋客串釜山行，新锐导演孙浩再添新援》的报道火速出炉以后，别说是巩莉，張曼玉给剧组打电话请求加盟了，甚至就连孙浩的次级人选非常喜欢高尔夫运动的港岛美女關芝琳也都没有任何回应。

    或许在她们眼中，你孙浩就是年轻，虽然搞了一部票房拿到1.03亿美金的《电锯惊魂》，但谁不知道那是人家好莱坞大佬哈维.韦恩斯坦的发行能力强啊？！

    而现在，即便有了张逸谋又能怎么滴？他又不是这部电影的导演…

    或许是因为女一号的选角工作一直不顺，韩山野给孙浩的压力就越来越大，虽然碍于他当初的承诺（女主可以由你孙浩自由选择）没有明说，但话里话外的意思都是，麻烦你就改动一下剧本吧，我这边帮你谈妥赵燕子。

    呵呵…

    有关于赵燕子，孙浩还是能坚持住自己的原则的，即使这部电影不拍，让其搁置，哥们也不会用她。

    若问理由，只有一个那就是讨厌！

    最近几天，见孙浩一直心事重重，曾鹂便笑着对他讲，实在不行，就由我来演那个孕妇吧？我有自信能把她演好…

    对此，孙浩一直摇头。

    一个20岁出头的女孩，没有某些人生经历的沉淀，是表演不出来那种让人看见就感动的母性光辉的。

    就这样，时间在《釜山行》的筹备中一点一点的过去，很快就来到了五一假期。

    1999年的五一劳动节，非常特别，国家为了刺激旅游经济特别实行的第一个黄金周，一连放假七天，简直不要太爽！

    为此，孙浩也做了安排，在不耽误电影《釜山行》筹备的情况下，准备开车回一趟济a南府，然后带父母和小妹去周边的城市转转。

    比如说到淄博看看溶洞，比如说到琅琊看看老区，再比如说回一趟岛城把父母卖掉的房子再买回来……

    可还没来得及行动，孙浩的手机就被认识的人打爆了。

    “浩子，你屌炸天了有没有？就三个人在一间地下室里唠叨的电影，只在美a国上映一周，票房就超过1500万美金，早知道这样…，我还让你找什么田雨啊？

    用我夏宇，难道不行吗？

    要知道咱们可是共同拥有一个经纪人～花姐…”

    “孙浩，卧槽槽槽…

    哥们真是服了你了，一部电影《电锯惊魂》牛B还就罢了，没想到《科洛弗道10号》竟然也爆了。

    我劉邺现在正式宣布，你今后所有的电影我都必须参与，否则我就到你们家闹去。”

    “浩子，我是韩山野，看到今天早晨的《东方时空》没有？

    《科洛弗道10号》在北美的首周电影票房突破了1500万美金，虽然有点遗憾，以20万美金的差距没能拿下周冠军，但这已经非常好了。

    你小子知道吗？

    这电影一出来老子身上的压力是彻底的没了，敢质疑我在你身上投下重注的人，如今，全他娘的都闭了嘴！”

    ……

    电话打了一个小时零二十五分钟，手机烫得吓人，孙浩赶紧关机充上电。

    可才把手机放下，就有人扑了上来。

    “浩子，我爱死你了！

    看到没有？

    这是今天的报纸，《中央戏剧学院人才辈出，大三学生曾鹂挑大梁，与影帝梁嘉辉一起称雄北美电影市场》…”

    “呵呵，这才哪儿到哪儿？”孙浩笑着揉了揉女友曾鹂的脑袋。

    “1500万美金的周票房，就把你激动成这个样子，倘若是我让你拿到奥斯卡影后你岂不是要疯？”

    奥斯卡影后…

    听到这个，原本兴奋到难以自持的曾鹂竟然安静下来，抿了抿嘴，红着脸轻笑道：

    “浩子，你不是经常嚷嚷着家里的葡萄架吗？要不，咱们现在就过去？”

    “呃…”

    听到这个颇有想法的提议，孙浩愣住了。

    “鹂鹂，好像不太好吧，虽然今天是五一，但外面温度还是有点低。”

    “没事的，今天太阳挺大，我再穿上裙子…”

    话到这里，朝孙浩拋了个媚眼，曾鹂就摇曳生姿的出了房门。

    望着她的背影，孙浩起身，怒了，“我枪呢？”

    ……

    两个小时后，神色轻松，精神抖擞的孙浩就开着甲壳虫载着曾鹂，来到了北影厂。

    六节火车车厢已经在三号摄影棚安装完毕，目前正在抢工改造，而孙浩给道具师冯其孝的图纸是前世高铁的内部陈设，希望能在自己的电影中让华夏高铁提前20年面世。

    而作为火车车厢的“设计师”，孙浩不过来把把关可不行，可是甲壳虫才到北影厂门口，就立刻被几十位记者团团围住。

    “孙浩导演，你的电影再次称雄好莱坞，请问您有什么感想？”

    “孙浩导演，新京报的记者，昨天本人身在美a国，有幸在第一时间观看了你的科幻电影《科洛弗道10号》，非常敬佩你讲故事的能力。

    请问这部电影为什么还不能在国内放映？”

    “孙浩导演，刚才过去的陈铠格导演放出豪言，说他的《荆轲刺秦王》如果拿到北a美上映，肯定会比你的电影票房来的高。

    请问，对此，你有什么评价？”

    ……

    看着蜂拥而来的记者，孙浩明白，就现在这种情况，走是走不了了，除非是撞过去。

    不过，好在中戏表演系系主任王明亚有给过自己一份采访应对手稿，面对众多媒体，这才不是那么的紧张。

    坐在车里，静了静神，稍微回忆一下手稿当中的诸多细节，笑容满面的孙浩这才招呼曾鹂一起推开车门，下车。

    “各位媒体老师好，我是孙浩，中央戏剧学院大三学生，非常开心能够接受你们的采访。”

    呃…

    众多记者微微一怔，原本以为年少得志的孙浩，会非常难接触，要不然中央戏剧学院也不会阻拦那么多次，说什么都不让媒体采访他。

    可现在看来，还真是误会这小子了，有礼貌，为人谦和。

    “孙浩，你的两部电影都不能在国内放映，有人评论，国内欠缺的就是电影分级制度，请问对此，你怎么看？”这时，第一位记者开口了。

    “呵呵…”面对诸多媒体，孙浩轻松一笑。

    “这位媒体老师，其实你的问题问错对象了，因为电影是拍给观众看的，你应该询问普通的电影观众，对于电影分级制度怎么看？”

    “呃…”

    摩拳擦掌的记者本来打好了腹稿，想继续向下追问【你敢说没什么看法？我就问你，既然没什么看法，你的这两部电影跑到美a国放映干嘛？可你若敢说有什么看法，那老子就敬佩你是条汉子…】，可谁曾想，孙浩只是一句话，就直接噎的他说不出话来。

