    ……

    遭受鬼刺偷袭而重创的黑翼魔王用他巨大的巴掌剧烈的往后一排，犹若排山倒海般的威势。躲避不及的鬼刺给拍得倒飞出数十丈，原本凝若实质的鬼躯一阵扭曲，虚弱的呈半透明状。而阿丑，日子也不好过，身形变得如风中残烛，影影绰绰。即便是虚弱状态的魔王，即便是已经跌落了一个境界的他，在施展了秘术之后，依旧不是那么好惹的。

    两败俱伤~

    双方各自爆发，从头到尾，不过数息时间，却是斗得个两败俱伤。这其中，固然是因为雷动有些小瞧了这头遭受重创的黑翼魔王。也未尝不是这头魔王，小瞧了雷动，原来以为雷动仅有一只鬼王，事实上却是两只。

    这也是雷动出道以来，有数的几次最危险之战。不过他却丝毫没有后悔来挑战这魔王的念头，如今正是击杀他的最好时机，否则等他恢复了巅峰实力再重新杀上门来，恐怕会酿成无法挽回的后果。

    晶莹剔透，宛若世间最宝贵晶石的帝魔种，缓缓从他额头浮现。仅存的力量化为了滔天战意，破裂的五脏六腑和伤势被强压而住。到了这一刻，一人一魔都只有一个念头，那就是杀了对方。

    漫天飞舞的幽鬼，汹涌如潮水般的向黑翼魔王绞杀而去。而阿丑鬼刺两大鬼王，则是强打起精神，远远绕着黑翼魔王飞行，伺机进攻。便是连金丹级的噬魂影虎，都躲在后面，远远的用咆哮弹轰着黑翼魔王。

    “嗷~嗷~”

    不愧为传说中最为难缠的种族之一，高级魔族。鬼刺那一记偷袭，可是在他后背开出了个巨洞。然而这才数息时间，伤口便已经开始愈合起来，结成了一个丑陋的血茧。强大的魔气，在他周身之外形成了一道黑色飓风，犹若一道道细小而锋锐无匹的风刃，以极速旋转着，任何被卷入其内的幽鬼，都在削切撕扯中烟消云散。

    但是幽鬼数量实在太过庞大，无惧任何生死，仿若无穷无尽般朝他扑去。哪怕只是为了耗费这魔王一丝一毫力量，就已经达到目的。

    黑翼魔王当然知道，按照自己的状况，再这么继续下去，唯有死路一条。这个叫雷动的小子，是自己出道以来见过的最难缠的一个金丹小辈。当下也不敢再有丝毫犹豫，化作一道黑色流星，席卷着朝雷动本人杀去。空间法则的作用下，转瞬及至。

    但此时已经在被突袭状态中凝神过来的雷动，却是浑然不惧，早有准备下，翅膀一开一合，整个人便已经到了数里开外。继续指挥鬼海大军，去消耗黑翼魔王，只要不让他近身，这黑翼魔王迟早会力量耗尽，被幽鬼大军击败。

    “好狡猾的小子。”黑翼魔王在拎清楚了局势之后，差点一口血吐出。难道自己就要这么活生生的被这小子磨死不成？这对一头魔王来说，简直太过屈辱了。

    然而，当他的眼睛扫过了战场，瞥见远远不断偷袭，给他造成不小麻烦的噬魂影虎，以及两只游走的鬼王后。魔王的眼睛亮了起来，与其伤他十指，不如断他一指。在他生存的那个年代，各种种族数不胜数，当然有擅长御兽，御鬼的种族和修士。他十分清楚，身为战宠和鬼仆，最能心意相通的方式就是用血祭方式来进行神魂链接。但如此一来，一旦战宠鬼仆死亡，主人的神魂同样会遭受重创。

    虽说以他的力量战到如今，也已经是强弩之末了，若是把最后的力量用在击杀那些鬼仆战宠上，恐怕他的生命也走到了尽头。但总比屈辱的死去来得好，更何况，就未必没有半丝半豪的翻盘机会了。

    想到就做，黑翼魔王凶狠的直接朝噬魂影虎杀去，先杀这头小老虎，再干掉那两只鬼王。如此短时间内连遭重创，就算让这小子最终赢了，他今后的日子也不会好过。

    见此状况，雷动暗忖了一声不好，急忙展开双翅，身形化作道道虚影硬迎了上去。先不说噬魂影虎与他相处了很多年，早已经如兄弟一般的感情了。就说自己现在已经是强弩之末，在死撑的状态了，影虎一死，势必会对自己神魂形成剧创。到时候是死是活，恐怕就容不得自己了。

    身形挡在了影虎之前，拦截住了魔王。黑龙吟再次咆哮着施展了出来，凭借着天下无双的状态，威力依旧不容小觑。

    该死的，又是这一招。黑翼魔王对这威力不俗的招式也是忌惮非常，不过此时却是他击杀雷动最好的时机，一旦送上了门来，这小子再想摆脱纠缠就难了。

    当下魔爪拍出，与雷动硬扛了一招。空气中黑光四溅，涟漪阵阵。剧烈的能量波动，卷得无数幽鬼漫天飞舞。这正面迎击之下，赫然是雷动吃了大亏，口中鲜血狂喷，后背撞在了一座小山之上，碎石乱飞。

    不过在此关头，雷动也是顺势将两大鬼王和噬魂影虎都召了回来，牢牢护住了身侧。摆明了阵势，准备和黑翼魔王硬干一把了。反正事到如今，不论是谁想抽身都难了。

    而那头占了便宜的黑翼魔王也是不好受，虽说血统强大，却也不是没有底线的。几次三番的遭受重创，让他的生命已经到了垂危的边缘。不过魔族终究是凶悍而侵略性十足之辈，到了这种时候也只是想着要在临死之前击杀那个把他逼到如此地步的人类小子。

    “唉”雷动轻叹了一声，暗忖这次恐怕是真的要凶多吉少了。不过，魔王的凶残，也激发出了雷动骨子里的一丝狂傲。想要杀自己，不管你是神是魔，终究不会让你好过，临死之前也要搏个同归于尽。

    就在笃定了主意，准备和爱宠鬼仆，一起用自爆的方式来结束战斗时。

    “铮~”一声清脆而悠远的琴音响起。

    青色的光芒漫天飞舞，化为一道虚影飞剑，狠狠地朝那黑翼魔王斩杀而去。黑翼魔王见状，脸色惊变，忙运起魔气化盾抵挡，但那一剑威力威力岂同寻常？而此獠本就处在这一生最为虚弱之中。毫不意外的，魔盾被斩破，虚影飞剑的残劲在他胸口划拉出了一道巨大的口子。

    在魔王外强中干的咆哮声声中，一名身着简朴白裙，后背张着一对洁白翼翅的女子，缓缓从浓雾中落下。那些幽鬼张牙舞爪的扑去时，纷纷被一股无形的力量弹开。

    见得来人时，雷动的心头忽然一松，忙给幽鬼下了命令不准攻击此女。

    “翼人族？”黑翼魔王有些失神的咆哮了一句，但马上却是自我否决着说：“不对不对，是个人类。”那对凶煞的恶魔眼睛中闪烁了两下，就沉声说：“人类，这是本王和那个小子之间的私人恩怨。如果你肯袖手旁观，本王会赐你无尽的好处。”

    “哦？好像是个高等魔族。那你说说，有什么无尽的好处赐我？”一个清冷而飘渺的声音响起。

    黑翼魔王一时语塞，他是夺舍重生的，几乎算是一穷二白，哪里有什么好处不好处的。不过，却还是在转眼间掏出了三个储物手镯：“这是从三个元婴修士那里得来的储物手镯，算是充当此次你不插手的报酬之一。”

    “报酬似乎少了些。”那女子冷漠的说道：“你可是一个高等魔族，还是魔王级别的，身上就没有些特殊的好东西？诸如先天灵宝之类？”

    我靠，老子身上要有先天灵宝，哪里还会搞得这么狼狈。不过此时，黑翼魔王可不敢得罪眼前这女子，只好扯谎说：“先天灵宝自然是有的，不过等本王杀死这小子后，再给你。”

    一旁的雷动，却也是听得晕乎乎的。伤势极重之下，几乎都要晕厥了过去，急忙说：“冰云，不要玩了。快点干掉这魔王，你男人都快要死了。”事实上雷动此时心中也是很奇怪，按照正常时空中的时间，两人分别似乎才十多年吧？这澹台冰云，实力怎么一下子提升那么快？这气势，赫然是元婴中人了吧？而且，怎么会如此凑巧的出现在这里？

    满肚子的疑问，现在当然不是询问的时候。

    事实上，澹台冰云不过是路过此处而已。原本她从夜叉海回来，路过东海，没有打算先回天音宫。而是准备先去金刚寺一行。却没料到路过这东海绝谷之外，却是听得十分熟悉的龙吟声，以及咆哮恶斗声。

    对于雷动黑龙吟爆出来的声音，澹台冰云当然十分熟悉，只是不敢笃定是不是雷动在战斗而已。但即便只是这样，也足够让她决定查看一番究竟了。没想到真的是雷动和人在恶斗。本想装一下，气气雷动，为自己出一口莫名恶气。

    但听得雷动如此说话，一惊之余神念卷去，果见雷动处在了极度虚弱之中，几乎垂死。当下心中掠过一道惊心动魄的后怕，对那魔王也是恨之入骨了，羞怒交加的冷斥了一声：“魔头你好胆。”