    张太太被温夏强大的气场，惊得说不出话，半天才支支吾吾的开口：

    “战太太，你……你想怎么样，小孩子开玩笑的话，怎么能当真呢！”

    因为上次画展的事，她也不敢太过嚣张，可看到儿子被伤成这个样子，恨不得把怒火全都撒在温夏身上。

    “再说你女儿本来就身体弱吗，事实还不让说，你一个大人和孩子计较什么……”

    啪——

    还没等张太太说完，温夏就扬起手毫不留情地抽在她脸上。

    办公室瞬间安静了。

    一时间所有人的目光都聚集到了温夏的身上，大气儿都不敢出。

    “你……你这个贱人竟敢打我！”张太太捂着红肿的脸，不可置信地看着温夏，扯着嗓子尖叫道。

    “不让我跟你儿子计较，那我就和你计较好了。”温夏声音冷冷，居高临下的看着张太太。

    她可以忍受一个人没教养，也可以不在乎谁在自己面前嚣张跋扈。

    但是要是有人拿自己的孩子说事，那绝对不会轻易放过她。

    “你知道我是谁吗！就敢打我！你这个贱人！”张太太眼眶通红，张牙舞爪的就朝着温夏扑了过来。

    “坏女人！不许伤害我妈咪！”战懿第一个冲出来，小小的身子直接挡在了温夏的面前。

    一旁的园长和老师也坐不住了，赶紧把张太太拉住，努力控制着局面。

    “我不管你是谁，既然你儿子还小不懂事，能说出这种话，作为母亲也有很大的原因。”

    温夏牵住战懿的小手儿，看着面前被人拉住，像疯子一样的女人，平静的开口说道。

    “你等着，我现在就报警，竟然敢打我！你可真是不想活了！”张太太被人拉住，气撒不出来，只能骂骂咧咧的拿出手机。

    到现在为止，她依旧觉得自己还有儿子没有错，错的只是温夏这个贱人！

    “夏夏，这件事我们还是不要闹大了吧，不然肯定会对你有影响的。”宋清走到温夏身边，偷偷在她耳边开口。

    如果真闹到警察那里，无论怎样都是自己这边还有孩子们理亏。

    到时候对霍家和战家的名声都不太好。

    而且，现在是霍家非常敏感的时候，如果真出了这样的事，到时候被关注的媒体添油加醋，肯定不是自己可以处理的。

    “放心吧小清，这件事情我自己能处理。”温夏若无其事的开口，更加激怒了张太太。

    “等警察来了你们就完了，莫名其妙的在这里打人！”

    “明明是张思睿先骂我妹妹的！还有你也骂我妹妹了！”战懿气得小脸通红，指着张太太争辩。

    “小兔崽子，你有什么资格插嘴！我儿子什么时候说过这种话！果然是有什么样的妈就能教出什么样的孩子！”

    情急之下，张太太开始死鸭子嘴硬。

    她从小到大也是个富家小姐，肩不能扛手不能提的，今天竟然被这个贱人当着这么多人面打了一巴掌！

    简直就是天大的耻辱！

    “不承认了？”低沉的声音从门口传来，战司宴黑着脸，走近办公室。

    张太太微微愣住。

    她永远记得战司宴的那张脸，就连自己的丈夫都会忌惮三分。

    可想到自己确实没有什么错，是温夏期人太甚，也没必要怕他们夫妻二人。

    “什么承不承认的，本来就没有证据，要是这两个小孩撒谎，那我儿子岂不是被冤枉！”说着她看向自己儿子，投去个警告的眼神。

    “我……我……”小胖子犹豫了一会儿，看了看温夏又看了看自己的母亲。

    “我没说什么啊，他们撒谎，还打人！”小胖子局促的捏着自己的手指，突然大声地开口说道，气得战懿差点又扑了过去。

    “我根本没有撒谎！是你先说我妹妹的！撒谎的是你！”张太太马上得意起来，直接抱起自己的儿子扬起头骂道：“到现在还在狡辩！你这样冤枉我儿子，到底是何居心啊！”

    “张思睿不会被冤枉的。”

    清冷又稚嫩的声音响起，战夜从战司宴身后走出来，手里还捧着他的平板电脑。

    “哥哥！我就知道你一定不会袖手旁观的！”战懿像见到了救星，直接扑进了战夜的怀里，像只宠物犬一样高兴地摇尾巴。

    战夜有些嫌弃的皱起眉心，冷静地点开自己的平板电脑。

    张太太的脸由红转白，嘴上更是得理不饶人：“果然你们家的孩子都一样啊，一个个都没有教养……”

    “我记得，张恒最近非常需要注资。”战司宴的声音冷然，直接让张太太闭上了嘴。

    上次她老公就是因为忌惮战司宴，才被那么多人嘲笑，灰溜溜的离开。

    而且最近张恒的公司急需注资，如果在这个结果出现了问题，自己一定逃脱不了关系。

    “我的手表可以全程实时录音，当时他诅咒小爱妹妹的时候，我也在场。”战夜镇定的声音再次想起。

    很快他的平板电脑里就传来几个孩子幼稚的声音：

    “那个叫夏爱的又没来上幼儿园呀，听说是去医院了，是不是快要死了呀？”

    “你说什么！你怎么敢这样说我妹妹！”

    “我说的有错吗，她每天都生病，一定活不了几天了！”

    “可恶！你要为你说出的话付出代价！”

    和年龄完全不符的诅咒，被直接一字不落的播放出来。

    让刚才还表现信誓旦旦的小胖子害怕的缩起脖子，躲进了张太太的怀里。

    战司宴的眸子阴沉的吓人。

    温夏更是气的咬紧后槽牙，垂在身侧的手也不自觉的握紧。

    她真的不知道，自己的宝贝女儿在幼儿园，竟然还被这样的诅咒。

    还好小爱现在不在这里，不然一定非常伤心。

    证据确凿，张太太还想强词夺理却被幼儿园园长拦了下来：“张太太，我觉得这件事情非常严重，我希望和你谈谈孩子的教育问题……”

    “不必了。”

    战司宴突然开口，他走到温夏身边，抬起手，将她整个人护在怀里，动作温柔至极。

    “这种恶劣的孩子，不应该在出现在这里。”

