    在晚餐的时候，森夏就把有关庵野秀明的事情告诉了雪乃。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “……换句话说，雪乃你的《eva-reketake》马上就能够出版了，高兴吧！”作为哥哥的森夏，非常替自己的妹妹自豪，如果雪乃能够有所成就，对于自己这个哥哥而言，这就是无比幸福的事情了。

    “哦……嗨！”然而雪乃却是一脸心不在焉的样子，在森夏感觉不对劲的时候，雪乃才装模作样的笑了起来。

    “森夏君，看来你妹妹好像不怎么在意哦。”坐在旁边的千佳调笑了森夏一声。

    “不就是出版一本书么，有什么大惊小怪的……”雪乃有些奇怪的看着这两人，他们似乎是想要把这件事情当成惊喜告诉自己来着。

    然而无论是森夏还是千佳，都有一种输了的感觉，因为雪乃好像完全没有将这件事情放在身上的样子……这个挫败感实在是无法形容啊，有木有！

    “嘛，保持平常心也好，荣辱不惊，这是优点哦。”作为哥哥，森夏无论如何都能够替自己的妹妹找到借口，嗯，没错，为自己的妹妹找借口，这也是身为哥哥最重要的职责之一！

    “雪乃，你后天的话，有空么？”森夏开始问正事了。

    雪乃想了想，说道：“明天大概没有时间，但后天的话，没有问题哦。”

    “哟西，那就这样好了，我们后天可是要和庵野秀明先生他们讨论一下有关出版的事宜呢，你可要好好准备一下！”森夏竭力想要从雪乃的身上看到什么不一样的东西，但是很可惜，雪乃好像真的对这件事情不怎么感冒的样子，这让森夏很受伤。

    然后森夏发现雪乃的注意力似乎一直集中在自己身上的样子。

    “那个，雪乃，我身上有什么奇怪的东西么？”他有些不自在的问道。

    “没什么，只是感觉哥哥你现在穿着这么一身的衣服，其实也挺有趣的样子。”雪乃撑着下巴。对着森夏微笑着。

    “我这个样子？”森夏低下头看了看自己的身体，哦，咱现在还穿着那身绫波丽的战斗服呢……

    回家的时候，森夏已经将外面的外套脱了下来，但这个时候的森夏依然是原本“绫波丽”的模样，大概是已经习惯了的缘故，森夏自己没觉得什么不妥。还一直这么大大咧咧的穿着，但雪乃这边看着似乎觉得挺有趣的。

    “……”突然意识到自己现在状态的森夏。感觉自己的脑子好像有些短路了。

    “嘛，森夏君，你不用在意的，你这个模样也挺好看的。”旁边的千佳拍了拍森夏的肩膀，“况且，不穿女装的男主角，还算是男主角么！”

    “但为什么你的语气那么阴阳怪气呢……”森夏嘴角抽搐。

    “不用在意，不用在意，这一定是你的错觉。是错觉啦！哈哈～”千佳蒙混过关之后，便端起了饭碗，开始吃饭。

    “算了。”森夏摇摇头，现在理会这位唯恐天下不乱的小姐也没有丝毫意义，还不如快点吃完饭，然后去做正事呢。

    等吃过饭之后，森夏便回到了房间之中。然后打开了电脑，开始继续创作。大概是被雪乃的书刺激了的缘故，现在的森夏正在努力的进行创作，至于千佳和雪乃，则去洗碗去了。

    过了好一阵子，千佳才回到了这边的房间之中。

    “森夏君。你刚刚吃过饭就开始工作，真没有问题吗？”

    千佳学姐这几天都是睡在雪乃的房间里面的，她这时候似乎也真的把这里当成了自家的卧室一样，进了房间之后，她就拿起一本jump躺在了地上。

    “嘛，还好吧。”森夏随口回应了一句，虽然一般人吃过饭之后总会很懒散。但森夏大概是体质问题，此时并没有那种感觉。

    “呼……我去洗澡吧。”千佳休息了一阵，在发现森夏真的在努力码字之后，便准备离开这边。

    可刚刚走到了门口之后，千佳就停住了，随后她的脸上露出了恶意的笑容。然后她悄悄的走到了森夏的身后：“呐，森夏君，你要不要去洗澡么？”

    “我？等你们洗完我再去吧。”森夏头也不回，“前几天被你们折腾死了，连洗个澡都不能好好的，今天我要舒舒服服的泡个澡。”

    嗯，前几天的时间，森夏一直都是被戴着眼罩然后牵着到浴室之中的，森夏家的浴池虽然不算小，但一次性进入三个人也够呛，今天如果能够自己好好的泡个澡，那还不知道比现在的状态要好多少倍。

    当然，挤在一起不是关键，关键是明明有妹纸在身边，自己还给戴着眼罩，啥也看不到啊！

    “啧……”千佳露出了鄙夷的声音，“原来你是一个喜欢用少女泡澡水泡澡的变态么。”

    “喂喂喂！”森夏终于停下了手上的工作，“我这是绅士而已，女士优先，这才是绅士该做的事情吧！而且和女孩子一起泡澡才是更奇怪的事情吧！”

    如果不是因为穿着神秘胖次，那个时候的森夏说不定就真的当禽兽了。以前森夏被迫穿着这条脱不下来的神秘胖次，真心是感到很别扭的，上厕所还要蹲着其实是很难受的事情，然而在千佳的面前，森夏还真不敢脱下，他怕自己把持不住啊！

    况且雪乃还在自己的身边，作为哥哥，怎么能够在妹妹的房间里面和不是妹妹的人做奇怪的事情呢……

    “嗯……既然你这么说了，那今天就让你彻底解放一下吧，森夏君。”千佳从房间里面翻找出了之前留下的眼罩，“嗯，今天的话，让森夏君你彻底解放出来，顺便还有超级厉害的特殊服务哦～”

    这是邀请我推倒的节奏？

    森夏的绅士之魂猛的燃烧了起来！

    然而就在这个时候，门外传来了一阵跑步声，随后大门被猛地拍开：“哥哥，我们去洗澡吧！”

    “雪……雪乃……？”夏森吓了一跳。

    雪乃微笑着：“刚刚我的哥哥雷达好像出现了危险的反应呢，不过没有关系，我会把哥哥你照顾好的呢。”

    嗯，和善的笑容。

    ……

    夭寿辣，现在连国产动画的男主角都开始穿女装啦！

    嗯，没错，就是那个爱神巧克力……

    看不到351的，请先下架再上架。

    努力码字ing，双倍月票啦，求票啦～(未完待续。)

    p