    当夜，萧然找到了任务玉牌上记载的地点。

    只是疾风狼早就不见踪迹。

    没办法，萧然只好先在附近找了一个山洞休息，打算第二日白天再寻找任务目标。

    “这次疾风狼的任务有差不多一千积分，但是一本玄阶上品的武技要八千积分。而和沈风的决斗在半个月之后，为了保证万无一失，多一门武技还是十分必要的。”

    “这样算下来，这样的任务还要做上七次啊……”

    叹了口气，萧然拿出那两块兽晶。

    “开始修炼吧。”

    闭上眼睛，萧然运行功法，开始吸收起兽晶里面蕴含的灵气。

    一夜无话。

    第二天清晨，当第一缕温柔的阳光洒进山洞的时候，萧然缓缓睁开了眼睛。

    感受了一下身体变化，萧然无奈的摇摇头，喃喃自语：“苦修了一夜，居然才吸收了不到四分之一。”

    修行功法没有问题，都是青云宗传承百年的东西。

    出问题还是萧然这具身体的天赋，太一般了。

    “看来，除了武技之外，寻找能够改变根骨体质的天材地宝，也应该提上日程了。”

    简单的洗漱之后，萧然踏上了继续寻找疾风狼的旅程。

    功夫不费有心人，半天之后，萧然终于在一处小河边发现了一头正在喝水的疾风狼。

    尽管萧然还是炼气一重，但他还是很快就解决了战斗。

    把疾风狼的尸体处理一番之后，萧然踏上了回宗之路。

    ……

    一天后，萧然出现在青云宗内门。

    从遇到的第一人起，萧然就感到一阵不对劲。

    那人见到他之后，就一直盯着他看，脸上还露出奇怪的表情。

    一开始，萧然并不在意。

    但是一路走来，全是这样的神情，这就让他有些受不了了。

    “喂，你们在看什么？我脸上有花吗？”萧然一脸无奈。

    这时，四周的议论声也渐渐响起。

    “他就是萧然？果然和传闻中一样，只是一个炼体一重的菜鸟。”

    “那他是怎么敢答应和沈风决斗的？他根本连沈风的一拳都接不下来！”

    “谁知道呢？反正到时候会有执勤长老在一旁督战，萧然不会有性命之忧，不过受伤就在所难免了……”

    听到这些窃窃私语，萧然才知道大家为什么这样看他。

    原来就在他下山的这两天里，他和沈风即将在半月之后进行决斗的事情，已经传遍了整个内门。

    沈风，炼气大圆满，半步筑基，内门优秀弟子。

    萧然，炼气一重，刚刚从外门弟子升入内门。

    对比之下，萧然根本没有任何胜算。

    所以，大家才对这场决斗如此好奇，都想看看萧然到底是何方神圣。

    苦笑着摇摇头，萧然让开人群，前往任务阁。

    推门而入，站在那位名叫白轩的长老面前，萧然把装有疾风狼尸体的包裹扔到地上。

    “白长老，我来交任务了。”

    白轩有些惊讶，上下打量了一番萧然，道：“这才两天时间，你就杀死了疾风狼？”

    “对啊，有什么不对么？”萧然问道。

    白长老眼神复杂，悠悠说道：“疾风狼生活在新月森林深处，我本以为凭你的实力，应该会在森林外围卡上一段时间，等你实力增长到能对付外围凶兽的时候，才会慢慢推进。”

    “这个时间，我估计你至少需要十天左右的时间。但结果，有些出乎我的意料。”

    萧然嘿嘿一笑，说道：“我运气好，一路上没遇到几只像样的凶兽，所以速度快了些。”

    “年轻人，不要在我面前装谦虚，这不是你的性格，不然你也不会答应和沈风的决斗。”

    白轩看穿了萧然的卖乖行为，随后他沉思了片刻，然后拿出一块玉牌，用真气在上面刻了一些什么。

    “给你，这是你的任务奖励。”

    萧然一把接过，随后将真气输入，只见玉牌上缓缓出现他的名字，后面跟着的数字就是门派积分。

    只不过不是萧然想象的一千，而是变成了八千。

    “我知道你想兑换一门不错的武技。”

    白轩缓缓开口：“除去猎杀疾风狼的一千积分外，其余七千就当是我提前预支给你的，接下来的半个月，你不要去做任务了，专心准备和沈风的比武吧。”

    “我想看看你的极限在哪里。”

    这对萧然来说，是一件大好事。

    不然，他还要在这上面浪费不少时间。

    “谢谢白长老！等比武结束，我会尽快把任务都补上的。”

    接着，萧然迫不及待和白轩道别，马不停蹄向着内门藏经阁走去。

    白轩的眼神一直盯着萧然远去的背影，低声自语：“看来宗门又要出现一个天才了……萧然，不要让我失望。”

    ……

    来到藏经阁，这次萧然没有受到任何阻拦，在出示了玉牌之后，顺利进入。

    以他内门弟子的身份，可以选择地阶以下的任何武技。

    而他心中也早就有了要挑选的方向。

    那就是剑法。

    系统的几次使用，已经证明了萧然在剑法一道上有着不俗的悟性。

    “磐石剑沉稳大气，讲究攻守兼备，适合长时间战斗。”

    萧然先总结了自己现在掌握的这门剑法，随后自语道：“既然如此，最好选择一本威力更大的剑法，用于突然爆发。”

    有了方向，萧然很快就挑选出几本适合的剑法。

    “焚天十三剑，霸道刚猛，一剑更比一剑强，如果从第一式开始施展，等到第十三式的时候，会将前面所有的力量一起叠加，威力无穷。”

    “风雨剑，施展起来，有如狂风骤雨，猝不及防之下，根本无法应对。”

    “狂雷锁狱剑，用剑气封锁一片空间，随后剩余剑气从头顶一拥而上，如神雷降世。”

    思索再三，萧然先把焚天十三剑放下。

    这部武技虽然威力最大，但是前面铺垫太长，和磐石剑有些冲突了。

    接下来的两本里，萧然犹豫了一会儿，最终还是选择了使用范围更大的狂雷锁狱剑。

    用剑气封锁一片空间的招式，使用得当，能发挥出意想不到的作用。

    选好武技之后，萧然在守阁长老那里登记、扣掉积分之后，就迫不及待回到自己现在的小屋内。

    一个时辰后。

    “系统，将狂雷锁狱剑修改到八十年后！”

