
　　过年前在帝都和沈常乐最后吃了一顿饭后，顾允朵还是依依不舍的先回老家了。

　　有钱没钱回家过年，这句话已经深刻的映入了每一个龙国人的骨髓，或许再过几十几百年。

　　龙国大年三十的春晚或许会被取消，或许到时候，人们已经不会自己包饺子、和饺子馅，而是改买现成的，或者到时候全国十二点的钟声敲响的时候，也没有办法在天空上看到一个五彩缤纷的烟火。

　　但是…………这一天全国的大多数家庭，依旧还是会聚在一起，过一个不那么有年味，但是却非常有必要的年，因为这就是家。

　　当然更不用说顾允朵还有一个艰苦的任务，需要回去以后，潜移默化的带出来自己找了一个男朋友这样一个说大不大，说下不小的事情。

　　嗯…………随便尽量再做一遍安全检查，确定家中确实没有哪怕一颗的子弹。

　　沈常乐不确信挨一枪有没有唉车撞痛苦，但是沈常乐确信他绝对不想再体验一次穿越的感觉了。

　　顾允朵走了，挥一挥衣袖没有带走半片云朵，然而临近春节，沈常乐却是还得在京都多逗留两天。

　　之前沈常乐给蔡宁四人留下的歌，虽然已经得到了所有人的百分百称赞，但是毕竟还只是一个简略版本。天籁小说网

　　蔡宁团队虽然可以找人帮忙制作，包括配乐之类一系列的东西，但是其中的很多细节，还是需要沈常乐这个原作者来敲定。

　　所以本着自己选择要帮忙，自己就要送佛送到西的原则，沈常乐只能留下来作为场外援助，负责让蔡宁和岳哥的小品BGM，在央妈春晚终审之前，就音乐这块一切准备至完美。

　　至于终审以后，不管小品通不通过，只要不是音乐的问题，那就跟沈常乐没啥关系了，他也就可以放心的回家过年了。

　　“好的好的，那就这样定了常乐老师，辛苦您了，您先休息一会儿，我去把音乐文件传给导演组。”

　　“这是春晚导演组发来的证件，一会儿您要愿意的话，可以靠这个证件去后台，看我们包括所有终审节目的彩排，当然您要记得千万别带任何电子设备。”

　　央视一间休息室内，一会儿终审就要准备开始了。

　　而此时沈常乐的对面，一个年轻靓丽的小姐姐站起身恭敬的鞠了一躬，恭敬的说道，身前肉眼可见的罪孽随之一阵波动，看的沈常乐直感觉眼晕。

　　沈常乐努力挪开了视线，拿起水杯喝了一口后客气的说道：“没事没事，一会儿的节目我就不看了，也好给大年三十留下一点期待感。”

　　“你忙你的吧，等终审通过以后，替我向蔡宁老师和小岳岳他们问好，我来这里再歇一会儿，就去赶飞机回家了。”

　　“嗯好的，那常乐老师我就去忙了，您一路顺风，提前给您拜早年了！”小姐姐笑道。

　　沈常乐点头道：“好嘞，也祝你早年快乐，咋俩岁数差不多我就不给你发红包了哈。”

　　“哪个…………如果不发红包那要不我加您一个微信吧，我特别喜欢您的歌曲和相声。”小姐姐一点不扭捏，当即就已经把手机掏出来了…………

　　沈常乐脸色一僵干笑道：“那个…………下次吧，今天不巧我手机刚欠费了，您先忙您的。”

　　“哦…………好吧。”

　　沈常乐一直看着胸怀罪孽的小姐姐一步三摇恋恋不舍的走了出去，才终于轻松了一口气，再次抓起水杯猛灌了几口…………好家伙，真是渴了。

　　“这样一位胸怀天下的奇女子，如果哪天带去给顾允朵看一眼，不知道她会不会疯了啊，算是这个想法对于她还有我都不太善良，再议再议。”

　　沈常乐会心一笑后，便忽略了这个小插曲，转头便开始收拾起来自己的东西，这样一会儿走的时候也省的手忙脚乱。

　　像他这样一个有才有财有颜的三有对外单身帅小伙，平日里的追求自然是很多的。

　　别说是像这样罪孽的奇女子，因为他拍电影录综艺的缘故，如今他的私人号码也不再是一个很大的秘密。

　　平日里就经常会有电视荧幕里经常出现的女明星，添加好友后，表达出各式各样内容，但是本质都一样的讯息，不过当然最后都是被沈常乐客气滑过去了。

　　虽然他的思维和郭奇临和百分之九十九的男性不谋而合，第一肯定是喜欢漂亮的，但是娱乐圈的明星还是算了吧…………乱就不说了，主要是太麻烦。

　　沈常乐可以说是一个特别怕麻烦的人，沈常乐父母以前一直很好奇沈常乐为什么小时候特别喜欢吃虾、蟹、鱼，长大以后就不喜欢了。

　　直至最后才知道，是因为沈常乐长大以后没有人喂他，所以嫌麻烦懒得吃了，似乎也只有他真正爱的东西，才能让他拥有更多的耐心和动力，比如：父母、相声、京剧以及顾允朵。

　　又过了大约二十来分钟，沈常乐看时间差不多了，便背上背包准备离开，结果刚一打开门，沈常乐瞬间惊讶出声：“师父！！！？”

　　远处正和旁边人交谈的李胜素听到熟悉的声音回头一看，瞬间也是愣住了：“常乐？你怎么在这啊？”

　　沈常乐笑了笑道：“徳芸社的小岳岳，我岳哥和蔡宁老师搭档小品，我帮忙搞了一首音乐，您…………还有各位老师…………”

　　李胜素恍然的点了点头笑道：“嗨！我来给你介绍，这位你熟，于魁志你于大爷。”

　　“这边这几位，有的也是参加了你拜师仪式的前辈，王岩、迟晓秋、张佳春、李博、王悦、袁慧琴、杜哲，还有一些国家京剧院一团的演员们…………”

　　沈常乐一旁越听越是惊讶，好家伙这可都是京剧圈子里面，每派每行当里面有名有姓的好角儿啊。

　　李胜素接着亲腻的拍了拍沈常乐的肩膀，冲着同僚笑道：“各位这是前段时间我刚收的徒弟，也是徳芸社的相声演员沈常乐。”

　　“前辈们好！！！”

　　“你好！你好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十六章 遇师父免费阅读。https://xs.23sk.com 