    郑逸尘用战龙机甲能和这个血肉巨像打，可是最主要的问题却是怎么干掉这玩意，血肉巨像的恢复速度太快了，即使郑逸尘能给这玩意打出来贯穿的伤害，可没有过多久就会恢复如初，至于那种能恢复就是拆的不够彻底的说法，郑逸尘也认同。

    但这玩意他拆不了那么彻底。

    连体内埋炸弹这种方式都用过了，结果巨像依然扛了下来，除了发出来了两声怒吼之外就没有别的了，而随着时间的进行，不到五分钟吧，四周的环境就已经看不出来深谷的地形了。

    远处更是有着诸多陨坑一样的痕迹，岩浆河流交汇，全都是被血肉巨像轰出来的，几分钟的时间巨像就已经将这里变成了一个类似于炼狱的地方，虽然血肉巨像只单单的表现出来了一个火属性，可就这个火属性让它的攻击强度和影响达到了最高点。

    这也是奥罗迟迟没有使用天火审判的原因，当前的情况用了天火审判也未必有用，天火审判也是火属性的，这个禁咒也有独特的效果，那就是针对邪恶特攻，只要目标有邪恶属性，那就会让目标承担双倍甚至更高的伤害。

    禁咒一般都是有相应特色的魔法。

    只是这个巨像并没有什么邪恶属性，不像是邪神之类的那种存在，邪恶属性直接拉满，在天火审判的范围内，那些邪神来多少死多少，巨像虽然能够造就出来深渊化的环境，可从开始到现在，所表现出来的攻击就是一种极效的火属性。

    别的？没了。

    再强调一边，黑暗属性容易衍生出来邪恶属性，但黑暗属性还真就不是邪恶属性，这根光元素衍生神圣属性差不多。

    面对这个能够释放出来极效火属性攻击的怪物，天火审判的效果真不怎么好，还不如轰在那些深渊使者身上，那些深渊使者有些表现出来的力量还有邪恶属性呢，直接能让天火审判的强度给拉满，只不过他们现在和大部队纠缠在了一起，禁咒不分敌我。

    “他们快压制不住禁咒了。”

    “唉，那就对着巨像攻击吧。”奥罗有些惆怅的说道，这个也不算是失算了，准备的这两个禁咒都是在未知的情况下，以最大化泛用性为主的，转生之树没有转生出来巨像的时候，那玩意其实也是邪恶属性拉满的。

    外加深渊那边的大部分力量也都是偏向邪恶混乱，准备一个天火审判禁咒没任何毛病，绝灭之雷的话更不用说了，转生之树只能转生过来活体，绝灭之雷的特攻能立即拉满。

    可谁能想到深渊那边弄出来了这么一个巨像？也特么是火属性啊！

    禁咒非常强大，却不意味着就能无视属性抗性了。

    就算是能让目标的魔抗穿光，但一个天生附带火属性豁免的生物和不带火属性豁免的生物，挨了一发天火审判的结果也会不同，虽说都是要死的，但是前者好歹能留下来一个全尸或者是部分的身体零件，后者直接就成灰烬了。

    禁咒不是说不释放就能取消的，所以还是要用一下，之后准备让禁咒班的人撤退了，两百多号人呢，损失一个都让人心疼，禁咒班的人从来都不是要出现在正面战场上的。

    天空被染成了赤红色，一团庞大的天火直接从禁咒班所在的方向飞了过来，看着飞过来的禁咒，一名深渊使者顿时松了口气。

    禁咒这玩意始终都是压在他们头顶的一个核弹，不然他们也不会无视牺牲的进行大规模的缠斗，敌人是有备而来的，这种缠斗对他们非常的被动，可不这么做，禁咒直接砸下来，他们全都要死，死一部分总好过死全部。

    大陆那边总不能连带着自己人给一起灭了吧？

    在这种缠斗的时候他们还想要打断禁咒班的禁咒，那样的话禁咒班就完犊子，不过没有做成这件事，但能让这个禁咒不是以他们为目标释放出来也算是可以了。

    禁咒是冲着巨像过去的，而巨像连对单的绝灭之雷都抗下来了，这种火属性的攻击就显得相当的拉胯了。

    “准备拉开距离了。”一个深渊使者说道，这种近身缠斗的方式对他们真的不怎么友好，不是所有的深渊使者都擅长近战的，他们进展的时候人类那边就有一些‘剑圣’杀了过来，魔力剑圣还好一些，但是战气剑圣那就危险的很了。

    他们的战气斩击对付施法者的护盾简直太容易了，很多深渊施法者在被迫近身之后，身上的护盾压根就没有发挥出来多大的作用，就被剑圣直接劈开，跟切黄瓜一样砍成了麻瓜。

    施法者的优势完全发挥不出来。

    这不就是为了防止禁咒嘛。

    现在禁咒放出来了，限制也就接触了……

    轰——

    天火审判落地，大地变成了赤红色，处于天火审判中的血肉巨像虽然受到了影响，可是受到的影响并不大，倒是一些撤退的深渊施法者在撤退的时候，身上直接燃烧了起来，包括一些深渊使者也感觉到了身体被烧伤了。

    这是天火审判的溅射余波，天火审判是范围的禁咒，对邪恶属性有着额外的特攻效果，那些直接燃烧起来的深渊施法者，堕落者以及半邪神生物就是被这种力量影响到了，哪怕禁咒不是冲着他们来的，但禁咒散发出来的余波依然能干扰到他们。

    不然怎么算是禁咒？

    看着远处的小胡子，一个深渊使者心悸的压下了身上冒出来的火焰，余波都能点燃他们，如果是正面打中了，他们真就一个都别想活，更糟糕的是在场大部分的存在都扛不住禁咒的余波，特别是那些堕落者和半邪神生物，一个个的移动火炬。

    有些深渊势力的存在能勉强抗住余波的影响，可是被身边变成火炬的‘朋友’蹭了一下，直接完蛋。

    至于行动队这边，都是挑选出来的人，基本上不存在被余波影响的情况，奥斯倒是被影响到了，只不过奥斯的实力也不弱，跟深渊使者差不多，都能抗住天火审判的余波影响，那些深渊魔物倒是保留了不少。

    主要是深渊魔物基本上都是用身体战斗的，本身也没有多少魔力，没有多少烧起来的，行动队这边受到影响的还有队友的掩护呢，深渊生物这边就不行了。

    一个天火审判的余波，直接让深渊势力这边的战力超过一半受到了影响，因为后续的混乱，影响的数量又多了一些，外加行动队的落井下石，等到混乱结束的时候，深渊使者们发现手边的战力被灭掉了八成还要多，剩下的那些虽然都算是精英，可是面对状态很好的行动队，就显得有些不够看了。

    这让他们忍不住愤怒的看了一眼远处飞在天上的战龙机甲，要不是那玩意的话，巨像早就轰掉了禁咒班了，这个禁咒更不会降临到这边。

    那种赤红流光除了战龙机甲能挡住之外，别的没有什么存在能够挡住，包括那条非常厉害的白龙，大陆行动队的人准备的太充分了，半邪神怪物的那种污染力量，从始到终都没有让行动队的任何一个成员产生异化。

    要不然他们这边也不会打的这么被动。

    “很遗憾，你要死在这里了。”郑逸尘盯着血肉巨像，沉声说道。

    “呵——天真的龙。”血肉巨像里传出来了巴斯丁沉闷的声音，对方不屑的反讽了一声：“你根本不知道巨像真正的力量。”

    巨像挥灭了附近的火焰残留，这种火焰对巨像的伤害不大，但让他跟泡在滚水里一样，终究是有些难受。

    “那你来啊。”郑逸尘说道。

    巨像身躯上浮现出来了游动的‘符文’，郑逸尘立即就看出来了那种符文是简易神文那种东西，随着这种符文的出现，血肉巨像的气息出现了新的转变，开始和深渊巨像接近了。

    感知到了这种变化的行动队施法者第一时间就做出来了预警，奥罗毫不犹豫的让整个行动队选择了撤退，巨像发生了这样的变化，那硬拼就不可能了，这一次的行动已经成功一大半，刚才借助了天火审判余波直接剿灭了这边八成多的深渊势力。

    连深渊使者都被干掉了几个，深渊通过转生之树转生过来的力量遭到了重创，至于血肉巨像这种东西，接下来完全可以以追击围剿的方式进行灭杀。

    血肉巨像这种转变不会没有代价，不然对方恢复了清醒之后，应该会直接使用的。

    奥罗早就准备好了撤退计划，下达了指令之后，各方迅速的撤离，禁咒班那边直接飞起来了两架大型运输机，看愣了一些深渊使者，还能这样？？

    禁咒班的人准备禁咒的时候是不能动的，可不代表他们所处的‘地面’不能动，甚至因为移动，还能额外的接触到更多的新鲜元素力量环境，前提是地面要足够的平稳，这种操作让他们感觉到了一些危机。

    如果禁咒班的禁咒还能这么操作，那……巨像可不就危险了？大陆这边完全可以等一两天，就去用一个禁咒去轰巨像。

