    这三年白菜的厨艺飞速上涨，食材的丰富，让白菜会的菜式越爱越多，她自己的小金库里存放的都是各种各样的食材，价值不菲，一般人可吃不到白菜小金库里存放的好东西。

    厨房里，挤进了好几个人都不影响白菜做菜的动作。

    小安心说要吃鱼鱼，镇北侯也说想要尝尝，白菜索性多做了几道菜。

    鱼剥皮去骨，迅速的剁成泥，搅动成胶质状，锅里烧开水小火控制，然后用勺子刮鱼丸，那速度快得不得了。

    看得玉书小姑娘眼睛都亮了。

    水焯鱼丸汤，只放了些许紫菜香葱点了香油，一人一碗，先喝着填填肚子，多出来的白菜也都装成一小盅一小盅的让人给侯府的主子送去。

    当玉书吃到第一口鱼丸的时候眼睛都亮了，没有刺，是鱼的味道，但是弹弹的，还有点脆脆的，好神奇啊！

    玉书也吃过鱼，红烧鱼，清蒸鱼但是最终被鱼刺扎了之后再也不敢吃了，总觉得鱼肉里面都是刺。

    “厨房里热，饭菜还需要一段时间，主子们不如先去外边乘凉，这里是一些鱼虾制作的吃食，可以打发时间用。”

    白菜已经去了货物间取了在海上制作的零食出来，之前一直忙，所以这些东西虽然整理了，但是还没时间送出去。

    九肚鱼制作的龙头烤，鱿鱼丝，海苔脆，香辣小鱼仔，椒盐鱼皮，这些零食最适合打发时间了。

    然后还有琼脂做的椰奶冻，合适女孩子吃。

    镇北侯带着孩子到了葡萄架下面乘凉吃零食。

    顾瑾与夜九这边一个人都没带，到了粮仓，果然一切都保存得很好。

    “你们辛苦了，这三天你们白天只管将粮仓里的粮食全部装车，到了晚上所有人休息，不论听到任何动静都不允许出门。”

    虽然不知为什么，但是所有人都老老实实的听话。

    太子与顾嗣很快就集结了马车过来装粮，一车车的粮食拉走，所有人都累坏了，吃饱喝足倒头就睡。

    夜晚，顾瑾与夜九两人在忙碌的在仓库里整理从空间里弄出来的草药，有新鲜的，有炮制好的，需要分开放。

    第二天太子再次带人来，看到昨天搬空了的地方摆放满了草药，激动不已，干了的可以晚点再拉，但是新鲜的需要让人炮制出来，于是分出了一部分车子将药材拉走。

    夜九不说，太子不问，白天里，夫妻二人不在庄子里，晚上的时候就会回来，一早上太子来了夜九跟顾瑾二人就又消失了。

    如此忙碌了五天，所有的粮食草药准备妥当，太子目睹了顾瑾那一身狼狈脚上衣摆上海沾染着泥土，心知这些东西得来不易。

    拍了拍顾瑾的肩膀，然后太子与顾嗣一起离开了京城。

    王旭杰也总算是抽出了时间回来，得知夜九已经回来，王旭杰在最后一次确认粮种没有问题后立即收拾回了京。

    伴随着太子与顾嗣的离开，皇帝的赏赐一次次落到了镇北侯府，顾大奶奶从二品的诰命一下成了正一品，那些原本讽刺落井下石的贵妇人们纷纷给顾大奶奶递拜帖。

    春风得意，顾大奶奶对女儿玉书跟小安心玩到了一起也觉得没那么不顺眼了，之前诸多的规矩，这一刻好像也没必要要求那么苛刻。

    小安心这五天是玩疯了。

    那鳄鱼送来了，一共三条，都是不到三十斤重的，但是送来的那一刻，顾大奶奶亲自过目还是被吓到了，并且得知这鳄鱼只吃肉，更是心惊胆战，想到女儿玉书娇娇弱弱的，这跟小安心在一起久了岂不是近朱者赤。

    想要提醒女儿，但是公公如今正十分宠爱小安心，若是自己这个时候说了女儿，到时候岂不是得罪公公，顾大奶奶便忍了下来，也还好忍了，不然这天大的好处也落不到他们侯府来。

    事情忙完，夜九自然也要带着小安心进宫了。

    公主府已经收拾妥当，夜九能够带着小安心进宫住几天，顾瑾却是不能的，于是顾瑾送了母女二人进宫请安后，就回了侯府。

    回来了几天，但是在侯府呆的时间还不足一天，原本熟悉的侯府不过三年的时间，除了自己的院子，其他的地方变化十分的大。

    大嫂仿佛还是那个大嫂，但是却又不一样了，不过顾瑾心里并不难受，大嫂也是为了大哥还有几个侄子，京中如同一片浑水，大嫂对待他们也依旧是一片真心，吃穿用度上，包括院子的休整都没有半分的怠慢。

    书房里，镇北侯看着坐在自己下首的小儿子，三年不见，变化真的不是一般的大。

    “我准备请旨，让安生接替侯府世子之位，你觉得如何？”

    “挺不错的，之前就想要将世子之位交给安生了，爹非要让我再等等，不过如今交给安生也不错，都十六了，到了可以成亲的年纪了。”

    “嗯，还有件事情，既然公主有孕，那么把安心送回来在侯府住着，有哥哥姐姐陪伴，还有你奶奶都很喜欢安心。”

    这几日镇北侯想了又想，实在是舍不得安心回公主府，虽然离得不算远，但是哪里有日日见着来得亲近。

    “那不行，爹，您可是还有一个孙女的，儿子我就那么一个女儿，不过我每日里都会带安心回来，让她多陪陪奶奶跟您，除非安心自己愿意留下来过夜，不然安心还是要回公主府的。”

    虽然侯府是自己长大的地方，但是现在的侯府却不再是自己做大，顾瑾并不想委屈了九儿还有小安心。

    在公主府里，安心想要养狮子还是鳄鱼不会有任何人有异议，而且安心与一般孩子不太一样，他们夫妻二人都商量好了，等安心满三岁就开始给安心启蒙传授安心修炼的方法，所以带在身边最合适。

    “你这是不孝，安心在侯府也还是你女儿。”

    镇北侯气得双眼直瞪自己小儿子。

    “您可别气，您想安心住侯府，皇后娘娘跟陛下还想安心住宫里呢，要是真住宫里了，那您想要天天见可比安心住公主府难多了。”

