    在黄泉圣池水深处的朱清也是缓缓地闭上了眼睛，他的体内正有着一股庞大的力量喷涌而出。

    准备对着朱清发起攻击的金蝎毒龙兽也是察觉到了来自朱清体内的那种力量的恐怖，身影随即暴退，催动了体内的真气力量在外表的甲壳之上形成了一个防御光罩。

    也就是在这个时候紧闭着眼睛的朱清缓缓地睁开了眼睛，看着眼前的金蝎毒龙兽，然后缓缓地开口说道——

    “前辈，承让了！”

    猛地，一道散发着强大的能量的光柱狠狠的冲向了那金蝎毒龙兽，紧接着防御光罩破碎，这金蝎毒龙兽便是被这强大的能量给冲击到了别处。

    过了一会之后，暴动的水底终于回归平静，一道身影也是缓缓地从真气能量形成的巨大水涡中走了出来，正是那金蝎毒龙兽。

    “小家伙，你已经打败我了，所以这涅槃金丹就是属于你了！”那金蝎毒龙兽缓缓地对着朱清说道。

    朱清随即身形飞速的移动到了那涅槃金丹的面前，一挥手便是将那散发着光芒的涅槃金丹拿在了手里，细细的打量着。

    “多谢前辈承让小子了，要不然我可不会那么容易的获胜呢！”朱清将涅槃金丹收了起来，对着那金蝎毒龙兽拱了拱手说道。

    那金蝎毒龙兽挥了挥手，然后有些奇怪的眼光打量着朱清说道：“小家伙，我是我主人留下的守护灵兽，所以我这里有着一本他的功法，不知道你有没有兴趣呢？！”

    听到这里，朱清毫不犹豫的点了点头，俗话说，来而不往非礼也啊！

    “我的主人在远古的时候有个混号叫做风帝，他主要修行的便是速度这一项，所以说很多强者便是败倒在我主人的脚下，我要给你的这本功法的名字叫做，风腾术！”

    听到这里朱清也是点了点头，远古时期能以帝为称号的绝对不是凡人，所以说这功法肯定也不会差！

    看到朱清坚定的神色，金蝎毒龙兽也是笑了一笑，然后用手指着朱清的门头，一道流光便是冲进了朱清的眉心之中。

    “风腾术，远古风帝所创造的一个修炼速度的功法，修炼至大成之后，可在大罗真仙境界者面前毫发无损的逃脱！”

    才开头的这一句话就让朱清的心里感到十分的震惊，真是没有想到这风帝的修炼速度的功法居然这么的恐怖，居然如此厉害，可以在大罗真仙境界的强者面前逃脱？！

    “你小子现在先不要妄想修炼至大成了，风帝的路可不是那么好走的，所以说成功的人并不多！”金蝎毒龙兽察觉到朱清的神色，缓缓地开口说道。

    朱清点了点头，现在的他连涅槃之境都没有踏入进入呢，更何况谈帝之名的称号呢？！

    “接下来的三个月，你就跟着我在这湖底潜修吧，争取在这三个月的时间内修炼出残影出来！”金蝎毒龙兽紧紧的盯着朱清说道。

    “接下来的日子，你就在那十几个木桩上修炼，经历瀑布上下来的水不断的冲刷，而且我告诉你你并不可以用体内的真气力量形成防御，否则这风腾术你还是不要学了！”朱清还没有回答呢，金蝎毒龙兽继续说道。

    “呵呵，强者之路，哪有坦途？！我连雷电之力的洗礼都可以用肉身直接承受下来，难不成这瀑布会比天地之间的雷电之力更厉害些？！”朱清微微一笑，对着金蝎毒龙兽说道。

    “哦？真是没有想到这小家伙身上还有雷帝的传承，怪不得在他的身上总有些让我熟悉的味道呢！”金蝎毒龙兽在心里默默地想到。

    很快朱清的身影便是站立在了那十几个木桩之上，对着金蝎毒龙兽用着坚定的语气缓缓地说道——

    “接下来，试炼开始！”

    只见就在朱清砖头的一瞬间，想要前往另一个木桩的时候，便是直接被飞流直下的瀑布冲下了木桩。

    “小家伙，雷电之力固然厉害，但是你最不可以轻视的力量就是这无上的大自然的力量呢！”金蝎毒龙兽呵呵的笑着说道。

    “我还就不信了！再来！”朱清随即列了咧嘴，朝着一个木桩上飞去。

    站立之后被冲击下来，被冲击下来又上去，如此反复，不断的修炼，三个月终究还是过去了。

    “小家伙，真是没有想到你的实力有些不堪，心性却倒是不错啊！”那金蝎毒龙兽看着朱清缓缓地说道。

    “呵呵，前辈，可敢一战？！”朱清却是挺了挺胸膛，对着那金蝎毒龙兽抱了抱拳说道。

    “那有什么不敢的，正好验收一下这三个月你学习风腾术的成果！”

    “金蝎毒龙爪！”只见那金蝎毒龙兽挥舞着自己锋利的手爪，对着朱清狠狠的扇了过去。

    可是朱清却是站在原地一动也不动，然而等到金蝎毒龙兽的爪子接触到了朱清的身体之后，眼前的朱清却突然消散了。

    “残影？！真是没有想到你这小家伙居然真的凝聚出来了残影了呢！”金蝎毒龙兽缓缓地转身，对着正要对他出手的朱清说道。

    朱清也是在这个时候放弃了攻击，真是没有想到灵兽的实力居然这么强大，在这种情况之下都可以觉察得到他的行动。

    “你不用这个表情，主要是你现在的实力问题，所以我才会发觉，如果说你的实力足够强大，我想我的小命早就交到你的手上了！”金蝎毒龙兽察觉到朱清的神色，缓缓地解释说道。

    听完这句话之后，朱清点了点头，看样子还是自己的实力不够啊！

    “小家伙，你也快要走了，既然你能来到这里，就是和我的主人风帝有缘，所以我便助你一臂之力吧！”

    就在这句话刚刚落下之后，湖底居然开始暴动了起来，一股庞大的能量光柱猛地朝着朱清的身体冲了过去。

    “小家伙，这湖底所存在的能量说不多也不少，就看你这小身板能够承受多少能量了！”金蝎毒龙兽看着在那能量光柱不断受着冲刷着的朱清，缓缓地说道。

    然而这个时候的朱清其实缺少的就是庞大的能量，因为他已经从刚才的争夺战斗之后找到了突破的契机了。

    “大罗金仙境界九星初期…大罗金仙境界九星中期！”

    经历过这能量光柱的冲刷，朱清终于一举突破到了大罗金仙境界九星中期层次的实力了！

    “你个小家伙的心性真是让我都感到佩服啊，不骄不躁，厉害！”金蝎毒龙兽打量着朱清散发出来的气息缓缓地说道。

    其实朱清在承受了那能量光柱的时候，明显是可以突破到大罗金仙境界九星巅峰的实力的，可是朱清知道如果一举突破到了那大罗金仙境界九星巅峰的实力，恐怕也会因此虚浮，倒还不如压制住呢！

    “前辈严重了，强者之路，实力其实也不一定可以决定一切的！”

    “好了！你赶紧离开这里吧，该送你的东西我都送你了，不该送的造化也都送给你了，抓紧走吧！”金蝎毒龙兽对着朱清挥了挥手说道。

    “前辈不离开这里吗？”

    “我为什么要离开这里，风帝当年陨落就是陨落在这里，我可不想离开我的主人，而且我也是为了躲避当年的那场大战才躲到这里来的！”金蝎毒龙兽缓缓地对着朱清说道。

    “大战？！”朱清有些疑惑的神色问道。

    而那金蝎毒龙兽却挥了挥手，对着朱清便是绝口不提，缓缓地说道：“在你的实力层次足够与当年的风帝所媲美的时候，我再告诉你！走吧！”

    然而还没有等到朱清回答，一个巨大的漩涡便是出现在了朱清的上空令得朱清的身体完全不受控制的吸了进去，然后朱清便是回到了那保护黄泉圣池水的独立空间里面。

    此时的独立空间里面已经没有了一个人了，也是，朱清可是在潭底足足的待了三个月啊，不过这三个月得到的东西可真的不算少啊！

    然而就在这个时候，三个气息不弱的人影便是突然闯进来了这座独立的空间里面。

    “哪里来的小杂种，居然在这里想要跟我们争夺黄泉圣池水？！”那三个人影也是注意到了朱清的存在，恶狠狠的对着朱清说道。

    “你们是什么人？好像不是七彩吞天蟒一族的族人吧？！”朱清眉头皱了一皱，隐约之间却感觉到了事情有些不对劲。

    “哈哈，七彩吞天蟒族？他们估计还在和那些强大的势力征战呢，哪有闲心来管我们呢？！”

    就在那人的这句话刚刚落下之后，便是发觉自己的脖子上已经多了一把通体幽黑的长剑。

    “小杂种，你找死！”另外两人见到情况不对，就要对着朱清出手，不过朱清却是一脚一个，把他们给踢进了黄泉圣池水之中。

    “小家伙，谢谢你给我送来这么多的好吃的，我已经很多年没有尝过这么好吃的美味了！”刚进去黄泉圣池水之后还没有来得及高兴的两人便是被一个漩涡吞噬了进去，一道声音缓缓地从那黄泉圣池水潭底传了出来。

