    众人已经听出来了，近江对自己的时间机器抱有很深的期待，暂且不提这个时间机器是否真的可以回应这种期待，仅仅是“这是近江全力以赴的产物”就足以让众人感到这个时间机器定然不会如自己所想的那般简单。哪怕最后无法达到中继器的水准，但至少也比大多数神秘更强吧。这么想的话，倒也由衷想要见证一下。

    “也就是说，它对世界线的干预程度更强于中继器，是吗？”猫女说：“你放弃了中继器的其他效用，想要通过极端的方式去增加对世界线进行干涉的力量？”

    “并不仅仅如此。”近江说：“时间机器的最终目标，其实是为了让世界线分割出去，而如上的效果如果达成，那就是世界线被分割出去的证明。你之前也说过，世界线在同一时间只有一条，其他的世界线都仅仅是一种尚未生和已然错过的可能性。但是，高川抵达过不同的世界线，这意味着他认知过不同的世界线，这是我们所无法做到的，他的认知和这台时间机器联合起来，有可能让两个世界线同时存在——假设末日是世界线收束的最终结果，所有可能存在的世界线都必然抵达这个终点，而我们无法改变世界线的收束和收束结果，那么，形象且简单地说，把其中一种可能性从这种收束中抽出去就好了。”

    “很难理解。”猫女叹了口气，“但是，反正都做出来了，就试试吧。”

    猫女的想法也是其他人的想法，近江的解释分开每个词句都能听懂，但是串联起来后，却是相当难以理解：这台时间机器和高川配合，能够对世界线进行干涉，这是谁都能听明白的，但是，更细节的方面，却让人感到没有什么逻辑。将一个世界线独立在世界线收束外，如此一来，自然就有了一条不会必然迎来末日的世界线，这个想法是很好，但是，时间机器凭什么可以做到这种事？本来在同一时间只有一条的世界线，在高川观测后，却可以保证两条世界线的共存，这种完全违背世界线理论的情况，高川又是凭什么可以办到？明明连高川自己都不能这么肯定的事情，为什么近江却可以这么肯定？明明她做的事情，她此时的想法，在他人看来，和她过去提出的世界线理论矛盾重重，为什么在她看来却是融洽的？

    让人不由得去质疑的问题实在太多了。不过，这种神神秘秘，说之不清，也难以去理解的情况，在神秘事件中屡屡生，神秘专家们早就做好不去打破砂锅问到底的准备了。

    反正就算有人解释，自己也听不明白，虽然不明白，但是可以感受到，在感受中第一时间产生的直觉，可以让自己找到解决问题的办法——对神秘专家而言，能够做到这种程度就够了。

    既然近江这么说了，与其怀疑她，不如去相信她，相信她的时间机器真会在某个时候，挥出比中继器更重要的作用。

    “这个烤箱是试验品吗？你们打算对它做什么？”一向性情淡然的梅恩先知也有些好奇。

    “烤箱本身不是时间机器，但是，我们将它和时间机器连接起来，它便可以成为一个端口，以一个极低的功率开启时间机器的部分效果。”桃乐丝解释道：“要启动时间机器需要消耗大量的资源，而且虽然已经是完成品，却在许多地方还有优化的地方，立刻就使用时间机器本体进行测试的话，不是很妥当。”

    “然后把真正的试验物体放进烤箱里？”走火问。

    “当然。”桃乐丝这么说着，拿起桌旁的一个苹果，说：“先，我们必须确定，通过这个烤箱，我们可以将某一条可能性变成我们的现实，也就是让这个苹果成为世界线跃迁的触点。”

    “把它送回过去的时间？”猫女认真看了看苹果，没看出什么特别的地方。

    “确切来说，不是。”桃乐丝摇摇头，平静地说：“虽然这台机器叫做时间机器，但却不是通过操作时间来干涉世界线的。”

    “什……什么？那为什么叫做时间机器？”猫女有些愕然。

    “为什么你们总纠结这些无关紧要的小事？为什么要叫时间机器？为什么要叫命运石之门？为什么名字和实质没什么联系？这些问题一点都不重要。”近江面带不满，冷冰冰地盯着猫女，说：“不要再问这些无聊的问题了，这些问题和我们今天要做的事情，以后要做的事情，一点关系都没有。”她拍打烤箱的顶面，嘭嘭作响，一想到这台机器正和时间机器连接在一起，就不免让人有些揣揣，生怕出了什么意外故障。

    “好吧好吧，我承认自己比较喜欢在表面下工夫。但是，应该有不少人和我一样吧，对名字和外观特别讲究，有一点别扭都不行。”猫女高举双手，一副投降的样子叹息道：“我现在宁愿称呼你的杰作是‘那东西’，没有名字也总比不是时间机器的时间机器更好。”

    “那是你的事。”近江毫不客气地说：“如果你想要一个让自己舒服的名字，你可以自己去做一个时间机器，理论和设计图我都留有存档，要不要给你一份？”

    “啊，那就不必了。”猫女有些尴尬，连忙将话题转开，“既然不是通过干涉时间去干涉世界线，那又到底是用何种方式呢？”

    “通过调整观测事物角度的变化，直接将可能存在的世界线和实际存在的世界调转。”近江的解释依旧让在场的其他人都想高呼“怎么可能，这不合理，不科学”，但她并不觉得自己说的话有什么奇怪：“在我们完成对苹果观测的一瞬间，苹果是不会消失的，但是，在时间机器运作的前一刻和后一刻，观测苹果的我们是不同的，既然我们生了变化，也理所当然在这个变化生的一瞬间其实并没有观测苹果。在这一瞬间，苹果也生了我们所看不到的变化，反映在世界线上，就是世界线改变了。”

    “也就是说，时间机器看似用苹果做实验体，但实际改变的却是我们自己？”走火疑惑地说。

    “都有。”桃乐丝最后一次检查了烤箱，一边打开门，将苹果放进去，一边说：“如果将整个过程看做是连续的，那么，在苹果生变化前，我们的观测角度就已经受到时间机器的影响而改变了，但我们找不到参照物去确认自身的改变，所以，我们的主观感受是没有任何变化。苹果生变化之后，我们已经是改变后的我们，和变化前的我们同样不具备继承性的关系，所以，我们同样无法主观感受到自己的变化。这么说的话，也许容易理解一点，但是——”桃乐丝露出一丝古怪的笑容：“我必须告诉你们，时间是不连续的，过程也当然是不连续的，我们和苹果生改变的过程，其实是一帧帧彼此没有必然联系的片段，每一帧的我们关注着每一帧的苹果，而我们和苹果之间也没有必然联系，这种割裂才是时间机器的力量源头。”

    “无法理解。”猫女平静地说。

    “我倒是有点想法。”走火说出了其他人都吃惊的话：“我们去感受和观察自我时，受到种种限制，从而觉得我们是始终存在，且是连续性的存在。但实际上，我们并没有自以为的那么有连续性，那么的稳定，而是处于‘可能存在’和‘实际存在’的状态之间不断生变化？时间不是连续性的，就意味着在这个不连续的时间片段中，我们自身也是暧昧的，就如同薛定谔之猫一样，在被他人观测，亦或者被自己观测到之前，处于一种不确定的状态？我们自身是暧昧的，其他事物也一样是暧昧的，之间当然就不存在必然关系，而仅仅是一种‘可能存在也可能不存在的关系’，时间机器可以对这种暧昧的关系进行操作，同时影响观测者的观测状态和被观测者被观测之时的状态，进而造成世界线变化，看起来就像是控制了时间一样。”

    “嗯……”桃乐丝哼了哼，却没有对走火的说法多做评价，反而说：“反正，你们知道时间机器一定会生效就足够了，太过深入的理论，你们就算想要理解，也无法真正去理解，毕竟，这台时间机器的运作过程和能力性质，完全符合你们对‘神秘’的定义。”

    “改变暧昧状态下的观测者和暧昧状态下的被观测者？还是改变两者在暧昧状态下的关系？”梅恩先知仿佛也理解了什么，这让猫女有些吃惊，只觉得在思考这种事情的这些人都有些精神病的倾向，连忙打算所有人的思考，说：“别想了，快开始试验吧。我们是神秘专家，又不是哲学家，能不能理解根本就不重要，不是吗？重要的是，它能达到我们想要的效果。”

    “这次试验，我们要达到的效果就只有一个，就是这个苹果放进去和拿出来后，是不一样的苹果。”近江利用烤箱旁的笔记本电脑设定好参数，才对众人说：“其实我们之前就已经做过实验了，这次不过是让你们知道，实验是成功的。”

    这么说着，没有再给其他人说话的时间，干脆地按下了键盘上的回车键。烤箱的指示灯亮起，即刻就有一种低沉细微的嗡嗡声，让人紧紧闭上了自己的嘴巴。在场众人的心情都有些紧张，尽管桃乐丝和近江说过，在他们到来之前，就已经做过实验，但是，他们仍旧无法避免感到一种隐约的恐惧，因为，之前的讨论已经让最愚钝的人都意识到，这台时间机器一旦启动，被改变的不仅仅是“苹果”，还有在这里盯着“苹果”的他们自身。

    当一个人看不到，感受不到，认知不到的时候，虽然事情已经生了，但对这人而言，就像是什么都没有生，于是，他自以为一切如常。但是，现在不一样了，在时间机器运作的一瞬间，改变就开始了，虽然自我感受不到这种改变，却能认知到“改变已经生”，但是，自己是如何改变的？究竟生了何种改变？恐惧感就从这些无人解答的未知中流淌出来。

    就如同桃乐丝和近江说的那样，在这里的所有人都无法感受到自己的变化，甚至没能感受到苹果的变化，仿佛就仅仅是一个普通的电子烤箱在用电磁波烤着普通的苹果。一分钟后，烤箱停下，近江将苹果拿了出来，当着所有人的面切开，但其实就算不切开，所有人都察觉到了苹果的异常——苹果绝对不是被电子烤箱烤过的样子，它的气味和色泽很新鲜，然后，他们产生了一种微微的即视感，就像是曾经在什么地方见过这个苹果一样。

    可是，这种即视感是不应该在这个苹果身上产生的——先，此时的客观环境并不符合产生即视感的条件。

    这些神秘专家顿时明白了，这种即视感，也同样是一种异常。

    这是时间机器运作后所带来的异常。

    “按照你们之前的说法，我们又如何确定，现在的苹果和之前的苹果是不一样的呢？”走火突然说：“我们根本没有变化前的苹果做参照。”

    “感觉，问问你们的感觉。”桃乐丝拿起苹果塞进嘴里，对所有人说：“你们觉得现在的苹果和之前的苹果，是同一个苹果吗？”

    众人面面相觑，无法回答这个问题。虽然他们有一种异常的即视感，但这种异常的感觉，无法在他们的逻辑上，去判断前后的“苹果”是不是同一个。毕竟，倘若世界线已经围绕这颗“苹果”生改变，那么，他们所能认知到的“放进烤箱前的苹果”，只是这个世界线上的“放进烤箱前的苹果”而已。

    桃乐丝和近江所问，更像是一个伪命题。(未完待续。)