    "一尘叔叔，你怎么又打架又撒谎，你看看你，把大憨的脸都打青肿了。

    一尘叔叔，你太不懂事了。

    大憨来，我给你吹一下！

    娘亲说吹一吹，百痛消！"小柱子并没有跟着娘亲回家去，他跑了过来，要跟着两个人上集市去，却一眼就看到了夜寒庄的惨像。

    一尘听了小柱子的话，看着被自己打的鼻青脸肿的夜寒庄，又看着他走路一跛一跛的，知道自己也打伤了人家的腿和胳膊。

    一尘就抱着小柱子往夜寒庄面前一凑，小柱子便轻轻地给夜寒庄吹着！

    吹了几下小柱子便数落一尘道:“一尘叔叔，你打了大憨还撒谎，这个事我要告诉你家公子爷的，你家公子爷可是我的大哥哥，到时候你看他收拾不收拾你！"

    一尘一听，这个小柱子还真会找人，专捡自己的软肋捏，就忙说道:“你自己问问大憨，我到底打他了没有？"

    一尘想着夜寒庄也不愿小柱子担心，会替自己遮掩的。

    可是夜寒庄却裂一下嘴说道:“小柱子，一尘真没有打大憨，是大憨自己撞到墙上了！"

    一尘听得眼睛都要倒白了，可是又没办法动手让夜寒庄改口，就说道：“是的，小柱子，那面墙很是高大坚硬，大憨走路又不会小心。”

    夜寒庄就装傻说道：“小柱子，你要替大憨做主，刚才那堵墙有点臭。”

    小柱子便说道:“可怜的大憨，病还没有好彻底，不然也不会把脸撞坏！

    一尘叔叔，一会儿到集市上，你买点药给大憨涂上！可好？"

    一尘被大憨编排，现在一听小柱子的话，就傻眼了，但是看着小柱子童真的眼睛，一尘只好说了声:"好！"

    三个人走到集市上，路人纷纷看着他们，对夜寒庄的脸指指戳戳。

    "咦，这位公子，长的真好看，看着很是斯文，可是这鼻青脸肿的，肯定是碰上了个不讲理的人给打了。"

    "对，那不讲理的，还专打人家的脸，肯定是因为他自己太丑了。"

    "是的，那个打人的心上肯定有病！"

    一尘就看一眼，鼻青脸肿走在边上的夜寒庄，说道:“哎，大憨，前面有个医馆，去上点药！"

    夜寒庄很有底气地说道:"没钱！"

    "你会没钱！"一尘问。

    “我就没钱！"夜寒庄答，还是理直气壮。

    一尘被逗笑，说:“没钱好办，走，我给你上药！"

    "小柱子，你一尘叔叔要给大憨上药，大憨怕他！"夜寒庄裂着嘴，一边吸气一边给小柱子撒娇买萌。

    小柱子边看一眼抱着自己的一尘说道:“大憨，你别怕一尘叔叔，他人很好的，但是上药的话，还是让医馆的郎中给你上吧！"

    三个人在医馆上了药，又去集上买了菜种子，还给小鹅买了小鱼食，就往回走。

    夜寒庄边走边又挑买了一些水果，让街上的帮闲送到小柱子家。

    "回吧，回去种菜！"夜寒庄催着一尘走。

    一尘在集市上抱着小柱子转悠，买各种小吃和小玩意，就是不回小柱子家。

    夜寒庄知道一尘是不想自已鼻青脸肿的回去，就伸手从怀里掏出一个小瓶子，给一尘看一看，一尖眼尖，一眼就认出了那是蔡久诚专有的药瓶子！

    "大憨，你太坏了，你都有蔡大人的药，怎么不服用？白让我到医馆去花钱。"

    夜寒庄吃了一粒药，又把药装回去，才说道:“我们都得付出代价，不然就是打了也不相识！"

    一尘却盯着夜寒庄的脸，说道:“听说蔡大人的药都是立竿见影的好，你这青疤红印的怎么还不下去？"

    “这个不急，慢！"夜寒庄故意说道。

    两个人带着小柱子边走，就听见集市上有人说道:

    “真没想到，居然还有人收购三七，但是价钱也太低了，如果我们去挖也不划算，太耽误功夫了！"

    "对，挖三七太耽误功夫了，去挖三七，还不如我多蒸两笼包子卖掉！"

    "你们看，下面署名展舅爷！地址在孔方兄的展舅爷粮铺！"

    "在孔方兄那条街上啊，不过家里有闲人是可以去挖一挖的，买了钱，多少也是收入！"

    两个人听着集市上人的议论，一边往回走。

    "一尘护卫，你之前说的，你家公子爷要给嫂子的院子里种药材，嫂子家的园子还没有挖完哪，我们快点回去看看！"夜寒庄催着！

    一尘仔细看一下夜寒庄的脸，说道:"赶紧回，蔡大人的药还真管用，你看你伤都好了。

    以后你要是不听话，做什么差事，我就打你，然后就用蔡大人的药给你治疗！"

    夜寒庄听了，很奇怪地笑着看了一下一尘，也跟着一尘说道:“是的，蔡大人的药就是好，也不知道你家公子爷会给嫂子家园子里种什么药！"

    “不知道，我家公子是蔡大人的徒弟，医术很高明，幼时在诸暨长大，打理过田地，也种过药材，公子说了，要给嫂子种上好打理，又可以买上好价格的药。

    这样让嫂子忙起来也有价值！"

    两个人说着话往回走，俨然己成好友！

    再说凌霄，打发了一尘出来，自己就待在家赶紧地给廖料写故事，廖料己经跑过来几次了，可是都没能够上得楼来。

    这两天廖料倒是没有来，也不知他是想了什么办法？毕竟没有故事的快抖就没有灵魂，他肯定很着急。

    凌霄用心地写着故事，一边等着展玉痕回来送自己去学院，自己半个月没去学院，之前又是擅自离开，怎么说都是错离谱了，更何况子贡师傅来看自已，还被便宜爹和舅舅挡了回去。

    可是不去怎么让三七引出小麦！

    凌霄用心地写故事的时候，展玉痕回来了，展玉痕一上楼就说道:“快点霄霄，赶紧回学院，我马车都备好了！"

    "那这次多带些东西，舅舅，要不你给学院捐两车土豆和两车玉米棒子吧，不然我自已吃也不方便！"

    "行，不然也堵不住子贡师傅的嘴，这样，我再给你们学院加个福利，只要是你们学院学子交的三七，我给涨点价！"展玉痕笑眯眯地说道！

    “舅舅真是太善解人意了，这样子学院的人也就吃人嘴软了，不会看着我不顺眼了！"凌霄看着自家越来越人情练达的舅舅说道！

    于是，粮店的伙计们装了满满两车的土豆和两车玉米棒子，先赶着往学院去了。

    “霄霄，你干嘛让车子先走了？你在等谁？"展玉痕好奇地问凌霄。

    凌霄说道:“我等廖料！"

    展玉痕想说别等还没说出口，就听见廖料跑进了院子，一看见凌霄，就双手拄着腿喘着气道:“哥哥，我就知道你会等我！"

    廖料说着话就把手伸向了凌霄，凌霄便把故事递给了廖料。

    凌霄说道:“廖料你布置的探子太慢了，让我等了这半天功夫！"

    廖料一边看着故事，一边回答:"曲飞扬那胖子办事就快不了！"

    廖料一说完就赶紧捂着嘴看凌霄道:"哥哥，你这一天足不出户的人，太可怕了，连我布置探子的事儿都知道，哥哥，我也是没办法，见不到你，我才出此下策！"

    凌霄却没理廖料的话，他从自己的衣袖里掏出一本书《商论》递给廖料道:"你还是读的书太少，这本书往通透读，下次见面我要考你的，若是考不过去，故事我就不写了。"

    凌霄不这样做不行了，这个廖料己经醉心于快抖的运营，功课荒费的不行了，凌霄只有这样逼他学习。

    廖料一脸愁的看着凌霄，凌霄便说道:"你若不学习，或者学了通不过，就不要再来拿故事，因为成大事者，都有渊博的文化知识。

    廖料加油，哥哥相信你成！"

