    军队中的这种不信任的氛围被赵开山察觉到了，类似的传言赵开山也听说了。

    准确的说，是他安排在各军的赵氏宗族的军官们通报给他的关于一些中低级军官乃至于高级将领私下里的言论。

    早期，他曾经让赵作良挑选一些赵家人塞到军队里面，就算不能担任正职，也可以担任副职，起到一个监督的作用。

    后来干脆正大光明的任命监军，钳制非赵氏宗族将军的军权。

    这些人不仅有着限制非赵氏宗族军官的权力的职责，也有着将他们的出格言论通报给赵作良的职责。

    这些言论会由赵作良汇总，再由赵作良通报给他。

    所以赵作良不仅是他在军事方面的助手，也是他在正常军务方面的重要助手。

    所以赵作良被赵开河给搞下去之后，赵开山才会特别不高兴。

    赵作良倒台之后，这些信息渠道直接指向赵开山，增加了赵开山的工作负担，同时也让赵开山感觉到情况的不妙。

    有不少军官对于此次军事行动的意见很大。

    比如陈乔山，就在私下里和身边亲信说这一次军事行动赵开山十分莽撞，不听人劝。

    进攻南乐县根本没有必要用那么多大军死磕，只要包围就可以直接去拿下大名府了，何必兴师动众还造成那么大的伤亡呢？

    伤亡那么大，战果那么小，之后军队还特别的疲惫，没有好好休息就去打开封，损失更加惨重，好不容易带出来的精锐几乎损失一半，这是多大的损失？

    李啸也在私下里对赵开山强征壮丁的行为表示不满。

    他认为那是和金国一模一样的行为，是大失民心的行为，金国可以这样做，因为他们一直都是这样做的。

    光复军自我标榜的很好，但是却干出和金国一样的事情，要是百姓从此不相信他们了，他们又该怎么办呢？

    这两人带头，一些中层军官也在私下里对赵开山的决策和兴师动众却无功而返甚至还损兵折将的行为表示非常不满意。

    当然更加不满意的是赵开山牺牲周至的行为。

    他们甚至在私下里怀疑赵开山这一次可以牺牲周至，那么下一次又会牺牲谁呢？他们当中的谁会成为下一个牺牲者？

    人人自危的局面其实在这个时候就已经形成了。

    自大名府之战开始军中开始积累着的情绪仿佛要在这个时候集中爆发一样，这种不信任的氛围让赵开山觉得非常不妙，甚至让他觉得有点恐慌。

    他的权势来源实际上就是带着大家一起吃香喝辣发财的能力和对未来的信任，跟随他的人相信他在未来可以带着他们一起过上更好的日子，所以才跟着他走。

    真要说忠诚，这一年还不到的时间并不足以让大多数人对他忠诚。

    能获取更多的利益，才是他成为领帅的根本原因，也是他用以联结、统御光复军的纽带。

    一旦他不能带领光复军获取利益了，一旦他走下坡路了，那么这种纽带也就不复存在了。

    纽带没了，他还怎么当光复军领帅？

    那他的地位也就不保了。

    这该如何是好？

    在这种情况下，赵开山几乎是本能地想要找赵作良咨询一下，就和过去无数次所经历困境的时候一样。

    尽管他不怎么听赵作良的，但是赵作良能给他提供意见，让他有的选择，这对他来说是个很大的安慰。

    赵祥的馊主意有些时候连赵开山都能感觉到不妙，比起赵祥，还是赵作良更稳妥一些。

    于是赵开山决定召见赵作良，向他问计，然后对他说几句好话，哄一哄他，接着就可以准备操作一下，把赵作良重新任职。

    总不能为了一个愚蠢的赵开河就把有一定能力的赵作良给放弃了，虽然他的儿子的确混蛋，但是稍微教训一下也就够了，没必要一直闲置。

    但是派去的人回来之后很奇怪的告诉他，说赵家人不知道赵作良去了什么地方，赵作良没有在宗族内居住，一家人都不见了，不知所踪。

    赵开山很奇怪，派人再去问，问回来的结果也是一样的。

    族人说赵作良很久都没有参加宗族活动了，当然大家也不在意他，之前听说他出去游玩了一趟，然后回来了之后闭门不出，再往后就没有消息了，没人知道他在什么地方，去了哪里。

    赵开山亲自前往赵作良的府邸，发现府邸大门是锁着的，他感觉不对劲，于是派人砸开了锁，推开了门，亲自进去查看情况，这才发现已经人去府空。

    如果只是外出游玩，不可能把府门那么些生活用品全部带走。

    衣物，细软，书籍，字画，赵作良喜欢的收集的那些东西，全没了。

    这……

    这是离家出走？

    因为他撤了赵作良的职，还把赵秀业给抓了，所以赵作良要离家出走表示抗议？

    从此和他一刀两断？

    因为没有任何书信获得，赵开山忍不住的胡思乱想起来，想着想着，忽然又想到了一个关键点。

    他立刻派人去监狱里寻找赵秀业，看看赵秀业是不是还安稳的待在监狱里。

    如果赵秀业还在，那就是赌气式的离家出走，如果赵秀业不在了。

    那么问题就很严重了。

    赵开山希望赵秀业还老老实实的待在监狱里，但是事与愿违，监狱里没有赵秀业，只有一个倒霉的替死鬼。

    县令和赵作良联手导演的狸猫换太子这出戏露馅了。

    因为赵开山的检查太过于突然，县令没反应过来，监狱里的人也没来得及做处理，这个事情就给暴露了。

    赵开山大怒，亲自审讯县令，县令恐惧之下全盘交代，说一切都是赵作良的谋划，是赵作良找到他和他商量计策，要用人把赵秀业神不知鬼不觉的换出去。

    当时县令认为赵作良就算把赵秀业带走了，那也是跑得了和尚跑不了庙，家族都在临沂县，还能跑到什么地方去？

    结果不曾想，庙的确跑不了，但是和尚带着住持一起跑了，留了一座空庙，出乎了所有人的意料，导致了如今的局面。

    赵开山愤怒之余，就觉得很奇怪。

    难道赵作良认为他会杀了赵秀业，所以才做出这样的决定吗？

    不可能的啊！

    他说得很清楚，只是为了平息外人的愤怒，所以才出此下策，他不可能把赵秀业杀掉，找个机会是会放出来的。

    何至于此啊？

    难道你就那么不相信我的节操和承诺，宁愿违背我的命令，也要救儿子？

    赵开山又是生气又是不解，下令部下到处查找赵作良一家人的踪迹。

    他坚持认为他们没有走远，一定是在其他地方居住，可以找到，事情还有挽回的余地。

    但是一直找到四月中旬，都没有关于赵作良的踪迹的消息，赵作良一家子就像是人间蒸发了一样，消失的无影无踪。

    这当然不可能让赵开山满意，赵开山还要继续找。

    直到四月十五日，北面传来确切的消息。

    光复军骠骑将军、河北兵团总帅苏咏霖要结婚了，结婚的对象是光复军领帅赵开山的族叔赵作良之女，赵氏。

    双方已经约定婚期，婚期就在五月初一，结婚地点是河北东路首府河间府。

    苏咏霖还邀请了不少人去参加他的婚礼，说是要把婚礼搞得热热闹闹的，让所有人都知道他苏咏霖从此以后就是个有家室的男人了。

    得知这个消息之后，整个赵氏宗族都炸开了一样的觉得惊异，然后就是一边倒的谴责赵作良，说他做出这样的事情居然没有和宗族商量。

    这是不把宗族放在眼里！

