    

    “二夫人，请你慎言。”高盛听到孙氏的叫嚷，肃起脸色说道。

    苏淮闻言不爽了，冲上来朝着孙氏理论：“喂，二婶你这话就不对了，苏如月爱哭关我姐什么事？我姐一个弱女子，还能把苏如月绑走藏起来不成？”

    反正他姐说了苏如月是自己走的，所以苏淮说这些话的时候，心里相当有底气。

    “可恶，三公子，我好歹是你的长辈，你怎么能这样跟我说话？”孙氏气白了脸色，当着这么多下人的面被小辈顶撞，感觉十分没面子。

    不过她可不敢得罪苏淮，谁都知道苏淮那混不吝的性子，面对他凶狠瞪眼的模样，孙氏心里多多少少有些害怕。

    “二婶也知道自己的长辈，那就不该跟我三弟计较。”苏卿云冷着脸开口。

    孙氏看向高盛：“高大人，不管苏卿云是什么原因来找月儿，她都是可疑人之一，大人不能凭她几句话，就断定事情跟她没关系。”

    “这——”

    高盛迟疑了一下，看向苏卿云：“本官需要查看一下二姑娘的房间，不知二姑娘是否方便？”

    “可以。”苏卿云点头。

    高盛见苏卿云这么痛快的答应，松了一口气，他指了两名官差说道：“你们两个人，随我来，其他的人继续留在这里调查。”

    “二姑娘，请带路吧。”高盛朝着苏卿云拱了拱手。

    苏卿云看了高盛和他身后的官差一眼，十分淡定的开口：“请高大人和两位官差大哥跟我来。二婶要是不放心，也尽可以跟过来。”

    说完之后，她又转身朝苏淮开口：“三弟留在这里吧，看看有没有什么新线索。”

    “知道了，姐。”苏淮答应一声，他姐让他留在这里，他就老老实实的留下。

    苏卿云笑了笑：“走吧。”

    话落，转身朝倾云阁走去，孙氏眼珠子转了转，吩咐巧雀留下，然后也和官差一起跟了上去。

    身后，那些小厮和婆子们见状，全都好奇的伸长了脖子，有其余院子的小厮们好奇，索性悄悄跟上去看热闹。

    当苏卿云一行人在房间外站定，春影和春俏见来了这么多人，顿时吓了一跳。

    “姑娘，这是怎么了？”春俏快步走过来，指着面前的官差问道，头一次见到这种阵仗，脸色有些发白。

    春影比春俏稍微好一些，拉了拉春俏的衣袖开口：“没事，一切听姑娘的吩咐。”

    苏卿云面上露出微笑，朝春影和春俏吩咐道：“这是顺天府的大人们，要查看一下我的房间，你们把各个房间的门都打开吧。”

    “是。”春影应道。

    春俏看了众人一眼，临走前小声嘟囔了一句。“大人是在调查三姑娘的事情，关我们姑娘什么事，怎么还要搜查房间？”

    高盛被一个小姑娘腹诽了，脸上露出一丝赧然，也觉得自己此举动不妥，不过来都来了，看一下也无妨。

    孙氏看着一个个房门被打开，心里的感觉却跟高盛截然相反，万一月儿失踪真的跟苏卿云有关系，这么一搜查，肯定能查到线索。

