    当意识与翡翠的遗躯脱离联系的那一霎那，魔蛇心里就已经有了不妙的念头。

    随后的发展也完美的应验了他的不安，他失去了一个非常喜爱的玩具。

    唰！

    地面上的破碎镜面传出独特的波动，生存夜骑姿态的楚让从镜子里一跃而出。

    “玩得开心吗？”，楚让非常真性情的说出来他发自内心的嘲讽。

    “蝼蚁一样的家伙，也敢用这样的态度来面对我！”，降临在王座上的魔蛇本体恶狠狠地盯着楚让，那层次分明的铁面上倏忽多出两点红芒，就像是一对猩红的眼眸一般。

    沙沙沙！

    古堡里传来窸窸窣窣的响声，一条条苍翠有力的藤蔓从破碎墙体的缝隙里钻了出来，一视同仁对所有人发起了进攻！

    楚让立马再次发动瞬变，由生存夜骑切换为掌握金苹果锁种之力的Mars，拔出利剑指引者欲要抵抗魔蛇对植物的操控。

    但同样是掌握海姆冥界的力量权柄，楚让所拥有的力量当然是敌不过海姆冥界意志化身之一的魔蛇！

    只是稍稍阻碍了那些藤蔓的前进势头，但根本没办法彻底停下植物们的攻势！

    不止如此。

    魔蛇狂笑着一手指天，苍穹之中立刻出现一眼望不到尽头的拉链裂缝！

    一只只张牙舞爪的异域者从裂缝里下饺子一样飞速掉落，而后在魔蛇的驱使之下向着白亚城堡进击。

    “我要让你亲眼看着所有伙伴惨死之后再在绝望中堕入黄泉！”，魔蛇发出病态的呓语，现在当真像是一条入了魔的冰冷冥蛇一般。

    “那你自己睁大眼看看”，楚让还是嘲讽的语气。

    魔蛇转头一看，那陷入黄泉幻境的人里面居然又有人苏醒了。

    乾巧成为了继楚让之后第二个苏醒的人！

    可他还不是一个终结，紧跟着乾巧，驱纹戒斗还有紘汰等人依次挣脱了黄泉幻境的束缚，一个个眼里燃烧着熊熊烈火直勾勾看着王座前的魔蛇。

    刚才他们在黄泉幻境里都遭遇了自己最不愿意面对的心魔，此刻从环境中挣脱后心里都只有一个念头。

    让魔蛇这始作俑者也好好体会一下那种绝望之感！

    “不可能！你们这些凡夫俗子怎么可能这么快挣脱我的黄泉幻境！”，魔蛇瞪大了眼根本不敢相信眼前这略显惊悚的一幕。

    他是抠破脑袋都想不明白为什么，直到余光里猛地瞥见地面上那一面镜子。

    黄泉幻境乃是结合魔蛇本身的黄泉之力与翡翠的幻境能力结合而成的，当翡翠彻底凐灭之后，所谓的黄泉幻境当然也不攻自破。

    这一切，都归功于众人最前方那道宛若骄阳一般的身影。

    “魔蛇，别一直嚷嚷什么可能不可能的了”，楚让随手一辉斩出数道金黄的剑气将几只刚刚闯入城堡的异域者打倒。

    “你这家伙根本就不适合活在太阳底下，更不会懂得什么叫做希望！”

    楚让的意思相当明显，在阴间待太久的魔蛇和阳间完全格格不入。

    正好此刻聚集在城堡里的人都有一个特质，他们都心善。

    “都给我去幽冥里好好品尝绝望”，魔蛇阴冷地说着，没能看见众人在黄泉幻境中崩溃的场景尽管非常遗憾，可亲自下场把这些不断挑衅他的家伙给杀掉也符合他的本意。

    “henshin！”

    具有魔蛇独特印记的战极驱动器被他拿出，同时将锁种往里一放发动变身！

    “魔蛇Arms！邪之道谓之蛇！”

    “就让我亲自把你们杀个干净！”，狠话撂出来，魔蛇瞬间从空气里抽出那金紫色的锯齿长刀黄泉丸！

    背后的猩红披风猎猎作响，居然只依靠自己无所畏惧的杀入了众多骑士的中央！

    楚让等人当即迎上！

    魔蛇的四周顿时出现密不透风的各种攻击！

    金色的剑气，凌冽的刀光，暗红的光子大炮向着魔蛇一并笼罩过去。

    但魔蛇内心的战意完全释放，凭借那接近于禁断之力的力量一时间竟然实现了招架所有的攻击。

    “太弱了！太弱了！”，魔蛇现在的模样颇像楚让熟悉的一部动漫里的张狂角色，喊着相似的话语反而向楚让他们发起了狂暴的反击！

    紫色的刀光一波接一波闪现，战力最为孱弱的海堂和凑耀子在第一波攻击中就被狼狈地打退，海堂身上的斑斓变得暗淡起来，凑耀子则是被干脆利落地打出了变身状态。

    一时之间，就只剩下了楚让，戒斗和三个究极态的骑士。

    “这儿太狭窄了，把他引出去！”，木场伸出裂地剑，黑金色的长剑中央迸射出一道金色光柱欲要击退魔蛇，但后者反手一撩黄泉丸就把光柱劈成粉碎。

    不过他的话也还是被楚让给听了进去。

    城堡里的空间的确太过狭窄，反而限制住了他们这边的人数优势。

    换到一个更加空旷的地方无疑对他们会更有利！

    无须用语言交流，在无数次战斗力培养出来的默契让楚让和乾巧还有紘汰立马采取了行动！

    撕拉！

    一条拉链裂缝忽地在魔蛇头顶展开，乾巧立刻张开臂膀欲要擒抱住魔蛇。

    楚让和紘汰则分别用尽自己的力量勉强控制住少许藤蔓施加关键的控制防止魔蛇躲避！

    “哈！”，成功抱住魔蛇的乾巧发出一声低喝，在黑色最高能光子血液的全力输出之下，数据只算平庸的Faiz照样爆发出强悍的力量将魔蛇一把给往上抛进了拉链裂缝当中！

    “跟上！”，楚让大吼一声，率先冲进裂缝里，其余人迅速跟上他的步伐一同步入裂缝！

    “不要再挣扎了！”，魔蛇看着自己忽然出现在空旷的一处平原上声音愈发狠厉，悍然举起手中那狰狞的长刀发出高呼：

    “黄泉降临！”

    一如在SB社总部所发声的景象再度出现，大片的土地迅速浮现出浓郁的黄泉之气，原本正常的土壤急剧变化为咕嘟冒着泡的泥泞沼泽。

    魔蛇，又在召唤死者了。

    “休想！”，楚让厉声说着，腰间的金苹果锁种被全力激发，硕大的火焰战马再他身下再度成型！

    全力调动金苹果锁种力量的楚让没有半分迟疑，第一时间向着还在施法之中的魔蛇挥出了自己的金色长剑！

    轰！

    仿佛可以撕裂一切的剑气激烈地冲击在魔蛇的体表，魔蛇怒吼着依旧高举黄泉，身躯尽管一直在颤抖，但还是打定了主意要完成仪式！

    而只要完成仪式，便会有无穷无尽的死者成为他的打手，他也将率领恐怖的亡者军团先干掉楚让等人，而后去横扫海姆冥界！

    “Exceed Charge！”

    两道风格相似的提示音突兀响起，木场所变的黑金地帝和乾巧变身的爆裂Faiz站在一起，前者双手紧握裂地剑，后者扎稳一个马步抱住怀里的真红大炮。

    Photon Buster！

    Orga-Stlash！

    两发不同光子能量形成的光束齐齐轰出，魔蛇这个时候想要逃已经晚了，他的头顶上楚让还在不断的施加攻击，眼下只能硬生生在原地吃下乾巧和木场的大招！

    轰！

    光柱轰在魔蛇身上终于让这个狂躁的黄泉归来者移动了身形，在这种状态下黄泉降临的仪式也再难以维持下去。

    快要变为黄泉沼泽的大地归于寂静。

    “从黄泉里归来的我！海姆冥界独一无二的我！绝不可能被你们这些爬虫给打倒！”，被生生打退了数百米的魔蛇一手将黄泉丸插进泥土里佝偻着身子缓缓站起。

    刚才楚让等人配合攻击的效果让魔蛇的气息骤降，只要没有跨过那一道最关键的门槛，无论再接近禁断的力量，魔蛇自己的实力和真正的禁断之力之间还是有着决定性的差距。

    而这差距也代表楚让他们拥有胜利的可能性！

    “嘶！”，将黄泉丸随意丢掉，魔蛇仰天发出毒蛇似的鸣叫，黑红色的火焰从他的身上熊熊燃烧起来，从他那怨毒的声音里完全可以想象他此刻在经历的某种煎熬又多么的痛苦。

    唰！

    一瞬间，原本的魔蛇摇身一变化作一条数十米长的粗壮巨蛇！

    黑色如甲胄一般的鳞片反射这蔚蓝的光辉，其上游走的猩红纹路里蕴含着不可言说的某种强大。

    “嘶嘶嘶！”

    猩红的信子从血盆大口里吐露出来，真正意义上灯笼大的眼睛释放出刻骨铭心的杀意！

    不过，楚让只是想笑。

    “这家伙，不知道有个定理叫做变大必死吗？！”，主动散去身下的火焰战马，以免产生更多的斗争之虫，楚让落到地面和一众伙伴聚集在一起。

    接下来他们只需要做一件事就行了。

    咔嚓！咔嚓！

    “Exceed Charge！”

    最终战场上屹立的五人都是假面骑士的姿态。

    而他们同步摆出了最后的姿势。

    Rider Kick！（骑士踢！）

    金色的力量涌动，楚让飞上天空，身旁是释放着七彩绚烂光芒的铠武大将军紘汰和散发着明黄光亮的巴隆戒斗。

    三人之下则是借助脚力跃上天空的爆裂Faiz乾巧与地帝木场！

    “哈呀！！！”

    五颗流星从天际坠落，无所畏惧地踢向那张大了嘴露出雪白利齿的魔蛇！

    轰轰轰！

    巨大的黑蛇发出极致的哀鸣，后颈七寸之处一片模糊，甚至可以看见一个能透到前面的空洞！

    绚烂的爆炸紧接着迸发！

    灿烂的火光照耀下，五个骑士的背影似乎都被拉长。

    ......

