    “你，你不准乱来啊！我……我练过跆拳道的”季雨诺支支唔唔的说道，不过那副楚楚可怜的模样更是诱惑着昊龙啊

    跆拳道，那又怎么样要知道，昊龙可是将打败韩国忠的泰拳小子郎坤都给干趴下了

    昊龙在车里摸出了瓶矿泉水，一口就灌了近半瓶，“放心，我不是乱来的人，我乱来起来不是人”

    季雨诺“噗嗤”一声笑了出来，又是那温柔的笑啊，昊龙对于这种笑是完全没有抵抗力的脑中肮脏的想法瞬间就无影无踪了

    “我的神啊！能一辈子陪在你身边那有多好啊”昊龙叹道，这句话真是有感而发啊，“我愿做一只小羊，陪在你身旁，我愿你用那细细的长鞭不断轻轻的打在我身上……”

    “呵呵，这么老的歌你也会唱啊”季雨诺被昊龙这一场，紧绷的神经放松了不少

    “我会唱的还多着呢其实你跟我待久了之后就会发现，我是一个非常具有艺术细胞的人，你不觉得我浑身散发出来的就是艺术家的气质吗？”昊龙挺了挺胸

    季雨诺噘着小嘴摇摇头，“不觉得”

    昊龙一扬头，“你会发现的”随后昊龙又像是想起了什么，“你为什么要给我门票啊？那时候你也没有说你的身份”

    “哦，那时候在酒啊我怎么能说我就是季雨诺呢！我来道云中市除了身边的人，就数和你见的多了，虽然只有两次我身上有两张票，就给你了啊”季雨诺回答的时候就像个小孩子，很是调皮可爱

    “哦，是吗？那就是多余了，然后看我可怜就给我”昊龙捂住了额头，“哎呀呀呀，岁月催人老啊……”

    “不是啦，其实我挺喜欢你的烟圈”季雨诺说道

    还记得第一次的时候吗？昊龙和小白对着当时的季雨诺施展自己的泡妞手段就互相拼比起了吐烟圈的绝技，最后是昊龙挤压一筹啊赢得了季雨诺的一笑

    “哦，烟圈啊！小意思，没想到堂堂大明星竟然喜欢看烟圈”昊龙说着就拿出了自己的地中海，点燃了一根，“怎么样？大明星？想看吗？”

    季雨诺有些期待的点点头，活像一个小孩子等着最新的动画片

    昊龙“啪”的一声点燃了地中海，先是吸了两口润了润肺，长长的吐出了一口浊烟待吐干净之后，再吸一口，嘴巴皱成“o”型，随着昊龙喉结的活动，一个又一个浑圆的烟圈从昊龙的嘴巴中吐出

    季雨诺看着一个又一个的烟圈，挥动着小手去扑打着那一个个烟圈样子很是天真

    “嘿嘿，再次表演，奥运五环！”昊龙说完就快速的移动着脑袋，在五个不同的方向快速的吐出了五个烟圈，成了一个奥月五环的标志

    这是很有难度的，首先就要做到快，准把握住每个方位，还要快速的吐出来，不让它们散掉

    季雨诺笑着伸起手指，在空中画着圈圈，像是遇到了最开心的事

    昊龙看着季雨诺这么天真的模样，自己也笑了再吸一口烟，表演他的拿手绝活一口将剩下的半支烟全部抽尽了，将烟头扔出了窗外打开了车子的天窗，椅子往后依靠，双手捂在嘴巴上，蜷成心型的模样，一个又一个由烟组成的心就慢慢漂在空气之中

    季雨诺也将座位靠了下来，透过天窗正好能看到夜空但是眼前的不是布满夜空的星星，而是布满夜空的心这一刻，季雨诺有一种说不出的开心

    哇，一次抽完大半支烟，昊龙的头还真的有点晕躺在座位上缓了一会，这段时间，季雨诺就用手扑打着那一颗颗烟心了

    时间已经是凌晨两点多钟了昊龙已经躺在车座上小睡过去季雨诺打开了车内的空调，郊外凌晨的时候还是很冷的，况且季雨诺穿的又这么少

    季雨诺今天又是演唱会又是搞签名，现在已经很累了但是现在的情况却不容许她睡着和陌生的男子共处车内，要是晚上的时候突然发生一些不好的状况怎么办呢？而且就算是发生了，季雨诺又怎么能说呢？要知道季雨诺可是现在的乐坛小天后啊，这种丑闻要是说出来，自己的前途不也就毁了吗？所以季雨诺是非常的担心啊自己毕竟是一个手无缚鸡之力的女人

    季雨诺在车内翻找着什么东西，样子很是焦急以至于声音越来越大，将昊龙都给吵醒了

    “你干什么呢？”昊龙说道

    季雨诺被昊龙这毫无征兆的话给下了一跳，“我……我找手电筒”

    “不是有车灯嘛，找什么手电啊，洗洗睡”昊龙总之是很困了

    “我……我……”季雨诺是有苦难言啊，都这么唱时间了季雨诺还没有去厕所呢季雨诺也是人啊，也有正常的生理需求，更何况是人有三急，季雨诺真是犯难了

    昊龙注意到了季雨诺微微夹紧的双腿，心中猜到了几分，哈哈哈的大笑了起来，本来浓重的睡意也消散了不少，“是不是想……这个……小便啊”

    季雨诺不好意思的点点头昊龙笑的更欢了，帮季雨诺找到了手电，交给了她，“小心点啊，外面可能有狼哦”

    季雨诺本来就胆小，被昊龙这么一说，更是被吓到了还怎么敢出去啊

    “嘿嘿，要不要，我陪你去啊！”昊龙不怀好意的说道

    季雨诺的脸是被羞红了，“谁要你陪！”拿起一包纸巾就下车了

    外面真的是好黑啊，周围荒无人烟，只有乱生的杂草季雨诺打着手电筒向草丛深处走去，要说狼，昊龙就是最色的一只季雨诺拿着手电筒走了还几分钟，确定离车够远了才停下来，找了处地方蹲了下来

    昊龙掏出地中海，抽上一支提提神，到底有没有狼，昊龙不确定，但是心中也有点为季雨诺担心啊等了又十分钟之后都不见季雨诺回来，而且周围没有一点声音，昊龙真的是担心了也从车内走了出来

    昊龙也开始寻找着，要是季雨诺在这里迷路了那才是天大的笑话昊龙在草丛之间隐隐见到了一丝亮光，没错，那是手电筒的亮光就向那里走过去

    “啊——！！！”季雨诺一声尖叫，她在抬头的时候就见到昊龙在盯着她看，手电的光束照在昊龙的脸上显得是那么的阴森吓得她当下就大叫了出来

    昊龙却好似没有听到这声尖叫，而是盯着季雨诺的屁股看着“哇塞！好白的屁股，好圆啊！”

    “混蛋！滚开！”季雨诺气的骂道

    昊龙擦了一下嘴角上流下的口水，“我不是担心你吗，这么长时间了你都没有回去我还以为你真的被狼叼走了”说归说，昊龙的目光从没有离开季雨诺的屁股

    季雨诺关掉了手电筒，瞬间有陷入了黑暗之中昊龙是什么也看不到了，只好作罢，走了两步，自己也哗啦啦的撒了泡尿

    当昊龙提好裤子的时候，季雨诺也站起来了脸上全是愠怒，似乎在责怪着昊龙

    昊龙不好意思的笑笑，“放心，我是不会说出去的”

    季雨诺气的伸手就将手电筒向昊龙扔过去昊龙伸手一接，“别那么大火气嘛，快点回去，我还急着睡觉呢”

    昊龙打着手电筒在前面带路，走到了车旁自己先钻了进去，但是季雨诺却迟迟不肯上车来

    “怎么了？不上来啊？”昊龙问道

    “你……我怎么知道你还会干出什么事来！”季雨诺说道，她是真的有点怕啊

    凌晨的时候是很冷的，季雨诺穿的又这么少双手紧紧的抱着自己，但还是忍不住瑟瑟发抖

    昊龙看了都想笑，“上来，我是个正直的人！现在外面那么冷，你想感冒啊”

    季雨诺索性将头一偏，不听昊龙说话了

    昊龙点起烟，“来嘛，哥哥给你吐烟圈”说完就吐出了一个个的烟圈

    季雨诺这时候是完全没有了兴趣，期待着公路上会有过往的车辆，就算是被绑架也比和昊龙在一起强

    昊龙脱下了自己的西装，扔给了季雨诺，“穿上，外面冷！”昊龙自己也下了车来，“你不上去，我就和你一块待在外面喽”

    季雨诺披上了昊龙的衣服，闻着上面的烟草味，还有那浓浓的男人气息

    “怎么了，感动，不必感谢我”昊龙臭屁的说道

    季雨诺白了昊龙一眼，打了个喷嚏，要是在继续在外面待下去估计真的要感冒了季雨诺在昊龙的衣服中翻找着纸巾，纸巾没有找到，确实拿出了一团柔软的东西，看样子是手帕

    “没想到你一个大男人还用手帕”季雨诺说道

    “哈哈哈……手帕？”昊龙笑道，“你看我像是用那种东西的人吗？”随后昊龙就想到问题的不对了，手帕，自己没有啊，难道！天啊！完了！那是柳盈盈的纯白小内裤啊！现在季雨诺竟然用它擦鼻涕！

    完了，完了，完了！昊龙在心中一遍遍的想着，他真的不知道等会季雨诺会有什么样的反应，应该不会气出人格分裂症

