    黑暗骤然消散，就像镜面破碎，亦或是幻梦醒来，真实的场景同样黑暗。

    但与之不同的是，柳席找到了被禁锢的炎烬，此时已经死透了，之前甚至想要自爆异火。

    被虚无吞炎吞噬之后，就开始被黑色的火焰侵蚀，将炎烬的感知拉向虚无，失去了对身体的掌控，也就无法自爆。

    尽管后面一直在挣扎，可虚无吞炎一直将他盯死了，直到被柳席彻底制服之前，炎烬已经死透了，就差被虚无吞炎吞噬。

    直到现在被柳席捡漏。

    炎烬已经死了，柳席心念一动便操控了他体内那融合异火，那是一朵神奇的火焰，有岩浆之炙热，也有金革之锐利。

    柳席张开嘴，吐出一道被封印着的异火，诞生于九幽阴风之中的九幽风炎。

    柳席轻笑一声，手头上就三道异火，说是四道也差不多，炎烬的异火本就是融合异火。

    “该收获了。”

    取出魂虚子炼制的九品玄丹，捏碎玉瓶，取出其中的丹药服下。与虚无吞炎对峙，让柳席损耗不小，真正的吞噬虚无吞炎，可不是一个简单的工程。

    九品玄丹的药力爆发，虽然是比不上柳席的雷劫丹，比起一般的九品宝丹，澎湃的药力强了十倍，百倍不止。

    之前那些消耗正在迅速恢复，足有千丈庞大，镇压一切拥有浩浩帝威的灵魂，达到了巅峰状态。

    轰隆隆！

    柳席轻轻动作，都在空间之中带起了狂风，让天地能量为之欢呼雀跃追随，愿意为之付出一切。

    抓起炎烬的融合异火，跟九幽风炎一起塞进嘴里，这些都是开胃小菜，青焰为之一卷，这异火便被迅速洗去原本的印记，逐渐融进了青焰之中。

    最后是虚无吞炎！

    柳席目光一凝，目光落在一团虚无之火，那就是虚无吞炎的本源之火，正是因为现在将之奴役，才可以发现，这团火焰到底有多么的恐怖！

    若是这虚无吞炎不加以控制，足以毁灭世界，让万物化为虚无，世界重归黑暗。

    潜力可谓恐怖至极。

    “炼化了几个斗圣的斗气，加上九品玄丹，现在似乎踏上八星后期斗圣的程度，九星斗圣之境，已经近在眼前！”

    柳席目光闪亮，犹如最深邃的星空，映射出最为璀璨的光芒。

    心念一动，虚无之火便是扑了过来，落在了柳席身上，柳席已经双手结印，闭目凝神，踏进了深度修炼状态。

    眉心莲纹熠熠生辉，身上虚无之火熊熊燃烧，柳席尽管双目紧闭，眉头却是紧蹙，这份痛苦已经透过了身体，传递到了灵魂深处，久久不能消散。

    若是寻常灵魂，哪怕是天境大圆满灵魂，也会在虚无之火的灼烧之下重归虚无。

    可柳席的帝境之魂不同，这样的灵魂即使崩溃，残留的灵魂都是足以缓缓恢复至完整，拥有着近乎不灭的灵性。

    虚无之火的灼烧，并不足以让这样的灵魂重归虚无，反而是在其淬炼之下，柳席的帝境之魂越发的纯粹。

    帝境之魂还可以变得更强吗？肯定是可以的，斗气大陆的世界不是终点，大千世界还有着更加广阔的未来。

    随着灼烧、淬炼、融进，虚无吞炎的力量，逐渐是融进了柳席的帝境之魂。

    黑色的火焰与青色火焰交织，虚无吞炎大败，逐渐是融进了青色火莲之中，最终梦幻般的青色火莲则是多出了丝丝缕缕黑色的纹路。

    现在的青莲，莲瓣之上多出了纯白光晕，多出了几分圣洁气韵，而那道道莲瓣之中，长出道道漆黑纹路，则是多出了几分诡异气韵。

    亦正亦邪，亦圣亦魔！

    明明之中，多出了一股难言的韵律，萦绕在青莲之上。

    亘古、悠远……

    柳席很难解释，自己蜕变成了什么东西，他现在正沉浸在无尽的欢喜之中。

    灵魂在蜕变，拥有亘古不灭之灵性；身躯在脱变，向着更高层次的生命进化；斗气的脱变，每一瞬都在急剧飙升。

    气血之力充盈，柳席身上每个细胞都在欢呼雀跃，与斗气、灵魂联系越发紧密。

    人类之体有着承受极限，若是爆发超出了这个极限，身体都会被撕裂，而现在，柳席正在不断打破这个上限。

    与天地的联系也是越发紧密，柳席感觉动一动念头，都足以引发天地潮汐，将万里之外的天地能量都是吸摄而来。

    在柳席不知道的外界。

    以药山为中心，整个药族玄界的天地能量，都已经是引发了天地潮汐，悉数聚拢在柳席四方。

    随着柳席一呼一吸之间，天地潮汐潮涨潮落，海量的天地能量被吸进柳席的体内。

    而在这里死难的魂、雷、炎、药四族强者，若是无人收尸，本该在风吹日晒、被天地能量将之身躯侵蚀，其中的斗气重新稀释为天地能量。

    可现在这个过程被无尽加快，尸体只剩枯骨，即便是斗圣强者，骨骇之中也是毫无灵性，仿佛经历了千万年的腐朽，一触即碎。

    其中的精纯斗气，都是涌进了天空之中的天地潮汐，正在被天地潮汐之中的柳席吸收。

    这般景象，持续到柳席苏醒，睁开双眸，深邃澄澈的双眼，似是蕴着无尽星空，让人连灵魂都不禁沉浸进去。

    深吸口气，悠远绵长，就连这持续不知多久的天地潮汐，都是被柳席一口吸进体内。

    青焰一卷，便将之吞噬净化，只剩下潺潺的精纯斗气，散进柳席四肢百骸。

    柳席站起身，轻轻伸个懒腰，吐出一口浊气，“轰隆”的声音随之响起，原是浊气散开，于天际化作滚滚雷霆。

    柳席微微一笑，天地之间都是明亮几分，此时面如冠玉，散发着微微莹光，笼罩着圣洁的气息。

    眉宇之间，则因为虚无吞炎，多了几分摄人心魄的邪魅，让人心神为之动摇。

    低沉富有磁性的声音响起。

    “九星后期斗圣！四种异火加上九品玄丹，竟然会产生如此奇妙的反应，我将……无敌于大陆！”

    随后，没有发现烛北的踪迹，柳席便将灵魂感知打开。

    灵魂感知扩散，瞬息间将药族玄界覆盖在内，随后超出玄界，到玄界之外。

    万兽奔腾！

    天空、大地均被魔兽所充斥，太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒、金炎圣狮、天鸾……

    为首者，正是紫妍。

    而在魔兽对面，则是一片翻腾的血海，血煞之气冲天而起，无数人影矗立于血海之中。

    柳席感知之中，有一俊美中年自血海之中缓步走出，一席白衣，儒雅随和，若不是眼眸之中的丝丝猩红，绝对让人一看便心生好感。

    俊美中年负手踏立血海之前，眼眸之中尽是冷漠，那气息凌驾于天地之上，霸道的声音随后响起。

    “吾族有一只虚无吞炎走丢了，现在进入药界寻找，还请龙皇不要阻拦，否则别怪本座手下无情！”

    柳席嘴角微掀，淡淡的道：

    “魂天帝吗！就让我来试试你的成色，值不值得我用计除去，可别让我失望呀……”

    话音未落。

    湛蓝天空之中，柳席骤然消散于无形，没有掀起丝毫波动，就连空间都没能留下柳席的影像，像从来不曾出现在这里。

