    “你看着安排吧！我随意。”

    陈宇淡淡一笑，随口这么说。

    蒋雯雯：“那，茅台怎么样？”

    陈宇：“行，那就这样，挂了。”

    蒋雯雯：“哦，好！一会儿见，老公！”

    通话结束, 陈宇便简单收拾了一下办公桌上的文件，去了隔壁休息室，他想解个小便。

    但却在经过卫生间门前的化妆镜的时候，他无意间瞥见镜中的自己形象，讶然停下脚步，错愕地看着镜中的自己, 感觉有几分陌生。

    正常情况下，没人会对自己的模样感到陌生。

    但此时他看着镜子中, 那不怒自威的中年人形象，却觉得很陌生。

    根根油亮的黑发梳了个背头，下颌的一簇根根直立的胡须、鼻翼旁边那深深的法令纹，精光闪闪的双目。

    高大英挺的身材、深灰色的高档西装、酒红色的衬衫……

    镜子里的这个人真是我吗？

    他眼中闪过一抹疑惑之色，镜中那人眼中便也闪过一抹疑惑之色。

    很明显，镜子里的人就是他。

    可是，即便是隔着镜子，他也能感觉到自己的强大气场。

    这样目光逼人的中年人，他以前在路上遇见，都不敢直视，而现在他自己就成了这样的人。

    尽管他早已感慨过很多次时空变幻的强大, 但此时，他还是被这次的时空变幻给惊到了。

    这是真能让一个人改头换面啊。

    眯眼与镜中的自己对视片刻，他才微微笑了笑，收回目光, 走进卫生间。

    外表终究只是外表，他不是很在意。

    只要不变成残疾，或者大胖子，容貌变成什么样, 他都能接受。

    上完厕所，从休息室出来，经过秘书室的时候，敞着门的秘书室里的瞿冰连忙起身，一边快步迎来一边问：“董事长，您要回家吗？”

    陈宇瞥她一眼，微微摇头，“不！我去参加我岳母的生日宴。”

    说话间，他并没有停下脚步，径直往电梯口走去。

    瞿冰快步小跑跟着，“哦，我知道了，我这就安排。”

    说着，她连忙掏出随身携带的手机，拨通一个号码，“董事长要用车，你们准备一下！”

    说完，不等那边回应, 就马上挂了通话, 亦步亦趋地跟在陈宇身后。

    对此, 陈宇脑中的相关记忆立即浮现，知道他每次下楼，瞿冰都会跟随，同时也询问他要去哪儿，如果是出去，需要用车，她就会立即通知公司的保安部安排车队，以及司机和保镖。

    他办公的楼层是顶楼88层，有他的专属电梯。

    随着他和瞿冰出现在一楼大厅，他专属电梯的门口，已经有四名西装革履的保镖在等候。

    陈宇脑中又浮现出相关的新记忆，便也见怪不怪，大步往大门走去，四个保镖和秘书瞿冰快步跟随。

    陈宇所经之处，大厅里的每个员工都低头向他问好，包括出大门的时候，门口的保安也马上敬礼目送。

    门外，已经停着一辆黑色劳斯莱斯防弹车，以及另外四辆黑色奔驰，每辆车前，都有保镖双手交叠在小腹位置、侍立在车旁。

    其中守在劳斯莱斯车旁的两名保镖，一见陈宇从大门出来，就连忙拉开车门，等陈宇上车。

    加上刚刚守在电梯口，跟着陈宇一路车门的四名保镖，此时的保镖人数已经高达十个。

    这排场……

    第一次经历这种场面的陈宇，心里暗暗咂舌，但因为脑中有相关的新记忆存在，以及他本身经历的事情多了，所以此时他表情依然平静，脚步不停，径直上车，坐进车里。

    然后，瞿冰和两个保镖上了劳斯莱斯，其他保镖则纷纷上了另外四辆奔驰。

    “出发吧！”

    陈宇淡淡下令。

    瞿冰连忙把地址告诉开车的司机，随着司机按下两声鸣笛，前面两辆奔驰便缓缓开动，在前面开路。

    第一次坐劳斯莱斯，而且还是防弹车，陈宇多少有些新奇。

    尽管脑中有相关的记忆，但他的目光还是下意识打量着这车的内饰，车启动后，他能感觉到这车行驶时很稳，几乎感觉不到什么颠簸，同时也能感觉到这车的隔音效果非常棒，几乎完全听不见车外的噪音。

    太安静了。

    像是坐在夜深人静的书房中。

    这么平稳、安静的车里，不睡个觉，可惜了。

    这么想着，他就闭上眼睛假寐。

    正好他也觉得有点困了。

    其实他对这个时空的生活不是很满意。

    原时空的他，历经生活的磨难之后，对事业，已经没多少野心，特别是37岁那年，得知自己患了肺癌，还是晚期的时候，很多事他都看淡了。

    觉得人生短暂，不该把大部分精力都放在工作上，不值得！

    挣钱，挣多少才叫够？

    一个亿？十个亿？一百个亿？一千个亿？

    等挣到一千亿的时候，那要不要再挣到一万个亿？一万亿之后呢？

    有尽头吗？

    问题是——挣那么多钱的意义在哪里？

    他觉得前人说过的一句话，很有哲理，他记得那句话是这么说的：广厦万间，夜眠仅需六尺；家财万贯，日食不过三餐。

    他觉得这句话很有道理。

    自己只是一个人，房屋拥有的再多，晚上睡觉的地方，也不过只需要六尺空间而已。

    纵然自己的钱财再多，自己一天也不过只能吃三餐，又吃得了多少呢？

    因此，他觉得工作也好，事业也好，不能无限追求，因为人生太短暂了，而值得自己珍惜的东西，却又何止工作或事业？

    挣再多的家财，除了吃进肚子里的，其它都是生不带来、死不带去。

    也是因此，对于这个时空的“自己”，拥有如此巨大的家财，他除了有些惊讶，其实并不兴奋。

    因为即便是上个时空、上上个时空，他拥有的钱财，也是几辈子都花不完，和现在似乎也没多大区别。

    而这个时空的他，除了贼有钱，感情上的生活，就令他很不满意。

    ——这个时空竟然是蒋雯雯是我老婆？汤虹洁和姜绣全成了小三……

    他宁愿钱财缩水百倍，换取与汤虹洁或者姜绣她们之一，携手共度余生。

    因为他对蒋雯雯真的早就没感觉了。

    他承认自己高三的时候，喜欢过她，但那都是多少年前的事了？

    何况，最近经历那么多时空，几次与蒋雯雯的生活产生交集，已经让他看清蒋雯雯是一个什么样的女人。

    他承认蒋雯雯很漂亮，只论容貌的话，汤虹洁和姜绣都要逊色几分。

    但……

    除了容貌呢？

    蒋雯雯在几个时空都选择官二代宋源，已经很能说明问题。

    在陈宇看来，感情于蒋雯雯而言，可能没那么重要，她在择偶的时候，似乎只挑她觉得最优秀的那个，而不是最有感情的那个。

    这样的女人，陈宇真心喜欢不起来。

    因为他会联想到《让子弹飞》里的县长夫人，那县长夫人有一句，他至今都记忆犹新的名言：谁是县长，我就是谁的夫人。

    他能理解17、18岁的自己对蒋雯雯的迷恋。

    没办法，他当年就是从那个年龄过来的，他很清楚自己年轻的时候，就是一个不折不扣的颜狗。

    喜欢的女人，全是自己生活里见过的最漂亮的那一个。

    只要某个女人足够漂亮，让他觉得惊艳，那不管她什么样的性格，他都会喜欢。

    比如她如果刁蛮任性，他那时候就会觉得她很潇洒，活得很真，刁蛮的样子也很可爱。

    比如她如果冷若冰霜，他那时就会觉得她冷若冰霜的样子，好有气质，像电视剧里的女侠，而且，她这么冷的性格，如果愿意做我女朋友，别人想撬走她的难度，肯定很高。

    等等。

    因此，他年轻的时候，每次有人问他喜欢什么样的女人的时候，他一时间都难以回答。

    说自己只喜欢漂亮的？

    会显得自己很肤浅。

    说自己喜欢某种性格的？

    那就要昧着良心了，因为只要够漂亮的姑娘，什么样性格的，他都喜欢，高矮胖瘦，他也都能接受，只要她胖的漂亮，或者瘦的漂亮，又或是高的漂亮、矮的漂亮。

    那时候的他，在女人方面，真的是爱好广泛。

    后来随着年龄渐长，他才慢慢明白以前的自己，只是馋那些姑娘的身子。

    真要是随便找一个漂亮的结婚，他未必能和人家处的好。

    而能否处的好，在感情生活中，太重要了。

    毕竟，他没有一天一日、一日一天的超能力，所以，要想能和某个女人处得长久，他们必须能聊到一起，有共同话题，有相近的三观，最重要的是彼此喜欢。

    而现在的他对蒋雯雯，能做到真心喜欢吗？

    他觉得很难。

    特别是如今他心中有汤虹洁和姜绣的情况下。

    想着想着，他脑中忽然浮现出这个时空他与蒋雯雯生的三个女儿。

    是的！

    这个时空，他们生了仨。

    大女儿陈雨晴、二女儿陈雨欣、小女儿陈雨儿。

    大女儿文静，二女儿活泼好动，小女儿古灵精怪，且懒。

    想着脑中浮现的那三个女儿的模样，陈宇嘴角总算扬起一抹笑意，他喜欢孩子，无论是儿子，还是女儿，他都喜欢。

    “董事长，到了。”

    身旁传来秘书瞿冰的提醒，将陈宇的思绪打断。

    睁开眼，看向车窗外面，外面是一片绿化做得很好的小区，一看见这小区的景色，他脑中就浮现出相关记忆。

    这小区名叫徽府洗砚台，是他名下的地产公司开发的顶级小区之一。

    当初这小区开发出来的时候，“他”让蒋雯雯带她父母来这里挑了一套，送给二老养老。

    那是一套362平米的复式房。

    当初“他”送出这套房的时候，眼睛都没眨一下。

    财大气粗可见一斑。

    在他转脸看车窗外小区风景的时候，两名保镖已经帮他打开车门。

    陈宇收回目光，起身一边整理西装，一边下车。

    他下车时，随行的十名保镖已经把周围都围住，个个背对着他，面朝四面八方。

    他在瞿冰的陪同下，循着脑中的“记忆”，往蒋雯雯父母住的单元门洞走去。

    蒋雯雯父母挑的是一楼的房子，因为是复式，二楼也是他们的。

    瞿冰上前按门铃，很快大门打开，一个六七岁的小姑娘，脆生生地喊了声“爸爸”，就扑过来，抱住他大腿。

    陈宇未语先笑，低头看去。

    这小姑娘脸型瘦长，长得挺瘦，但脸颊有肉，眉眼五官，与他有几分相像，但更多的是像蒋雯雯。

    “雨儿，想爸爸没？”

    陈宇弯腰伸手将小姑娘抱到怀里，这是他这个时空的小女儿陈雨儿。

    陈雨儿嘻嘻一笑，眼珠灵活地一转，反问：“那我要是想了，是不是有奖励呀？”

    陈宇失笑，“你想要什么奖励？”

    陈雨儿嬉笑着先在他脸上亲了一口，“我想要爸爸亲自开飞机，带我飞上天！”

    陈宇苦笑，“爸爸不会开飞机。”

    陈雨儿皱眉，“那爸爸不会学吗？”

    陈宇无奈，“爸爸老了，现在学已经太迟了。”

    陈雨儿苦着小脸，表情失望，“那……那我要爸爸陪我坐一次咱们家的飞机，飞远一点！”

    陈宇点头，“这个可以，等爸爸安排好时间，爸爸就陪你一起坐一次飞机，好吗？”

    陈雨儿这下高兴了，开心地又在他脸上啄了一口。

    此时，门内蒋雯雯和她爸妈一起快步走过来。

    蒋雯雯：“老公，你来啦，我刚给你泡的西湖龙井，你快进来尝尝！”

    蒋雯雯爸爸：“雨儿这丫头，就知道缠着她爸爸，都这么大的人了，还要爸爸抱？羞不羞啊？呵呵。”

    蒋雯雯妈妈：“陈宇，快进来快进来！饭菜都做好了，就等你了，快进来，我给拿拖鞋。”

    蒋雯雯和她父母对陈宇都非常热情。

    宛如迎接贵客。

    这让陈宇挺不适应的。

    但他脑中的“新记忆”告诉他，最近这几年，蒋雯雯和她父母对“他”就是这样的态度。

    他暂时只能尽量适应。

    走进屋内，他看见自己的大女儿陈雨晴正在客厅看电视，二女儿陈雨欣则不见踪影。

    “雨欣呢？”

    他一边换鞋，一边随口问蒋雯雯。

    蒋雯雯抬手指了指楼上，“刚去楼上跟什么同学打电话了，一会儿要是再不下来，我就去喊她。”

    陈宇点点头。

    在岳母热情的招呼下，他抱着小女儿陈雨儿来到餐厅，餐桌上果然已经摆满了美味佳肴。

    色香味俱全，一看就知道应该是专业厨师的手笔，不像是一般家庭妇女能做出来的。

    桌上有漂亮的龙虾刺身，薄薄的虾肉一片片铺在盘子里的碎冰上；也有外观精美的坛子装的某种菜肴；还有炸得金黄的鱼块，等等。

    有荤有素，看着就勾人食欲。

    他在打量桌上菜肴的时候，岳父热情地为他介绍。

    “这龙虾可是雯雯特意让人空运过来的，新鲜着呢！雯雯说你爱吃龙虾，就特意准备了两只，这坛子里，装的是东坡肉，也是你爱吃的，还有这鱼块，用的是金枪鱼，用得是台州炸的做法，裹了什么粘米粉和吉士粉炸的……”

    ……

    这天傍晚，陈宇这顿饭吃得相当别扭。

    知道的人，明白今天是给他岳母过六十大寿。

    不知道的人，看他岳父、岳母以及妻子对他的热情招待，肯定会以为这一家人是在给他陈宇过生日。

    好在饭后，还有吃蛋糕的环节。

    吹蜡烛的时候，他岳父、岳母终于没喊他来吹。

    要不然真说不清到底是给谁过生日了。

    也许是他的演技不够。

    晚上回家的车上，特意挤在他身旁的小女儿陈雨儿，忽然用胳膊碰了碰他，等他目光看过去，她小声说：“爸爸，你今天是不是不高兴呀？”

    陈宇不解，“怎么说？你觉得爸爸今天不高兴？”

    陈雨儿用力点头，“是呀，爸爸你今晚笑的次数好多，跟平时很不一样呢！雨儿记得爸爸不高兴的时候，才会老是笑。”

    陈宇：“？？？”

    这个时空的“我”有这样的毛病？

    高兴的时候不笑？不高兴的时候才老是笑？

    他愣住的时候，脑中浮现出相关记忆，别说，小女儿刚才说的还真不假，这个时空的他，城府很深，虽然没有真的变态到高兴的时候一点都不笑，但……他不高兴的时候，笑得次数好像更多。

    这？

    他下意识看向蒋雯雯，“雯雯，你也觉得我今晚不高兴吗？”

    问的时候，他习惯性地面露笑容。

    蒋雯雯一看见他的笑容，眼神立即闪烁移开，不敢看他眼睛，然后勉强挤出几分笑容，道：“没有，你别听雨儿瞎说！”

    陈宇脸上的笑容变成苦笑。

    蒋雯雯如此怕他，这夫妻关系怎么处？

    ……

    到家后，蒋雯雯像个保姆似的，给他放洗澡水、拿换洗衣服，甚至连牙膏都给他挤好了。

    看见陈宇走进浴室，她还主动询问：“老公，今天要我给你搓背吗？”

    陈宇微笑摇头，蒋雯雯一见他的笑容，就不敢直视他，连忙陪着笑脸，退出浴室。

    脱衣、躺进浴缸中的陈宇，皱眉沉思——蒋雯雯为什么会这么怕我？

    没道理啊！

    这个时空的“我”从没打过她，甚至都没骂过她，而她是我妻子，她有什么理由这么怕我？

    就因为我不高兴的时候，笑的多？

    或者是因为我的气场太强了？

    他百思不得其解。

