    就在剑无痕前脚离开之后。

    叶长青又忍不住地有些犯难起来。

    之前迫于无奈，他告诉天剑宗的这位老祖，他喜欢男人。

    倘若接下来两人相对而坐，在探讨音律之上的问题时。

    对方总是用那种怪异的目光看待他，岂不是显得相当尴尬？

    还有。

    之前在寻找灵池时，自己无意中以神识目睹了对方浸泡灵池时的绝美画面。

    不得不承认。

    对方虽然修行了不知道多少年，但不仅脸蛋保养的极好，就是身上的每一寸肌肤都没有一丝松弛，反而几如脂玉一般细腻光滑，甚至还喷薄着淡淡光芒。

    而他虽然被这些修仙大佬脑补成什么绝世高人，但是自从来到修仙之后，也不过短短过去了十多年。

    当然。

    最重要的是。

    直到如今，他依旧还没有历经过人事，做过那些欢快的事情。

    若是见到再次她本人时，脑海中会不会不自主地浮出一些不该有的画面？

    沉吟片刻。

    叶长青端起手中的一杯绿蚁酒一饮而尽，然后揉了揉脸颊。

    “要不要向她解释清楚，叶某人的取向根本没有任何问题，之前只是权宜之计才那般回答？”

    “可如此一来，她会不会以为叶某人其实也对她有些意思？”

    就这样。

    叶长青经过一番深思熟虑之后，修长的眉毛轻皱，不禁心中暗自权衡道。

    “虽说天剑宗的这位老祖修行了不知道多少年，但论气质和容貌都绝对是倾国倾城的存在。”

    “如果对方修行至今都没有动过这样的心思，而只是对叶某人一见倾心，那叶某人是不是得给她得到叶某人的一个机会，又或者是给自己一个机会？”

    “叶某人虽然与她只是有过数面之缘，而且对方的修为应该远在叶某人之上，可叶某人现在可是身怀造化神殿这样的大杀器，而且在剑道上的造诣也不弱于人……”

    半响。

    叶长青突然拍了一下大腿，终于决心道：“该解释的必须当面解释清楚，至于接下来能发展到那种地步，那便一切随缘吧。”

    庭院外。

    剑无痕进入小院没多久，便满脸灿笑的又匆匆跑了出来。

    身为天剑宗大师兄的他又不傻。

    叶先生答应的如此爽快，那便说明叶先生和这位向来高冷的宁师祖，或许还真的会发生点什么。

    而他不久后，便要参加册封大典，成为天剑宗的少宗主。

    这样的好事，他自然喜闻乐见。

    可让他有些困惑不解的是。

    当他将叶先生同意召见的事情告诉这位宁师祖时，后者反而显得有些踌躇起来，只是背对着他望着远方云雾遮绕的延绵山脉。

    “宁师祖，你不打算去见叶先生了吗？”

    两人缄默片刻，剑无痕忍不住如此询问道。

    闻声。

    宁素素这才收回视线，不住地微微吐气，然后淡淡开口道：“带本座去见他。”

    剑无痕怔了怔，转而讪笑着转身走在前头带路。

    很快。

    在剑无痕的带领下，宁素素步履有些沉重的跨过门槛，进入庭院。

    而在此时。

    一直不留痕迹的关注着门庭方向的叶长青见状，先是佯装镇定的饮了一杯青蚁酒，微微倒提一口气，然后侧首望去。

    “过来坐吧。”

    叶长青面含儒雅平和的笑容，如此邀请道。

    宁素素短暂失神，又微微颔首，这才继续朝凉亭方向行来。

    “宁素素见过叶先生。”

    来到凉亭前，宁素素微微施礼。

    “在我这里没有这么多规矩，进来坐吧。”

    叶长青风轻云淡的摆了摆手，这般说道。

    不过。

    他虽然表面上没有太多的神色流露，而且宁素素看待自己的眼神似乎没有什么异样，但他心里还是忍不住地有些心猿意马。

    不止如此。

    在他看到宁素素的第一眼时，脑海中又情不自禁的闪过之前所见的那般旖旎风景。

    宁素素稍作迟疑，然后脚踩莲步，小心进入凉亭，与叶长青相对而坐。

    “之前听小剑说，你前来是找叶某人询问一些音律上的问题？”

    叶长青先是瞟了眼剑无痕，率先打破沉默笑问道。

    剑无痕后知后觉的回过神来，悄然对着叶长青拱了拱手，便再次离开庭院。

    于此同时。

    见剑无痕识趣的离开。

    宁素素暗自松了一口气，意念一动，自纳戒中取出曲谱，然后双手递给叶长青。

    “叶先生，之前你弹奏的曲子，我也仔细倾听过，可有几处的变化，我还不胜其解，所以特意前来请教。”

    宁素素缓缓抬起脑袋，那双此刻充满柔情的秋水长眸，定定的看向叶长青。

    叶长青接过曲谱。

    果然，曲谱上面有好几处宁素素标记的地方。

    “你标记的都没有什么问题，这首曲子还算不错，只是几处地方有些瑕疵而已。”

    叶长青大致扫了眼，闲定道：“这样，你现在弹奏一遍，我为你具体做一些批注。”

    话止于此。

    叶长青长身而起，并随手收回酒器，为宁素素腾出位置，示意其拿自己的那张古琴弹奏这首曲子。

    宁素素怔了怔，缓缓起身。

    最后，两人彼此对视了一下，便由宁素素弹奏这首曲子。

    至于叶长青则是将曲谱放在桌案上，背对着宁素素侧耳倾听。

    一时间。

    琴音袅袅，悠扬婉转，宛若天籁，缭绕在耳畔，令人心旷神怡。

    不得不说。

    在叶长青看来。

    自己这几日虽说没有通过这首曲子参悟到什么修行音律之道的法门，但宁素素在弹奏这首曲子时，显然有了很大的进步。

    由此可见，宁素素一直在倾听。

    而且，相当用心。

    想到这里。

    叶长青缓缓睁开眼睛，侧首望了眼眉目如画，五官精致，肌肤几如脂玉一般细腻光滑的宁素素。

    古语有云，曲高寡和，知音难觅。

    于是此时再看宁素素时，叶长青的脸上显然多了一丝复杂之色。

    转眼。

    当宁素素将这首曲子弹奏完之后，登时面露讶异之色，倏地睁开眼眸，不禁开始重新打量这张古琴。

    不得不说。

    这张古琴虽然外观古拙无华，但每一根琴弦的音色都堪称完美。

    而且，在弹奏的过程中，古琴竟是弥漫出尤为罕见的精粹气韵。

    对于宁素素而言，她还是第一次触碰到如此古琴。

    这张古琴的品质远在她的那张古琴之上，而她的那张古琴乃是一件世间罕见的下品仙器。

    由此可见。

    这张古琴的品质已然超脱了她的认知，极有可能又是一件禁忌仙物。

    倘若让她拥有这张古琴应对之前的那位堕仙者，她自信可以与之一战。

    这时。

    就在宁素素刚要开口之际。

    背对着她的叶长青却是直接开口道：“可否将再弹一遍？”

    叶长青背着手再次开口道：“可否再弹一遍？”

