    海格一看就是酒吧常客。

    三人刚进门，嘁嘁喳喳地说话声就突然停了下来，大家都向着海格微笑、招手。

    尤其是那几个坐在屋角里，拿着小杯喝雪利酒的老太婆，对海格那就更热情了。

    其中一个，还将手里的长烟袋递给海格，试图让他也来一口。

    海格被缠了好一会才脱身。

    可以啊，没想到海格居然还是中老年妇女之友！

    酒吧老板长得好像瘪胡桃，他拿起一只杯子，擦了擦，问道：“海格，要不要再来一杯了？”

    “不了，汤姆，我正在给霍格沃茨办事呢，不能喝酒。”

    海格一脸严肃地表示拒绝，似乎谁阻碍他工作，谁就是他的敌人。

    但旁边一个戴大礼帽的男人，眯着浑浊的眼睛，疑惑道：“是吗？可是我早上来的时候，就见到你……”

    “咳咳……我要带着威廉去对角巷了，各位再见。”海格急忙打断道。

    但是临走之时，他还是瞥了一眼老板汤姆，问道：“那个希腊老头还没有回来吗？”

    汤姆耸了耸肩，说道：“自从早上和你喝过酒之后，他就没有出现了。”

    海格有些失望。

    穿过吧台，海格带着两人来到四面有围墙的小天井。这里除了一只垃圾桶和一些杂草，什么也没有了。

    罗伊停下脚步，忍不住问道：“海格，你说上午有事情耽误了，就是在这里喝酒？”

    海格抓了抓胡子，干巴巴说道：“亲爱的罗伊，我可以解释的！”

    他咳了咳嗓子道：“你看，我从霍格沃茨来到伦敦，走了这么远的路，坐在这里休息几分钟，不过分吧？”

    罗伊点点头：“合情合理。”

    海格继续道：“这里是酒吧，我不能干坐着啊，总得照顾汤姆生意，于是买几杯蛋奶酒润润嗓子，不过分吧？”

    罗伊端着下巴：“有理有据。”

    “所以，你就喝多了？”威廉插嘴问道。

    “不是的。”海格支吾了片刻，瞥了一眼四周，小声道：“我本来都准备离开了，但是碰到了一个希腊人。

    那个希腊人和我聊天，说他有一只三头犬，但是三头犬食量太大，他养不起了。

    威廉，你不知道三头犬有多么罕见，多么可爱。

    我总不能眼睁睁看着这种毛茸茸的小动物，就这样流浪街头，被送去神奇生物管理控制司吧……”

    海格低下头，仿佛犯了错的孩子。

    “好了，我们不会告诉别人。”罗伊安慰道。

    海格笑道：“真是太感谢了，罗伊，你真是我最好的麻瓜朋友。

    你就放心把威廉交给我吧，在霍格沃茨，没人敢欺负他！”

    海格用他的巨掌拍了拍罗伊的肩膀，差点没把他拍趴下去。

    “海格，三头犬真的那么可爱吗？”威廉忍不住问道。

    “真的很可爱！”

    随着“瞄”的一声，一只橘色猫头，从威廉的背包里露出来，波波茶疑惑地瞥了一眼海格，它刚刚好像听见谁在夸它帅。

    “你和那个小家伙，会成为好朋友的。”海格咯咯笑了两声，摸了摸波波茶的头。

    波波茶“喵”了一声，又将脑袋钻了回去。

    此时威廉的脑海里，莫名地浮现了雪橇三傻的狗头。

    他开始脑补一个长着萨摩耶、哈士奇和阿拉斯加脑袋的三头犬……那确实是有够萌的！

    只是不久的将来，威廉就会明白，今天的他，是多么图样图森破！

    海格数着垃圾箱上边的墙砖，因为个子太高，他不得不弯着腰，撅着屁股。

    “往上数三块——再往横里数两块——”他小声念叨。“好了，往后站。”

    他用伞头在墙上轻轻敲了三下。

    他敲过的那块砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现一个小洞。

    洞口越变越大，很快他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    “欢迎。”海格张开怀抱，大声宣布道：“欢迎来到对角巷。”

    他们沿拱道走去，耀眼的阳光投射在最近一家商店门外的一摞锅上。

    锅的上方悬挂着一块牌铜制——黄铜制——锡镀制——银制大锅，型号齐全，自动搅拌——可折叠。

    “哦，威廉你需要买一只，”海格望了一眼天空，“不过太阳快下山了，我们得先去取钱。”

    他们来到一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿一身猩红镶金制服的身影——那是一个长着透着聪明的黝黑面孔，他留着尖尖的胡子。

    “这就是我和你们说的妖精。”当他们沿着白色石阶朝那人走去时，海格小声说道。

    罗伊的职业病又犯了，他忍不住瞅着妖精微笑而咧起的嘴巴，似乎想要检查一下，他的牙齿健康状况。

    威廉觉得以后不能让自己的一家人，单独来对角巷。

    罗伊还好，最多也就是瞅一瞅别人的牙齿，母亲莱安娜很可能会当场从口袋里掏出手术刀，来解剖看一看物种差异。

    至于安妮，大概率会把妖精当成宠物，要求给买回去。

    天啊，这是个什么奇葩家庭，威廉突然发现，自己竟然是唯一的正常人！

    他就没有那么多奇怪的心思，最多……也就动了抢劫的念头。

    威廉站在古灵阁的第二道大门前，他的身影，一半笼罩在阳光下，一半笼罩在阴影里。

    在他面前的两扇门上，镌刻着如下的文字：请进，陌生人，不过你要当心贪得无厌会是什么下场，一味索取，不劳而获，必将受到最严厉的惩罚，因此如果你想从我们的地下金库取走一份从来不属于你的财富，窃贼啊，你已经受到警告，当心招来的不是宝藏，而是恶报。

    不知道为什么，在这一刻，望着那几排字，威廉真的产生了抢劫古灵阁的念头。

    好吧，前世看着那些运钞车，他也会有这种冲动。

    但是荷枪实弹的兵哥哥们，总会在最短的时间内，将他的欲望给浇灭。

    这里总不会还有那么强的防御吧？

    威廉仰头看向海格，小声问道：“海格，这里的防御强吗？”

    海格点点头：“当然强了，这里是魔法界除了霍格沃茨之外，最安全的地方。”

    “怎么说？”威廉眉毛一挑。

    海格弯下腰，用一种威廉从来没有听过的炙热语气，神神秘秘道：“这下面……有龙！”

    “龙？”

    海格的眼中闪着光亮，他羡慕道：“是啊，我好想养一头啊，为此我愿意付出一切！”

    海格随即泄气道：“可是在《国际保密法》颁布二十年之后，为了推广这部法案，巫师大会上，正式通过了禁止养龙的法案。

    他咬牙切齿道：“我敢说，这是国际巫师联合会做过最蠢的决定了！”

    海格的描述，让威廉有了最直观的画面。

    最关键的是，他脑海里浮现了龙妈的大黑龙卓耿……如果魔法界，也是这种逼格的龙，他不认为自己有抢劫的可能。

    好吧，威廉的欲望，再次被浇灭了，这次是海格四散的唾沫。

    ……

    ……

    