    何雨涵让韩义先给二哥灌下了几口空间水，做好术前准备后就开始给何振东做手术。

    韩义先全程站在何雨涵身边做助手，给何雨涵递手术用具，替何雨涵擦汗。

    这是一台大手术，应该需要多名医生、护士一起配合来做这台手术，可是要进空间就只能由何雨涵和韩义先两个人来。

    好在韩义先也能帮上一点儿忙。

    时间一分一秒的过去，手术室门外焦急等待着的人既担心何振东的手术失败，也担心何雨涵的身体承受不了这么大强度的劳累。要知道手术全程都要站立着，且要集中精神。

    一个身体健康的医生一台手术下来都会累的够呛，更何况何雨涵还是一个挺着大肚子的孕妇。

    何承霖和于慧茹是最受煎熬的，他们怕儿子最后挺不过来，也怕女儿出事。

    于慧茹一直坐在椅子上浑身无力的瘫软在何振华的怀里，何振华看着母亲苍白的脸心疼地安慰着。

    手术室里面是他的弟弟、妹妹，他也一样担心，一样煎熬，可是他得保持冷静给予母亲安慰。他不能让母亲再倒下。

    何承霖和霍熙诚则焦急的在手术室门口来回地走动着。

    顾祁深和何振东的领导们也都默默地等着手术的结果，谁也不曾离开。

    接到消息的韩宵也赶了过来，得知儿媳妇在里面做手术也很担心儿媳妇的身体吃不消，但他此时不能说什么不然会增加亲家的心里负担。

    他拍了拍何承霖的肩膀说道：“你可要挺住，振东会没事儿的，雨涵一定会给我们带来好消息的。”

    何承霖红着眼睛点点头道：“希望如此。”

    聚精会神做手术的何雨涵额头已经冒出了汗水，给何雨涵擦汗的韩义先心疼的感觉心里直抽抽。

    他看着了无声息的二舅子心说等以后二舅子好了他一定得找回来。

    何振东心脏处的子弹终于被何雨涵给夹了出来扔进了铁盘里，然后就是进行缝合。

    至于何振东身上其它地方的几处伤就是小意思了。

    多半天的时间过去了，手术室门外的人谁也没有心思去吃饭，都等在手术室外面，最后就连张明山都一起等在了手术室的外面。

    他也很期待这台手术最后的结果。要知道这可是他们都不敢做的手术。只要是子弹离着伤者的心脏太近了，他们的水平不够，跟本没有多大把握能把人救回来。

    如果这台手术成功了，那就意味着他们C市有一位医学高手，还是一个刚刚结婚怀孕的年轻姑娘。想想就觉得不可思议。

    至少一个刚怀孕的年轻姑娘敢给人做手术，还是这么大的手术就已经很了不起了。

    韩宵看看时间对温瑾瑜说道：“瑾瑜，雨涵出来一定会劳累过度，你赶紧回去给雨涵炖些补汤，安胎药也熬一份，再做些有营养的饭菜。等雨涵出来回家就能吃上。

    还有亲家他们也都没顾上吃饭，你顺便也给他们做点儿。我让司机送你先回去。”

    温瑾瑜一听也呆不住了，赶紧回去炖汤、做饭了。

    何雨涵直到给二哥全身的伤都处理好了之后才在韩义先的搀扶下下了手术台。

    之后的清洗都是韩义先抱着何雨涵做的，何雨涵实在是没力气了。她的腿也已经麻木了，根本走不了路了。

    因为怀孕她的腿脚本来就有些浮肿，此时肿胀的更厉害了。

    何雨涵方便了之后赶紧喝了一大杯空间的井水就躺在床上休息。

    因为跟正常的手术比时间有些短，他们两个人没有急着出空间，而是在空间里先休息。

    何雨涵能成功做完手术已经很让人震惊了，如果时间再比其他医生短太多的话就不好解释了。她也不想太引人注意。

    何雨涵在空间里好好休息了一下看着时间差不多了才带着两个人和所有从外面带进来的东西出了空间。

    然后韩义先又给何雨涵装扮了一番，把手术室也布置了一番，看着何雨涵是刚做完手术的样子才出去打开了手术室的大门。

    大门刚一打开等在门外的人立刻就涌了过来。

    何承霖抓住女婿的胳膊紧张地问道：“义先，怎么样？手术成功了吗？雨涵没事儿吧？”

    何承霖现在是担心儿子又担心女儿。

    韩义先微笑着说道：“手术很成功，振东没事儿了，雨涵也没事儿，就是累着了，得好好休息。”

    大家一听都高兴坏了，何承霖夫妻是喜极而泣，于慧茹秉着手说道：“谢天谢地，我儿子、女儿都没事，谢天谢地。”

    韩义先对市医院的院长张明川说道：“还请张院长派护士把何振东推到加护病房，他还需要观察，等醒了就没事了。”

    张明川这才从震惊中清醒过来赶紧说道：“那是自然。我马上安排。”

    张明川也想亲自看看何振东的情况到底怎么样，这可是他都做不了的手术啊。

    也许他发现了一位医学高人，他得争取到市医院来。

    韩义先最后抱着何雨涵出了手术室说道：“爸、妈，我先带雨涵回去休息，她累坏了，回头我们再来看振东。”

    看着脸色苍白、头无力地靠在女婿肩膀上的女儿于慧茹心疼地说道：“雨涵，你真的没事吗？你可别瞒着妈。不然你也住在医院观察观察吧。”

    何雨涵虚弱的有气无力地说道：“妈，我没事儿，就是累了，回去休息一下就好了。我不想待在医院里。”

    霍熙诚看着虚弱苍白的何雨涵心里又心疼又愧疚，更多的是感动，他哽咽着对何雨涵说道：“雨涵，谢谢你。你二哥是为了救我才遭遇这样的危险。”

    再多的话他已经说不出来，如果何振东有个三长两短他心里一辈子都不会安宁，何雨涵不只是救了何振东，也是救了他。

    何雨涵虚弱地笑了笑，“不用谢，那是我二哥，我当然要全力以赴。霍大哥，你也不要自责，你们是好兄弟不是吗？”

    何承霖在旁边说道：“是啊，熙诚，我相信如果是振东遇到了同样的危险，你也一样会舍命救他的。现在振东已经没事了，你也不要自责了。”