    拎着一袋葡萄，李岩乘车前往市第一医院。

    与昨天鼻青脸肿的样子相比，今天老张的形象好转很多，脸上的肿块基本消下去，伤口也结了痂。

    昨天李岩只在乌鸡汤里加了四五滴疗伤液，因此没法在短时间内彻底治愈老张的伤。

    倒不是他舍不得疗伤液，而是担心添加太多，使乌鸡汤变味，引起别人的怀疑。

    “给你带了两串葡萄，多补充补充维生素。”李岩将袋子放在病床边的桌子上。

    纠结了片刻，老王把李岩拉到房间外，压低声音说道：“老李，昨天交的医药费已经用得差七七八八，你能不能想办法凑一凑？”

    摸了摸口袋，只掏出几张十块的纸币，李岩低声问道：“你做直播赚的钱呢？都砸到赵晓琳身上啦？”

    扭捏了几下，老王不太好意思开口，看他这样子，李岩已经知道答案，只好说道：“先拖一拖，下午我回去拿银行卡，医药费的事包在我身上。”

    眨巴眨巴眼睛，老王惊讶注视着李岩，第一次看到他在钱方面如此底气十足。

    宿舍四人里，李岩的家境是最差的，以往银行卡存款很少超过一千，尤其到了月底，恨不得一个硬币掰成两半花。

    “这么看着我干嘛，我知道自己很帅，但你也不用这样崇拜吧。”李岩大言不惭说道。

    老王翻了翻白眼，正想打压几句，目光忽然投向走廊另一边，情绪变得激动。

    “怎么了？”李岩转过身，看到一个带着墨镜的高大青年走过来，身后还跟着一个保镖模样的强壮猛男，两块胸肌高高隆起。

    “打老张的就是这个王八羔子！”老王咬牙切齿道。

    闻言，李岩表情陡然冷了下来，双目微眯盯着对方。

    如果他们是上门道歉，不可能两手空空，更不会面带冷笑，可想而知来者不善。

    “周启明，这儿不欢迎，给老子滚远远的！”老王怒气冲冲喝道。

    青年脸上冷笑不变，笑吟吟看着老王，他身后的高大威猛的保镖站了出来，怒目圆视警告道：“小子，嘴巴给我放干净点，不然我让你和那个张磊磊一样躺病床上！”

    老王向来是个暴脾气，哪里受得了这个气，即便身材比对方差太多，依然毫无畏惧挺直胸膛顶上去：“我就这么说了，你特么能咋地？！”

    能当保镖的，一般都是狠角色，壮汉二话不说，一只手将老王推到墙角，作势要扇他巴掌。

    见状，李岩岂会坐视不理，猛的冲上去，一脚踹在保镖腰部。

    没等壮汉反应过来，就被李岩势大力沉的一脚踹翻在地，身体在地上打了个滚才把力气卸掉。

    所有人懵逼了，包括李岩自己。

    他的个头和老王不相上下，看起来瘦瘦弱弱，没几斤肌肉，何曾想爆发力如此惊人，竟把一米八多的保镖给踹得直打滚。

    “我力气啥时候变这么大了？”李岩一头雾水。

    如果把保镖换成老王，李岩将他踹翻没什么好意外，但眼前这保镖壮的像头牛，体重少说有一百六七十斤，要把他放倒可不是一件容易的事。

    缓缓站起来，拍掉身上的灰尘，保镖神色严肃，并没有因为被踹翻而恼羞成怒。

    只有他自己清楚，刚才那一脚有多重，后腰依然隐隐作痛，他已经把李岩当做一个强劲的对手。

    “算了，今天我们不是来闹事的。”周启明制止了保镖，没让他继续出手，而是看向李岩二人淡淡笑道：“你们很识时务，没有去报警，算你们聪明。”

    说着，他从口袋掏出一张支票，丢在李岩脸上，双手抱在胸前，吊儿郎当说道：“这里有十万块，扣掉医药费，还能剩下好几万，就当是我给他的精神损失费。”

    任由支票从脸上滑落，晃晃悠悠飘落到地上，李岩眼睛眨都没眨，面无表情道：“照你的意思，只要十万块就能打你一顿，对吧？”

    周启明愣了愣，忽然噗嗤一声大笑，笑得腰都直不起来，好一阵才缓过气。

    等他站直身体时，脸色骤然变得阴沉无比，目光像是一头吃人的饿狼：“很想打我一顿对吗？但是你不敢，我是谁？我是周家大少爷，你敢碰我一根手指头，我就让你在这个世界上消失！”

    阴狠的目光在李岩身上聚焦了两分钟，仿佛要深深记住李岩这张脸，周启明才带着保镖快步离开。

    捡起那张支票，老王很是不爽道：“真特么操蛋，有钱了不起啊，你刚才就应该把支票塞进他嘴里，看他还敢不敢倒出喷粪！”

    “这张支票是老张挨了一顿打换来的，人家给了钱，不收是傻子，没必要和钱过不去。”李岩像是什么也没发生，缓缓走进病房。

    “我说老李，那个姓周的兔崽子那样羞辱你，就这么算啦？”老王在后面问道。

    “报仇不是靠嘴，而是靠行动，这十万就当是利息。”李岩头也不回应道。

    老张虽然没看到刚才的景象，但也听到动静，挣扎着坐起来问道：“周启明是不是又来了？”

    “他来给你送医药费，顺便羞辱我们一顿。”老王将支票丢到床上。

    看到支票上的数字，老张眼睛瞪得老大，嘴角肌肉狠狠抽了抽，不难理解，这张支票对他的诱惑有多大。

    李岩并不想责怪什么，只是淡然问道：“老张，在尊严和十万元钱之间，你想选择哪一个？”

    捏着支票，老张整个人愣住，目光反复变幻，很难做出抉择。

    “想清楚了再回答。”李岩丢了一个葡萄进嘴里，把籽吐出来，说道：“如果你选十万块钱，那这场恩怨到此结束，以后就别提报仇的事。”

    “怎么可能！”老张一下叫出来，把支票重重拍在桌上嚷嚷道：“我宁可不要这十万，也要以牙还牙，狠狠揍那王八蛋一顿！”

    “这就对了！”老王拍了拍老张的肩膀，支持道：“人可以穷，但不能没志气，大丈夫不为五斗米折腰，何况周启明把你打得这么惨，岂是钱可以解决的，找个机会把支票还给他。”

    “还给他干嘛。”李岩制止道：“我刚才说了，这只是利息，仇要报，钱照收。”

    老王和老张都愣愣看着李岩，头一次知道他这么黑心。

    在病房里待了一会儿，李岩前往高级病房区，郭天豪正拿着一张报纸看得入神。

    门口负责安全的小弟认得李岩，没有阻拦他进去。

    看到李岩气色一天比一天好，郭天豪郁闷不已，怀疑这家伙是不是吃了什么十全大补药。

    他受伤比李岩早，伤情也没那样严重，恢复却比李岩慢得多，也难怪他心生疑惑。

    “没打扰到豪哥吧？”李岩拉了条椅子坐下。

    郭天豪笑了笑，说：“你都进来了，打不打扰还有什么关系吗？”

    难得他会开玩笑，李岩把准备好的瓶子取出，里面装了大约五十毫升疗伤液，经过一比一比例稀释过。

    “这是什么？”郭天豪好奇问道。

    “一种可以快速治愈伤口的药水，名叫疗伤液，我能保住这条命，全靠这东西。”李岩如实说道。

    闻言，郭天豪眼睛猛的亮起，连忙将瓶盖拧开，放在鼻孔前嗅了嗅，一股中药气味扑鼻而来。

    “这药液如何使用，可否让我试一试？”郭天豪一脸跃跃欲试的神情。

    “可外用也可内服，豪哥若有兴趣不妨一试。”李岩做了个邀请的动作。

    药水这种东西，郭天豪不敢乱喝，正好昨天切水果不小心割伤手指，可以拿来做个实验。

