    连续一天两夜的大雪终于停了，这天雪刚停了，天空也开始放晴，白嘉轩开始让村里几个闲汉敲锣打鼓让大伙到祠堂集合开会。

    听到族长要喊开会，在这大雪天，很多人有些不情愿出门，因为外面实在太冷了。

    很多穷人家的孩子身上，连一件破棉袄都没有，穿着打满补丁的单衣，穿着破了洞的旧棉鞋，冻得瑟瑟发抖。

    但是白嘉轩让那些闲汉到每家每户喊，来开会的，每家每户可以领一升麦子。

    听到能免费领麦子，这下大伙不顾天气寒冷，家家户户都打开房门，两只手交叉，卷在袖子里，畏畏缩缩抖着身子，踩着厚厚的雪泥，来到祠堂。

    白嘉轩冷着脸，站在祠堂外面，看着穿着破烂棉袄的村民，冻得瑟瑟发抖的孩子，不由脸色越发沉重。

    来这个世界已经两个年头了，自己的孩子都一岁了，可白鹿原的村民这日子却是过得一年不如一年，前两年因为没征粮，大伙还勉强过日子，今年这一断粮，很多家庭再一次落入赤贫。

    看着全部佝偻着身子的村民，几乎每个人身上脸上，都有那恶心的冻疮，白嘉轩也是心里深深叹息，看来自己得加快村民致富的计划了。

    终究还是一升麦子吸引人，不到半个小时，祠堂里里外外已经黑压压挤了一大片人，还有好些人挤不进去，全在祠堂外面广场上，围着那三车小麦等待分麦子。

    白嘉轩一连买了十车小麦，这三车就是准备拿来免费送的，也是让大伙先至少别饿死。

    看着一车车粮食，众人眼中全是渴望，宁愿挨冻，也不愿再移开半步。

    白嘉轩也冻得双腿发麻，跳了跳，活动了一下身子，见人差不多到齐了，看到那么多人期待的眼神，也不想过多废话，随即朝众人大声喝道。

    “我今天讲两件事，大家安静些，听我讲!”

    众人听到白嘉轩的话，齐齐安静下来，眼神全部看上白嘉轩。

    白嘉轩扫了一眼，便看到人群中挤在最前面的鹿子霖，对方也正睁着一双牛眼看着他，显然也想听听白嘉轩到底想说啥!

    几个老家伙也被人搀扶着走到白嘉轩身前，因为太冷，几个老家伙也不愿意坐冷板凳，站在白嘉轩身后，几人看白嘉轩的眼神都不太友善，因为每家每户送粮这事，白嘉轩根本没通知他们。

    几个老家伙交头接耳起来，显然也想打听一下白嘉轩到底想干啥?

    白嘉轩看了众人一眼，便不再多看，随即清了清嗓子喝道。

    “我现在要讲的第一件事便是，明年开春后，我会分发一些草药种子给大伙，我出种子，同时还会指导你们如何种…”

    白嘉轩还未说完，台下一个声音便打断了白嘉轩的话。

    “嘉轩，你糊弄谁呢？我们好好的庄稼不种，凭啥跟你种啥子草药?”

    白嘉轩一看，又是鹿子霖这货，这货是见不得白嘉轩比他威风，没事喜欢找事。

    白嘉轩懒得跟这家伙胡扯，随即朝下面喊道。

    “白狗儿，鹿老四，你俩上来!”

    两个老实巴交的汉子听到白嘉轩喊声，迟疑了一下，在众人眼光中，走出人群，到了白嘉轩身边。

    白嘉轩随即指着两人，朝下面喊道。

    “今年我种了二十亩地草药，白狗儿跟我种了一亩地，鹿老四种了八分地，白狗儿今年一亩地的草药，卖了二十二块大洋，鹿老四的八分地卖了十八块钱，你们自己问问，你们种麦子，种玉米，一亩地能卖多少钱？”

    白嘉轩的话，众人瞬间哗然，齐齐朝前挤来，众人七嘴八舌，询问这事真假。

    白狗儿两人没想到白嘉轩把这事抖出来了，他们其实之前也没想到这次种草药收益这么高，先前也盘算着开春后，就把自家的地全部种上，没想到白嘉轩这直接点破，让他们独自发财的美梦破灭。

    两人眼神幽怨地看了白嘉轩一眼，随即被众人逼得无可奈何，只能点头承认这事。

    白嘉轩先前其实也想过要不要给他们这么高的价格，先前他是打算少给一点，但是白嘉轩想了想，觉得前面几年提高大家积极性，多给点也无妨，这样也能让大伙尽快度过难关。

    白嘉轩知道他们为何如今激动，如今外面小麦价格每担（石)价格在四到五个大洋左右，而这个年头，小麦产量低得可怜，一亩地的收成也就是五六个大洋，这还不包含种子和粮税，至于人工更别说了。

    可以这样说吧，这个年头，种一亩地，能到农民手上的，大概也就一到两快大洋收益，大部分农民，家里也就三五亩地，一家老少几口人一年忙到头，就赚那三五个大洋。

    农民是真的苦，这还是因为民国初建，粮价和土地价格还相对稳定，等十几年后，种田收益几乎为负，更没人愿意买田了，人人避之不及，至于原因?

    因为连战混战，各地军阀加上民国政府的各种繁多复杂的税收等等，种田的收益为负收益，一年忙到头，还不够交税的，谁愿意买地种田?

    而现在，一亩地的草药竟然可以卖到二十二个大洋，这几乎是种小麦的五倍收益，而且种草药打理起来也不费力，这简直是难以想象的冲击。

    这简直是好比后世你平时拿四千一个月，突然某天，有人告诉你，每天在你办公室拖地的阿姨一个月收入是两万，人家工作只要八小时，而你，朝九晚十，结果收入只有人家五分之一，你心里的嫉妒和羡慕，就是此刻下面那些村民的心里。

    众人七嘴八舌，神情激动而亢奋，眼看就要把白嘉轩围住，白嘉轩随即大声喝道。

    “大家安静点，都听我说!”

    待众人安静一些后，白嘉轩这次说道。

    “我已经和人家老板说好了，往后每年，我负责在村里种植和收购药材，

    我作为族长，这种发财的机会不能一人独享，所以我才决定让全村所有人跟着我种，但是人家老板对品质管得很严，所以你们必须按照我的要求来种，谁不服从管理，别怪我没提醒你!”

    白嘉轩的话，让众人面面相觑，激动的心情也渐渐平复一些，众人都眼巴巴看着白嘉轩，等待他的安排。

    白嘉轩见大家激动性都调动起来了，这才满意地点了点头，继续喝道。

    “好了，这第一件事的草药种植问题，等开春后，我把种子买回来后，再分配你们每家每户该种多少份额，现在我们谈第二件事!”

    “第二件事便是解决大伙饥荒的问题，今年我们村不好过，很多家里都靠啃树皮过日子了，作为族长，我看到大伙饿肚子，我很心疼，所以这事，我必须想办法来解决!”

    “关于解决饥荒的问题，我现在提出两个解决方案，第一个方案就是，我刚买了一批粮食，这都新年了，大伙都没吃饱一顿饭，我决定请大伙吃一顿饱饭，村里每家每户可以领一升粮回去，这一升粮就当我给大家的新年礼物，让家里孩子吃顿饱饭!”

    众人听到这期待已久的话，顿时眼中冒出急不可耐的神情。

    白嘉轩见众人早已经急不可耐，随即加快语速继续吼道。

    “一升粮食撑不了几天，我现在说的第二个方案就是，村里谁家熬不过去了，都可以来我家借粮，这个粮是救命粮，我白嘉轩愿意借，作为族长，我也该借，但是借粮之前，我要说一个要求!”

    白嘉轩说到这里，停顿了一下，好些人因为这个借粮的好消息激动得眼睛都红了，现在早已经迫不及待，连忙呼喊。

    “族长，你有啥条件我们都答应您，您尽管说，我们多说一句你的不是，我们就是狗娘养的!”

    其他人纷纷附和，在饥饿面前，其他一切都得靠边，白嘉轩现在就是他们的神，让他们叫爸爸都行。

    但是人心这个东西，最难测，一旦他们度过这一难关后，现在这种感激，还能剩多少，谁又能说得清。

    但是白嘉轩今天必须把所有的事情都说清楚，也得让他们清楚，自己是一族执掌，他们就必须听从自己的安排和指挥，只有在自己的安排下，白鹿原才能度过这场乱世!

    要是一盘散沙的白鹿原，自己看着糟心，还不如不管理，但是自己既然答应白鹿原祖宗，那就得管理好!

    他摆了摆手，打断众人议论，随即喝道。

    “我记得以前就和你们说过，我是族长，族里大事必须得由我做决定，但是我离开短短两个月，你们就变成如今这个样子，

    我也记得我曾经说过，不管谁来征粮，都得经过我同意才行，要是他们拿枪逼着你，大伙就团结一心，把他撵走!

    既然上次我们可以搞交农成功，有第一次就能有第二次，结果呢？

    你们一个个胆小怕事，贪生怕死，把家里的救命粮都交上去了，让自己家人饿肚子，让孩子去啃树皮，去嚼草根，这就是懦夫行为，

    今天造成如今这个结果，你们自己反思了没有？”

    白嘉轩这番话是沉着脸说出来的，那严肃的口吻，把所有人都震住了，众人过了许久，才纷纷把目光看上人群中最前面的几个老家伙。

    这次征粮，虽然大部分原因是因为田福贤的威逼恐吓，但是真正的罪魁祸首，还是这几个老家伙怂恿催促。

    他们才是真正的胆小怕事，他们生怕惹怒官府，所以才逼着大伙把家底都卖了去交粮税，对于他们来说，大伙忍一忍就过去了，别和官府作对，才是他们那些老家伙这辈子的生存之道。

    但是这些狗屁生存之道，在白嘉轩这里行不通，宁愿饿死自己的孩子，也要去交粮税，这就是胡扯几把蛋，自己的粮食，自己家人都养不活，凭什么交税?

    几个老家伙本来就对刚刚白嘉轩的话极度不满了，现在听到他把矛头指上他们，众人齐齐站出身，朝白嘉轩呵斥道。

    “哼!白嘉轩，你是族长，但是也得尊重我们这些叔伯，你今天这话什么意思？你给我们说清楚!”

    白嘉轩没有半点表情，冷冷地看了众人一眼，随即喝道。

    “今天，我丑话说在前头，要是往后还有大家私自自作主张的，就别怪我不讲情面，大家记住了没!”

    众人面面相觑，不敢回答。

    身后几个老家伙气得脸色发白，指着白嘉轩，颤抖着说不出话。

    白嘉轩见众人没反应，随即用更大声音吼道。

    “都听清我的话没!”

    这一吼，祠堂内的人齐齐发出附和。

    “听清了!”

    身后一个老头此刻已经气得失去理智，抬起拐杖，就朝白嘉轩头上砸来!

    白嘉轩回过身，一手抓住拐杖，随即朝几个老家伙喝道。

    “几位叔伯，我曾经在祖宗牌位前发过誓，只要我还是白鹿原族长，我必定护佑白鹿原平平安安，你们如果觉得我不适合当这个族长，那就召开村民大会，罢免我，只要我还是族长，那他们就必须听我的!”

    白嘉轩说完，松开拐杖，头也不回，转身离开……!

