    空中斜侧翻转720度的黑色悍马猛然落地，即使车子本身减震系统极好，李牧和叶心怡依旧被震得差点飞起来。

    叶心怡被这么一震脚下意识就去踩刹车。

    然而地面全是沙土，刹车根本刹不住，这样突然刹车，前轮抱死之下，很可能整个车子在地上翻滚直至摔成零件。

    几乎就在叶心怡错误操作的同时，李牧一掰方向盘，手撒一拉！同时油门踩死，一道未卜先知的弧线瞬间让车子在海沙形成的沙面之上快速滑行！

    黑色悍马的车胎与地面砂砾的摩擦，顿时爆发出刺耳之极的尖叫。

    车尾狂甩的同时，车身迅速在弯道的边缘留下了一道极其完美的黑色轮胎圆弧。

    S弯车道漂移！

    前面，并排而行的两辆拉沙车顺着后视镜见到李牧追上来，一个蒙着面的马路杀手突然对对讲机说道：“斯芬克斯，只能牺牲你了。”

    随着他的话音一落，前面的拉沙车迅速提速，车尾一甩，顿时钢铁翻斗朝着后一辆拉沙车的车头砸去。

    钢铁翻斗，浑身铁铸。

    如果被这一翻斗撞在驾驶舱上，下场肯定连人带车一起拍扁了。

    那个被叫做斯芬克斯的杀手大骂一声，刹车狂点，结果车身一歪顿时如同滚地葫芦一样，将整个货车甩了过去。

    车子像是一截疯狂滚动的横木，横在整个高速公路上，翻滚着朝着黑色悍马砸了过去……

    透过挡风玻璃，当李牧见到翻滚冲击过来的卡车，坐在副驾驶位置的李牧立刻大叫声叫道：“踩离合！减速减档！”

    如果换做是普通女生一定会被这样的场景吓得整个人都傻掉一动也不能动。

    但是叶心怡不同，虽然被扑面砸过来的大货车吓得面无人色，但是叶心怡还是第一时间按照李牧的要求，快速的将右脚离开油门转踩离合。

    李牧此时脸色凝重，就在叶心怡转脚去踩离合的瞬间，他的左手飞快地将方向盘打死，同时档位快速降低。

    黑色悍马车身剧烈转动，车身居然在李牧的一系列操控下，瞬间贴着岩壁快速疾走！

    车底盘摩擦墙壁产生出来的大量火花瞬间爆出，整个车子瞬间贴在岩壁之上，一路火花，浓烟飞溅！

    在马路中间疯狂翻转的卡车，几乎与黑色悍马的车棚紧贴着砸了过去，李牧两人被这惊险的一幕吓得甚至连大气都不敢喘！

    车轮摩擦焦烟四起。

    不少停下车来用手机拍摄远处盘山道发生景象的外国人，都忍不住高声叫道：

    “哦！买郜的！哦！买郜的！”

    “悍马车的车主难道是职业赛车手？”

    “太惊险了。实在是太惊险了！这么大的交通事故都躲得过去，简直是太厉害了。”

    “上帝啊，我简直不敢相信自己的眼睛，这确定不是拍大片吗？”

    ……

    语无伦次。

    所有看到这一幕的人，全都震惊到无以复加的地步。

    这样的驾驶技术，实在是令人震撼。

    如果他们要是知道，这个车，并非是一个人开的。而是坐在副驾驶的李牧，一个人负责拉手刹，控制档位，单手转动方向盘做出的这一系列的举动，恐怕更加难以置信。

    心意相通。

    叶心怡和李牧的配合，可以称得上是天衣无缝！

    连续躲过两辆巨大的皮卡撞击，叶心怡此时心脏都要跳出胸膛。

    然而，李牧沉稳冷静的声音，一直安抚着她恐惧的内心。

    安全感。

    对于女孩子来说，最重要的就是安全感。

    李牧仿佛站在她身前最有力量的护盾。

    仿佛一座大山，带给叶心怡无尽的安心，安全。

    沉稳，冷静，不慌张，细心，稳重，不动如山。

    这就是李牧。

    沿着墙壁一直以接近九十度的斜角快速向前狂奔，前面仅剩一辆的拉沙车顺着后视镜瞬间看到了黑色悍马此时的状态。

    “谢特！这个开车的人，肯定不是什么零的女朋友。”

    “这样的反应能力，我绝对不相信是一个二十出头的女孩子能够做的出来的！”

    听到开着拉沙车的杀手如此说，对讲机的另一头急忙说道：“对方很有可能也是一名特训的杀手，现在别管那么多了，做不掉他们，咱们都得玩完。”

    拉沙车司机没有说话，而是看着后视镜，突然猛地一打方向盘，车身瞬间朝着岩壁所在的位置砸了过去。

    此时，盘山高速公路发生的事故，已经纷纷被网友传到了网上和报警。

    “喂！是911吗？我要报警，这里是加黎市市郊的滨海公路，对，是重大交通事故！对！特别严重……”

    “一辆黑色悍马被三辆拉沙车夹包了，现场特别混乱！我建议你们带消防车来！什么，五分钟以前就已经接到过报警了吗？……我的手机号是……”

    “这个开悍马车的人是谁？范迪塞尔吗？”

    “车神阿斯弗卡帕迪吗？”

    “哇！这些拉沙车到底是怎么回事儿？”

    “谢特谢特谢特，快看！事故居然还没完！”

    ……

    盘山公路另一端，大量的车子都停在了远处，看着沙土飞扬的场面大声尖叫。

    不少车主都已经下了车，端着手机快速地拍摄，将视频发到了脸书上。

    此时，面对挤压过来的大货车，李牧车头一甩，瞬间从岩壁上下来。

    随着黑色悍马车减速减档，拉沙车撞击不成，立刻也开始减速。

    很快，两个车就到达了齐驱并驾的地步。

    坐在副驾驶舱位的李牧，看着驾驶舱中坐着的蒙面大汉，脸上挂起了一丝冷笑。

    那大汉见到李牧的左手抓着方向盘控制，右手居然还有闲心对他比中指，顿时气的火冒三丈，方向盘朝着李牧所在的位置狠狠打死，车头顿时撞了过去。

    “宝贝，刹车，踩离合！”

    随着李牧冷静的吩咐，叶心怡急忙照做。

    李牧微拉手刹，同时快速将档位减到一档。

    一系列的操作，顿时让黑色悍马的车速减到了最低，同时车距与刹车不及的拉沙车拉开了距离。

    “谢特！”

    被李牧鄙视了的杀手气的大骂一声，狠狠一拍喇叭，车子刹车猛踩的同时，方向盘一打。

    在剧烈的刹车声爆响的同时，车头猛摆的皮卡瞬间横在了高速公路之上，然而，就在他想拦住李牧，掏枪向两人射击的时候。

    李牧原本挂了一档减速的车子，突然后轮急速狂转，车子仿佛由一档直接推到了五档，车身顺脚飙了起来，如同一只发狂的野马，瞬间朝着拉沙车挡不住的一处缺口蹿去！

    “干！”那名司机大叫一声，正准备掏枪射击，这时候，远处突然传来大量警车和消防车的声音。

    “喂—唔——喂—唔——”

