    这小子真是聪明！

    当岩田武提出这部《无间》邀请中森明菜的想法，实相寺昭雄的心里无法不赞上一句。

    这真的是一个天才一般的电影商业想法。

    就RB来说，一部电影的监督大多是不会去插手商业上的事务，这方面的工作应该是由制作人来完成。

    毕竟，许多制作人代表的就是电影的投资方，也就是如东宝、松竹这样的大公司。

    电影如何发行，怎么才能卖出更高的票房，都应该是他们去操心的才对。

    但，岩田武不行！

    岩田武的第一部电影，不就是又当监督又当制作人，他本来就是这样的。

    而且，就《凶暴的男人》的整个运作情况来说，岩田武在其中起到了十分重要的作用。

    现在，岩田武提出邀请中森明菜，按照他之前的举动，竟然给人一种并不意外的感觉。

    但，这一手实在是太漂亮了！

    完美承接了中森明菜在机场说自己看过《凶暴的男人》的话题，若能真的邀请到这位歌姬出演，电影不需要拍就肯定话题度爆表。

    而且，岛谷肯定也能想到这些，那么……

    中森明菜出演哪个角色呢？

    实相寺的脑中刚刚出现这个问题，他就又笑了，因为他已经有了答案，这部剧本他之前就简略的看过了。

    岛谷并倒是把这个问题给问了出来。

    “岩田桑，你的想法很好，但我想问一下，邀请中森小姐的话，她将会出演哪个角色呢？上次好像并没有看到什么重要的女性角色。”

    岩田武的回答非常简单，“岛谷桑一看便知。”

    哦，他竟然有如此自信？

    岛谷不再多话，马上就翻阅起来。

    上次看到桐生一马送出的消息并没有取得很大战果，那些雅库扎大佬们仅仅是留下几把枪，嘲讽了警察一番。

    一个警察堂岛大吾出现在视野中。

    而现在，这一段看过的剧情，岩田武也做了一点小小修改，影响不大，但接下来……

    风间尤娜？

    当岛谷看到这个名字的时候，就忍不住想到之前被杀的那个风间组组长。

    很快，剧本便验证了他的猜想。

    风间尤娜就是去世的组长之女，只不过，她本人对风间组以及雅库扎的事情，似乎毫不知情。

    也就是说，风间组组长拼尽了全力保护自己的女儿，让她远离雅库扎的世界。

    平日里的风间尤娜，她是一位女医生。

    而且，她还有一个男朋友，便是堂岛大吾！

    一下子就都串联起来了，可还没完呢。

    岛谷马上就发现，桐生一马这个警方派到雅库扎内部的卧底，他时不时的就会去找风间尤娜。

    雅库扎受伤算是常事，他去也没有什么问题，但就给人怪怪的感觉。

    莫非……嗯，他是想要保护这个女人？

    但，这样一来，三个人竟然联系起来了！

    而紧接着，堂岛大吾竟然就是那个雅库扎派到警察的卧底！

    当然，他并没有暴露什么，只是剧本中的他在跟那位竹取吾郎老大联络。

    看到这里的时候，岛谷便笑了。

    明白了！

    完美联动！

    在现实里我们都知道中森明菜的男友，近藤真彦是个什么样的混蛋。

    他不光是欺骗明菜，还欺骗了香港的阿姐，现在又跟一个富家女打的火热。

    这个家伙外形帅气，一表人才，还有许多大热歌曲，《夕阳之歌》传唱度相当高。

    可这不就是堂岛大吾吗？

    表面是个十分正派的警察，但暗地里却是一个心狠手辣的雅库扎！

    想到了这里，岛谷知道自己已经不需要继续往下看了。

    “呦西！岩田桑，我已经明白了。但是，眼下还有一个关键的问题。”

    岛谷已经十分确定，如果能请到中森明菜出演，那么，这部《无间》就几乎可以确定会成功！

    但是。。。

    岩田武也很直接，他当下就说道：“关键问题就是，能不能请到中森小姐，对吧？”

    其实，他根本就不用加上什么疑问语气。

    岛谷听后大笑，“没错！正是如此！我可以先把话说清楚，这部电影，如果有中森明菜出演，那么，我们东宝一定会全力支持岩田桑，但如果请不到，那可就不行了。当然，我们东宝也可以帮助岩田桑发出邀请，可是……”

    还没等他说完，岩田武直接就说道：“我去请。”

    “哦……”岛谷被岩田武的气势震了一下，不过，马上又笑了起来，“似乎，在意大利的时候，岩田桑跟中森小姐……”

    他这话就是故意不说完。

    岩田武心里明白是什么意思，但他依旧十分的认真，“我们只是简单的碰过面，能不能请到，我并无十足把握，但这部电影，我依旧想坚持独立制作。”

    很明显，独立制作是岩田武想要说的关键，也是他的条件。

    岛谷怎么可能不懂，他当机立断。

    “很好！如果岩田桑能请到中森小姐出演，那么，我们东宝依旧只负责发行，而不插手制作过程，当然了，岩田桑想借助我们东宝的力量，那也没有问题，我们会全力帮忙的。”

    说的很和气，但实际上这便是岛谷开出的条件，甚至这根本就是一个赌约。

    如果你岩田武请不到呢？

    只是没提而已，给彼此一个体面。

    岩田武自然也听的明明白白，当下拿出十分郑重的态度，起身，而且，向着岛谷伸出了手。

    “一言为定。”

    答应了！

    岛谷也起身，亦十分郑重的握了上去。

    ……

    “阿武，你真的这么有把握？”

    实相寺老师之前没有多一句嘴，但等他们俩从宝冢大厦出来，这位老师就再也忍不住了。

    岩田武回的很绝，“没有，完全没有。”

    实相寺当时就傻了。

    “你为什么那么说？我感觉你十分有自信呢！”

    “不那么说的话，就一点机会也没有。”

    “你……我老头子是真的不懂了。”

    “请老师放心，我绝不是乱来的。”

    岩田武说完，就加快了脚步，而实相寺倒是相信这个面相凶恶的小子不会乱来，可眼下的情况，他怎么这么着急？

    “你去哪里？”

    “研音。”

    “啊？你这就去找她？”

    “对呀，有问题吗？”

    中森明菜，当下的事务所还是RB艺能界知名的研音。

    可这就过去？

    实相寺昭雄简直有些哭笑不得，虽然眼下时间什么的完全没有问题，但也太快、太急了吧？

    不过，这位老师倒是想起了《凶暴的男人》中，不断出现的我妻凉介来回走动的镜头。

    这些镜头的意思，会不会是象征着岩田武雷厉风行的做事原则呢？

    幸亏秃头老师没有问出来，若是真问了，那岩田武大概就。。。

    你说的对。

    ……

    研音，是RB艺能界很特别的事务所。

    背后的靠山财大气粗，对艺人的推广也十分强势，而且，他们有强势的底气。

    中森明菜便是他们的当家女星，特别是最近几年，明菜展现出来的统治力，更是让研音有骄傲的资本。

    中森明菜的两连霸，差一点儿就三连霸，这绝对是现象级的表现。

    这一日，明菜来到事务所点卯，一时也想不到做什么，便多待了一阵。

    在研音，她自己有个小屋，大部分的艺人是没有这样待遇的。

    越发清瘦的她，看着窗户，发呆。

    绝美的脸庞，时不时浮现让人心疼的忧伤。

    突然间，有人敲门。

    “怎么了？”

    “那个，那个……”

    助理进来之后，有些慌张，明菜一脸疑惑。

    “外面，外面来了一个很凶的家伙，他……对了，就是那个岩田武。”

    “哦，是他呀。”

    明菜听了这个名字，也不多么的惊讶，之前在机场的时候，她做的有些过分吗？

    这个凶恶的男人是来报仇的吗？

    明菜问，“他来做什么呢？”

    助理答，“他来邀请你出演他的新作。”

    明菜十分好奇，而紧接着。。。

    “他说，你已经答应了。”

    我答应了？什么时候？

    明菜先是一懵，但转而便笑了起来，这笑容轻易的击碎了之前的忧伤，更美了。

