    第668章 哀求

    “清清姐，你让我去试试，可这事情能试试吗？”

    王小帅为难的说道：“说到底，凤仙是毅峰的女人，本来那次意外就让我觉得对不起毅峰了！”

    “行了，咱们冲一下水就走吧！”

    “然后问问她毅峰的情况，今早上她不是去医院了吗？”

    话音落下，两人便暂时结束了幸福的二人世界。

    王小帅见夏丽清一副意犹未尽的样子，骄傲的笑道：“清清姐，这次我保证能让你直接怀上三胞胎！”

    夏丽清听到这话，都要高兴坏了。

    可当两人洗好了之后，发现了一个麻烦。

    就是浴室里没有准备换洗的衣服！

    “清清姐，反正你是女人，干脆你去给我拿换洗的衣服过来吧！”王小帅坏笑道。

    “小帅，人家凤仙都给你欺负过了，你还说这些有的没的做什么？咱们就这样出去得了。”

    说完，夏丽清毫不犹豫的拉开了浴室门，然后牵着王小帅的手就这样走出去了。

    何凤仙再次被眼前的一幕惊爆了眼球。

    她见浴室的门被拉开，还以为这次两人会披一件浴巾出来，结果两人竟然和刚才一样，直接走了出来，这让她有点措手不及。

    何凤仙不禁心想，王小帅这个坏蛋肯定是故意这么做的！

    为了诱惑她的心！

    “凤仙，你别介意了，我和小帅两个人在家的时候都这样，下次我跟他会注意的，但是你们两个早就有过关系了，也就是说，你也是我的姐妹，小帅的女人了，像现在这样也没有什么的了。”夏丽清娇笑道。

    王小帅有点不明白为什么何凤仙故意这么说。

    但是何凤仙听到夏丽清的话之后，俏脸立马就红了，而且也没有反驳，而是低下了头，不敢去看王小帅。

    两人回到房间，收拾好衣服。

    “清清姐，你对凤仙说那些话做什么？难道你真想要我和凤仙在一起吗？”王小帅疑惑的问道。

    夏丽清直接点了点头，坦诚的说道：“那肯定，只有你们两个也好上了，我们以后才不会有太多的拘束。”

    “小帅，跟你在一起这段时间，姐已经习惯了跟你无拘无束的幸福。”

    “只有那样子，姐才觉得心情愉悦，幸福。”

    “而且你不觉得那样的我们才是最幸福的吗？”

    “清清姐，你说的倒也没错，可是对凤仙我一直都有顾虑。”王小帅叹息着回道。

    接着他无奈的说道：“毕竟凤仙是毅峰的女人，我都把他的菁菁给抢走了，在他昏迷的期间，又抢走他的真爱凤仙。”

    “等以后他醒过来，肯定会发疯的。”

    “你觉得他现在这个样子还有醒过来的机会吗？我觉得这几乎不可能，现在就连他老爹都放弃他了。”夏丽清反问道。

    王小帅闻言，又是一阵无奈叹息，说道：“你说的也是，只是我想不明白为什么李国茂能这么狠，不肯让凤仙照顾毅峰。”

    “因为说实话，现在毅峰的情况不算很糟糕，有凤仙照顾他的话，还是有机会醒过来的。”

    “可现在最麻烦的就是，连毅峰的妈妈冯芸都中风了，没法继续照顾毅峰，而李国茂又不允许凤仙照顾他，没有最亲最爱的人陪伴，毅峰是不可能恢复过来的。”

    夏丽清说道：“你们太不了解李国茂了。”

    “一开始为什么李国茂允许凤仙照顾毅峰？那是因为你这个神医的话，说只要有凤仙陪着，毅峰就有希望恢复过来。”

    “可结果凤仙有了，而且还是毅峰的孩子，那在李国茂的心里，凤仙就远远比李毅峰来得重要了，因为凤仙肚子里怀着他的孙子！”

    “但是毅峰还有救啊！”王小帅仍旧说道。

    “毅峰确实还有希望，小帅，求求你和李市说一下好吗？让我去照顾毅峰吧！”

    何凤仙不知道什么时候走到了房间门口，哀求道：“我已经不想继续在这里住下去了，就让我照顾毅峰吧！”

    “现在情况已经不一样了，我不照顾毅峰的时候，是毅峰妈妈照顾他，可现在毅峰妈妈中风了，还有谁照顾他呀？花钱请来的陪护不可能照顾得那么仔细的。”

    “小帅，李市听你的话，求你去跟他说说吧！”

    “凤仙婶，我听清清姐说，你今天一大早就去医院探望毅峰了不是吗？他现在情况怎么样了？”王小帅询问道。

    然而，何凤仙没好气的白了他一眼，娇喝道：“小帅，你个坏蛋，还叫什么凤仙婶？你都欺负人家了，还这么叫，别扭不？”

    一旁的夏丽清见状，心里就有预感，何凤仙肯定会跟王小帅好上，成为自己的好姐妹。

    那一眼，简直了！

    王小帅坏笑道：“呵呵呵……凤仙婶，什么欺负不欺负的，都是误会！”

    他听到何凤仙的话，还有被那一记白眼电了一下，瞬间就有了强烈的预感。

    在何凤仙端庄至极的外表下，埋藏着一颗无比火热的心。

    何凤仙听到王小帅的话，娇羞的说道：“不说了，你个坏蛋，简直羞死人了！咱们说回毅峰的正事吧！”

    接着她继续说道：“小帅，你告诉李市听，我想去医院照顾毅峰。”

    “今天去医院的时候，正好碰上了李市，他说会给毅峰换一个更好的医院，去请更好的医生和陪护，要我别去找毅峰了。”

    “而且还对我说，我不能离开家里，必须要以孩子为重，等时候差不多了，他还会派人来照顾我。”

    “可这些我都不需要，我来到阳青就是想照顾毅峰，毅峰好可怜，现在他的妈妈都中风了，照顾不了他，要是没有我照顾他，陪着他，他还有希望醒过来吗？”

    说完，何凤仙美眸一红，直接哭出声来。

    “凤仙，人家亲爹都不允许你去照顾，你再着急也没办法呀！”王小帅叹息道。

    “小帅，李市一定会听你的话的，你就跟他打个电话试试，好吗？”

    王小帅听到何凤仙的哀求，仍旧是叹息道：“凤仙，我只是个普通的乡村医生，怎么可能左右他这个阳青市说一不二的大佬？”

    “你别把我看得太厉害了。”

    但是何凤仙仍旧坚持自己的意见，不住的哀求道：“可是你不努力尝试一下，你怎么知道李市不听你的？”

    “我觉得李市会听进你的话的，现在你还帮他照顾中风的老婆，肯定会听你的！”

    “凤仙，现实的情况可不是你想象中的那样好，可你都这么说了，那我就尽力试一下。”王小帅回道。

    随后，王小帅直接掏出手机，当着何凤仙还有夏丽清的面给李国茂打电话。

    (本章完)

