    打开之后，他就能拿着矿石回太傅阁领赏了，至于叶小凡所说的五成，呵呵，等叶小凡打开玻璃就直接杀了他。

    叶小凡可不清楚这个军队首领心底在想什么，竟然对方答应了自己条件，也就准备动手。

    只见叶小凡缓缓站起身子，身上蓝色衣袍在风中飞舞，上面的纹路时不时亮起光泽，显得十分仙气。

    周围人全都紧紧盯着叶小凡，他们倒要看看，叶小凡这个小屁孩是怎么打开玻璃的，那可是连他们都没有办法。

    “踏踏…”

    叶小凡走到玻璃面前，周围站着的士兵在首领的示意下全都齐刷刷让开一条通道。

    “啊！”

    就在众人以为叶小凡要用什么牛逼手法打开的玻璃的时候，看到叶小凡趴下身子，张开嘴巴，做出一个啃咬的动作，顿时一个个差点石化了起来。

    “特么的，拿嘴巴去咬，我的天啊，这特么猴子请来的逗比吗？”

    “我靠，我还以为那小屁孩有什么能耐呢，谁知道，他就是一个小屁孩，是我想多了。”

    “不行了不行了，我快要笑死了，拿牙齿去咬，莫不成他的牙还能比我们四阶长枪还硬？”

    那些士兵一个个笑的泪花差点出来了，而一旁的首领，早就面布寒霜，脸色阴沉无比，心中认为自己是被叶小凡甩了。

    本以为叶小凡信誓旦旦的模样，肯定是有办法打开玻璃，谁知道对方什么都没有，就是趴下去低头啃咬，这特么根本就是小屁孩乱咬东西的手段好吗。

    “咔擦!”

    叶小凡没有去理会这些人的话语和表情，自顾自的咬在晶莹剔透的玻璃上，顿时那原本十分坚硬的玻璃，竟然在叶小凡的牙齿下发出清脆的声响。

    “这是什么声音？”

    “卧.槽，那小屁孩竟然将玻璃咬开了！”

    “我的天啊，这是什么情况，那可是我们使出吃奶力都搞不开的玻璃，那小屁孩的牙齿是神铁做的吗？”

    周围人听到声音，全都看往玻璃上面，一个个瞪大了眼眸，呼吸都变得急促了起来。

    他们看到了，在叶小凡的啃咬下，那坚硬无比的玻璃竟然缺了一个口子，仿佛被人给硬生生咬掉了一样。

    “好诡异的小孩。”

    军队首领眼神眯起，看着叶小凡的身影，着实被惊吓住了。

    “吧唧吧唧…”

    “叮咚！”

    “经验+666”

    叶小凡对于众人的表情和变化只是淡漠一笑，咀嚼着小嘴巴，将玻璃咀嚼成碎末吞进独自里面，随后脑海响起了系统的提示音。

    在众人震惊的表情下，叶小凡啃咬速度越来越快，那诺大的玻璃，在叶小凡蝗虫一样的席卷下，不出几分钟时间，就全部没了。

    “叮咚！”

    “经验+666”

    “经验+666”

    “经验+666”

    “恭喜宿主领悟坚不可摧（站在大地上，接住大地之力，增强自身防御能力，能够抵挡六级婴变以下任何攻击，当受到的伤害积累到一定程度，能够对单个目标，发动反弹伤害。）”

    叶小凡脑海中响起一连串的提示音，乐的叶小凡小脸笑开了花。

