    只有几个人看了游冲之一眼，其他人都还盯在那两件神器上。

    游冲之连忙道，“那我就要了，多少？”

    魂体伸手晃了两下，“十五块仙玉。”

    “什么？”

    游冲之愣了下，“二品法宝，也要十五块仙玉，太贵……”

    话没有说完，因为耳中传来了周舒的声音，“给他就是，吃不了亏，你身上应该有吧？”

    “总共就十六块……”

    游冲之犹豫了一下，“给你吧，谁让我想要呢”，郁闷的取出仙玉递了过去，接过刀握在手里看来看去。

    看着看着，那点郁闷就烟消云散了，相比得到钟爱的法宝，一点仙玉算什么？他大手大脚惯了，毕竟游家是新月城大豪，几十仙玉根本不心疼。

    只是怎么觉得有点不对劲呢？

    看了看那魂体，又看看周舒，似是明白了什么，不由道，“道兄，那……那就是你吧？”

    周舒笑了笑，“你还不算太笨。”

    游冲之完全明白了，浮起许多笑容，“真魂体？你可真行啊，这是要我当托，嘿嘿，有趣。”

    “顺便而已，走罢。”

    周舒笑着离开，游冲之也跟了上去。

    果然，那些争论着的金仙都停了下来，神色很是古怪。

    一件二品仙器，就要卖十五块仙玉的天价，那么那两件神器又会卖多少？

    魂体看着他们，平静的道，“洛玉杖九十仙玉，向明杯只要五十仙玉，机会难得，欲购从速。”

    “九十？”

    一位金仙惊道，“你要吃人啊？”

    “就是，这三品仙器怎么也不值得五十仙玉，那个九十就更过分了，道友你乱开价啊。”

    “九十仙玉卖一件普通仙器，怎么可能，你这完全是胡来！”

    众人围了上来，指着魂体大声斥责。

    魂体只当作听不到，“半个时辰后，我就要离开连云城，到时候诸位道友再想买也买不到了，现在愿意出仙玉的就可以直接拿走，晚了一样也买不到。”

    一位老者凑近了几步，温声道，“道友，降点吧，你这个价格有些不切实际了。”

    另一人神色一下厉然，“道友，张某是灵山宗的弟子，你不会不知道灵山宗吧？”

    还有人甚至挥舞着拳头，“道友，你再胡乱说话，小心道爷我砸扁了你！”

    “要么你就上来抢，要么你就拿仙玉来换。”

    魂体说完就垂下了头，不再理会他们，管他什么威逼利诱，等会魂体就消失了，他们根本找不到自己，就算是掌管宗门也没关系，再说了，这群金仙连魂体都分辨不出来，周舒也不大放在眼里。

    众金仙一时愕住，却也毫无办法。

    真要抢肯定不可能，他们又不是太乙大罗，抢到了也跑不出去，不仅白费力气还可能丢命。

    沉寂了一会，还是有人忍不住出手了。

    想着毕竟神器难得，只要磨合好了器灵，以后很久都不会换了。

    又是一阵喧闹，两人买到了神器，匆忙离去，剩下的人也纷纷走远，但都还在广场里，在四处窥探着魂体，似乎想要做些什么。

    魂体自是懒得理他们，收了摊子，混入人群，很快无影无踪。

    那些金仙神色一滞，有些人还擦眼睛怀疑自己看错了，怎么这么大一个人突然就不见了呢？同是金仙，他怎么可能当着这么多人面完全消失，除非……他根本就不是金仙？

    难怪卖个东西也那么冷傲，完全无视我等，原来是太乙大罗，甚至更高境界的仙人。

    金仙们顿时慌了，想到适才的无礼，越想越是心慌，急急的逃走了。

    一旦事情有可能变坏，那么坏事多半就会发生，这算是诸天里的一个常理了。

    当然他们不会知道，那只是周舒的魂体，被周舒收回了而已，灵魂之力四处散落，很难察觉出来。

    又多了一百多仙玉，周舒很是满意，随手递给了身边的游冲之。

    “给我仙玉做什么，两百块这么多？”

    游冲之惊了下，连忙塞回去，却被周舒挡住，笑了笑，“过几天就是万宝会了，和我一起去，壮壮声势。”

    “还想要我当托啊，嘿嘿。”

    游冲之会过意来，点了点头，带着些喜色，“道兄，我也很想见识一下呢。”

    周舒缓声道，“冲之，这些天你打听到了什么？”

    游冲之叹了口气，一脸沮丧的道，“什么都没有，除了一个琦玉宗态度好点，其他宗门都……知道我是外域来的，根本门都不让进，话也没说几句，怎么可能打听到消息。”

    周舒温声道，“明白了，游昂之的事情我帮你问。”

    “每次都要指望道兄，”游冲之点点头，似是想到了什么，“道兄，我前几天在街上听到别人说，有不少仙界宗门都会来这次万宝会，以道兄的能力，也许能遇到机缘什么的，嘿嘿。”

    周舒似有所思，“哪些宗门？”

    在他识海里有一份青雀辛苦搜集得来的名单，当年通天塔上的荷音派和无双城的人去了什么宗门，基本都在其上，如果能遇到这些宗门，或许能得到有些信息，他没有万魂宗核心弟子的身份，只能试一试。

    游冲之接连说了几个宗门，都不再其中，直到说出了一个周舒熟悉的名字。

    周舒滞了下，“什么？”

    游冲之看向周舒，有点茫然，“重阳宫啊，我应该没听错吧。”

    周舒摇摇头，似有所思，“第一次听说，那是什么宗门？”

    游冲之摇了摇头，“我也是第一次听说，不过听别人说已经几千年没消息了，过去也没什么出色的地方。”

    “那算了，不管他。”

    周舒笑了笑，继续往前走。

    在青雀的记忆里，关于重阳宫的内容委实不多，因为这几万年来，重阳宫实在乏善可陈，它在玄黄界是六大宗门，但在诸天里的境遇却截然不同，其他几大宗门延续数十万年，在仙界都有各自根基，重阳宫却是玄黄界的新兴宗门，崛起只在几万年前，而且重阳真人进入仙界后也没有赶上好时候，虽然在蜀山的帮助下建立起了宗门，但失去了王麒麟之血的他，自身实力也不够支撑起宗门，到如今，重阳宫这个名字都快被人遗忘了。

    仙界差不多几千年都没有重阳宫的消息，如今突然出现，让周舒有些疑惑。

    （PS：谢谢眼皮得了自闭症的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）