    清晨。

    吕方从睡梦中醒来。

    胳膊有些酸。

    偏头，是陈幼熙吹弹可破的脸蛋和许凌乱的秀发。

    吕方微笑，小心翼翼地把手臂从陈幼熙的脖颈下抽出来。

    都说温柔乡是英雄冢，这话是很有道理的。

    昨晚上和陈幼熙揉筋挫脉后，抱着陈幼熙睡觉，本来打算等陈幼熙熟睡过后便盘膝打坐的。但只要自己稍有动作，陈幼熙便会嗯哼两声，又抱住自己。

    这让吕方实在没有办法，只能抱着她睡觉。不知不觉，自己也睡着了过去。

    自从观潮经点满以后，这还是他初次没有利用晚上的时间修炼。

    这样下去不行啊！

    自己答应老萧两个月内就到九品，现在可以已经过去将近十天了。

    吕方脸上泛起些许苦笑，穿好衣服出门。

    竹儿已经在厨房里忙碌，瞧见吕方，俏脸微微泛红。

    也真是难为她了，每天晚上都得经受耳朵上的“折磨”，却仍然坚持住在这里。

    吕方摸摸鼻子，有些讪讪道：“竹儿你去趟禹师家里，告诉他我今天就不过去了。”

    昨天就没有去禹元纬家，吕方觉得还是让竹儿去请个假比较好，免得禹元纬以为自己这就懈怠了。

    竹儿微愣，“少爷今天又有事情嘛？”

    吕方点点头。

    因为一夜的功夫，他的崇拜值已经接近三百万了。

    这可以把单子上的那些货物全都兑换出来。

    也该是时候去“进货”了。

    再者昨晚上没有修炼，还是得补回来的。

    以自己现在的情况，每天修炼两个时辰左右内气吸收就会达到饱满程度，只能先挪用看书的时间。

    竹儿点头答应，“嗯，那我做好早餐就去。”

    吕方自顾自去洗漱。

    不多时，贺志高也过来了。

    陈幼熙起床，竹儿去给前面的贺志高送过早餐，然后回膳厅和吕方、陈幼熙吃饭。

    收拾过碗筷，就去禹元纬的府上。

    吕方和陈幼熙回了房间。

    吕方盘膝打坐，陈幼熙有些百无聊奈，翻看许臻送给吕方的那些小说。

    两个时辰很快过去。

    吕方睁开眼，有惊喜之色闪过。

    正在看书的陈幼熙也是惊讶回头，“夫君又突破了？”

    她刚刚又感应到吕方体内传出来的些许波动了。

    吕方带着惊喜点头。

    陈幼熙红唇微张，“你这突破的速度……也太快了，真是妖孽。”

    “来自陈幼熙的崇拜值+999！”

    “来自陈幼熙的崇拜值+999！”

    “来自陈幼熙的崇拜值+999！”

    “……”

    她真是被吕方的突破速度给惊到了，甚至已经超出她能够理解的范畴。

    武师在初步阶段，怎么可以做到这么快的突破速度？

    六天前，吕方才刚刚突破的阳池妙门。三天前，突破曲泉妙门。

    现在，又突破涌泉妙门。

    三天一个妙门！

    这样的速度下去，岂不是不用多长时间就能成为九品武师？

    而江湖中绝大多数寻常武师，从接触武道到成为九品武师，动辄需要上十年的时间。这还算是快的，如曹县尉、唐子平，都三十好几的年纪了，可也才是八品武师而已。

    吕方嘿嘿笑，很满意来自红颜知己的崇拜目光，“别的方面不快就行。”

    陈幼熙娇媚翻了个白眼，“你总是什么事情都能说到那上面去。”

    吕方道：“谁让娘子你长得如此迷人呢！”

    陈幼熙却是忽地抿了抿嘴唇，幽怨道：“那若是等我年老色衰了呢？”

    吕方从后面搂住她，道：“放心，我不是那种始乱终弃的人。”

    ……

    “少爷真是坏死了！”

    旁边不远，竹儿的房间里。正在纳鞋底的竹儿忽地捂住耳朵，俏脸通红。

    她又听到那种声音了。

    少爷也真是的，竟然连白天都……

    片刻后，吕方神清气爽地出门而去。

    在良品铺子和布施的贺志高说了几句闲话，便去县衙。

    在县衙里找到马夫老邓。

    老邓酒糟鼻红通通的，正在马厩里依着马车轮睡大觉。

    贪喝嗜睡。

    吕方有点儿哭笑不得，很难想象他以前是怎么修到通玄宗师境界的。而且比老萧、老何他们还要厉害。

    轻轻将老邓摇晃醒来，“邓老，邓老。”

    老邓睁开眼睛，“是你小子啊，做什么？给我送美酒来的？”

    说到酒，眼中酒放光。仿佛有要把吕方剥光光看看身上是不是藏有美酒的冲动。

    吕方心里发毛，连忙后退两步，道：“找您来借马车用用的。去找马卡西的那些商贩进货。”

    老邓眼睛更亮，“那不是又有酒喝了？”

    自从上次在厨房里尝过剑南春的味道，他至今仍然念念不忘，连老萧、老何和老王那三个没他这么嗜酒如命的都是如此。

    他们都是老饕餮了，尝过度数高、品质又纯的剑南春，再尝大渝朝本土的那些酒，简直味同嚼蜡。

    吕方无可奈何地点点头，苦笑道：“有的有的。”

    老邓连道：“那你多给我买几瓶。”

    又生怕吕方不答应，接着道：“等你成为九品武师，老头子教你几招厉害的。”

    吕方心里微动，却不敢满口答应，只道：“我尽量吧，也不知道那些商贩带了多少酒过来。您老也知道，那是他们珍藏佳酿，就是他们家里也没多少。”

    剑南春可是四万崇拜值一瓶，吕方没觉得自己能奢侈到对这几个老头任取任求的地步。

    老邓有些失望，却也只能摆摆手，道：“反正你小子得给我带酒回来。”

    然后从腰后解下马鞭，递给吕方。

    吕方接过马鞭，解开缰绳，牵着马车往县衙外去。

    到县衙外，没有直接往城外去。而是打算去趟清溪坊。

    崇拜值兑换出来的东西都是没有包装的，不仅仅剑南春如此，鸡精也是这样。

    这些都得需要容器。

    这系统也真是的，带招牌的包装不能用，好歹提供个不带招牌的包装啊！

    兑换鸡精送个小瓷罐、小木罐啥的，哪怕送一张大渝朝到处可见的油纸也好啊！

    剑南春好歹也送个普通的小酒坛啊！

    “叮！”

    “感应到宿主合理要求，提供自主包装设计服务。包装费视包装材料酌情收取。”

    “嗯？”

    吕方微愣，随即大喜。

