    看着魏明城这满脸阴冷，气冲冲的样子，窦章总觉得不是什么好事。

    “去找苏言初算账，”魏明城倒是没有隐瞒，“她伤了桃夭，必须付出代价。”

    窦章皱了皱眉头，这人怎么想的？

    “她是打擂台才伤的，你去找苏言初算账？有这种道理？”

    窦章是真的不知道魏明城到底搞什么鬼。

    打擂台虽然说是点到为止，但是毕竟是刀剑无眼，并且大家都是尽全力的，会伤到人，在所难免。

    说句不好听的，就算是玉桃夭死了，苏言初也没有太大的责任。

    更别说现在只是伤了。

    这个道理，他不信魏明城不明白。

    可偏偏跟玉桃夭有关系，这个人就不管不顾了。

    就像他们参加终选的时候。

    明明魏明城可以得到更多的积分，但是为了让玉桃夭得到更多的几分，更好的排名，魏明城采集的东西，都给了玉桃夭，并且最后还为了救玉桃夭提前离开了小秘境。

    这种人真的是，只要关于玉桃夭的事情，都能让他脑子废掉。

    魏明城皱了皱眉头，随后说：“你不用劝我，就算是在打擂台，夭夭也不能任人欺负。再说，在擂台开始之前，苏言初也欺负了夭夭，我必须讨回来。”

    魏明城说完，就提步往苏言初住的地方走过去了。

    窦章见状，一脸无奈，也跟着上去了。

    -

    苏言初回到自己的住处的时候，看到苏佑安和苏丝语过来找她。

    因为刚才苏佑安也有比武，所以，两人没有去看她和玉桃夭的比赛。

    而是选择这时候过来。

    她跟两人聊了一会，就将两人送走了。

    两人刚刚走，苏言初就看到了匆匆而来的魏明城和窦章。

    苏言初稍稍挑眉，看着两人。

    她有些好奇这两人来找她做什么。

    不过，她还没有开口问，魏明城就祭出了武器，指向了她。

    “苏言初，你欺负了夭夭，我今天是来给她讨回公道的！”魏明城开口说。

    苏言初稍稍挑眉，淡淡地开问：“谁？你说我欺负了谁？”

    “夭夭，玉桃夭！”魏明城皱着眉头开口说。

    “我欺负她？我什么时候欺负她了？”苏言初淡淡地问。

    魏明城眉头拧得更加离开，不悦地开口说：“刚才，你伤了她！”

    苏言初送走了苏佑安两人之后，本来是站在门边的，这时候索性懒洋洋地靠着门框，嗓音有些漫不经心：“你有什么证据能够证明我伤了她？如果拿不出证据来，就滚，少来这里作妖。”

    魏明城听了，脸色有些冷。

    窦章嘴角也抽了抽，姑奶奶，刚才所有人都看到你动的手，还需要什么证据？

    魏明城默然了许久，开口说：“我亲眼所见！”

    苏言初脸上带着淡笑：“傻子的所见所闻，当不了真的！”

    “苏言初！”魏明城大怒，“你说谁是傻子呢？”

    “不是傻子，你因为玉桃夭在擂台上受伤来找我？”苏言初悠悠开口，“要不要我让掌门把擂台契约拿给你看一下？”

    魏明城听了，脸色十分难看，但是却说不出任何的话来。

    苏言初见他没有再说话转身打算离开。

    魏明城见状，连忙出手，阻拦住了苏言初。

    “还有什么事？”苏言初侧头看了一眼魏明城。

    魏明城脸上，满是不悦：“擂台的事情，我可以不跟计较，但是比武之前呢？你是不是说了玉桃夭不配跟玉蒹葭同姓？还说她攀附玉家主家？”

    苏言初表情淡淡：“作为旁支，依附主家有什么问题吗？玉家的旁支，不依附主家，难道想要自立门户？自立门户的行为，恐怕不妥吧？至于配不配姓玉，我就随口一说，她何必在乎？我又不是玉家家主，说了又能如何？”

    魏明城：……

    苏言初这样说，他忽然就觉得自己有点小题大做了。

    窦章：……

    之前他是觉得苏言初修为厉害，灵力厉害！

    现在觉得，这人说话也厉害。

    估计死的也能给说活！

    苏言初扫了一眼两人，见他们都没有说话，玉手掩着嘴巴，小小地打了一个哈欠，随后开口说：“我困了，要去睡觉了，两位没有什么事就请回吧！”

    苏言初说完，提步走进了房间。

    魏明城一辆愕然。

    他本来是来找苏言初算账的。

    但是现在停了苏言初的话，就觉得自己有些无理取闹了。

    窦章对苏言初简直是佩服得五体投地。

    魏明城碰上了玉桃夭的事情，就是无脑的，几乎是没有人能劝听的，没想到酸苏言初几句话，就把来势汹汹的魏明城说退了，这还真是厉害。

    在苏言初回房之后，很快就关上门了。

    魏明城看着关上的门，愣了很久，才转身打算离开。

    他真身走了一段路之后，忽然顿住了脚步。

    跟在让他身后离开的窦章成功地撞在了他的背后。

    “你这是在干什么？”窦章摸了摸脖子，皱着眉头，有些不悦地问了一句。

    魏明城认真地想了一会，才开口说：“我刚才为什么要跟苏言初说那些？”

    为什么要跟她说这种应不应该的话题？

    “我怎么知道你？那你现在想要做什么？”窦章有些无语，不知道这人想的到底是什么。

    “我应该直接挑战她，在擂台上将她打趴下，给夭夭报仇。”魏明城认真地说。

    窦章翻了一个白眼，这人还没有放弃呢？

    他正无语，看到魏明城已经往回走了。

    魏明城回到苏言初的门前，开始敲门。

    苏言初刚回到房间里，本想要打点水过来，洗漱一番。

    忽然听到了敲门声。

    并且敲门声越来越急促。

    苏言初皱着眉头，一种莫名的烦躁感，从内心深处泛起。

    她走过去，将门拉开，看到还是魏明城，有些不耐烦地开口说了一句：“你怎么还在？”

    魏明城抬头看着苏言初，一字一句地说：“苏言初，我要挑战你！”

    “滚！”苏言初抓着房门的手紧了紧，看着魏明城，冰冷地说了一句，随后直接关上了门。

    魏明城：……

    窦章：……

    两人你看看我，我看看你，觉得苏言初好像变了一个人似的。

    跟刚才那个不一样。

    刚才的苏言初，没有这么不耐烦的。<!--over-->

