    扫了手机屏幕一眼，苏然惊讶的发现，来电的竟然是一串陌生号码。

    “难道又是10086客户回访专线？”

    苏然回想起了当初的情景，不禁哑然失笑，他感觉这一切都是雨静那妮子在背后搞的鬼，虽然她不承认。至于这个电话，苏然略一思忖，当即接了起来。

    “喂？”

    “喂，是苏然弟弟吗？”

    “你是……婉儿姐？”

    闻言，苏然一愣，没想到这竟是他的邻居，李婉儿打来的。

    “婉儿姐，你怎么知道我的手机号的？”

    “你小子还好意思说，这一天天的，也不知道你在游戏里忙什么，到你家也见不到你人，到游戏里也联系不上你，你这是要玩失踪啊？”

    听声音，婉儿姐的怨气还不小。

    “婉儿姐，找我有事吗？”

    苏然赶紧岔开话题，再在这上面停留，明显自己吃亏。

    “先将手机无线连接上你的游戏仓，这样在游戏中就可以接电话了，到时也好联系你。”

    “还有这功能？”

    在李婉儿的指点下，苏然总算是将手机信号与游戏仓同步了。

    “苏弟弟，姐姐给你收了一批装备，到哪里碰个面，你去取了？”

    “咦？婉儿姐，怎么想起给我搞装备了？装备的投资太大，这可使不得！”

    苏然受宠若惊，他没想到，李婉儿会为他付出这么多。

    “你也不想想，多少人对你的领地虎视眈眈，你再这么吊儿郎当下去，不抓紧时间将领地给发展起来，真想将领地拱手让人啊？苏弟弟，咱俩阵营不同，姐姐我又帮不了你，只能通过这方面入手了。用装备多兑换点财力值，为领地增加点防御力量，免得到时候被人夺了去！”

    在这一瞬间，苏然心中满满的都是感动。沉默片刻，苏然对着手机极为真诚的说道：

    “婉儿姐，谢谢你！”

    “苏弟弟，牙都要被你酸掉了，咱俩是姐弟，谢啥！说不定哪天，姐姐在人族混不下去了，还要来投靠你呢，到时候，可不许将我和我的朋友拒之门外，听到了没有？”

    听见李婉儿言语间的小小威胁，苏然咧嘴笑了。

    “婉儿姐，行，一会来黑暗沼泽，我的领地搬家了。”

    “领地搬家了？天呐，论坛上传疯了的飞行陆地，那是你的领地？”

    李婉儿一声惊呼，差点将苏然的手机给震掉了。

    “是啊，这里依山靠水，天险重重，领地的防御提升了好多！”

    “那真巧了，姐姐我就在黑暗沼泽附近下的线，对了，苏弟弟，一会你接着上线吗？”

    “嗯，对。”

    “我还要一个多小时，你先去忙吧，到时候见了再说。”

    “好，我就待在领地等你。”

    挂断电话，苏然心中暖暖的，就跟喝了蘑菇汤一般，刚才被韩思颖带来的坏心情，一扫而光。

    上线，苏然出现在了大白鲨的身边。

    由于时间耽搁的太久，大白鲨已经再次变成了一大块冰坨，从它那狰狞的骨架上来看，很明显多了一丝怨气。

    “呃，这幽怨的气质不是因为自己吧？”

    苏然心生不妙，暗道要遭。不过想想也是，刚把人家掘出来，就晾在一边，这也太不像话了。

    “大白鲨前辈，别生气，我这就来向您道歉~！”

    趁着时间充裕，苏然掏出新手锄，卖力挖掘起了这块刚形成不久的冰坨。

    “哐哐哐！”

    苏然的挖掘手法愈发熟练，这次只用了一半的时间，就将大白鲨的冰坨给挖开了。

    “吼！！！”

    一道愤怒的吼声从大白鲨的头颅中激发而出，声波翻腾，直冲云霄。将怒气发泄完毕之后，大白鲨缓缓升起，瞪视着苏然，一股恐怖的气息在骨架之中酝酿了起来。

    苏然有种错觉，这只大白鲨虽然凶猛，但它的灵魂波动却弱了不少。

    难道说，化身冰坨，将自己冰冻起来，要消耗不少的灵魂能量？

    真要这样的话，那自己的罪过就大了！

    “前辈，刚才事态紧急，没来得及和您解释一下就离开了，请您见谅哈……”

    苏然小心翼翼的说到，生怕这只远古BOSS的怒火波及到自己，只要能让它的气顺了，怎么都行！

    “小骷髅。”

    大白鲨蕴含着怒意的声音响起，居高临下的瞪视着苏然，咆哮着说道：“你要是早来一分钟，我也不用冰封了！！！可恶，刚把自己冻起来，你小子就把我刨出来了！”

    “好巧，好巧。”

    苏然讪讪的笑道，要怪就怪李婉儿，如果不是她那一通电话……

    还没等苏然腹诽完的，他的手机在游戏里响了起来。悦耳的电话铃声对于此时的苏然而言，如同午夜凶铃一般的那么刺耳。

    尼玛这也太出戏了！

    冒不及丁的，吓人一大跳！

    如果这要是在激烈的战斗场景之中，被这电话一分神，那后果还真不堪设想……

    意识到事情的严重性，苏然第一时间便调出系统设置，将外接手机铃声调成了静音提示状态。

    “巧什么巧！我看你小子就是故意……”

    大白鲨怒火还没发泄完的，却发现苏然在低着头，也不知道在捯饬什么，心思显然不在它身上。见此一幕，大白鲨的火气瞬间爆发，怒意蹭蹭蹭的往上涨，这只死灵骷髅也太不知好歹了，没见它在发火啊？一点也不懂得尊重自己！！

    可恶！！！

    （温馨提示，手机属于私人工具，大白鲨是听不见铃声的。)

    “死灵骷髅！！！”

    大白鲨的含怒咆哮，竟然令整个领地都为之颤动，连山下的沼泽池都泛起了阵阵涟漪，沼泽火蟾们仓皇逃窜，呱呱叫着逃到了陆地上。海上凶煞大白鲨的威势，恐怖如斯！

    “啊？前辈，您叫我？”

    很显然，刚才苏然忙着修改设置，大白鲨的话是一点都没听进去，被那道愤怒的咆哮声一震，这才反应过来，疑惑问道。

    “你……”

    大白鲨被苏然气得不轻，还没等它训斥出口的，却见苏然对着它做了一个禁声的姿势，不好意思的说道：“前辈，稍等，我先接个电话。”

    没功夫去和大白鲨细说，苏然走到了一边，将电话接了起来。

    “苏弟弟，干什么呢，怎么才接电话？”

    打来电话的，正是苏然的邻居，李婉儿。

    “婉……小生姐，你不是说需要半个小时吗？怎么这么快就上来了？”

    李婉儿的突然上线，打乱了苏然的计划。

    “今天有急事，没时间上线了，先将装备给你吧，省的你久等了。对了，我已经传送到了黑暗沼泽的山脚下，坐标是****，快点来，时间不多了！”

    李婉儿的声音很急，能为了他而挤出珍贵的游戏时间，这让苏然感动的无以复加。既然此事耽搁不得，那就只能……

    “前辈，要不，您再睡会？”

