    齐琰并没有心思享受节日的乐趣。

    在与顾旭道别之后，他就登上一辆没有标记的马车，沿着洛河一路前行。

    灯光愈发暗淡，人群也渐渐变得稀疏。

    待到周围欢度节日的百姓彻底被排列整齐的站岗卫兵所替代，齐琰也终于抵达了他的目的地——

    昭宁公主府。

    他径直登上阶梯，跨过门槛，然后沿着长长的走廊，来到了那间整洁素雅的书房。

    他坐到书桌背后的椅子上，摘下手腕上的白玉桌子，将其放回木匣之中。

    这一瞬间，他的身上亮起色彩缤纷的幻术光芒。

    片刻后，光芒淡去。

    风度翩翩的白衣青年消失了。

    取而代之的，是一个雪肤花貌、朱唇皓齿的年轻女子。

    正是昭宁公主萧琬珺。

    作为一个没有修为的凡人，她早早起来处理政务，晚上又为了看擂台赛，在拥挤的人群中站了一个多时辰，早已疲惫不堪。

    好在屋内没有其他人，她也不必太在意自己的形象，便干脆解开发髻，用手肘枕着下巴，整个人懒洋洋地趴在桌边，打了个哈欠。黑发随意披散，像是悬挂的瀑布。

    而她的目光，则再次落在桌上那一沓跟顾旭有关的奏折上。

    “有意思。”

    想起今夜的所见所闻，她轻笑一声，默默感叹。

    短暂的休憩后，她提起毛笔，蘸了红墨水，开始和往常一样代替沉迷修炼的大齐皇帝完成“批红”工作。

    首先，她翻开洛司首那份提议把顾旭提拔为驱魔司六品主事的奏折，在上面不假思索地写下“同意”二字。

    然后，她又取来国师那份推荐顾旭担任龙门书院客座教习的奏折——对此，龙门书院内部存在着不少反对的声音。

    内阁给出的解决方案是：把顾旭和所有竞争者聚在一起，比一比画符的技术，谁强谁上。

    “这下有好戏看了。”这是昭宁公主心里冒出的第一个想法。

    她早就听说过顾旭的符篆之术出神入化。

    顾旭今夜在擂台上展现出的符道造诣，确实力压龙门书院的得意学生，令无数人叹服。

    龙门书院这地方虽然号称是“大齐修行者第一学府”，但最近几年里，却很少出现像顾旭、苏笑这样出类拔萃的天才人物。

    书院里传授的道法符篆，也与几十年前相差无几，很长时间都没有推陈出新。

    反倒是战斗在杀鬼第一线的驱魔司，常常会有人改进或开创出新的法术。

    昭宁公主作为大齐朝政暂时的执掌者，自然很清楚这背后的原因——

    一方面，龙门书院内部讲究论资排辈，使得里面充满了混吃等死的老家伙；另一方面，书院学员名额本就稀少，大部分还被京城权贵们把持，导致有天赋的寒门子弟难以入学。

    昭宁公主猜测：国师作为龙门书院名誉院长，之所以推荐年仅十七岁的顾旭担任客座教习，其中的一个原因很可能便是想要改变这样的现状。

    “其实，我也早就看不惯龙门书院那群故步自封、不求上进的教习们了，”公主默默心想，“我很期待，如果顾旭在他们面前大显身手，把他们骄傲的资本碾得粉碎，他们脸上的表情会有多么精彩。”

    想到这里，她便在这份奏折的票拟上也写下“同意”。

    最终，昭宁公主的眼神落在了提出要给顾旭册封爵位的奏折上。

    这是个相对棘手的问题。

    因为大齐王朝存在“凡爵非社稷军功不得封”的规定，一般情况下按照杀鬼数量评定功绩。

    顾旭虽然拯救了青州府数万百姓，但空玄散人和九婴蛇妖却是圣人们解决的——这样的事情，并没有供她参考的先例。

    昭宁公主沉吟片刻，想起顾旭今夜惊人的表现，只觉得这种百年不遇的人才，应该想尽办法拉拢才对，决不能因为吝啬赏赐，寒了他的心。

    随即她大笔一挥，迅速写下自己的意见：

    “沂水县驱魔司经历顾旭，长才伟度，博文强学，周百虑以匡社稷，竭一心而在万民。时遭艰虞，歼殄凶鬼。智可以不俟终日，诚可以格于上苍。可封晋阳子，赐丹书铁券。主者施行。”（1）

    …………

    驱魔司总部。

    顾旭回到衙门后，凭借自己元宵夜的所感所悟和“度厄丹”的药力，毫不费力登上了“思乡岭”的一百余级阶梯。

    环绕山间的浓郁雾气，和之前那恐怖的阻力，今天不再是他前进的障碍。

    待他结束修炼，时间已是正午。

    他伸了个懒腰，走出“清香阁”，决定去尝尝驱魔司总部公厨里的午餐。

    途中，他看到上官槿穿着一身麻布短衫，长发高高束起，正在空旷的院落中练剑。

    她没有动用真元，也没有练习《云海星河剑》这种高深莫测的上品剑术，而是在反复练习点、刺、劈、扫等这些基础剑式。

    不像是练剑，更像是在锻炼身体。

    虽然此时是寒冷的冬季，但她的头发和衣服已被汗水浸湿，看上去仿佛刚刚从水塘里爬出来一样。

    “顾道友，是打算去吃饭吗？”刚一见到顾旭，上官槿便停下手上的动作，微笑着跟他打招呼道，“正好小寒妹妹也在公厨里面呢！”

    顾旭点了点头，然后客套地问了一句：“上官道友吃过饭了吗？”

    “我今天不打算吃饭了。”

    “为什么？”

    “因为我昨晚吃的太多了，又是狮子头又是千张肉又是鱼香茄子又是糖人，”上官槿自嘲一笑，“你或许不知道，我的体质就跟小猪一样，胖起来是很快的……

    “真羡慕小寒妹妹，拥有像‘饕餮之印’那样的神通，永远都不用担心长胖的问题。”

    顾旭没有立即回应。

    他看了眼上官槿纤细的腰肢，心想：以前只知道她爱美，热衷打扮，却不知道她背后还付出了这么多汗水。

    然后他又低头看了眼清瘦的自己。

    紫微命格掠夺了他的寿命，也赐予了他吃不胖的体质——当然，对于男人来说，太瘦其实也是一种苦恼。

    只是顾旭忙于修炼，无暇举铁，也不知要怎么做，才能长出一身肌肉。

    或许得再吃些雪参？

    还是得等修成圣人后重塑身躯？

    …………

    注释：

    （1）参考唐玄宗《加封魏知古陆象先制》《加刘幽求实封制》，其中：

    “艰虞”：艰难忧患；

    “不俟终日”：看到时机就立即行动，不可迟延；

    “格于上苍”：感动上苍；

    “主者施行”：朝廷法令送交主管部门执行。

