    第133章 孔宣之妹，玄天火凤!【求订阅!】

    三十三重天外。

    太素天，栗广之野。

    太素天独处一界，无尽仙光笼罩，山水秀丽，环境优美，比起天庭天宫亦不弱分毫。

    一眼望去，在那无穷悬空仙岛仙山之间，似乎还隐藏着一道道气息强大的妖兽。

    仔细看去，有白虎啸天、有青鸾彩凤齐舞，有金羽彩雀盘旋，好不热闹。

    “嗥！”

    随着一道嘹亮的凤鸣，一头玄天火凤直入青天，破云而出，现出身形，摇身一变，便是化作了一个身披红裙的美艳女子，女子容貌极美，有一股天生自带的威严贵气，同时还有着一股仙灵之气散发。

    “嘻嘻！彩凤姐姐！”

    这时，远处青光一闪，一头青鸾同样从天际落下，化作一青色罗裙的少女。

    少女落在红裙女子旁边，模样俏皮，朝红裙女子嬉笑道：“恭喜金宁姐姐道行再得精进！”

    “青儿你也快了！好好修行！”

    金宁微微一笑。

    “金宁姐姐！金宁姐姐！”

    就在这时，远处一道金光闪过，跟着化作一个身穿金色衣裙的少女，朝红裙女子喊道：“娘娘召见你！”

    “娘娘归来了？！”

    金宁先是一怔，然后立即回过神来，执礼道：“知道了，多谢金羽妹妹！”

    说罢，金宁身形微动，再次化作玄天火凤，长鸣一声，直入天穹。

    不知飞行了多远。

    很快，金宁来到一座庞大得无边无际的金色宫殿前，这宫殿伫立在混沌中，气息辉煌，而在那大殿顶端，写着三个字：娲皇宫！

    金宁落入宫殿前，化作人形，然后整理了一下衣衫，方才肃然走了进去。

    进入大殿，一股恢宏大气的气息扑面而来！

    只见，氤氲交缠间，一道头戴凤冠，身披金色霞衣的美妙身影，端坐在金色宝座上，气度雍容，且威严无比，令人不敢直视！

    “金宁拜见娘娘！”

    金宁快步上前，双膝跪地，朝着女子恭恭敬敬地行礼。

    “起来吧！”

    女娲声音清冷，朝着金宁挥了挥手，一道清光将金宁托了起来。

    “谢娘娘！”

    金宁再次一礼。

    女娲眸光闪动，看着金宁，道：“金宁，此次前往天外，吾看到你那堂兄了。”

    “堂兄？”

    金宁黛眉微蹙，紧跟着目光一闪，道：“娘娘是说……孔宣兄长？”

    女娲点点头，淡淡道：“不错！此次天庭讨伐人族大商，勾陈大帝与你那堂兄于天外交手，勾陈大帝被你堂兄吞入腹中，自爆道果，你堂兄生死未知。”

    “什么？！”

    金宁顿时一惊，跟着逐渐平静下来，道：“堂兄既然选择了扶持人族，此乃他之劫难，金宁亦无能为力。”

    女娲眼皮微抬，看着金宁，道：“金宁，你原为元凤胞妹凤凰天女之女，凤族第二任族长，如今却屈居吾之座下，可曾感到委屈？”

    金宁脸色一变，惶恐跪地，道：“金宁不敢有如此念头！当年我凤族几欲灭族，若非娘娘收容，只怕早已消失在这三界之中，娘娘恩德，锦娘没齿难忘，岂敢有如此大逆不敬之念头！”

    女娲脸上浮现一抹微笑，点点头，道：“你且起来吧！”

    金宁恭敬地站起。

    女娲沉默了一下，道：“原本，你那兄长逆天而为，扶持西岐，命中有一劫，应在西方，但此刻天机变动，量劫变动，增化为无量量劫，已经超出天道掌控！你那兄长此次未曾陨落，但未来还有何劫，吾也不知。”

    “这……”

    金宁眉头紧蹙，道：“娘娘，怎会有如此变故？”

    女娲眼中闪过一抹复杂之色，低头看去，目光似乎穿透无尽时空虚无，看到了南赡部洲位置，道：“此次，人族超乎了所有人的想象！那昏君帝辛，已识得天命，晋升圣皇位格，而且身边不知为何，多出许多不在掌控中的人族强者辅助，有问鼎天帝之资！”

    “娘娘所说的，是胆敢题诗辱骂您那个昏君帝辛？”金宁小心翼翼地问道。

    女娲淡淡点头，“那日之事，吾已知晓，此事是吾被人算计了……”

    说着，女娲转头看向天际，目中冷光一闪，道：“如今人族已超出所有人的预料，且有未知混元大罗金仙在暗中插手，量劫变故，已无法控制，就是圣人也得入劫走一遭，纵是圣位跌落，圣魂陨灭，也未可知。”

    “什么？！”

    金宁大惊失色，“就连圣人也无法避免？！”

    女娲点头，淡淡道：“天地众生，万物生灵，俱在劫中。吾沾染劫气因果，已无法避免！他日必将还此因果，入那大劫走一趟。但与其被迫出手，不入主动入劫！金宁，你且去将招妖幡取来。”

    “是，娘娘！”

    金宁不敢多问，当即转身往殿外而去。

    很快，只见金宁再次归来，而在她手中，捧着一个金色的葫芦。

    那金葫芦上面有许多密密麻麻的复杂纹路，在瓶口位置，还贴着一张封贴，里面隐约有一股磅礴妖气传出，令人心悸！

    “娘娘！”

    金宁恭敬地将金葫芦呈上。

    女娲接过，放在丹墀之下，揭去芦盖，用手一指，葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。

    而那白光之上，悬出一首幡来，光分五彩，瑞映千条，上面有滚滚妖气弥漫而出。

    这小幡，赫然正是巫妖年间，那号称可号令天下群妖的至宝，招妖幡！

    只是此物在巫妖大战后受损，如今威能大降，只可号令一些仍愿归顺娲皇宫的妖族，像那些背叛了原本妖庭的妖族，还有一些加入各教道门的弟子，便不受招妖幡控制了。

    只见女娲用手一点，于虚空写下一个名字：九尾狐仙，胡青青。

    然后只将那招妖幡一晃，顿时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，隐约间有滚滚妖兽怒吼。

    可风过数阵，却是不见任何动静。

    见到这一幕，那金宁愣了一下，旋即顿时大怒，道：“娘娘，那九尾狐竟敢擅自解除禁制，简直不知死活，我这就去那朝歌，将她捉拿，于娲皇宫受罚！”

    女娲摆了摆手，只见她脸色平静，没有丝毫意外，反而有种果然如此的想法。

    “能晋升圣皇位格，那人皇帝辛，岂能轻易受她惑乱……”

    女娲嘴角浮现一抹自嘲。

    片刻后，她看向那金宁，道：“金宁，此次量劫，你可愿替吾提前入劫？”

    金宁愣了一下，跟着没有任何犹豫，行礼说道：“金宁能有今日道果，全靠娘娘栽培，娘娘但有吩咐，金宁莫敢不从！”

    女娲点点头，随后，只见她袖袍一挥，一只白色玉瓶从她袖中席卷而出，落于金宁身前，道：“此乃疗伤圣物金源丹，可助你那兄长恢复伤势，你且前往朝歌，将这金源丹送与你那兄长疗伤。”

    金宁愣了一下，然后皱眉道：“娘娘您的意思是，我们要扶持那昏君帝辛？”

    女娲脸色平静，没有多言，只是淡淡道：“此劫应在运朝，你此去若能留下，便留在朝歌，探清楚那几位陌生人族准圣来历，若有发现，你可以秘法高知于吾。”

    说罢，女娲素手一挥，只见虚空浮现一盏灯，这灯高有九寸，通体雪白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。

    女娲道：“此乃净世白莲所化灵宝，曰宝莲灯，此宝虽不入天地人三灯之列，但威力却不比三灯弱了，且有护主之能，与你防身之用。”

    顿了一下，女娲再次挥手，道：“此外，这灵秀飘衣、七星挽月鞭和四口宝剑也与你用吧，大劫当前，此去一切需小心行事，若事不可为，即刻报于我，不可逞能！”

    金宁恭敬地收下四宝，道谢道：“多谢娘娘，金宁晓得。”

    “嗯！”

    女娲点点头，道：“如此你且去吧。”

    “遵命！金宁告退！”

    金宁说罢，转身离开娲皇宫，径直往下界去了。

    而在宫内，女娲端坐金座，抬头看着天际，看不清表情，不过其目光，却是阴晴不定。

    “混元大罗……”

    …

    “拜见陛下！”

    朝歌，皇宫。

    叶辛径直走入分宫楼，典韦和恶来二人如同两个双胞胎猛汉一般寸步不离地跟随，直到进入分宫楼，方才在中宫之外停下来，守在门口。

    进入中宫，姜皇后便是迎了上来。

    “陛下，妲己妹妹醒了！”

    叶辛点点头，走入内阁，就看到脸色苍白的妲己，强撑着从床上起身，欲要行礼。

    叶辛连忙走过去按住她，“爱妃无需多礼！”

    妲己脸色微白，肌肤如雪，却带着一丝病态的美感，“陛下，臣妾失礼了……”

    叶辛微微一笑，道：“无妨！爱妃此刻感觉如何？”

    妲己看了眼旁边的姜皇后，道：“这几日多亏了皇后姐姐照料，否则臣妾只怕这会儿还无法下床呢。”

    姜皇后在旁边笑道：“妲己妹妹这说的哪里话，你我姐妹，何须如此客气。”

    妲己微微一笑，明媚动人。

    叶辛以真实之眼看了一眼，只见此刻妲己肉身与灵魂已经彻底融合，不分彼此，就连灵魂，也已经是彻底脱离了妖族之身，就好像真正的转世重生了一般。

    只不过，她身上依旧带着一股天然的妩媚气息，令人心生涟漪。

    而且，她此刻道行尽失，已经没有了任何法力，彻底沦为凡人。

    叶辛摸了摸她的嗪首，道：“爱妃愿意放弃无数年苦修的金仙道果，朕十分感动，道行一事，爱妃不必担心，朕会尽快想办法，助爱妃恢复到原来的境界，甚至比那之前更强！”

    妲己脸上浮现一抹明媚笑容，摇了摇头，道：“只要能陪在陛下身边，臣妾就满足了，哪怕此生无法修行，臣妾也无怨无悔！”

    叶辛微微一笑，并未多言。

    只是在心底，却依旧下定主意，不论如何得尽快想办法，寻找一些天地灵物和适合妲己她们修行的功法，让她们也修炼成仙，享受长生道果。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    如今自己已经突破仙道，但身边的亲人依旧都还是普通人。

    如此下去，百年之后，自己长生不老，可身边的人却皆已老去，自己岂非成为了真正的孤家寡人？！

    “启禀陛下，大学士求见！”

    突然，殿外传来一个声音。

    大学士，孟子！

    叶辛眉头一挑，摸了摸妲己的脸颊，起身道：“爱妃先好好休息，朕晚些再来看你！”

    “陛下国务要紧，妾身无碍的。”妲己微笑道。

    叶辛笑了笑，对姜皇后打了个招呼，转身走了出去。

    册封龙族为国兽之后，已经过去七日。

    这七日里，大商风平浪静，没有任何事情发生。

    朝中政务，也在有条不絮地进行，那姜子牙也依旧还在南门算命，似乎一切都很正常。

    可不知为何，叶辛心底总是有些不安。

    这几日他已经派出人手，前往大商各地打探消息。

    只是前往西岐的方相和方弼兄弟二人尚未归来，叶辛暂时也不知道西岐情况如何。

    但根据之前的情报来看，西岐私自扩军，日夜练军，显然是已经心存反心了。

    只要西岐一反，就代表封神正式开始了！

    所以，一切都需要未雨绸缪，做好面对的准备！

    只是此刻情报未知，再急也急不来的……

    心中思量着，很快，叶辛来到九间殿。

    此刻，孟子和墨子已经等候在殿内。

    “拜见陛下！”

    见到叶辛前来，两人连忙屈身行礼。

    “免礼！”

    叶辛摆摆手，然后径直走上龙椅入座，方才看向二人，道：“准备得如何？”

    墨子身披黑色官服，气质淡然，上前答道：“回陛下，学宫已在着手建造，暂时先在朝歌试点，慢慢改变百姓的观念，等到朝歌试行成功，便可推往其他州界了。”

    闻言，叶辛点了点头。

    创立学宫一事，他十分重视。

    自己拥有系统，可召唤前世各个时代的华夏人杰降临此界。

    这些华夏人杰，除了实力修为不弱之外，还擅长各个领域。

    按照前世诸子百家的分配，墨子是墨家学派的，孟子是儒家学派的，项羽、吕布等人则是兵家一脉的。

    创立学宫，让诸子百家各自派人前往学宫，传授他们一脉绝学，取长补短，开民智。

    如此下去，有朝一日，大商必然会比现在更辉煌千倍、万倍！

    到那时，才是真正的百家争鸣！

    虽然开疆扩土，扩张大商领土重要，但最根本的，还是大商内部得强横起来，所以内部的发展也不可忽视！

    而除了兴办教育，开民智之外。

    创立学宫的另一个目的，便是传授道法修行之术！

    如今，大商亿万百姓，修行者不足万一，大部分都还只是凡人。

    叶辛心里就有一个想法，那就是让大商人族百信，皆入修行。

    人族自立，也得自强！

    他需要的是，人族都能变得强大起来！

    也就是后世所说的：炎黄子孙，人人如龙！

    试想一下，若有朝一日，大商内部，人人皆仙，人人皆武，又会是怎样的一副辉煌场景？！

    只要这一天到来，这洪荒三界，人族绝对能够屹立万族之巅，成为真正的天地主角！

    一念至此，叶辛不由得有些心潮澎湃，似乎看到了一个辉煌的盛世，从自己手中展开。

    而自己端坐九天，受万灵崇拜、敬仰……

    “陛下！”

    孟子的声音，将叶辛从幻想中拉了回来。

    “咳……”

    叶辛轻咳一声，看向孟子，点点头，道：“怎么？”

    孟子皱眉道：“陛下，兴办教育、开民智一事倒无所谓。吾儒家所学，便可给百姓开智，教他们仁义礼信，读书识字；而墨圣的墨学一道，可使吾大商百姓的生活得到改善，大为便利，都为强国之道。”

    “但这修行一事，我儒家所修文道，需领悟文气，以浩然正气蕴养己身，非人人都可修行。”

    “而墨家的墨门法学，除了机关傀儡术之外，墨门修气，同样需要一定资质，方能入道。”

    “最简单的便是兵家一脉，人人可修习兵家武道，但武道炼体之苦，也并非是人人都能坚持下来的，而且根据根骨资质不同，同样也有上限。”

    “所以，想要人人都修行，这并不现实！”

    闻言，叶辛也是怔了一下，跟着他皱眉道：“炼气呢？”

    孟子摇头，“炼气更是讲究根骨！而且炼气士难寻，吾朝此刻虽有炼气士存在，但都有要职在身，不可能加入学宫传授道法，最主要的是，凡修行之士，大多敝扫自珍，如何会轻易传授修行之术？”

    叶辛眉头紧蹙。

    如此看来，的确是困难重重啊！

    孟子所说并无道理。

    除了他们这些后世诸子百家的人，想要发扬自己所学道统之外，这个世界的修士，谁会轻易传授自己的道法？

    甚至收徒都要讲究一个缘字，还得看资质根骨，是否适合继承自己道统，才会收徒授法。

    思索片刻。

    叶辛抬头道：“开民智全部普及，至于修行，那就且先挑选一部分进行吧，根据他们的根骨、悟性，看看适合修习什么道，进行传授！先在朝歌试点，培养出一批属于吾人族的天骄出来，若可行，再往其他地方推行！”

    “遵旨！”

    墨子和孟子同时拱手。

    “至于炼气士……”

    叶辛思索了一下，然后道：“这个朕来想办法！”

    他脑海中，浮现出了一个名字——闻仲！

    若论炼气士，截教可是号称“万仙来朝”，炼气士多不胜数！

    而且，也是时候与截教接触一下了！

    上次在陈塘关，本想从石矶身上入手，但没想到会将元始天尊都给引来，石矶被那元始天尊炼为本体，后来貌似是被通天教主带走了。

    日后也不知道还没有机会见到石矶。

    所以，暂时就只能从闻仲身上入手了！

    闻仲是截教四大亲传之一的金灵圣母门下，根红苗正的三代弟子，而且交友广泛，三山五岳，基本就没有他不认识的人。

    以他的身份，请几位截教炼气士前来大商，自己再想想办法，让他们进入学宫授法，应当是没有问题的！

    然后再借助这条线，慢慢接触通天教主……

    心有决策，叶辛也不再迟疑，当下转身，看向殿外，道：“来人，请太师……”

    然而话音未落，一名殿卫便是走了进来，行礼道：“启禀陛下，朝歌城外来了一位仙人求见，自称是吾大商护国神兽玄鸟的妹妹。”

    孔宣的妹妹？

    叶辛愣了一下，然后道：“他叫什么？”

    侍卫道：“她自称金宁，说是来自娲皇宫！”

    娲皇宫？！

    叶辛顿时脸色一变。

    ……

    ……

    ?  ?第一章，保底1。

    ?      这几章铺垫确实有些平淡了，跟着我尽快进入高潮部分。下章6点更新。

    ?      求全订，求月票——

    ?  

    ????      

    (本章完)

