    不过这种实力提升的感觉很让人兴奋和向往。

    很快时间就过去了，白郎再次点下了开始模拟。

    【请在一下天赋中选择三个…老司机…特种兵…元素掌控者…数据之眼…石头剪子布…】

    【老司机[绿色]：你精通各种交通工具，绑好安全带！我要漂移了！污污污～！】

    【特种兵[紫色]：你是士兵中的精英，精通格斗和枪械，拥有极强的侦查和反侦察能力。】

    【元素掌控者[金]：你可以感应并控制各种元素，法神的顶配体质。】

    【数据之眼[紫]：所有的一切在你的眼中都有一串数据，哦！那是他的简介，他比你强你将得到一串乱码…】

    【石头剪子布[白]：从小你就喜欢这个游戏，没人能打败你！】

    “哇哦！金色传说！”

    看着这一次的天赋，白郎觉得自己可以叉着腰笑一会儿。

    白郎觉得即使是末世降临，自己依旧可以成为笑到最后的那个人。

    仅凭灵魂支配者和元素掌控者，自己就可以成为法爷。

    到时候就是来再多的丧尸自己也可以一招大范围的元素魔法秒杀。

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…先驱者（固定）…特种兵…元素掌控者…数据之眼…

    今天是第四天自己可以再固定一个天赋。

    【第一天，你从叶婉莹的怀中醒来，她和隔壁的娄岚已经陷入昏迷，安抚了下有些惊慌的姐姐之后，你决定等她们觉醒成功再出发绿水精神病院。】

    【身为一个训练有素的特种兵，你迅速探查了周围的环境，并且清理了可能威胁到你们的丧尸和部分幸存者，你只身前往了附近的警局，找到了一些可用枪支并且救出一个陷入昏迷正在觉醒的女警察，你眼前出现了一串数据你知道了她的名字，和正在觉醒之中…】

    “枪？我之前怎么没想到去警察局找武器啊？”白郎一拍额头，感觉自己有点愚蠢，怎么之前就没想到去警察局打秋风。

    而且又得到了一个有用的信息，警察局之中会有一个觉醒超能力的女警察。

    为什么又是一个女的，貌似自己遇见的觉醒者只有石磊和凌修贤是男的吧。

    难道自己的注意力主要在女人身上？

    所以模拟只给出了那些漂亮的女人超能力者的信息？

    【你把她带回了自己的别墅。】

    不要误会，我是在救人，没有什么坏心思…不管你们信不信反正我信了…

    【第二天，觉醒的三人醒来，在你的邀请下女警察熊蕊决定加入你，你们开始赶路，路上你们遇见了几个幸存者，你眼前出现了一串数据，其中有几个人心怀不轨，你只留下了那几个女人。】

    ……？？

    “一定是只有那几个女人没有坏心思，对就是这样。”

    【第三天，你们赶到了绿水精神病院，在你的各种元素‘魔法’下，所有丧尸被你清理干净，身为特种兵的警惕，你在一些不容易发现的地方，发现了变成丧尸的石磊，和曹倡的护士长。】

    【忍痛击杀了他们之后，你取走了他们的晶石，并且眼前出现了晶石的数据。】

    【第四天，依靠数据之眼，你侥幸发现了一株变异的植物，他拥有极强的杀菌作用，你尝试用它清理了晶石上的病毒。】

    【你将晶石分给了几个数据显示是忠心的幸存者。】

    【第五天，你用土元素加厚加高了围墙，他们看起来更加安全了。】

    【第六天，你带着几个觉醒者前往附近搜救幸存者，你留下了数据好算好的几人。】

    【你依靠天赋击杀清理了大片的丧尸，很多幸存者请求你的收留，你用数据之眼赶走了几个心怀不轨的人，收留了剩下的人，你还发现了两个在二十天时可以自主觉醒的人。】

    “数据之眼的功能这么强大吗，不仅可以查看人物的基本信息，还能看出他是否忠心，更是能查看植物，这东西貌似比先驱者还要好一点啊。”

    先驱者这个作死的性格可是让白郎记忆犹新，现在有了一个更好的怎么可能不换了。

    【第七天，你前往了离这里很近的一家医院，洗劫了所有的药品，还救出几个医生和护士，并且在医院的太平间和育儿室之中发现了两个强大的变异丧尸，但是都不是你的对手。】

    越看模拟，白郎越觉得自己之前就是个渣渣，口口声声组建生存区，结果只准备物资和人却没有去找更重要的药品。

    没有药物，可能只是一个流行感冒自己都得死一片人。

    不过现在知道了，到时候联系曹倡，花钱找一堆医院的人前去精神病院就好了。

    理由都想好了，就是给精神病院里的所有患者来一个体检。

    这样就能名正言顺的搜集大量医疗人才。

    等末世降临的时候，在想办法整合一下就能避免大多数人死亡了。

    【第八天，你根据地图洗劫了几个粮仓，你的生存区再次召集了很多幸存者。】

    【第十天，S省军区发来广播，生存区建立，并发来了地址希望幸存者前往。】

    白郎瞪大双目，不是第十五天军区建立的生存区才会成立吗？为什么第十天就建立好了？

    每天随着自己做的准备，模拟都会出现各种的改变，可白郎记得自己没有打算提醒军方啊。

    难道是被人干得？那会是谁？

    【你的生存区出现骚乱，很多人希望你能互送他们前往军区建立的生存区，你直接拒绝，并且把他们赶了出去。】

    【第十一天，军区派人前来招揽你，被你拒绝，但是你告诉了他们晶石觉醒的方法，并且给了他们一根消毒药草的样本。】

    【军区为了表示感谢给了你很多军火物资，并表示了和你结盟。】

    【第十二天，你从熊蕊房间中醒来，开始整合物资。】

    真香……

    【第十五天，你用‘土墙术’在周围建立了十米高的围墙，生存区里的众人对你越发的尊敬。】

