    “父亲！”

    看到窗口那男人，雷佳佳脸上马上升起掩饰不住的笑容。

    她就像是考了好成绩的孩子一样，迫不及待想要得到父亲的奖励。

    “我帮你找到了一个很厉害的人！”

    一边说着，她一边拉着陆天龙朝着房门走去。

    房门自动打开，刚才还站在床边的风雷镇雷家家主，此时已经出现在了门口。

    看到雷佳佳，他刚才那股威慑天下的霸气消失不见，周身恐怖的能量波动也完全消散，脸上也露出溺爱的笑容。

    陆天龙此时已经能够看到雷家家主的容貌。

    这是一个面向非常刚毅的男人，身材匀称结实，给人一种没有岁月痕迹的感觉。

    “雷主……”

    等距离他只有几米距离的时候，陆天龙躬身施礼打招呼。

    不管是不是做样子，陆天龙的态度都非常诚恳，最起码现在他跟这个风雷镇雷家家主还没有任何的矛盾和冲突。

    甚至，如果那些传言是真的，陆天龙还有些钦佩他的野心。

    只是陆天龙很怀疑，他是不是真的拥有这样的能力。

    虽说他的实力非常恐怖，很有可能真的是皇境后期强者，可想要一统整个临海，也绝非易事。

    “恩。”

    雷家家主看了看陆天龙，很平静的上下扫视一圈，不动声色点点头。

    很显然，之前在会所之中发生的那些事情，他都已经知晓，甚至，很有可能都已经安排人将陆天龙的身份调查了一遍。

    “父亲，他可厉害了，秒杀了一个轩辕世家的皇境初期强者，还把拳台周围的结界打破了！”

    看到父亲的态度并不热络，雷佳佳有些着急。

    以前每次招揽到高手，父亲虽然不会大喜，却也会做做礼贤下士的样子。

    但是这次的态度似乎不冷不热？

    “进来说吧。”

    风雷镇雷家家主摆摆手，没有再让雷佳佳说下去，转身朝着房间内走去。

    陆天龙刚想迈步跟进去，突然，一股异常危险的感觉瞬间袭上心头。

    那一刻，陆天龙感觉一股凌厉到极致的气息将他锁定！

    而且，无法躲避！

    那种感觉，就像是有人拿着一柄利剑，直接刺向心口，而且已经入肉三分一般！

    陆天龙的冷汗瞬间留下，就感觉口干舌燥，仿佛下一秒就要跟这个世界说拜拜！

    有人暗杀我！

    他心里瞬间涌起这个念头！

    而且，出手暗杀的人，比他的实力强悍的太多，而且还是个擅长隐匿和暗杀的绝对强者！

    最起码是皇境中期之上！

    到底是谁？

    为什么要暗杀我？

    而且为什么要选在这个时候暗杀我？

    一瞬间，陆天龙的脑海之中突然闪过无数念头，他实在是有些想不到对方的身份和意图。

    这样的强者想要杀自己，完全用不着隐匿暗杀，就算是一对一对战，陆天龙也不绝不会是他的对手？

    可是下一瞬间，陆天龙原本瞪大的眼睛，陡然间再次瞪大。

    他突然意识到，自己想错了！

    对方想要暗杀的人，并不是自己，而是自己前面几米处，刚刚转过身子走向屋中的风雷镇雷家家主！

    想到这，陆天龙心中一动，马上大喝一声，“雷主，小……”

    小心两个字都还没有说完，风雷镇雷家家主的肩膀轻轻一抖。

    必须要承认，对方选择暗杀的这个时机真的非常好，风雷镇雷家家主见到女儿雷佳佳，已经完全放松了戒备。

    再加上他此时正是背对外面的状态，就算是闪身躲避对方的刺杀，也会稍加一丁点儿反应的时间。

    哪怕这一丁点儿的时间，或许只是一瞬间，可对于皇境之上的强者来说，胜负和生死往往就在这一瞬间！

    陆天龙觉得雷主这次遇到了大麻烦！

    但是接下来发生的事情，让陆天龙瞬间目瞪口呆。

    只见雷家家主肩膀轻轻一动，一股恐怖到极致的气息陡然从他的身体之中爆发出来。

    而这恐怖到极致的气息，虽然爆发出来，却完全没有扩散，而是直接将雷主的整个身体完全包裹在了中间。

    就像是穿上了一身黑色的铠甲般！

    下一刻，他身后空间突然模糊，一柄长剑出现，以迅雷不及掩耳之势，陡然朝着他的后心扎去。

    这长剑模样古怪，透着一股古朴的气息，身上散发出来的杀意能够凝聚成线，将威力发挥到了极致。

    这必定是一柄远古的利刃，被人精致炼制，成了暗杀的神器。

    当那古朴长剑气息从身边略过的时候，陆天龙就感觉自己仿佛死了一回，他完全相信，哪怕是皇境中期的强者，在这长剑的突然暗杀之下，也必定会遭受重创！

    雷主能够挡住对方的这次暗杀吗？

    或许有可能，但哪怕躲避过去，他必定也会非常狼狈，甚至还有可能受伤。

    这是陆天龙的想法，可接下来发生的事情，彻底让他震惊。

    “噗！”

    无声长剑刺中了雷主周身的能量，也就是那一身仿佛黑色的铠甲上。

    陆天龙下意识想要拉着雷佳佳后退，他知道这长剑的力量陡然爆发出来，跟雷主的力量对撞，将会爆发出恐怖的能量冲击波。

    哪怕是他都可能承受不住，更不用说身边的雷佳佳。

    但是意料之中的能量波动却并没有出现！

    只见长剑刺中雷主周身能量的时候，那黑色的铠甲突然瞬间分崩离析，直接将那长剑包裹在了其中。

    周围安静的俺怕，面前只有那道道黑色气息包裹长剑，长剑在剧烈扭动，似乎是想要挣脱。

    突然，就听咔嚓一声脆响传来，那古朴长剑的剑身上，竟然出现一道裂纹。

    裂纹瞬间扩散，一眨眼遍布整个剑身，接着就在无声的诡异安静下来，瞬间分崩离析，直接破碎，化成道道白气消散！

    而也就是在长剑破碎的瞬间，陆天龙突然听到在身后不远处的黑暗之中，突然传来一声轻轻的叹息。

    叹息声中，带着对长剑的不舍，似乎也带着暗杀失败的失落。

    是个女人！

    而且应该就是暗中操纵长剑进行暗杀的人！

    她是谁？她跟雷主是什么关系，为何要暗杀她？

