    安安拍了拍口袋，说道：“嗯，我一定会的！”

    傅朔在一旁说道：“晚晚，太晚了山路不好走，不如我们现在就动身吧？”

    陆晚晚没有意见。

    三人于是启程去找帐篷。

    在原路返回后，只见在这安营扎寨的人已是密密麻麻，没抢到位置的，只能遗憾的跑去酒店开房了。

    陆晚晚三人在找到自己的帐篷后，安安从自己的包包里掏出了一副积木，说道：“爹地，妈咪，我们来玩叠叠乐吧？”

    陆晚晚闲着也是闲着，答应道：“可以啊。”

    安安看着陆晚晚和傅朔，忽然眼珠子一转，道：“我们加点赌注吧？赢的人，可以让输的人完成他的一个要求。”

    时间一分一秒的过去——

    当陆晚晚小心翼翼的抽出一块积木时，只见被抽的残缺不全的积木堆瞬间垮了下来。

    她一滞之下，抬头对傅朔说道：“我输了。”

    陆晚晚似笑非笑的看着他：“你什么时候这么喜欢在游戏里加赌注了？难道是念念教的？”

    “不是不是！”安安生怕陆晚晚以为魏念教坏了他，连忙改口道：“那就不赌了。”

    陆晚晚挑了挑眉，安安眼珠子一转，她就知道他在打什么坏主意了，不制止他，待会儿不得反了天了？

    傅朔说着，朝安安看去，只见小家伙睡倒在了陆晚晚的膝盖上。

    傅朔捏了捏他的小脸蛋，失笑道：“玩了一天，终于知道累了？”

    陆晚晚轻声道：“等凌晨的时候再叫醒他吧。”

    傅朔松了口气：“如果它再不倒的话，输的就是我了。”

    “几比几了？”陆晚晚问道。

    “你二，我三，安安二。”

    陆晚晚愣了愣后，只见傅朔坐过来，眸光深邃的看着她，道：“晚晚，谢谢你愿意带安安陪我出来放松，我已经很久没有这么高兴过了。”

    他似乎误会了，陆晚晚心想。

    一顿过后，傅朔接着说道：“不瞒你说，我这几晚一闭上眼，都是那些遇到员工家属的哭嚎，这让我的心情一直很沉重。”

    傅朔说：“嗯，你也歇会吧。”

    陆晚晚问：“那你呢？”

    傅朔温柔的说：“我守着你们。”

    陆晚晚眸光一闪后，竟没有推开他，而是定定的回视他。

    这给了傅朔极大的鼓励，让他想把心中的冲动付诸实际！

    他露骨地盯着她的红唇，见她依旧没躲，不由慢慢凑上去，企图闯入那片他肖想已久的禁地。

    这个时候，有妻儿的陪伴，对他来说，尤为重要。

    傅朔以为陆晚晚之所以答应安安出来爬山，是为了替他纾解抑郁的心情，所以此时看向她的眼神，温柔的跟要沁出水似的。

    他忍不住伸出手，揽住了陆晚晚的纤腰，想要亲一亲她。

    陆晚晚低头亲了亲安安困到睁不开的眼睛，轻声道：“你赢了，睡吧。”

    安安“唔”了一声后，继续抱着陆晚晚梦周公了。

    傅朔被这么一打岔，干脆起身去外面抽烟了。

    “爹地……妈咪……几比几了？”

    安安的呢喃声，令傅朔动作一僵。

    他尴尬的错开脸庞，看向了别处。

    “……”傅朔为刚才错失的机会惋惜了一把。

    *

    “晚晚，安安……”

    不料他路过的帐篷里，有两道剪影重叠在了一起，发出了引人遐想的声音，叫傅朔更加焦躁了。

    在吸完烟后，他站在风口，散去了身上的烟味后，才回到帐篷。

    陆晚晚却搂着躺在她膝盖上的安安，靠着包包睡着了。

    “安安呢？”陆晚晚注意到自己膝盖上空空如也，不禁紧张道。

    傅朔挪了下身体，让她看到躺在他身后的安安：“放心，在呢。”

    如果不是他把安安抱开的话，她的腿早就被压断了。

    “快醒醒。”

    “11点50分了。”

    陆晚晚在被傅朔唤醒后，只见他笑道：“难得看一次流星雨，可别真的睡过去了。”

    傅朔眼底掠过一道暗芒，稍纵即逝：“没错，这次制造厂的爆炸，给了我一个教训，一直待在这边，我就顾不上总公司，说到底，总公司才是傅家的根基，我不应该只顾着发展分公司，而忽略了它，晚晚，你认为呢？”

    陆晚晚道：“我认为你的担心，是有道理的。”

    傅朔面上一喜：“也就是说，你支持我回去了？”

    陆晚晚放下心后，爬出了帐篷。

    刚活动了下四肢，一件外衣便披上了她的肩膀：“夜深露重，别着凉了。”

    陆晚晚回过头，与来人对视道：“傅朔，你之前在电话里跟我说，你想回Y市？”

    傅朔分析了很多，然而他内心深处却响起了另一道声音——

    [傅朔，这是你真实的想法吗？]

    卑鄙如他，因为担心晚晚会被另一个男人抢走，所以才借着制造厂发生爆炸的契机，向她提出回Y市的。

    “我相信你对公司的决策不会错。”

    她话音刚落，就被傅朔激动的拥入怀中。

    傅朔抑制不住上扬的语气，道：“晚晚，最多等安安读完这个学期，我们就回Y市，好么？”

    他想回到和他最开始认识的地方！

    这样，她就会永远属于他了。

    而他，也早就对S市一行后悔了。

    他已经完全忘了当初说服她留下来的初衷。

    什么在“他和厉景琛之间二选一”的冷静和大度，如今已全都喂了狗。

    他唯一记得的，是自己不想失去她。

    这时，只听周围的人爆发出一阵惊呼——

    “是、是流星！！！”

    “大家快出来看啊！！！”

    是他太自信，以为能像在Y市那样运筹帷幄。

    回去就好了，回去就好了！

    傅朔拼命的安慰自己。

    “妈咪？”

    “宝贝，快看！”陆晚晚抬起食指，朝黑漆漆的天空指去。

    安安抬头一看，只见天空就像一张黑色的画布，被坠落的流星强势地划出了一道银色的线条！

    与此同时，陆晚晚的声音响起：“安安呢？”

    傅朔回过神来，连忙去帐篷里把安安抱了出来。

    安安的身上披着一件大衣，把他的小手小脚全都包在了里面，只露出一张睡得红扑扑的小脸。

    傅朔好笑道：“谁让你睡得跟小猪一样，该。”

    然而很快的，流星便拖着长长的尾巴坠入了未知的地方。

    安安的惊喜，变成了失落：“啊，我还没有许愿呢！”

    安安一下子就清醒了，小嘴不自觉间张得大大的。

    “看样子，是没办法的。”陆晚晚的语气中带着一丝惋惜。

    正当他们以为这次旅途，终归是要以遗憾收场时，不知是谁喊了声：“还有还有！是流星雨啊！！！”

