    ‘彭’

    邢道荣大腿根部又中了一脚，差一点就伤到要害。

    “呀”

    厮打中，邢道荣抓住孙尚香一只手，大喝一声，就要施展过肩摔，谁知，一只脚却被孙尚香踢中，站立不稳，整个人向后倒去。

    他倒是不慌，倒下去的时候，兀自抓紧孙尚香的手不放。

    就算要摔倒，也得抓个垫背的！

    “啊！”

    “夫君当心！”

    ……

    就在此时，耳旁传来樊氏等女的惊呼声，邢道荣还没反应过来，只觉身后一空，并没有接触到地面。

    原来，他们两人，在厮打中，无意间来到山坡顶端，另一边是个向下的斜坡，这一摔下去，没有地面支撑，直接滚了下去。

    因为紧抓孙尚香的手不放，滚下去的，是两个人！

    ‘骨碌骨碌’

    两人抱成一团，好像个球一样，从山顶滚了下去。

    “啊”

    “啊”

    ……

    本在围观的樊氏众女，纷纷惊讶上前，向山坡下看去，却见山坡野草繁茂，只看到一些被碾压的痕迹，两人的身影却寻之不见。

    远处的‘天罡斧卫’，听到众人惊呼声，以邢勇为首奔了过来。

    “夫人，发生什么事了！”

    邢勇没看到邢道荣，心中一慌，急忙向樊氏问道。

    樊氏没有立刻回答，而是上探前身，向山坡下看了看，皱眉沉吟半晌，随即吩咐邢勇道：

    “尔等不必惊慌，且回去继续护卫即可！”

    这个山坡虽然有些陡峭，但路上遍及茂密野草，想来，以邢道荣那强悍的身体，摔下去也不怎么碍事。

    因此，樊氏并不担心邢道荣的安危，反倒让护卫退下去。

    “喏！”

    听到樊氏的命令，邢勇向山坡下方看了一眼，依言带着护卫们离开。

    “夫人！”

    邢勇等人离去后，春月，秋菊等女看向樊氏，目中带着疑问和不解。

    “呵呵！”

    见众女一副疑惑的模样，樊氏微微一笑，说道：

    “夫君只是和孙小姐玩耍罢了，以他们的身手，这点程度还不至于受伤，我们只需要在山顶等着就是了！”

    说罢，樊氏不再多言，径自回到了火篝旁边坐下。

    众女自然也跟着返回。

    于是乎，在樊氏的带头下，众女安坐山顶，静静等待。

    ……

    这一等，就是一个时辰！

    直到下午申时，邢道荣和孙尚香才再次出现在山顶。

    和众女相见时，邢道荣衣衫凌乱，袖袍不整，却一脸兴奋和满意之色。

    孙尚香的衣衫，同样有些蓬松，当然，比邢道荣身上要整齐的多了，见到众女时，脸色通红，颇有些不好意思。

    但两人之间，却再没了那种剑拔弩张的气氛！

    山顶众女，基本都是过来人，看到这一幕，全都愕然。

    一双双大眼睛，不断的在邢道荣和孙尚香身上看来看去。

    邢道荣满面春风，乐呵呵的跟大家打招呼，孙尚香却被众女看的有些扭捏，不时抬起脚向邢道荣踢去。

    “咯咯咯！”

    樊氏见状，笑颜如花，从地上拿起两樽酒，分别递给邢道荣和孙尚香，笑道：

    “恭喜两位了，且先饮下这樽酒！”

    邢道荣接过酒樽，立刻就向嘴边递去，孙尚香有些不知所以，但盛情难却，也向自己的嘴边递去。

    谁知，两人刚有动作，却被樊氏双手分别按住。

    “两位，此时的酒，却不该这么喝！”

    樊氏笑眯眯的说道，同时将邢道荣和孙尚香的手交叉，摆了一个奇特的姿势，笑道：

    “这酒，应该这么喝才对！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣大笑，连连点头，说到‘好好’，随后径自喝下自己跟前的一樽酒。

    见孙尚香还在犹豫，邢道荣便想上去帮她，但下一刻，却觉得大腿一疼，又被踢了一脚。

    看着孙尚香将酒缓缓饮下，邢道荣伸手揉了揉大腿，暗道：

    “这妞，出手真特么不知道轻重，日后还得多收拾几次才行……！”

    ……

    傍晚时分，外出踏秋的刺史府家人，在百余‘天罡斧卫’的护卫下，缓缓回到长沙城。

    邢道荣依然骑在马上，孙尚香却没有骑马，而是和樊氏众女一起，在马车上随行。

    倒不是她不想骑马，而是实在骑不了……

    回到刺史府中时，天色已黑，用过晚膳后，众人在后花园聚在一起叙话，临近夜间，便休息不提。

    第二天，当邢道荣用过早膳，正准备前往军中视察之际，却闻下人来报，蒋琬带了一文士前来拜见。

    “文士？应该是名士吧？能被蒋琬引荐，应该是个能用之人，倒是不妨一见！”

    邢道荣暗暗想道，并随口问了一句，道：

    “可知来人何名？”

    “启禀主公，听蒋别架说，此人绰号‘凤雏’，此番路过长沙，特来拜访……！”

    “什么？”

    下人恭恭敬敬的回答，话未说完，却见邢道荣‘腾’的一下站起，双手抓住他的肩膀，眼睛圆睁，大吼道：

    “你说什么？”

    “啊……！”

    下人肩膀被邢道荣抓住，筋骨立刻受到一股恐怖力量的抓捏，瞬间剧痛难耐，发出一声惨叫。

    听到‘凤雏’两字，邢道荣情绪激动，浑身气血沸腾，控制不住力道，这一抓之力，少说也有一二千斤，区区一个下人，如何禁得住？

    “额！”

    听到下人惨叫，邢道荣这才回过神来，连忙松开双手。

    他还想继续问话，但下人骨头都被捏断了几根，全身剧痛，须弥间，蜷缩成一团，哪里能恢复的过来？

    “来人！”

    邢道荣大喊道：

    “给他请最好的大夫，买最好的药，再赏铜钱百贯！”

    吩咐了一句后，不及等待，邢道荣立刻拔腿，向前厅急速跑去。

    “‘凤雏’？当今之世，除了雏儿庞统，还有谁叫这个绰号？特么的，难道老子的春天要来了？”

    “我的雏啊，俺等你有多辛苦，你知道吗？”

    一时间，邢道荣头脑涨血，路上接连被瓶瓶罐罐绊住，出现一连串的响声，却毫不在意，心思早飞到意中人身上去了。

    早在去年，他就在派手下四处搜索‘凤雏’庞统，却一直没有得到半点消息。

    要知道，这个时间段，智力上了90，却还没有被诸侯征辟的大才，屈指可数！

    但熟读《三国演义》的邢道荣却知道，‘凤雏’庞统，正是其中的一个。

    按时间算，也就是在这个时间段，庞统才正式出山。

    原本时空，刘备带着孙尚香返回荆州，随后诸葛亮三气周瑜，将周瑜体内的箭毒引了出来，从而毒发身亡。

    随后，才是庞统被鲁肃引荐不果，来到荆州，在刘备麾下担任一县令。

    一直找不到庞统，加上知道这类大才都极有主见，不会轻易认主公，而一旦选定了意向主公，也基本不会有改变的可能。

    因此，对招揽庞统，邢道荣都已经绝望了。

    毕竟，面都见不到，系统‘招降’功能又有何用？

    这种时候，突闻庞统前来，如何不让他惊喜交加？

    和周瑜一战，已经让他深切的体会到，没有顶尖谋士的痛苦！

    那一战，虽然最终得胜，却全靠荆南兵力更足，尤其是士卒精锐程度远胜江东，加上他小心谨慎，宁愿吃小亏也绝不犯大错，这才勉强击败了周瑜。

    就这，还是因为孙权和周瑜，不愿动用北方抵挡曹操的兵力，否则，他压根没和人家交手的资格！

    即使如此，他所带的六万大军，也只剩下三万不到！

    说起来，那一战带有不少的偶然性！

    但凡自己犯点错误，就要被周瑜干掉，或者不是有‘天罡斧卫’，也要被江东大军围殴致死！

    这就是没有顶尖谋士的下场。

    在周瑜这类智谋之士面前，没有顶尖谋士辅助，一点点小错，也会被敌人逐渐放大，最终造成不可挽回的大错，兵败身亡。

    是以，嘴上不说，邢道荣心里，已经不止一万遍的渴望，拥有一个和周瑜同档次的顶尖谋士了。

    雏儿，就是最合适的人选！

    “凤雏先生何在？”

    一路上，邢道荣疾奔的同时，不断高声大呼，声传四方。

    以他的嗓门，这么一路高呼，整个刺史府都回荡着‘凤雏先生何在’的声音。

    刺史府会客厅。

    肃立等待的蒋琬，和一个浓眉掀鼻，黑面短髯，形容古怪的文士，自然也听到了邢道荣的呼喊声。

    “呵呵！”

    蒋琬看向庞统，笑道：

    “公之名声，看来早已被主公谨记，这般热切之态，便是琬，亦是前所未见也！”

    庞统显然没想到，自己的到来，会得到邢道荣这般礼遇，此时面现愕然，不自禁的抬手抚向颌下短须。

    耳闻邢道荣的高呼声，庞统颇为意动，抚须沉吟片刻，缓缓点头，说道：

    “安民公却是个真性情！”

    说话间，邢道荣已经跑到会客厅。

    映入他眼帘的，是两个人，蒋琬不说，另一个，却是相貌有些丑的文士。

    不重要！

    他岂会在乎这个？

    此刻，这个相貌有些丑的文士，在邢道荣心目中，比世上任何美女都要诱人一百倍！

    姓名：庞统

    所属人主：无（心向刘备）

    等级：1

    职业：文官

    阶位：经天纬地（当世大才，可执掌朝纲，万国咸服）

    忠义属性：忠心耿耿（打败仗，掉少量忠诚度，有一定几率免疫离间计）

    忠诚度：…

    武力：66

    智力：98

    体力：82/82

    技力：48/48

    必杀技：无

    武将技：火箭

    军师技：化解，强化士兵（中级），鼓舞士气（中级），离间计（高级）。

    擅长：谋略，奇谋，统兵，军阵，内政，外交，攻城，守城，后勤，……

    擅长兵种：高级长枪兵，高级朴刀兵，高级弓箭兵，高级大刀兵……。

    寿命：53

    评价：有经天纬地之才，其名流传千古，‘儿童惯识呼鸠曲，闾巷曾闻展骥才’。

    PS：求月票！

