    阿拉巴斯坦王国。

    阿尔巴那。

    索罗虽然用霸王色霸气洗地，将反叛军跟王国军全部震晕，阻止了内战。

    但这只不过是一种延迟手段。

    当这些人苏醒之后，他们或许会冷静少来，但也有可能不会。

    于是利用所有人昏迷的这段时间，斯摩格让缇娜按原本的计划行事。

    很快……

    天空中乌云密布，成片的出现在阿拉巴斯坦王国的各个区域。

    嘀嗒，嘀嗒……

    雨滴渐渐从空中落下。

    而正在交战的反叛军与王国军也慢慢恢复意识。

    当他们见到雨水降落，第一时间便是呆立当场，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    甚至一些反叛军更是将这场雨称之为神迹。

    但实际上……

    就算索罗把克洛克达尔的骨灰扬了祭天，阿拉巴斯坦也不可能出现这么大规模的降雨。

    事实的真相其实是斯摩格让缇娜从本部借来了人工降雨船。

    毕竟……

    根据斯摩格的调查。

    克洛克达尔之所以能够挑起阿拉巴斯坦的内战。

    就是利用了跳舞粉造成的干旱，让百姓难以生存。

    同时又让阿尔巴那跟雨地成了唯二可以降雨的城市。

    加上国王使用跳舞粉的谣言，才造成了如今的局面。

    既然克洛克达尔是利用了干旱，那破解他的手段也就简单了。

    一场全国范围的降雨，足以让所有人冷静下来。

    无论怎么说，根本没有人会喜欢战争。

    而薇薇公主也趁着大家冷静下来的时机，找到了反叛军的首领寇沙，将克洛克达尔的阴谋全盘托出。

    最关键的是……

    虽说克洛克达尔已经人间蒸发，但mr.2却被斯摩格打败，落到了海军手上。

    再加上薇薇卧底时收集到的证据。

    也是成功的说服了所有人。

    认清了克洛克达尔的真面目。

    战争随之宣告结束。

    而索罗本打算在解决炸弹问题后直接离开，但思来想去之后，他还是找到了薇薇公主。

    尽管薇薇并不清楚索罗为什么要隐瞒自己的身份。

    但她却十分清楚。

    如果不是得到了索罗的帮助，整个阿拉巴斯坦王国。

    很有可能会毁在克洛克达尔手里。

    如果说是谁拯救了这个国家，索罗无疑是功不可没的那个人。

    再次见到索罗，她自然是毫不犹豫的向索罗表达了感谢。

    “您在沙漠对我说的那些话，我一定会铭记在心。”

    薇薇双手交叉，向着索罗深深鞠了一躬。

    正义就是让人民的生活和健康都有保障。

    让人民都可以安居乐业。

    让人民都老有所依。

    让人民都活的有尊严。

    这番话，今后将作为她的人生信条，彻底贯彻下去。

    “不过……”

    然而就在索罗准备转身离去之际，薇薇却主动向前踏出一步，她目光坚毅，“可不可以告诉我，你的名字？”

    实际上，薇薇其实有想过，劝说索罗留在阿拉巴斯坦王国。

    协助自己治理这个国家。

    可是转念一想……

    像索罗这样的人，他又怎么可能会留在这里？

    一番思索，薇薇便觉得，至少也要知道索罗的名字。

    看着一脸真诚的薇薇，索罗沉默了数秒，最终还是说出了自己的名字。

    “索罗。”

    简简单单的两个字，索罗便头也不回的离开了这里。

    另一边……

    人工降雨船上。

    斯摩格跟达斯琪根据薇薇提供的线索，抓捕到了巴洛克工作社在逃人员。

    但是却对克洛克达尔的线索，一无所获。

    “偏偏让克洛克达尔这个家伙跟逃了。”

    斯摩格忍不住吐槽。

    凭那家伙的野心与实力。

    就算因这次的事件被世界政府剥夺七武海的称号。

    他也会想尽办法东山再起。

    也正是因为如此……

    斯摩格才十分讨厌海贼。

    这帮家伙，总是不愿意放弃。

    “斯摩格上校。”

    一名一等兵提着电话虫来到人工降雨船的甲板上，向着斯摩格开口，“本部电话！”

    斯摩格瞥了一眼对方，在数个小时之前，他就将这里的情况，全部汇报给了本部。

    值得一提的是，在了解到索罗也在阿拉巴斯坦事件中出了一份力，他特意将这一部分，告知给了本部。

    这也是为了让索罗在受训的时候，能够得到本部的重视。

    现在接到本部的电话，也是常规流程。

    “我是斯摩格。”

    “斯摩格上校，有关阿拉巴斯坦王国事件，上层已经做出决定。”

    另一边的接线员稍微停顿了一下，“为你跟达斯琪曹长，还有索罗准尉颁发勋章，同时将你们三位各升一级。”

    “颁发勋章？”斯摩格闻言，不由皱起眉头。

    对于各升一级的内容，他倒是没什么好奇怪的。

    但是勋章……

    “你们有好好看过我打的报告吗？打败克洛克达尔的人，不是我们！”

    尽管龙跟鹰眼的出手让他始料未及。

    但不得不承认的是，如果没有这些人。

    仅凭他们的力量，根本不足以撼动克洛克达尔的巴洛克工作社。

    最重要的是，斯摩格的内心有着强烈的正义感。

    不是他的功劳，他根本不想要。

    然而，对方就好像没听到斯摩格的话一样，“上层希望你们可以到本部来，出席一下颁发勋章的仪式。”

    “毕竟……你们可以拯救了阿拉巴斯坦的英雄。”

    虽然世界政府看过了斯摩格的报告，但若是把功劳分给革命军首领。

    简直比告诉世界，是海贼拯救了阿拉巴斯坦更过分。

    一番讨论，斯摩格也就成了背锅的人。

    若是换了别人，或许也就心安理得的接受了。

    但是对斯摩格而言。

    这种处理方式，让他非常不爽！

    “喂，你们这帮家伙，给我转告世界政府的那帮老头！”

    最终，斯摩格额头上的青筋暴起，狠狠的挂断了电话。

    “斯摩格！”

    意识到斯摩格要说什么的缇娜，连忙制止他的行为，但还是慢了一步。

    “让他们去吃屎吧！”斯摩格破口大骂，然后愤怒的挂断了电话。

    这帮家伙，为了维护自己的形象。

    宁可欺骗全世界！

    这种行为，到底算什么正义啊！

