    

    第539章玻璃的用处

    京城城外偏远的一处工坊。

    陆云萝过来的时候，神医阁三大令主之一玉娘正带着人在工坊的门口等候着。

    “姑娘，他们都在里面等着了。”玉娘上前说道。

    “嗯。”陆云萝点了点头便跟着进去了。

    这家工坊是她失忆之前为了做出注射器专门成立的研制玻璃的工坊。

    聘请的全部都是在烧制琉璃方面有着丰富经验的老师傅。

    但因为之前没有任何关于玻璃的资料，他们也只能闭眼摸索。

    这么多年下来，钱花了不少，可却没有任何一丝进展。

    大部分人开始怀疑这个世界上到底有没有玻璃这样东西。

    直到她上一次将玻璃的制作工艺让玉娘送过来之后，前两天才终于成功的烧制出了一批成品出来。

    但因为他们都没有见过玻璃是什么样，也不敢确认，便让玉娘通知她过来看看。

    十几名老师傅站在一旁，一脸忐忑的看着陆云萝。

    虽然说他们是严格按照烧制玻璃的工艺流程来烧制的，可这烧出来的东西除了无色之外和琉璃几乎没什么区别。

    陆云萝拿起了他们这次烧制出来的成品，巴掌大小，光滑通透，透过它可以清楚的看到另一边的场景。

    她嘴角微微一勾，“是玻璃没错！”

    就是手法还不熟练，里面还有不少的气泡。

    玉娘接过陆云萝手中那块透明的玻璃，一脸稀奇，“这就是玻璃啊？”

    这些年为了这东西，神医阁没少下血本。

    “可是姑娘，这东西看着好像没什么用处啊？”

    又没有琉璃的颜色好看，又不能遮挡物体，看着好像又不太结实的样子，她想不通就这么一个玩意居然值得陆姑娘这般重视。

    陆云萝浅笑，“这东西的用处可大了。”

    不仅可以做出医用的玻璃注射器，还可以做玻璃大棚，还有什么镜子啊，望远镜啊，放大镜啊，玻璃器皿啊，以及窗户等等等等。

    她之前投进去的钱总算是能够收回来了。

    只可惜，玻璃注射器想要做出来还得等上原州那边的橡胶生产出来。

    只能再等等了。

    陆云萝在玻璃工坊这边呆了一下午，临走的时候，将制作望远镜啊，玻璃管啊以及镜子的工艺方法全部交给了玉娘。

    等这些老师傅们熟练之后，便可以开始开始扩大规模的生产。

    销售方面的事情便让玉娘直接去农商会找夜姐。

    临走的时候，陆云萝还特意拿了两块，准备带回去给寂无绝玩玩。

    回到城内的时候，已经是傍晚时分了。

    京城的大街上，还有不少百姓们拿着报纸蹲在路边或者在茶馆津津有味的看着。

    弄得陆云萝身后的银霜一脸好奇。

    最后实在忍不住，从一位看过的人手里花了五文钱才买到。

    拿到手之后，首先印入眼帘的是关于学习汉语拼音的好处，占了整整三分之一的版面。

    随后她总算是在一旁还算是醒目的地方找到了写着皇上和皇后娘娘爱情故事的地方。

    顿时认真的看了起来。

    “经东澜日报采访，皇上和皇后娘娘的相识是从一本叫西游记的故事书开始的。”

    “今日，咱们便先说说这本西游记的故事。”

    “传闻，东胜神洲傲来国海中有花果山，山项上一仙石孕育出一石猴……”

