    这突如其来的转变，搞得凌淳当下都有些反应不过来。

    “抱歉，抱歉，是我没说清楚。”康朝锋搓了搓手，一脸的紧张和期待：“王爷或许不明白，我们这些部族世家，世世代代追求的都是蛊术医术上的精进。

    就像是你们玄战国曾经的百里世家一样，是整个范围内的至高追求。

    傀儡术是我们蛊术世家已经失传的术法，只有盛家还窥得一二，并且这傀儡术无解！完全无解！

    受术之人除非是施术者大发慈悲，否则这一辈子就只能当施术者的提线傀儡。”

    说着，康朝锋因为太过激动，脸色都有些微微发红：“早就听闻玄战镇国长公主殿下医术举世无双，原本以为是世人夸大其词的吹嘘……

    可如今她竟然能解了傀儡术！康某一时间太过激动，只想向公主殿下学习一二，根本不想追求什么舒然国第一世家了！”

    说着，康朝锋“嗖”地一下站起来，直挺挺地跪在了凌淳跟前，用力地磕了个头：“恳请王爷能让康某见公主一面，康某是真心实意想要拜师！

    康某什么好处都不要，就想拜师！”

    大概是康朝锋实在是太过坦诚的缘故，凌淳一时间竟然分不清他到底是真心实意地想拜师，还是在打别的什么主意。

    眼看着康朝锋一连磕了三个头之后，一旁的牧权川有些不舒服了：“康家主，有话好好说，不必行此大礼。”

    “要的要的！”康朝锋直起身子，直挺挺地跪在地上，双手执揖，对着凌淳：“康某真的什么都不想要！

    只要能拜师，只要公主收下康某这个弟子，康某愿意带领康家为公主赴汤蹈火！在所不辞！”

    说完，又要磕头。

    凌淳见状，当即捏了捏眉心：“康家主起来说话，是否收你为徒，本王说了不算，还得公主殿下来判断。”

    康朝锋闻言立刻道：“那公主殿下眼下在何处？在下愿意当面表达诚意！”

    听了这话，凌淳蹙眉：“你这么着急作甚？”

    “王爷有所不知，单凭公主殿下解开了盛婴的傀儡术这一点，就足够让所有南疆蛊术世家仰望了！”

    康朝锋说着，显然是克制不住激动一般，左右看了看，随后又道：“公主殿下现在何处？

    在下想问一问，要是拜师的话，可否以我康家蛊术秘籍为拜师礼？”

    听到这里，凌淳基本可以确定康朝锋是真心的了。

    康家蛊术秘籍即便是他这个玄战国的王爷也是有所耳闻的。

    要不是靠着康家祖祖辈辈传下来的这本，不断被后人所丰富，并且并不限制弟子抄录阅读的蛊术秘籍的话，康家估计在盛家权势壮大之前就已经被灭了。

    也正是因为这本蛊术秘籍，康家才有了能够扛住盛家的实力。

    如今十大世家九没落，而康家却依旧能成为九大世家之首，其实力可见一斑！

    想到这里，凌淳感觉康朝锋顺眼了不少，当即道：“公主殿下的确是几日操劳，此时也正在休息，若是康家主诚意足够，便等公主殿下醒来时，到内院听候吧。”

    说完，凌淳神色不改，依旧冷冷淡淡地起身，背着手离开了。

