    “喂？你在吗？”

    “对不起，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。Sorry……”

    “呵~讨厌~”

    “你听出来了？”

    晚上的时候，22:00对艺人来说也不算时间多晚。

    而且韩为其实也在等着齐焰迪的电话，他也相信齐明林肯定会去找齐焰迪好好谈谈，不过听语气好像并不激烈，至少齐焰迪还能笑出来。说明没那么严重，或者齐明林的气质作风本来也不是多激烈那种。毕竟久居关场会很含蓄和慎重。

    “怎么样？”

    韩为询问：“你爸找你了？”

    齐焰迪恩了一声：“刚走。明天还要工作，所以连夜回去了。”

    韩为开口：“难为他了，还要折腾，不过跑官嘛。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕：“跑官？你现在本事这么大？这种级别都能安排？”

    韩为开口：“见面说吧。让小虎或者谁送你过来。”

    “恩~”

    齐焰迪答应着，这件事肯定要说的。毕竟又一家知道了，居然是齐焰迪不是别的谁。就想着最近好像很多事开始跳脱，不过倒也不算后院起火，是一种新关系的开始。

    很多事你可以瞒媒体瞒粉丝瞒公众，但身边至亲的人很难。

    倒也不是技术层面多难把控，而是至亲的人比如父母你也不可能一直那么防备。你以为你不说就能隐藏得很好？那是扯淡。韩为上学的时候，老师在上面站着讲课，下面他就趴在那偷偷看小说或者干点别的。

    有一次擦黑板他心血来潮回身站着讲台上往下看自己的位置才发现，那特么的真的是，什么都能看得到，就看管不管了。你以为你隐藏的很好，其实都是自欺欺人而已。

    但反过来同样坐在不同位置的同学，互相是真的未必能看到什么。这就是视角的不同和盲区。

    韩为在家里等着，看着剧本还有演员的选择。重要角色或者配角几乎都分出去了，其他的就看张慎赵晨还有尤华的本事，他们的眼光和阅历以及经验还有对演员的了解一定最好。

    韩为吩咐了，首先男主他演，女主是郑雪，加上一些女性角色也都选好，但是重要角色不需要明星，一定要戏好然后气质外貌还有各方面最大限度贴近原著人物。

    韩为既然推崇早期，特定是早期的港剧来做参照，那都是金牌配角，你可以在任何古装现代剧看到谁，都是一个人，很神奇演谁像谁。不服都不行，但是现在港片港剧落寞了，那一批配角也老了，好多也都北上进内地发展了。

    所以他有些遗憾，但就想在自己拍摄弥补这个遗憾。

    第一重视剧本的打磨，韩为给了充足的时间，去年就定下来，到了今年他几部戏都拍完了。

    第二就是重视演员的选择。不要贵的出名的，只要合适的。这一点尤华能帮大忙，他认识的很多都是戏好但是不出名待遇不高的。而且选择不贵的不是明星，会更用心更努力，出名的首先时间紧，其次人家对咖位角色也有要求，然后因为不在意所以也未必多用心。

    大致看着的时候，人就被送来了。

    韩为在苝京的住处，齐焰迪包裹严实进来，就只剩下两人，一边脱掉外套一边看着周围：“哇~”

    齐焰迪赞叹：“房子好大好漂亮。”

    韩为拉着她坐下：“有你家大吗？”

    齐焰迪笑：“我爸身份在那，也不好买太大房子。”

    韩为点头：“好，如今你爸身份曝光也不怎么提你母亲了，就是提你爸居多。”

    “哼~”

    齐焰迪皱皱鼻子，韩为揽着她抱着，齐焰迪也乖乖贴在他身边。

    “这是你买的还是租的？”

    齐焰迪询问，韩为开口：“买的。不过不是我买的。”

    齐焰迪好奇，韩为点头：“周惢买的，上嗨还有一套。”

    “嘁~”

    齐焰迪嘀咕，韩为拍她屁屁一下：“你感叹词咋那么多。”

    齐焰迪开口：“她们为什么都对你死心塌地的？”

    韩为询问：“那你呢？明知道我这么多女神还愿意跟我？”

    “谁说我愿意了？”

    齐焰迪看着他笑：“不是一直强调没发生什么关系吗？”

    韩为点头：“我猜你一定也和你爸这么说了。”

    齐焰迪吐吐舌头：“还真的是……”

    韩为突然想起：“对了，你母亲谢总说给你安排你老家的收容所做法人，谈得怎么样了？”

    齐焰迪想了想：“没别的问题，地点选的也好。虽然说有点偏僻但是交通便利。避免经常有人围观和路过，而且关系也找好了。人选可以扩充不用像杭粥那么少。孤儿和残疾人其实都不少，而且我家那里不是杭粥这样的沿海富裕城市，所以福利院没那么多。投资还是你的慈善基金大股东，不过我母亲也投钱了，包括到时候会帮忙找人管理和照顾。”

    “那就行。”

    韩为收起笑容：“不闹啊，这个明星做慈善是很敏感的，你公开出来人家说你炒作，你不公开出事了人家一定会算在明星头上。其实费力不讨好，但既然要做哪怕不要名利也不能出事。不然特别麻烦。”

    齐焰迪表情严肃：“我知道，我也没你那么忙，加上是我母亲管，我是法人。她一定会帮忙尽力。”

    “好。”

    韩为揽着她轻轻拍着后背，半响询问：“不说这个，你爸找你了？”

    齐焰迪无奈：“今天也不知道怎么了。本来就知道他是来质问的，结果好巧不巧保镖助理他见到了，这也不算什么。可以说是我妈帮我雇的，实际上也是。但是房车居然被他看到了。”

    韩为惊讶：“他去剧组了？”

    齐焰迪摇头：“没有，在酒店楼下。平时拍戏也不会停在酒店，但今天说挡路了，没办法小虎哥找我要钥匙开回来，结果暴露了。只能带他去上面坐坐。”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“算了。和知道咱俩关系相比，也不差这一件事。”

    询问齐焰迪：“实际上你爸的确不是一般人，头脑特别清晰。绕不过他，一直紧跟主线。”

    齐焰迪无奈：“我也知道，幸好咱俩的确没发生什么。所以还算可以心安一些。”

    韩为笑着：“心安啊？难。你怎么和他说的？”

    齐焰迪忍着笑：“我就说咱俩没实际上的男女关系，不过我承认我对你有好感。”

    韩为咧嘴：“扯呢？对我有好感，我就帮你帮你爸这么大忙？他能信吗？”

    齐焰迪恩了一声：“我也是绕了半天没有绕过去，他认定你要么是有别的女人不能承认我。我说你绝对没有任何女朋友或者是老婆，他依然觉得那也没打算把我当做女朋友对待，看着就是包养的情人。”

    “嘶~”

    韩为点头：“有点东西。你爸真不是一般人。”

    看着齐焰迪：“那既然这样，他就这么走了？不可能吧？不搞清楚他不会算了的。”

    齐焰迪笑着：“我也是灵机一动，我就说其实他没有女朋友也没老婆。之所以不能追我也不能和我确定关系，是因为他后背被人捅了一刀。”

    “哦？！”

    韩为疑惑：“这有什么关系吗？”

    齐焰迪嗔怪：“太渣了，自己都不记得你说还没找到凶手呢。除了因为伤害过很多人所以不能选一个做女朋友，还有一点就是凶手没找到在暗处观察，如果知道你和谁是男女朋友关系。难保对方不会暗中报复你女朋友。”

    “呀哬？！”

    韩为惊叹看着她：“有一套啊。你真是你爸的女儿，我都差点忘了。这个理由好强大，而且还真实。是我用命换回来的。”

    齐焰迪白他一眼：“所以他虽然还是觉得咱俩关系太诡异，而且娱乐圈太复杂，但是这个理由他不好反驳了。我说你可以回去查，不用私下因为网上都有。网上没有的是你的后背中刀不是抢劫是有人刻意报复，但是你大脑记忆区缺氧永久损伤记不得是谁，所以也没有恢复记忆再想起的可能。就只能拖着。”

    “真不错。”

    韩为亲了一下：“不错不错。”

    思索片刻：“可以借鉴啊。以后其他谁被父母发现了，也可以这么说。”

    有些埋怨拍她屁屁一下：“你怎么早没想到？金小曼那里我也不用费这么大事！”

    齐焰迪狐疑：“金小曼？你俩有事？”

    韩为疑惑：“我没和你说过？”

    齐焰迪斜眼看着他：“没有！”

    韩为点头：“那是我记错了，我和她没事。我是说董晴柔。”

    “你少来~”

    齐焰迪抱怨：“你不觉得有点太多了吗？”

    韩为笑着抱着她，看着别扭的表情看着更可爱了：“关你什么事呢？多不多你也没给我，你吃什么醋？你有资格吗你？”

    “好。那我走。”

    齐焰迪起身，结果被韩为拽回来：“有脾气啊你？果然女大不中留，把你留到现在就成仇了。”

    齐焰迪失笑：“无耻！女大不中留可以这么用的吗？！”

    韩为嗤笑拦腰给她抱起：“现在想走啊？！帮你那么多，你爸这么大忙我都帮了，父债女偿，就今天了。”

    齐焰迪咬着嘴唇，手揽着他脖颈没有挣扎。

    韩为看着她纯洁的大眼睛，没有任何抗拒的意思。

    也知道，那就是今天了。

    垫乌她！

