    大周这边的入圣境强者，无不目瞪口呆。

    他们从来没见过准圣境的强大，但想必也不过如此吧？

    帝江十二人联手，这么牛逼的吗？

    他们身为大周军的入圣境强者，自然是认识十二祖巫他们的。

    几乎可以说是清一色的入圣境中期。

    嗯，玄冥更是只有入圣境初期。

    连入圣境后期的修为都没有。

    但是在大周，却没有一个人胆敢小瞧他们。

    因为帝江他们每一个人，都有着越级挑战，甚至是斩杀的能力。

    他们虽说是入圣境后期，比帝江他们高出一个小境界。

    可是真要打起来，他们根本不是对手。

    这些‘元老级’的神将，他们这些后来的，惹不起。

    “没想到有生之年，可以亲眼目睹十二天都神魔大阵。”大周军的前方之中，一道白袍身影飘飘，他的五官并不出众，但却有着一股超然的气息，在他的头顶三尺处，悬浮着类似于画卷的宝物，释放着玄妙之光。

    此人，正是天皇伏羲，而他头顶上的宝物，便是妖皇帝俊的先天至宝，河图洛书。

    前世洪荒，巫妖大战结束之后，妖皇帝俊和东皇太一战死，十二祖巫也只剩下后土一人，东皇太一的混沌钟不知所踪，但妖皇帝俊的河图洛书，最终辗转落在了伏羲的手中。

    而关于十二天都神魔大阵，他自然是知道的。

    只不过没有亲眼见识过。

    没想到在这里，居然亲眼目睹了一次。

    只不过受限于修为，十二祖巫根本无法凝聚出盘古的真正分神，只是虚影而已。

    但即便是如此，那也是极为可怕了。

    论威力，不比准圣境初期弱多少。

    若是十二祖巫都是巅峰的准圣境时期，施展出来这十二天都神魔大阵，凝聚出来的盘古真身，一斧，堪比圣人境强者的巅峰一击。

    足以横扫圣人境之下任何强者。

    哪怕是一般的圣人境强者，也不敢硬抗。

    不过十二天都神魔大阵，牛逼归牛逼，却是杀手锏。

    有首歌叫做一剪梅。

    他们这是一招没！

    一招之后，盘古虚影便缓缓消散，十二祖巫就跟被抽空了精气神一样，彻底萎靡了下来。

    若不是身后有大周的入圣境强者及时扶了他们一下，恐怕还真有可能从半空中掉下去。

    连忙取出丹药服下，恢复圣力。

    “接下来该我们了！”

    孙悟空话音刚落，便化作一道金光追了上去。

    十二祖巫刚刚施展出十二天都神魔大阵，虽然解决了十几万入圣境，但还有百万左右的大军呢。

    正好趁着他们锐意尽失，痛打落水狗！

    孙悟空这一出，立即就带动了不少人，明明人数处于绝对的劣势，却一个个的如同饿虎扑食一般。

    这世道简直是要反过来了！

    侥幸逃脱的百万入圣境大军，足足逃出去了十分之一星系那么远。

    见到孙悟空他们双眼冒着绿光的扑杀过来，这些入圣境强者全都怒了。

    尤其是在孙悟空他们的身后，并没有看见那令他们魂飞魄丧的虚影时，内心的屈辱感更是涌上心头。

    虽然孙悟空他们的修为普遍都很高，但是人数少啊，而他们这边，足足百万大军，而且入圣境后期以上的数量可是比孙悟空他们高出许多的。

    哪怕是损失了不少，但依旧是碾压式的啊！

    这些家伙哪里来的底气敢追杀他们的？

    剧本不太对啊！

    “妈的，欺人太甚！”

    一位入圣境圆满刚刚燃烧了自己的精血，此时的状态略有些虚弱，但实力依旧堪比入圣境后期。

    这要是那个恐怖的虚影还在的话，他肯定继续跑路。

    可是现在那道虚影不在了，孙悟空他们还穷追不舍，这就让他震怒了！

    不管怎么说，他乃入圣境圆满的强者，岂能让人跟追丧家之犬一样？

    当即便是转身冲向了迎面杀来的孙悟空等人。

    与他有着相同举动的，还有其他入圣境后期以上的强者。

    还有一部分是入圣境中期。

    至于那些入圣境初期的，直接就被吓破胆了。

    一个个的恨不得速度再快点，怎么可能留下来？

    可以说，盘古虚影给他们造成的心理阴影不是一般的大。

    不过想想也是，他们来之前，一百多万入圣境强者。

    遇到项羽的时候，只是死了一点，并不多。

    可是盘古虚影一斧，就送走了他们十万入圣境。

    这要是再来几次，他们这兴师动众的百万入圣境大军，恐怕就得交代在这里了。

    嗯，入圣境圆满，乃至是入圣境后期活下来的几率或许会大一些。

    但他们这些入圣境初期和入圣境中期，恐怕就得彻底凉凉了。

    虽然来之前，他们就知道肯定会伴随着陨落的危险。

    但没想到会这么危险啊！

    他们低估了这个大周帝国的实力。

    机缘？

    这的确是好东西。

    可若是这个机缘，是他们必须赔上自己的性命，而且几率还不足亿万分之一的话。

    那还是算了吧！

    更何况，他们觉得这亿万分之一的几率都够呛。

    那还留下来干什么？

    作死吗？

    百万大军，最终只有十几万的人回头跟孙悟空他们拼命。

    “轰！”

    双方一碰头，一句废话都没有，当场便是彗星撞地球，直接开干。

    毁天灭地的风暴朝着四面八方席卷开来，沿途中的陨石皆是无声粉碎开来。

    刹那间的功夫，便有入圣境强者陨落，殷红的鲜血横撒星空。

    “斗战意志，开！”

    孙悟空二话不说，直接开启了特殊状态，以他入圣境后期的修为，本身就堪比入圣境圆满，直接开了斗战意志，不说堪比半步准圣境，也足以称得上是半步准圣境之下，近乎无敌的存在了。

    整个人瞬间被一股奇异的金光所笼罩。

    “砰！”

    一位入圣境圆满猝不及防之下，直接被孙悟空一棍子打爆了肉身，虚幻的元神从爆碎的肉身之中飞出，惊恐万分的逃向远处。

    本来以他的修为，还不至于如此的脆弱。

    即便孙悟空开启了斗战意志，实力远在一般的入圣境圆满之上，他也不会这么轻易的死在孙悟空的手里。

    毕竟他入圣境圆满的修为不是摆设。

    奈何他刚刚为了逃跑，燃烧了不少的精血，精气神都受到了不小的影响，故而才一不注意，就被孙悟空一棍子打爆了肉身。

    PS：接着去写第三更！

