    轰轰轰！

    轰鸣声炸响宇宙！

    符箓一道道在老者的身上爆开，飓风，冰寒，泥沼，雷霆，炙烈的火……

    数不清的法则之力，汇聚成一股惊天动地的风暴，霎时将老者吞噬在其中！

    “啊！”老者在风暴中惨叫。

    沐夏却是看也不看他。

    伏家老祖来了，那予夺……

    她收起青玉莲花，猛地扭头。

    杏眼顿时变得一眨也不眨。

    远方，一座巨大的星舟疾驰而来，但比星舟更快的，是那道掠下了舟顶的黑色身影。

    他如一道闪电掠过星空。

    墨发和黑袍猎猎飞舞，在身后拉出一道道残影，黑如夜的眼眸和她交织在一起，眨眼到了身前。

    一把，将她拥进怀里。

    “伤的重不重？”他微微颤抖地问道。

    熟悉的低沉嗓音。

    熟悉的怀抱。

    熟悉的气息。

    幸福来的太突然，沐夏一时间惊喜到傻了。

    秦予夺紧紧地抱着她，没等到回应，心中咯噔一声。

    就要松开沐夏检查她的伤势。

    “不重，不重，我没事！”沐夏连忙回神，抱紧他的腰，哪能让他就这么松开呢。

    重也要说不重。

    “给我抱抱，别动，我真的没事。虽然干不掉天尊，但天尊想干掉我，也没那么容易的。”沐夏埋在他胸膛里，低低地说道。

    “我可想可想你了。”

    小声音里全是委屈。

    秦予夺便心落了地，被小丫头这软软的声音，听到人都要化开了。

    又重重将她抱紧，嗅着她发丝上淡淡的香气和血腥气。

    “我也是，可想，可想，可想你了。”

    她叹息道。

    比她多出了一个“可想”。

    “噗嗤。”沐夏闷闷笑出声，偷偷在他胸膛上把鼻涕蹭掉。

    “我才不信呢，肯定是我想的比较多，我坐了好久好久的星舟来找你的。”

    秦予夺便含笑点头：“好，你想的多，今后我争取想的比你多。”

    至于他心焦如焚找了她一年半，一想到她在这个星域可能无法修炼，更不知道受了多重的伤。

    心都要裂开了。

    就不告诉小丫头了吧。

    “唔，那你下次好好表现。”沐夏笑的眼睛弯弯的。

    “小乌鸦嘴，没有下次了。”秦予夺拍拍她的脑袋。

    “咳。”

    落后一步抵达的星舟上，伏家老祖低咳一声，嘴角抽搐地看着这两个人。

    简直不敢相信，这腻腻歪歪的一幕，居然会发生在修真界？！

    尤其是其中一个，还是在伏家两个月来，一向寡言少语的秦予夺？！

    “多谢出手相助，伏前辈。”

    沐夏从秦予夺怀里出来，朝伏家老祖笑道。

    那边符箓的轰炸之下，宇宙中出现了一片巨大的空间黑洞，数不清的乱流在里面闪烁。

    法则余波还未散去，那个地方尚无法接近。

    但老者的气息，已经从刹那间的极度虚弱，到完全消失了。

    秃毛鸡的气息，万幸还在里面。

    “不必客气。”伏家老祖笑着点头，目泛异彩地望着沐夏。

    “我与秦老弟算是忘年之交，平辈相交了，你也叫我一声伏老哥就是。”

    “幸好我一时好奇，想见见秦老弟朝思暮想的道侣。”

    “这才赶上了出手。”

    不过即便他不出手，那天尊今天怕也要饮恨了！

    这小姑娘之前激斗的一幕幕，他自远方看见，简直惊艳！

    不论是虚空一指，时间之力，水火两道法则的运用，还是硬扛罡元巨掌只为那半秒钟让对手分神，使出天尊界魂一击必杀！

    这短短交锋中的步步算计，堪称可怕！

    “这些星盗我已经制住了，你之前救走的两个人，现在也在星舟里。”

    伏家老祖说道，指着四面动弹不得的那些灵器星舟。

    又一挥手，开启了伏家星舟的门户。

    “沐前辈您没事就太好了！”关长老从里面出来，担心地满头汗。

    “都是我太大意了，竟然不知不觉驾驶星舟进了星盗的埋伏里，这里距离沧澜星，应该还有个两三日的路程。”

    “无妨。”沐夏摇头道。

    “一个天尊躲在暗处算计，换了谁都是防不胜……”

    话到一半，忽然脸色一变。

    同时秦予夺和伏家老祖，也是猛地看向了那黑洞乱流中。

    法则的余波刚刚散开的这一刻。

    早已消失了气息的那位老者，气息再一次现出！

    轰！

    那些被制住的星舟齐齐爆开！

    星舟碎片和血肉炸在宇宙中，一股股气血之力，刹那和黑洞气机相连。

    “该死！他还活着！他要施展遁术！”伏家老祖大惊，挥手射出一道道符箓。

    “定！”

    空间被镇封。

    但是没用。

    那老者不知用的什么样的遁术，不但脱出了伏家老祖的空间镇封之力，连沐夏同时使出的时间之力，也被他脱开。

    气息霎时彻底消失在黑洞乱流中。

    连同秃毛鸡一起。

    “他逃了。”沐夏的脸色难看到极致。

    秦予夺也是如此。

    秃毛鸡和他们，已经是亲如家人的感情。

    “这……”伏家老祖尴尬又愧疚，他主动让沐夏收起了青玉莲花，结果竟然叫对方逃了！

    如果一开始让那朵青玉莲花释放神通，那老者必定是身死当场！

    “妹子，秦老弟，你们放心，我立刻调动伏家的力量，就算把这座星域给翻了，也给你们找出那个星盗来！”

    伏家老祖保证道。

    却听沐夏摇了摇头，杏眼一点点眯起。

    “他不是星盗。”

