    越飞听了唐绍仪提出的条件之后，整个人都愣住了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，来之前他就已经预料到了，中国人肯定会狮子大开口的。但是，他万万没有想到，中国人的胃口比他预料的还要大。

    中国人不仅要将高加索山脉以北，顿河和伏尔加河以南的肥沃土地一口吞下，连那些被俘的苏俄红军官兵也不肯归还，还说那些红军官兵自愿加入俄罗斯帝国，这根本就是骗人的鬼话。那些布尔什维克培养起来的政治委员们，岂是那么容易就背叛苏俄的吗？再说了，那些红军官兵的家人可是都在苏俄的。如果他们背叛的话，那他们的家人可都会受到牵连的。另外，中国人居然还狮子大开口，直接提出了要向他们赔偿一千吨的黄金。那可是黄金，不是钢铁啊！一千吨黄金，已经相当于一亿三千多万英镑，十多亿华元了。中国人也不怕一口吃的太多被撑死了吗？

    “外交大臣阁下，高加索山脉以北，顿河和伏尔加河以南的领土，是俄国的固有领土，中华帝国强行霸占，恐怕有些说不过去吧？”越飞按捺住心中的怒火，开始好言相商。

    “那些领土，可不是俄国的固有领土。是古代俄国通过一次次的对外战争夺取的。你们布尔什维克，不是支持消除压迫，解放那些被压迫的人吗？正好你们可以放弃那些被俄国掠夺的领土。再说了，苏俄可并不能代替俄国。中华帝国承认的是俄罗斯帝国，而不是苏俄。”唐绍仪说道。

    帝国皇帝已经决定吞下那块肥沃的领土了，苏俄想要再要回去，那怎么可能？

    “外交大臣阁下，中华帝国的领土已经够广阔了，远离中华帝国的领土，真的有必要要吗？”越飞说道。很显然，那片领土距离中国的腹地太过遥远了，管理起来也不会那么方便的。

    “这就不劳阁下费心了。帝国皇帝陛下说了，如果苏俄想要夺回那些领土，那么，只有一个办法，那就是在战场上打败我们。除此之外，再没有其他的办法了。”唐绍仪直接说道。

    越飞张了张嘴，最终还是什么都没有说出口。现在苏俄本来就不想和中华帝国开战，他们正努力的避免两国爆战争。即便是要通过战争来夺回那些领土，也绝对不是现在。现在的苏俄，可远远不是中华帝国的多少。如果两国再开战的话，那苏俄就死定了。

    “外交大臣阁下，那些被俘的红军指战员，他们一定不会加入俄罗斯帝国的。他们都是忠诚的布尔什维克战士，还请中华帝国能够释放他们。”越飞说道。苏俄红军的乌拉尔方面军和高加索方面军，一共有过一百万人被中华帝国俘虏。如果这些俘虏能够要回去的话，苏俄红军的实力立刻就能够恢复。所以，苏俄政府是竭尽所能的想要要求中华帝国释放这些俘虏。

    中华帝国自然明白这个道理，如果释放了这些俘虏，等他们重新武装起来，然后再来打中华帝国吗？搬起石头砸自己的脚的事，中华帝国可是绝对不会干的。

    “特使阁下，即便是意志再坚定的布尔什维克战士，在绝望之下，信仰也是会崩塌的。要不然的话，贵为苏俄红军高加索方面军司令官的图哈切夫斯基以及乌拉尔方面军的第7集团军司令员卡斯诺夫，也就不会主动向帝国和俄罗斯帝国投诚了。因此，在走投无路的情况下，他们向帝国投诚，也是可以理解的。现在，他们希望能够在俄罗斯帝国开始新的生活，向往自由，中华帝国在当初就已经答应过他们了，我们自然不会食言了。苏俄的人口可不少，过一亿的人口，这么一点人，根本就算不了什么。所以，还请你们不要在这个问题上纠缠不放了吧。”唐绍仪满不在乎的说道。

    越飞的心里无疑是在滴血啊！苏俄的人口的确不少，过一亿了。但是，那一百多万红军指战员，岂能和平民相比呢？不过，他也知道，中华帝国恐怕是铁了心，不愿意释放那些战俘了。就算他们再逼迫，也没有半点办法，反而有可能让中华帝国大为不满，从而破坏这一次的谈判的。

    “外交大臣阁下，关于赔偿。一千吨黄金，那可是强人所难啊！如果是一千吨白银的话，我们倒是还可以接受。”越飞说道。

    “一千吨白银？想都不要想。一千吨黄金，已经是帝国的底线了。如果苏俄政府不接受的话，那我们也没有办法，只得让战争继续进行下去了。大不了，你们不愿意给的话，那我们就自己去取。根据我们得到的情报，苏俄政府没收了俄国皇室以及那些贵族和商人的财产，积累起来的财富，已经是非常的惊人了。一千吨黄金对于你们来说，根本就不算什么。是要那一千吨黄金，还是和帝国继续打下去，你们考虑清楚吧。对了，帝国皇帝陛下的忍耐是有限的。如果你们迟迟无法给帝国帝国一个满意的答复的话，或许，战火又会重新燃起。”唐绍仪警告道。

    “外交大臣阁下，红军虽然打了败仗，但我们并不是一点实力都没有了，我们还有两百万军队。另外，还有大量的有志青年正在加入军队。如果中华帝国想要继续入侵苏俄的话，你们一定会付出惨重的代价的。”越飞咬着牙说道。

    “是吗？那我们就拭目以待吧。看看你们的那群乌合之众，能否抵挡住帝国6军的精锐部队。”唐绍仪态度十分强硬。因为帝国6军获得的胜利，使得他腰杆挺得很直，根本就没有必要向这些洋鬼子卑躬屈膝。

    越飞心中非常的恼怒，但他知道，如果开战的话，苏俄红军恐怕真的没有什么胜算。

    “外交大臣阁下，我会把你们的要求向国内报告的。”

    “嗯，这样就再好不过了。三天，我们希望你们在三天内就给我们一个答复。如果过这个期限的话，那么，我们就视为苏俄政府拒绝了我们的条件。到时候，就别怪我们的军队动进攻了。”唐绍仪伸出了三个指头，一脸的笑容。

    看着唐绍仪脸上那得意的笑容，越飞恨不得冲上去一巴掌扇在唐绍仪的脸上。但是，他知道如果他真的那么冲动的话，他绝对走不出中国外交部的。甚至，会直接导致两国之间的谈判破裂，战火重新燃起。

    外交官的心理素质都很好，同时城府也要够深。否则的话，根本就无法担任这个职务。

    越飞点了点头，站起身告辞。他怕在这里多待一秒，他就会忍不住暴起伤人了。

    回到代表处之后，越飞很是了一通火，然后才将中华帝国提出的条件，挥莫斯科。在电报当中，越飞声称中华帝国的态度非常的强硬，如果苏俄政府不肯全盘接受中华帝国的条件的话，他们或许真的会再次动战争的。

    尽管，越飞的电报回到莫斯科的时候，莫斯科时间还是凌晨两点。但是，乌里扬诺夫不顾现在的时间，直接召集起了******委员们，商议该怎么办，到底要不要接受中华帝国的条件。

    “同志们，中华帝国的条件，非常的苛刻。他们不仅要抢占高加索山脉以北，顿河和伏尔加河以南的土地，还拒绝释放那些被俘的红军战士，甚至伪造那些红军战士背叛苏俄的谣言。另外，贪婪的中国人，还提出要求我们赔偿一千吨黄金，否则的话，他们就再一次对我们开战。中国人只给了我们三天的考虑时间，大家都说说，我们该怎么办吧！”乌里扬诺夫脸色黑的犹如锅底一样。中华帝国提出的条件，无疑太苛刻了，根本就是把苏俄当做是战败国来宰割。乌里扬诺夫刚刚收到电报的时候，差点没有被气晕过去。

    苏俄******的几个******委员们，听了这些条件之后，脸色也非常的难看。无论是哪一条，都是他们无法接受的。如果可以的话，他们绝对不会接受这些条件的。但是，那意味着什么，他们也非常的清楚。一旦中国*军队再一次起进攻的话，苏俄恐怕会付出更大的损失。甚至是被灭亡，也不是不可能的。

    “主席同志，那些贪婪的黄皮猴子根本就是在趁机勒索我们。他们提出的条件，完全就是在狮子大开口。我们绝对不能够答应他们的条件。”斯大林先表态道。他从乌里扬诺夫的脸色看出，乌里扬诺夫对于这些条件，应该是非常抵触的。

    “斯大林同志，如果我们不接受这些条件，那么，战争很有可能会再一次爆的。”加米涅夫说道。

    “我们还有百万红军战士，我们还能够在最短的时间内，动员更多的红军，我们不一定就会真的输给中国人的。”斯大林完全是死鸭子嘴硬。(未完待续。)

    ps：　　第三十二更到，求月票和打赏！