    第252章 千仞雪受不了！头牌花魁竟是叶泠泠的……

    “不敢欺瞒公子，除非我自己看上了，否则绝不轻易委身于人。”绿萝妙目直勾勾盯着千仞雪，又转而凝视在陆枫脸上。

    她敏锐感受到，身边这位像个木头似的，对她毫无兴趣，而与陆枫之间，却有良好互动。

    陆枫也凝视绿萝。

    感觉她不简单，身上藏着秘密。

    所以，他开启了真视金瞳。

    一瞬之间，陆枫看穿了绿萝仿真皮面具的装扮，眼帘中出现她真实样貌，面容竟与叶泠泠长得很像，而且是一名，魂王！

    是叶泠泠姐姐？

    真视金瞳不仅能透视衣装，还能透过肌肤，看到身体构造，随心而变。

    骨龄上看不像，年长了十几岁。

    应该是，母亲……

    女儿都这么大了，还青倌人。

    真有你的。

    陆枫故意叫道：“叶泠泠，不用弹奏了，进来陪我喝酒。”

    “其实小女子一人，也可以同时伺候两位大人……”绿萝玉脸更红了。

    陆枫差不多可以肯定，她现在的脸红，不是酒意，也不全是演技，而是真害羞。

    一女伺候二男，还是当着她女儿叶泠泠的面说出口。

    不管后面是假戏，还是真做，都太羞耻了。

    而这时，绿萝的浑圆大长腿，竟然从桌底下伸过了来，玉足的触感，从脚面，脚踝，腿肚……缓缓温柔上升，直捣黄龙。

    嘶……

    陆枫莫名想起了脚法一流的许如韵。

    叶泠泠母亲一点不比许如韵差，似乎还更精通节奏感，与琴音韵律暗合。

    千仞雪也深吸一口气，她是要按捺下心内极度不适。

    刚刚说绿萝是青倌人，她好受了一些，现在绿萝居然主动提出一女伺候二男。

    她就受不了了。

    脑海中脑补出一堆不堪画面。

    如果陆枫答应，甚至要求马上就进卧室兑现，她该怎么拒绝？真头疼。

    “绿萝姑娘，你在这里上班不久吧？”陆枫试探问一句。

    “大人好眼力，一个月不到呢。”绿萝嘴角勾起媚笑，心内升起一丝警惕，不过陆枫转移了话题，不再强求她女儿作陪，她目的达到了。

    此时，浅儿又领着几名侍女，把热腾腾，鲜香四溢的菜肴端进来，笑道：“绿萝姑娘虽说来了没多久，但可厉害了，舞技无人可比，你们欣赏一下就知道了。”

    “浅儿，绿萝刚刚说一人伺候我们两人，你相信她有这能力吗？”陆枫没有跟着浅儿话题走，把前面的旖旎话题抛给浅儿。

    “这……”浅儿面有难色，青倌人要同时伺候两人，太少见了，能不能把两位魂师大人伺候好，她不敢保证。

    千仞雪特别厌恶这种低俗话题，开腔道：“没这必要！那个叫叶泠泠的怎么回事？我贤弟叫她过来，为何迟迟不动？”

    千仞雪也是第一次来这种地方，不太懂状况。

    她以为叶泠泠是故作姿态，因为叶泠泠并说没有不同意，就可以使唤。

    但凡叶泠泠开口拒绝一声，千仞雪也不会强迫。

    问题是，叶泠泠听到浅儿说得那么严重，心内万分纠结，她一时没有给出明确态度。

    看到太子发怒，浅儿心惊胆战，赶紧走过去，又凑到叶泠泠耳边道：

    “姐冒死透露，发怒的是太子殿下，那位太子殿下的朋友，是商盟中人，说的话雪夜大帝也得遵从，他之前一句话，查尔男爵很可能就要灭族，我也没办法护着你了，你自己想清楚。”

    闻言，叶泠泠本要说出口的拒绝，又吞回肚子里。

    她讶然抬起头，仔细观察千仞雪。

    竟然真是太子殿下。

    她曾远远见过雪清河。

    太子殿下金色头发，大概脸部轮廓，以及与众不同的气度，叶泠泠记得。

    身份与她差别太大了，她自卑到不敢认真看。

    那位太子的朋友，长得极为俊逸，但太过凶残了。

    灭族么。

    好可怕……

    商盟近期却这样做了多次。

    进学院后，妈妈失踪了，找不到她，但皇家和商盟想找的话，能找到吧。

    只有妈妈一个亲人了，不能失去妈妈。

    我也不能死，我一死，九心海棠可能会永远失传，姥姥也白白为我牺牲了性命。

    想到这里。

    叶泠泠心中的防线被强行击穿。

    为了妈妈，为了活下去，今晚可能要成为这凶残男子的玩物了……

    叶泠泠又低下头，站起来，饱含屈辱的泪水在眼眶里打转，羞怯怯走向陆枫，身子微微发抖。

    如果是恋爱，她内心未必不能接受陆枫。

    毕竟他那么帅。

    而在醉月楼，只有交易。

    贵族大人们来这里，都是玩玩而已。

    身份也差太远，自知高攀不上。

    浅儿嘻嘻笑道：“既然你决定了，就放开点，要是被这位大人看上，收你做侍妾，就有福分啰。”

    说完，浅儿笑嘻嘻在叶泠泠身上推了一把。

    “呀……”叶泠泠倒向陆枫。

    她是魂尊，可以抵抗，可以用魂力躲避，但她失去了反抗的心。

    浅儿推送的力道，恰到好处，叶泠泠一屁股坐到了陆枫腿上。

    软玉入怀。

    陆枫有些意外，但既然入怀就索性抱住，一手揉在叶泠泠腰肢，一手按在她雪白圆润的玉腿上。

    他在等系统提示。

    叶泠泠是一位带些凄美气质的绝艳佳人，身材窈窕火辣，又拥有天下唯二的最强大辅助系武魂，应有女神地位，也该给俘获女神任务的。

    但系统提示没出现。

    本来是想循序渐进，而浅儿使坏，直接把叶泠泠推到他怀中。

    看叶泠泠神态，陆枫大致明白了。

    叶泠泠把自己当做贵族恶少一类。

    没有任何喜欢与爱的成分，完全是被欺压的受气包样子。

    陆枫特意观察了下绿萝的神情。

    她眼神明显变了一下，旋即，恢复笑容，她的玉足往下退了些，但还在撩。

    浅儿想叫叶泠泠放开点，但能放得开就不是叶泠泠了。

    叶泠泠眼神仍然倔强，情绪挂在脸上，好像在说，“大人，你得到我身子，但你得不到我的心，我恨你！”

    还瞪我？

    陆枫强忍心中想笑的冲动，索性把恶少做到底，反正已经把叶泠泠刻在后宫名单上。

    更过分的揉在叶泠泠屁股上。

    他用行动告诉叶泠泠，“老子先要你身子再说。”

    “不要……”叶泠泠本能的挣扎，声音却很无力。

    “咯咯。”绿萝看不下去了，发出一声魅惑人娇笑，对千仞雪道，“大人，这小妹妹有点不懂事啊，不如我过去教教她？”

    “好。”千仞雪巴不得绿萝离远点，爽快答应。

    绿萝裙摆一扬，从千仞雪身边站起，走到陆枫身边，一屁股挤到陆枫腿上，对叶泠泠笑道：“你太嫩了，看姐姐怎么伺候男人。”

    语气中透着争宠的意味。

    她喝了口酒，媚笑间，丰润红唇直接印在陆枫嘴巴上，玉手顺势往下，对陆枫进行隐秘而不可描述的动作。

    嘶…………

    (本章完)

