    “这个……小的知道。”江城那本来暗淡的目光，突然带上了些许神色，他在犹豫了一会儿之后，便开口说了一句。

    他知道自己现在已经没有别的选择了，如果眼前这几位真的是那等大人物，说不定还真能救他一命。

    “领路吧。”陆寻在听到他的话后，微微点了点头，然后十分随意地说了一句。

    江城闻言，他急忙开始在前面带路，向着城主府所在的位置赶去。

    三长老拖着像死狗一样的周大人，身后还跟着几名剑拔弩张的侍卫，他们一步步向着城主府的方向进发。

    周大人刚才在听到陆寻的话后，心中就暗道一声不好，他知道自己这次似乎是踢到铁板上了。

    周大人十分的了解城主，他知道如果让城主得知自己得罪了几位大人物，那他一定会毫不犹豫的舍弃自己。

    “完了！”周大人眼中闪过一抹绝望之色，随后他便认命般的闭上了眼睛，任由三长老拖着自己的身躯。

    海湾城不算特别大，但也绝对不小，这里灯火通明，完完全全就是一副，难得的人间美景。

    但是很少有人知道，在这貌似繁华的背后，又有多少阴暗的勾当。

    众人很快便赶到了城主府所在的位置，那里是整个海湾城的核心所在。

    一路之上，众人吸引了不少的目光，他们看着那满脸绝望的周大人，脸上全都充满了幸灾乐祸的神情。

    这家伙是真的不得民心，很多人恨不得生食其肉！

    这家伙仗着自己在城主面前有几分话语权，不停的鱼肉乡里，欺行霸市，无恶不作，是整个海湾城的一大毒瘤！

    但他再怎么说也是大乾帝国的官员，很多人对此都是敢怒不敢言，而且这家伙非常聪明，知道什么人该惹，什么人不该惹，因此这几年一直也没有惹上什么麻烦。

    众人刚一接近城主府，里面就涌出来了不少士兵，他们分列两旁，一副严阵以待的模样。

    看来他们抓住这周大人的事情，早就已经被城主府知晓了。

    在那两排士兵的后方，一名三十多岁的秃头男子缓缓走了出来。

    此人目光阴翳，鹰母蛇眼，看起来十分的阴沉，哪怕只是站在那里，就会带给人一股莫大的压力。

    他便是这海湾城的城主陈江，一个分神巅峰境界的修士，掌管着整座海湾城。

    “诸位这是什么意思？”陈江皱了皱眉头，然后面色阴沉的说了一句。

    这周震可是自己的得力干将，每个月给自己带来的收益要比其他人多的多，而且很会察言观色，所以深受他的器重。

    “你就是海湾城的城主？”陆寻看了陈江一眼，然后很是淡然的说了一句。

    “正是本城主！周震可是有什么地方得罪了几位？你们为何要抓他，而且还来我这城主府放肆？”陈江看起来十分理智，他没摸清楚这几人的底细，是不会贸然动手的。

    这几个家伙敢大摇大摆的压着自己的人来到城主府，要么是不知天高地厚，要么就是有所依仗，完全没将自己放在眼里。

    这几个家伙能将元婴境界的周震抓住，应该不会是那么愚蠢的人，他们来历不凡的可能性很大，所以陈江才会对他们如此客气。

    若是换做其他人，陈江早就将他抓起来扔进大牢里了，根本不会多费口舌。

    “路见不平，拔刀相助！这家伙压榨百姓，人人得而诛之。”三长老挺身而出，直接对着陈江说了一句。

    “一个出窍境界的修士？”陈江深深的看了三长老一眼，便直接看穿了他的修为。

    陈江又将目光看向其余几人，眼中若有所思。

    “两个凡人，一个出窍，一个分神，身边也没有什么护卫。看来应该没什么背景。”陈江心中已经有了些许决断。

    这几个家伙应该就是那种所谓的正道人士，看不惯海湾城的所作所为，所以才过来找他的麻烦。

    这几年里，陈江遇到这样的人也不是一次两次了。

    他现在依旧是海湾城的城主，而那些家伙呢？坟头草都三丈高了吧。

    “诸位怕是误会了吧，本城主一直以来都是爱民如子，深受海湾城百姓的爱戴，可从来没做过什么坏事啊。”陈江的脸上带着一抹笑容，然后对着陆家几人说到。

    “呵呵，真是笑话，你怎么好意思说出这种话来的？这里的百姓，有几个没被你欺负过？”陆瑶冷笑一声，她的目光看向身后的众多百姓。

    那群人一个个咬牙切齿，明显对陈江怨恨已久。

    “哦？你说话可是要讲证据的！你若是无凭无据，本城主可就要治你个诬陷大乾帝国官员的罪名！”陈江嘴角的笑容愈加强烈起来，他环视四周，然后毫不客气的说了一句。

    那些市民在看到这一幕后，全都满脸惶恐的低下了头，根本不敢和陈江对视。

    “哼，我们城主大人可是当朝水师提督的外甥，岂容你们随意造谣污蔑？”一名捕快突然开口说了一句，神色很是嚣张。

    “怪不得如此猖狂，原来背后站着水师提督。”陆瑶一下子明悟过来，她缓缓开口说了一句。

    水师提督，那可是从一品的当朝大员，实力无比之雄厚，是大乾帝国真正的大人物！

    他统管三州之水军，位高权重，不仅本身有着渡劫期的修为，而且还曾经为大乾帝国立下汗马功劳，深受当代大乾帝君的器重。

    这个小小的海湾城城主，身后站着一位如此存在，怪不得能在这里欺行霸市，而且还无人敢惹。

    那可是从一品的大员，一位渡劫期的大能修士，手下统领着无数强者大军。

    这种级别的大人物，即便是那些传承悠久的大宗门，怕是也不愿意招惹。

    估计也就只有道门和圣地，才能凌驾在其上了吧。

    “水师提督？干什么的？开闸放水的闸官？”陆寻满脸的疑惑之色，在他的那个年代，是没有这个职位的。

    “放肆！你是什么东西，也敢侮辱我舅舅！”陈江被陆寻的话给激怒，他直接怒吼一声。

    那可是自己最大的靠山，怎能和闸官这种小吏相提并论？

    真不知道是哪里来的土包子，居然敢这样口出狂言！

