
　　顾清宁收回视线，似笑非笑地盯着孟雪儿，“听说孟家和博影集团也有合作，你说要是没了这个合作，你们孟家会怎么样呢？”

　　她说的云淡风轻，在孟雪儿听来，如同一盆冷水当头淋了下来。

　　因为杨乾的打压，孟氏集团已经伤了元气，如果这时候博影集团再解约，后果将不堪设想。

　　捋清思绪，孟雪儿气得咬牙切齿，“我道歉。”

　　顾清宁松开手，孟雪儿踉跄一步，她站稳脚步，抬头看向叶晴，忍着愤怒道，“对不起。”

　　话出口，她在心底暗暗发誓，今天所受的屈辱她一定要连本带利地还给叶晴。

　　叶晴面无表情，转头看向顾清宁，伸手拉住她的臂弯，声音沙哑得吓人，“清宁，我想见阿乾。”

　　杨乾被送来医院之后，杨母就一直不让她见杨乾，甚至还派人把她赶出去，没想到她偷溜进来却被孟雪儿给撞见了。

　　直到现在，她都不知道杨乾情况怎么样了。

　　顾清宁点头，“哪间病房？”

　　叶晴伸手一指，顾清宁拉着她直接走了过去。

　　“你们不能进去。”

　　杨母追了过来，挡住病房的门，眼神愤恨地盯着叶晴，“都是你把我儿子害成这样，他现在都躺在病床上了，你还想怎么样？”

　　叶晴垂眸看她，这次她没有选择退让，正面怼了回去，“阿乾受伤，是您用花瓶砸伤的。”

　　杨母怒了，厉声呵斥道，“你胡说，是你伤的杨乾。”

　　这里是医院，叶晴懒得在这和她吵架。

　　她坚定地道，“今天我一定要见到阿乾。”

　　顾清宁拿出手机，凉飕飕地瞥了杨母一眼，语气温吞地道，“你要是不让我们进去，我现在就给杨乾办转院，到时候见不到儿子的人可就是你了。”

　　杨母瞪大了眼，怒声道，“你凭什么这么做，我才是他母亲，你没有权利这么做。”

　　顾清宁云淡风轻地道，“就凭你拿花瓶把你儿子给砸伤了，我现在可以报警抓你，告你一个蓄意谋杀，花瓶碎片上可是有你的指纹。”

　　杨母被吓唬住，拉住门把的手缓缓下滑。

　　趁此机会，顾清宁打开门，把叶晴推了进去，顺带关上门。

　　见此，杨母和孟雪儿只能干瞪着她，不敢多说一句。

　　顾清宁倚着墙，拿出手机，指尖滑过屏幕。

　　有几条未读消息，是林放发来的。

　　她点进聊天页面，视线一一扫过信息。

　　【宁姐，有个劲爆的消息。】

　　【云苍山发生动乱，和宝藏有关，已经惊动了VE研究所和京城医学院两座大山。】

　　【消息已经被压下去了，云苍山里面的情况已经打探不到了，应该是VE研究所的手笔。】

　　顾清宁眉心微蹙，在脑海中搜寻一圈，对云苍山这个地方没什么印象。

　　她伸手敲字。

　　【云苍山在哪？】

　　在回信息这种事上，林放一向很积极。

　　【离华夏边境很近的一个地，那里穷乡僻壤的，竟然有传闻说宝物的钥匙在那，你说好不好笑。】

　　发完了信息，他还附加发了个倒地大笑的表情包。

　　宝藏钥匙哪有那么好找的，真以为谁都能像他们宁姐这样运气爆棚的，随便一捡就能捡到个开启宝藏的物件之一。

　　顾清宁眯了眯眸子，眸间闪过一抹深思的流光。

　　VE研究所和医学院都出手了，这么大的阵仗怕是云苍山那边的动乱不轻。

　　她突然想到傅君承今天急着回京城，心底涌起一个猜测。

　　沉吟片刻，她指尖飞快地打字回了信息。

　　【云苍山那里还发生了什么，为什么还出动了医学院的人？】

　　林放正在啃炸鸡腿，看到她发来消息，连忙腾出一只手来回。

　　【查到了一点，好像是云苍山那边有什么毒素，居住在云苍山附近的人都中招了，而且那种奇怪的毒素还能传染人。】

　　按下发送，他又接着拿起一只鸡腿啃着。

　　对面，陆南安静喝着汤，看着空了的盘子，唇角抖了抖。

　　他是猪八戒转世吗，这么能吃？

　　顾清宁盯着聊天页面最后一条的信息，眸光变得暗沉。

　　会传染的毒素？

　　她皱了皱眉，感觉有一张大网撒向她，让她身处迷雾中，找不到方向。

　　难道毒素是人为，目的就是为了宝藏钥匙？

　　病房里。

　　叶晴坐在病床边上，看着杨乾头上围着的绷带，不由心疼。

　　她握住他的手，轻声道，“阿乾，你快点醒来好不好？”

　　“只要你醒来，我再也不和你提离婚了，我立马回到你身边。”

　　回应她的是一道虚弱的声音，“这可是你说的，不准再反悔了。”

　　叶晴怔住，猛地抬起头，没有一丝征兆地对上男人黝黑的眸子。

　　杨乾扯了扯唇，看着她哭得梨花带泪的模样，抬手擦掉她脸上的眼泪。

　　他道，“哭什么，我们婚礼还没办，孩子也还没生，我怎么可能让自己出事。”

　　叶晴回过神来，俯身趴到他的胸膛上，声音哽咽地道，“我以为你再也醒不来了。”

　　她久违的主动，让杨乾高兴得不行。

　　他低低笑了声，抬手摸着她的头，逗她道，“怎么可能，我还没和你生一个足球队呢。”

　　叶晴脸色微红，捶打了他一下，“没个正经。”

　　杨乾笑了笑，抬眸看了眼周围，“我妈呢？”

　　以他妈的脾气，他昏迷不醒，她是绝对不可能同意让晴晴来照顾他的。

　　叶晴坐直身子，吸了吸鼻子，伸手抽了两张纸巾擦掉脸上的眼泪。

　　“在门口，孟雪儿也来了，她们不让我进来，所以我找了清宁帮忙。”

　　杨乾眯起黑眸，眼底闪过一丝狠色。

　　孟雪儿她又来做什么，看来是之前给孟家的教训不够。

　　杨乾撑着床，缓缓坐起身，叶晴连忙伸手去扶他。

　　她的眸子紧盯着他头上的绷带，神情带着紧张，“慢点，你头疼不疼，我去帮你叫医生过来。”

　　“别去。”杨乾拉住她的手，一把将她揽入怀里。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶晴愣住，被他抱着不敢动。

　　沉哑的声音落在她耳边，带着一丝愉悦的笑，“你能回到我身边，我就什么都好了。”

　　杨乾看着怀里的人，心底空落落的一块终于被填满。

　　挨了个花瓶，把老婆追了回来，这伤也算是值了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，304、难道毒素是人为（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 