    第328章 二泉映月

    子枫妹妹坐在凳子上摸了摸自己圆滚滚的肚子，还毫无形象地打了个饱嗝。

    看着她这样子，网友们就已经能够猜测到这烧烤料放进去到底有多好吃了。

    同时大家也都在垂涎着他们手里的烧烤，恨不得魂穿当中的一个人去尝一尝叶玄的手艺到底有多好。

    而这时候，子枫妹妹突然看到了网上最近的一个大火视频，有一个盲人坐在路边拉二胡曲子是二泉映月，拉得特别的好，因此受到了非常多网友的喜爱。

    “其实二胡这样听上去的话也还不错，只是二胡拉出来的曲子向来都非常的悲伤，不太适合一些场面，而且二胡这个乐器也比较难，所以就慢慢的被人遗忘了。”

    子枫妹妹看着眼前的场面，心中突然涌起了一股悲凉。

    “说实话其实我还挺喜欢二胡的，小的时候这边到处都是拉二胡的，而且他们的曲子也拉得非常的好，只不过长大了以后就没什么人会喜欢二胡这种乐器了。”

    黄老师这时候也说道，其实二胡也算是华国的一种传统文化。

    不过随着外面世界的西洋乐器越来越流行，二胡这种国粹也渐渐的被大家给遗忘了。

    “黄老师这么说的话，我突然想起来，我艺考的时候有一个同班的人就是拉二胡的，其实她的二胡拉到还挺不错的的。”

    彭彭这时候也说道，其实现在民族乐器的教学渐渐的被大家给遗忘了，因为西洋乐器比较优雅一些，所以大部分的家长都会选择让自己的孩子去学西洋乐器。

    “二胡？”

    叶玄这时候轻轻的抿了一口自己眼前的酒，继续说道。

    “对啊对啊，叶爷爷，我们正在讨论二胡呢，不过叶爷爷您活了这么久，应该对二胡也有一些了解吧。”

    子枫妹妹见叶玄也参与讨论了，便连忙说道，叶玄对钢琴小提琴这些西洋乐器都这么精通，对于华国的乐器应该也稍微会一些吧。

    叶玄听了后点了点头。

    对二胡确实是有些了解。

    “这个二胡始于唐朝距离，现在已经有一千多年的历史了，二胡顾名思义就是二玄狐情，它有两根玄，这叫做擦弦乐器，最适合的是独奏。”

    叶玄说完后大家也都连连点头，他们只知道二胡这种乐器，但是对他并没有非常深入的了解，而叶玄的这一番介绍，则把大家带进了二胡的世界当中。

    “这么一说的话，我突然想起来我的仓库里好像也放了一把二胡，不如你们去找找看？”

    叶玄这会儿突然想了起来，因为他仓库里的东西实在是太多了，一时之间也想不起来究竟放了些什么，而且他这个人也懒得去打理仓库，因此就有越来越多的东西堆在了仓库里面。

    真的吗？叶爷爷您的仓库里还有二胡呢。”

    子枫妹妹听了这话后，心中觉得有些不可思议，而叶玄却点了点头。

    “确实还有一把二胡在里面，你们要是感兴趣的话可以进去找一找。”

    叶玄觉得像他们这种年纪的人，应该没有亲眼见过二胡，拿出来给他们见见世面，也算是好的。

    子枫妹妹和彭彭两个人听了之后非常的兴奋，放下手里的烧烤就冲到了仓库里去。

    叶玄的仓库可不是随时都可以进去的，再加上叶玄仓库里藏了不少东西，后面心里也非常的好奇，而只有在叶玄同意的时候他们才能进去，现在为子枫妹妹和彭彭两个人来说，自然就是进入闲逛的好时候。

    两个人高高兴兴的朝着仓库走了过去，黄老师还有何老师在后面看着无奈的摇了摇头。

    “对了叶老爷子，您对二胡有了解的话，那您知道二泉映月这一首曲子吗？”

    黄老师好奇的问道，看叶玄对二胡的了解应该不是一点点，而且黄老师的心中还有个猜测，说不定叶玄自己就会拉二胡。

    “二泉映月？”

    叶玄听到这话后皱了皱眉头，好像对这二泉映月的了解并不深。

    “这二泉映月是一首二胡曲子，是民间的作家阿炳的代表作。”

    黄老师见叶玄这样便连忙解释着。

    叶玄听了后微微点了点头，但是对这首曲子还是没什么印象。

    “不如我们把视频拿过来给叶老爷子听一听吧。”

    见叶玄这样，黄老师并决定把那首曲子给拿出来，而叶玄在听到这首曲子后则皱了皱眉头。

    “这首曲子怎么能难听成这个样子？”

    黄老师看着叶玄的脸色立刻就沉了下来，心中也有些奇怪，这首曲子听起来应该是还算不错的，而且在网上也受到了不少人的追捧，大家都认为这一首曲子作的非常的好。

    “叶老爷子，这首曲子是有什么问题吗？”

    黄老师见叶玄这样，便把曲子给关了，轻声问道。

    “我从来都没想过，居然有人能把这一首曲子拉成这么难听的样子听上去，简直就像锯木头。”

    叶玄摆了摆手，看上去非常的生气。

    “我当初把这首曲子曲谱写下来，是为了让现在的人演奏成这个样子的吗？早知道当初会被现在的人演奏成这个样子，我就不应该把这首曲子的曲谱给写下来，简直就是浪费我的心思。”

    叶玄非常的生气，而直播间的网友们和黄老师在听到叶玄的这一番话后，心中都觉得非常的奇怪。

    叶玄刚刚好像提到了，是他把这首曲子给写下来的，难不成这一首二泉映月是出自叶玄之手？

    不过看叶玄这么生气的样子，似乎对于这首曲子的演奏者非常的失望，一个人应该是对这样东西抱有非常大的希望，才会如此的失望。

    直播间的网友们这时候都热烈地讨论了起来，大家都非常的想知道这首曲子到底是不是叶玄所作的。

    而子枫妹妹和彭彭这时候正在仓库里面翻找着叶玄口中所说的那一把二胡，对于外面发生的事情根本就不清楚，自然也就不知道二泉映月是叶玄写出来的。

    “叶老爷子，这首二泉映月真的是出自你的手里吗？”

    (本章完)

