    “首先欢迎雨辰加入我们华盛娱乐大家庭……”

    庆功宴上，华盛站在舞台上，面容和蔼的开始了自己的长篇大论。

    每当他说话停顿，下方总会适时的响起哗啦啦的掌声。

    每个人都面含微笑的看向舞台上的华盛，频频点头。

    只有江雨辰，强行抑制住自己想打哈欠的冲动，百无聊赖的看着桌上的美食。

    看着一桌子的美食在自己面前，但却不能享用。这对于他，是多么的残忍！

    正当他发呆的时候，身旁的小小突然用手轻轻戳了戳江雨辰。

    嗯？

    江雨辰疑惑的看向她，有些不明所以。

    这时候，他发现似乎所有人的目光都集中在他身上了。

    我的天，发生了什么！

    江雨辰内心瑟瑟发抖。

    小小看到江雨辰这幅表情，就知道对方刚才在神游天外，叹了口气，轻声说道：

    “华董让你也上台说两句！”

    说完，小小的眼神中，露出了几分的笑意，似乎乐的看见江雨辰出糗。

    在座众人都是华盛娱乐内部员工，出糗也只是内部的，无伤大雅。

    “我？上台？”

    江雨辰下意识的反问了一嘴。

    小小理所当然的点点头，另一边的屈婉清也是凑过来说：“对，快上去吧，别让华董等久了。”

    江雨辰抬起头，舞台上的华盛也正看向他，眼神中充满鼓励。

    我勒个去！

    江雨辰差点飙出一句经典国粹。

    但在众人的注视中，也只能收拾起自己的心情，迈着沉重的步伐，向着舞台缓缓走去。

    华盛贴心的让开位置，回到自己的座位坐下。

    舞台上只留下了江雨辰和一位主持人。

    江雨辰站在讲话台前，脑子飞速运转，思索着自己讲些啥。

    但嘴巴却非常实诚，直接开口说道：

    “谢谢大家，今晚吃好喝好，不醉不归！”

    额，说完后，江雨辰才反应过来。

    他甚至想给自己一巴掌。

    MD，这说的啥啊！

    华盛娱乐的明星和大佬们也都是愣了片刻，很快都哄堂大笑，不少人乐的合不拢嘴。

    很少看到有这么直白的讲话了。

    屈婉清在台上，也是无奈的捂住了自己的脸。

    实在太羞愧了！

    不过大家也都很乐意，大家也不是来听人给自己上政治课的。

    讲话环节结束，众人也纷纷动筷子，大快朵颐。

    在吃饭的间隙，华盛娱乐的艺人们也都纷纷上台，一展歌喉。

    今晚公司的领导们可都在台下看着，必须得好好表现一番。

    你方唱罢我方唱。

    连环不绝，都在抢着表现。

    江雨辰此刻正听着台上众人的歌声，风卷残云般的扫荡着桌上的美食。

    美食当前，谁还顾得上听歌呀！

    屈婉清抬头看了眼正四处溜达交流的众明星，再看看自家这埋头干饭的冤家，欲哭无泪。

    这孩子，真来这儿吃饭了呀！

    参加庆功宴的明星，都提前垫过肚子，知道今晚最重要的事情，就是和公司高层打好关系，顺带着看看能不能争取一些资源。

    每家公司的资源都是有限的。

    除顶尖的天王天后拥有固定的资源配额外，其他明星，为了资源，明争暗抢，这种事儿太常见了！

    屈婉清转动眼睛，凑到江雨辰身边，撺掇道：

    “雨辰，你也上台表演吧。”

    “什么？”

    “我说你上台唱首歌。”

    “你在说什么？”

    “我让你上台唱歌。”

    “听不清。”

    “这蒜蓉龙虾好吃，你多吃点儿。”

    “好！”

    江雨辰戴上手袋，伸手就向龙虾抓去，但手还没接触到龙虾，就被一个筷子挡住了去路。

    顺着筷子，目光一路往上，江雨辰就看到屈婉清正面含煞气的看向他，嘴角带着一丝冷笑。

    “怎么，逗我很好玩儿？”

    屈婉清撩动自己的长发，愈发的妩媚动人，但说出的话，却充满寒意。

    江雨辰下意识的缩了缩脖子，尴尬的笑了笑。

    “姐，刚才没听见。”

    “哦？那你听见什么了？”

    “我什么都没听见，这宴会厅内太吵了。”

    说话的同时，江雨辰还脱下手套，假模假样的在耳朵边掏了掏，证明自己所言非虚。

    “呵呵。”

    对于江雨辰的解释，屈婉清都懒得理会。

    “一句话，你去，还是不去？”

    “姐，可以选择不去吗？”

    “你说呢？”

    不得不说，与屈婉清这位强势的经纪人相处，江雨辰总是被拿捏的死死的。

    当然，这也与他不会拒绝人有关系。

    社会恐惧症人群总是期盼获得人们的重视，对于他人的建议都会认真考虑，有时候，宁愿委屈自己，也要帮助他人。

    眼见胳膊拗不过大腿，江雨辰悻悻的放下筷子，垂头丧脑的离开座位，再度走上舞台。

    屈婉清让他唱歌，本意是希望江雨辰再度唱一遍孤勇者，这是他的成名曲。

    但江雨辰脑海里存有地球曲库，在他理解下，自然是让自己重新唱一首新歌了。

    于是在走上舞台的时候，江雨辰顺势拿起舞台角落处的吉他，并搬来一个小板凳。待前面那人唱完后，坐到了舞台中央。

    今晚的江雨辰是宴会的主角，一出道，直接从一线明星起步。

    这可是很多明星穷极一生也达不到的目标。

    因此有很多人都在关注他的一举一动。

    当看到江雨辰有唱歌的想法时，大家纷纷结束聊天，饶有兴致的看向江雨辰，等待他的表演。

    看这样子，他是要自弹自唱啊！

    不少明星皱了皱眉头。

    孤勇者这首歌，可并不适合自弹自唱，这孩子，太过莽撞了。

    不过还好，今天是内部聚会，稍后公司应该也会打招呼，视频估计不会泄露出去。

    所有人的眼神都聚集在江雨辰身上，等待他开口。

    江雨辰刚坐好，简单调试下琴弦后，抬起头，发现所有人都盯着自己看，瞬间心态爆炸了！

    TMD，这绝对是有人在搞事情！

    江雨辰的心中无限酸涩。

    他刚才可是仔细观察过，其他人唱歌的时候，大家都是各做各的。

    但现在他刚一上台，台下就鸦雀无声了呢？

    艹，总有刁民要害朕！

