“丰饶大帝的陵墓？那不是最为危险的地方！”
    寒月漓眉头一皱道。
    如今圣地之中的强者，基本上都聚集在丰饶大帝陵墓的周围，想要从中争夺一圈。
    之前窥探楚风眠的炎南公子，很有可能也在丰饶大帝陵墓周围。
    现在前去，不是在自寻死路？
    “更何况，这丰饶大帝陵墓要开启的消息，是真是假如今还没有人可以确定，现在贸然前去，太危险一些了吧。”
    寒月漓不由出声到。
    因为这样一个不知道真假的消息冒如此之大的风险，的确有些不值。
    “与其坐以待毙，倒不如主动出击，去寻找一番机缘。”
    楚风眠心神一转，开口道。
    他自然清楚，这丰饶大帝陵墓即将开启的消息，应该是真，因为楚风眠从丰饶碑上面，就可以感觉得到这一点。
    但是面对寒月漓，楚风眠还不敢完全相信，现在这丰饶碑的秘密，不能暴露，他只能是话锋一转开口道。
    “想要离开圣地，至少还要有着半年的时间，才会开启外面的禁制，半年时间，就算是在逃，也逃不过炎南公子的追击。”
    楚风眠出声说道。
    “倒不如寻求一个机会，不论是你我谁突破，面对炎南公子，也都有着一战之力。”
    楚风眠的话，半真半假。
    假的是楚风眠的理由，真的便是他的目的，也并没有错。
    如今寒月漓跟楚风眠，足以称得上是一根绳子上的蚂蚱，起码在面对炎南公子的时候，他们两者的目的是一致的。
    若是分开，只怕更是会被炎南公子，逐个击破。
    “若是真的可以得到一番资源，让我踏入到御风境，面对炎南公子，虽然无法击败他，但是从他手中自保，倒是不难。”
    寒月漓听见楚风眠的话，沉思道。
    “哦？”
    寒月漓的这句话，让楚风眠的心中露出几分惊异。
    炎南公子的境界，可是有着御风境五重，他的实力更是达到恐怖的御风境七重，寒月漓就算是突破了御风境。
    也就才御风境一重的境界，在炎南公子的面前，依然算不了什么。
    只是听着寒月漓的自信，她似乎也有着独特的手段。
    寒月漓也是四大宗门之一，寒雪阁的真正天才，自然不可能如同看起来的一般平凡。
    “好，这一次我便是相信你。”
    寒月漓开口道。
    两道身影，便是冲着圣地核心之处飞去。
    越是靠近的圣地核心，这灵气也就越发的浓郁，甚至楚风眠都感觉到，他现在一挥手，至少稍微用力凝聚，便是可以将这些灵气，凝聚出一枚枚灵丹。
    同时在这一路之上，所遇到的灵药，也是数量繁多，楚风眠跟寒月漓，便是一路收取。
    其中楚风眠只要了那些增加灵力所用的灵药，至于其他一些疗伤的，或者有着其他作用的灵药，楚风眠全部不要，都送给了寒月漓。
    “这一株碧源花，可是足以炼制成地级中品的碧源丹的，一枚碧源丹，只要是武者不死，就算是武者灵脉破损，都可以救得回来，你居然不要？”
    又是看到了一株灵药，碧源花，看着楚风眠毫不犹豫的对着寒月漓丢了过去，寒月漓都是诧异的开口道。
    这碧源花，对寻常武者来说，都足以顶得上是一条性命了，绝对是价值极高，甚至是无价之宝。
    一旦现身，定然是会被无数武者争抢的，如今居然楚风眠白白送出了，寒月漓都有些忍不住开口了。
    “无用，我所修炼的功法比较特殊，只需要增加灵力的灵药，至于其它的，我一概不要。”
    楚风眠平静开口道。
    碧源花的价值，楚风眠自然心中清楚，要是放在外面去，至少也可以卖上百万聚气丹的价格去。
    但是如今这是在圣地之中，这碧源花给楚风眠，也没有任何意义。
    楚风眠身上拥有的远古战龙血脉，只要是楚风眠不死，便是足以利用血脉的力量，恢复过来。
    若是就连远古战龙血脉都无法恢复，一株碧源花，也没有丝毫作用，倒不如直接给寒月漓。
    “真是的怪人，莫非是他对自己的实力极为自信，觉得自己永远无法陷入到险境之中吗？”
    寒月漓一双眼眸，仔细的打量着楚风眠。
    经过这段时间的相处，她也对楚风眠，有着更深一步的了解。
    越是了解到楚风眠，寒月漓的心中也就越是吃惊。
    楚风眠的见识，绝非像是一名才不过二十岁的年轻武者，许多她都认不出的灵药来，楚风眠一眼便是都可以认出来，点出其中效果来。
    尤其是无论如何都极为平静的沉稳，更是令楚风眠看起来根本不像是一尊年轻武者。
    尤其是楚风眠在看向她的眼神之中，那种奇怪的眼神，更是令她极为在意。
    并非像是寻常武者一样的仰慕或者阴欲，更多的却是一种怀念。
    怀念？
    她跟楚风眠可是从未见过，为何会有着怀念的眼神。
    “距离丰饶大帝的陵墓，应该不远了。”
    楚风眠突然停下身形来，开口道。
    这突然的一句话，也是将刚刚寒月漓的想法所打断。
    “什么？哦，这里已经是靠近丰饶大帝的陵墓了？”
    寒月漓惊异一声。
    她一路上，便是一直跟随楚风眠，根本没有多看道路，如今这还未见到什么东西，楚风眠居然就停下，说这里已经接近丰饶大帝的陵墓了。
    莫非是楚风眠，以前来到过这里？
    寒月漓的心中都不由的想到，一路上跟随楚风眠，两人根本没有走过任何弯路，仿佛是这圣地中的都一切，楚风眠都知道一样。
    不过她哪里知道，楚风眠有着丰饶碑，凭借丰饶碑的感觉，楚风眠就足以清楚，这里已经是来到了丰饶大帝陵墓的周围。
    在他的身躯之中，丰饶碑的力量，几乎是都要爆发了出来，若非是楚风眠现在以远古战龙的威压，镇压这丰饶碑的力量。
    丰饶碑只怕早就突破出来了。
    丰饶碑要是出来，只怕楚风眠会成为整个圣地中所有武者的敌人，得到丰饶碑的人，是最有可能得到丰饶大帝宝藏。
