 这个包厢，没什么好说的，就是大、豪华，非常大和豪华。

不过，无论是于建军、于朵朵，还是杨天，都不是一般人。

对于这种单纯奢华的阵势，也不会有什么太大的感觉了。

于朵朵自己对于台球不能算是一窍不通，但也只能算是勉强懂怎么玩而已。

兴趣也不算特别大。

所以她看向谢云斌，并不是很满意地道：“说是出来玩，其实也就是打打台球啊？

好像也没什么意思啊。”

谢云斌微笑着摇了摇头，道：“难得能有机会邀请到于小姐出来玩，当然不会只是这么简单啊。

现在打打台球只是饭后的消遣、放松而已，因为晚餐还没消化嘛，不适合立马就来激烈的。

等会我们玩个半个小时之后，再会去玩其他的，这点你就放心吧。”

“哦？

还安排得挺多的？”

于朵朵耸了耸肩，道，“行吧，我也挺无所谓的。”

她低下头，看了一眼台球桌。

这个包厢是很大的，里面有三个并排的台球桌。

“我们……是分两组打嘛？

那我和杨老师打好了，”于朵朵说道。

谢云斌立马摇头，道：“这多没意思啊，打台球嘛，就得有点较量的意思才行啊。

你们俩打的话，那完全就是在秀恩爱了，哪里有什么较量呢？”

于建军点头赞同，道：“就是啊。

这样的话……还不如让我来和杨天打打呢。”

于建军一边说着，一边看向杨天，道：“你应该会打台球吧？”

杨天想了想，点了点头，道：“算是会吧。

会一点。”

于建军一听这话，顿时心中安定了许多。

在他看来，杨天当着于朵朵的面，总不会谦虚得太过头吧。

既然杨天这么说，那肯定就是初学者的样子。

而于建军自己，在台球上造诣虽然也不算很深，但过去也是玩过几个月的，还是有两手功夫的。

对付起菜鸟来，那当然是很有把握。

这下，总算能把上回丢的脸找回来了么？

于建军这样想着，便更加坚定地看向了杨天，道：“那就咱俩先打一局好了。

杨天，没问题吧？”

杨天耸了耸肩，挺无所谓的道：“可以啊，反正打着玩嘛。”

于建军露出了兴奋的表情，转身就去选球杆去了。

而这时，于朵朵悄悄靠近杨天，小声道：“老师，你真的会打吗？”

杨天淡然一笑，道：“算是会吧。”

于朵朵看到杨天这般表情，忽然联想到了过去的某些事情。

如果没记错的话……杨天每次说自己会一点的时候，真动起手来，展现出来的实力可永远都是吊打对面的。

于朵朵心里顿时就更期待了。

不过她转头看了一眼哥哥那兴奋的样子，突然又想到了什么，又看向杨天，道：“杨老师，那个……我哥这人，你之前也见识过了，胜负心可是强得很呢。

你如果赢过他的话，也……别让他输的太惨，不然，说不定他又得发神经了。”

杨天听到这话，倒是觉得挺有道理的。

以于建军这傲气的性子，要是把他虐太惨了，估计他又得精神受挫、难以释怀吧。

这人毕竟是于朵朵的亲哥，这样还是不太好。

所以，还是给他留点情面吧。

……很快，服务生上来摆好了球。

游戏开始。

这桌的台球类型是斯诺克，也算是最国际化、最常见的玩法了。

杨天开球。

他随意地开了一杆，让所有球都散开了，也没有刻意控制什么白球的轨迹，所以很容易就给于建军留下了一个非常好打的局面。

轮到于建军，于建军拿起球杆，随意一杆。

红球进。

得分。

第二杆。

粉球进。

得分。

第三杆。

红球进，得分。

直到第四杆，才失误得空掉了。

轮到杨天。

杨天却又是第一杆就没进。

于建军看到这局面，心中也更为安定了，嘴角都翘起了一抹笑容。

心想，这个杨天，手法和姿势还算像样，但这打得也太歪了吧，这是有多菜啊。

这下，可是能让这小子在朵朵面前好好地丢一次脸了。

而站在一旁观战的谢云斌，看到这场面，也是忍不住露出了一抹笑意。

他自己身为这台球俱乐部的常客，台球技术当然是极好的。

虽然跟那些职业准职业相比还有一段距离，但在业余的玩家里已经算是很厉害的高手了。

在他的实力面前，于建军都只是个入门级的对手而已。

而眼下这姓杨的小子居然连于建军都打不过？

那在他面前，岂不是要被随便KO？

……在于建军和谢云斌心中开始各种瞧不起杨天的时候，杨天心里却只是在数数而已。

他继续打，继续空。

完全空了五杆之后，觉得差不多了——再演下去，就有点太假了。

于是，他开始稍微好好打了一点，开始进球。

但进球的频率，控制得只比于建军高一点点。

而且击球的动作，也故意演得很随意、很碰运气。

于是，就可以看到，在一系列滑稽的动作之下，他的分数却开始回追。

两人的分数开始慢慢拉近。

而后……终于在这一局的最末尾阶段，杨天以3分之差，获得了积分的胜利。

于建军看到结果的时候，都有些难以置信，也有些恼火。

“怎么回事？

这小子也太走狗屎运了吧，这样都能赢？

他那几个球打得完全是一点技术含量都没有啊，纯粹是碰运气的，这样居然都能赢？”

于建军都忍不住吐槽起来了。

杨天却也没反驳，一脸谦虚地笑了笑，道：“运气好，运气好而已。”

于朵朵则是已然看出了一些东西，笑了笑，来到杨天的身旁，道：“才不是呢，赢了就是赢了，就是厉害。

哥，你果然还是不是杨天的对手啊！”

于建军心里那个气啊。

明明对方不强啊。

明明这是这么好的机会啊。

为什么我就最终还是输了呢？

可恶啊！于建军咬了咬牙，道：“输的确是我输了，但，我不是很服。

我们再来一局吧！”

 