    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，图腾联盟的皇帝罗斯德·乔西亚，对大祭司特尔塔·卡蒂特伊说道：“德安果然还是那样的滑头，说是会支持朕的一切决定。”

    德安·耶德林可以说是皇帝罗斯德·乔西亚最为倚重的将领，皇帝罗斯德·乔西亚想要先听一听讨伐军的意见，其实就是想听一听德安·耶德林的意见。

    当然，皇帝罗斯德·乔西亚只是想听一听，并不一定会采纳，对于这一点，德安·耶德林则非常清楚。

    而德安·耶德林却不会为了迎合皇帝罗斯德·乔西亚，去说一些违心的话。

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊这时满脸不屑的说道：“德安有时候，比臣还要更像是一名狐族人，问他也是白问。”

    皇帝罗斯德·乔西亚叹气说道：“朕心里其实还是有一些忐忑，毕竟汉唐帝国是一个比我们图腾联盟还要庞大的国家。

    之前我们图腾联盟的两支远征军，可是在汉唐军队的手里都吃了大亏。”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊说道：“陛下，虽然两支远征军没有取得胜利，不过我的老师——克姆洛特尊者，也证明了九级职业者，仍然可以对汉唐军队构成巨大的威胁。

    哪怕是汉唐军队装备的诡异武器，在九级职业者面前，仍然犹如儿童的玩具。

    这次我们图腾联盟的讨伐军里面，可是足足有10位尊者，就算汉唐帝国出兵干涉又能如何？

    有10位尊者坐镇，汉唐帝国的军队只是纸老虎而已。

    最后的胜利，一定属于我们图腾联盟，赤炎联盟肥沃的土地，也将变成我们图腾联盟的大粮仓。”

    其实大祭司特尔塔·卡蒂特伊心里，对汉唐军队十分的顾忌，之所以主张对汉唐帝国保持强硬，是因为大祭司特尔塔·卡蒂特伊知道，皇帝罗斯德·乔西亚是绝对不会放弃占领赤炎联盟的机会。

    图腾联盟多年来一直受困于粮食的短缺，如果能吞掉赤炎联盟，粮食就将不再是图腾联盟的困扰。

    皇帝罗斯德·乔西亚随后拿起了身前桌子上的几张纸，上面记录着讨伐军目前的兵力情况。

    在讨伐军与七国联军的大战结束之后，皇帝罗斯德·乔西亚又给讨伐军补充了一些兵力。

    使得如今讨伐军的强力兵种超过了20万，包括700余名地龙骑兵、900余名双爪飞龙骑兵、1200余名寒冰蝙蝠骑兵、400余名荒漠巨人、500余名冰霜巨人、600余名岩石巨人、600余名森林巨人、2500余名的蛮象战士。

    还有1.6万余名灰象战士、1.6万余名黑象战士、1.5万余名犀牛战士、1.5万余名河马战士、4万狂熊战士、4万鹰鸠骑兵、5万金雕战士。

    主战兵种更是超过了260万，包括了狮族的10万赤炎重骑、狮族的10万重步兵、虎族的10万寒冰重骑、虎族的10万重步兵。

    以及熊族的30万重步兵、马族的30万重骑、牛族的30万重步兵、豹族的50万轻装步兵、狼族的50万血狼轻骑、鹰族的30万空兵。

    另外120万的辅助兵种，也是以战斗力相对较强的猪族战士和狗族战士为主。

    如此一支庞大的讨伐军，足以攻占赤炎联盟所有的城市和村镇，让图腾联盟把赤炎联盟500万平方公里的领土收入囊中。

    而让皇帝罗斯德·乔西亚有底气，敢让讨伐军跟汉唐帝国较量一番的倚仗，却是来自图腾联盟圣地的4名九级巫师和6名九级战士。

    之前图腾联盟的讨伐军能击败七国联军，这4名九级巫师和6名九级战士占了很大的因素。

    在那场决战中，七国联军这边，只有赤炎联盟的1名九级战士，星月联盟的2名九级战士，冰汐联盟的1名九级魔法师和1名九级战士，森林联盟的1名九级魔法师。

    云暮联盟、幻灵联盟，还有矮人族的岩石联盟，都没有派出九级职业者参战，以至于让图腾联盟在最高端的战力上，占据了绝对的优势。

    等赤炎联盟的那名九级战士，被图腾联盟的1名九级巫师和3名九级战士合力击杀之后，冰汐联盟1名九级魔法师和1名九级战士，以及森林联盟1名九级魔法师的逃离，才最终导致了七国联军的全面溃败。

    熊大和熊二，也是看到联军其他3名九级职业者逃跑了，才率领麾下的部队且战且退，一路撤到了艾克奥城。

    在撤退的路上，熊大他们还帮了迪丽雅·阿古德卡公主一下，不然也许赤炎联盟的王室，就被图腾联盟给灭族了。

    皇帝罗斯德·乔西亚把几张记录着讨伐军兵力情况的纸，放回到了桌面上之后，自言自语道：“不知道以后还能不能从汉唐帝国那里，拿没有什么用处的黄金，去换取白银、钢铁和粮食了？”

    周睿得知图腾联盟拒绝退出赤炎联盟，立即从汉唐帝国那边，抽调了3个满编的集团军、10个守备师和2个空军师，暂时编入了金龙城的守备军团。

    并且命令金龙城守备军团的军团长刘二嘎，做好出兵赤炎联盟的准备。

    赤炎联盟如果真被图腾联盟吞并，那么星月联盟就等于落入了图腾联盟的半包围之中，星月联盟没有被包围的那面，则与魔兽森林相接壤。

    那时候图腾联盟的兽族军队，就可以轻易进入星月联盟的境内肆意劫掠，作为星月联盟的“太上皇”，周睿当然不愿意看到那种情况的发生。

    在赤炎联盟西部地区的艾克奥城的城主府内，艾克奥城的城主杰德罗·贝多亚伯爵，皱眉对迪丽雅·阿古德卡公主问道：“迪丽雅，你真的考虑好了吗？”

    今年23岁的迪丽雅·阿古德卡公主，号称是赤炎联盟的第一美女。

    本来迪丽雅·阿古德卡公主已经跟萨格安家族族长的大儿子订下了婚约，不过随着萨格安家族被灭族，迪丽雅·阿古德卡公主的婚约也就不存在了。

    艾克奥城的城主杰德罗·贝多亚伯爵，是迪丽雅·阿古德卡公主的亲舅舅。

    当今天杰德罗·贝多亚伯爵得知，迪丽雅·阿古德卡公主准备毛遂自荐，要嫁给汉唐帝国的皇帝，顿时被吓了一大跳。

    迪丽雅·阿古德卡公主娇声说道：“舅舅，现在只有异时空的汉唐帝国才能挽救我们赤炎联盟。

    凭借我们赤炎联盟自身的力量，根本不可能把图腾联盟的兽族军队撵出家园。

    而为了答谢汉唐帝国，现在王室能拿出来的，也就只剩下我了。”

    杰德罗·贝多亚伯爵犹豫着说道：“冰汐联盟、星月联盟、云暮联盟、幻灵联盟，还有精灵族的森林联盟、矮人族的岩石联盟，难道会一直见死不救？”

    迪丽雅·阿古德卡公主苦笑了一下，“舅舅，之前的惨败，已经把这些国家给打怕了。

    现在这些国家虽然一个个信誓旦旦要再派兵支援我们赤炎联盟，可是这些国家的军队什么时候才能进入我们赤炎联盟的境内？

    难道要等我们赤炎联盟的几千万百姓，都成为了图腾联盟的奴隶？

    我等不起，也赌不起。”

    杰德罗·贝多亚伯爵黯然的说道：“都怪舅舅没用，帮不了你什么。”

    “舅舅，你已经帮了我很多。

    只要能为父皇、母后和三个哥哥报仇，我愿意付出任何的代价，可能现在也只有汉唐帝国的那位皇帝，才能帮我报仇。”

    在星月城的皇宫之中，亚莉娜对戴柏娜女王问道：“姐姐，你对赤炎联盟的迪丽雅公主，想要嫁给皇上的事情怎么看？”

    戴柏娜女王笑着说道：“迪丽雅公主被称为赤炎联盟的明珠，是赤炎联盟第一美女。

    想必皇上非常愿意后宫之中，再增添一位未来的女王。”

    如今赤炎联盟王室的其他成员，都被图腾联盟给屠戮一空，只剩下了迪丽雅公主这一根独苗。

    一旦迪丽雅公主嫁给了周睿，那么周睿完全可以仿照星月联盟，让迪丽雅公主成为赤炎联盟历史上的第一位女王。

    亚莉娜点了点头说道：“如果这样的话，我就不反对了。

    不过那位迪丽雅公主想要成为汉唐帝国后宫的嫔妃，还得经过皇后姐姐的同意。”

    戴柏娜女王自信的说道：“皇后姐姐是不会反对的，毕竟迪丽雅公主的陪嫁，可是整个赤炎联盟。”

    亚莉娜和戴柏娜所说的皇后姐姐，指的就是汉唐帝国的皇后柳依秋。

    柳依秋跟亚莉娜、戴柏娜相处的非常不错，甚至还受亚莉娜和戴柏娜的邀请，来星月城住了一段时间。

    亚莉娜随后有些担心的说道：“不过皇上如果娶了赤炎联盟的那位迪丽雅公主，那么汉唐帝国与图腾联盟之战，就将真的无法避免了。”

    戴柏娜女王说道：“自从图腾联盟拒绝了皇上的善意，这场战争就已经无法避免。

    皇上刚刚从汉唐帝国那边，抽调了几十万精锐部队，暂时编入了金龙城的守备军团，也许大战的硝烟，很快就要又一次弥漫在赤炎联盟的土地上。”

