    不管怎么说，楚婉竹都是娇生惯养着长大的，从来都没有做过这样的事，她也是为了豆豆为了我，才会如此尽心。

    这些，我都是看在眼里，记在心里，绝不会忘记的。

    楚婉竹嗔怒地看我一眼，故作生气道，“豆豆也是我的孩子，她发烧了，我照看着她，不是很正常吗？怎么就辛苦了？”

    我闻言，一颗心像是泡在糖水里一样，都化开了。

    楚婉竹是真的喜欢豆豆、将豆豆当做自己的女儿，才会说出这番话。

    她真的比王有容这个亲生妈妈，还要负责，还要尽责。

    我盯着她，看着她那带着几分薄红的脸，心念一动，将她紧紧抱在怀里，宣誓般地说道，“我一定会对你好的，绝不会给你丢脸。”

    我知道，霍家是世家大族，像我这个半吊子，半路发家的人，还没离婚的人配楚婉竹，实际上是给她丢人了。

    但她从来不说，只是将那些放在心里。

    眼下，她都能为我做到这个地步，我又为什么不能为了她再进一步？

    楚婉竹笑了笑，眼睛里都是柔和的笑意，伸出一根修长的手指，在我的胸前轻点，和我隔开一段距离，郑重地看着我说道，“我从来就没有觉得你让我丢脸了。”

    “我和你是两情相悦，仅此而已。”

    “至于其他人的看法，我都不在乎，你也不必在乎，我只想要和你在一起，好好地在一起，一家三口，好好的，不需要你为了外人的看法，拿命来拼。”

    我有些感动。

    这就是楚婉竹和王有容不同的地方。

    王有容会因为其他人的想法，而动摇，但楚婉竹不会。

    她会很坚定地站在我这一边，和我同仇敌忾。

    我情不自禁地轻轻碰了碰楚婉竹的额头，在上面印下一个略带着颤抖的吻。

    温热的触感，一触即分。

    楚婉竹有些不好意思，推开我，“你别闹了，豆豆还烧着呢！”

    我也有些不好意思。

    豆豆还烧着呢，我居然在孩子面前，做出这种事，还好这会儿豆豆是睡着的，要不然我可真是丢脸丢到姥姥家。

    一世英名毁于一旦。

    提到豆豆我严肃了许多，“豆豆是在学校的时候，就烧了起来，还是回家就烧了起来？”

    楚婉竹摇摇头，“我也不清楚，今天我也有事，在公司里很晚下班，是周姐接的豆豆，我一回来，就听说豆豆发烧了，连忙让我的私人医生过来，看了看，才喂了豆豆吃退烧药。”

    我摸了摸楚婉竹柔顺的头发，心里很是妥贴，想说声辛苦了，但是又想到楚婉竹刚刚说过的那些话，把到了嘴边的话，又咽了回去，最后，在楚婉竹的手背印下一个吻。

    “你在这陪着豆豆，我去问问周姐，看看到底怎么回事。”

    “好。”楚婉竹轻掖被角，缓缓回道。

    我点头，转身出了门。

    周姐许是知道我要问她，老早就待在楼下，站在那等着我，见我过来，急急忙忙地告状，“程总，你可要为豆豆做主啊！”

    我拧眉，停住脚步，看向她，“怎么回事？”

    周姐见我生气，将今天的所见所闻一五一十地告诉了我。

    原来，豆豆发烧，并不是意外，是被人给整出来的。

    因着上次，我和豆豆推心置腹，她去上学后，便和班上煽动她、说楚婉竹坏话的人吵了起来。

    双拳难敌四手。

    那些人，被豆豆当众下了面子很生气。

    憋着一口气，到了放学，故意把豆豆骗到厕所，往她身上倒了一盘冷水。

    虽说是夏天，可一盆冷水浇到小孩子的身板上，又锁了许久，豆豆便感冒了。

    如果不是周姐在外面等着，见豆豆一直没有出来，硬是闯进了学校，四处寻找，这会儿，豆豆估计还在学校。

    我听了震怒。

    学校是教书育人的地方，怎么可以发生这样的事？

    也太愧对教书育人这四个字了吧！

    我心中憋着满腔怒火，但我到底是经历了许多，知道现在就算是生气也于事无补，得让那群人付出代价才可以！

    我忍着自己想要把学校闹得天翻地覆的冲动，问周姐，“这些事，婉竹知道吗？”

    周姐惊愕地看我，随后像是做错了事一样，缓缓摇头，“不知道。”

    我看了，心中的火焰更胜，“婉竹是我未来的妻子，是豆豆的妈妈，你是我雇的员工，这些事，你不该瞒着她，她也是我们家中的一员！”

    按照楚婉竹的性子，肯定要先了解一下豆豆的情况，怎么着也不会发生我一问三不知的情况，问题，便出在周姐身上。

    周姐有些诚惶诚恐，连忙道，“程总，我只是怕这件事传出去，会对豆豆有不好的影响，才想着告诉你，不告诉其他人的，绝没有别的意思。”

    我知道，周姐为人老实，不会耍心眼。

    只是，这件事实在是让人无法平静。

    “行了，你记住，以后这些事，不要瞒着她就是，还有，我们程家不会主动惹事，但也绝不会怕事，你没有必要这么小心翼翼！”

    撂下这句话后，我又折返至楼上，只是这次，我并没有去豆豆的房间，而是去了书房。

    有些人，总是要付出代价的不是吗？

    我连夜给教育局的人打了个电话，让他帮我联系人转学，再就是让人出面和学校领导谈话。

    事情闹成这个模样，学校老师不可能一点都不知情！就算是真的不知情，也是失察！

    他们也得付出代价！

    而那些孩子以及他们的父母，就由我一个个地出手收拾！

    我就不信，我奈何不了那些大人物，还奈何不了他们！

    在书房里冷静地呆了一会儿后，我整理了一下自己的心情，慢慢地从书房走出。

    作为一个男人，我不能让自己的怒火波及妻儿。

    再进豆豆的房间，我发现豆豆已经醒了。

    睁着一双迷蒙的眼，看着我，眼里还隐隐地有泪珠闪现。

    一开始，是不停地掉眼泪，最后变成嚎啕大哭，“爸爸，他们为什么要欺负我？”

