    苏晨下意识的捂住了眼睛。

    “这出场这么霸气，一定是把绝世好剑！”

    他心中默默想着，惊喜无比。

    等到剑光稍弱，苏晨这才睁开眼，朝着手中的这把剑看去。

    “嗯？！”

    第一眼看去，苏晨整个人就愣住了。

    这，竟然是一把断剑！

    剑刃只剩下不到一半，断口光滑无比，不知道是被什么东西斩断的。

    就是剩下的这一半，绽放出了如此耀眼的光芒。

    “这。。。”

    苏晨纠结了起来。

    剑是好剑，但是断了。

    怎么办？

    他把目光投向剑池。

    要不要重新选一把？

    就在这时，手中的断剑突然传来一阵低颤。

    苏晨低下头看着手中这把断剑，过了良久，把剑收到剑鞘中，仔细的束在腰间。

    身穿白衣的苏晨腰间配着黑色的剑鞘，显得庄重了不少。

    “既然选到你了，就是有缘，那就这样吧，大不了以后找机会给你重铸一下。”

    苏晨佩好剑之后，拍了拍腰间剑鞘，对着鞘中断剑说道。

    “对了，虽然不知道你以前叫什么，但是以后，就叫你断刃吧，断刃剑！”

    断剑微微嘶鸣，随后重新归于平静。

    既然挑好了剑，苏晨就准备回去报信。

    突然，他的余光扫到了一抹白色，一闪而过。

    “什么东西？”

    苏晨连忙转头看去，却什么都没发现。

    他摇了摇头，以为自己连续入定三天三夜产生的幻觉，施展舞空术，慢慢的往山顶飞去。

    回到藏剑小院，崔玥却意外的不在院中。

    “师父！”

    “师父？”

    苏晨喊了两声，发现崔玥确实不在院中。

    挠了挠头。

    “奇怪，师父不在山上呆着，干嘛去了？”

    就在苏晨疑惑的时候，又是一抹白色的影子，从门前掠过。

    这次，苏晨终于确定，自己在剑池中，余光看到的那个白光，就是这个影子。

    一坨毛茸茸的东西，怯生生的停在了小院的门口。

    苏晨定睛一看，发现是那天的那只小狐狸。

    “你怎么还没走？”

    慢慢的来到小家伙身前，苏晨轻手轻脚，生怕吓跑了它。

    “神剑宗可不适合你啊，被别人看到了，你就危险了。”

    蹲下来之后，苏晨一本正经的小声对小狐狸说道。

    小狐狸乌溜溜的大眼睛带着一丝怯意看着苏晨，但是还是没有逃跑。

    苏晨仔细打量着它，发现上次前腿后面受伤的部位已经痊愈了，只剩下一条不显眼的浅浅的伤疤。

    “看来你已经好了。”

    苏晨摸了摸小家伙的头，浅浅的白毛手感极好，忍不住多摸了两把。

    就在这时，苏晨才发现，小家伙的嘴里鼓鼓囊囊的，好像塞着什么东西。

    小家伙低下头，片刻之后，两颗淡白色珠子一样的东西出现在了地上。

    把东西吐出来，小家伙又抬起头来看了一眼苏晨，然后头也不回的跑了。

    仅仅用了片刻，小家伙就消失在了苏晨的视野中。

    “这么腼腆？以后怎么成为妖王？”

    苏晨哑然失笑，看着地上那两颗东西。

    “好像是什么果实一类的？小家伙是来报恩的？”

    但是这种在嘴里吐出来的东西，苏晨才不敢吃，他索性从地上捻起来，放到桌子上盛放水果的小盘中。

    心剑峰。

    峰主所在的大殿中。

    心剑峰峰主辛薇一脸担忧的看着面色苍白的崔玥。

    “师姐，你这样下去可不是办法，当年的伤越来越严重的，你得想办法才行啊，要不我帮你问问联盟那边？”

    看着不时咳嗽两声的崔玥，辛薇急切的说道。

    “没关系，你给我开服药，把伤势压下去就可以了。”

    崔玥咳嗽几声，苍白的脸上浮现出一抹不正常的潮红，她摆了摆手。

    “我的伤我知道，老毛病了，吃点丹药就好了，这件事，你千万不要告诉其他人，特别是掌门师兄。”

    辛薇一脸心疼。

    “师姐，你这是何苦呢？都一百年了，你还没从当年那件事中恢复过来吗？况且，那也不是你的错啊！”

    “行了，别说了，我得回去了，苏晨已经去剑池三天了，我得回去看看，万一回去看不到我，他又要担心了。”

    说完，崔玥直起腰来，苍白的脸色重新变的正常起来。

    重新变成藏剑峰峰主的崔玥看了一眼辛薇，眼中满是祈求。

    “好的，师姐，我知道了，等药炼好了我亲自给你送去。”

    “不用了，炼好你差人跟我说，我去取。”

    崔玥说完，慢慢的走出了心剑峰。

    “师父你回来了？”

    百无聊赖的在院中喝酒的苏晨见到崔玥回来，惊喜的站了起来。

    他也习惯了每天跟崔玥相依为命的日子，崔玥不在藏剑峰，给他一种怪怪的感觉。

    “有些事情出去了一趟，你找到剑了？”

    崔玥淡淡的点了点头，开口问道。

    “就是这一把？”

    她盯着苏晨放在一旁的长剑。

    苏晨面露赧然。

    他是不好意思跟崔玥说，自己挑了把断剑的。

    但是丑媳妇总要见公婆吧？

    于是，苏晨老老实实的点了点头。

    “没错，师父，就是这一把，只不过。。。。”

    话音未落，崔玥已经走到了苏晨身边，拿起了断刃。

    看着黑色的剑鞘，崔玥的脸上露出了一丝讶异。

    随后，她呛啷一声拔出长剑。

    苏晨不由得闭上了眼睛。

    就算崔玥脾气再好，见到自己用宝贵的机会选了一把断剑，也会忍不住责备自己的吧？

    但是崔玥久久没有说话。

    苏晨奇怪的睁开眼睛，却看到崔玥仔细的看着这把剑。

    “剑是好剑，可惜了。”

    崔玥叹了口气。

    苏晨以为崔玥是在说这把剑折断的事情，但是崔玥下句话，却让他有些猝不及防。

    “此剑不详，有时间去铸剑峰，让你杜师叔看一眼。”

    “哎？不详？师父，不详是什么意思？”

    苏晨奇怪于崔玥并没有说长剑的残缺之处，对她口中说的不详非常好奇。

    “我听说过这把剑，已经是很久很久之前了，没想到，竟然出现在了你的手中。”

    崔玥又打量了一下手中的断刃，然后重新把它塞进鞘中。

    “这把剑的名字。。。”

    “叫做穷奇。”

