    片刻,水声停止，薛迟从里面出来。

    脸颊沾着水珠,顺着脸颊滑至下颚，汇集到一点，将脖子下方的背心前襟滴湿。

    肩头结实的肱二头肌暴露在空气中，喉结轻滚，带着水珠,缓缓下滑,性感极了。

    薛迟目不斜视,直直盯着床畔的衣物，仿佛除了那个，其他的一切都看不到,更看不到祁糯。

    在他手碰上去的一刹那,祁糯一屁股坐了上去，直视薛迟。

    薛迟第一反应便是别开眼。

    可把祁糯气坏了,她跪立起来，掰着他脸颊对视。

    “薛迟大垃圾！耍完流氓就翻脸不认人。”

    薛迟眼神闪烁,扯着她膝盖下面的衣服往外拽。

    光是看个内裤就能流鼻血,这是有多丢人多没出息啊！

    他现在是一点都不想看祁糯，真的没脸。

    “嗯,我是,你早点睡。”

    薛迟连衣服都不要了，转身欲走。

    往往一方占下风，另一方必在上风。

    祁糯哪还有半点害臊,抢先拦下薛迟，抓他手指玩，“你急什么急，都没有晚安吻，我睡不着。”

    说到最后声音打了好几转，像夏夜微风，干燥潮湿。

    薛迟整个人都是烦躁的，摁住她凑过来的脑袋，在眼睛上敷衍轻吻。

    祁糯懂见好就收，立刻把衣服还他。

    薛迟接过，被衣服上的余温烫到手，落荒而逃。

    望着已不再挺拔的背影，祁糯舔唇，像偷喝到牛奶的小奶猫一样。

    “我睡觉啦，晚安啦~”

    薛迟走的更快了。

    便是房间门也是被大力摔上的。

    翌日。

    天色微微亮，泛着青意。

    营地的起床铃准时响起，一声又一声，走廊里亦有跑动的声音。

    等祁糯收拾好出去的时候，宿舍楼空无一人。

    为拉近军民关系，景城电视台很重视军警这方面的新闻，经常会派记者去附近营地参观学习，并且特意腾出黄金档播放。

    这次四组再一次被下放学习，给的主题便是武警训练日常，做一期纪实节目，其余的让他们自由发挥。

    薛迟要求严格，带的队伍每次比赛都排第一，平常训练也是非常刻苦。

    因此，四组记者将第一天的拍摄对象定位到薛迟那队。

    其实来之前，他们是准备找周正跟拍的，因为薛迟脾气大脸太黑，可能不会好好配合。

    但是现在，他们组里有个关系户，只是个简单的拍摄而已，铁定十拿九稳。

    韩进平他们一群人扛着机子，往训练场去。

    刚刚抵达，步子还未站稳，只见方才还认真训练的战士们彼此看了眼，一哄而散。

    韩进平：？？？

    为了不配合这么大劲儿？

    昨晚不是商量的好好的吗！

    薛迟也懵了，当即反应过来，威胁道。

    “站好站好，皮痒了是吧，想负重五公里？”

    该散的还是往旁边散，根本没人听薛迟的。

    祁糯斜觑他，心想着这人真垃圾，平时教训自己一套一套的，到实处了屁点威信都没有。

    呵，男人。

    就会挑软柿子捏。

    忽然，散开的战士挤作一团，不知道从哪摸出一个红色的布绫。

    几个朝左边跑，几个朝右边跑。

    几秒后，红布完完全全展开，正对着祁糯和薛迟。

    太阳才从东边地平线冒出来，晨曦并不刺眼。

    绿色的场地和服装，红色的条幅，交错在一起，格外显眼。

    条幅上是一排白色的字体——

    欢迎嫂子来访，祝薛队百年好合早生贵子！

    “欢迎嫂子来访！”

    像是商量过似的，大家齐声喊道。

    动静大的让旁边认真训练的连队都忍不住偷瞄。

    怔时，祁糯脸颊绯红，属于傍晚的晚霞提前出现。

    她抿了下唇，低头躲避那些直勾勾的视线，可这样又有些不礼貌。

    一时间手足无措，踢了踢旁侧一声不吭跟没事人一样的薛迟。

    薛迟咳了一声，“谁带的头，净瞎胡闹，中午出来跑圈。”

    说完挥挥手，示意他们赶快把条幅收了，没看他家小姑娘害羞了吗！

    红色条幅被迅速卷起，收好以后被一个战士跑过来塞给薛迟。

    祁糯蹭了蹭脚边的草坪，小声说谢谢，软糯可爱的不行。

    薛迟攥着条幅，朝他身上敲了下，催着其余人正常训练。

    纵是故意压下唇角，敛着五官，依旧遮不住眉眼的飞扬。

    昨晚收到今天记者要来他们队拍摄采访，让他们好好训练配合的通知时，那个迟钝的小战士正和班长据理力争，说祁糯就是他们队长女朋友，嫂子都自己承认了，他没瞎说！

    虽然薛迟平日对他们要求严格，但是私下对他们很照顾，出任务冲到最前面，年纪不算很大，在沙城那几年已经累了不少军功。

    他们对他颇为尊重，知道队长人生大事解决大半，打心底里替他高兴。

    为此特意躲过巡逻，大半夜翻出去定制了这个横幅。

    薛迟教训完他们，又拿着横幅戳祁糯。

    “去那边玩，别妨碍我们。”

    语气凶巴巴的，目光却不落她身上。

    所以这是又挑软柿子捏的意思了？？

    祁糯气鼓鼓，从他面前擦过，抬腿就走，还故意踩他脚上磨了两下。

    小姑娘是用了力的，薛迟疼得直咬后牙槽。

    薛迟急着赶祁糯走，哪是因为嫌弃她啊，实在是自己很没面子。

    不是刚才条幅的事情，而是早生贵子让他想起昨晚，想起自己很没有出息的流鼻血。

    四组一群大老爷们早上起晚了，没吃早饭。

    本来腹中空空，想着要不要贿赂食堂大叔，弄点吃的来。

    现在看来已经没有这个必要了，这顿狗粮已经吃的饱饱的。

    更有甚者，例如韩进平，充分展现了记者眼光独到、善于观察的职业素养。

    就是吃着狗粮，也不忘记拿出手机将这幕录制下来，补充素材库。

    祁糯过去后又是被挨个调侃。

    之后才开始捣腾机器，进入工作状态。

    中途休息时有个采访的镜头，韩进平写好问题塞给祁糯，推她上去，声称作为他们的门面要做点实事，他们一群大老爷们上去采访效果肯定没她好。

    祁糯的爷爷是军人，对家里小一辈有要求。

    所以她从小就站有站相，坐有坐相，仪态还过得去。

    他们今天都换上了同款迷彩服。

    小姑娘个子不算矮，衣服仍稍显宽松，但被收拾的服服帖帖，带着个帽子精神十足，和武警战士站一起，完全不像是新来的。

    祁糯只害羞了一小会儿，采访的时候大大方方，镜头感很好。

    “现在休息了？”

    孟年绮不知什么时候走到薛迟身旁。

    薛迟点头，双臂端在胸前，只瞥了一眼便收回视线，目光所至之处正是祁糯。

    “前两天你们队的田宇乐找我开药，当时没药，现在开好了，你等会儿给他吧。”

    “嗯。”

    薛迟接下后直接揣兜里。

    见薛迟冷冷淡淡，丝毫没有继续聊下去的**。

    孟年绮一时不知道说什么，在他身旁站了会儿。

    片刻，她犹犹豫豫开口：“我、我刚听说你们队专门给你做了个横幅？”

    听罢，薛迟眉梢不受控制的上扬，声音却故作严肃，“他们皮痒了，不好好训练瞎胡闹。”

    不远处的实习小记者不小心忘词，正满嘴跑火车。

    “那什么，嗯，你们对食堂的饭菜满意啊，半熟的胡萝卜也能吃下去吗，需不需要通过镜头给食堂提点建议啊什么的。”

    被采访的小战士一脸懵逼。

    这什么问题啊！真的可以如是回答吗？？

    “我觉得……可以多加几道肉菜……”

    镜头后面的韩进平：“……”

    他忍不住喊停，把小纸条举摄像机前面，“小祖宗，照着念，别乱说。”

    祁糯抬眸，不好意思的吐舌头。

    余光恰好看到不远处的薛迟和孟年绮。

    男人穿着迷彩服，脚上军靴锃亮，肩膀将衣服撑的很开，特别好看，每颗扣子都一丝不苟的系上，双臂环胸，隐约能看到下方鼓囊囊的胸肌，十分禁欲，让人特别想撕开。

    不知道在聊些什么，薛迟唇角上翘，春光满面。

    薛迟向来黑着一张脸，便是对着宋星驰他们都很少笑，却时常对她笑。

    现在和别的女人聊天也可以笑得这么开心，祁糯心里有些不舒服了。

    像拥有一件世间独一无二的东西，可有一天，突然告诉她这个东西并不是独一无二的。

    不论是占有欲，亦或是别的，总让人心里不大舒服。

    “孟医生过来了啊。”

    小战士也注意到那边，语气熟稔，像是这种情况出现过很多次。

    祁糯嘴角下垂，有些不高兴。

    “他们关系很好？”

    “还可以吧，我听说孟医生跟队长大学时候就认识，当初一起进的部队，我才刚来，也不太清楚。”

    小战士挠了挠头，有点不好意思。

    祁糯撇嘴，别扭了几秒，很快释怀。

    不就是女同学女同事嘛，她也有很多男同学男同事，要公平一点。

    薛迟是真的很开心。

    因为他放在心尖尖上的小姑娘穿着和他一样的衣服，站在他生活的地方，和他接触的人聊天，完完全全参与进他另一半世界。

    孟年绮侧头，盯着薛迟侧脸，顺着他的目光看过去。

    从过来，他只看了自己一眼，其余时间目光都落在别人身上。

    她神色晦暗，犹豫了片刻，到底没问出口。

