    纳兰城的城隍庙占地面积很大，比虹谷县城隍庙要宏伟多了。

    城隍庙也是纳兰城最著名的景点之一，每天来上香的市民和游客络绎不绝。但从这一天开始，城隍庙将关闭一周。尽管如此，城隍庙里依然热闹非凡。来参加宗门大会的门派和散修有数千人，其中有三百多人将会进入狮驼岭通过实战角逐西牛贺州最佳宗门和优秀弟子的称号。

    齐鹜飞带着昆奴，小青和叶问天一起来参加了宗门大会的开幕式。

    在开幕式上，秦玉柏郑重而严肃的宣读了本次比赛的规则细则，并宣布了所有的参赛队伍人员名单。

    范无咎终于还是从工作了好几年的城隍司辞职了，并以散修的身份，加入了黄花观的队伍。

    这样，齐鹜飞率领的黄花观就总共有了五名参赛人员，在所有的队伍当中，人不算多，但也不算少了。

    只不过但这支队伍的组合看上去有点弱，五个人当中只有他一个地仙，其余四个都是人仙。

    实际上，这一地四人的组合也有着不小的问题。在旁人看来，简直就是硬凑出来的。

    首先是他这个带队的队长，虽然被登记为地仙，但还没有领到地仙证。领队没有地仙证，而且整支队伍里面没有一个有地仙证的，这在所有的参赛队伍里大概是独一份的。

    其次，队伍当中竟然有两个小孩，一个十岁的叶问天，一个看上去只有五六岁的小青。而这两人，包括虽然比小青成熟一些，但也年纪不大的昆奴，都是没有人仙证的。

    严格来说，按照宗门大会的规则，没有仙人证是不能参加的。但是在大会规则的补充条款中也有说明，如果由宗门作担保，经过主办方的考核，没有仙人证但具备仙人实力的弟子也可以加入本派战队，按人仙登记。

    黄花观一地三人都不合格，竟然能够参会，这也是够神奇的。而让人好笑的是，整支队伍当中，唯一拥有符合等级和身份的证书的范无咎，居然是一名外援。

    这件事情早在几天前就已经传开了。因为齐鹜飞这段时间的风头太盛，不但获得了英雄称号，还让一群大佬跑到盘丝岭上去送礼。他的年纪摆在那里，二十多岁成为准地仙，如今还当上了地方巡视站的站长，这让各门各派的青年才俊们怎么不羡慕嫉妒恨。

    如果他名副其实也就罢了，但一看到黄花观的寒酸门面，人们心里不禁就起了怀疑——这位，莫不是天上哪位大神的私生子？

    这要是没有抱大腿，打死都不信。

    不管是仙是凡，人们总是对粗壮的大腿有着天生的敬畏，而对抱大腿者则公然以鄙视。当然，那条大腿如果伸到面前，他大概率也是会扑上去紧紧抱住的。至于自己曾经说过的话，是可以忘记的。

    齐鹜飞并不在乎那些流言，他关心的是两个人。第一是七绝山的文小曼究竟在不在名单内，第二是密云宗的吴德到底加入了哪一派。

    而他最不希望发生的事情还是发生了，因为他几乎在同一时刻听到了这两个名字。

    文小曼并没有因为怀孕而留下，而七绝山的队伍里多了一个叫吴德的人，可以确定，他就是密云七杰之一。

    至于潘子墨，好像是加入了一支完全由散修自发组建的队伍。那些人齐鹜飞一个都不认识。

    他原本是想过拉潘子墨入伙的，毕竟这家伙有半步天仙的修为，而且人品还靠得住。但齐鹜飞找不到一个合适的理由去说，潘子墨欠他一个赌约，按照约定，是要帮他杀一个人。齐鹜飞如果去拉他入伙，就有点求人的意思，算是求他帮了忙，以后在路上随便杀一只妖怪，就说是完成了约定，齐鹜飞也没话可说。

    他觉得好钢要用在刀刃上，所以干脆就没有去找潘子墨。

    除此之外，齐鹜飞最关心的就是那六位天仙到底是谁。他希望最好是辛环能亲自来，并跟在自己的队伍身后，那样就算是有了保障。千万不要是哪吒来，那就不知道是救星还是死神来了。

    可是秦玉柏并没有宣布是哪六位天仙跟随大家一起进入狮驼岭，只说到了各自集结的出发点，那自然会降临和大家会面。

    因为秦玉柏实在是太忙，齐鹜飞也没有机会和他单独聊。不过有一点让他放心的是，有确切的消息说，这六位天仙高手都是军部派下来的，而非治安总局妖事处指定。而且既然秦玉柏答应过要把六位天仙当中实力最强的一位分配到自己这边，齐鹜飞自然也没有什么好担心的。

    接下来就进入了功德清零的流程。

    所有人都在秦玉柏的带领之下，来到了纳兰城城隍庙的碑林。

    这里的碑林面积可比虹谷县城隍庙的大多了。里面石碑林立，很多都是朱紫国旧王朝时代留下来的，有历代书法名家的真迹，其中几块石碑上面还残留着一丝法力波动，显然当年的书写者并非凡人。

    在功德处长的主持之下，秦玉柏手托功德碑，参会者则按照名单轮流上前领取功德。

    这些人领取的功德数量不一，但大多数都在几十点到几百点，少数人是个位数，而最多的那个领取了两千多功德，引来无数的羡慕和赞美。

    当功德处长宣布齐鹜飞的功德为零时，现场响起一片唏嘘之声。

    各派掌门都还保持着矜持，而年轻的弟子们有些已开始忍不住幸灾乐祸。尤其是那些因为功德个位数正闷闷不乐的年轻人，忽然变得开心起来。总算是有人垫底了啊！

    “竟然还有功德是零的人！”

    “他不会是昨天刚领过功德吧？”

    “怎么可能？你以为功德是想领就领的吗？功德碑就立在你家里呀！”

    “那怎么也不会是个零吧？就算扶老太太过马路，给孤寡老人送个温暖什么的，多做几次也能挣点功德吧？”

    “那要看他平时坏事做的多不多……”

    ……

    齐鹜飞当然无所谓。他身上现在还背着二十多万功德呢，说出去谁信？

    真正的富豪是绝不怕别人说他穷的。

    一般人承受不住别人的冷言冷语，正是因为别人抓住了他的弱点，说到了他的痛处。

    高个子不怕别人骂他矮，只有天塌下来才是他们要担心的事情。

    齐鹜飞现在担心的是小青和昆奴，尤其是小青，她也参加了起蛟泽的行动，不知道会领到多少功德。

    但让他没想到的是，小青和昆奴的功德竟然也都是零。

    反倒是叶问天，还领到了十几点功德。

    这完全出乎他的意料。

    怎么会是零呢？

    齐鹜飞皱起了眉头。

    而现场则更响起了一片哄笑之声。

    黄花观，一个门派，来了四个人，竟然三个人功德是零，唯一一个领到功德的还是个孩子。

    这样的门派怎么有资格参加宗门大会？

    不过这一次，人们倒是没有冷嘲热讽，大概是看到小青和昆奴两个人都长得煞是美丽可爱，便有不少人出言安慰起来。

    “没事没事，狮驼岭里转一圈，出来就有功德了。”

    “要不换队伍吧，跟着我好了。遇到妖怪我保证打个半死，最后一下让给小丫头去打。”

    “早知道我就和黄花观联盟了，让这么可爱的两个小丫头去狮驼岭打生打死的，万一出点事，破了相可怎么好？还不如让我去保护他们！”

    这样的言论随处可以听到，一开始是窃窃私语，到后来就变得大声起来。

    昆奴没有说话，领完功德就面无表情的站到了齐鹜飞身边，而小青则撅起了嘴，很不高兴。但师兄并没有表示什么，她就不能发作，来之前说好了，必须要听话，一点也不能淘气，否则下次师兄就再也不会带自己出来玩了。她只能朝那些说话的人瞪上几眼，把他们的样子记下来，在心里用蛛丝把他们吊在树上，狠狠的教训一番。其中几个说话最难听的，就用蜘蛛液灌进他们的喉咙，让他们再也说不出话来。

    可即便她心里想的多么恶毒，眼神多么凶狠，也无法掩盖她那天生的可爱。她越是朝那些人看，那些人就笑得越厉害。

    当然，并不是所有的人都这样。大部分宗门的长辈都很稳重，有些年轻弟子也表现得十分从容。可以看出这些人的修为境界不俗。

    齐鹜飞皱着眉想了一会儿，怎么也想不出小青和昆奴功德是零的原因。他隐约有一种猜测，只是现在还不能确定。等到七天后宗门大会结束的时候，所有人都要再领一次功德，那时候就能见分晓了。

    这件事情只是宗门大会的一个小插曲，并没有放在太多人心上，包括齐鹜飞自己。

    功德清零完成之后，秦玉柏收起了功德碑，然后由西牛贺州宗门管理委员会主席万浩然宣布宗门大会正式开始。

    接下来，就要真正拉开进入狮驼岭的序幕了。

    三百多人当然不可能一拥而上，从同一个地方进入狮驼岭，那样不但显得太拥挤，而且容易在形成过度竞争。狮驼岭很大，纵横三千里，三百多人进去，就像三百多只蚂蚁爬进了碑林。和狮驼岭接壤的国家和地区很多，光朱紫国北部边境线就有好几条山脉与其相接。

    所有的队伍一共被分成六个大队，分别从六条路线进入狮驼岭，虹谷县北部是其中的一条。

    黄花观就在盘丝岭，当然是选择从这一条路出发。在秦玉柏的斡旋之下，七绝山也被安排到了这条路线上，与黄花观同行。

    号山派和福陵派早就住到了虹谷县，从这条路线出发也不意外。

    除此之外，还有比丘国的清华庄，守卫国的布金禅寺，纳兰城的圆觉寺。

    清华庄和布金禅寺都算是小有名声。尤其是布金禅寺，在佛门中的地位不亚于小雷音寺。但纳兰城的圆觉寺却是一个全新的门派。

    刚听到圆觉是这个名字的时候，齐鹜飞还很奇怪。纳兰城所有的修行门派他都熟悉，但唯独没有听说过圆觉寺。后来一打听才知道，这座寺庙是不久前刚建好的，就在长生观旁边。

    等到见到圆觉寺的代表，他就恍然了。因为那正是他的老熟人——法舟小和尚。

    然而法舟却不是圆觉寺的住持，圆觉寺的住持名字就叫圆觉，是个胖胖的中年大和尚。

    齐鹜飞刚开始以为圆觉是法舟的师父，既然用他的名字直接给庙宇命名，显然这是以为得道高僧。可是后来他发现自己搞反了，法舟才是圆觉的师父，圆觉是法舟的徒弟。

    一个中年大和尚，颠颠的跟在一个小和尚身后，巴巴的叫着师傅，实在是一副很奇怪的画面。

    黄花观五人，七绝山和福陵派也是各五人，号山派有十人，清华庄来了六人，布金禅寺则只来了三人，圆觉寺更是只有法舟和圆觉师徒二人。

    一行七派一共三十六人在虹谷县会合。

    虹谷县城隍司司长陈光化亲自带人把他们送到虹谷县北边儿的山区。

    他们当然不可能经过盘丝岭，而是绕过了彩虹谷，然后登上了盘丝岭北边的最高峰——马头峰的峰顶。他们将在这里等待那位神秘的天仙降临，然后从此处向北，进入狮驼岭。

    严格来说，马头峰也是盘丝岭的一部分。因为马头峰在北，直面狮驼岭，所以在齐鹜飞的整个发展规划里，马头峰将会成为盘丝岭外围很重要的屏障。

    但是现在，盘丝岭的实力还管不到马头峰，毕竟从黄花观所在的玉梭峰到马头峰还挺远的。所以齐鹜飞也不介意大伙在这里聚集。

    等待的时候，除了几派掌门之间互相打过招呼之外，便都各自为阵，聚集在一起。

    号山派有十个人，站在那里就是显得比别人家有气势一些，果然是人多力量大。

    圆觉寺只有两个人，看上去就非常势单力薄。原本以为佛门和佛门自然会站在一起，布金禅寺三人加圆觉寺两人，刚好有五个人，和其他几派差不多。但他们似乎并没有这样的打算，就只是安安静静地站在那里。

    齐鹜飞特意走过去，和法舟打了个招呼。

    “法舟小师傅，别来无恙啊！”

