    “嗯。”

    徐洛立刻将那散发着七彩光芒材质非金非玉的钥匙取出。

    “钥匙你要收好。”段飞开口说道：“要说这把钥匙对应的机缘，就必须提到我们青云宗的开派祖师！”

    “开派祖师？”徐洛心头一凛。

    “对了，在提到开派老祖前，得跟你提一句咱们这个世界的来历！”段飞正色说道。

    “在上古，我们这个世界其实是一个广袤无比的大世界的一部分，不过在一场大战之后，碎裂成了现在的模样。”

    “上古大战？”

    徐洛有些吃惊。

    这和以前看的那些网络小说有点像啊！

    难不成那些网络小说作者……应该是那些人的脑洞，刚好就猜到了。

    “是的，上古大战。那是我人族修士与异世界魔族修士之间的大战。浩瀚的世界被打破后，我们这一方世界算是比较大的碎片，才能够诞生如此文明。”

    猛然之间，徐洛恍然大悟，咋舌道：“所以那些小世界！”

    “你猜测的没错，小世界全是曾经大世界的碎片，只不过更小了一些而已！”段飞点头。

    “好了，这一点你现在知道这么多就够了。我青云宗的开派老祖乃是从上古大战当中存活下来的强者。在老祖的手中，有着老祖诸多同袍战友的各类传承！”

    段飞神色肃然的说道。

    “我明白了，肯定是老祖当初的战友知道这一场大战自身多半将会陨落，所以将各自的传承汇聚一处交给老祖，让老祖寻觅传人！”

    徐洛激动地抢答道。

    毕竟他也是熟读网络小说的人，类似的事情早已经在各类的剧情当中见过相似的。

    “大体来说你说的倒也没错，老祖将那些传承全部收拢，存放在了青云秘境。只有通过考核的弟子才能够进入青云秘境接受传承。”

    “而这个秘境考核就是试炼塔。试炼塔闯到极致，确保选出来的弟子绝对是一代天骄，方才有资格去继承那些仙人传承。”

    “仙人传承！！”徐洛浑身巨震。

    “没错！青云秘境当中都是劫仙传承。甚至还有天仙传承！”段飞面带向往的说道。

    “天仙和劫仙？”徐洛喃喃低语。

    “忘了你小子还只是一个炼体境的小家伙，连这些常识都不知道。”段飞笑了笑。

    “金丹之上是为元神，元神之上乃为渡劫，渡劫境界已经可以被称为仙人，所以称为劫仙，劫仙渡天劫而过，便是天仙！

    天仙永垂不朽，与天地同寿，与日月齐光，逍遥天地之外不在五行之中！”

    “哇！”

    徐洛惊叹一声，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    虽然这修为境界是他在各类网络小说当中看过的，早已经见怪不怪。

    但看小说的时候知道小说是假的，此刻却是真的！感受自然就不一样了。

    “知道你小子获得了一个多么惊人的机缘了吗？”段飞笑着说道：“接下来你会接受到宗门最核心的栽培！”

    “嗯。”徐洛脸色肃然的点头：“绝对不会辜负宗门的栽培！”

    “青云秘境进入需是洞窍境界，你现在境界还低，所以你接下来的目标就是赶紧成长起来！”

    段飞话音刚落，又接着说道：“刚才那句不算，你小子不用赶紧成长起来，赶紧突破到凝法境界就够了。”

    俗话说欲速则不达，徐洛这样一个良好的苗子，可不能揠苗助长！

    “嗯。”

    徐洛认真的点头。

    “喏。”

    段飞抬手一指。

    他的右手指尖绽放出一道灵光，顿时射到徐洛的额头上。

    “这是青云玄宗……还算厉害的一门练气功法，修炼难度算中等，你先尝试修炼它，如果能轻松修炼，我就给你换一门更厉害一些的！”

    段飞缓缓说道。

    “直接给我最厉害的呗。”徐洛搓着手，有些腼腆的说道。

    “最厉害的也是最难修炼的。”段飞摇头：“别想一口吃成个胖子，也不要小看炼气修行！”

    “我明白了。”徐洛恭敬的点头，但是心中却有些不屑。

    把天赋点全部点到炼气修行上，青云玄宗最困难的练气功法恐怕也难不倒自己。

    “喏。这个也给你。”段飞随手一抛，顿时徐洛的手中出现一枚令牌：“你突破到凝法境界之后，就用法力炼化这道令牌，到时候就可以用令牌联系到我。”

    “多谢段飞长老。”

    徐洛恭敬诚恳的道谢。

    他不是不懂事的人，段飞如此待他，分明是给了真传弟子一般的待遇，他自然要以待师之道回报。

    “突破到凝法境界就立即炼化，到时候还有功法给你。”段飞说道。

    “弟子谨记。”徐洛恭敬答应。

    “去吧。”

    徐洛离开了段飞的洞府，花了小半天的时间才终于从天剑峰的接近顶峰的位置，回到了山脚下的小院。

    回到小院，徐洛就立刻开始去琢磨接下来在记录石碑那边新设立的石墙上写一些什么东西。

    毕竟是要流传千年万年的，必须要慎重，要一字一句的斟酌。

    第三天，徐洛来到了青云峰试炼塔。

    试炼塔的旁边已经耸立起一面高大的石壁。

    石壁光滑无比，切面犹如斧削，仔细感受，那切面之上还有一股古老强大的韵味！

    “这石壁感觉是有人一剑切开的，而这留在石壁上的韵味，应该就是剑意留存！”

    徐洛也不是特别清楚，只能猜测着。

    徐洛来到石壁之前准备刻字，顿时就吸引了一些试炼塔外围一些弟子的目光。

    这些弟子们一个个飞快的聚拢过来。

    徐洛手里提着赤桃剑，在光滑的石壁上刻下一个个不大不小的字。

    作为剑法天人合一的存在，他即便手中用的是剑，使用起来也和笔没有差别，一笔一画都很顺畅，没有丝毫滞涩。

    “我们还真是幸运。竟能看到徐洛在这里雕刻感悟，若是看完有疑惑还可以当面询问。”

    “小子，你那是幸运，我却是有备而来，我已经在这里等候了三天了。”

    “我说，你们那么激动干什么？我感觉徐洛的经验我们根本就用不上太多。我只是来看热闹的。”

    众人压低声音交谈着。他们说话也不大声，怕影响了徐洛刻字。

    然而，徐洛作为玄黄不灭第二层的强者，听力那叫一个出色，又岂会听不到？

    “嘻嘻，我发现我有一个地方能够胜过徐洛了！我的字儿写得比徐洛的好看！”

    “哈哈哈，你这么一说，那我得字儿也比徐洛的好看。”

    突然旁边许多弟子都喧闹起来。越说越开心的样子。

    徐洛眉头一皱，你们要这么说，我一生要强的本性可就压不住了。

    徐洛果断打开系统页面，在许多不予展示的天赋当中找到了书法。

    “系统，给我调整天赋！”

