    “轰”

    一桶胡乱摆在军械库中的火药被燃烧的箭矢引爆，剧烈的爆炸将周围的一切都卷了进去，这又是一个相对密闭的空间里，让爆炸的威力翻倍提升。

    正在军械库中吼叫着披甲的一群兽人龙骑士被炸的七荤八素。

    他们流着血，狂吼乱叫着如无头苍蝇一样向外冲。

    但堵在门口的三名全副武装的战士以冷酷无情的姿态手起刀落，将扑过来的兽人一个接一个的砍倒在地。

    手握剑盾的皇家侍卫法瑞克一记盾击打翻眼前的龙喉兽人，旁边手持大剑的玛维恩顺势将倒下的兽人枭首。

    两人配合无间，死死的守住狭窄的通道。

    在他们身侧，手握狮心圣剑的阿尔萨斯沉默着挥剑杀敌，小王子的顺劈斩打的有模有样，而造型霸道的狮心斩杀者那带着锯齿的剑刃每一次挥动，剑刃上的铭文亮起，都会将力量反馈给阿尔萨斯。

    让他越战越勇。

    这种肆意发泄怒火的状态，让阿尔萨斯双眼赤红，道道血丝涌动，看着分外骇人。

    “殿下，你向后一点。”

    两名侍卫不得不提醒自家王子，免的他杀上头了，冲进危险地带去。

    “不必担心我。”

    阿尔萨斯回过头，战甲下骇如鬼面，但说话的声音却和往常并无区别，他握着流淌沾满鲜血的利刃，说：

    “我正在学习于愤怒中保持冷静的技巧。天呐，这可真难。”

    眼看到王子殿下还有心情开玩笑，两位侍卫才算是勉强放心。

    在冲锋于前的三人身后，手持战弓的纳萨诺斯正站于这矮人废城内部的一处制高点上，他并不频繁的拉弓射击，主要在扫视四周的战局，做出战术上的安排。

    在布莱克脱离队伍，孤身前去刺杀龙喉老酋长祖鲁希德的情况下，便由玛瑞斯接替了他的指挥权。

    不过这会在城市中的战斗烈度并不高。

    在蛮锤矮人们如约于城市之外发动伏击作战后，龙喉兽人的军力有一部分已经被吸引到了城市边缘的岗哨上。

    再加上祖鲁希德的身死，以及耐克鲁斯·碎颅者遭遇刺杀的窘境，导致龙喉氏族彻底失去了最高指挥层的两位人物。

    就靠着几名督军在各自为战，三个军械库和存放物资的仓库被这“敌后小分队”接连炸毁，让城市中的混乱更甚。

    龙喉兽人们知道城市里混入了敌人，他们作战也非常勇猛。

    但在缺少统一指挥的情况下，他们就算能找到这支人员齐整，装备精良的敌人，敢涌过来作战也是送人头的下场。

    “唰”

    奔跑灵巧如猴子一样，又迅捷如狐狸一般的风行者小妹温蕾萨动作灵巧的翻身跳到了玛瑞斯身后，她小声说：

    “我找到了两个龙喉督军的位置，他们在城市外围指挥对蛮锤狮鹫骑士的反击，我已经做了标记，我们现在就可以行动了。”

    “好！”

    玛瑞斯点了点头，他对下方喊到：

    “战士后退，罗宁引爆法力炸弹，炸塌这里，跟我来，我们去刺杀兽人的指挥官。牧师们准备好你们的心灵安抚，如果遇到疯狂的幼龙拦路，别和它们纠缠。”

    “收到。”

    下方作战的几人纷纷回应，罗宁上前安置法力炸弹，三名战士则掩护着后退。

    十几秒后，随着一声巨响，这连接城市上下的主阶梯被爆发的魔力摧垮成一堆废墟，游侠将军完全没有回头看爆炸。

    他带着一行人动作麻利的向温蕾萨做好标记的攻击位前进。

    “唰”

    在转过一个弯之后，玛瑞斯突然动了动耳朵，他打了个军事手势，让身后的人停下前进。

    玛瑞斯蹲在地面，伸出手贴在地上感知着四周，又吹口哨召唤出了自己的灵魂狐狸和冠军猎犬，又从背后抽出一根箭，语气严肃的说：

    “有东西过来了，很沉重的玩意，要么是发疯的幼龙，要么是红龙蛋孵化出的龙兽，不管哪一样都不好对付。

    现在是时候检测你们昨晚看那本《死亡之翼的屠龙纲要》的学习成果了。

    刀剑出鞘，准备战斗！”

    一行人立刻散开，在周围寻找适合自己发挥的位置。

    射手们去了制高点，法师开始吟唱束缚用的咒语，两名牧师一前一后准备了心灵安抚和心灵尖啸的施法。

    最前方是三名战士，他们不需要去隐匿，去躲藏。

    对于战士们来说，不管前面跳出来的是什么鬼东西，他们只需要毫无畏惧的向前挥剑就好了。

    很快，在手握狮心圣剑的阿尔萨斯既警惕又期待的注视中，一头翅膀受伤的红色幼龙载着十几名兽人，从前线撤离下来。

    那红色幼龙的大脑袋上带着缰绳笼头，双眼里满是疯狂和残暴。

    它身上布满了各种折磨留下的伤痕，在它的脖颈上，一名兽人驯龙师正挥舞着鞭子，呵斥这龙带着他们撤去龙巢。

    “很好，它的翅膀断了，不能飞了。”

    阿尔萨斯回忆着昨晚看的那本书上的内容。

    屠龙的第一要诀，就是要把巨龙们固定在地面，废掉了它们的翅膀，它们就无法用飞行逃离战场。

    “让我们来完成屠龙的壮举吧。”

    小王子舔了舔嘴唇，他对身旁的两位侍卫说：

    “我们今日的所作所为将被传颂，而且那本书里说，沐浴红龙血可以让战士的躯体健壮、怒气精炼、力量突破。

    来吧。

    咱们试试！”

    与此同时，在城市下方的隧道中，布莱克和乔拉齐公爵已经在黑暗中交手了好几轮，互有胜负，但双方并没有能做到彻底压制彼此。

    反而是被摸清楚了彼此的底牌。

    “你手里那枚大师印玺上镶嵌的绿色宝石...”

    布莱克挑了挑手中的剑刃，他对眼前反握着两把匕首的乔拉齐公爵说：

    “如果我没有看错，没有感知错的话，那是七颗阿塔玛水晶之一的‘繁叶之影’吧？它极大的强化了你的潜行能力，让你和阴影的联结达到了你本不该触摸到的程度。

    甚至让我都感觉到棘手。

    据说霜狼氏族的酋长杜隆坦当年在德拉诺世界为旧部落攻破了德莱尼人的城市泰尔莫之后，这枚水晶就落在了他手里。

    而杜隆坦和他的氏族跨越过黑暗之门便和黑手决裂，他最终在希尔斯布莱德丘陵被暗影议会的刺客杀害。

    在那之后，神奇的足以遮挡一座城市的繁叶之影就失踪了。

    你还真是贴心啊，公爵。

    你知道我一直在寻找它们，所以主动把它送到我面前...”

    臭海盗冷笑了一声，从行囊里取出暗影包裹的“璀璨之辰”，把它在手心里上下抛了抛，他对不发一言的公爵说：

    “瞧，我已经有一颗了，你手里的那枚将是我的第二颗战利品。”

    “你不但成长迅速让让人心惊胆战，见识更是丰富到让人垂涎三尺。”

    公爵看了一眼自己的“刺杀者”战衣上多出的几处伤痕，他带着一股老年迟暮的遗憾，又语气无奈的说：

    “我只知道这枚从暗影议会的余孽那里缴获来的神奇宝石来自异世界，我可不知道它叫‘繁叶之影’，更不知道它背后的故事。

    但你这么想要它，我也不是不能把它交给你。

    成人之美是一种优秀的品格。

    我很乐意为你圆梦。

    我也知道你的作风，布莱克，这样吧，我用这枚宝石‘贿赂’一下你，你让开一条路让我平平安安的离开这个鬼地方。”

    刺客老头咳嗽了一声，说：

    “我已经老了，我对你没什么威胁了，我这次跑来冒险，也无非是给我自己找一个能安度余生的地方。

    我这一辈子做了很多事，得罪了很多人。

    拉文霍德在的时候，他们不敢出现在我面前。但当我的组织被你摧毁之后，那些鬣狗们就迫不及待的想要从我身上撕下一块肉。

    他们知道我老了，已不复当年之勇。

    行个方便吧，布莱克。

    毕竟你也会老的，对吧？现在对我仁慈一点，未来也会有人对你仁慈，这就是规矩和传统存在的意义。”

    “说得好啊！”

    海盗哈哈一笑，在公爵的注视中收起了武器，他对乔拉齐勾了勾手指，说：

    “你早点拿出这‘买命钱’来，咱们刚才哪里需要那样的剑拔弩张。没错，在我看来，万事万物都有一个价码。

    我厌恶你身上那股混乱腐朽的味道，我讨厌你利用我的计划来给你自己谋福利，我更不喜欢你们这些老派刺客的混乱作风。

    但这一切都是可以商量的。

    我，布莱克·肖，可以喜欢你们，甚至歌颂你们，只要你们给的价够高。”

    乔拉齐公爵摇了摇头，带着巨龙之魂在布莱克让开的道路上快步前进，在到达隧道口的时候，他回过头，将手中的翠绿印玺丢了过来。

    布莱克将它接在手里，印玺的词条瞬间在眼前展开：

    拉文霍德印玺·繁叶之影

    传奇品质

    物品特效：

    一.光之影：

    作为七颗阿塔玛水晶之一的繁叶之影具备扭曲光线的能力，它会赋予佩戴者最上级阴影联结，在任何情况下足以保证使用者不会被感知到，并可以随时遁入阴影。

    此效果为恒定特效，不可驱散，不可干扰。

    二.繁叶之匿：

    阿塔玛水晶按照特定方式被固定时，将会把自己扭曲光线的能力化作恒定结界，按照供应魔力的能量强度调节结界范围，赋予被隐匿的城市以光线扭曲，无法侦测的效果。

    此效果为恒定特效，不可驱散，不可干扰，但可以通过控制咒语来开启或关闭隐匿结界。

    三.形态延展：

    阿塔玛水晶是高度压缩的能量聚集体，它并不会被物质形态所束缚，通过制造职业大师们特殊的技巧，可以在不影响水晶力量的情况下，将水晶的外形塑造成他们需要的形态。

    物品说明：你不会认为德莱尼人的舰队在群星中躲避燃烧军团长达两万五千年，都只是靠运气吧？

    “真是厉害的东西，每一颗都能带给我绝对的惊喜。”

    布莱克吹了个口哨，显然是非常满意。

    他对乔拉齐公爵做了个再见的动作，说：

    “无冕者大师布莱克·肖感觉到了你的诚意，公爵阁下，你的买命钱我收了，你可以带着巨龙之魂走了。

    去给你的新主人们谄媚吧。

    它们肯定会喜欢这份礼物。

    或者你可以自己留着它，驯养几条龙为自己服务之类的，你有兴趣当‘龙骑士’吗？有了那个宝贝在手，这份男人们的梦想是很容易实现的。”

    “你的胡言乱语真是够过分了。”

    公爵舒了口气，又吐槽了一句，他说：

    “但你这灵活的道德底线，值得所有刺客们学习，那么，再见了，我出类拔萃的后辈，我会在巨龙之地为你祝福的。”

    他整了整衣服，转身离开。

    但走出一步之后，身后呼啸而来的利刃飞旋让公爵眯起眼睛，回身一刀将射来的月刃击落。

    他看向布莱克，后者正解下自己的红色眼罩，露出那双海蓝色的眼睛，他又拨了拨自己金色的头发，故意换上浓重的库尔提拉斯口音。

    他对乔拉齐说：

    “布莱克·肖很满意，但德雷克·普罗德摩尔很不爽。所以，公爵阁下，你还能拿出另一份‘买命钱’吗？”

    “你是在开玩笑，对吧？”

    公爵将另一枚印玺戴在自己手指上，他面无表情的看着出尔反尔的臭海盗，说：

    “我见过很多贪心的家伙，但像你这么贪婪的我还是第一次见到。这种很不讲究的行为可配不上你的多重身份，也和你标榜的黑暗智慧不太吻合，布莱克。”

    “抛开内容不谈，我对你的话非常认同。”

    臭海盗活动了一下手腕，重新抽出长剑，语气随意的说：

    “但那是你与布莱克·肖达成的协议，和我德雷克有什么关系？你给了他钱，就不用给我了吗？这世界上哪有这样的道理啊。”

    “所以，你是打定主意在这里和我分个胜负了吗？”

    乔拉齐公爵叹了口气，说：

    “你知道我手里有巨龙之魂吧？”

    “我的剑抬起来可不是为了给猴子们剃头的。”

    海盗咳嗽了一声，说：

    “而且我还有很多新招和你分享，作为为一个旧时代落幕时献上的花。所以，我们是现在就开始？还是继续聊你无聊的遗言？”

