    还呆滞的烈斗被一道冷然的目光盯住。

    瞬间回神过来。

    下意识的转移视线看向别处，不与无夜视线对视。

    “似乎你答应过我，让我见识你最强的忍术，不是也一起来吧。”无夜平静道。

    手中还束缚威胁着宇智波斑，刚约战千手柱间千手扉间两兄弟，现在把目标瞄上以后的初代风影，对了，还击飞了九尾。

    一次性面对如此多强者，前无古人了吧。

    而且还是主动邀请。

    “我？”烈斗指着自己，眉头紧皱，看着下方战局，如此激烈而且情况不明，他可不愿意插手其中，轻笑一声：“不用了，我不趁人之危，你还是先解决这些麻烦吧，我们之间的战斗约定，推到以后吧。”

    “随便你。”

    无夜这一点没有强求。

    虽是以后的初代风影，但毕竟不是千手柱间等人，参不参加不必强求。

    烈斗长吐一口气，轻微远离一点这里。

    “怎样？是现在主动出击，可以有太多准备时间，可以发动自己最强攻击，如若不然，我攻击，怕你们没机会了。”无夜目光又聚集在千手柱间兄弟两人之上。

    “如此盛情，岂有不同意之理。”千手扉间不顾千手柱间那阻止的眼神，上前一步，大声道。

    随即回头，轻声对着千手柱间道：“兄长你也看到了，我们没得选择，既然他如此狂，只有满足他了。”

    千手柱间无奈长叹一声。

    沉默片刻，也上前一步，与千手扉间并肩而站。

    “想跟我们战斗，可以，但似乎你应该先把宇智波斑解决了吧？”千手扉间冷笑道。

    宇智波斑始终神情不变。

    却充满煞气。

    “不，我只要他双眼瞎。”无夜轻声道，放在宇智波斑右肩的刀锋慢慢拿开：“宇智波斑，记住了吧，接下来我只想体验你所谓的万花筒写轮眼能力。”

    刀锋轻抬，已经离开宇智波斑的右肩。

    “放过我吗？”宇智波斑眼中闪烁着疯狂之色。

    右眼眼角，慢慢蓄起血液，从眼角顺着脸庞留下：“我宇智波斑，何曾需要别人留情？爆！”

    低吼一声。

    无夜与宇智波斑所站之地。

    凭空爆炸，剧烈的爆炸，瞬间掩盖其百米之地，无数砂砾迸溅出来，狂风呼啸天地。粉碎其中一切。

    黑烟冲天而起。

    气浪掀起数十米的沙浪向四方拍打而去。

    “斑居然连自己都攻击？”

    千手柱间与千手扉间两人有些惊讶，这一招，他们见识过，宇智波斑万花筒右眼的能力，很强，而且几乎不可挡。

    咻！

    一道人影从黑烟中迸射而出，在空中翻转，稳稳的落在地上。

    浑身覆盖帝衣的无夜。

    但双脚刚刚落地。

    轰隆隆！

    这一处轰然爆炸，百米完全陷入恐怖的爆炸之中。

    一道残影在沙地之上掠过，呈现巨大的沙浪，同时这一条沙浪被凭空而起的爆炸，不断覆盖，轰隆隆，不断的爆炸。

    链接到天边、

    紧跟在那一道残影身后。

    当残影围绕方园数公里，形成巨大圆圈的时候。

    爆炸才终极，无夜才停下脚步。

    “这就是斑万花筒的能力吗？很强大吗？”无夜看着四方，那升起的无数浓烟，爆炸了太多了，粉碎的范围，早就远超越九尾妖狐最强尾兽玉爆炸的范围。

    “浓烟太碍事了。”

    虽然见闻色霸气能听到一切，但那又双眼目睹更清晰。

    伸手，透明能量球在手心中呈现，其中台风之力呈现，一会，能量球破碎。

    呜呜撕裂的台风，掠过沙漠，带着数十万吨的砂砾还是漫天的黑烟，以末日来领的恐怖景象，向天边呼啸而去。

    这一幕。

    不仅仅在普通百姓眼中是神迹，是末日。

    连烈斗等强者，也是脸色一片惊骇，战斗强度似乎太激烈了点吧？

    黑烟被吹走。视线能看清周围的一切。

    宇智波斑自然也再次呈现出来，他被威武的须佐能乎保护着，庞大的须佐能乎那充满质感的铠甲，仿佛能防御一切。

    但此时却满是裂痕。

    “被自己万花筒能力攻击，然后用须佐能乎保护自己吗？只承受一次，须佐能乎就破坏如此多吗？”

    无夜看着这一幕。

    虽然现在，这非完全体的须佐能乎，在他眼中不算什么强大的招式。

    但在整个大陆而言，须佐能乎威力，在所有忍术所有血继界限中，绝对能排进前十，攻防一体。

    但是须佐能乎铠甲，就能防御太多的S级忍术。

    现在却在一次爆炸中出现如此破坏。

    那爆炸的威力？岂不是远超越一般的S级忍术。

    而之前似乎连续爆炸了十几次甚至更多。

    “视线所看之处，可凭空爆炸粉碎一切吗？”无夜与宇智波斑对视。

    跟天照的能力有些相似吗？都是以视线为基础攻击吗？只是天照所见之物被黑炎覆盖，直至完全烧毁，但现在确实爆炸。

    后者右眼早已经被血丝覆盖，大量的鲜血从眼眶中涌现出来，染红面孔。

    “哼！”痛哼一声，在须佐能乎之中的宇智波斑，身躯踉跄，差点摔倒在地，咬牙坚持着，但面孔狰狞，似乎再忍受着恐怖的伤痛。

    踉跄的他，看着自己的双手，视线一阵模糊。甚至一片黑暗。

    “该死的。”暗骂一声，之前以及现在使用万花筒太多次了吗：“不管如何，至少坚持到杀了他位置。”

    ..

