    “喂，是你吗？”葛华腾问道。

    “对，就是我！”张霖铿锵有力地回道。

    葛华腾再次露出来了一抹意外之色，随后他摇了摇头说：“小子，你的心机可真深啊，我算是明白，你让我来这里做什么了，原来是给你平事啊！！”

    此言一出！

    全场震动！

    虽说他们搞不明白，张霖到底和葛华腾是什么关系，但是听着语气，似乎葛华腾就是张霖叫过来的，而且还是叫过来平事的。

    这么说，他们之间一定有关系，可他们不是不认识吗？

    怎么还有关系？

    不等他们多想，张霖便笑道：“葛老，您不愧是首都的大人物，一下子就看穿了我的小心思，没错，我把您叫过来，就是希望您能帮我平事。”

    “行吧，反正来都来了，今天我就帮你把这事平了吧！”

    葛华腾暗呼上当，几个小时前，他正在和他新交往的小女友，卿卿我我，一个短信就发了过来，上面有着沈莫凡的专属口令，问他具体的身份。

    作为曾经受过沈莫凡恩惠的葛华腾，知道这是有人用着沈莫凡的关系来找他。

    见到这里，便停下来，发短信回复他说，说他是葛华腾！

    结果，对方却说，只需要他去陌上酒店，参加一个宴会即可，并且还明说，这个宴会有美女！

    对于向来好色的他来说，他哪有不去的道理？立刻他就欣然前来了。

    进来之前，他也确实看到了，安佩瑶加藤美芝这种诱人的美女，可就是不明白，那人让他来，难道就只是把妹的吗？

    现在张霖跳出来，他才明白，原来这家伙，让他泡妞把妹是假，平事才是真啊！

    事实上，张霖倒不是有意这样，而是联系他之后，沈莫凡就主动给他打电话，告诉张霖，刚才葛华腾给他打电话了，说此人极为好色，想找他帮忙，必须用美女来吸引，其他理由他可不会去，所以沈莫凡就给张霖出了这么个主意。

    葛华腾虽说有些不爽，但是一想到张霖一个小辈，肯定不敢这么忽悠他，一定是沈莫凡那老家伙出的主意，所以他还是决定帮张霖这个忙，

    他站起身来，那色眯眯的眼神，突然之间变得霸气无比，环顾四周后，冷冷的说道：“张霖是我的朋友，你们竟然说他是低端的人？难不成在你们眼中，我葛华腾也是低端的人吗？”

    所有人脸色巨变！

    可刚才他俩明明不认识啊？

    怎么就突然之间，成为朋友了？

    虽说难以置信，但是葛华腾的话，可是明明白白的说了，他们不信也得信啊！

    “还有，刚才你们说要和明都科技为敌？？”葛华腾又说了句：“如果你们和明都科技为敌的话，那就是和我葛某人为敌，懂吗？”

    此言一出，刚才叫嚣的人，都快哭了！

    刚才他们趋炎附势，还以为针对张霖，就可以巴结到葛华腾。

    谁成想，现在葛华腾站在张霖这一边了？

    刚才叫得最凶的，此刻最为后悔！

    一个个连忙否认：“没有，没有，我们刚才给张霖开玩笑呢！绝对没有为敌的意思！”

    “开玩笑可没有你们这么开的，还不快点给张老板道歉！”葛华腾命令道。

    “是是是！我们去道歉！”

    转眼间，刚才还针对张霖众多科技公司的精英们，纷纷过来给张霖主动道歉！

    “张老板，对不起，我们刚才真的在开玩笑，您前往不要和我们过不去！”

    “我们公司，愿意和明都科技，永结盟好！”

    听着他们的道歉之声，李嫣然吃惊的捂住了小嘴，她真的没有想到，张霖竟然真的实现了，刚才他所说的话。

    对于他们的道歉，张霖的脸色依旧冰冷。

    这些货色，看似是高端人，业界精英，可在张霖看来就是垃圾！

    李嫣然怕他们只是因为她心底太过自卑，认为他们都是高高在上的首都科技公司，而明都科技只不过是小小江城的公司。

    可实际上他们也只不过是一些中小型公司罢了，否则怎么可能，会被安佩瑶这种，只不过是一些上市公司高管的操控？

    他们就算是不和明都科技，也不会真正影响明都科技的未来。

    张霖冷笑了一声，直接冲着他们吼了起来：“一群垃圾，你们刚才不是挺嚣张的吗？现在嚣张劲怎么没了？”

    被张霖喷，这些人固然不爽，可是连葛华腾都为了张霖出面了，这说明张霖的身份，远远不是表面上这么简单，哪有人敢站出来，和张霖对着干，纷纷低下头，连个屁都不敢放。

    加藤美芝和安佩瑶看着这一切，脸色也变得难看。

    她们以为今天能好好出一口气，结果却是这样？

    不过，她们两个对于葛华腾也有些了解，此人极为好色，她们相信只要稍微放点秋波，这老家伙，就会立刻不站在张霖那里了。

    于是安佩瑶，一步上前，撇着小嘴，拉起葛华腾那苍老的手：“葛老，您可不能让张霖这小子那么嚣张哦！如果您能站在我们这边的话，今天晚上我就是您的了。”

    赤果果的诱惑，在场被张霖喷的人，都清楚，葛华腾就是个色鬼，他是支撑不住这个诱惑的。

    此刻仿佛又看到了希望一般。

    葛华腾上前一把将安佩瑶搂在了怀里，双手也开始不老实起来。

    这让安佩瑶心中一喜，这是上钩了？

    正当她刚刚有了这个想法之后，葛华腾直接将她推向了一边：“给爷滚！”

    “什么！”

    在场的人，再次瞪直了眼睛，怎么好色的葛华腾，这会儿怎么不好色？

    不过，明眼人，也都能看出来，不是葛华腾不好色，而是因为在好色和张霖之间，他选择了张霖！

    张霖到底是何方神圣？

    在场的人刚刚燃起的希望，现在全部破灭了。

    安佩瑶还想去说些勾引的话，结果却被葛华腾身边的女人，硬生生的推了过去。

    而加藤美芝，则是露出恍然大悟的表情，之前经过她的调查，张霖有可能是沈莫凡的私生子，当初她根本就没有在意，以为沈莫凡，只不过是混迹于港澳台而已，在属于北方的首都，应该没有什么关系，谁成想，他在首都的关系，也这么硬！

    这是她失策！

    不过，别人怕这个葛华腾，就连安佩瑶也去巴结葛华腾。

    她可没有什么好怕的，加藤家族，也不是吃素的！

    今天算她倒霉！

    她刚刚想离开，张霖却是挡在了她的面前。

    “好狗不挡道！”

    “呵呵，看来加藤小姐，对于我国骂人的话，倒是很了解，不过，我可不是来阻挡加藤小姐的。”张霖笑道。

    “那你来做什么？”加藤美芝问道。

    “当然是，让加藤小姐，享受之前的待遇了！”张霖的脸上，露出一抹精彩的笑容：“该来的，你是躲不掉的！”’

    加藤美芝瞬间想到了，张霖给她泼粪的事情，她的脸色巨变大喊起来：“保镖呢？快快点进来！”

    下一刻，她的女保镖们，从外面闯了进来。

    张霖一挥手，龙冰冰便挡在了她们面前。

    龙冰冰虽说一个人，但是整个人的气场，像是刀锋一般，竟然直接将她们都给镇住了。

    “八哥牙路！她就一个人，快点给我过来保护我！”加藤美芝大怒。

    “加藤小姐，与其骂他们，倒不如想想，你接下来该怎么应对！”张霖轻笑了一声，一拍手，两个彪形大汉，从人群之中，突然窜了出来，他们从西服之中，拿出来了四个真空包装袋，里面装满了，看似让人恶心的物体。

    众人猜测这里面是什么时，他们撕开了包装袋，一股熏天的臭味，瞬间弥漫了整个包厢之中。

    加藤美芝，闻到这些，之前的噩梦般的事情，再次涌上心头，她立刻想要逃跑！

    可是她一个女人，还穿着和服和木屐，哪里跑得过，那两个彪形大汉的对手？

    没几步，就被那两个彪形大汉给拉住了！

