    夜店的二楼，西装革履的夜店老板正襟危坐，如同武士一般，凝望着狭窄的笔记本电脑屏幕。

    电脑屏幕上，正在播放各类新闻节目。

    美国广播公司ABC电视台的著名早间新闻节目《早安美国》；

    美国CBS电视台的《60分钟实时杂志》；

    美利坚独立媒体的民主新闻点评节目《今日民主》；

    不止是美利坚的新闻节目，欧洲、东亚、南亚的诸多新闻类电视节目（包括某个19点播出的永不停更连续剧），都以小窗口播放的形式，挤在不大的电脑屏幕上。

    就算是恶魔，想要混得好的话，也必须收看世界各地的新闻节目，采集社会各界风向，只有这样才能准确把握时代潮流，最终出人头地。

    这名附身在人类身上的恶魔，之所以敢把夜店开在第二新纽约（距离学园都市不远）这个地方，也是依靠他这种谨小慎微的行事态度，以及时时刻刻不忘充电的好学精神。

    然而，今晚他迎来了一位不速之客。

    冒着炽热火焰的摩托车轮胎轰碎了房间的玻璃窗，一辆不断燃烧着的哈雷摩托，以一种不可思议的角度冲入房间，灵活轻巧地一个急刹过后，停在了恶魔的办公桌前。

    摩托车上坐着的，是一具穿着漆黑色长款皮衣的骷髅，

    他慢悠悠地转了转摩托车的车把手，任由摩托车发出阵阵轰鸣，如同一头厉声咆哮的野兽，正在向着绝境中的猎物施加威压。

    名为强尼·布雷泽的恶灵骑士，松开了车把手，不急不缓地从车子一侧拖拽出一根绵长无比的铁制锁链，握在手中。

    同样浇着一层炽热火焰的铁制锁链，在地上缓缓拖行，将那奢华精致的手工地毯烧得焦黑的同时，还发出叮叮咚咚的清脆响声。

    然而，门外站着的两名膀大腰圆保安，却像是什么都没听见一样，依旧如同门神一般履行着职责。

    房间内的一切巨大响声，根本不能穿透到外面——夜店老板的办公室专门做过隔音处理，墙壁上粘着一层皮质软垫，门扉上也采用了隔音材质，以防止楼下的噪音传递上来。

    从某种程度上来说，这种隔音设计，也保障了那两名人类保镖的人身安全.......

    恶灵骑士手握锁链，踏步上前，骷髅的上下颚来回碰撞，哒哒作响，空洞双眸中燃起熊熊烈焰，望向恶魔。

    被恶灵骑士看着的恶魔，猛然发觉自己根本无法动弹，纵使他调集地狱邪力，也根本无法冲破这种禁锢。

    “我宣判，你有罪....”

    恶灵骑士一阵尖笑，将铁锁链猛地掷出，缠绕在恶魔的脖颈上，同时俯下身去，用双眸盯住对方的瞳孔。

    只一瞬，地狱恶魔的灵魂就在无穷无尽的火焰中湮灭殆尽，连同其肉身一起，化为一滩黑色的碳粉末。

    这种湮灭，可不是从人间回到地狱那么简单，而是彻彻底底地燃烧焚毁，再也没有脱离的机会。

    绞杀了这头地狱恶魔，房间内的恶灵骑士却丝毫没有任何喜悦的感情——要想从这具骷髅头脸上看出明显的情感波动，还真不是一件容易的事情....

    强尼·布雷泽，或者说恶灵骑士，转过了身，将视线对准了那扇安装有隔音材质的大门。

    数息过后，门扉悄然开启，那两名膀大腰圆的人类保镖从门外被推了进来，昏迷着颓唐倒地。

    李昂带着康斯坦丁不急不缓地走了进来，隔着一段距离审视着那位恶灵骑士。

    在他的四维视觉里，恶灵骑士身上萦绕着一团纷繁复杂至际的纤维状阴云圆球，将他的现在、过去、未来遮蔽，看不清澈。

    以李昂现在的灵识水平，都不能彻底看清楚恶灵骑士身上笼罩着的秘密，那只能说明一个事实——恶灵骑士的力量来源，至少是一位无限接近三宫魔的存在。

    “有点意思。”

    李昂淡然地给了个评价，摊了摊手，对恶灵骑士说道：“强尼·布雷泽，因为你违反《美利坚合众国道路交通安全法》、《纽约市非机动车和摩托车管理条例》，

    多次非法拼装非机动车和摩托车，擅自更换摩托车动力装置，改变排气装置尺寸，拆除摩托车消音、限速、尾气处理装置；

    超出公路限速；

    闯红灯；

    疲劳驾驶；

    现在要对你执行拘留管理，希望你能配合我们的工作。”

    “.....”

    不止是骷髅状态的恶灵骑士一言不发，就连一旁的康斯坦丁都忍不住抽了抽眼角，为雇主的恶趣味感到蛋疼。

    好在，一具骷髅也做不出什么表情，恶灵骑士没有与李昂僵持，直接一甩铁制锁链，用锁链盘成一层密不透风的圆形屏障，挡在身前，同时直接跨到摩托车上，就打算一骑绝尘离去。

    而李昂，只是给了一个眼色，一旁的康斯坦丁就忙不迭施展术法，召唤出无形无质的立场，封住恶灵骑士夺窗而逃的前路。

    康斯坦丁也算是跟李昂混的元老级人物，能得到学园都市地下基地当中的资源倾斜。

    那些堪称禁忌的改造手术，就算是堆在一条只会劈叉的土狗上，都能把土狗培育成轻易虐杀霸王龙的史前猛兽。

    更何况康斯坦丁还是一位天资优越的血脉术士。

    只一瞬，康斯坦丁就在房间内外，设置出了坚固无比的立场屏障，如同瓮中捉鳖一般，打算将恶灵骑士彻底封锁。

    不止如此，康斯坦丁的十指在空中运转如飞，数不胜数的隐秘奥术如同不要钱一般砸向恶灵骑士——康斯坦丁的十根指头骨髓当中，都加装了电子芯片，能够独立操作，施法效率是其他术士的数倍乃至十数倍。

    然而，面临绝境的恶灵骑士，只是猛地一抖锁链，将烈焰铁锁骤然收回，缠在手中，盘成中世纪时期骑士长枪形状，朝着窗口猛然刺出。

    地狱烈焰骤然喷发，将窗口处的无形立场烧蚀出一个窟窿，而恶灵骑士也趁着这转瞬即逝的时机，驾驶摩托冲出房间。

    长枪状的铁链在摩托轮胎下自动排列，形成一条锁链通道，载着哈雷摩托驶向远处，数息之间，已然消失在错综复杂的城市地貌之中。

    “该死！”

    康斯坦丁忍不住骂了句娘，刚要追上，却听李昂悠悠说道：“不急，让恶灵骑士飞会儿。”