
宁荣荣的举动也引起了几人的注意。

弗兰德则是满意的点头，宁荣荣的做法很正确。

她和肖遥的魂力等级太高了，这样的年纪难免引起不必要的麻烦。

虽然他之前说过，在这里，就算是杀了大家族的魂师也不用害怕报复，但也要看是什么级别的家族。

况且他将宁荣荣也带来这里其实是很冒险的举动。

因为凡事无绝对，所以他倒是很赞同宁荣荣的做法。

肖遥也是明白了宁荣荣的想法，也没拒绝，直接接了过来，拿到手上后，才发现面具看上去实在，但实际上很轻，应该是特殊材料做的。面具是紫色，看上去有一种神秘感。

最重要的是，这面具还是魂导器，应该能隔绝魂力的探查。

而宁荣荣已经带上了面具，冰蓝色的面具上还有一朵兰花。

看上去很是高雅。

随后她转头看向了其他几人，然后问道：“你们需要么？我这还有几个。”

戴沐白和马红俊摇头表示不需要，因为他们都来了好多次了。

而唐三和小舞，还有朱竹清则是接过去了。弗兰德见状，更加满意了。

“沐白，你就带他们去登记一下。”弗兰德说到。

戴沐白点头。

“你们跟我来。”说完就直接走向了一个相对密闭的房间。

“这里就是登记的地方，因为武魂的私密性，所以才比较隐蔽。”戴沐白说到。

肖遥等人则是表示了解。

“你好，帮我的几位朋友等级一下。”戴沐白和肖遥他们说完就转头对着登记人员说到。

“你们几人？”登记人员问道。

“六人。”

登记人员没再说话，而是拿出了几张表格递给了戴沐白。

随后戴沐白分发给了肖遥他们。

填好之后戴沐白交了回去。

然后开始查探起来。

只是看到肖遥和宁荣荣的时候则是有些疑惑。

“你们确定没有填错？”登记人员再次问道。

“没有啊！”肖遥说到。

“肖遥年龄十七，魂力等级四十九？宁荣荣年龄十六，魂力等级四十二？”登记人员再次确认了一遍。

“有什么问题么？快一点。”宁荣荣直接问道。

“没问题，没问题。”登记人员也是在心里犯嘀咕，脸上却是有些小心。

真当她傻？肖遥和宁荣荣的年龄一眼就能看出来，绝对没有那么大，但是她也明白有些人是不想暴露而已。

“七宝琉璃塔武魂么？看来应该是宗门子弟出来历练的。”登记的人想到。

随后她就不再纠结了，斗魂场上这种事很正常。

遇到这种大宗门的弟子，只要魂力等级没问题，其他的一概不管。这几乎都成了默认的规则了。

所以斗魂场连面具都不管。

最重要的是，眼前的两人的年龄这么小，魂力等级却是那么高，显然不是她能得罪的。

很快他们的信息就弄好了。

接下来就是魂力测试。

最终他们被分到了第十六号分场。

只不过和肖遥对战的是魂宗级别的强者，而小舞他们则是大魂师级别的魂师。

休息室中，肖遥几人的到来可谓是吸引了一波目光，但很快就没人注意了。

在这里的魂师哪个不是有两把刷子的存在，肖遥他们不过是年龄小一点而已。

而在排队的时候，戴沐白却是说到：“肖遥，小三，你们其实还可以去报一个二人组合，这样的话，就能加快获得积分了。”

“这样啊！那我和竹清一个组合，她的速度很快，是敏攻，而我是强攻，正好合适，就叫飞舞组合怎么样？”唐三还没说话，小舞却是突然插嘴说到。

此话一出，在场的人都有些无语。

宁荣荣好笑的看着小舞。

朱竹清连忙提醒她。

小舞也是很快反应过来。

脸上顿时有点尴尬。

但看到其他人都憋笑的样子顿时不干了。

“你们笑什么，有什么好笑的。飞翔的飞，知道么？”小舞直接叉腰说到。

看到小舞发飙，其他人瞬间不笑了，只是嘴角的笑意却是怎么都掩饰不住。

戴沐白还想笑，但被朱竹清冰冷的一眼给生生憋回去了。

“竹清你说我们叫什么？”小舞问道。

朱竹清正在想，却是肖遥说到：“你们就叫灵舞组合吧！”

小舞和朱竹清顿时眼睛一亮，这个名字很好。

朱竹清的武魂是幽冥灵猫，小舞的名字中有个舞，正好合适。

“绿藻头，你怎么想到的？”小舞直接上前抱住了肖遥的手臂问道，显然对于这个名字很满意。

“你干嘛？”宁荣荣不干了。

眼看两人就要吵起来，肖遥顿时无奈。

“好了，不就是个名字么？”肖遥说到。

说话间将自己的手抽了出来。

宁荣荣这才安静下来。

小舞则是有点气鼓鼓的，只是带着面具，看不到那副腮帮鼓起的可爱样子。

宁荣荣想到了什么，突然就高兴起来。

然后说到：“那我和肖遥哥哥就是一组了。肖遥哥哥，我们叫什么组合？”

小舞顿时泄气了。她才二十九级，明显不能和绿藻头一组。

“这个么？随便吧！”肖遥说到。

他倒是不在乎这个。

宁荣荣想了一下也没有想到什么好的名字，于是说到：“就叫小七组合怎么样？”

肖遥点头。

“好的，那就叫小七组合了。”宁荣荣开心的说到。

就在他们说话间，唐三和马红俊已经想好了自己的组合，就叫火蓝刀锋组合。

“以我和三哥的武魂命名，蓝银草和火凤凰，如同利刃。这是我想出来的名字，怎么样？霸气吧？”马红俊炫耀的说到。

“啊......这......”肖遥彻底无语。

他怀疑的看着马红俊，这货不会是穿越人士吧？

马红俊则是被看得不好意思了。

“肖哥，怎么，这名字不好么？”马红俊问道。

“没有，很好的。你们就叫这个名字了。”肖遥立刻说到。

唐三无语，他这都还没说话呢！

“怎么，小三，你有意见么？”肖遥问道。

“没有。”唐三回答道。

虽然觉得肖哥的情绪不对，但他也想不到是什么原因，况且这个名字也不错。

“火蓝刀锋么？还行。”唐三想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154735"  chaptername="第八十三章  “废物”组合？">加入书签</a>
</div>
