    第一八五三章ji烈空战

    南华，新京，小南海双木园。九六陆攻，两架日军零式战斗机迅速从两翼围了上来，正要咬住梁建新的战机时，梁建新的僚机——关家伟少尉驾驶的同款型号战斗机反咬住其中一架敌机。

    关家伟少尉虽然是去年才从航校加入航空队，但至今为止，已经在对bo斯地区的苏军及袭击东印度日军机场的战斗中，取得了击落四架战机的优异成绩，有成为王牌飞行员的潜质。他没有给对手任何还手的机会，前面的日军零式战斗机连续几个翻滚，试图躲避a29的追击，不过零式在最高飞行速度高达690公里/小时的a29战斗机面前，没有任何优势可言，双方距离越来越近，很快a29便追到距离敌机不足四百米处，关少尉果断地按下了机枪按钮。

    a29战斗机机舱两侧机翼内内置的六ting12.7mm口径航空机枪一起开火，前面逃跑的零式战斗机被数道弹痕击中，机身上出现一排弹孔，却奇迹般地没有爆炸。

    关家伟一见，再次按动按钮，又是一排密集的子弹shè了出去。

    日军飞行员已经预感到情况不妙，听着机身发出“咔嚓”的声音，机体也摇晃着几乎不受控制，连忙转弯，试图逃离战场，可是狂暴的子弹已经再次光临，这一回“空中打火机”没有辜负它的名头，随着油箱被命中，在空中起火爆炸，宛若一只燃烧的火鸟，坠向大地。

    另外一架零式战斗机还不知道发生了什么，正死死地咬住梁建新中尉驾驶的a29，但速度上的劣势，让彼此间的距离越来越远。梁建新从一旁的电子显示屏上现实的亮点中，看到和追击的日机已经处于一个安全的距离，不再理睬，继续向那架向地面猛投炸弹的g3m九六陆攻冲去。

    a29战斗机距离g3m九六陆攻越来越近，敌机上的膏yào旗已经清晰可见。这时g3m九六陆攻的日军海空航空兵已经发现了紧bi过来a29，连忙转弯拉升高度，可是时间哪里还来得及？

    梁建新中尉锁定了对手，一按机炮按钮，左右机翼外翼段的四mén25mm机炮一起发威，若流星般的弹痕迅速扑向g3m九六陆攻，十多发机炮炮弹，将鬼子的轰炸机打得千疮百孔，迅速冒起滚滚浓烟。随即，一粒机炮炮弹击穿了g3m九六陆攻的油箱，庞大的机身腾起一团明亮的火球，四分五裂。

    击落一架日军战机，把自己的战绩提升到八架，梁建新琢磨着还要击落七架才能成为王牌飞行员，瞥眼看到电子显示屏上那架追击的日军零式战斗机利用这段空战的时间迅速拉近了距离，不由淡淡一笑，一个向右急转弯，避过了shè来的航空机枪子弹，随后向另外一架ki-48九九轻爆冲去。

    ki-48九九轻爆是一种双发轻型轰炸机，川崎飞机厂设计投产，前年年底加入陆军现役，可携带炸弹500公斤，为了扩大shè界，后部机身很细。驾驶ki-48九九轻爆的日军飞行员看到高速追来的a29战斗机，一阵心慌，连忙转弯，试图摆脱梁建新的追杀，但是忙中出错，在规避中竟然把自己的侧面暴lu在a29战斗机的火力之下。

    这种纯属送分的举动，自然得到梁建新中尉的欢迎，左右机翼内内置的六ting12.7mm口径航空机枪一起开火，才侧面飞过去的ki-48九九轻爆连中数十颗子弹，鬼子的电台通讯员和轰炸领航员当场丧命。

    梁建新看到ki-48九九轻爆还在没命地逃，不乐意了，再次加速，把相互间的距离拉近到四百米后，再次一轮齐shè，终于把这架双发轻型轰炸机打得拖着浓烟坠向大地。

    看到坠机撞击大地腾起的火光和硝烟，梁建新心说今天运气不错，短短的时间已经胡了两把牌，不知道今天有没有希望再干掉两三架，这样下次出任务时或许就有机会成为王牌飞行员，到时候就可以在自己的机身上喷涂特有的王牌标志。

    不过，现在空中的情况是僧多粥少，仅仅战斗机的数量就快与对手的战机总数持平了，还真不容易发现新目标，而且一直跟在后方的那架零式战机，已经被关家伟少尉驾驶的僚机盯上，双方你来我往，打得正欢。

    零式战斗机爬升率高，转弯半径小，非常利于缠斗，但关家伟少尉却不给对手缠斗的机会，一个高速俯冲并滚转，就轻易摆脱对手，随后绕到敌机后方，按下机炮按钮，迅速一串炮弹飞了出去，打得零式战斗机冒起了浓烟。

    突然，从下方突然冒出来一架零式战斗机，一串子弹shè来，命中了关家伟少尉驾驶的a29战斗机，机身重重地抖了一下，随即方向舵失去控制。

    关家伟额头冒出冷汗，拼命地控制战机，航空机枪和机炮全开，密集的火力顿时把前面那架零式战斗机打得坠落大地。

    “突突——”

    机身中弹的声音继续传来，零式战斗机shè出的20mm机炮炮弹，撕裂了a29战斗机的护甲，液压油管被击碎，飞机彻底失去控制，进入螺旋下坠状态，向地面落了下去。

    尽管心中不舍，关家伟少尉还是按动了弹shè按钮，顿时驾驶舱的盖子弹开，然后整个人若离弦之箭一般离开爱机，被shè向远离坠机的空中，随后，便开始自由降落。关家伟及时地拉开了降落伞，在一千米以上的空中，不断拉拽伞绳，调整降落伞的下落方向，安全地降落在了贾姆达拉镇东北方向，很快就被驱车前来营救的步兵弟兄救回。

    在关家伟少尉下降过程中，竟然有一架隼式战斗机试图击落降落伞，但被梁建新中尉及时发现，一串密集的航空机枪子弹shè出，将隼式战斗机的机舱打得稀烂，敌人的飞行员当场毙命，随后隼式战斗机一个猛子扎向大地，发出巨大的爆炸。

    敌我双方机群在空中相互追逐厮杀，一道道红sè的弹痕来回飞舞，不时有战机中弹坠地爆炸或者在空中燃烧解体。天空中，不断地出现白sè的降落伞，向地面缓缓降落。

    当梁建新击落今天第四架战机的时候，由于失去僚机的保护，机身也被两架配合作战的零式战斗机及隼式战斗机击中，机身上留下了数十个弹孔，发动机冒起了浓烟。

    梁中尉见好就收，连忙驾驶战机脱离战场，向北面的代奥克尔机场返航。

    ~~~~~~~~~~

    ps：嗯，这应该是在东印度土地上发起的最后ji烈碰撞了，所以适当多写一点。

    谢谢弟兄们的推荐、打赏、订阅和月票

    四月下旬了，继续恳求支持