    在S6总决赛上，厂长的盲僧一脚踢散了1/3的猪仔。

    可以这么说，在YM夺冠、RNG组成全华班收割大批粉丝后，现在还能留下来支持EDG的全是铁粉。

    他们对这支战队爱的越深，队伍输比赛时骂的就越狠。

    特别是在EDG对阵YM的麦克风语音放出后，他们更是群情激奋。

    【你们在打什么？一到中期准时迷路？脸探大龙、抢守中塔？】

    【‘都行’，‘都可以’，meiko你这叫指挥？金贡奶奶上都比你强！】

    【虽然我也觉得meiko指挥蠢，但这和金贡奶奶有什么关系？】

    【颗粒儿辣舞不在，EDG的决策就是一坨屎。】

    【有一说一，国内还得看我赛文哥！】

    EDG的队伍指挥系统明显出了大乱子。

    比赛前中期EDG可以依靠教练组的战术布置打开局面，但是到了中后期，教练组起到的作用就非常小，极度依赖选手在场上的发挥以及指挥的决策能力。

    meiko作为目前的指挥，做出决策时非常犹豫，很多时候他自己都拿不定主意。

    如此一来其他选手更不知道如何是好，他们一到中期就打成一盘散沙，前期拿到多少优势都能统统送回去。

    迷路一两场大家还能接受，可是到目前为止EDG打了9场BO3，只拿下其中4场胜利。

    要知道他们还没和WE交手，沉寂多年的红色军团在去年折戟冒泡赛，如今俨然成为lpl顶尖战力，EDG要怎么赢？

    再这么打下去，先考虑考虑能不能进季后赛吧！

    YM豪取九连胜后，组间循环赛的对手就剩下LGD和VG。

    这两支战队今年成绩都不理想，不出意外的话，YM可以轻松拿下。

    赛事压力不大，YM果断放了两天假。

    苏橙因为手中论文作业要上交，没时间陪林燃，他只能待在基地里和死宅队友一起混。

    而林炜翔和刘青松则开始自己的首播之旅。

    二人现在对自己的直播事业非常上心，原因很简单——缺钱。

    两人打包一年40w合同，相当于一人一年20w，俱乐部包吃包住包缴五险一金，在2017年的上海算是还不错的待遇，但是对电竞选手来说不太够。

    原因也很简单，这一行的职业寿命太短。

    都说福报程序员能做到35岁，可是大部分电竞选手25岁就已经退役了。

    站在顶峰的电竞选手确实赚钱，一年8位数对他们来说并不算难，可是更多的人一辈子甚至连顶级联赛的门槛都摸不到。

    他们在次级联赛乃至城市英雄争霸赛挣扎蹉跎、默默无闻，直到二十二三岁的年纪，因为跟不上节奏，实力出现些许下滑，就被管理层以各种理由踢出队伍，换上年龄更小反应更快操作更好的选手。

    这些人没什么学历，大多都是网瘾少年，电竞打不出名堂，大多回老家当个网管或是拿之前攒下的积蓄开家奶茶店。

    出道就站在这项电竞赛事巅峰舞台上的林燃杰克等人自然不清楚这些事情，就算听到一言半语，也没有真切体会到这种感受。

    但是在次级联赛和城市英雄争霸赛打过一年的林炜翔与刘青松知道这种滋味，他们也不想过那种生活。

    YM的名头还是拿得出去，刘青松、预言家和林炜翔的直播合同挂在战队旗下，只要播足时间就有钱拿，直播合同的金额对两人工资来说绝对不算低，自然非常努力。

    懒狗杰克半躺在那里玩着手机，他是能不直播就绝对不直播，和辛勤的替补双人组形成鲜明对比。

    林燃上次接受采访时嘴上说着要直播，但是在杰克潜移默化的影响下也变成了一条懒狗。

    干脆把直播时长累计到冠军皮肤发售那天得了，林燃安慰着自己。

    他打开林炜翔直播间，惊奇的发现里面有不少自己的粉丝。

    这群人在林炜翔房间里嚷嚷着要他把耳麦声音调到最大，这样就能听到林燃这条没开播的懒狗声音。

    然后再把摄像头挪一挪，要是能对准林燃本人更好。

    林燃没想到粉丝这么疯狂，自己不开播，这群人能直接跑到他队友的直播间，从各种蛛丝马迹寻找他的痕迹。

    他打了个哈欠缩在椅子上看着排位时间。

    22分15秒，神奇的数字。

    还没排到人。

    不过也能理解。

    林燃现在一天打几场韩服排位，已经来到1415分，离第一名小花生只差40分，名列韩服第四。

    分高系统给他匹配的对手就非常少，现在正好又是LCK的比赛日，在如今韩服高端局几乎全被职业选手霸占的情况下自然排不到人。

    “唉，高手总是寂寞如雪啊。”林燃叹了一声气。

    林炜翔在那边大笑。

    “燃哥你看我多聪明，”他打开自己客户端的生涯界面，一本正经的说，“我原本都要到1000分了，但到时候就排的很慢，所以我来了一波10连跪，直接俯冲700分，不然排太久了我没办法认真训练。”

    【真有你的啊，这钵绝对是顶级理解。】

    【……10连跪真的不是自己菜吗？】

    【别尬黑，主播说控分，那就是控分！】

    在林炜翔直播间原本打算蹲林燃动向的粉丝被逗笑了。

    林炜翔排到了人，选择英雄时他看了一眼弹幕。

    “打RNG的第二盘我为什么要送……”林炜翔叫屈，“那不是送啊，对面打野一直来抓我，我只是一直在被抓死。”

    他沉吟两秒继续说道，“那对面打野辛辛苦苦来了，大家都不容易，我总不能不给他们抓吧？”

    【？？？】

    【角度清奇，我佛了。】

    【那麻辣香锅还真得谢谢你是吧？】

    林燃乐了，转过头去看自家队友，“林炜翔舍己为人啊，那一场如果不是他给对面打野送几颗头，MVP说不定就是他的了。”

    林炜翔故作大度的挥挥手，“翔哥我太大气了，这区区一个小场MVP我根本不放在眼里。”

    “确实，这几场多亏翔哥在，不然我们根本不用打翻盘局，早就开始膨胀选今年的皮肤了。”蒜头王八又开始阴阳怪气。

    一旁的刘青松在没有镜头的情况下终于笑了起来。

    “你不送我来送，全场节奏由我掌控！”林炜翔握紧拳头给自己打气，“世界聚焦于我！”

    林炜翔的直播效果比林燃想象的好很多，根本不存在冷场，这人就算不打职业当个谐星也是一把好手。

    在他们对阵LGD那场比赛时，7.5版本就会正式登陆比赛服。

    版本更新第一个大新闻就是关于瑞兹的。

    【我们在观察了各大服务器的排位与比赛数据，发现这位来自符文大陆的老法师表现的过于活跃——中娅沙漏与曲境折跃的配合强大且不具有破解办法，我们不认为这是一种很cooooool的联动方式，这会让瑞兹的对手拥有极差的游戏体验……】

    拳头设计师啰里啰嗦一大堆话。

    总结下来就是一句话：中娅沙漏现在会打断瑞兹的R【曲境折跃】。

    这一刀直接砍在瑞兹大动脉上，兢兢业业守卫符文大陆的老法师倒地不起。

    一群老瑞兹在论坛上哭天喊地，不少瑞兹专精玩家在林燃之前就使用了这个技巧。

    在他们看来林燃就是瑞兹削弱的罪魁祸首，要不是他在S6总决赛上就用出这个技巧，这些专精玩家还能再用很长一段时间。

    【把疾跑玩削弱，把卢锡安玩削弱，现在轮到瑞兹了，你可真狠啊！】

    【谁会是下一个受害者？】

    第二个大新闻影响更加巨大。

    破败王者之刃改动上线。

    原本这件装备售价3400金，而现在打折卖便宜100，攻击力增加15点，生命偷取效果提升5%，攻速降低了15%。

    主动效果10%最大生命值的物理伤害则变为100魔法伤害。（更新公告见图）

    乍一看像是削弱了，但是实则不然。

    “破败增加的15攻击力价值很好理解，我们以长剑为单位，10攻击力的长剑售价350金币，即每1点攻击力价值35金币，15攻击力价值为525金币，增加的5%生命偷取价值我们按照【吸血鬼节杖】来计算……”

    当天下午的版本分析会议，分析师doom直接将面板图投影到训练室中央的幕布上。

    这是大部分职业数据分析师对于装备性价比的计算概念，以价格就能购买的单一属性直接计算就可以得到该属性的价格。

    比如攻击力，可以将长剑这种只加攻击力的单一属性装备做参照物，价格/属性值，就可以计算出攻击力的属性价格。

    而生命偷取、冷却缩减，LOL中没有装备单卖这种基础属性，doom引入一个二级合成装备来计算价值。

    吸血鬼节杖为15攻击力10%生命偷取，售价900金。

    10把吸血鬼节杖售价9000，提供150攻击力和100%生命偷取。

    这里要注意的是，之前计算攻击力时使用的参照物是长剑，现在计算生命偷取，减去的攻击力属性价值也要以这长剑为单位。

    因为性价比数据由于参照物不同，得出的数值结果也不相同。

    一切都要严谨，这样才科学。

    150攻击力价值15把长剑，即为350*15=5250金币。

    9000金币-5250金币=3750金币，后者是100%生命偷取的属性价格。

    如此算来5%的生命偷取就是3750*5%=187.5金币。

    “削弱的15%攻速，属性价格很好计算，”doom继续说道，“拿售卖价格300金币、提供12%攻速的短剑做参照，15%攻速属性价格为375金。”

    “因此这个新破败在不计算主动效果的情况下比老破败属性价格高了525+187.5-375=337.5金币。”

    他最后给出数据计算结果，“而且这版本破败还便宜了100金币……”

    “那破败面板数值就加强了437.5金币。”白色月牙点点头，示意自己明白了。

    437金币，破败主动效果的伤害量根本不值这些钱，对英雄们更重要的是主动技能的减速效果。

    “最关键的是它和黑切的联动，”苏橙坐在椅子上秀眉轻蹙，手中的黑色签字笔飞快转动，“出了破败，一发普攻会触发两层黑切特效。”

    【黑切被动：对英雄造成物理伤害就会施加一层‘切割’破甲效果，而破败的被动百分比物理伤害，正好可以触发黑切，这个机制直到2017年6月14号的7.12版本上线才被修改，公告见图】

    “卢锡安……”林燃欲言又止。

    “这英雄不可能再放给你打中单了。”白色月牙笑了起来。

    这个版本只要上线比赛服，卢锡安立马化身版本之子。

    当前黑切还是一层5%的破甲，叠满6层提供30%破甲。

    破败+黑切同时出，也就意味着英雄只要三次普攻就可以触发原本6次普攻才能叠满的黑切破甲效果。

    而卢锡安，普攻接E滑步，然后点出两枪被动，就可以叠满黑切。

    简直就离谱。

    离谱到极点。

    （所以当时破败+黑切突然崛起，所有能出的英雄全都买这一套装备，排位玩家也不管是否明白这个机制，跟风出就完事了，今天连带装备性价比给大家解释一下这件事）

    “这机制应该要改吧……”金贡在一旁说道，“要不然也太夸张了。”

    “但是现在还没改，”苏橙摇摇头，“我们得去适应这个版本，破败+黑切的出装肯定会火。”

    现在的教练和分析师都不是傻子，只要版本一更新，这个显而易见的夸张改动肯定会引起重视。

    “这样一来，特效流火爆应该没什么问题，”林燃掰着手指算着英雄，“除了卢锡安，寒冰、鳄鱼都能出这一套。”

    白色月牙点点头，“我们还得把可以单独出破败的英雄算上，这件装备单买也很强。”

    “维鲁斯、EZ、大嘴、老鼠、复仇之矛……”

    “ADC的春天要来了。”杰克说出真相。

    “更重要的是，除开老鼠外，你们所说的这些英雄都有一个特性，”苏橙卸力，让手中的签字笔停转，“他们两件套就具备不俗的战斗能力。”

    “拳头改破败就是逼着人打中期节奏啊……”林燃啧了一声。

    这个道理非常简单，之后卢锡安、寒冰这些能出破败黑切的英雄肯定会成为版本大热。

    而维鲁斯、大嘴、复仇之矛，这三个英雄不出意外都是破败+飓风+二级鞋就能参团，此时的时间节点大概在20分钟前后。

    版本节奏一旦向中期靠拢，拳头亲儿子伊泽瑞尔立马闪亮登场。

    三项魔切就算装备成型，第三件装备也可以补版本强势的破败，中期战斗力无比强大，加上不俗的灵活性，也会成为版本英雄。

    在场的选手们面色凝重，他们知道这是要变天了。

    “我淦，他能不能别改版本了啊？”小天用大喊宣泄着自己内心的不满。

    目前他们连一个小场都没输过，毫无疑问掌握住了版本答案，而拳头每次动刀，最被恶心到的永远是成绩最好的队伍。

    他们明明什么都不做就可以继续赢比赛，版本一变所有东西都要重新研究适应！

    “我们这两天加加班吧，争取先把版本吃透。”白色月牙也非常无奈，“现在距离季后赛也就一个月时间，拳头下一次大改版本应该是在季中赛。”

    “也就是说这次版本研究事关我们春季赛季后赛的成绩，拜托二位了。”

    苏橙和doom颔首。

    YM所有人都清楚这个版本的重要性，没人再嬉笑打闹，统统待在基地里埋头苦练。

    对阵LGD的比赛，杰克回归作为首发AD登场。

    但是这次他搭配的辅助不是预言家，而是刘青松。

    白色月牙要试验新阵容，擅长硬辅的刘青松被他当成了小白鼠。

    LGD秉持一个理念——全新版本自然要用全新阵容。

    打野位换成了野王eimy，LGD管理层在大半年的时间里终于悟懂了这个简单的道理：野圣和野王都靠不住，但是野王最多也就是迷路逛街，而野圣会强行送。

    刚刚带队豪取小场8连败的法王也被抬下去看饮水机，换上来的是新任韩援上单jinoo。

    （小贴士：现实中2017年3月16日，剑仙jinoo代表LGD首发出战中单位对抗WE兮夜，两场狐狸狂砍0/9/0，之后18日对阵VG的比赛中顶替法王出任上单位对抗龙哥，一场剑姬一场鳄鱼打穿VG）

    jinoo、eimy、godv、imp、pyl，粉丝们以为LGD会再次组成银河战舰准备起飞。

    这是林燃职业生涯首次面对godv，去年夏季赛高德伟还在替补席上，林燃打的是法王。

    尽管之前没正面对抗，但是经历过S5的人都对高德伟非常熟悉，林燃也不例外。

    如果不是那一年的全球总决赛，他还真不一定能下定决心打职业。

    林燃知道高德伟是那种非常传统的中单，以刷为主，刷完兵线刷野区，和林燃拿到黄鸡这类英雄时的打法一模一样——不把自家打野当人看的。

    刷到足够多的装备领先，出来接团打爆炸输出carry队伍。

    白色月牙之前也执教过LGD，对高德伟知根知底。

    他直接掏出泰坦摇摆，最后将其给了林燃走中，强行推线打游走。

    林燃支援游走帮助小天将野王搞炸，然后经典4包2给杰克建立优势。

    团战端伤愈归来的杰克手感火热，维鲁斯出完破败+飓风接管比赛，此时高德伟因为野区烂掉吃不到资源，发育还没成型。

    小龙团疯狂触发被动攻速效果的维鲁斯直接成了摇头怪，走A美如画，最后狂砍四杀结束游戏。

    第二局把高德伟逼急了，他掏出皎月想要和林燃硬碰硬。

    但是林燃对高德伟的招牌皎月早有准备。

    直接锁下鳄鱼。

    单论对线，鳄鱼打皎月和爸爸打女儿差不多，就是完虐。

    高德伟第一次亲自见识到林燃诡异至极的英雄池。

    又是泰坦又是鳄鱼，你还是不是中单啊？

    林燃尝试了一波新版本的破败+黑切出装，然后发现鳄鱼这英雄的离谱伤害。

    W【冷酷捕猎】会触发攻击特效，红怒W可以挥砍3次。

    这意味着比卢锡安还要更快的黑切触发方式。

    破败+黑切，一个红怒W直接叠出30%的破甲效果，还能打出3次破败被动百分比伤害……

    林燃在F4草丛阴到一次高德伟，提前开R的他攒好怒气，一个红怒W咬掉了皎月半管多血！

    要知道高德伟为了防止被单杀可是特地出了探索者护臂叠加护甲！

    “这是什么鬼伤害？”解说泽元看着屏幕中的鳄鱼衔接破败主动，EAQEA一套连招借助破败攻速加成迅速打出！

    高德伟的皎月在晕眩过程中直接被秒杀！

    台下有观众捂着嘴巴难以置信的望着现场屏幕，这鳄鱼输出为什么这么夸张！

    更夸张的还在后面，林燃第三件复活甲一出，利用小兵攒好红怒，E果断翻滚进高地塔！

    也不讲花里胡哨的，闪现红怒W直接砍在imp身上，顺便再挂上破败主动效果，而后衔接一个Q【暴君狂击】！

    imp血条在这一瞬间几近消失！

    一套连招速度飞快，杰克的维鲁斯还射了一箭补伤害，pyl反应过来时imp已经阵亡！

    失去ADC的LGD节节败退无奈吞下苦果。

    以小黄狗为头像、号称“乐观家族”的LGD粉丝品尝到了和IG粉丝狗儿子一样的境遇。

    断腿起飞失败。

    不过毕竟粉丝元素里都带狗嘛，这也可以理解。

    组间循环赛最后一场，YM对阵VG。

    YM成员与笨鸡自S6全球总决赛后的久别重逢。

    此时的VG已经认清现实——他们注定要去打保级赛了。

    笨鸡、侯爷和龙哥的化学反应奇差无比，加上不堪重用的下路双人组，他们连一点反抗能力都没有，一路被YM平推。

    “大场11连胜结束组间循环赛！YM对新版本适应的不错，他们接下来还有5场硬仗要打！”记得看着VG基地破碎，开口说道。

    YM也清楚，A组的其他五个队伍可不是什么鱼腩队，新版本的挑战即将到来。

