    刚刚那个高冷的，淡漠的，话很少的李奎卿，直接匆忙的就跳了下来。

    他脸色苍白，额头上沁满了汗珠，整个人都能看出来，是发自内心的恐惧。

    他不敢直视秦文远的双眼，连忙向秦文远恭恭敬敬的一拜：“下官见过秦爵爷。”

    秦文远瞥了一眼李奎卿，冷哼一声：“不打不识相，给脸不要脸，非要挑战我秦某人的底线，李奎卿，我不想让自己的手沾上你们那愚蠢的血，所以接下来放聪明点，问你什么答什么，别给自己找不自在，明白吗？”

    李奎卿哪里敢说一个不字。

    他连忙点头，点头哈腰道：“秦爵爷，您请问，下官一定知无不言，言无不尽。”

    哼！

    都是贱皮子！

    笑声好话，不听。

    装高冷，装尼玛啊！

    现在一下就屁滚尿流，呸！

    什么玩意儿！

    秦文远神色不善的看了李奎卿一眼，见李奎卿还算脑子好使点，看到了卢携的下场后，没有继续装高冷，冷哼了一声。

    都是一些贱皮子，不收拾不行的那种。

    “说吧，为何要在这里拦我？”

    李奎卿刚要开口，就听秦文远继续道：“别给我打马虎眼，也别有任何隐瞒或者欺骗我的心思，我的本事你清楚，若是你觉得你能够骗过我的眼睛，那你就试试。”

    “我发现不了也就罢了，可若是被我给发现了……”

    秦文远冷笑一声：“卢携能杀，你……我也一样能杀！”

    李奎卿全身都是一颤，他咽了口吐沫，忙说道：“秦爵爷请放心，下官……下官绝不敢有丝毫隐瞒。”

    秦文远的聪明，那是所有官员公认的。

    毕竟秦文远这两个多月的所作所为，他们都是看在眼中的，比起无知的百姓，知道更多内幕信息的这些官员，有一个算一个，都非常清楚秦文远的头脑有多可怕。

    所以在秦文远面前，至少李奎卿，没胆子玩心思。

    “那还墨迹什么？还不快说？”秦文远没好气说道。

    李奎卿忙说道：“下官，我们在这等秦爵爷，主要……就是，就是希望劝秦爵爷一些事。”

    “劝？”

    秦文远冷笑道：“少说好听的话，我看劝不合适，威胁才合适吧？”

    李奎卿见秦文远一眼就看穿了自己的心思，忍不住吞了口吐沫。

    他忙说道：“是……是威胁，若是刺秦爵爷不同意的话，就，就威胁秦爵爷一下。”

    “哼！”

    秦文远冷哼道：“具体什么事？需要你们两个堵截我，如此行事？”

    李奎卿不敢隐瞒，说道：“是……是秦爵爷染的权利有些太高了，若是暂时掌管大理寺也就罢了，可现在，随着陛下对你的各种睁一只眼闭一只眼，秦爵爷手中的权利，就有些过于高了。”

    “而这些权利，是会影响到一些人的利益的，更会导致原本平衡的党派争斗，发生倾斜。”

    “所以……”

    他有些紧张地看向秦文远，说道：“所以……我们就希望秦爵爷能够主动将手中的权利分出去一些，最好能将手中的权利分出去，然后由……由我们推举出一个官员来接替，这就再适合不过了。”

    李奎卿怕秦文远愤怒，迁怒自己，又连忙说道：“不过，我们只是来建议一下而已，我们并没有真的想伤害秦爵爷啊！我发誓。”

    秦文远对李奎卿后面那句誓言直接当屁给放了。

    这个念头，相信他人的誓言，那是嫌坟头草不够高。

    不过李奎卿的这话，倒是让秦文远，心里忽然间明了一些事情。

    李世民之前提醒自己，说弹劾自己的奏疏忽然变多了。

    原本的秦文远还有些不解，不明白为什么会这样。

    哪怕李世民之前说过的弹劾自己的奏疏没停过，但之前都只是几个几个的，现在一下子超百了，数量级就完全不同。

    所以这里面，肯定是有什么问题的。

    之前他没明白，现在却是明白了。

    经过了蝗虫灾变的事情之后，自己的可怕实力展现的淋漓尽致，让一些人觉得自己有威胁了。

    而且李世民也在知晓北斗会之事后，痛定思痛，要避免类似的事情再度发生，所以直接改革了大理寺，使得大理寺职权直接提高了一个级别。

    这就使得原本稳固了许久的朝堂势力，有了一次巨大的变动。

    以前，也就首辅长孙无忌和宰相房玄龄，他们的地位，凌驾于其他官员之上。

    但经过几年的势力更迭，现在已经达到平衡了。

    可李世民对大理寺的改革之后，大理寺地位一度拔高，而且现在还是他秦某人掌管！

    除此之外。

    随着明面上的影响力越来越大，大多数官员开始关注自己。

    或许……

    私底下都有无数探子打探过秦府，那么……就必不可免会看到自家夫人，是那个已经失踪的长乐公主殿下！

    以前如果说长乐公主是失踪了，那么大家会信。

    但是现在，他秦某人声名这么响亮，李世民不可能不知道他的家庭情况！

    那么……明知道的情况下，还让长乐公主隐姓埋名，驱身于秦府之中，其中韵味，就有点难明了。

    总会让人联想到什么阴谋。

    而李世民最大的敌人就是五姓七望，他们会因此而害怕，甚至是采取行动，也难怪了。

    秦文远一想到这，眼神微微一变。

    这么一统计。

    手中的权利，直接让自己，也跻身于房玄龄他们的那个层级，这就相当于直接空降了一个领导。

    再加上自己还不是那种吃白饭的酒囊饭袋的领导，所以有些官员，心里不平衡了，心里担心了，故此就想要将自己弄下去。

    这已然和破案得罪的一些人没太大关系了。

    更多的，是朝廷上势力的博弈了。

    怪不得一下子多了上百个弹劾的奏疏，特么是一些党派出手了，那人数可不得激增吗？

    所以，卢携和李奎卿，算是他们的先锋官吗？

    想通这些，秦文远忍不住暗骂一声，这些家伙都是大傻逼。

    自己一直以来，都表现得很明显了吧？

    自己对朝堂争斗毫无兴趣。

    自己只对案子有兴趣，只对那些北斗会贼人有兴趣。

    所以自己就算权利再高，也不会对那些党派势力有什么影响，只要他们不作恶事，只要他们不得罪自己，自己才懒得掺和呢。

    结果，特么的，这群大山炮，也不知道脑袋里装的什么浆糊，竟是闷声不响的就来找自己的麻烦。

    秦文远这就不高兴了。

    要是和自己之前破的案子，得罪的人有关，秦文远也就不说啥了，毕竟他选择这条路，已经有所觉悟了。

    可丫的，这次完全不是这回事。

    自己真的是躺枪了。

    给爵位，那是李世民给的。

    权力，也是李世民给的。

    李世民要给自己升官前，也没和自己商量过。

    所以找自己什么麻烦？要找去找李世民啊？

    一群白痴！

    秦文远真的忍不住想骂死他们，见过愚蠢的，没见过这么愚蠢的，就这种蠢货党派，迟早被干掉。

    他神色很不善的看着面前的李奎卿，给李奎卿看的只觉得如同针毡一般，恨不得脚底抹油，赶紧跑。

    “你们的党派里都有谁，说说看。”秦文远直接开口。

    李奎卿听到秦文远这话，心里不由得一惊。

    “秦爵爷，你……你，你要干什么？”李奎卿问道。

    啪！

    一巴掌直接扇了过去。

    躺枪的心情很不好。

    秦文远还没受过这种鸟气！

    “少特么废话！问你什么说什么，再废话就把你拎到卢携身旁去！”秦文远说道。

    李奎卿果然不敢再问了，他不敢隐瞒，忙说出了十几个名字。

    这算是他们党派的核心人员了。

    秦文远一一将名字记下了，然后在李世民给他的名单里对了一下，还别说，都在里面了。

    “就这些？”秦文远问道。

    李世民可是给了他上百个名字。

    而李奎卿只说了不到二十人，差得远呢。

    李奎卿不敢隐瞒：“这就是我们党派的全部了，若是大人不信，可以……可以去打听一下，这事不算秘密。”

    秦文远深深看了李奎卿一眼，然后微微点了下头。

    他能看得出来，李奎卿都快被吓尿了，的确不敢说谎。

    可这只有不到二十人，那就说明，要对付自己的党派，不止一家。

    他倒也没太大意外。

    毕竟朝廷上，派系杂乱，就他知道的，也有十几个了，那还是他不怎么关心这些。

    若是细究，估计得有几十个。

    每个皇子，就有属于它的一个派系。

    然后世家和平民派系。

    各个地域的派系。

    各个利益圈子的派系。

    太多了，而且有些官员，是在很多派系之中都有交集的。

    而也正因为派系杂乱，使得各个派系内的成员数量都不算太多，除了那几大派系外，其他的派系，都不成什么气候。

    而李奎卿他们的派系，相对来说，还算不错的，虽然说人数不算太多，但因为地位都不低，所以在朝廷的派系里，是能够排进前十的。

    秦文远思索了一下，想了想，那一百多个人，要是自己都给弄死了，估计朝廷有些部门就要直接清零了，朝廷就要宕机了。

    有些不合适。

    既然这样的话，那就算李奎卿他们派系倒霉吧。

    给李世民个面子，让大唐朝廷还能运转的过去，所以……就先杀鸡儆猴下吧。

    看看效果。

    主要是效果好了，那些家伙都当乌龟缩起脑袋来，不再招惹自己，那自己就在小本本上记下他们的名字，以后有机会再收拾。

    若是还有人不识趣，那秦文远，不介意用脑子，让他们怎么死的都不知道。

    想到这里，他忽然笑了。

    看着李奎卿，笑的就仿佛看到一只待宰的鸡一样。

    “秦爵爷，你……你笑什么？”

    李奎卿看着秦文远的笑容，下意识打了个寒颤，心里没来由的一紧。

    秦文远呵呵一笑，说道：“没什么，就是觉得你们是大好人啊！”

    “大好人？”李奎卿了。

    秦文远笑着说道：“是啊，可不是大好人嘛，你们奉献了自己，让其他党派知道了本官的不好惹，为他们试了下水的深浅，你说……你们如此舍己为人，不是大好人吗？”

    李奎卿闻言，手脚顿时一凉。

    他脸色煞那间一变，就想向秦文远求饶。

    可秦文远，却根本看都懒得再看他一眼，他直接摆手，说道：“李大人，我怀疑你们要谋害朝廷卿定爵爷，试图在此地刺杀我，所以我需要将你带回大理寺查探，希望你不要抗拒，否则我合理的认为你在抗捕，混乱之中，若是伤到了你，可就不美妙了，你说是吧？”

    原本还想要挣扎的李奎卿，顿时因为秦文远的一席话，脸色惨白。

    竟是真的不敢再动一下了。

    秦文远冷笑一声，不屑摆手，道：“带走！”

    巳蛇顿时抓住了李奎卿。

    秦文远仰起头，看了一眼那仍旧湛蓝的天空，感慨了一声：“好好活着就不好吗？非要搞事情……”

    “这里的事，也不知道陛下解决的怎么样了，要是不行的话，就赶紧让路，让我自己来……”

    “今天这事，呵，才刚开始。”

    刷刷！

    就在这时，忽然两道身影，从墙头上落了下来，正好停在了秦祖来身前。

    秦文远将目光从空中收回，便见刚出现的两道身影，正是影卫。

    不是情报司的影卫，而是李二直属领导的暗卫组织。

    这两个影卫纷纷向秦文远一拜：“秦爵爷，。”

    秦文远微微颔首，平静道：“陛下怎么说？”

    两个影卫听到秦文远的话，心中不由得有些震惊。

    秦文远怎么会知道他们是身负圣命而来的？

    他怎么什么都知道？

    两个影卫心中惊奇，但没有任何迟疑，说道：“回秦爵爷，陛下让秦爵爷尽请放心，这里的事，陛下会处理，秦爵爷做自己的事情即可，不用担心这里的事情。”

    秦文远微微点头。

    脸上没有一点意外之色。

    给两个影卫的感觉，就仿佛是秦文远早就预料到了一般。

