
一般这类宣告，意味着两人中的败者，将会长时间离开摔角舞台。

尽管这是摔迷们心心念念的对决，但是真的事到临头了，又有些不舍得，谁走都不舍得。

一段陌生的音乐忽然响起，不是大家熟悉的恶魔王子的入场音乐。

“It's  my  life  这就是我的人生

It's  now  or  never  把握现在，机会稍纵即逝

I  ain't  gonna  live  forever  我不祈望能够长生不老

I  just  want  to  live  while  I'm  alive  我只想趁我活着的时候认真生活！”

这是什么歌？

这是谁要出来了？

全场两万观众，全国三十万电视观众全都在翘首以盼。

选手通道里缓缓走出了一个大家熟悉的身影。

“恶魔王子”！

虽然音乐换了，但还是他！

就连身后的跟班大锤兰迪也还在！

白奎因用特意学习的英伦腔发言，接受了送葬者的挑战。

一口英伦腔是白奎因为“恶魔王子”这个形象特别设计的口音，平时他话不多，就怕说多了维持不住英伦口音，大部分嘴炮工作都是兰迪完成。

这次依然如此，兰迪和保罗·贝尔相互嘴炮拆台，两个当事人各占据擂台一角，保持冷酷人设，默默等待裁判宣布比赛开始。

一个大型移动水池被装在叉车上从后台推了出来，水池放置在擂台旁边，高度和擂台平齐，八英尺见方，装下一个人绰绰有余，里面盛满了奇怪的绿色液体。

经过兰迪的介绍，观众们明白了，对战的任何一方被丢入这个号称是“地狱池塘”的水池里，就算是输了。

到了此时，即便是天真的美国人，也都看明白了，回归地狱什么的都是噱头，把人丢进这个装满古怪液体的池子才是重点。

又是一场有味道的比赛！

电视机前的观众们隔着屏幕似乎都能闻到池子里的腐臭味。

为了不被扔进池子里在数万观众面前丢人，白奎因和送葬者一上来就全力以赴。

很少使用锁技的送葬者使出了腿锁技“地狱之门”，这次比赛没有压制读秒，也没有认输，白奎因只能暴力破解，凭借强健的腰腹力量，把三百磅的送葬者给拖离地面，狠狠砸向擂台，这才挣脱了束缚。

白奎因的报复来得也很快，很少使用高飞技的白奎因，爬上了擂台角柱，使出了反向月面，把送葬者砸得七荤八素。

平时不使用高飞技，是因为白奎因害怕受伤，高飞技不可控的因素太多，兰迪就是因为高飞动作造成脖子受伤，而不能继续摔角事业。

但这次不一样，他必须要狠狠抓住全国观众的心，吸引他们的注意，以便将下一步计划推进下去。

由于时间关系，这场比赛的节奏极快，没有太多的爱尔兰之鞭、缠抱、绳角小拳头之类的过渡动作，全是实打实的干货。

送葬者正值巅峰时期，伤愈归来后一直没有正式比赛，把积累的能量都发泄在白奎因身上。

仅仅五分钟，白奎因就把送葬者的绝招吃了个遍，地狱之门、最后一程、锁喉摔、墓碑钉头。

白奎因为了后续计划，也使出了全力，不落下风，使得送葬者也不好过，结结实实挨了一记飞冲肩，又被月返、炸弹摔、锁喉摔连环招呼。

擂台下兰迪和保罗·贝尔也都没闲着，麦克风对喷都是常态了，还经常出手干扰比赛。

一直到保罗·贝尔摸出了个骨灰罐，先是用它偷袭了兰迪，又将金属骨灰罐交给了送葬者。

后者用骨灰罐狠狠砸了白奎因的头，将其击倒，这才在观众的惊呼声中拖着“昏迷”的白奎因，将他丢入了绿色的水池中。

浑浊的绿色液体遮挡了观众的视线，只见到绿色的水面上水花翻腾，却一直不见白奎因浮上水面。

难不成这个水池真的通往地狱？

虔诚的观众开始画起了十字，为白奎因祈祷。

胆小的观众捂起了眼睛，生怕有怪物从绿水中跳出来。

一些理中客的观众，开始高呼救人，他们担心白奎因真的被打晕了，在水池里淹死。

水面宛如烧开般翻腾了两分多钟，水花才开始渐渐减小，这段时间里真有电视观众打电话报警。

一直到水面变得平静，一只手臂忽然从水中冒出，吓得不少人打翻了可乐或爆米花。

那不是“恶魔王子”涂抹成漆黑的手臂，而是一只干净白皙的手臂，不过同样肌肉结实线条匀称。

接着一个赤果上半身的男子从水池中站了起来，绿水仅仅淹没到他的腰际，看来这个水池并没有想象中的那么深。

不过很少有人会在意水深问题，全场的焦点都停留在池中人的身上。

许多人一眼就认出了，那正是除去油彩的“恶魔王子”，头上蛇状的假发辫也不见了，仅剩下干练的短发。

一直被发辫和油彩遮掩的脸庞，也露出了真容。

那是个年轻英俊的脸庞，看起来二十出头的样子，笑起来甚至还带着一丝稚气，要不是观众们都非常熟悉“恶魔王子”的身材，绝对会以为WWF在这里搞了个大型魔术——大变活人。

有一些关注娱乐新闻的观众们忽然发现，洗去油彩的“恶魔王子”似乎在哪里见过，动作快的已经看起去翻娱乐杂志和网站了，很快他们就惊呼出声。

“恶魔王子”原来就是奎因·白。

一个因为救人而忽然被报纸杂志连续报道的好莱坞新丁，并且马上将有一部他主演的动作电影会在影院播映。

白奎因跃出水池，接过工作人员递过来的浴巾，简单擦拭一下身体，尽管池中的绿水是用染色剂调配出来的，还加入了一些便于融化油彩的溶剂，并不会吧他的皮肤染成绿色，还能协助他在水下，将黑色的油彩洗净，但那些液体黏在身上依然很不舒服。

刚才在水下，白奎因咬着便携氧气罐，用刷子清理身上的油彩，不过背后还是有一些黑色的痕迹没弄掉，刚好用浴巾遮掩一下。

白奎因和兰迪回到台上，担任解说员的老麦已经在台上等他们了，角色性格高冷的送葬者早已在他出水之前就离开了，把舞台让了出来。

老麦虽然紧张，却仍然担任着合格的主持人，简单几句串场之后，替观众们提出了那个问题，你是谁？

白奎因接过话筒，一张口没了戏剧风格的英伦腔，而是尾音不带“r”和“g”的纽约口音，“摔迷朋友，大家好！我叫奎因·白，来自纽约东哈林，朋友们都喜欢叫我QB，这是我第一次以真实面貌和大家见面，非常可惜，我并不是被兰迪收养的恶魔后代。

不过，我确实是兰迪的徒弟，他对我来说不仅是师父，还是挚友、父亲……”

师徒俩热情拥抱，台下掌声雷动，美国观众太吃这种亲情场面了。

老麦看到观众的反应，悬着的心放下了大半，白奎因自爆身份，对他本人来说不算什么，但是对老麦乃至WWF来说却是一次考验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68945990"  chaptername="55  摔角狂热（2）">加入书签</a>
</div>
