    

    建武元年三月二十七日，林凡携三军立于泾河城下，此时的乔道清已经随吕方赶了过来。

    但这一次林凡没有在此出动一个军团的兵力，而是让巨毋霸、李嗣业以及杜壆三人轮流派遣一军的士兵上去佯攻，消耗宋军的守城器械以及守军的精力。

    他在等！在等神策军的消息！

    ……

    竹村。位于凤囚山脉西部，同时也是山河镇魏河的源头，魏河并不宽广，但却途径岭南镇中的6座村庄，为山河镇百姓提供了完美的取水之地。

    竹村盛产竹笋、竹席、竹笛等一系列竹制工具，这些竹子都来源于凤囚山脉，卖到岭南县中能换取不少的银钱，依山伴水的完美地形，让竹村乃至整个山河镇都成为了乱世之中的一处世外桃源。

    这里也是宋国西南面的后方。长期的平和让这里的人口众多，依靠着大山里打来的猎物以及储备的粮食，当地百姓虽然没有盈余，但也不用每天为了果腹而四处奔波。

    然而此时，在竹村东南方向，一支略显狼狈的队伍在紧靠凤囚山脉的竹林海中若隐若现，正向着数里之外的竹村而来。

    袅袅的炊烟在昏黄的日落夕阳中上升，那翠绿的竹海显得格外的寂静，竹海将风沙阻挡在山南，比起南方略显荒芜的大草原，这里就好似一个安宁的避风港，村内的百姓和和美美的过着幸福的日子。

    “启禀将军，斥候来报，前方三里外，发现一个村落……”

    四散而出的斥候，带回了一条消息让李晟精神振奋的消息。

    连续四天四夜的翻山越岭绝对是对人的摧残。虽然由他带领，作为开路先锋的三千神策军都是实力已达四阶的正卒，但此时也都异常的疲惫。

    为了翻越凤囚山脉中的落凤崖，他不得不将大批的帐篷和不必要的武器、粮草全都丢弃。只带上两三天的干粮，轻兵简进地前进。

    以至于后续的两天，他麾下的神策军饿了只能吃冻的梆硬的干粮，渴了就喝到处都是的雪，是的，时至三月底，凤囚山脉之中依旧堆积着厚厚的雪层，因为这里的海拔太高了，也正是因为如此，宋国才未在这里设防，因为他们并不觉得会有军队能从这里跨越而来。

    此时，三千先锋神策军，只有两千七百多人成功跨出了凤囚山脉。不过对于已非初涉沙场的李晟来说，这种事他早已见怪不怪。此时的他担心的只是能否成功拿下目标。

    李晟舔抵着有着干裂的嘴唇，看向不远处的村庄，环视身后已成疲兵的神策军，心中暗道终于有时间可以稍稍休整一下了。

    “索校尉，你领三百人，半柱香内绕过村子，堵住北面，千万别放走任何一人。其余人半柱香后随我进村，期间不准随意屠杀百姓、不准淫辱妇女，如有违反按军法处置！

    “末将领令!”

    看着领命带人离去的索超，李晟也紧了紧手中的铁胎弓，在估摸索超差不多迂回到位后，李晟一马当先，带着先锋军朝着前方竹村发起了急行军。

    不得不说，竹村祥和了太久了，当李晟带着神策军出现在竹村外时，那十几个巡逻兵还震惊的瞪大着双眼。

    当他们反应过来，准备敲响锣声通知村民的时候，几支羽箭已经精准的命中了他们的咽喉。

    完全用竹子修筑的外墙在神策军的冲锋下，直接四崩五裂。在这个和平了太久的村子里，李晟没有遇到什么像样的抵挡，就轻而易举的占领了整个村子。

    竹村的村长是一个肥头大耳的中年人，在看到眼前杀气凛然的神策军后，脸上说不出的精彩，步履匆匆的来到李晟的面前，见到对方不怒自威的模样，不由的有些忐忑：

    “这位将军，我等皆是普通的贫苦百姓，还望将军高抬贵手，千万别杀人，想要什么我们都给你们。”

    李晟看了一眼竹村的村长，漠然道：“算尔等识趣，某也不想赶尽杀绝，马上准备足够五千人使用的粮草和药品，再安排好相应的住处，如果无反抗逃跑，某不会伤害一人。如若不然，格杀勿论!”

    “是，是，这位将军，我这就去安排！”

    村长显然将李晟当成了野蛮人的山大王，看着那些魁梧的神策军士兵；哪里敢说一个不字。

    故此，哪怕五千人的粮食对整个竹村来说都是一笔不低的数额，他还是硬着头皮答应了李晟的要求，只求眼下能保住性命。

    行政小院，竹村村长郭槟恭敬的将李晟和他身边的卫兵迎了进去：“这位将军，村里没有什么好东西，都是些土产，还请将军多多见谅……”

    被人请上饭桌的李晟也没有客气，说起来这几天来，他的胃可是受了非人的虐待，哪怕他从军已久，对于三餐并不挑剔。但在见到桌子上那四菜一汤后，也不由食欲大振。

    “将军，请。”

    “郭村长客气了，郭村长身为主人，在下也不好失礼。此等情形……”说到这，李晟看了一眼郭槟，而后伸手轻笑道:“自是主人家先请。”

    “这……”

    郭槟正欲推辞，但在见到用双眼注视着自己的李晟后。郭槟便明白，对方依旧没有完全相信自己，只能先提起筷子，将这桌子上的菜肴一一品尝，连白米饭都没有放过。

    见到郭槟逐一品尝，确认对方并无异样后，李晟当即不在抑制食欲，直接拿起筷子就大口的吃了起来。

    酒足饭饱过后，郭槟一脸媚笑的对着李晟道：“将军，后面准备好了洗澡水，您且解解乏……

    “不必了！”

    李晟挥手拒绝了郭槟的示好后，朝身旁亲兵道:“留下两百人同伤员和已经走不动的士兵，协助钱村长管好此地，接应哥舒翰将军他们。其余人立即随我去下一个村子!”

    李晟清楚，自己夺下竹村的消息，迟早会泄露出去。而竹村这个宋国小村虽然非常富庶，但也远远无法承担后续三万主力的后勤供给，所以他必须趁着敌方还没有反应过来。尽快拿下岭南县城。        

