    不过柯雨萌现在也对大坤门有了一些怨念，因为她父亲含冤入狱，而大坤门之内有许多掌权人，都非常的卑劣，品格极差。

    比如刚才那个付玉雅大师姐，就是很令人讨厌的傲慢人。

    沈翔这次没找到坤祖婆婆，他也不知是不是付玉雅在说谎，但他现在也不把希望都寄托在坤祖婆婆身上，毕竟他根本不熟悉这个大坤门的老祖。

    虽说是关盈介绍他去找坤祖婆婆的，但关盈不在这里，而沈翔实力有限。坤祖山庄那个付玉雅又非常强势，他也不可能闯进去乱来。

    “雨萌，大坤门是怎么回事？你阿爹好歹也是个长老，怎么就如此草率将他关押起来？大坤门真的确定，你阿爹盗取重要秘籍了？”沈翔对此很是不解，总觉得这其中有蹊跷。

    “是……是刑罚长老负责办理的！刑罚长老就是柯秋彤的母亲。”柯雨萌又更加难过了，低着头道：“柯秋彤他们兄妹被赶出阿爹的山庄，刑罚长老在报复阿爹！”

    柯元飞可是一个长老啊，如今被关押起来，而且还是以那么大的罪名，即便以后被放出来，声誉也完全毁了。

    那个刑罚长老还真是个狠角色！

    “他们连你阿爹都敢搞，肯定也会对你动手的！雨萌，你这段时间千万别到处乱跑，一定要跟紧沈哥哥，知道吗？”沈翔忽然紧紧拉住柯雨萌的手。

    如今还没对柯雨萌下手，可能也是还没安排好各种罪证之类的东西。

    “沈哥哥，大坤门为什么那么多不公平？我明明很优秀，却因为是下下等的容貌，被人排挤……而我阿爹，明明对大坤门忠心耿耿，多年来付出那么多，却遭人陷害入狱。”

    柯雨萌越说越难过了，因为从小大到，她都对大坤门有了很深的感情。

    如今她渐渐接触到大坤门之中的人心险恶，仿佛自己所尊敬所信仰的都已经破碎了。

    “雨萌，有人的地方就有各种勾心斗角。你平时都太软弱，不懂得反抗……如今你也算是反抗了，才接触到这些阴暗的东西。”

    沈翔对这种事倒是见怪不怪了，他活了那么多年来，混过那么多大大小小的宗门势力。

    除非掌权的人用自己极高的威望，以及各种手腕，去整顿风气，并且将之保持下去，才能让一个宗门势力的高层没那么险恶。

    这种宗门势力也是有的，而且往往都非常的强悍，只不过非常的少。

    “沈哥哥，那我们接下来怎么办？”柯雨萌忽然很自责道：“都怪我不好，把沈哥哥牵连进来了……沈哥哥，要不你直接离开大坤门吧？你继续留在这里，会很危险的！”

    她忽然想起了沈翔刚才得罪了付玉雅，而付玉雅又是那种人，不报复沈翔是不可能的。

    “没事，我会继续留在这里的！”沈翔的办法多了去，实在不行，就躲起来猥琐，等关盈过来。

    关盈才是大坤门真正的开山祖师，只不过大坤门之中没多少人知道，毕竟她当初是隐藏在幕后的。

    沈翔现在还有一招，就是他拥有大量的天珠，总共两百亿，即便是在大坤门里，也是一笔不容小觑的财富。

    有时候，财富就是力量！

    沈翔和柯雨萌在回去的路上，还是比较担心被暗算的，所以就让魔影神魂游荡在他们四周。

    有魔影神魂巡逻，那些杀手要靠近沈翔是很难的，况且沈翔自己的神识也非常的强悍。

    沈翔和柯雨萌原路返回，远离了那座神秘的坤祖山庄，而在经过一个大山庄的时候，魔影神魂忽然飞回来。

    “沈公子，我被人发现了！这很不正常……在圣域的人，即便实力再强，想要发现我也很难的。”魔影神魂说道。

    即便是之前那两个从坤族来的人，都没能发现魔影神魂，所以更别说是圣域了。

    沈翔拉着柯雨萌继续走，同时暗中和魔影神魂交谈。

    “发现你的人，有没有跟着你出来？”沈翔问道。

    “并没有，我虽然被发现，但没有被追踪到！”魔影神魂说道：“在圣域能有这种人很不容易！”

    沈翔停下来，看着围栏内的大山庄，里面的环境非常的好，有零零散散的独院楼屋。

    发现魔影神魂的人，就在这个大山庄内。

    “雨萌，里面是什么地方？”沈翔问道，他认为山庄内的人应该不算太强。

    柯元飞这种级别的身份，所在的山庄是独自的，而且位置也非常好。

    这个大山庄的环境虽然不错，但在大坤门的位置是比较偏的，在西南位置，靠近大坤门的边缘。

    “这个山庄是一些贵客的住所！大坤门有不少实力强大的客卿长老……他们不是大坤门的核心，但却是大坤门一股很强的力量。”柯雨萌说道。

    “外人能进去吗？”沈翔想进去看看那个发现魔影神魂的人。

    能感知到魔影神魂的存在，说明那个人必定不弱，有着过人之处。

    “当然可以！这个山庄不严格的……我之前就进去玩过，跟着阿爹见过那些客卿长老。”柯雨萌说道。

    “走，我们进去看看！”沈翔拉着柯雨萌，走向山庄的大门。

    “沈哥哥，你为什么要进去呀？”柯雨萌问道，她对此很好奇。

    “就是进去逛逛！”沈翔没说自己要找人，毕竟他也不知能不能找到。

    魔影神魂飞在前面带路，沈翔跟着魔影神魂走。

    这座客卿山庄果然可以随便进去，大门都没有人看守。

    魔影神魂带着沈翔，飞到一条小河旁，这儿有一位老婆婆，以及一个年轻靓丽的女子。

    沈翔远远见到那个女子，就觉得她和付玉雅有几分相似，还差点以为那是付玉雅。

    当然，最让沈翔在意的就是那位老婆婆，她看起来虽然很普通，但魂魄非常强大。

    “难道她也有魂赋？难怪能感知到魔影神魂！”沈翔暗暗吃惊。

    忽然，他觉得这个老婆婆，极有可能就是那个坤祖婆婆，但她为什么要住在客卿山庄里？难道她在假扮客卿长老？

    总是呆在坤祖山庄确实很闷，出来透透气什么的也很正常。

    “她应该就是坤祖婆婆了！”沈翔心道。

