    陈勇看着包厢内来送请柬的这个美女，正是“珍馐阁”配备的小美女之一。因为她办完正事后，和自己交涉完后，就和包厢内的另外四个小美女嬉笑颜开，谈笑风生呢。

    　　陈勇看到叶倾城已经起身，明显就是一脸兴奋之色。陈勇知道，叶倾城就是在等待这样的机会呢，他怎么可能不想前往一号包厢呢？只要能够前往一号包厢，见到了秦伟邦，相信叶倾城哪怕性命不要了，他也会下毒成功的。

    　　可是自己却不想让他去冒这样的风险，而且这场为钻石的战斗才刚刚打响，自己人就前往一号包厢，那不是丢份儿吗？而且陈勇确信，那两个外国人，不会就这样善罢甘休的，他不相信那二人，不会没有准备的。

    　　陈勇看着那个美女道：“小姑娘，你回去告诉秦伟邦，就说我对这颗钻石原石是势在必得的。他如果想让我收手，就必须拿出些诚意才行。你能代表他来这里谈判吗？恐怕是不行吧？显然他并没有把我当做对手而已，既然他这样做了，那就别怪我不客气了，送客！”

    　　那三号包厢的四个小美女一起，把这一号包厢的美女送出了房间，不一会儿她们四人才一起回来。她们几人在外面具体交谈了什么内容，陈勇并没有兴趣打听。只是她们一起出门之后，陈勇和秋仁贵又一起示意叶倾城，他又失态了。

    　　叶倾城其实在城堡内，是个“泰山崩于前而色不变”的大将之才，而此处到了辽东镇，却接二连三的犯错。他自己也知道，是自己的心乱了。有道是关心则乱，事不关己高高挂起，而此行正是报自己西安府咸宁县上官村灭门惨案的，他又怎么能不心乱呢？

    　　叶倾城再次向兄弟二人致歉，自己这个当大哥的是真的沉不住气了。这还怎么能行？看来恩师还是了解我的，没有让我单独带着人马前来是对的。如果自己带着人马前来，辽东镇之行，十有八九是要折戟沉沙于此了……

    　　当四个小美女回来后不久，外面拍卖台上又传出新的报价来，一号包厢的秦伟邦秦大商人，报价一万一千两黄金！而且还有“大明钱庄”的金票一万一千两为凭证，此金票全国通用，又有谁会不喜欢呢？

    　　下面看台上的众人，正在人声鼎沸之时，陈勇已经派出那个送金票的小美女再次前往拍卖台了，只是此时是秋仁贵一同前往罢了。很快，那颗钻石原石的拍卖价就被炒到了一万两千两黄金，而且一样是“大明钱庄”的金票为凭！

    　　当秦伟邦再才派人前去改价一万三千两时，拍卖师的话音刚落，秋仁贵就已经又取出两千金票，陈勇陈公子的拍卖价直接提到了一万四千两黄金了！这下秦伟邦才真的坐不住了。

    　　他没想到的是，那个名不见经传的陈勇陈公子，竟然会如此之刚烈，这是要和自己拼个鱼死网破吗！秦伟邦此时已是骑虎难下了，自己再报价一万五千两，对方如果再加价呢？

    　　自己此行的目的可不是来收买这颗钻石原石的，资金如果都被自己挪用了，而任务再完不成，那可要如何是好？自己到时候回去了，可要如何交代？

    　　秦伟邦又准备好了金票，这次他让和自己一起前来的那个“她”前往，但是要等到最后一刻再上去报价。而此时他已经带着自己的八大金刚，前往三号包厢而去了。他相信就凭借自己在“日月神教”的威名，一定能够威胁住任何内地前来的客商的。

    　　陈勇此时正在和叶倾城二人推杯换盏，宁韵妃在旁边偶尔陪上一杯，这里三人的日子，真的是“美酒佳人两相宜”啊。那另外三个小美女随时给自己三人续杯，他们三人在这包厢内，真的是吃喝玩乐，快乐无比啊。

    　　那个来过一次的美女推门而入，她向陈勇陈公子等众人道了个万福后说道：“陈公子，不知要如何，才能让您收手，不再染指这颗钻石原石呢？请您明示一下吧，我也好给我家秦伟邦秦老爷明言。”

    　　陈勇看了看这位美女道：“这颗钻石原石是我准备买给我的未婚妻宁韵妃的，想让我放手此事，首先要让我的未婚妻满意才行。我就是想知道，他秦伟邦秦老爷，凭什么要指挥我做事？

    　　他不能只让你带给我这样一句话，我就乖乖收手吧？要不然显得我们陈家就如此胆小怕事不成？还是说我们陈家就真的没钱，买下我喜爱之物吗？这个面子我可丢不起啊？想让我收手，至少他要拿出诚意来，你说是不是这个道理？”

    　　此时门外传来秦伟邦的声音来：“陈勇陈公子，你真的是快人快语啊。像你这样的少年公子，我秦伟邦又怎么能不想结识一下呢？秦某今日登门拜访，不知陈公子可愿开这方便之门吗？”

    　　陈勇和叶倾城二人对视一眼，都心内一喜。陈勇道：“不知贵客前来，有失远迎，恕罪恕罪！小生只是靠家里的福分才能如此张狂，真让秦老爷见笑了。您能亲自登门拜访，真是折煞小生了，快请秦老爷进来上座吧。”

    　　秦伟邦带着八大金刚一起进门，此时陈勇和叶倾城二人一起起身出门相迎。众人在门口寒暄几句后，才一起坐下来说话。自然是陈勇让秦伟邦坐上了西席尊位，自己坐在北边主位，叶倾城坐在南边主陪位，宁韵妃坐在东边次陪位。

    　　那八大金刚则一直站在秦伟邦身后，他们就如一堵墙一样，守护着秦伟邦，而且还是威势十足的那种。那三名美女赶忙给桌子收拾干净，又重新换上了新的菜肴和酒水，并且给众人一一满上了好酒，这才在旁边站立着相陪。

    　　秦伟邦不是来吃酒的，他心内已是焦急万分，自己只打探到陈勇陈公子是福州来的大客商之子，和父辈一起来到这辽东地区经商的。此时秦伟邦已经下定决心，先礼而后兵，如果陈勇不听劝，他秦伟邦就让陈勇这三人在此地，血溅五步了！

    　　秦伟邦直接端起自己的酒杯，向陈勇等三人举杯，四人一起端起酒杯，同时一饮而尽。秦伟邦同样拿起筷子吃又了两口菜，才开口说道：“不知陈公子可否给我秦伟邦一个薄面，放弃这次竞拍啊？我这颗有颗雕刻好的钻石，不成敬意，就当面送于宁姑娘了。”

    　　送完话秦伟邦伸手就取出一个锦盒来，当着众人的面打开后，放在桌子之上。只见一颗大师级工匠雕刻好了的极品钻石，出现在众人面前。在屋内如此亮的灯光之下，一样是散发出五光十色的光芒，真的是光彩照人！

    　　陈勇是识货之人，这颗钻石哪怕只是钻石的成本价，也需要千金才能购得，可见秦伟邦这是下了血本。自己相信大哥叶倾城的手段，这都在一起这么久了，他不可能不得手，自己现在收手正是时候。

    　　陈勇道：“不知秦老爷在哪里发财，可否明示一下，小生也好做出选择，您看如何啊？这样大家都不伤和气，以后也好相互有个照应。您的钻石很好，小子可不能无功受禄啊。”

    　　秦伟邦道：“不知陈公子可曾听说过‘日出东方，唯我不败’这句话吗？相信只要行走江湖之人，就都应该听说过的，这是我秦某人出行必带的令牌，请你过目一下吧。”

    　　说完话，秦伟邦把手中的令牌放在桌子之上，陈勇上前一步接过观看。这块精致的非金非铁的特质令牌，上写着“日月神教长老秦伟邦”的字样，一看就知道不是凡品。

    　　只见陈勇双手一阵哆嗦，那块令牌就不幸掉落在桌子之上。陈勇赶忙捡了起来，双手送到秦伟邦面前。说道：“不知秦大老爷大驾光临，小子真的是多有得罪了。这颗钻石原石，小子不敢再和您老人家争了。还望秦老爷大人不记小人过，给小生一个面子吧。”

    　　秦伟邦哈哈大笑说道：“不知者不罪，这颗钻石全当是我送于宁姑娘的新婚贺礼了，还望陈公子不要客气。某家能够结识陈公子这样的少年郎，也算是一种缘分。今日一别，咱们就后会有期了。”

    　　说着话，那秦伟邦就已起身向那门口走去，他身后的那八大金刚，也一起贴身跟随而行。

    　　陈勇赶忙从身上取出一物，然后紧走两步赶到了秦伟邦面前，这才说道：“秦老爷子，小生以后还指望秦老爷子多加帮扶呢？这是小生的一点心意，还请秦老爷务必收下。”

    　　秦伟邦看着陈勇递过来之物，心内暗喜，这真是缺什么来什么啊。他连忙说道：“陈公子客气了，既然你如此客气，某家就恭敬不如从命了。这是某家的贴身信物，你持有此物，‘日月神教’的众人就知道你是我秦某人的人啦，如果遇到了他们，他们必将为你网开一面的。”

    　　陈勇赶忙双手接过，把这枚令牌收入怀中。那秦伟邦此时正是志得意满之时，他就这样大摇大摆的走出了包房，前往自己的一号包厢而去。

    　　陈勇赶快让那三名美女去把秋仁贵二人一起唤回，这三人领命前往。当这三人离开后，叶倾城向陈勇做了个手势，陈勇就知道他已经得手了。而自己同样是欢喜异常，大哥能够亲手报得此仇，他也就可以安心了。

    　　陈勇伸手拿起了那个锦盒，把这颗钻石递给了宁韵妃道：“师姐，那颗钻石原石我是买不到了，这颗极品钻石虽然没有那个大，但是一样是世间少有之物，我就把它转赠给你吧。”

    　　宁韵妃道：“小勇，你好不知羞啊？这颗钻石，是那个什么秦伟邦明言，送于我宁姑娘的，你还好意思拿这个东西借花献佛吗？我可是在这里亲耳听到的。”

    　　陈勇道：“师姐，你没有看到吗？他出门之时，我给他秦伟邦送了一个礼物吗？你认为我给他的是什么？那是三千两黄金金票，我拿这三千两黄金给你买下来的这颗钻石，又怎么不能算是我陈勇送给你礼物呢？”

    　　宁韵妃道：“这东西真的要这么贵吗？我可不敢要，你还是自己留着好了。你就知道乱花钱，他已经送给我钻石离开了，你还干吗要紧追过去，送给他这么多钱啊？”

    　　叶倾城道：“宁姑娘，你就真是不懂了，三弟这是花钱买平安呢？你以为这次事件秦伟邦就不会记恨在心吗？

    　　三弟给出这三千两黄金，一可以当做这颗钻石的售价；二可以当做赔偿金理解；三还因此收到了他的回馈之物。这样下来，就已经是稳赚不赔的买卖了。

    　　今日我才知道，三弟之才干，并不输于我啊。这真是自古英雄出少年啊，我叶倾城此时才心服口服！”

    　　宁韵妃看着陈勇喜出望外，她对于别人夸赞陈勇之事更是看重，比夸奖自己，都能心喜百倍。

    　　而此时秋仁贵已经回来了，那四位美女也一同回归，而秋仁贵现在竟然是表现出失魂落魄之色，陈勇很是吃惊，这到底是怎么了？

    　　当大家都认为陈勇的一万四千两黄金，就已经是最高价时，那秦伟邦却把价格升到了一万四千一百两黄金。

    　　大家正等待着陈公子的继续反击呢，等了许久都没有回馈。当大家以为这场拍卖会就会以秦伟邦胜利告终之时，谁又能想到此时，竟然又出现一匹黑马呢？

    　　预知这匹黑马是何人？这颗钻石原石最终会花落谁家？请听下回分解……

