    第五十五章

    周婷得意洋洋，仿佛一扫之前的阴霾，整个人竟然看上去漂亮了不少。

    主持人谢思思开玩笑似的问：“周婷好久不见，怎么变漂亮了！”

    “我们剧要开播了嘛！”周婷穿着件深蓝色的包臀裙，身材妖娆的说，“希望大家多多支持啊！”

    谢思思把话筒对准观众：“你们一定会去支持的对不对？”

    “对！”观众们非常配合。

    “那今天大家都看到了，商天赐因为工作关系没有来，但他录了视频给大家！”

    大屏幕上出现了商天赐，他和大家打招呼，程序化宣传剧，希望大家都去看。

    最后还说：“我们家小师妹今天在现场，你们不要欺负她哦！”

    大家哄堂大笑。

    按理说，这个时候谢思思应该把话题转到苏酥身上，给她说话的机会。

    但这个女主持人也不知道是忘了还是怎么，竟然跳了过去，直接宣布进行第一个游戏。

    “等一下！”男主持是有二十几年主持经验的张衡，他立马发现不对，开玩笑似的喊，“怎么就把我们小师妹忘了？”

    说完，他面向苏酥说：“苏酥，你可别告诉商天赐啊！来来来，说说你拍这部戏的感受吧！”

    苏酥接过话筒：“感觉挺好，就是打的不怎么过瘾。”

    观众席有人笑，苏酥看过去，发现有十几个小姑娘举着个糖块形状的灯牌。

    发现她看，急忙举得高高的。

    “我看到了。”苏酥冲她们挥挥手。

    小姑娘们激动的差点蹦起来。

    “打的不过瘾？”那个女主持人突然把话题接过去，“那接下来这个游戏可以让所有人打个过瘾啦！”

    游戏规则大家分成两队，每个人背个竹筐。另一队拿着皮球，也就是仙果砸他们，他们既要能躲开，还要趁机接到竹筐里。

    今天来的男嘉宾除了邓杰修，还有扮演男三号的田健，他之前是运动员。

    所以周婷第一时间走过去和他一组。

    “那阿杰就和苏酥一组吧！”张衡说。

    邓杰修心里一万个不愿意，自从红颜旧杀青他就过的不怎么好。

    之前认识的富婆突然不理他了，公司给的资源也越来越差，他不知道出了什么问题。

    后来还是经纪人提醒他是不是得罪了什么人。

    邓杰修害怕了，他唯一得罪的可能就是苏酥。

    难道苏酥知道当初私房菜馆的照片是他给高逸峰的？

    “我跟周婷他们一队吧！”谢思思看了苏酥一眼。

    苏酥没理她，从刚才起她就看出来这个女人在故意针对自己。

    “听我的口令！”张衡抬起手，“开始！”

    苏酥和邓杰修，还女二号丽姐先扔，邓杰修也不知道怎么回事，心不在焉似的每个球都软绵绵的，几乎是送到对手筐子里。

    丽姐很卖力，盯着田健砸。

    苏酥呢，看不出来砸谁，但每次周婷和谢思思想接她的球，都会被砸到脸。

    两个人暗暗生气，想当众质问苏酥。

    可后来发现真的不是苏酥砸她们，每次都是她们觉得能接住，可球就是不知道为什么砸到脸上了。

    等到结束时，球倒是接了不少，但头发和妆都花了。

    “现在苏酥组接球！”

    苏酥背着竹筐不紧不慢的站在那，就见周婷狠狠将球往她脸上丢。

    苏酥微微侧身，球掉进了竹筐里。

    接着她再侧身，接到了谢思思丢过来的。

    “苏酥你真厉害啊！”张衡还在旁边感叹，“怪不得大家都说你是武林高手。”

    谢思思突然喊停：“那这么说的话，是不是对我们不太公平呀！”

    “你说怎么比。”苏酥看着她笑。

    谢思思想了想：“苏酥不能用手？或者脚不能动？”

    张衡不动声色的看了她一眼，想说过分了，可谢思思压根不看他。

    “苏酥行吗？”

    “行啊！”苏酥把手背过去站在那，“我就在这里，动一下算我们输。”

    张衡还想说什么，谢思思已经把球砸过去了。

    苏酥依旧是微微侧身，球掉进了竹筐里。

    接着不管周婷和谢思思怎么砸，球就和长了眼睛似的，总会掉进苏酥的竹筐。

    “怎么可能！”谢思思比周婷还激动，她几步走过去就要推苏酥。

    被张衡一把拉住：你疯了？

    谢思思猛地反应过来，赶忙笑嘻嘻的问：“苏酥你是不是用胶水把自己粘在这了？”

    “我给你粘上你也接不到一个球。”苏酥把竹筐里的球倒出来，“我们赢了。”

    第二个游戏是接歌，苏酥不会，老老实实的当啦啦队。

    等到录制结束后，她去后台上洗手间，听到谢思思和周婷在里面说话。

    “那个苏酥还真有两把刷子，可惜没整到她。”

    周婷：“我都说了她很邪门的，我现在看到她就觉得胸口疼。”

    谢思思好像很生气：“我等会还得去看着剪辑，我那会表现有些过了，要剪掉。”

    咚一声苏酥推开门。

    两人吓了一跳，一看是她，互相对视了一眼就想离开。

    “站住。”苏酥关上门，“接着说啊，我还没听够呢！”

    周婷见到这样的苏酥本能害怕，躲在谢思思后面不敢吭声。

    没有遭受过毒打的谢思思仰着头道：“你有没有礼貌啊？偷听别人讲话？”

    “我没有礼貌。”苏酥笑了，“所以你准备拿我怎么办？”

    说完，她在谢思思耳朵后面按了一下。

    “啊？啊啊？”谢思思发现她发不出声音了。

    周婷看她这样更害怕了，又不敢走。

    苏酥看着她，就在周婷以为苏酥要打她时，苏酥竟然转身走了。

    “啊啊啊！”谢思思拉着她不放，周婷想走都走不了，只好带着谢思思去找人。

    苏酥从电视台出来，给左开济打了个电话。

    “谢思思？”左开济听她要打听这个人，先问，“她在节目里欺负你了？”

    “她倒是想，如果可以你最好和电视台打个招呼，我估计他们会乱剪。”

    左开济一听就明白了：“行，交给我吧！”

    苏酥低估了谢思思的智商，当天晚上她就在微博向苏酥发难。

    【@苏酥，我就想问一问，你是不是以为这个世界没有法律，由的你肆意欺辱别人？】

