    “去那做什么？”秦清风不解道。

    韩三千道：“有一个我生命中最重要的女人等着我去救。”

    生命中最重要的女人？

    听到这句话，王思敏防佛听到了自己心碎的声音，但在心里，却开始骗起了自己，生命中最重要的女人，一定不是他的老婆，是他母亲。

    对，母亲也是一个男人生命中最重要的女人！

    “好！不过，扶氏一族地处极北之巅的飞龙城，你要过去的话，路途遥远，一切要小心为上。”说完，秦清风将手中的令牌交到韩三千的手里。

    “要进城的话，它可以帮到你。”

    韩三千接过令牌，接着看向小桃：“要不，你跟我师父一起回去吧。”

    虽然韩三千需要小桃，但韩三千也不急于一时，相反，这次去扶氏一族，不知道会遇到什么危险，让小桃跟着自己去冒险，韩三千并不太愿意。

    小桃摇摇头：“韩公子，小桃没有家人，也没有地方所去，况且，我是盘古一族的唯一血脉，尽管我想不起来很多事，可徐海说过，你便是我们要守护的人，所以你去哪里，小桃就去哪里。”

    韩三千道：“但这趟过去，生死难卜。”

    小桃依然坚定的点点头，从她记忆里开始，韩三千是唯一一个对她好的人，况且，她虽然不记得很多事，但她可以确定，自己便是盘古族的唯一传人，她有责任和义务，跟随韩三千，无论是生是死。

    “好，那你跟我一起。”韩三千点点头道，有小桃其实也是好事，万一她中途想起什么，对自己的帮助自然是最大的。

    尽管自己目前修为突涨，叶无欢这样的人在自己手上也一击秒杀，但韩三千也只是有了信心，而不敢狂妄，毕竟叶无欢虽然是高手，但扶氏一族的高手，显然多如牛毛，比他强的人，也比比皆是。

    “她可以跟你去，我为什么要回家，再说了，我又没有说要回家。”王思敏不满的站了出来。

    在不知不觉中，她开始喜欢上了眼前的这个死病鸡，他不仅长的好看，最重要的是，对王思敏这种女人来说，实力才是征服她的一切，韩三千明显征服了她。

    韩三千直接无视了王思敏，虽然王思敏确实稀里糊涂的给了自己很大的帮助，而且无忧村也帮了不少忙，但王思敏也差点搞死自己，那些剧毒到现在还在自己的体内，虽然它们目前消失不见了，但韩三千也知道，不见不意味着不存在。

    其次，就是因为王思敏帮了自己，所以，明知是虎途，韩三千又怎么能让不相关的人去送死呢？！

    “师父，那就此别过。”韩三千说完，拉着小桃，能量一运，化做一道金光，直接划天而去。

    先前韩三千没有能力一直飞，同时也担心飞到空中会暴露行踪，现在，他无所谓了。

    王思敏看着韩三千飞走，想要去追，又回眼看着根本不能飞的秦清风，如果自己去追韩三千的话，那秦清风在这荒山野岭，非死不可。

    思量了片刻，王思敏气的原地直跺脚：“死病鸡，你过河拆桥，你不得好死！啊！！！！”

    飞到空中，韩三千才更加确定之前自己的猜测，这天湖城的城墙果然是高不见头，直入云霄，不知到底要探到哪里去。

    临到城里，韩三千这才落地而行，如今的天湖城里，卫兵巡逻极强，毕竟王思敏失踪已经好几天了，王栋着急非常，因此派人四处寻找。

    但以韩三千如今的修为，要想出一个天湖城，根本就不在话下，壮虎正在门口排查人的时候，忽然只觉金光一闪，还没弄清楚杂回事，金光却已经消失不见。

    壮虎奇怪的摸摸脑袋：“刚才，有啥东西飞过去了？”

    旁边卫兵也一脸懵逼，摇头道：“我不知道啊，我就看见了一束光，老大，会不会……会不会有人逃出去了？”

    壮虎一拳打在卫兵的头上：“想啥呢，天湖城里，有谁能在我的眼皮子底下溜走？你当你虎哥吃屎长大的啊。”

    锤完士兵，壮虎摸着脑袋，怪怪的望着城门外的方向。

    刚才那玩意是什么啊？！

    飞龙城，城中扶氏一族的大厅里。

    扶天正在屋里写着东西，此时，一个佣人慌慌忙忙的跑了进来，一进来便慌张的跪在了地上：“族长，不好了，大事不好了。”

    “又怎么了？”扶天眉头一皱，一拍桌子，顿时不满的站了起来。

    <!--over-->

