    若是不知道梁妲今晚依旧会留宿在家里，徐冉可能不会这么想。

    然而一想到昨天发生的事，再加上今日梁妲依旧要留宿，徐冉内心不由感到害怕...

    因为...只要沙发没了，那他睡哪里呢？

    这小娘皮脑子弯弯计划不知道有多少，徐冉捉摸不透，也不敢去琢磨...因为你若是去琢磨了，只会更加被诱导到梁妲的陷阱中。

    赵依依进到洗手间拿水跟湿毛巾出来擦拭沙发，看动作极其的认真，似乎都没发现梁妲或许是故意的。

    韩亦可没地方坐，便捧着冰淇淋到客桌上坐了起来，丝毫不嫌弃客桌硬梆梆的，而看她吃冰淇淋认真的状态，就更没注意到梁妲的表情。

    赵依依将沙发清洗干净后，沙发有大半位置都湿透了，她见此不由连忙叹气，对于她来说，每晚躺在沙发上看电视是灵魂，没想到今天要破灭了。

    徐冉被赵依依喊来将沙发推出阳台外，就现在的天气，不用晒在外面吹一晚上的风明天都能干了。

    只是沙发推出去，大家就只能搬吃饭用的椅子过来坐了，赵依依明显坐得很不开心。

    梁妲撩拨下自己的齐肩短卷发，嘴角总是挂着淡淡的弧度，似乎心情很美丽。

    四人看着电视剧，正看着，赵依依这才后知后觉。

    “对哦，沙发没了，今晚徐冉睡哪？”

    梁妲笑意更明显了。

    韩亦可也才后知后觉，想到了什么可能性，犀利的可爱大眼看向梁妲。

    徐冉则苦笑不已，提议：“不行我打地铺吧。”

    赵依依抱起肩膀沉思起来，而梁妲在旁边笑着不说话，一副坦然自若的模样。

    “不行，哪有在家打地铺的道理，而且你明天还要上班，睡地上不舒服。”

    徐冉摊手：“那我睡哪？”

    韩亦可忍不住开口：“那我和徐怼怼一起睡。”

    梁妲撇了眼韩亦可依旧没说话。

    赵依依摇头，眼眸看向身边的梁妲，眨巴眼问：“妲妲，你喜欢睡宽一点，还是睡窄一点？”

    梁妲不由一愣，没想到赵依依还会像上次一样问自己。

    上次梁妲说自己要睡宽一点，本以为是睡徐冉的床，没想到被赵依依安排去睡她的房间了。

    那这次要说自己睡窄一点？是不是就能和徐冉挤在一起了？

    梁妲笑着说：“上次我睡宽的，今天我就睡宰一点吧，毕竟我也不能天天都这么享受嘛。”

    “哦...”赵依依默默点头，随后回答：“那今晚你和亦可睡我的房间吧。”

    另外两个女孩：“嗯？！”

    率先发话的是韩亦可，她气鼓鼓道：“我为啥要和这个坏女人睡一起？！我才不要呢！”

    “你以为我稀罕和你睡啊。”

    “你不稀罕就别留宿啊！”

    “这是你家？”梁妲眨巴眼，调戏：“好像你也是外来户吧？”

    “你...！”

    徐冉有些无语，赵依依这啥安排啊...不过若是让他来安排的话，他倒是会选择跟韩亦可睡一起，倒不是说要做什么，而是两人在一起睡过，这总比和另外两人一起睡心里压力小许多。

    梁妲扭头问赵依依：“依依，为啥让我和小亦可一起睡？”

    “这不是看你们两个总是吵架嘛？说不定你们两个睡一晚，关系就会好起来呢？”

    这理由却也不错...

    韩亦可抱肩扭头嘟嘴一气呵成：“我才不要和这个坏女人关系好呢！”

    梁妲翻了个白眼，随后接着问赵依依：“意思你今晚要和徐冉睡一起？”

    赵依依眨巴眼，反而疑惑问梁妲：“不可以吗？”

    梁妲微微战术仰头，你这个问题问我做什么？

    “不对啊，昨天我说睡宽点，昨天就睡你房间，为什么今天说睡挤一点，我还是要睡你房间？”

    “昨天你一个人睡我的床，当然是宽啦。可是今天沙发给你弄没了，徐冉没地方睡只能睡床了，你和亦可睡一起不就是窄了么。”

    梁妲很想吐槽，但是不知道从哪里吐槽合适点。

    赵依依见梁妲欲言又止的样子，笑眯眯问：“怎么了，难道你也和亦可一样，想和徐冉睡一起？”

    此话一出，梁妲顿时面额通红起来，红唇微开迟疑好久才说：“当然不是...”

    徐冉在旁边看得内心直呼厉害，甚至想竖起大拇指。

    就算大家都知道梁妲对徐冉有意思，可是让梁妲像韩亦可一样亲口承认想和徐冉睡一起，这对于梁妲来说目前根本办不到。

    韩亦可不在乎其他人的看法，她想到了就想这么做，可没梁妲这般顾虑。

    可是梁妲不顾虑不行啊...

    韩亦可嘟嘴：“那我想和徐怼怼一起睡啊，我不要和坏女人一起。”

    “亦可。”赵依依用着教育的语气，“你不能再喊妲妲为坏女人哟，忘了昨晚睡觉的时候我怎么和你的吗？”

    徐冉歪头疑惑，昨晚这一大一小两人有什么悄悄话？

    韩亦可扭捏：“没忘...”

    “妲妲是我的好朋友，也是徐冉的好朋友，你若是想经常来家里玩，或者住家里，在徐冉身边的话，那你就不能和徐冉的朋友发生冲突喔，不然这会让徐冉难做的。”

    “可...可是！”

    “哪有那么多可是，要学会接受啊，你既然年纪比我们大，那你身为大人，更要学会包容。”

    韩亦可顿时接不上话了，白嫩的脸蛋也憋红起来，明显想反驳可又不知道说什么。

    徐冉在旁边看得内心惊叹，这什么情况？

    为什么赵依依这家伙竟然能制得住梁妲和韩亦可？原来赵依依还有这种本事，厉害啊，我先前还是太小瞧你了！

    问题少女三人组中，赵依依竟然少有的压了其他两人一头。

    梁妲正抿嘴，妖媚的双眼死死看着赵依依，而赵依依就像死猪不怕开水烫...好吧，身正不怕影子斜，丝毫不在乎。

    韩亦可想到什么，忽然看向徐冉：“徐怼怼，你说，你想和谁一起睡？”

    你们终于懂得尊重我了？不知道的还以为我连选择权都没有...

    不过这个问题怎么回答得了？当自己选妃呢？自己哪有某人这么臭不要脸！

    然而梁妲好似也找到突破口了，连忙附和点头看向徐冉：“对啊对啊，你想和睡一起？”

    然而看梁妲的表情，明显在说——你敢说想和赵依依睡一起试试？

    徐冉苦笑不已，怎么这时候韩亦可和梁妲能够统一战线的？

    完了完了，问题抛到自己面前了，自己选谁都不对...应该说当你有想选的心思，就说明你人有问题！

    徐冉尴尬咳嗽一声：“不行的话...我还是打地铺吧。”

    三人：“不行！”

    看着眼前这问题少女三人组，她们异口同声的态度吓到徐冉了。

    这都啥情况啊。

    徐冉叹气，思索起来。

    其实就如徐冉前面所想，若是真要选的话，他自然还是会选择跟韩亦可一起。

    主要还是睡在一起过，至少他心里不会有太大压力，更重要的是...

    选择和梁妲睡一起，他怕自己顶不住。

    选择和赵依依睡一起，他怕梁妲会掐死自己。

    可选择韩亦可，就真的是正确的么？

    毕竟梁妲和赵依依都不知道他跟韩亦可睡过，若是他选择韩亦可，会不会让她们以为自己是个变态萝莉控，竟然选择她！

    真是鱼和熊掌不可兼得，选谁都尼玛有问题。

    若是传出去，让人知道自己现在烦躁无奈的问题，竟然是不知道今晚和哪个女孩睡觉，怕是要被挂到网上婊起来了。

    不过...赵依依有个地方倒是说得挺对的，若是韩亦可和梁妲睡一起，会不会让两人关系缓和一些呢？

    毕竟徐冉当然是想两人友好相处的，整天看她们两人吵架也不是个事...要不尝试一下？

    而且晚上他还可以问下赵依依，昨晚的口红印到底是不是她弄的。

    徐冉在三人的注视下，缓缓道：“我还是和依依凑合一晚上吧。”

    赵依依明显一愣，因为当真要徐冉去选择的的时候，她不认为徐冉会选择自己，毕竟按关系来说，徐冉选择韩亦可或者梁妲都不会令人感到奇怪。

    怎么会是自己？

    梁妲皱眉思考起来，不过似乎想到了什么，她就又显得淡然起来，不过看表情依旧有些小情绪在。

    韩亦可则是吃惊，她想说点什么反抗，可也想到了前面赵依依说的话，好像自己真的得和梁妲友好相处才行。

    其实前面赵依依的话有戳到韩亦可的内心。

    以后若是还想来家里或者住家里，那就得和梁妲友好相处。

    韩亦可住了一天后，很喜欢在这里的感觉，因为在这里会让她有种家的感觉，尤其徐冉也在身边，赵依依也在身边。

    他们都是自己的朋友，而在这赵依依还会陪自己玩，逗自己笑，甚至还会做好吃的给她。

    在韩亦可的耳朵里，赵依依那句‘还想来家里玩就要和梁妲友好相处’，则变成了‘不想被赶出去就得和梁妲友好相处’。

    其中意思不对，但是至少韩亦可是这么认为的。

    徐冉本以为自己这个决定会让梁妲、韩亦可接受不了，然而没想到，接受不了的竟然是最开始有这个提议的赵依依。

    徐冉也不再管那么多，今天折腾一天了，他想洗澡舒坦下。

    去到卧室发现自己的电脑还没关，这坏习惯也只有韩亦可了，他过去一看，翻了下游戏账号记录，今天战果不错，胜利居多，就算输也基本是败方mvp。

    不过徐冉有些感慨，看着韩奶奶这个峡谷之巅ID，这个账号消失一个月终于又重出江湖了。

    也不懂峡谷之巅的玩家们，今天又有谁遭了殃。

    可惜自己出来工作后确实没什么空，不然倒也跟韩亦可玩一会。

    沐浴完出来，发现大厅问题少女三人组都神色各异坐着，个个都没说话，只是看着综艺节目。

    可看表情都能知道，三人现在的注意力根本没有在电视上。

    赵依依连忙起身：“妲妲，我拿我睡衣给你，你先洗澡吧。”

    梁妲默默应声，在赵依依进到卧室时，她深深看了徐冉一眼。

    徐冉内心不由一哆嗦，这个眼神可以包含的味道太多了啊。

    决定不在大厅多留的徐冉，连忙跑回卧室玩起了电脑，拿韩亦可的账号打了一把排位。

    或许是太久没玩的关系，手有些生，导致这把游戏体验不算太好，小团战失误了几次，直接带队友几波节奏。

    而队友倒是坚挺，看到都还努力抗压着等待有没有后期打，没想到稀里糊涂，竟然真拖到了后期。

    逐渐手热的徐冉，终于找了一波好的机会开了一波好团，带领着队伍走向了胜利。

    打完游戏不由叹气，还好没让韩亦可的账号挂上一个红。

    此时赵依依抱着徐冉送她的大熊娃娃进来，看穿着明显已经洗完澡了。

    徐冉不由好奇：“怎么还抱它过来，不嫌睡得挤啊。”

    赵依依竟然有些扭捏：“我睡觉爱抱着东西，不抱着它不然抱着你啊？”

    “你别担心，你若是抱着我，我肯定一jio把你踹下床底。”

    “切！谁稀罕抱你！”

    赵依依哼了声，就跑去床上开始捯饬起来，毕竟两人不可能盖同一张被子。

    徐冉将电脑关机后默默看着赵依依折腾，直到她折腾完，徐冉才问：“能睡觉了吗？”

    “能了...”赵依依想了想，“你睡里边吧？”

    徐冉好奇：“为啥？”

    “若是我睡里面，你要是对我做了点什么，我不好逃脱。”

    徐冉作势拿起拖鞋要砸赵依依，赵依依立马咻地一下躲进自己的被子里。

    他笑着摇头，其实他根本没把和赵依依睡一张床太当一回事。

    更别说发生点什么。

    他自认自己的自律以及自控能力还是很一流的，对待赵依依还没到达那个地步。

    可若是梁妲...徐冉就有些害怕了。

    因为梁妲说不定会撩拨他的底线，怕是正常男人没谁顶得住。

    尽管他和梁妲还未睡过一起，但是徐冉知道，这种事情梁妲绝对做得出来。

    徐冉朝床上翻了过去，见赵依依将大熊也塞在被子里，显得位置挤了些。

    不过好在位置倒也能睡。

    徐冉下意识摆弄手机，没想到打开一看，竟有梁妲发来的未读消息，估计是自己打游戏太入迷没注意到。

    梁妲：今晚12点，记得出大厅哟。

    随后附带了个会眨巴眼的小猫咪表情。

    徐冉略显无奈，看样子今天的接吻游戏是真躲不掉了。

    他给梁妲发了个回复消息，见还有时间，躺在床上也没事干，他眼珠子一转隔着被子问。

    “依依，睡了没？”

    “你当我是猪啊，说睡就睡。”

    不知道为什么，听赵依依的声音，似乎有些小紧张。

    徐冉又起了调侃的心思，笑着说：“是不是觉得第一次和男生睡觉，很紧张啊？”

    赵依依磕巴了一句：“哪有，你瞎说！和你睡觉有什么好紧张的？”

    “那你倒是从被子里露个头出来啊。”

    赵依依沉默了...

    安静了好久，赵依依这才从被子里伸出头来，她脸对着徐冉，倒是不敢直视，明显有些害羞扭捏。

    徐冉感到惊奇：“原来你还会害羞啊...”

    “我...我才没有呢！”赵依依下意识狡辩，可忽然又低声道：“好歹我也是个正常女孩啊...”

    徐冉想想看也是，自己心大正常，可不代表身边的女孩心也大。

    不得不说，赵依依和自己睡在一起，少了几分活泼，多了许多女孩子的娇羞。

    尤其赵依依清澈的双眼在房间里显得很夺目，徐冉不由多看几眼。

    赵依依害羞问：“那要睡觉了，可以关灯了吧？”

    “关呗。”

    “嗯...”

    然后两人互相看着沉默不语。

    赵依依：“去啊。”

    “为什么我去？我睡里面你睡外面，关灯不应该你关吗？”

    “我不管，我不想起来，你去关。”

    “诶，谁给你的勇气，在我的房间和我叫板子？我今天还真就不去了。”

    说完徐冉单手托着脑袋，侧着看赵依依。

    赵依依被徐冉看着，若是平常根本不当一回事，可重要现在得分时间跟地点...

    大晚上睡觉时间，她正在徐冉的床上被徐冉注视着，她赵依依再没心没肺，也是有承受底线的。

    赵依依不由将被子拉高，将鼻子以下的部位都掩盖住了，除了那双清澈的眼眸，剩下的都看不到。

    “你快去啦...把灯关了。”

    “我不去。”

    “快去...”

    “不去。”

    “去嘛...我的零食给你吃。”

    徐冉咂舌：“我看起来是贪图你零食的人吗？”

    赵依依害羞问：“那你怎么才肯去关灯？”

    “诶你说，你怎么就这么懒呢？”徐冉觉得好笑，“起来关个灯都不肯。”

    “那你不也是一样，还好意思说我...”

    “要我关灯也不是不行...只是你得先回答我一个问题。”

    赵依依眨巴眼：“什么问题？”

    “昨晚给我留口红印的人，是你吗？”

    赵依依那清澈的双眼和徐冉对视，忽然眼神开始慌乱起来，顿时眼睛看向一旁。

    “为...为什么这么问我？”没一会，赵依依又将视线挪回来，理直气壮道：“你怎么觉得会是我！”可是她依旧不敢把头露出来。

    “为什么不能是你？”

    “昨晚...昨晚我明明在你被窝里，是梁妲亲你的，我们都知道了。口红印是她留的，你怀疑我？”

    徐冉目不转睛，只是挂着淡淡的笑容。

    梁妲说过不会骗他，他相信梁妲。

    而韩亦可根本做不出这种拐弯抹角的事情，更别说她哪来的口红？

    “赵依依，说慌的人，要吞千针哟。”

    赵依依的被子再次朝上面拉了点，弱弱的说：“我才...没有撒谎呢...明明是......”

    然而声音越说越小，徐冉都听不清了。

    看见赵依依这个态度，看样子就是她了。

    徐冉都不懂赵依依到底是怎么想的，怎么就会想着给自己脸上留个口红印呢？难不成她喜欢自己？

    别了吧，徐冉可看不出赵依依有喜欢自己的意思。

    赵依依忽然又开腔：“你把灯关了...我再和你说。”

    徐冉见此，也懒得墨迹了，起身下床将房间的灯关了后，才连忙跑回去。

    才刚躺回床上，没想到赵依依已经扭了身子，背对了自己。

    黑暗中，房间内显得有些安静，徐冉似乎有种错觉，他好像能听到赵依依呼吸声，明明这很不现实。

    “说话，别装死啊。”

    “唔...”赵依依像只小猫咪一样，发出扭捏可爱的声音。

    然而徐冉根本不吃这一套：“快点的，不说出答案来，我一jio把你踹下床去。”

    “那你得答应我，你不能跟妲妲说。”

    徐冉想了想，便答应了。

    尽管梁妲已经在怀疑昨晚口红印事件的罪魁祸首是赵依依，可梁妲没有证据，并且她内心也感到疑惑，也不知道理由...梁妲根本不明白赵依依这么做的理由是什么。

    当然，若是梁妲知道她在大厅和自己暧昧时，赵依依正躲在徐冉怀里，怕是就了解其中的一些关系了。

    然而梁妲不知道，所以自然不会理解。

    而徐冉答应赵依依不说出去，其实也是为了两人的关系着想。

    梁妲怀疑归怀疑，但是她不会因为怀疑就会去试探赵依依。

    因为当梁妲去试探赵依依时，也是在怀疑两人的关系一种体现方式，理智的梁妲自然能明白这件事，所以就算怀疑赵依依，她也未没拿出质疑的态度去问过赵依依。

    可若是梁妲真知道了昨晚那个口红印是赵依依留的，那情况也会不一样。

    徐冉不知道梁妲和赵依依的关系会不会发生变化，若有得选择，他希望两人能够一直友好下去。

    徐冉想想，毕竟赵依依偶尔就会脑缺一下，无厘头的她若是脑子的线不懂搭到哪里去，这才亲了他，那他也不是不能接受。

    反正就当个玩笑过去算了，他也不会跟梁妲说。

    见徐冉答应自己不会告诉给闺蜜梁妲听，赵依依这才微微松了一口气。

    “呐，徐冉...”不知道是不是错觉，在黑暗的房间中就算赵依依说话很小声，可却觉得比开灯时更加清晰：“如果我说我是故意的，你会不会很生气啊？”

    看着背对自己的后脑勺，徐冉听到这个答案后本就不吃惊，听到赵依依这个疑问，他无所谓道：“生气倒不至于，只是感觉有些奇怪而已。”

    “为什么不生气？”

    “嗯？”你这口气好像我必须得生气一样，“不生气你就该知足了，还这么多问题。”

    “其实...我就是觉得吧，反正你和妲妲都没交往，都可以亲亲，为啥我不能呢？”

    果然。

    徐冉苦笑，他就知道赵依依的脑子绝对不简单，这种理由都能给她找到了。

    “那你做这件事，总有个目的吧？为什么这么做。”

    赵依依沉默了。

    徐冉也不着急，反正他有的是时间，更不着急睡觉。

    “因为...因为我感觉好不甘心。”

    “不甘心？”徐冉疑惑了，“怎么就不甘心了。”

    “你不会懂的...反正说出来你也不会懂。”

    “你不说我肯定不会懂啦。”

    “我不想说，反正我回答你了，你也记得，不要和妲妲说啊...”

    “要想天不知，除非己莫为。”徐冉感觉好笑，“你都做了，还担心别人会知道？”

    “这不一样的...”

    徐冉叹口气：“总感觉你怪怪的，这些就是你的真心话？”

    “真心话？当然不是。”

    徐冉一愣。

    赵依依忽然扭过身子来，被子露出了脑袋，洁白无瑕的脸蛋，那双清澈的眼睛倔强地看着徐冉，嘴唇微微嘟起来，确实有些不甘心的样子。

    “真话和真心话是不一样的，区别是少了中间的‘心’字，这个‘心’是私心，所以真话肯定是对的，不会错的，是道理，是真理，是原则。”赵依依很认真道，“但真心话就未必了，真心话夹带了私心，真话可以说，真心话不能说。”

    “真心话怎么就不能说了？”

    “举个例子，我敢说真话‘人人为我我为人人’，但我不敢说真心话‘人不为己天诛地灭’，前者我不想做也会做，后者想做也不会做。”赵依依微微抿了下嘴唇，坚定道：“再简单点解释，真话是说给你听的，真心话是说给我自己听的。”

    徐冉感觉自己听懂了，又感觉没听懂。

    他微微眯眼，有些不理解，可又感觉自己能理解。

    这赵依依到底有什么魔力，似乎能够同化自己的想法，明明说出来的话语他有些不理解，可是这些话从赵依依嘴里说出来，他不能理解话语却能理解赵依依。

    “你...”徐冉迟疑了会，“别担心，我不会说出去的。”

    “我知道。”赵依依闭上眼睛摇了下头，“你和我不一样...我相信你。”

    徐冉笑着躺平到床上，见事情也算知晓情况了，他也不准备在逼赵依依说什么。

    看着黑暗的天花板，徐冉有些愣愣出神。

    其实身边的女孩子，他和赵依依呆在身边相处的时间算是最长的，他也一直以为自己很了解赵依依，知道她是个怎么样的女孩。

    可刚刚聊完天，徐冉有觉得自己对赵依依一无所知。

    “徐冉...为什么你后面会选择和我睡一起？”赵依依悄声问。

    徐冉不答反问：“那你最开始为什么要让我和你睡呢？”

    “因为我不想让你和妲妲睡一起。”

    徐冉忍不住笑出声：“什么东西？”

    “我知道的...那个沙发妲妲是故意弄脏的。”

    原来你知道啊，我还以为你不知道呢。

    “谁知道呢，说不定梁妲真是不小心。”

    “不会的，我懂她。”赵依依微微叹气，“你若是和妲妲睡在一起，亦可会发疯的。”

    徐冉内心发愣，不由扭头看赵依依，她选择让自己和她睡一起的原因，竟然是为了韩亦可？

    这个原因是徐冉没考虑到的...

    确实，若是今晚自己真和梁妲睡在一起了，那怕是韩亦可要将整个家都给掀翻天了。

    只是徐冉也从未想过要和梁妲睡一起，所以也就没赵依依想得这么周到。

    “亦可很喜欢你，我看得出来...尽管她什么都不懂，但是对于感情上的事，她比谁都懂，也比谁都直接，甚至她比妲妲还要勇敢。”

    徐冉默不作声，似乎在思考着什么。

    “人在渴望得到的同时，也害怕失去...”赵依依认真道，“亦可她很害怕失去你。”

    徐冉好奇问：“你怎么知道的？她告诉你的？”

    赵依依摇头：“我看出来的...今天早上...她起身看到你脸上的口红印，她下意识就朝妲妲身上看了，明明准备就要大发雷霆的她，忽然将脾气都压下来了。”

    徐冉今早没立马注意到韩亦可的状态，因为他当时听到自己脸上有口红印，已经陷入了思考中，没有赵依依在旁边看得那么认真。

    “昨晚我睡前和亦可聊天，我知道她和妲妲关系不好...不，应该说她敌视着妲妲，而妲妲并没有讨厌亦可。”赵依依在回忆，“可是妲妲是我的闺蜜，亦可也是我看重的朋友，她的性子我很喜欢...我不想她们两个人吵架，所以就和她说，若是她总是和妲妲吵架，你会很为难。”

    原来你还和亦可说了这些话，徐冉内心不知道是什么滋味。

    “亦可并不傻，当我说妲妲是你上司的女儿，然后又说你对妲妲之间的关系...她很生气，说她不在乎，说你也不会在乎。”

    “但是亦可撒谎了，她和我一样都不会撒谎，明明说不在乎，其实她在乎了。”

    “所以今天早上，她认为那个口红印是妲妲留的，所以立马就有了火气，可想到什么的她，又把脾气控制住了。因为她已经开始顾虑了，她不想跟妲妲发脾气，她不想你难做...她很害怕失去你。”

    “从妲妲将冰淇淋倒在沙发上，其实我就已经知道妲妲是故意这么做的，她从不吝于表达自己的欲望，所以她的目的很容易就看穿...妲妲想和你在一起。”

    “知道这情况，我不知道怎么应对，所以就坐在椅子上思考...最后我才决定的，我不能让妲妲和你睡在一起...至少在家里，至少现在不能。”

    徐冉深吸一口气：“所以你才决定今晚和我一起睡？”

    赵依依沉默了，缓缓点头，有些害羞：“而且我也想她们两个人能够在一起睡一晚，说不定她们能够关系缓和一些...”

    这个想法倒是和自己出奇的一致。

    “那你呢？为什么让你选择，你会选择和我一起睡？”

    徐冉再次侧躺看着赵依依，淡笑：“因为想听你说这些话啊。”

    赵依依一愣，似乎有些脸红，徐冉看不清，不过能到她的呼吸有些急促。

    “你不是总嫌弃我说傻话嘛...”

    “嫌弃不代表我不爱听啊。”

    这话倒是真的，徐冉虽然时常吐槽赵依依说些无厘头的话，可这并不代表他不爱听，且每次听到赵依依这么犯傻时，反而他感觉到很开心。

    “你爱听？”

    “没错。”

    “那你爱听，为啥每次都欺负我？”

    “不欺负你，你就认为自己说的都是对的了，这不行...”

    “我说的不对？”赵依依有些气愤。

    “有时感觉你说的挺有道理的，但是有时又感觉你说的没道理。”徐冉淡笑，想想，决定伸出手在赵依依脑袋摸了下。

    这次的赵依依不像之前那样。

    之前赵依依被徐冉摸头杀，都是一脸恶狠狠加嫌弃的表情。

    但是这次，赵依依很温顺地合上眼，甚至像只小猫一样，还微微供着头，想让徐冉摸得更舒服点。

    其实像这种私下亲密谈话，徐冉与赵依依也就昨晚和现在才有。

    昨晚徐冉还觉得赵依依有些稀奇古怪，可现在才发现，原来赵依依从来不会说出自己的想法...

    确实，愿意包容身边的人，其实她本身就是不愿意将自己的真实想法说出来。

    赵依依的顾虑很多，她知道自己的想法，但是在有外界因素的情况下，她会放下自己的想法，放下自己的感受，去包容，去迁就，去照顾身边的人。

    对于善良的人，身边的人总会习惯忽视掉她的善良。

    徐冉一直都知道赵依依是个很顾及身边朋友的家伙，可就算他知道，却也发现，自己依旧会忽视掉赵依依的感受。

    是啊，他从一开始都在思考韩亦可会怎么想，梁妲会怎么想。

    然而他基本就没考虑过...

    赵依依会怎么想。

    明明都是问题少女三人组，为什么却显得好似赵依依最不公平一样？

    徐冉淡淡笑着，对于昨晚口红印的事顿时释怀了许多，反正就当赵依依忽然小任性一下吧，虽然依旧不懂她的目的是什么。

    毕竟这和她的想法有冲突，若是她顾虑身边的人，她就不应该亲自己才对...

    可人嘛，都会有稍稍任性的时候，我从来都没讨厌过赵依依的任性。

    毕竟...他连韩亦可的任性都接受得了，何况赵依依这种？

    相比起韩亦可的偏激任性，赵依依这种真的属于是小巫见大巫了。

    徐冉摸开心了，赵依依也被摸开心了。

    对于能听到赵依依说出自己的想法，徐冉心底还是很开心的。

    赵依依挂着可爱的笑容，要不是两人靠得近，徐冉甚至都看不清。

    “徐冉，去吧。”

    “去啥？”

    “不要以为我不知道...妲妲之所以留宿在家里，肯定是为了你，今天她可没和你聊过天，更没私下谈过话，她不会善罢甘休的...”

    徐冉有些吃惊：“有时候我感觉你真聪明...”

    “嘿嘿...谢谢夸奖。只是你刚刚回消息的时候，我偷看到的，在你发现时我又快速躲回被子里了。”

    徐冉沉默了，过了会：“你把我刚刚的夸奖还给我。”

    “略略略~”赵依依可爱吐舌头，“快去吧，最好在我睡着前回来。”

    “好好好。”

    徐冉拿出手机看了下时间，确实准备到约定的时间点了，不由起身翻过赵依依的身子，随后下床朝屋子外走去。

    在出去时，他停下脚步看向赵依依，而赵依依那双清澈的眼眸正默默看着自己。

    ...

    徐冉来到大厅，发现梁妲已经出来了，不过她并不在大厅内，而是站在阳台外，似乎在看风景。

    徐冉走过去拉开落地拉窗，听到声响梁妲优美地微微侧目，随便毫无表情的她顿时弯弯眼角，甜美地笑了起来。

    然而话语却让徐冉狠狠一颤。

    “怎样，和我闺蜜睡觉是啥感觉？”

    徐冉尴尬地咳嗽一声，随后显得毫不在意地来到梁妲身边。

    “瞎说什么呢，又不是真睡觉。”

    “你还想真和她一起睡觉？”

    徐冉好气笑道：“再这么说，我弹你脑门。”

    梁妲妖媚的双眸看着徐冉，那薄唇微开：“话说我冤枉依依了。”

    “冤枉她了？什么意思。”

    “昨晚给你留口红印的人，是小亦可。”

    “嗯？！”徐冉目瞪。

    梁妲见徐冉的表情不由笑了：“是不是没想到？”

    “确实...没想到。”

    “我和小亦可睡一起，后来是她跟我说的。”梁妲扭头看着外面的夜景淡淡摇头，“她说昨晚的口红印是她留的，她偷偷拿了依依的口红，说想要气我。”

    徐冉听了本来有些不解，毕竟赵依依已经和自己坦白了，口红印是她留的。

    怎么在梁妲这，反而韩亦可跟梁妲坦白，说口红印是她留的？

    两个房间，两个坦白的人。

    没一会，徐冉了然了...

    他嘴角上扬，内心竟感到有些开心。

    其实...

    现在口红印到底是谁留的，都已经不重要了。

    “你相信口红印是小亦可留的？”

    “她都承认了，当然要信。”

    “确实...明明我们两个人都相信小亦可是不会做出这种拐弯抹角的事情，然而没想到。”

    “是啊...没想到。”

    徐冉看向梁妲，见她表情淡然，嘴角微微勾勒，不惊不喜。

    此时徐冉的脑袋回想起赵依依刚刚和自己说的一句话。

    这句话缭绕在脑子里，久久不能散去。

    “但是亦可撒谎了，她和我一样都不会撒谎，明明说不在乎，其实她在乎了。”

    一个不会撒谎的人，梁妲会看不出来吗？

