    两匹追风马，在郊野间疾驰。

    许不令带着陈思凝，在平原上往南奔行八十余里，逐渐抵达乌鱼岭一带，崎岖山岭在眼前浮现，天色也暗了下来。

    乌鱼岭毗邻横山，地势极差很少有百姓在里面落户，山岭间连供车马同行的道路都没有，只有一条上山采樵的小道。

    鬼娘娘坐在陈思凝的身后，抬手指向乌鱼岭的深处：

    “从这里进去，还要走将近十里，才能到南玉藏身之地。”

    许不令扫视一眼，见道路难行，骑马动静太大也容易走漏消息，便翻身下马，从马侧取下了随身物品和铁锏：

    “徒步进去，以免打草惊蛇。”

    陈思凝下马跟在身后，低头看了眼，身上的铠甲动静太大，想了想直接把铠甲脱了下来，仅仅穿着打底的黑色贴身劲装，将弯刀的鞭子放在腰后，转身道：

    “走吧……诶？”

    陈思凝刚刚转身，却见方才还在旁边站着的两个人，已经不见了踪影。

    抬眼看去，才发现许不令和那个中年妇人，如同鬼魅般的跑出了十余丈，几乎脚不点地，连破风声都没带起。

    陈思凝瞪着眸子，忽然感觉自己好弱鸡。原本在南越，她好歹也是一流高手，怎么跟着许不令后，宗师都和不要钱的往出冒，这也太打击人了些！

    陈思凝抿了抿嘴，也不好说什么，拼尽全力跟到了两人身后，朝着山岭间疾驰。

    鬼娘娘正面战力比不高，严格来说还算不上宗师，所有修为全在敏捷上，和老萧差不多，轻功独步天下。

    山岭间崎岖无路，鬼娘娘单人在前，踩着树木顽石如履平地，时而蜻蜓点水般一跃两丈有余，看起来犹如在林间飘动的女鬼。

    许不令轻功同样不错，但并不以轻灵见长，这样长距离的奔行，速度不慢，看起来就没鬼娘娘那么飘逸了。

    陈思凝则不用说了，咬着牙跟随，不掉队出丑即可。

    十里山路，普通人可能要走很久，但宗师级的高手全力奔行，只用了不到两刻钟。

    许不令在一座山岭上停住脚步，低头看去，可见山岭底部有一个小湖，周边都是深山老林，隐隐约约能在密林深处，看到一点微弱的火光。

    鬼娘娘矮下了身形，抬手指向火光处：

    “就在那里，白天看来，那里有一个山洞，你要找的人就在里面，南玉身边还有一个年轻人，看起来武艺不高，但那条大蛇神出鬼没，我除开在大桥镇仓促瞧过一眼，其他时候从未见过，也不知藏在哪里。”

    陈思凝呼吸稍显急促，在许不令身边站着，从袖子里叫出阿青和阿白，放在了地面上，轻声吩咐了几句，指向远处的火光，让它们去探探路。

    只是两条小蛇显然感觉到了什么，小青蛇吐着粉红色的蛇信，在地上闻了闻，便惊慌失措的钻进了陈思凝的裤管，怎么叫都不出来了。小白蛇胆子要大些，但也仅此而已，缩在陈思凝的跟前摇摇晃晃，不肯往前走。

    小白龙已经是蛇王级别的了，毒性极为刚猛，世上基本没有毒不死的东西，连它都不敢过去，只能说对面那条比阿白还危险。

    陈思凝见此，只能把阿白收了起来，轻声道：

    “南玉那条‘通天蛟’，在南玉年轻成名时便存在，这么大岁数，光是体型都不能以常理推算了，即便没毒，翻个身都能把阿白阿青压死，这可怎么办？”

    许不令也稍稍有点头痛，玖玖她们在楼船上，时间仓促没法把依依带着，这没侦察兵，就只能用脚去探虚实了。

    “走吧。我走前面，你们分开些，不要离太远，随时注意周边动静。”

    许不令说完后，把黑手套带上，提着铁锏，开始沿着周边山岭，朝湖对面的山脚摸去。走出几步后，他看向附近的鬼娘娘：

    “仇随时可以报，命没了就什么都没了，以自保为主，切勿冒进。”

    说这话，显然是担心鬼娘娘被杀夫之仇冲昏头脑，遇见仇人后歇斯底里。

    不过鬼娘娘眼中只有杀意，丈夫横死的伤感很弱，只是轻轻点头。

    许不令想了想，记起鬼娘娘男人是个眼高手低的窝囊废，见此也不多说了，只是无声无息的潜行。

    呼——呼——

    深山老林之间，夜风吹动茂密树叶，发出沙沙轻响。

    山林之间必然藏着什么恐怖的东西，方圆两里之内没有任何鸟兽的叫声，安静的好似一块死地，距离隐约火光尚有百步，就能听见前方若有若无的交谈声：

    “……上官老弟，你也别一蹶不振，人都有大起大落，堂堂七尺男儿，只要手脚健全，迟早有东山再起的一天。哥哥我是过来人，当年在长安城，那是顶流的公子哥，自从许不令那混蛋来了长安后，天都塌了，欺男霸女、无恶不作，当着满书院王公贵子的面打我，还霸占我姑姑……”

    “……”

    陈思凝听见这话，眼神稍显古怪，有点害怕许不令虎躯一震，扭头就走不救人了。

    不过，许不令肯定没这么小气，他知道萧庭这是在求自保，和他撇清关系，免得对方事后撕票，心里自然不会介意。

    三个人在树林间慢慢往前摩挲，周边风平浪静，好像根本没惊动对方。

    只是许不令走着走着，忽然抬起手来，制止了陈思凝的脚步。

    鬼娘娘没发觉什么不对，偏头小声询问：

    “怎么了？”

    陈思凝同样疑惑。

    许不令侧耳倾听稍许，沉声道：

    “萧庭一直在和那年轻人说话，身边如果有其他人，以萧庭的性子，不可能不搭腔，南玉不在两人跟前。”

    此言一出，树林里寂静下来，鸦雀无声。

    鬼娘娘身形无声无息飘到了一颗大树后面，袖子里滑出细丝和匕首，谨慎扫视着周围。

    陈思凝则靠在了许不令的背后，观察着密集树林的一草一木。

    许不令眉头紧蹙，侧耳聆听周边动静，搜索着可能存在于暗中的对手。

    沙沙——

    风声徐徐，周边树林极为安静，好似没有任何活物。

    就在三人觉得是误判，准备继续抬步的时候，陈思凝衣袍里的两条小蛇，好似感知到了什么气味，略显焦急的躁动的起来。

    许不令心中一沉，毫不犹豫拉着陈思凝往后飞退。

    而几乎同一时刻，一条庞然大物，从前方两丈外的草地下破土而出。

    轰——

    首先出现的是磨盘大小的三角蛇头，猩红蛇瞳犹如炼狱深渊，头上黑色鳞片棱角分明，颜色乌黑在月色下闪着幽光，狰狞而可怖。

    巨大蛇头的下方，连接这水缸般粗细的蛇身，连最薄弱的腹甲都漆黑如墨，看起来犹如一尊忽然暴起的钢铁巨兽。

    大蛇有多长，许不令根本没看清，因为距离只有两丈，大蛇的身体却远超两丈，刚刚露头，便撞向许不令，血盆大口露出勾牙与蛇信，血腥煞气扑面而来，后方的蛇身还未全部冲出泥土。

    如此惊世骇俗的场面，把自认见多识广的许不令都吓了一跳，毕竟他上辈子加这辈子，都没见过这么大的蛇，恐怕历史上的上古巨蚺都没这么夸张的体积。

    虽然面前的巨蛇体型庞大，但速度并不慢，如同寻常蛇类捕鼠一般，闪电般弹了过来，几乎眨眼就到了面前。

    陈思凝面容错愕，只来得及抬刀格挡。许不令反应要快许多，直接抬起提锏，对着蛇口便是一击直刺，试图直接从蛇口捅穿大蛇的上颚。

    只是大蛇和南玉相伴数十年，和高手搏杀的经验比九成武人都多，瞧见许不令反应速度如此之快，瞬间便闭上了蛇口，以最坚固的头甲撞向许不令，还知道稍微低头错开了铁锏直刺的角度。

    擦——

    无坚不摧的铁锏，捅在巨蛇头颅上，两块鳞片粉碎，但铁锏也被光滑的鳞片挤开，从蛇头上方擦过。

    许不令抬起左臂，准确无误格挡住了蛇头，但力量再恐怖，也要看彼此吨位。

    近五丈长的大蛇全力猛撞，许不令两只脚不可能站住，瞬间就被撞的急速后退，在地面擦出两道凹槽。

    陈思凝站在许不令的背后，都来不及避让，被许不令撞得同时后退，两人还没稳住身形，右侧便传来飞沙走石般的巨响。

    唰——

    罡风猎猎带着沙土碎枝，一条翻着幽光的粗壮蛇尾，横着扫向了两人腰间。

    许不令单手压着蛇头，这一下避无可避，被钢鞭般的蛇尾抽在腰间，两个人瞬间变成了弓腰的虾米，如同脱弦的利箭般，往左侧激射而去。

    陈思凝穿着软甲，但软甲不防钝器，堪比圆木的蛇尾抡在腰间，巨大的力量让她当即闷哼出声，脸色一瞬间涨红。

    许不令则要皮糙肉厚的多，虽然吨位压制被击飞，却难以对他造成实际性的伤害，全凭腹肌硬抗，凌空还把陈思凝拉到了怀里，以后背撞断两颗小树后，才用铁锏插入地面，强行在数丈外稳住脚跟。

    大蛇的近攻发生在一瞬之间，头尾几乎同时抵达许不令的跟前，在鬼娘娘看去，不过是一眨眼，许不令两人就被抽飞了出去，扫倒了大片林木。

    鬼娘娘眼中露出惊愕，不过瞧见许不令稳稳落地，又松了口气：

    “当心这畜生！”

    大蛇似乎能听懂人言，可能是被‘畜生’两字激怒，转身就冲向鬼娘娘。

    而树林远处，一处灌木丛间，传来了冷漠声音：

    “杀男的！”

    大蛇身形顿住，显然还在未上次擦掉两块蛇鳞的事儿含恨在心，猩红蛇瞳望了鬼娘娘一眼后，才掉头不紧不慢的滑向许不令。

    许不令知道南玉就在灌木丛里，但大蛇在前，肯定冲不过去，他只能道：

    “去救人，我对付这畜生！”

    鬼娘娘闻声没有迟疑，朝着山洞跑去。

    南玉见此，从树丛里露出身形，身形如同离弦之箭，杀向鬼娘娘。

    陈思凝遭受重击，虽然胸腹翻江倒海，但战力并未受到太大影响，手里提着鞭尾刀，看向逼过来的大蛇，眼中难免有几分忌惮：

    “这蛇太大了，怎么打？”

    许不令面色凝重，但也没有惊慌失措。经过方才一次交手，他也看出来面前这玩意，就是一条体型夸张的蛇而已，最多和锁龙蛊差不多皮实，并不是什么妖怪蛟龙。

    堂堂天下第一，若是连条畜生都打不死，那以后也不用混江湖了。

    许不令微微抬手让陈思凝后退，提着铁锏缓步上前，和那双拳头大的猩红蛇瞳对视。

    大蛇庞大的身躯碾过茂密树龄，发出‘咔咔咔——’的声响，碗口粗的树木轻而易举被压倒，动静看的陈思凝心几乎提到了嗓子眼。

    大蛇名字就叫通天蛟，和南玉不是主仆的关系，而是互相依存，南玉寻觅各种秘法喂养它，并给予其生息的安稳场所，而它则帮南玉当打手，论实际战力，比南玉强得多。

    和人共处数十年，再蠢的动物也该通了人性，大蛇明显很聪明，甚至学会了蔑视和挑衅，庞大身躯围着小不点似得许不令转圈，蛇头抬起吐着蛇信，并不急于进攻，似乎是在等着许不令出手。

    许不令待陈思凝退到稍晚安全的距离后，也懒得和一条畜生废话，双脚猛踏地面，在地面踩出两个凹坑，整个人如同炮弹般撞向了大蛇的头颅，手中铁锏对着大蛇头颅便是悍然砸下。

    大蛇几乎同时就有了反应，但论起巅峰速度，相较于全力爆发的许不令，大蛇还是慢了些许，往后缩回头颅，却没躲开铁锏。

    啪——

    铁锏触及的黑色鳞片，当即崩裂，飞溅出几滴血水。

    大蛇明显吃疼，却没被这一下打晕过去，头颅缩回去后，晃了晃巨大头颅，张开血盆大口，蛇瞳满是狰狞，显然被激起了凶性，又扑向许不令。

    许不令不躲不避，落地之后再次弹起，手中铁锏又是势大力沉的一下。

    啪——

    大蛇头上鳞片再厚，也是长在肉上的，连遭两下重击，却没碰到许不令，显然察觉到了对手的厉害，迅速往后躲闪，依仗超长的身躯，用尾巴扫向了许不令的腰身。

    只是许不令吃过一次亏，岂会再次中招，直接用脚蹬在甩来的蛇尾上，把身体弹向侧面的一棵松树，凌空调转身形，双脚又落在了上松树，全力猛踏后，合抱粗的松树晃荡了下，许不令以比方才还快的速度，重新逼向了大蛇。

    “给我死！”

    许不令怒喝一声，手中铁锏如神人擂鼓，全力砸在大蛇脊背上，硬生生连同蛇鳞，在大蛇身上砸出一个寸余深的长条凹坑。

    大蛇吃痛疯狂扭动了下，虽然不能发出声音，却明显能看到张口凄厉嘶嚎的动静，不过转瞬后，又是一口咬向许不令。

    只是许不令相较于体型庞大的巨蛇，身体灵活太多，借着树木顽石，在大蛇周边快若奔雷的弹来弹去，抓住机会就是一下，在大蛇身上留下一道道伤口。

    大蛇同样凶悍，以蛇口和尾巴不停攻向许不令，却次次扑空，不过几个呼吸的功夫，大蛇身上便留下了数道伤口。

    如此重击，换成人早死了，可大蛇庞大的体型终究占了便宜，连伤筋动骨都没有，只是有点狼狈，疯狂在树林里翻腾，和许不令缠斗，并慢慢往山林后退，看模样是被打怂了。

    方圆数丈的树木花草被夷为平地，地动山摇的动静看的陈思凝心惊胆战，不过发现许不令对付大蛇问题不大后，心里也松了口气，转身就冲向已经开始和南玉厮杀的鬼娘娘，试图先解决掉南玉。

    只是，许不令痛击大蛇数次后，渐渐发现有点不对。

    大蛇十分凶悍不假，但看起来并不傻，明知道拿他没办法，作为一条蛇，正常情况下应该保全自身逃跑才对，南玉没什么危险不用它保护，根本没必要在这里一边倒的挨打硬撑。

    许不令再次砸下铁锏后，余光瞧见陈思凝冲向南玉那边，而南玉似乎没有发现陈思凝的动静，依旧在和鬼娘娘搏杀。

    许不令心中猛地一沉，事出反常必有妖，他可不信在江湖上混了一辈子的南玉，会和街头混混一样闷着头打架，连背后局势都不关注。

    “当心！”

    许不令没有半点迟疑，猛踏地面飞身而起，和大蛇拉开距离，冲向了陈思凝。

    陈思凝目光锁死在南玉身上，还刻意压住了脚步声，以免对方发觉她逼近，可听到许不令的声音后，心中也察觉不对，脸色微变，飞身想要退回，可这显然还是慢了一步。

    在察觉猎物停步后，陈思凝身侧的草丛里，等候多时的另一头巨蟒，骤然发难，以迅雷不及掩耳之势冲出草丛，咬向了陈思凝的右臂。

    冲出来的巨蟒和大蛇明显是一个品种，但体型要小一半，鳞甲也呈墨青色，显然年纪并不大。

    南玉在江湖上销声匿迹十来年，各处传闻很多，但真实原因，只是因为大蛇需要繁衍后代，坐船出海给大蛇找同类配种去了。

    新冒出来的巨蟒只有大蛇一半的长度，但也将近两丈半，蛇身如同女子腰肢粗细，暗处悍然爆发的一下，如果正中陈思凝，伤害绝不比大蛇那一记扫尾低。

    陈思凝已经有所提防，眼见躲避不开，抬手就是一刀劈向大蛇头顶。

    墨青巨蟒刚被饲养不过几年，南玉也未曾再走江湖，战斗经验很少，全凭一身凶性。眼见刀锋袭来，巨蟒不躲不避，脑袋被砍出个血槽，依旧一口咬在陈思凝的肩膀上，猛地把陈思凝甩向大蛇。

    巨蟒没有剑齿般的毒牙，而是成排倒钩似得钩牙，用来抓住猎物。一口咬在陈思凝肩膀上，虽然衣服里面穿着软甲未能刺透，但依旧凭借咬力压破了肩膀的皮肤，黑色劲衣下瞬间渗出血水。

    陈思凝闷哼一声，整个人被甩飞了出去，而冲过来的大蛇凶性大发，血盆大口直接咬向腾空的陈思凝。

    许不令冲在前面，眼见情况不妙，迅速飞身高高跃起，凌空抱住了陈思凝。

    但武人交手，最忌讳的就是腾空，因为无处借力。

    许不令被陈思凝砸进怀里，哪怕冲击并不大，也难以避免的被撞向大蛇的血盆大口。

    “靠——”

    许不令眼神微冷，避无可避的情况下，咬牙竖起手中铁锏，强行卡进了大蛇嘴里。

    嚓——

    铁锏卡主蛇口，直接刺入上下颚。

    但大蛇战斗经验远比那条小蟒蛇丰富，在敌人处于劣势后，拼着蛇口被铁锏刺伤也没退开，迅速扭转超长的蛇身，把尚在空中的两人稳稳接住，尚未落地便缠绕住了两人。

    巨型蟒蛇杀人，从来都不是用尾巴抽或者嘴咬的，勒住绞杀，才是无毒蛇类捕杀猎物的正确方式。

    许不令抱着陈思凝，还来不及从光滑蛇身上脱离，便被大蛇超长的身躯，缠的密不透风，继而四面八方便传来了排山倒海般的压力，如同被困在山峰之间挤压。

    陈思凝本就被抱在怀里，在巨大的绞力袭来的瞬间，几乎把挤入了许不令的血肉里，身体骨骼咔咔作响，口中顿时渗出血水，咬牙拼尽全力想要把缠住两人的大蛇撑开。

    许不令同样脸色涨红，可能是这辈子第一次面对这么大的力量，眼见陈思凝骨骼几乎被绞碎，他爆呵一声，用抱住陈思凝的胳膊撑住了陈思凝的后背，同时四肢全力崩开。

    “嗬——”

    咔咔咔——

    蛇鳞传出崩裂的声响，大蛇迅速勒紧的蛇身也戛然而止，在许不令全力撑开的蛮力之下，竟然有缓缓分开的趋势。

    大蛇嘴里卡着铁锏，目中满是凶光，拼尽全力想要把缠住的猎物绞死，但感觉就像是缠住了一个铁雕像，再怎么用力也没法寸近，只能在地面翻滚，试图甩晕许不令。

    两人天旋地转，陈思凝被甩的头晕眼花，在许不令的帮助下，她周身压力减小不少，但并非可以自由活动，只是能呼吸罢了，她嘴里含着血水，想让许不令快逃不用管她，可这种时候，许不令也跑不掉，管不管她都一样，当下只能拼尽全力，帮许不令抗衡大蛇压倒性的力量。

    许不令能撑住大蛇，但再无余力做其他的，根本没办法再伤到大蛇，只能彼此角力。但大蛇这夸张的体积，鬼知道能坚持多久，局面瞬间变得凶险万分。

    另一侧，鬼娘娘瞧见许不令两人被缠住，脸色也沉了下来，想要过来给两人解围。

    只是大蛇庞大的身躯把两人缠的密不透风，另一头小蟒蛇没法上去补刀，转身就扑向了鬼娘娘。

    鬼娘娘以一敌二根本不是对手，当下只能四处躲避。

    南玉瞧见许不令被困住，眼神愈发冷冽。他行走江湖一辈子，从未见过能从通天蛟绞杀之下挣扎出来的人，只要还是人，就得按万物弱肉强食的规矩来，许不令再强也还是人，蛮力不可能抗衡五丈长的大蛇，被巨蛇绞住没法用兵刃，通天本事也得被慢慢绞死。

    南玉和小蟒蛇合击鬼娘娘的同时，眼神扫向被庞大蛇身掩埋的许不令，冷声道：

    “天赋再高、高不过天，底蕴在厚、厚不过地；许不令，你终究是个凡人，老夫看你怎么和天造之物斗！”

    南玉这句话，算是南越江湖的至理名言。

    与中原武者‘外练筋骨皮、内练一口气’不同，南越武人都喜欢走邪门歪道，靠天地造物增强自身杀力，其中用的最广的就是毒物，其他乱七八糟的蛇虫鼠蚁、飞禽走兽也应有尽有，像猎火朴狄这样纯粹的剑客，其实算是罕见的，这也是为什么中原江湖就认朴狄一个高手，其他全归为异类，连钟离玖玖都被骂苗疆毒女。

    但瞧不起归瞧不起，南越武人中的佼佼者，杀力绝对不容小觑，因为人力有穷尽之时，天造之物没有。

    许不令被大蛇困住，听见南玉声音，没法泄气回答，只是双眸血红，全力撑开蛇身，同时思索着对策。

    鬼娘娘擅长暗杀，正面单挑并不强，没法布置机关，单凭两把匕首，连南玉都打不过，不过眨眼就遭受几次重击，被打的口吐鲜血，想抽身逃离都是枉然。

    山洞处，上官惊鸿瞧见外面大局已定，也从山洞里走了出来，眼中满含仇恨，抬剑指向大蛇方向：

    “许不令！你杀我至亲，焚我满门，今天我必将你碎尸万段，以祭祖父和百虫谷弟子在天之灵！”

    南玉胜券在握，不再搭理那边的大蛇，追杀四处躲避的鬼娘娘的同时，冷声吩咐：

    “速速杀掉这女人，把山洞里那小子灭口，然后立刻遁走，后援恐怕马上就会赶到。”

    上官惊鸿提剑扑向鬼娘娘，神色却稍显犹豫：

    “外公，萧庭人还行，我觉得杀不杀区别不大……”

    “你被那小子忽悠瘸了不成？不灭口，让外人知道是我等下的手，下辈子都别想安宁。”

    鬼娘娘听见这话，心中倒是泛起了几分生机，急忙道：

    “南玉，王府已经知道了你身份，你敢杀我等，肃王必然把你追杀到天涯海角。”

    “我今天不杀，许不令会放了我？”

    鬼娘娘顿时哑然。

    南玉冷哼一声，继续教训起上官惊鸿。

    只是，旁边的许不令还没死，这时候说这些安排后事的话，显然有点早了。

    被大蛇困住难以脱身的许不令，拼尽全力和大蛇角力，不让步一丝一毫，甚至慢慢把空间撑开了些，占据了些许微不可觉的上风。

    但角力是拉锯战，拼的是耐力，具体能多久累趴下大蛇脱身，还是个未知数。

    陈思凝汗如雨下，已经濒临力竭，嘴角不时渗出血水，却依旧咬牙强撑，身上的肌肉明显拉伤了，脸色时而铁青时而涨红，眼神肉眼可见的慢慢浑浊失神。

    而就在这僵持不下的时刻，陈思凝的领口处，忽然探出个绿油油的小脑袋，略显畏惧的看了看上面的大蛇。

    南越武人都喜欢用邪门歪道提升战力，陈思凝也是标准的南越武人，在时机合适的情况下，基本上没有放不翻的人，动物也一样，只是方才两条小蛇畏之如虎，陈思凝没想到这一茬罢了。

    许不令瞧见阿青，眼中顿时显出惊喜，急忙道：“阿青，快上去咬一口。”

    阿青要聪些，感觉到主子和许不令的情况后，还是鼓起了胆气，在大蛇的压迫力下，小心翼翼的爬到了大蛇的脖子上，绕着一圈一圈的爬到了蛇口的附近。

    体型巨大的‘通天蛟’，浑身鳞甲刀剑难伤，阿青肯定咬不动，但大蛇也不是全身都是鳞片，至少嘴里没有。

    大蛇的血盆大口被铁锏卡主难以合拢，全力对付困住的猎物，也没发现脖子下面微不可见的小不点。

    阿青爬了半天，来到大蛇的大嘴旁边，对着血盆大口就是一口。

    然后……

    轰隆——

    南玉正在树林间追杀伤痕累累的鬼娘娘，背后忽然传来巨物到底的闷响。

    南玉脸色骤变，转头看去，却见往日战无不胜大蛇，竟然莫名其妙瘫软在了地上，无力挣扎，肉眼可见的没了动静。

    “这……”

    南玉满眼错愕，上官惊鸿也愣在了当场。

    大蛇身躯下方，许不令强行推开蛇身爬了出来，怀中抱着虚脱的陈思凝，放在了一边，脸色暴怒如同杀神，把蛇口里的铁锏拔出，转身就冲向了南玉：

    “你他妈的！”

    ！！

    南玉骇的魂飞魄散，二话不说掉头就跑，连旁边的外孙都顾不上。

    上官惊鸿吓得一屁股坐在地上，还来不及说话，就被暴怒的许不令一铁锏抡在脑袋上，当场变成了无头尸体，连惨叫都来不及发出。

    南玉在树林见飞奔，眼见许不令眨眼就追了过来，对还在追杀鬼娘娘的的巨蟒吹了声口哨，示意山洞。

    巨蟒不通人性，但听从命令，转身就蹿进的山洞里，而鬼娘娘也咬牙冲了进去。

    许不令不可能放南玉活着离开，手中铁锏全力抡出，一记‘撒手锏’，直接砸在了南玉的后背之上。

    噗嗤——

    南玉战力强在大蛇，本身也就和鬼娘娘差不多，正面作战在许不令面前约等于无。

    含恨而发的一记撒手锏，快若奔雷，根本来不及躲避，南玉不过刚刚飞扑出半步，铁锏便从后背一穿而过，胸口穿出，钉在了前方的树干上，整个人也扑倒在了地面上。

    许不令见此没有再追，转身就冲进了山洞。

    山洞之中烧着火盆，萧庭被绑在里面，满眼惊恐的看着冲进来的大怪物，吓得连滚带爬嗷嗷乱叫：

    “救命啊！许不令……”

    巨蟒听不懂人言，也不会停手，一口就咬向萧庭的脑袋。

    鬼娘娘冲在跟前，眼见萧庭命悬一线，不假思索飞扑而出，用匕首插进巨蟒的尾巴，想强行拖回来。

    巨蟒吃疼之下，回身就是一口，咬在鬼娘娘胳膊上，往石壁猛甩，将体重不大的鬼娘娘直接砸在了墙壁上。

    “噗——”

    鬼娘娘本就重伤，再次喷出一口血水，当场晕厥。

    大蛇眼中凶光爆涨，想要再次咬向萧庭，两丈长的身躯却突然顿住，继而往后滑去。

    冲进山洞的许不令，眼神暴怒，双手抓住巨蟒的尾巴，全力朝洞外猛甩，把数百斤的巨蟒直接甩出了山洞外。

    巨蟒长度比大蛇短一半，重量小的肯定不止一半，体积估计只有大蛇的四分之一，哪里能抗衡许不令的力道。

    巨蟒摔在山洞外，落地便想逃窜。

    可许不令却没给机会，冲到跟前再次抓住巨蟒的尾巴，用农夫杀蛇最常见的手段，左右摇摆抽向地面，硬生生把山地抽出两个大坑。

    嗙嗙——

    连续猛砸不过三五下，巨蟒便失去了活力，口吐鲜血变成了软绵绵的皮带，骨头估计全断了。

    许不令气喘如牛，把巨蟒丢下，没有丝毫停歇，又跑道南玉跟前捡起铁锏，把奄奄一息南玉脑袋踩得粉碎，折身跑到了黑色大蛇的旁边。

    阿青一口毒，许不令只是擦破点皮，强横体魄都扛不住，大蛇虽然体积旁大，但被结结实实在嘴里咬一口，毒素直接上头，此时已经慢慢麻痹，蛇瞳都失去了神采。

    阿青和阿白都跑了出来，见放翻了大蛇，此时信心倍增，守在大蛇的嘴边，长着小嘴露出毒牙，随时准备再补上一口。

    许不令来到跟前，抬起铁锏，就准备把这吓死人的长虫打成烂西瓜。

    只是准备动手的时候，许不令动作又微微一顿，毕竟这么大条蛇，成名多年，肯定浑身是宝，杀了就只能吃蛇羹了。

    这次吃这么大个亏，不抢点东西实在憋屈，带回去研究研究，说不定还能当看门狗使唤。

    念及此处，许不令蹲下身来，把铁锏继续卡在大蛇的嘴里，然后转过来，检查陈思凝的伤势。

    陈思凝倒在地上，一番苦战加上挣脱大蛇时用力过猛，已经力竭晕了过去，身上受了很多伤，黑衣上到处都是血迹。

    “思凝？”

    许不令托着陈思凝的后背，把她扶起来些许，从腰间取出药丸，丢进嘴里嚼了嚼，然后准备喂药。

    只是陈思凝意志极为顽强，警觉性也高，察觉身体被扶起，竟然醒了过来。

    然后……

    睁眼就看到许不令嘟着嘴，凑向她的脸颊……

    (⊙_⊙)！！

    陈思凝猛地瞪大眼睛。

    许不令也是表情一僵。

    四目相对片刻。

    陈思凝手一软、头一偏，好像又晕了过去。

    ？？

    许不令眨了眨眼睛，迟疑了下，还是凑了过去，吻住了陈思凝的双唇。

    陈思凝微微张开嘴，咽下了送来的丹药，手儿不易察觉的捏着衣角，可能连身上的疼痛都忘了。

    许不令喂了药，稍微停顿了片刻，还没来得及分开，背后便响起急匆匆的脚步声。

    用匕首挣脱开绳索的萧庭，横抱着浑身是血的鬼娘娘，从山洞里跑了出来，瞧见许不令竟然在搂着女人亲嘴，气的是破口大骂：

    “许不令，你个混账，都这种时候了，还想着那玩意儿……我的天，好大一条蛇，这一锅怕是炖不下，姑姑的大锅能用上了……”

    许不令连忙松开嘴唇，回头看去：

    “她怎么样了？”

    萧庭离大蛇远远的，把鬼娘娘放在地上，又气急败坏道：

    “我咋知道，还有气，你快点救人。”

    许不令从怀里取出伤药，丢给萧庭：

    “没看见我这还有个重伤的，你萧家以医术出名，连急救都不会？”

    萧庭抬手接过药瓶，低头看了看昏死过去的中年妇人：

    “都晕了，我这咋救人？”

    “你自己想办法。”

    许不令抱起重伤的陈思凝，转身就跑进了密林深处。

    “你等等呀……诶——，你跑那么快作甚？你这让我咋办？”

    萧庭看了看手上的药瓶子，又看了看旁边体型庞大的巨蛇，微微一个哆嗦……

