    卡迈恩·法尔科内很不安。

    他当然不想在这种时候出来。

    了解了索菲亚说的情况后，他就知道现在的凯文有多麻烦。

    出去的危险很大。

    可他没办法，因为这一次，是猫头鹰法庭，向他发出了召集令，让他去参加会议。

    这是危机，但对他来说，也是一次机会。

    从他知道了猫头鹰法庭的那一天起，他的目标就是有朝一日能够加入进去。

    现在，机会终于来了！

    为此，就算承担一些危险又算什么。

    而且他也做好了足够的准备。

    行踪绝对保密，大批枪手随行，甚至还有一些特殊的保护。

    可他不知道，企鹅人的势力，早已经渗透到了他的心腹之中。

    哥谭市中心，猫头鹰法庭正在召开。

    许久之后，卡迈恩·法尔科内走了出来。

    他的脸上露出了几分欣喜。

    他得到了一个任务，只要完成任务，就能加入猫头鹰法庭之中。

    而此时，凯文等人正藏在不远处。

    至少三把狙击枪从各个方向对着卡迈恩·法尔科内。

    企鹅人奥斯瓦尔德·科波特站在凯文身边。

    “他们会搞定的。”

    “希望吧。”凯文也说道。

    能不能动手，自然是不动手的好。

    这里可是哥谭闹市区，动手的后果不言而喻。

    几个狙击手盯着卡迈恩·法尔科内，几秒之后……

    嘭！嘭！嘭！

    几乎同时，三声枪响出现。

    卡迈恩身后的车瞬间炸开一个洞。

    于此同时，一个人突然出现在卡迈恩身边，替他扛下了一枪。

    第三枪倒是没有落空，可位置明显不够致命。

    “法克！”

    看到结果，奥斯瓦尔德·科波特骂了一声。

    这些水货杀手，三个人同时出手都没能杀了那个老东西。

    不过也没办法，这些杀手毕竟不是专业的。

    可很快，凯文脸色凝重。

    给卡迈恩·法尔科内挡枪的那个人，没死。

    而且他的头上，还带着头套。

    “利爪！”

    凯文想到了这个可能。

    卡迈恩的手下，应该是没有超能者的，但他背后的猫头鹰法庭，却有不少能力特殊的利爪。

    这些就是他们用来统治哥谭的最强大工具。

    下一刻，一声惨叫从一个狙击手的位置响起。

    凯文赶紧朝那里看过去，就见一个带着猫头鹰头套的人，一刀把那个狙击手杀死。

    下一瞬，那利爪消失。

    然后第二个狙击手也发出了惨叫。

    “瞬间移动！”

    凯文惊了。

    什么鬼。

    这种堪称bug的能力者，居然会给猫头鹰法庭卖命。

    没等他们反应过来，第三个狙击手也随之发出了惨叫。

    “跑！”

    一般的能力者，他不介意碰一碰，可瞬间移动还是算了。

    奥斯瓦尔德·科波特也反应过来，转身就跑。

    此时，那拥有瞬间移动能力的利爪看向这里的几人。

    冷笑一声，一个闪身，就已经跳到了一人身后。

    长刀挥下，被当做目标的那个手下顿时死亡。

    然后是第二个，第三个。

    凯文虽然也知道逃离很难，可在这种空旷的地方和瞬间移动能力者斗，那就是找死。

    只有到一个能限制他施展能力的地方，才能有反杀的机会。

    只是凯文也知道，能跑到那种地方的可能性，很小！

    突然间，凯文超强的四感，勾勒出了背后的图像。

    一个男人不知什么时候出现，手中举起长刀，不屑的朝他砍过来。

    生死之间，凯文爆发了自己全部的力量。

    强力的爆发，让他险之又险的躲开这一次攻击，与此同时，无数次的战斗经验，让他在躲闪的同时，取出一把手术刀。

    咻~

    手术刀飞射，直入身后利爪的眼眶！

    反杀成功！

    凯文压抑着自己狂跳的心脏。

    这一切虽然只是电光火石之间，却危险无比。

    背对着利爪，使得对方放松警惕。

    对方根本不知道，自己是真正的拥有‘后眼’，甚至比前面的眼睛更强。

    再加上巅峰的战斗经验，这才让他成功反杀。

    “死了？”

    奥斯瓦尔德·科波特靠过来，看着地上的尸体，依旧心有余悸。

    以前虽然也听说过超人类，但这还是他第一次见到。

    “卡迈恩居然能有这种手下，真是小瞧他了。”

    朝地上的尸体吐了口吐沫，奥斯瓦尔德·科波特不爽的说着。

    “这可不是那个老家伙的人，你不觉得，他带着的头套，很有意思吗？”

    奥斯瓦尔德·科波特微楞。

    “猫头鹰？”

    “对”凯文点头。

    各种可能性在奥斯瓦尔德·科波特的脑海里浮现。

    最终，他脸色难看了几分。

    “哥谭有一个猫头鹰法庭的传说，您的意思是，这是猫头鹰法庭的利爪？”

    难怪亚当斯医生说他只能做一个傀儡。

    原来猫头鹰法庭真的存在。

    而且，他们的手下，居然还有超人类。

    凯文再次点头。

    融合世界的势力果然不能拿原著的情况来看。

    如果猫头鹰法庭的利爪，再来几个类似的能力者，那这哥谭，恐怕就真的没人能制止他们了。

    两人的对话，没用几秒钟时间。

    甚至从开枪到现在，都不到三分钟时间。

    卡迈恩中枪，可他终究没死。

    甚至他都没有离开。

    这一次出门，他花了不小的代价，才请出了猫头鹰法庭的利爪。

    他要亲眼看看，那个愚蠢的企鹅人，还有凯文·亚当斯的尸体。

    另一个拥有不死能力的利爪已经恢复如初，就站在他身前，这更是让他有了极大地安全感。

    “那些家伙应该死了吧。”卡迈恩·法尔科内苍白的脸色笑着说道。

    没有人回应，保护着他的利爪皱了皱眉，感觉有些不安。

    突然间，一瓶恐惧毒气在众人之中扩散。

    “不好，出问题了！”

    那个利爪脸色一变。

    但就在下一刻，凯文踩着诡异的律动朝这里奔袭而来。

    拥有特殊螺旋的旋涡面具，加上恐惧毒气的入侵，让这个利爪精神彻底沦陷。

    凯文不急不缓的走到他跟前。

    鉴于之前那一枪的效果，凯文从企鹅人那里弄了一枚纽扣炸弹，按在他的身上。

    而后凯文才走到了卡迈恩·法尔科内面前。

    卡迈恩·法尔科内已经陷入了恐惧中，这让凯文觉得有些可惜，没能和他亲自说一说当年的对错。

    不过……

    他没时间了。

    这里和他想象的不同，难怪老家伙会过来，恐怕在他们的眼前，就是猫头鹰法庭。

    一刀落下，卡迈恩的脖颈上多了一道红线。

    做完这一切，凯文转身就跑。

    随后。

    嘭！

    一声炸响，那个拥有愈合能力的利爪直接被炸碎。

    大楼中，

    几个没有离开的猫头鹰法庭成员接到消息，脸色有些难看。

    “利爪死了两个，卡迈恩也死了。

    各位，猫头鹰法庭的威严受到了严重的挑衅。我提议出动所有利爪进行追杀。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “杀了他们！”

    ……

