    “噔！”

    耳后一声闷响，欧阳修只见一道黑影突然从左眼前飞过。

    “嗷！”

    走在最前面的成狼的脑袋瞬间炸裂，发出一声哀嚎，倒地身亡。

    “还愣住干什么，快点解决它们，等会会引来更多。”

    正中圆再度往猎弩上了一只箭矢，对着发愣的欧阳修喊道。

    “哦哦~”

    被正中圆一喊，欧阳修回过了神。

    剩下的三条成狼却是在血的刺激下，兽性大发的飞扑向欧阳修，龇牙咧嘴，目标正是欧阳修的喉咙。

    “哼！看刀。”

    不屑的看着扑来的三条成狼，欧阳修脚猛的一跺，身体瞬间冲出棚子，来到成狼的跟前，手中的砍刀猛的往最前面成狼的脖子砍去。

    “呲~”

    砍刀丝滑的从成狼的脖子处划过，一抹鲜红的狼血顺着刀身飚出。

    雪白的砍刀瞬间染成红色。

    “砰！”

    被斩首的成狼甚至来不及发出哀嚎，便一命呜呼，狼血不要钱的从脖颈处往外冒。

    欧阳修的攻势却是没停，脚步一转，来到两狼的中间。

    手中的砍刀一横，身子反转间。

    “嗷~”

    “嗷~”

    砍刀直接划过两匹成狼的脖子，但却没有直接斩首。

    动脉被划破，鲜血瞬间染红了两条成狼的胸前，两狼不由同时发出一声痛苦的狼嚎。

    “直接杀了，不要让它再发出声，叫来更多的狼群。”

    正中圆脸色不由一变，急忙的对欧阳修喊道。

    “哦。”

    欧阳修闻言一愣，但马上反应了过来，手中的砍刀连续挥舞，砍掉两头成狼的脑袋。

    “砰！”

    尸首分离，狼头滚落，大量的狼血将地面染成红色，血腥味弥漫。

    看着流血的狼尸，正中圆眉头紧锁，但却又没什么办法能将狼尸和狼血处理。

    “嗷~”

    成狼来的方向却是再度响起狼嚎，起起伏伏、隐隐约约间不似一头。

    我这嘴，真是开过光。

    听着狼嚎，正中圆恨不得抽自己一巴掌。

    猛地往灶台里添了一把柴，“轰~”火势一旺，从棚子到树林的黑暗被跳跃的火焰照亮。

    狼群都是成群成群的生活，狼又是眦睚必报的角，那一声狼嚎肯定是吸引了狼群大部队。

    手中的猎弩已经上膛，砍刀也握在手中，正中圆凝视着成狼来的方向，沉重的说道。

    “情况不妙，你刚才就应该直接斩首，不应该让它发出求救的信号，这下好了，来的肯定会更多。”

    欧阳修的耳朵不比正中圆差多少，也听到树林深处的密集的狼嚎，脸色瞬间苦了下来。

    “这么多，我也杀不过来啊，我还要看着你，这下难搞了。”

    正中圆没好气道“怪谁，还不得怪你自己，下手不干脆。我就不用你管了，这边有篝火，狼群不敢过来。你管好你自己就成。”

    好在正中圆有考虑过这种情况，所以选的是山谷的里侧，背后就是山体，陡峭的山崖不会被抄了后路。

    嗷～

    近的一声狼嚎，狼那绿绿油油的眼睛，突然出现在黑暗的树林中，围成一个圈。

    喉中低吼着嗜血的看着正中圆俩人，目光在看到正中圆身盘的篝火时，狼眼中闪过一丝忌惮。

    “嗷~”

    狼群从黑暗中走出，目光警惕的注视着正中圆和欧阳修，没有立即发动进攻，不断左右移动，做假进攻样，不断的低吼，从气势上向俩人施压。

    人多压倒人少，正中圆从走出的狼群中粗略一看，狼的数量大概是十五头左右，这还不算树林里还没走出的。

    “咕嘟！”

    从未见过如此场面的欧阳修紧张的咽口水，颤抖的问道。

    “中圆这下怎么办？”

    感受到欧阳修的害怕，正中圆心中一禀。

    不能让再让狼群的气势凝聚下去，得打破局面才行。

    眼神一凝，手中的猎弩猛的一抬，对准队伍最前面的成狼，手指直接扣动扳机。

    “噌~”

    “咻~”

    猎弩上的钢箭冲破火焰，直接命中成狼的头颅。

    “嗷~”

    一声低鸣，被洞头颅的成狼瞬间倒地，四肢抽搐了两下，没了生息。

    不等狼群的血性激发，正中圆却是又上了一根钢箭，再度瞄准一头成狼，扣动扳机。

    “嗷~”

    又是一头。

    “漂亮。”

    看着正中圆在分钟内连续解决两头成狼，欧阳修高兴的大喊了一声。

    心中的害怕荡然无存。

    正中圆嘴角上扬，他要的就是这样，士气不能低，低了就会导致战力下降。

    “嗷~”

    狼群接连死了两头成狼，狼群的血性被激发，呲着牙向正中圆俩人发动进攻。

    “小心点，不要让他们扑倒了，打不过就暂时上树，我不用你管。”

    正中圆向欧阳修嘱咐了一声，随即一脚猛的将灶台踹开，猩红的火炭往前倒了三米，将冲来的狼群下了一跳。

    “明白。”

    欧阳修眼神一凝，点了点头。

    “嗷~”

    气氛愈发紧张，前面的成狼终于忍不住飞扑，越过正中圆弄的火炭防御线，向欧阳修咬去。

    “咻~”

    欧阳修一个侧身，躲开了成狼的飞扑，手中的砍刀一滑直接将空中的成狼腰斩。

    “砰！砰！”

    左手一拳，砍刀一个横拍，将空中断成两截的狼尸打飞。

    “噌~”

    在欧阳修解决了第一头狼的时候，正中圆也已经上好了钢箭，抬手间对准后扑向欧阳修的成狼。

    “嗷~”

    在后天境的眼力和反应力下，正中圆射出去的钢箭再次爆头，空中非扑的成狼瞬间掉落在火炭上。

    “砰~”

    砸落溅起的火花，将欲要进攻的狼群下了一跳，脚步一停。

    “谢谢了。”

    反应过来的欧阳修，看着倒地的成狼，心不由的一跳，额头瞬间冒出了冷汗，感激的看着正中圆谢道。

    “出手麻溜点，不要只想着眼前的，还要留有后招。”

    正中圆目光不从狼群移开，嘴上快速对欧阳修叮嘱了一声。

    “嗷~”

    不等欧阳修回答，狼群直接从树林中钻出，全部向两人发起了冲锋。

    “杀。”

    胆气上来的欧阳修，直接提刀冲入狼群，劈杀起来。

    “嗷~”

    “嗷~”

    一刀一头，滚烫的狼血飚了欧阳修一身。

    “噌！”

    正中圆瞬息间将手上的猎弩射出，射杀一头成狼，便直接将猎弩丢弃，操起砍刀跟了上去。

    麻蛋。

    又不能暴露实力，正中圆心中暗骂道。

    “啊~”

    猛的一声大喊，正中圆双手把砍刀举过头顶，然后狠狠劈下，直接劈在已经围向欧阳修后背的成狼的屁股上，拉了一刀。

    “嗷~”

    想要偷袭的成狼，痛嚎一声，瘸腿倒在了地上。

    正中圆也不上前太近，只要有打算偷袭的，正中圆就挥刀往屁股来上那么一刀。

    死不了，但也会动不了，也算是变相的解决了一头。

    “弃刀，用拳头，全力往要害打。”

    刀固然杀伤性大，但是挥舞却是没有拳头那么直接快速，很是笨拙，狼群一旦围上砍刀就很难发挥作用，正中圆眼睛一眯，对欧阳修提醒道。

    炼脏圆满的一牛之力，两千斤巨力足以做到一拳轰杀的地步。

    “明白。”

    欧阳修眼睛一亮，明白了正中圆的意思，手中的砍刀猛的投射出去，将两头成狼的洞穿。

    “砰砰~”

    手得到释放，那么脚步就不必再配合刀法。

    欧阳修双臂猛的打出一记直拳轰碎近身的两头成狼头颅，定脚，右脚转身一个横扫，将围上的成狼通通扫开。

    “杀！”

    脚步一蹬，直接来到倒地的成狼前，欧阳修暴喝一声，直接踩暴一头成狼。

    “嗷~”

    剩下的狼群看着杀气毕露的欧阳修，眼中闪过一丝惊恐，猛地站起身，尾巴一夹直接钻入了树林，逃了。

    “别跑。”

    看着钻入树林逃跑的狼群，欧阳修大步一踏，追了上去。

    “别追，回来。”

    正中圆看着欧阳修钻入树林，着急的大喊。

    听着正中圆急切的叫喊，欧阳修猛的想起，正中圆一个人危险，脚步一停，又退了回来。

    “砰！”

    追上来的正中圆直接就是一拳砸在欧阳修的手臂上，大骂道“你想死吗，这也敢追，真分不清形式啊你。”

    欧阳修也是第一次见正中圆生气，不敢直视正中圆，嘴上悻悻的说道。

    “我突然想起你一个人，可能会有危险我就退回来了。”

    正中圆火气一滞，不由的消了些，转过身气恼的说道。

    “哼，我还要你担心，你不让我操心就行。”

    欧阳修却是不敢接话，就愣愣的站在原地。

    喝了口水，正中圆反身看着欧阳修还站着没动，不满喊道“行了，过来吧，先休息会，等会把这些狼的尸体丢到树林里，重头戏还在后头。”

    “哦！”

    欧阳修心中松了口气，从狼尸中拔起砍刀，半路顺手将正中圆砍倒在地的成狼结果。

    正中圆拿着树枝将灶台的石头重新拔好，将火烧旺，欧阳修喝了两口热茶，才平静下来。

    与此同时，东海县中的陈浩南等人，却是将俩人大战狼群的全部过程看在了眼里。

    俩人表现不错，但众人却没有心情评价。

    因为试炼之地的其他学生已经有上百人被传送出来，甚至还有学生源源不断的被传送出来。

    几人正忙碌着打着电话，招呼各班班主任安慰学生。

    不是所有人都像正中圆两人一样，能抵御住众多野兽的围攻。

    其他学生在奋力杀了几只之后，被围住的瞬间，就被传出试炼之地。

    “呜呜呜~我还以为我要死了，太可怕了。”

    “没事，不哭啊，你们都安全了，老师会送你们回家的。”

    “老师，那我们是被淘汰了吗？我是不是很没用，一天都没坚持下来。”

    “不，你们没有淘汰，老师得到消息，你们被送出来的这批人，晚上回去之后，在家要学一些野外生存的知识，白天继续试炼，直到你们能够在荒野之中生存下来为止。”

    “真的吗。”

    “真的，这是校长说道。”

    北门还未种植粮食的田野上，站满了人，哭喊声、安慰声交杂在一起，白炽的灯光照亮着所有人。

    会议室，看着屏幕上少了大半的画面，二中校长深深的叹气。

    “唉，这还没到十二点，异族出没，就已经被淘汰了一半的学生，可想而知他们在生存这方面的经验太过稀少。”

    “现在我越发觉得，这次的试炼是对的，要是他们能在现在就学会荒野生存，以后绝不会那么轻易丧生荒野。”

    紧挨着的三中校长，感同身受的说道“是啊！想当初我们大学之时，在野外参加任务，受了多少苦难，死了多少同学，这些都是因为我们对这方面知识的欠缺造成的。”

    “我能看到，在他们这一届，在我们身上发生的事情，绝不会再在他们身上重现。”

    其他几位校长也都是过来人，很是赞同两位校长的话。

    “是啊！”

    坐在中央的陈浩南，这时打断众人的感慨，“好了，现在不是说这个的时候，那些学生既然已经被送出来，那就将他们要学的东西送过去，不要耽误时间。”

    “嗯。”

    “还有就是让各班班主任快点将学生送回家，他们还得等待后续被传送出来的学生，不能在已经出来的学生身上浪费时间。”

    “嗯。”

    陈浩南吩咐，几位校长记录。

    待陈浩南吩咐完，文件也已经形成，随即下达到各校的教导处，又由教导处发送到各班班主任手上，最后流转到各班班群。

    得到命令的各班班主任，顿时掏出电话打个不停，联系学生的家长将众人接回家里，并将以正中圆俩人为模板制定的知识点作为学习任务，交代了所有学生。

    回了家的学生，暂时忘记了在试炼时的恐慌，将所有心神放在了攻克生存指南上。

    休息了一会，正中圆招呼欧阳修将满地的狼尸丢入树林，加上开始的丝头，总共十七头狼。

    狼肉不好吃、柴，所以没什么用用。

    血腥味吸引的不只是野兽，还有异族，特别是鬼族和僵尸族。

    山谷的血腥随着寒风，溢散出山谷，方圆三里的僵尸和鬼族都为之一动，闻着空中的血腥味，向正中圆所在的山谷进发。

    鬼族生存在地下，有着遁地之能，僵尸只能路上行走。

    野外尤以鬼族最多，僵尸族稀少。

    黑暗中，成千上百鬼族自四面八方袭向正中圆俩人所在的山谷，三只僵尸族在树林里穿梭，脚步不急不缓。

    “呜呜呜~”

    随着众多异族的靠近，山谷刮起了阵阵阴风，气温陡然下降，旺盛的火势有低落的趋向。

    “来了。”

    正中圆在浩然正气的感应下，却是感知到山谷周围已经布满了鬼族，不由对着欧阳修低喝了一声。

