    “穿这么点儿，不冷吗？”

    白术一时怔然。

    肩上的衣服很重，遮挡着刺骨风寒，残留的温度一点点侵入。

    她侧过身，顾野低眉浅笑的脸映入眼帘，雪花落在他发梢，拂过他眉眼，浅浅的笑意如同三月春风，轻易融化了冰寒。

    寒冬腊月里，他将厚风衣给了她，此刻只着一件浅褐色的毛衣，很单薄，他却像是没一点知觉。

    “嗯。”

    白术轻轻响起个鼻音。

    手轻抬，拍了下她的帽檐，顾野轻轻翘起唇，“走吧，这会儿打不到车，哥哥送你回去。”

    “哦。”

    白术应了一声，跟在他后面。

    走了两步，白术的手指捏着风衣衣襟，顿了顿，她仰头看向顾野，问：“你冷吗？”

    “不冷。”顾野笑笑。

    白术蹙眉，“骗人。”

    京城零下的温度。

    哪怕是她，身强体健的，穿个两三件都觉得冷。顾野就穿了一件毛衣，不冷才怪。

    顾野笑得更软和了，“哥哥不骗你。”

    “……”

    白术抿了下唇，没说话，却忽然将手伸了出去。

    她触碰到顾野的手指，冰凉，眉头轻蹙了下，随后张开手指裹住顾野的手。

    感觉到手被软绵温暖的掌心包裹，顾野怔了怔，侧首垂眸，正好瞧见白术抬起眼睑。

    她的睫毛细密纤长，沾染上雪花，映衬鲜明。

    昏黄的光线拉扯着虚影落到她的脸上，将白嫩的皮肤分割，明灭交织，整个人都像是被笼上一层虚幻纱罩，像是坠落凡间的小精灵。

    ——家里漏风的小棉袄被补上了。

    静静盯着他，白术正色道：“衣服我不会还你的，手可以给你一只。”

    “……”

    轻软的嗓音，冷静的语调，听得甚至有点滑稽。可是，顾野古怪地觉得心被牵动一下，轻轻的，像是有一根线在牵扯。

    ——冷静。

    ——她可是你妹。

    ——而且是个大叔控。

    于是，顾野释然，又笑了下，“行。哥哥谢你。”

    白术接话，“那倒不必。”

    “应该的。”顾野客气道。

    “你要请我吃饭吗？”白术倏然问。

    ——我要是不知道你蹭吃蹭喝的德行，就把你这话当做变相邀约了。

    顾野在心里嘀咕着，嘴上却道：“就这漏风的手套……怎么着也得值个两三块钱吧。哥哥给你优惠一点，请一顿十块的。”

    “你这么小气找不到女朋友的。”白术蹙眉。

    “没事，哥哥有脸就行。”顾野无所谓道。

    “……”

    白术震惊于顾野的厚颜无耻。

    余光瞄见白术惊了下的神情，顾野倏地来了恶趣味，又问：“哥哥不够帅？”

    仔细端详着顾野那张无敌炸帅的脸，白术摇了摇头，随后挺正经地问：“你卖身多少钱？我钱不多。”

    “……咳咳。”

    顾野被一口西北风呛到了。

    艹。

    他又被白术反将一军。

    素来在嘴皮功夫上无敌的顾野，竟然在白术这里一再翻阴沟。

    偏偏白术还得寸进尺，“你有心理价位吗？”

    顾野咬咬牙，将她的帽檐往下一拍，字字带着冷风，“你闭嘴吧。”

    白术：“……”

    ——这男人果然难追。

    *

    顾野是开车来的。

    不是长宁市那一辆，但是同一个品牌，价格不菲。

    白术坐上副驾驶，扣好安全带，一抬头，就见前方放着一个布偶，是某知名漫画里的主角。

    “你喜欢《寄居》？”瞥见顾野拉开门坐上车，白术冷不丁问了一句。

    “什么？”

    顾野一怔，没反应过来。

    “喏。”

    微微一扬下颌，白术指了指前面那个布偶。

    “不知谁放的，”顾野随口回答，旋即观察了下白术的神情，问，“你喜欢？”

    白术道：“不喜欢。”

    “那就扔了。”

    想都没想，顾野将那布偶拿过来，车窗一开，他随手往外一扔，布偶划过一道弧线，径直落入外面的垃圾桶。

    动作一气呵成。

    白术瞧着这一幕，顿了顿，没有说什么。

    “车会有别人开，可能是家里妹妹的。”车窗缓缓升起时，顾野解释了一句，然后又问，“你说的《寄居》是什么？”

    “一部漫画。”白术回答，旋即又道，“你还有妹妹？”

    “嗯。”

    “多大？”

    思忖了下，顾野漫不经心地回：“估计跟你差不多。”

    白术：“……”看出你们很不熟了。

    于是，白术没有再问。

    她将风衣取下来，盖在顾野身上，然后报了段子航的住址。

    “朋友家？”顾野问。

    “嗯。”

    “男的女的？”

    白术眼眸一动，迅速回答：“男的。”

    “多大？”

    “25。”

    顾野微顿，余光又瞥了白术一眼。虽然白术长得很漂亮，但气质偏中性，加上长得嫩，应该没有老男人会对她动心思。

    于是，他放心地收回视线，开车。

    白术等了片刻。

    久久没等到顾野回应，一回头，瞧见顾野正在专心开车，登时心里窜出一点不知名的火气。

    ——他这人怎么回事。

    ——就连牧云河都会把对方的身份、家庭、性格问得一清二楚。

    越想越气。

    白术往后一仰，将帽檐往下一拉，遮住大半张脸，自闭了。

    而，落在顾野眼里，白术显然是累了想睡觉，因为怕打扰到她，于是就更安静了，一声不发，当个没有感情的开车机器。

    白术：“……”

    车程半个小时。

    原本还兀自生闷气的白术，没生两分钟气，就真的睡着了。直至鸭舌帽被摘掉，她才从睡梦中醒来，睡眼惺忪地睁开眼。

    她眯了眯眼，朦胧的视野里，出现顾野的脸。

    他倚在一侧，靠得很近，眼睛清澈干净，一眼能看进人心里，让白术的心不自觉漏掉一拍。

    睡意顿时消散无踪。

    顾野笑问：“在哥哥车上睡得这么香？”

    “……”

    白术盯着他的脸，像是被蛊惑了，没有吭声。

    “叩。叩。叩。”

    一侧，车窗忽然响起的敲击声，将白术的注意力拉回。

    正好耳根温度在上升，白术借此机会，赶紧打开车窗，凉风登时拍进来，吹得她天灵盖都在发抖。

    下一刻——

    站在车门外的身影微微俯下身，露出一张笑容温和却暗里藏刀的脸。

    是段子航。

    他的手搭在车顶，另一只手横在身前，手肘搭着一件外套。

    绅士又优雅。

    “这么晚才回来？”段子航温和地询问，视线却往里探，跟顾野的目光交汇，暗中交锋。

    “……唔。”

    白术还有点恍惚，没有注意到段子航暧昧的语气，敷衍地回应。

    顾野微微眯眼。

    他将鸭舌帽塞回白术手里，又帮她将安全带解开，说：“哥哥过两天才有空，到时候请你吃饭。”

    “哦。”

    白术想都没想就答应了。

    “阿绫给你煲了汤，喝了能暖身子。”段子航不合时宜地插过来找存在感，同时将车门拉开，“穿这么少就出门，不知道冷吗？”

    “……”

    也没见我出门时你给我加一件衣服啊。

    现在装什么马后炮。

    白术有一丢丢想怼他，不过实在是困得很，她揉了揉眼，没有跟段子航计较，同顾野说了一句“再见”后，就走下了车。

    她站在段子航跟前。

    段子航自然而然提起那件外套，抖开，抓着两侧衣襟，将其披在白术肩上。

    那是一件男款的外套，偏宽松，罩在白术身上，仿佛能将她都包裹起来。

    顾野轻轻拧眉。

    白术穿他衣服时，他怎么看怎么顺眼，现在换了一件衣服，怎么看怎么碍眼。

    而，段子航不仅仅让他碍眼，还上前一步，弯腰看向他，非常膈应人地说：“谢谢你将小术送回来。”

    顾野：“……”

    “嗯？”

    猛然听到“小术”这个称呼，白术感觉段子航要反了天了，她拧着眉头往回看。

    结果，段子航很快走到她身边。

    “我们走吧。”段子航说着，给白术拂去肩上的雪花，同时转移话题，“明天早上想吃什么？我让阿绫提前准备好。”

    “我要吃……”

    白术不是个小气的人，看在早餐的份上，没有跟段子航计较“称呼”的事。

    然而——

    车里的顾野，瞧着这两人离开的背影，手指轻轻敲击着方向盘，眸色渐渐冷却。

    失算了。

    25岁的老男人，对于白术这个年龄来说，确实可以算是“大叔”了。

    啧。

    这装模作样的狗男人，长得有他好看么？

    *

    另一边。

    段子航跟白术进屋，将白术的外套取下来，交给阿绫。

    随后问：“刚刚那男的，在追你？”

    “……没有。”

    白术的脸色一下就冷透了。

    登时冻得段子航一怔，甚至连后面的话都忘了问。

    不知怎的就招惹到白术，白术连汤都没心情喝了，外套一脱就趿拉着拖鞋上了楼。

    段子航满脑门问号。

    小区的安保很严，听到门卫汇报访客消息，段子航就估摸着是白术回来了。为表敬意，他特地拿了衣服去外面等白术，结果等了两分钟，却见到开车的司机想要调戏白术。

    所以才故意过来“打岔”。

    ——毕竟牧管家再三叮嘱他，白术什么都够精明，就是感情上看人眼光不准，怕心怀不轨的人盯上白术，将白术带坑里去。

    段子航便演了一出。

    不过，那人若是对白术没心思，就是他多此一举了。

    ……

    白术在段子航家里又待了两天。

    因为闲得没事，白术除了在家研究阿绫是否是机器人外，就是跟着段子航去他的黑心诊所，看他如何“坑蒙拐骗”上门的病人。

    在有需要的时候，段子航是个无国界医生。

    在不需要的时候，段子航是个黑诊所大夫。

    两日后。

    吃了早餐，段子航问白术：“今天还去我的黑诊所嗑瓜子吗？”

    “我要去见笔友。”

    段子航心想你终于有点事做了。

    然后，他问：“敢问笔友芳龄？”

    “78。”

    “……”

    怪不得啊，怪不得。

    段子航忽然觉得画风正常了。

    “几点过去，要我送吗？”他笑着问。

    “打车。”

    “也行。”段子航财大气粗，“车费我给你报销。”

    白术瞄了他一眼，没有说话。

    她起身上楼。

    *

    某独栋别墅里。

    大清早的，一位白发苍苍的老者走下楼，一边系着衣领的扣子，一边抬高声音喊：“老姜！老姜！”

    “老爷。”

    正在厨房里忙活姜管家匆匆走过来。

    老者扣好最后一枚扣子，精神奕奕，问姜管家：“我这一身怎么样，会不会太严肃了点儿？”

    “……”

    还以为是什么急事姜管家，闻声松了口气。

    他擦了擦额角虚汗，认真打量片刻后，道，“老爷，您穿什么都可以。”

    “放屁。”老者脾气还挺大，“我穿黑的显严肃，穿白的显精神，穿花的显年轻。谁知道小友是喜欢严肃的，还是精神的？”

    “……”

    您都这个年龄了，没哪个晚辈会挑剔您是穿黑的还是白的。

    姜管家脑阔疼。

    “您还是穿黑的吧，稳重一些不会出错。”姜管家提议道。

    “也行。”

    思忖半晌后，老者点了点头。

    微微一顿，老者又嘱咐：“你中午做一份葫芦鸡，一份糖醋小排，再加一份红烧狮子头。小友都喜欢。”

    “都记着。”

    姜管家忙不迭应声。

    知道的，清楚他是见笔友；不知道的，还当他要见初恋呢。

    看着忙里忙外的老者，姜管家沉沉地叹了口气。

    他服侍庞老三十余年，头一次见庞老这么兴奋。

    庞老，当之无愧的国漫鼻祖。

    在漫画圈、乃至整个文化圈，威名赫赫。

    可以说，全东国的漫画家，都是他的晚辈，搁他面前没一个敢抬头的。

    想认识他、巴结他、讨好他，甚至利用他的，数不胜数。

    但——

    他都将其拒之门外。

    直至七年前，庞老收到一封信，附带一份漫画手稿。寄信人别出心裁，跟庞老用漫画交流，并且特别合庞老胃口。

    庞老看完信后，第一时间回了一封，并且附了一封“漫画手稿”。

    之后，他们就用这样的方式，进行了长达七年的书信交流，成为名副其实的“笔友”。

    半年前，庞老生了一场病，觉得自己年事已高，想见一见这一位“灵魂好友”，于是就写了封信寄过去，询问是否可以一见。

    半个月前，庞老收到回信，今日将会登门拜访。

    这不，庞老高兴得两天没睡好，天天盼着这位“灵魂好友”的到来。

    “老爷，”姜管家忽然想到什么，提醒庞老，“白家那边来了消息，说今日会带他们家一位表小姐上门。虽说是为了拜师的事，不过给的由头是‘探望’。”

    “白青梧的女儿？”庞老皱了皱眉。

    “是的。”

    姜管家颔首。

    庞老欣赏的后辈不多。

    但是，这位叫白青梧的姑娘，算是其中之一。

    心有大义，幽默风趣。

    自白青梧离家出走后，庞老时常会惦记。同时，也因为白青梧跟白家闹掰，庞老看白家总是不顺眼，在公开场合遇见，连个好脸色都不会给。

    若是别人的女儿，庞老肯定是不会见的。

    可，

    白青梧的女儿，庞老碍于以往的情面，只能答应了。

    “再看吧。”庞老摆摆手，一颗心偏得都找不到方向了，“如果到时候小友来了，就不见。”

    他的小友比谁都重要。

    等了半年，终于将人等来了，又怎么能让别人干扰。

    “好的。”

    姜管家点了点头。

    庞老整理了下他的着装和发型，心情颇好，背着手去书房转悠了。

    ——他要收拾一下书信，准备一下茶叶，等小友来了，可以跟小友促膝长谈。

    ……

    十点左右。

    门铃响起。

    庞老迫不及待走出书房，问：“是不是小友来了？快请他进来。”

    姜管家透过监视器看了眼，然后回来禀告：“是个小女生，十几岁的样子。”

    ——不太像跟您书信多年的小友，而是像白家那位表小姐。

