    云寿儿刚刚在街市上逃离了管家老钱的追捕，胸口鼓鼓囊囊的就进了太子的东宫，门口的侍卫不敢有丝毫的阻拦，上一个阻拦他的家伙被他拿小马鞭胡乱抽了一顿，以前还有太子妃能给云寿一点脸色看，现在太子妃已经被皇后囚在禁宫，太子又不在，李象一个小小的孩子实在是管不了许多，他虽然比云寿大一岁多，却总是打不过胖墩墩的云寿。

    左庶子张玄素现在统管着太子东宫，见到云寿进来，摇摇头就扭身回了公事房，这孩子现在被皇后宠的厉害，早就无法无天了，进入东宫还有大内如入无人之境，不过还好，虽然跋扈一些，家教却好，只要不发怒，对人总是很有礼貌。

    刚趴在书房窗户上向往里瞅，耳朵根子一疼，却是太子府右庶子孔颖达，他对云烨都不会客气，对云寿就更加的不在意。

    “孔师傅！哎呀，你把我耳朵拧掉了。“云寿惨叫着踮着脚尖随孔颖达进了书房，李象正襟危坐，目不旁视，他老子不在，孔颖达就很自然的负起了李象的教育之责。

    由于母亲被废的缘故，这孩子脸上很少有笑容，如果不是云寿带着他在皇宫里东撞西撞的找到了冷宫的位置，他到现在都不知道母亲去了那里。

    孔颖达松开云寿的耳朵，气冲冲的问：“现在正是读书的时间，你是如何从兴化坊跑到东宫里来的，可否告知离石先生？“

    “南朝人周兴嗣所做的四字长文还难不倒我，我爹爹说这种死记硬背的功夫最是考较一个人的勤勉程度，他回来的时候要考校的，我自然是要背会，要是没学好。我娘又该哭了。”

    孔颖达见云寿歪着脖子看着自己，回答的很是狂傲，不由得起了考校的心思：“你既然已经学会了《千字文》我来问你，鸣凤在竹，白驹食场，化被草木，赖及万方鸣凤在竹何解？”

    “说的是凤凰在竹林中欢鸣，白马在草场上觅食，国泰民安。处处吉祥。贤君的教化覆盖大自然的一草一木，恩泽遍及天下百姓。不过这句话是错的，我爹爹和魏王叔叔他们在南海抓到了十几只凤凰，没有一只是在竹林里抓到的，所以南朝人周兴嗣骗人。他根本就没见过凤凰，我爹爹和魏王叔叔才见过。”

    听了云寿的话，孔颖达差点把自己的胡子揪断，板着脸说：“不可胡言，凤凰乃是上古神兽，早就消失在大地上了，怎么可能被你父亲和魏王殿下所擒。你是听谁在胡说八道？”

    “嘿嘿，先生，您这可是犯了大不敬之罪，小寿儿没胡说。我四叔给我祖母的信里提到了这件事，祖母说的时候我也在，确实找到了凤凰，还抓了回来。估计要不了一两个月，等我祖父凯旋的时候就会送抵京师。”

    被两个还说的有些讪讪的孔颖达没好气的对李象说：“小小的人儿。怎么还抓人话把子，这可不是一个好习惯管，君子当如明月般皎洁，不计他人之恶才是。”

    “先生又说错了，月亮自己不发光，是太阳光照射到月亮上面才发光的，如果没有太阳，月亮就是一个乌漆吗黑的破石球，玉山书院已经证实了这个说法，小寿儿带我去赵公公的观星台看过了，月亮确实一点都不皎洁，就是一个到处是大坑的石球。”

    大儒孔颖达被两个小儿说的哑口无言，只好拂拂袖子说：“吵得老夫头痛，你们耍子去吧，莫要在我面前喧闹，老夫想睡片刻。”

    眼看着两个孩子蹦蹦跳跳的去了花园，孔颖达这才叹息一声，随着玉山书院所谓的自然科学不断地发现，很多以前认为是至理的东西都被证明是错的，青虫可以变成蝴蝶，蝙蝠非鸟非兽，断然不是老鼠食盐之后所化，乃是一种新物种。

    好多古代传下来的文本现如今都经不起细细的推敲，想要做学问，现在到处都是禁区，一个不小心就会被玉山书院的学生拿着实据上门请教，多少名士被诘问的灰头土脸，导致现在的书非常的难写，自己的《五经正义》已经三易其稿依然在推敲，免得贻笑大方。

    李象和云寿进了花园，他就想把手伸进云烨的怀里看看到底都装了些什么，却被云寿一转身闪开了，就听云烨委屈地说：“不行，我上回拿来的梨子王，你说只吃一口的，结果跑到亭子上吃的就剩了一个梨核才给我，害的烟容说我骗人，世上从来没有那么大的梨子，这回是我娘派人从岭南给我捎的荔枝，不能全给你，给你两颗。”

    李象说了声小气，就接过两颗荔枝就要往嘴里塞，云寿连忙拦住，帮他把荔枝的外壳剥掉才递给李象，当了回土包子的李象红着脸吃了一口荔枝，这才带着云烨去找烟容。

    进了烟容的院子，云寿立刻气得哇哇大叫，烟容正坐在地上大哭，哭一下就爬起来想要出去，总是被两个老宫女挡回来，不管烟容怎么说，就是不放她出去。

    李象看了一眼就明白了，这样的遭遇自己也有过，这就是禁足，自己母亲被关到冷宫里的时候自己想要出去，总是被人家挡回来，现在烟容的母亲也被关了起来，烟容自然也不能出去，虽然不喜欢管太子妃叫母亲，他对烟容却是极好的，禁足这是规矩自己想帮都没办法，李象从小学的第一篇文章不是《三字经》而是皇家的家法，家法上就是这么规定的。

    他不敢，可是云寿敢，从旁边搬了一块石头走到老宫女跟前就把石头砸在老宫女的脚上，见到那个老宫女杀猪一样的嚎叫，云寿就指着另外一个老宫女说：“赶紧滚，小爷的性子惹发了，会叫你好看！“老宫女见是云寿连忙作揖说：”小侯爷，郡主不能出去啊，这是祖宗的规矩，郡主一旦出去了，老婆子性命难保，您就可怜可怜我们。“

    云寿歪着脑袋想了一下就说：“她不能出来，我进去总行吧！“见俩个老宫女不做声，就走进去把烟容扶起来，帮她拍拍身上的灰土，刚刚四岁的烟容看到云寿哭的更加大声，抽噎着要寿哥哥带自己去找母亲，李象看到烟容的样子不由得想起自己那时候的惨状，也不由得落下泪来。

    云寿把荔枝装到烟容的小口袋里，又剥了一颗荔枝塞到烟容的嘴里，这才止住了哭声，小口袋只能装两三颗，烟容捂得紧紧地要把荔枝送给母亲吃，不能被象哥哥看见，他总是偷吃，自己家的好吃的从来都寿哥哥家的多，从糕饼到冰棍他家从来不缺。

    李象对云寿说：“不能把烟容领出去，要不然她会受到惩罚的，这是祖宗的规矩，每个人都要遵守的，院子外面就是宗人府的人，他们很凶，我们上回偷跑出去，如果不是我爹爹求情，咱们两个都要受罚，爹爹说，男子汉大丈夫要忍人所不能忍之事。“

    “我爹爹可没有这样教过我，他总是说不管多么坚固的堡垒，总有打开的法子，我们攻不破是因为方法不对，只要找对法子，总有办法。你小时候的衫子还在不在？如果在，就拿来，烟容穿上你的衫子，不就成男娃了，你带着她去找她娘亲。“

    “衣服倒是有，我带她去你干什么？“李象很不解，去皇宫的话云寿比自己熟悉，为什么要自己带着妹妹去找那个坏女人，帮自己妹妹没问题，但是去见那个女人他不愿意。

    “你傻啊，我出去了，不就告诉人家这三个人里头有一个是烟容吗？烟容的绣楼里没人，那些老女人还不得发疯啊。“

    “你才傻，你比烟容胖，还比她高，傻子都会认出来，这是个臭主意。“李象从来不愿意认为自己傻，不管不顾的和云寿争论起来。

    “说你傻你还不承认，你不会找个毯子把烟容包起来，给别人就说我偷喝了酒，醉倒了，你再把烟容背上，我在绣楼里装烟容不就完了，告诉你，我爹说了，云家不出产傻子。只有寒辙叔叔家才会有源源不断的傻子出现。”

    李烟容崇拜的看着挺胸腆肚的云寿，寿哥哥真是太聪明了，李象只好回转去自己住的地方找小衣服，云寿的法子好像能行得通。

    李象走了之后，云寿就把怀里的荔枝全部掏出来，因为是报信的快马送来的，加上一路上损坏的，其实也就不剩多少了，一个个的数清楚之后，分成了三个小堆，指着最大的一堆对烟容说这是给皇后奶奶的，其余两堆一份是杨妃奶奶的，一份是阴妃奶奶的，皇宫里的奶奶太多，他也没法子都给，只好给最亲近的三个人。

    “唉，多不多的就是一个心意，等你不禁足了，我带你去岭南，我们抱着树吃。”云寿学着大人的口气无奈的对李烟容说。

    说起荔枝，云寿就不断地埋怨远在天边的爹娘……8