
　　“萧总！”

　　“我是华南日报记者，根据现有已经上市的养颜美容产品价格显示，天成制药这一系列的产品明显高于它们十倍，难道你们的产品效果也是他们的十倍吗？”

　　这次站起来的记者是一个带有眼镜的青年，他对于天成制药的定价还是有一定的抵触的。

　　88万！

　　他根本买不起，哪怕是8.8万都会很纠结要不要帮自己的女朋友买一盒。

　　“嗯。”

　　“今天发布的养颜美容产品都是有确切疗效的，特别是非颜美颜丸这款产品，她几乎有立竿见影的效果。”

　　“我们今天有一个试验名额，而且是免费体验的，谁来参与？”

　　萧茹颜道。

　　“我！”

　　“我来！”

　　“让我来！”

　　“......”

　　这次不但很多女记者举手报名，就是再坐的一些小企业老总也是摩拳擦掌。见识过秦非的手段之后，大家对这款产品多了一丝期待。天籁小说网

　　“萧总！”

　　“我觉得让我们天瑞的郭总去试验最好，大家说是不是？”

　　这时候，江南卫视那名女记者又站了起来，她指着一个三十多岁的女子，这个人正是天瑞公司的郭总。

　　“郭紫鸢！”

　　“她可是外伤引起的毁容，对于美容产品怎么可能有效果？”

　　“就是！”

　　“要是对她都有效果，这款非颜美颜丸88万还真的不贵！”

　　众人齐齐望去，来此的记者和一些小企业的老总都认识郭紫鸢的，大家都替她感到惋惜。

　　原本郭紫鸢可是一个极致的美女，一次外伤之后让她几近毁容，做了很多次手术之后她才有活下去的勇气。

　　今天听说天成制药有一款对养颜美容效果奇佳的产品，于是她就赶来了非颜美颜丸的发布会。

　　“郭总这是外伤，直接用非颜美颜丸恐怕效果不是立竿见影......”

　　秦非向前一步，他目光一凝，一个绝美的女人居然在脸上有一道巨大而狰狞的疤痕组织，这让一个美女变成了丑女。

　　“秦先生！”

　　“这是不是意味着88万的非颜美颜丸对这个疤痕也无效呢？”

　　江南卫视的记者淡笑道。

　　她的话让萧茹颜以及天成制药公司的一干人脸色大变，他们知道这款产品的数据是最棒的，可是毕竟还没有人实践过，万一无效的话那就是打自己的脸了。

　　“非也！”

　　“非颜美颜丸对任何瘢痕都有效果，只不过这疤痕太大，恐怕需要三天时间才能恢复，我想大家也没这个耐心在此等待三天是时间的！”

　　“现在我需要配合针灸，十分钟就可以治愈，前提是郭女士能配合我！”

　　秦非说道。

　　“真的！”

　　“我愿意！”

　　“我很愿意！”

　　这时候，郭紫鸢站了起来，她激动的朝秦非走去。

　　只要能治愈这张恐怖的脸，哪怕付出太多的东西也是值得的。

　　很快，秦非让人送来的温开水，他将一颗非颜美颜丸搅拌成糊状，直接涂到了郭紫鸢的脸上。

　　这一盒也就七天的分量，用了这一颗差不多等于十几万，让在场的人一阵羡慕。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非出手很快，几乎在一眨眼的功夫就将手中的银针脱手，九根银针快速刺入到了郭紫鸢的脸上。

　　“靠！”

　　“那银针还会动，这真是好神奇！”

　　“这是传说中的以气御针，没想到居然能在此见到！”

　　“......”

　　面对秦非的手段，在场众人无比震惊，就是萧茹颜和萧茹萌也是震撼不已。

　　“郭总！”

　　“你现在什么感觉？”

　　五分钟后，秦非看到了郭紫鸢脸色的瘢痕组织的细微变化，甚至感觉到郭紫鸢的一丝痛苦。

　　“秦先生！”

　　“你放心，我能行！”

　　郭紫鸢咬了咬牙，为了能治愈脸上的狰狞瘢痕，这点痛楚又算的了什么？

　　“嗯！”

　　秦非点了点头，针灸十五分钟后，他终于将针拔了。

　　“郭总！”

　　“你去洗把脸，马上就是见证奇迹的时刻了！”

　　“啊！”

　　突然，一声惊叫声传来，让大厅等候之人不由脸色一变。

　　“哈哈！”

　　“这肯定是没有效果，甚至是加重了，那88万的非颜美颜丸也是徒有虚名，我一定要将这事情报道出去！”

　　这时候，那名江南卫视的记者一阵大笑，她今天来此的目的就是要阻碍天成制药顺利发布，一旦天成制药出现了问题，那她今天来此的目的就达成了。

　　“秦非！”

　　“这下看你怎么收场！”

　　萧天岳也投去了一抹淡淡的目光，这秦非胆大包天，得罪了差不多江南省一半的豪门大家族，也难怪今天会有很多人前来捣乱了。

　　“啊！”

　　萧茹萌捂住嘴巴，这非颜美颜丸哪怕没有效果也不会加重吧？

　　难道是秦非针灸加重了病情？

　　这可怎么办啊？

　　“不会的！”

　　“不可能的！”

　　“绝对不可能的，药物检验没有任何毒副作用，我不相信这是真的！”

　　萧茹颜也是脸色大变，这可是她耗了很大的心血，要是真出问题了，那损失可就大了。

　　“嗯？”

　　周学海和楚汉良对视一眼，二人也是一阵意外，按道理来说秦非做事一向都是沉着冷静的，绝对不会出现原则性的错误。

　　“老婆！”

　　“你放心好了，不会出事的！”

　　秦非自然有信心，他不但武功突破天级境界，就是医术也随之提升了很多，区区瘢痕组织哪怕是不用非颜美颜丸也能治愈，只不过多费一些手脚而已。

　　“嗯！”

　　在秦非的安慰下，萧茹颜终于放心了不少，不过她还是有些紧张的望着那个方向。

　　很快，郭紫鸢从洗手间出来，她看着众人的目光好像都呆滞了。

　　“嘶！”

　　“这怎么可能？”

　　“这个真是郭紫鸢吗？”

　　“会不会是天成制药使用狸猫换太子？”

　　“......”

　　大家看着郭紫鸢从洗手间走来，那脸上哪里还有狰狞疤痕，整个一张脸都如粉饰雕琢一般精致，而且还如婴儿般肌肤细腻。

　　这和之前的郭紫鸢相比，简直就是一个天上一个地下。

　　“你...你真是郭总？”

　　良久，一名距离郭紫鸢很近的记者终于开口了。

　　“如假包换！”

　　郭紫鸢容貌恢复，自信心也恢复，一股总裁的气质就凸显了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第125章免费体验免费阅读。https://xs.23sk.com 