    梁玺来问谢竹星档期是私人行为,没有经过公司,按说公司高层不该这么快就知道。

    如果是梁玺那边的人传出来的，那就该知道想找谢竹星上的并不是已经在宣传的侦探节目。

    养儿真人秀还在筹备,也没放出任何宣传,除了梁玺的团队,外人无从得知还有这么一档节目。

    走漏风声的，只能是无意中得知梁玺有找过谢竹星的人。

    好像是有这么一个人。

    刘聪明打这通电话来,也并不是责问,而是叮嘱谢竹星：“你和公司的合约还有半年，这种时候有点风吹草动,难免叫人瞎想,我知道你没有要去梁玺和柏图那工作室的意思,公司高层可不知道。以后还是小心一点，好多事儿一被传开，传着传着就变味道了。”

    谢竹星若有所思的挂了电话，王超问：“刘聪明问你啥？”

    谢竹星心里只是有个猜想,也不一定对,就没说,只道：“没什么，就是工作安排。”

    王超此时一心只想快搬家，对别的事情都没兴趣，推着谢竹星赶快回家收拾行李，还一脸淫笑：“以后爸爸可就要在新家睡你了！”

    两个人本来就没什么行李，也就王超的衣服和鞋多一点,不过望京这边的房子是王齐的，他自己不来住，也不打算出租，谢王两个人搬走，这里也是空着闲置，所以王超的东西以后慢慢来拿也可以。

    谢竹星就收拾了自己的东西，又把王超最近喜欢穿的衣服和鞋打包了一下，两人分别拖着一红一蓝两个同款大行李箱，高高兴兴的搬家了。

    路上王超逼逼个没完，一会儿说新家的沙发又硬又窄坐久了会腰椎间盘突出，一会儿说卧室里连像样的地毯都没有这得买新西兰进口的，一会儿又说卫洗丽都还没买这日子可咋过……总之就是这房子又破又low还啥也没有，他才一点儿都不想住呢哼。

    谢竹星默默开车，一句茬没接。

    快到新家的时候，王超一拍大腿，说：“忘了，得买两盆花，能显得新房子有点儿生气，对空气还好。”

    谢竹星就在路过的花店停下。

    花店是小花店，一进门王超就乐了，店里音响正放着他元旦才发的那首新歌。

    店里只有一个年轻姑娘，习惯的向客人问好后，很快认出了两人，脸颊唰一下就红了。

    王超嘴贱的毛病是改不了，一看小姑娘这样，就习惯性耍贫嘴要逗逗人，姑娘脸上的红晕一直就没下去。

    谢竹星一声不吭的站在旁边。

    姑娘听王超说买来是想放在新家里，好养活的最好，就推荐了几种对空气好、还不需要太费心照顾的绿植，王超看了看，问谢竹星：“你看哪个好啊？”

    谢竹星道：“你挑吧，都行。”

    王超就挑了两盆，谢竹星一手抱起一个。

    王超去结账，姑娘好奇又小心的问了句：“你们俩住一起啊？”

    谢竹星抱着花，转过身就往外面走。

    王超冲他背影喊：“你可别放后备箱！”才把卡给姑娘，嬉皮笑脸道，“我没地儿住，就借住在他家。”

    姑娘一脸不信的刷了他的卡。

    他耍贫嘴：“真的，我可穷了，你别信网上那些话，我没他有钱，得靠他养着我呢。”

    姑娘吃惊道：“他养着你？”

    王超笑嘻嘻道：“对啊，我们俩搞基呢，哈哈哈哈哈。”

    他这都自爆了，然而姑娘干笑两下，根本就不信。

    回到家，王超抱着花盆来回走，这里放下试试，那里又放下摆摆，最后放在了客厅窗台上。

    谢竹星把两人的东西收拾妥当，从房间里出来，就见王超以一种清奇的姿势跪在地板上，手里拿着手机，正在找角度给那盆植物拍照片，拍了几张才拍好了，盘着腿坐在地上挑拣刚拍的照片。

    谢竹星过去，在他身边坐下，看他给照片调色、加滤镜，知道是又要发朋友圈了。

    王超是个朋友圈刷屏狂魔，平均每天十几条。谢竹星和他正相反，十几天才发一次。

    王超有什么高兴事儿，就爱显摆。谢竹星习惯藏着。

    但是王超很少去和别人互动，他就只显摆他自己的。谢竹星是个点赞狂人。

    等王超修好图，发了朋友圈，又炫了一次“我的新家”，谢竹星就去给他点了个赞。

    两人并肩坐在一起，窗外阳光正好，绿植的叶子闪闪发亮。

    王超说：“本来还怕新小区第一年供暖要有问题，这地暖还成。”

    谢竹星道：“嗯，还行。”

    王超拍了拍暖乎乎的地板，笑嘻嘻道：“那就先给地板开个光？”

    新家第一发，给了地板。

    后来又陆续给浴室、沙发、餐桌等等先后开过了光。

    王超买了个美国队长盾牌款的马桶圈套装，他是漫威脑残粉，蓝色也是他的最爱，换上马桶圈以后，上厕所都特别勤快，不方便就去洗洗手，反正就想看看他的蓝色马桶圈，越看越高兴。

    谢竹星也一声不吭的给家里添置了新东西，新西兰进口的羊毛地毯，最新款的卫洗丽。沙发这大件就暂时没有换。

    2016年1月9日，内地综艺一哥梁玺的最新上星节目《爸爸？爸爸！》正式发布了官方宣传，五位嘉宾里只公布了梁玺的照片，剩下四位待定“爸爸”都是只有一个剪影。

    网友们集思广益，各种对比，很快根据剪影的发型身材，扒出了大致人选范围。

    ID队长Leo王和领舞Tomas谢又在可能的待选范围之内，有一个剪影，既像他，又像他。

    粉丝们一边严阵以待，时刻准备着开始轮宣传，一边又忍不住有点崩溃，这两个人能不能有一个换换造型？明明就不对盘，老是打扮的那么哥俩好干嘛呢？

    王超承了梁玺的人情，就想约他一起吃个饭，但梁玺说很忙，最近没时间，还跟他吐槽了一件事，把他吓了一大跳：“我儿子，和你二哥搞上了。”

    王超：“……”

    梁玺和柏图领养回来的那个混血男孩子，还是个高中生，中文都说不利索。关键是长得很好看，蓝眼睛水汪汪的，还特别白，像个瓷娃娃。

    他二哥个老流氓，呸。

    10日凌晨。

    ID成员Carl杨发了一条长微博公告，提出要退出组合，并与辉星解约，长微博通篇充斥了“不公平待遇”的字眼和暗示，表示“成员之间感情很好，令人失望的只是公司”。

    媒体和粉丝没想到，ID其他成员也都没想到。

    大家或多或少想过组合未来会有这种情况出现，第一个要离开的人，可能是心里不平衡的高思远，也可能是不想玩儿了的王超，甚至有可能是人气最高、留在组合早晚会被拖累的谢竹星，没人想过，第一个离开的人会是杨萧穆。

    更没人想到，杨萧穆发了长微博，竟也就此和大家就断绝了联系，手机关机，发信息到社交账号，也全都石沉大海。

    和辉星的接洽工作，全是他的代理律师出面来做，还有半年合约到期，但违约金的金额并不大，他们六个人当初签约是签了一样的合同，因为有王超在，合同里违约金的金额并不是天价，就算对簿公堂，除了互相泼脏水，杨萧穆也不会因违约金而产生很大的直接利益损失。

    而这位代理律师，来自段一坤工作室的法务团队。

