    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    说走就走，林羽带着卯月夕阳，使用神威眨眼间便来到了木叶村。百度MM，更多好看免费阅读。

    当然，这二人身份敏感，当然不能大摇大摆地出现，都戴着面具来的。

    熟悉的火影岩，熟悉的建筑，熙熙攘攘的人群……故地重游的卯月夕阳，难免有些复杂的情绪。

    毕竟，这是她从小长大的故乡啊，虽然因为林羽的缘故，她已经和村子划清了界限，但毕竟这里还有她年幼的妹妹，卯月夕颜。

    林羽也是知道这一点，才带夕阳来木叶的。

    在丸子店中，买了一些丸子后，林羽问夕阳：“要去看看你的妹妹吗？”

    卯月夕阳一怔，看向林羽：“可以吗？”

    “当然可以，你已为我舍弃村子，我又怎能再让你放弃妹妹。”林羽淡笑道。

    “谢谢你，羽。”卯月夕阳感动道。

    木叶忍者学校，9岁的卯月夕颜正在就读，此刻正是放学时间。

    林羽和卯月夕阳隐藏在暗处观察着，却看到了十分揪心的一幕！

    学校门口，卯月夕颜被一群男同学围住了。

    为首的一名男生，手中抛着一块石子，望着眼前的卯月夕颜道：“就是这个家伙，她的姐姐是叛逃忍者，是杀害了同伴的凶手！这个人是叛徒的妹妹！”

    听到这里，幼小的夕颜，低下了头。

    “杀害，同伴？”卯月夕阳不由地望向林羽。

    “哦，你在暗部的那两个手下哦，事后还是白绝告诉我的，我们走后不久，根的人赶到了那个地方，杀了他们，顺便把脏水泼到了你的身上。”林羽如实说道。

    “根，团藏！！”卯月夕阳咬牙切齿。

    “这是那群人的一贯作风嘛，美名是为了村子，而必要的牺牲……”林羽冷冷道。

    “真搞不明白，学校为什么不开除这种家伙，反正叛徒的妹妹，以后一定也是叛徒，我可不想执行任务的时候，被她给杀掉啊！”那名男生，将手中的石子，向着卯月夕颜扔去。

    卯月夕颜没有躲，额头上被砸出一块青来。百度MM，更多好看免费阅读。

    “滚出忍者学校，你这叛徒的妹妹！”其他孩子纷纷附和着，向卯月夕颜扔石子。

    “混账！”卯月夕阳攥着拳头，便要过去保护她被欺凌的妹妹。

    但林羽却按住了她的肩膀，示意她稍等。

    “你们住手！！”

    只见，一名少年冲了过去，与那些男生扭打在了一起。

    “月光疾风，你为什么要多管闲事，你想袒护叛徒的妹妹吗！”

    “又不是夕颜的错！你们凭什么迁怒于她！！”月光疾风为卯月夕颜辩护着，很快被那几个孩子练手打倒了。

    “这里不是你们打架的地方，还不快住手！”动静闹大了，忍者学校的老师才出来阻止。

    先动手的那几个孩子悻悻地离开了，临走前还鄙夷地望着卯月夕颜，并向地上吐了口唾沫。

    见状，忍者学校的老师们竟也没有管教的意思，甚至他们看着卯月夕颜的眼神中，也带着些异样。

    回去的路上，卯月夕颜伤心地抹着眼泪：“我不相信姐姐会背叛村子，我不相信姐姐会背叛同伴！姐姐一定是有苦衷的！”

    月光疾风递了一块手帕给她，温柔道：“夕颜，不要听他们胡说，不管发生什么，我都会保护你的……”

    林羽心道：哦，真看不出来，那个病恹恹的月光疾风，从小就是个撩妹高手啊，怪不得夕颜长大之后，如此钟情于他啊……

    而卯月夕阳的神色，很是揪心。

    林羽安心道：“放心吧夕阳，你的妹妹，也算我的家人，不久的将来，我会给她一个容身之处的，我向你保证……”

    卯月夕阳点头，她没有理由拒绝……木叶这样的大环境，的确已经没有卯月夕颜的容身之处了。

    林羽看着夕颜的遭遇，不禁想到了小时候的鸣人……

    鸣人长大后成了拯救木叶的英雄，获得了村子里忍者和村民的认可。但当真是鸣人的忍道感化了大家吗？

    不，归根结底，是因为鸣人有着强大的背景！先辈们，早已为鸣人的成长做好铺垫，鸣人自己也争气，这才有了可喜可贺的goodend！

    夕颜又有什么？只有月光疾风而已，还是个短命鬼……

    “我们换个地方逛逛吧。”林羽对夕阳说道。

    “嗯。”夕阳温顺地点了头。

    林羽带她来到木叶村的边缘，宇智波一族居住的地区。

    “宇智波一族，什么时候搬到这么偏僻的地方了？”夕阳诧异。

    “听绝说的，近半个月的事情吧……”林羽道。

    卯月夕阳心下一想就明白了：“看来，是三代火影重伤于你手的事情已经沸沸扬扬了，村子对宇智波的猜忌，更加严重了啊……”

    林羽点头：“没错，就是这样，尤其是团藏，这是他推波助澜的结果……”

    夕阳看向林羽：“宇智波是你的族人，你不去阻止吗？”

    林羽不置可否地一笑，没有回答。

    木叶暗部的监控室内。

    一名暗部成员，正负责监视着宇智波居住区的动静。

    “嗯？”这时，两个看起来很可疑的人，出现在监控摄像机前。

    暗部马上调整摄像头的角度，对准林羽，并调整焦距放大……

    然，屏幕上，林羽却突然转过脸，面具下的写轮眼，光芒一闪。

    这名暗部成员两眼圆睁，陷入失神当中，然后扑通一声倒下了。

    哧哧！屏幕闪烁了几下，画面消失了。

    “到我换班了，你去吃饭吧。”

    这时，一名戴着黑色面罩，黑色眼罩，银色头发，眼神慵懒的忍者走了进来，看到监控室中的情景时，半眯的眼睛突然睁开，上前谨慎地检查一番。

    “没有被入侵过的迹象，却中了幻术，媒介，是显示器吗？能做到这种事，莫非……”他快速跑了出去。

    “卡卡西队长！”

    “通知六班，随我来，宇智波那边有情况！”

    “什么情况？”

    “恐怕了不得的家伙，来到村子里来了！”

    宇智波居住区入口前。

    “怎么了？”夕阳问道。

    “没什么，一只苍蝇罢了。”林羽收回目光，和夕阳一起走入了宇智波居住地。

    天色还不算晚，街道上，竟空无一人，连店铺都打烊了。

    卯月夕阳顾盼着周围，疑惑道：“一个人也没有，这个时间，不应该啊。”

    林羽了然于心道：“恐怕正在南贺神社那边集会吧，走……咱们也过去听听。”

    南贺神社附近的树林中，林羽取出一个水晶球。

    还记得原作初期，三代火影用来偷窥的那个球吗？将水晶作为介质，从中洞察村中的风景，利用水晶球可以随时随地找人，但条件是要知道对方的查克拉种类，或者是接近对方所在，只要做到这一点，便可在不被对方察觉的情况下，用于监视，日斩曾以此术来维持村内的治安。

    这招的使用方法，也记载于斑留下的卷轴当中。

    那个斑生前为何要用这种忍术呢？恐怕和他在梦中也要念叨着的柱间脱不了关系……但这就不是林羽关心的话题了。

    忍法·望远镜之术！

    咻！随着林羽施术，水晶球上，出现了南贺神社内的画面。

    只见在那块宇智波代代相传的石碑前，族长宇智波富岳，正架着胳膊，站在众人前方，闭目深思着，眼前，群情激奋。

    “队长，干吧！现在三代火影重伤，四代火影去了铁之国参加五影会谈，正是下手的大好时机啊！！”

    “没错，我们已经受够这种待遇了！！”

    “让他们知道，宇智波一族的骨气！！”

    林羽将水晶球放在草坪上，和卯月夕阳席地而坐，然后拿出在街上买的团子，递给夕阳一根，两人一边吃着，一边看南贺神社中的实况直播。

    同时……卡卡西率领的暗部成员，也正奔赴此地。				

