    “他们怎么会进来的？”

    众人看着突然出现的这些王者部落的人，脸色大变。

    原本局势对他们来说就不是很有利，若非有苏辰在，他们恐怕完全落入下风了，即便如此，也不是非常的乐观的，但是现在，有这些魔族的加入，情况一下子就恶劣了许多。

    “该死的！之前进来之前，我就应该确定他们当中有没有人族的。”苏辰的脸色也变得十分的难看。

    他在进来之前，虽然看出了玲珑仙子不是本人，却忽略了一个十分重要的情况，那就是其他人是否都是幻魅魔族。

    按照苏辰的潜意识的想法，既然玲珑仙子都换人了，那其他人肯定也都变成了幻魅魔族的人了吧。

    因为，苏辰一直认为天绝仙宗是为了把魔族的人带出去，所以，他们进来仙魔墓地的时候，没有想过他们也会进来，然后就导致了现在的情况。

    “怎么会这样？”起源仙宗等各宗强者都脸色难看，不管是仙魔战场上的那些魔族，还是仙魔墓地的这些魔族，实力都不在他们之下的。

    仙魔战场的魔族是强在数量上，蚁多咬死象，而仙魔墓地的则是个人的实力都极强，不管是对上哪一个，都是压力很大的，现在两者前后夹击，几乎让众人陷入到了绝境当中。

    “是那几个人族！”皇天机面色凝重的说道。

    “应该是玲珑仙子先进来，然后留了几个碎虚境人族在外面，故意在最后进来，就是为了迷惑我们，而等我们全部进来之后，他们才进来，真是可恶，我们早就应该想到的。”

    “现在说什么都没有用了，唯一的办法就是冲破他们的包围，返回入口处，离开仙魔墓地，把天绝仙宗的阴谋告诉其他各派！”

    “想走？你们不觉得太迟了吗？之前在外面的时候，我就给你们机会离开了，很可惜，你们永远都是贪婪无比的，面对仙魔墓地各种宝物的诱惑，终究还是无法抵挡，一个个跑了进来。”

    “既然来了，那就通通留下来吧，以后源界就是我们魔族的了，哈哈！”

    玲珑仙子得意的笑着，再次下令，这些魔族的强者全部都冲了上来，有了外界那些魔族的支援，他们几乎占据了绝对的优势，根本不用再有任何顾忌了。

    “杀！”

    看着气势汹汹的魔族强者，即便是骄傲的龙族和金鹏一族，也都脸色微变，或许他们全力逃走的话，可以离开，但是其他各族的人绝对会九死一生的，而且，他们也未必真的能够全身而退，魔族当中可是有吸血魔族的，速度虽然不如金鹏一族，但在这种地方，追杀他们的话，也很有优势的。

    “诸位，这边就麻烦你们暂时拖住，其他的全部交给我！”苏辰冷笑着站了出来，傲然看向新赶来的这些魔族强者。

    “这怎么可以，你虽然有天龙剑，战力惊人，但是这些魔族强者也不弱，而且数量众多，足足有数十万之多，你再强，也对付不了这么多人的！”龙族强者敖方劝道。

    “是啊，苏辰大人，你犯不着冒险的，实在不行的话，你就先行逃走吧？”龙族的人对苏辰都是很感恩的，都不想看到苏辰冒险。

    “无妨，虽然有些危险，但是我有足够的把握。”苏辰笑道：“再说了，实在不行的话，我就把你们装入小世界当中，全力逃出去，相信他们还留不住我。”

    苏辰的这个逃走的办法显然是最后的计策了，因为不管是龙族还是金鹏一族，都是各族的天之骄子，哪怕面对必死的局面，也不会轻易的认输，更别说逃走的。

    “区区魔族而已，既然曾经我们可以将他们打败，现在为什么就不能，难道我们非要凭借先辈的余荫才能够保证自己的安稳么？过去了这么多年，那些曾经为保护源界而抛头颅洒热血的先辈大都已经仙逝了，现在该是我们年轻一代崛起的时候了。”

    苏辰知道现在士气非常的重要，就鼓舞着大家，同时将自己的气势提升到了最强的状态，他的修为确实不比这些人强，境界也没高多少，但是九龙界和天龙剑这两件宝物，加上苏辰的一些仙术，让他拥有了不弱于玄仙的恐怖实力。

    “苏辰说的没错，魔族不过是我们的手下败将而已，现在一群乌合之众就想围杀我们，简直可笑！”

    敖方也高声说着，直接变成了庞大的真龙之身，身上带着淡淡的仙道法则的波动，显然也服用了神龙之气，离晋升仙龙也不远了，而神龙之气在战斗的时候，更加有利于吸收的。

    “杀！”

    龙族都出手了，和龙族关系不对付的金鹏一族也不甘落后，纷纷出手，一道道金色的光芒铺天盖地的朝着那些魔族轰杀了过去，这些都是金鹏一族的天赋秘书，威力恐怖，比仙术都只强不弱。

    “哼，一群只会用阴谋诡计的人罢了，胜利最终必然属于我们人族！”起源仙宗的第一天才齐天眼中冒出精光，朗声说着，也率领着自己的同门弟子，冲向了一波修罗魔族强者。

    “我们圣皇仙宗也不能落后了！”皇天机一看这阵势，也冲了上去，圣皇仙宗的弟子修炼的乃是皇者之道，十分的霸道神圣，对这些魔族有着一定的克制作用。

    元太斗是最后一个带人出手的，虽然万化仙宗的弟子对他之前的表现有些不满，但在这个时候，团结是最重要的，谁也没有说什么，大家都团结起来，奋勇杀敌。

    “小子，不要以为杀了个莫劫和仙绝就觉得自己天下爱无敌了，今天你必死无疑！”玲珑仙子来到了仙魔战场的这些魔族前方，得意的看向苏辰，一副胜券在握的样子。

    “哦？是么？”苏辰冷笑一声。

    “那就让我看下，你带来的这些乌合之众，到底有什么手段吧！”

    苏辰说罢，飞身而起，天龙剑破空飞去，瞬间变成数十丈大小，璀璨夺目的金光照耀诸天，宛若一个冉冉升起的星辰，光辉无法抵挡。

    “斩！”

    一声怒喝，巨大的天龙剑破空杀了下去，被攻击的魔族连忙施展手段对抗，然而，他们的反抗，在上品仙器之前，简直就是螳臂当车，除了巅峰魔将之外，哪怕是上位魔将，在天龙剑的力量之下，也被震得化为了飞灰！

    至于那些巅峰魔将，拼尽全力的抵挡，也只是勉强抵挡住而已，但是他们自己也没有力气抵挡下一波攻击了。

    而苏辰的攻击可不是只有这么一波，天龙剑接连劈砍而下，这些魔族强者原本数来那个庞大，形成了巨大的冲击，在气势上就对苏辰他们这边造成了极大的压迫。

    然而此时他们的阵容却为苏辰发威提供了条件，若是这些人全部分散开，苏辰一剑下去，恐怕也就只能斩杀上百个魔族而已，但是现在这一剑下去，最少都是上千魔族飞灰湮灭，几十个巅峰魔将重创。

    这些魔族虽然实力强横，熟练给众多，但是在苏辰这样的攻击之下，也撑不了多久的。

    “嘭！”

    在用天龙剑攻击的同时，苏辰取出了上万枚魔石，在空中引爆，其中的魔气肆虐出来，但是在苏辰的控制之下，和他释放出来的剑气融合起来，凝聚成了一柄柄漆黑如墨的巨剑，而那些魔族都在芒牙应付天龙剑的威力，根本没有人敢于出手阻挡苏辰施展仙术。

    而且这些魔族也没有人认出苏辰施展的乃是虚空凝剑术，因为苏辰施展的虚空凝剑术是以魔石施展的，这完全颠覆了人们对虚空凝剑术的认知。

    但是易继峰却能够看出来，不过，苏辰并未让易继峰出来，他很早之前就将易继峰收入九龙界当中了，不然的话，现在易继峰也成为太一剑宗的那些行尸走肉当中的一员了。

    “嗡嗡~”

    一个个下品仙器级别的魔剑凝聚而成，最终凝聚出了十个，这十个下品仙器级别的魔剑，论威力的话，还在一般的下品仙器之上的，因为这里乃是魔气肆虐的地方，魔剑刚刚凝聚，就开始疯狂的吞噬周围的魔气，使得他们的威力又提升了一些。

    “这是……虚空凝剑术？”

    在场的人，到底有眼光毒辣的存在，在魔剑凝聚而成的时候，就有人认出了虚空凝剑术，正是圣皇仙宗的皇天机，他看到那十件达到下品仙器级别，却魔气森森的魔剑，无比的震惊。

    “虚空凝剑术曾经是太一剑宗的震派仙术，只是早就已经遗失了，没想到苏辰居然学会了，而且还达到了这样的威力，简直不可思议！”

    “而且，他还是用魔石施展出来的，这更让人震撼，我们根本就无法吸收魔气并使用的，真不知道他是怎么做到的.”

    “更重要的是，他同时凝聚出了十个下品仙器级别的魔剑，一旦引爆，几乎相当于十个虚仙引爆自己的小世界，那威力……”

    所有人想到这个情形，脸色都是大变，一个个都连忙朝着远离苏辰的方向而去，就连那些半步王者级别的魔族强者，也都露出了惊惧之色，他们许多人都知道虚空凝剑术的威力，更何况苏辰还是凝聚了十个下品仙器级别的魔剑。

    “不好，快点散开！”

    原本自信满满的玲珑仙子也惊恐了起来，连忙朝着这些魔族吼叫道：“夜鬼王，速度敞开你的小世界，把他们收进去！”

