    文东来出手，云弈就明显感觉到他和别的修道者不同了。

    也许他的修为比自己还差了一个境界，但是他身上就是有一种很奇特的气息。

    这就是符师的气息吗？

    此时，楚狂人还劝说云弈道歉，这让云弈不由翻起了白眼，“你这个时候让我道歉，要是换了你，你会道歉吗？”

    “我不会。”

    楚狂人却是笑道：“我丢不起那人，宁愿被干死都不宁愿道歉。”

    “这不就是了吗？”

    云弈耸耸肩，道：“我也是要脸的，大不了一死。”

    “哈哈~~”

    楚狂人大笑起来，“我越来越觉得你有意思了，我们结拜一下吧。”

    “结拜？”

    “是啊，就像桃园三结义一样。”

    云弈没好气地说：“我不跟你结拜。”

    “为什么？”

    “因为我不喜欢你。”

    “为什么不喜欢我啊？”楚狂人脸上露出了委屈的神色，那样子甚至都有几分撒娇的味道了。

    大男人撒娇？

    云弈白眼都几乎要翻烂了。

    云弈说道：“要是在性格上来说，我觉得你这人挺豪爽的，但是不知道为什么，同时我也觉得你藏着另外一副面孔。”

    “我不知道你背后藏着的到底是一只小白兔还是一只饿狼。”

    “因为看不穿，所以不喜欢。”

    “额，哈哈~~”

    楚狂人再次大笑起来，不过这次他没有再说什么。

    拥有两副面孔的人很多，燕京的刘半仙也说过楚狂人有两副面孔，谁都看不穿，云弈这话倒是和刘半仙不谋而合了。

    一旁，金阁的三等符师文东来脸上抽搐起来，他对云弈寒声道：“小子，你方才竟敢对我们少君不敬，那就必须要受到惩罚，现在你必须立马给少君道歉，而且……要下跪恳求少君的原谅。”

    “下跪？”

    云弈一声冷笑，道：“男儿膝下有黄金，我可以跪天跪地跪父母长辈，但要我给他下跪，除非你杀了我。”

    “好，那我就杀了你。”

    文东来一声冷笑，动则杀人，伏尸百万，血流千里，这就是修道者的世界。

    所以，文东来应了一声，突然拿出一张黄符，向着云弈扔来。

    黄符本是柔弱的黄纸，可此时在文东来的手中，黄符却像是变成了一张坚硬的卡牌一样，带着一股凌厉的气息向云弈的身上打来。

    “破！”

    云弈也拿出了寻龙尺，向前打出。

    寻龙尺与黄符碰撞，“哄”的一下，黄符爆裂，迸发出一股强大的火焰。

    啊~~

    周围的人看见这一幕都不由惊呼出声，这是在做什么？

    耍杂技吗？

    而此时眼看着就要被那巨大火焰吞噬的云弈手中的寻龙尺依旧往前劈出，竟然一下子就将那一团巨大的火焰给分成了两半。

    云弈人居其中，没有受到任何的影响。

    “哦？”

    文东来稍稍有些意外，他看着云弈手中的寻龙尺，顿了顿，沉声道：“这是寻龙尺，你和王爷是什么关系？”

    “你不知道？”

    云弈咧嘴笑道：“王爷回到了燕京，我以为你们这些燕京的人都应该知道我的存在，然后来一睹我的风采呢？”

    “我就是那个治好了困扰王爷三十年的病的神医。”

    “王爷说，我是同一辈的年轻人中最优秀的存在，也是万年不出的天才。”

    众人：“……”

    大家也都没见过王爷，毕竟王爷可不是谁都能见的。

    所以，王爷到底有没有说过这样的话大家也不知道，可即便王爷真的说了，有必要这样说出来吗？

    简直臭不要脸。

    此时文东来心里的想法就是这样的，这人简直不要脸到了极点。

    当下文东来便哼声道：“你以为你将王爷说出来我就怕了你吗？我一样可以灭杀你。”

    “我将王爷的话说出来，不是为了让你怕我，而是要告诉你我是天才，你要杀我可要掂量掂量一下自己有几斤几两。”

    云弈说着，举起寻龙尺，直指文东来。

    “找死！”

    文东来再次出手，他这次扔出去的黄符至少有七八道之多。

    云弈知道文东来扔出的这些黄符都是能够爆炸的，这时候倒是没有继续使用寻龙尺的意思，因为他有更加妥当的应对方法。

    当下，云弈收起寻龙尺，直接伸手，抓住了首先飞来的一道黄符。

    “哈哈~~”

    文东来眼看着云弈竟然直接用手去抓自己的黄符，顿时忍不住大笑起来，“小子，你竟然敢徒手接我的神火符，现在我就废了你这只手。”

    “给我爆发吧！”

    文东龙控制下，被云弈抓住了的神火符首先爆发。

    可这时候云弈却是用手一捏，“噗”的一下，原本要爆发出来的火焰在云弈的手中直接被压了回去，然后发出了一声闷响。

    这就像是一枚扔出去的手榴弹成了哑弹一样。

    “这怎么可能？”

    文东来大吃一惊，怎么都想不明白为什么自己屡试不爽的神火符竟然在云弈的手中直接被捏爆了。

    当然，只有云弈知道这是五蕴之力对火焰克制的缘故。

    云弈紧接着继续出手，将文东来扔出来的神火符都给一一捏爆了。

    “这就是所谓的符师的力量吗？我看也不过如此。”

    说着，云弈一个纵跃，挥拳向着文东来砸去。

    “符盾！”

    文东来喝叫一声，而后再使用了一张黄符在面前一划，云弈接近文东来，挥拳就往他的脸上打去。

    “哐当”一声，云弈的拳头就像打在了一块铁板上一样，竟然丝毫伤不得文东来。

    文东来一声冷笑，道：“在我符盾面前，即便你使用灵器也一样无法攻破，你竟然瞧不起符师，接下来我会慢慢让你见识到符师到底有着多强悍的实力。”

    “为什么要慢慢来呢？”

    云弈咧嘴一笑，道：“现在，我就能让你见识到我到底有多强悍。”

    说着，云弈挥动双拳，一拳接着一拳，疯狂地向文东来打去，直到云弈的拳头破了，渗出了血。

    “小子，没用的，在我的符盾之下你的拳再强大也一样破不了。”

    “砰！”

    就在文东来这样自信，觉得云弈根本就奈何不了他的时候，一声巨响，符盾破了。

    文东来傻眼了，符盾怎么会被破了的，大力出奇迹吗？

    下一刻，云弈一把捏住了文东来的脖子，“轰隆”一声巨响，云弈就那样一只手将文东来狠狠地砸在了地上。

    地上，地砖都碎裂了。

    “这是真的吗？”

    所有人看着这一幕都惊呆了，这是正常人所能使用出来的力量吗？

    而且，这也太暴力了吧？

