 乌影蟒从地底深处的宫殿冲出，很快来到地面，抬头朝上空看去。

只见漆黑的火焰，犹如枪雨，不断落在贫瘠的大地之上，发出一声声爆响。

一个周身涌动着漆黑火焰的人，站在上百万米的高空，俯瞰这颗星球。

“大胆！你是什么人，竟然敢跑到这里来撒野！”

距离隔得太远，加上林辰的周身涌动漆黑火焰，乌影蟒并没有将他认出来，不过已经是勃然大怒，身体化作黑雾，冲天而起，犹如一片乌云升空。

高空的林辰，听到声音，看向他，也是朝着他飞来。

很快的，他们便在数十万米的高空相遇。

“真的是你！”

“竟然是你？”

林辰和乌影蟒同时出声。

林辰在得知这黑色巨蟒的实力，很有可能是不朽境大圆满后，心中更是认为，这黑色巨蟒有可能是乌影蟒，此时猜测得以证实，倒也没有表现得太过惊讶。

倒是乌影蟒，实在没想到会在这里，再次见到林辰。

他伸手揉了揉眼睛后，满脸惊喜，狞笑道：“小子！竟然是你！该死的家伙，上一次你偷袭我，将那混沌异火给抢走，这一回，总算是被我给逮到了！”

上一次的事情，赤焱巨兽相信了他的话语，但却也是对他有了不小的意见，以后他若是遇上什么麻烦，找上门去，赤焱巨兽都未必会搭理他。

对于林辰，他简直恨不得将对方碎尸万段，在这里看到林辰，实在是天大的惊喜。

不过话刚出口，又觉得这么说不太对，这小子不是被自己逮到，而是自己送上门来！他绝对不知道自己在这里，不然的话，又怎么可能过来送死！也就是说，他是因为别的原因，来了这边？

他为人阴险狡诈且很是谨慎，这种人的脑子也很好用，心中立马便有了猜测，冷笑道：“你该不会就是那地球城的城主吧？”

虽然说，上一次在林辰手上，吃了大亏。

但在乌影蟒看来，上次自己之所以会吃亏，完全是中了对方的暗算，若是正面交手，对方连给自己提鞋都不配！此时他的语气，便显得有些高高在上，不将林辰当一回事。

“你将地球人的几百万人，带到哪里去了？”

林辰冷声问道。

乌影蟒听到他这话，便明白自己猜对了，他不知想到了什么，笑道：“你放心吧，至少他们目前都还活着。

对了，那些人里面，有两个女的，说她们是地球城城主的女人，还拿这个威胁我来着。”

“你若是敢碰她们一下，我绝对不会饶了你！”

林辰脸色一沉，语气冷得像是要将空气冻结。

乌影蟒戏谑笑道：“你放心，她们现在好得很！”

他眉头扬了扬，不怀好意道：“你想不想和我一起去见见她们？”

林辰可不认为，对方会那么好心，带自己去见白蓝和林琪芝，他冷冷道：“你究竟是在打什么鬼主意？”

乌影蟒哈哈大笑起来：“我不会碰她们一下，只会碰她们无数下！我打算到时候，让你在一旁看着，应该会很有意思。

稍微想一想，我便有些兴奋，哈哈哈，我好久没这般兴奋过，实在是好极了！若是早知道，会有这种有意思的事情发生，我早就前往地球城那边走一趟，哪里会等到现在！”

?????林辰冷冷望着他，心中全神戒备。

现在的自己，离着不朽境大圆满都已经不远，而自己如果没猜错的话，这乌影蟒应该只是不朽境大圆满中最寻常，甚至可能是垫底的那一层次，在赤焱巨兽和九幽神凰、天风青牛交手时，他甚至连插手都不敢。

若是遇到强大的不朽境大圆满，林辰不会选择与对方硬碰硬。

但像乌影蟒这种，林辰觉得，自己手段齐出，未必敌不过对方，即便不敌，他也有着足够的把握逃走。

乌影蟒的话，并没有将他激怒，他从对方的话语中得知一个信息，那就是林琪芝和白蓝都还没有出事，这便已经足够。

乌影蟒笑了老半天，见林辰没有半点恼怒的神情，只觉得像是一拳打在棉花上，很不痛快。

???他冷冷道：“小子，莫非你有着特殊的爱好，得知马上要目睹自己女人被别的男人侵犯，竟是一点都不生气？”

林辰道：“你与其在这里多说废话，倒不如想一想，怎么把我击败！”

“哈哈哈！笑话！天大的笑话！你真以为，上一次占了便宜，这一次我还有可能输给你？

上次若不是你偷袭，你能将混沌异火抢走？

不知所谓的东西，在我面前，你不过就是一个废物！”

乌影蟒一张脸变得很是狰狞，狞笑道：“在收拾你之前，我问你一个问题，那混沌异火，是不是还没有被你吸收？

你把它放在哪了？

若是不回答的话，我不仅会碰你的女人，还会将整个地球城的所有人，屠戮殆尽！特别是你的亲人，我要让他们尝一尝生不如死的滋味！”

????之前那混沌异火，是暗灰色的，而林辰此时所动用的火焰，却是漆黑如墨。

??乌影蟒猜测那混沌异火本源，应该还没被林辰吸收，心中惊喜不已，收拾对方是一定的，但那混沌异火本源，一定要弄回自己手上才行！“给我死！”

轰——冷喝声与惊雷一般的声响混合在一起，林辰身体化作漆黑火焰，瞬间消失在原处。

见到这一幕，乌影蟒更加得意：“看样子，你倒是很在乎你那些亲人的死活？

只可惜你太愚蠢，不回答我的问题，那么我便先将你抓起来，然后把你那些亲人也都抓过来，一个个在你面前弄死！我倒是要看看，你是不是还什么都不愿意交代？”

撕拉！???他话语落下，一杆漆黑的长枪撕裂他背后的空间，刺向他的后脑。

“不自量力！与我正面交手，你区区不朽境中期，连我一招都接不下！”

乌影蟒仿佛背后长了眼睛，猛地转身，右手表面出现漆黑的鳞片，而后握拳，直接一拳对着轩辕枪砸去，他霸道至极，不将林辰的攻击当一回事！ 