    这天地间的修士，问路问道，却很少有像易阡陌这般，问心而行。

    若是心中无愧，何愁前方没有道路？

    想到这里的尘心，立时不再担心龙殿里发生的一切，他拱手一礼：“您老人家想的比我通透。”

    “哈哈哈，我只是比您稍稍了解我孙儿罢了。”

    老爷子谦虚道。

    龙殿内，对峙依然在继续着，双方的沉默，让眼前这个世界，陷入了一念生，一念死的境地！

    但这一刻，易阡陌并没有再做过多的干涉，他望着东门吹牛，眼中没有恐惧，没有疑虑，更没有不安。

    他的目光自信而从容，仿佛在这个问题上，东门吹牛永远都不可能胜的过自己！

    一个时辰……两个时辰……

    一日……两日……三日……

    两人在龙殿内足足对峙了半月，终于还是东门吹牛开口了，说道：“你在等什么？”

    “我在等你投降认输！”易阡陌平静道。

    “我？投降？”

    东门吹牛冷笑道，“你做梦？”

    “对，但不是做梦！”

    易阡陌说道，“毁灭我们最佳的时机，应该是你刚进来的时候，但你没有做，随后你也有很多的机会，你毁灭我们最强烈的意念，在你被呼延邪阻挡在门外的那一刻，但你依然没有这么做！”

    “你是在赌我有没有勇气？”东门吹牛恼怒道。

    如此的犹豫不决，确实不是他的性格，更不是他的信仰，而易阡陌更是毫无保留的，将自己所要做的事情告知了他，还是一副胜利者的姿态。

    这种态度，让他极度憋屈，可同一时间，他也感受到了一种自信和从容。

    而越是如此，他便越想知道，易阡陌所说的心，到底是什么东西，怎么用心去看，而不是用眼睛去看？

    心还能长出眼睛来吗？

    “对，你没有勇气毁灭我们！”易阡陌说道，“你会背叛长生殿，但你不会背叛自己，这才是长生殿真正的玄妙！”

    东门吹牛忽然退后了一步，攥着玉符手微微的颤动，那双眼睛更是变得血红。

    只因易阡陌道破了他心中的奥秘，也是长生殿的奥秘。

    长生殿的每一个修士，都是为了自己的利益活着，每一个进入长生殿的修士，都是为了追求更高更强。

    至于别人？跟自己有什么关系！

    如同鱼初见，在发现长生殿的修行无法带给自己更高的领悟时，也会选择直接背弃长生殿。

    他自己也一样，如果能够有一条更强的路可选，他也会和长生殿一样，选择毫不犹豫的背叛长生殿。

    但他明显的感觉到，眼前的盘古族不是这样的，这里的修士仿佛并不是为了追求更高更强而存在。

    他们彼此之间有着难以言语的信任存在，每一个人似乎都能够和睦相处，更让他不可思议的是，易阡陌这位族群的实际主宰，也并没有非常超然的地位。

    在他眼中如同蝼蚁一般的存在，见到了易阡陌，也仅仅只是微微施礼，并没有那种极度的信仰和崇拜，更没有将他当做神明一般供奉。

    在这里，强者似乎有着不同的含义。

    而易阡陌也正是抓住这一点，毫不掩饰的攻杀着东门吹牛已经破败不堪的心防，只要他想要别的更高更强，那他就不会毁灭盘古族！

    因为毁灭了，便意味着他永远都无法勘破心魔，也无法领悟他此刻所追寻的东西。

    当东门吹牛哑口无言时，易阡陌紧接着说道：“赌约还是之前的赌约，不过，你如果想知道怎么用心去看事物，就必须压制自己的修为，让自己变得很普通，一个月之后，我保证你可以明白石碑中的另外一层剑意。”

    “哈哈哈……”

    东门吹牛忽然大笑道，“你疯了吗？让我压制修为？”

    易阡陌没有说话，大殿再一次陷入了平静中。

    东门吹牛咬了咬牙，随即拿出了一把锁，正是器族所炼制的乾坤锁，这锁可以完全锁定修士的修为，在某一个境界，甚至可以压制到最低。

    但他没有戴上去，而是看着易阡陌，说道：“我会将这玉符，完全融入我的身体中，一旦我死亡，又或者遭逢某种危机，这玉符便会发动，到时……”

    “你自便！”易阡陌打断了他。

    东门吹牛咬了咬牙，将玉符融入了自身的血脉中，他做好了一切的准备，说道：“如果一个月之内，我无法领悟你所说的东西，玉符也会定位此地，到时可就由不得我了！”

    听到这里，易阡陌眉头一皱，讥笑道：“要把我们族群的命运，放在你这块顽石上，是我盘古族的不幸！”

    他知道，这也就意味着，接下来的所有的攻防都失效了，一个月过去，东门吹牛无法领悟，玉符引动的同时，神魔兵仙降临，盘古族便会被灭族！

    但这已经是他能够做到的最好结果。

    不过，他紧随着说道，“事实上，我们没有一个月，按照你我的赌约，现在只有十天，十天你若是领悟不了，我便等着神魔兵仙降临，不过是殊死一战罢了，没什么了不起的。”

    东门吹牛笑了笑，冷声道：“你别拿此话来压我，没有用处，十日就十日！”

    他做好了一切准备，随即戴上了乾坤锁，让易阡陌不敢置信的是，他竟直接将修为压制到了混沌一转！

    此刻的东门吹牛，远没有了此前的自信和从容，虽然他知道，有之前的防备，但以他现在的修为，根本突破不了这乾坤锁的压制。

    “十日之后，如果我无法领悟你所说的东西，我便无法解开乾坤锁的压制，自然也无法解除我身上的玉符！”

    东门吹牛微笑道，“到时……你整个族群都会被毁灭！”

    看到他一脸得意的样子，易阡陌笑了，说道：“那你知道我现在想做什么吗？”

    “嗯？”

    东门吹牛预感到不妙，说道，“你想做什么？我告诉你，你可不要乱来，否则……”

    “我想干什么？老子忍你很久了！”

    不等他说完，便感觉脸上一阵剧痛，仿佛被一击重锤，砸在了头上，眼冒金星，鼻血直流！

    虽然肉身修复能力还在，可修为几乎被禁锢的死死的，连反应的时间都没有，空间之力虽然可以动用，但只是混沌一转，在易阡陌面前，脆弱的跟蝼蚁一般。

    “你……你敢耍……耍我！！！”大殿内传来东门吹牛的怒吼。

    然而，易阡陌抬手将他按在地上，紧随着就是一阵爆锤，结实的拳头打在他的脸上，将东门吹牛揍的鼻青脸肿，一嘴的牙齿全部被打落，脸直接被锤成了猪头。

    就这样，还没有结束，易阡陌提着东门吹牛便走了出去，随即来到了委屈的呼延邪面前，将他像死猪一样丢在了地上，道：“留他一口气，别弄死就行！！！”

