    沈寻菡看着光屏上的人有些发愣的时候，对面的人显然同样充满了惊讶。

    只见他伸出一只手将她拉到了旁边，对着对面的人简单地说了句：“我这边还有事先不跟您聊了，等到回去之后再说。”说完径直将面前的光屏关了。

    远在主星家中的芙曼女士有些愣愣地看着自己面前突然关闭的光屏，还没有来得及阻止自己儿子的举动，就已经眼睁睁地看着那个突然从儿子身后探出头的身影就这么消失在了自己的面前。

    她没看错吧……那是她未来儿媳妇？

    所以，自家儿子不直接回来的原因就是去找人家了？

    原本她还担心自家这个冷冰冰的家伙不会谈恋爱，万一把好不容易主脑匹配成功的对象给折腾没了怎么办，现在看来，至少他成功地把对方拐回来了呀！

    这可是通往成功的一大步！

    坐在不远处看着新闻的男人抬头，见到自己的妻子这么愣愣地盯着空气，不由出声问道：“这是怎么了？”

    只见芙曼女士忽然想到了什么，一脸严肃地看向了那边的丈夫：“你觉得我今天的打扮怎么样？”

    “什么意思？”怎么突然问他这个？“亲爱的，你每天都很好看！”

    对方显然对于这个问题回答得十分娴熟！

    “我说认真的！那个臭小子！上一次我都没能涂我新买的口红，这一次同样什么都还没说呢，他就把通讯挂断了，你说说，我的形象……那个婆婆见儿媳妇每次都这么突然的！我刚刚的表情肯定不好看，说不定都没笑出来，谁让刚刚那个死小子惹我生气来着？你说……这可怎么办啊？”

    说来说去，她在乎的无非就是自己在未来儿媳妇眼中的形象。

    “都是修的错，到时候找他算账就是了。”作为父亲，儿子嘛，就是用来背锅的。

    “你说的也是……不对，那也改变不了这个既成的事实了！”

    “好了，你要是现在有时间的话，还不如想想给人家准备一个什么像样的见面礼比较好。说不定那个臭小子什么时候就把人带回来了呢？你之前还担心这担心那的，现在这两个孩子不是就在一起嘛。”

    “说的也是……”芙曼女士说着，原本有些焦虑的表情好了不少：“说起来见面礼……不行，我得去好好想想。”

    说完她便急匆匆地上了楼，只留下身后的丈夫无奈地摇了摇头。

    行吧，她开心就好。

    另一头，沈寻菡就这样看着爱尔贝特将面前的光屏关掉，一时间没有想起来刚刚那个看起来有些熟悉的身影到底是谁。

    毕竟她见到对方的时间只有那么短短的一瞬，还没等她仔细看，对面的人就已经不见了。

    “刚刚那是……”

    “我母亲。”

    “哦……啊？”沈寻菡突然瞪大了眼睛，他……他刚刚说什么来着？

    “我说，那是我母亲。”爱尔贝特好心地又重复了一遍。

    沈寻菡听完，瞬间整个人定在了原地！

    她的脑海里飞快地寻找着自己为什么会觉得他的母亲那么熟悉，在过了十几秒之后，她忽然想到了什么，伸手捂住了自己的眼睛。

    好吧，她好像知道了为什么。

    那次她因为住的地方蟑螂之类的虫子有些多，拿着扫帚打扫的时候，顺便找他借杀虫剂一用，结果就看到了他面前光屏上的那个人，并且跟对方大眼瞪小眼地盯着对方看了一会儿，然后……人就不见了……

    她心中忽然有些忐忑，现在的她已然知道了虫族在联邦居民心中的形象，那么最初的那一个见面的场景……该不会刺激到对方吧？

    对方会不会觉得她其实是一个很暴力的女孩子？

    在联邦网络图书馆里面吸收了很多联邦知识的她当然知道她之前的举动意味着什么，就是因为知道，才会在后知后觉之后倍觉尴尬！

    “怎么了？”爱尔贝特见到她这副表情有些不解。

    还问怎么了？

    沈寻菡实在很想瞪他一眼，但是想到了今天原本的目的，最终还是自暴自弃地别开了视线。

    算了，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    既然事情早就已经发生了，那么现在再去想也没有什么用。

    “大概是我来的时候总是比较巧……”这种巧合让她很想直接去买张彩票！

    爱尔贝特听到她这有气无力的声音忽然笑了笑：“刚刚母亲突然打电话让我回家一趟，不过我跟她说好了明天再回，毕竟之前答应把时间留给你了。”

    “然后你就拒绝了……”

    “有什么不对吗？”

    沈寻菡听完他的反问，原本已经有些下沉的心更加向下走了几分。

    所以她……是不是无意中又得罪人了？

    此时有些自暴自弃的沈寻菡完全没有注意到面前的人盯着她的目光。

    由于原本就准备在今天解决掉他们之间的一部分问题，所以她在来之前格外打扮了一下。

    倒也不是平时不打扮，而是……

    用赵萌的话来说，原本的她就挺漂亮的，只是可能看起来气色不太好。

    但是今天打扮之后，整个人更加精致了几分，像是填补完了所有的缺陷，美好地让人移不开视线。

    她好像……是不是变漂亮了？

    对于雌性样貌从来都不太记得的元帅大人心中默默想着，对于自己今天的安排忽然有些忐忑。

    原本他是打算在星海湾这边等她来，相信她会喜欢这边的景色，然后再带她出去转转她想要去的地方，如果时间允许的话两个人还可以共进午餐和晚餐。

    他在网上匿名查了一些攻略，想来多少会有些用处。

    只是，看着她的表情，他忽然觉得这个开始好想跟他预计得不太一样啊……

    不过没关系，他还有一整天的时间来挽回一下。

    而且……他准备了一些特殊的东西。

    沈寻菡自然不知道他在想些什么，当终于在内心将自己说服了之后，她的目光便被窗外的景象吸引住了。

    半空中各式各样的轨道和飞行器交织着，他们现在所在的楼层很高，向上看去，两个太阳高高地挂在远处的空中，看起来距离这颗星球有些远，带来的光亮却跟地球没有太大的区别。

    两颗恒星的星系么？

    这还是她第一次亲眼看见！

    于是原本以为她会准备说些什么的元帅大人就这么暂时被忽略掉了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这些天有些忙，再过一个星期应该会好些，到时候尽量加更。

    爬月票榜实在有些难（58/100），月票每满一百会有加更掉落哦~

    其他的票票也是欢迎哒，谢谢亲爱的们~爱你们呦~

