    重楼剑诀心法高深奥妙。

    秘籍上总计三千六百五十余字，分三层境界——

    心随剑出，剑随心动，人剑合一。

    薛十三毫不避讳的讲述着，目光落向许长青，他暗暗冷笑。

    世人皆知重楼剑诀乃是此界顶尖剑法，却无人得知，重楼剑诀必须搭配藏剑山庄特有的剑道内功心法，才能修行成功。

    否则……

    将会有不可预估的风险存在。

    轻则走火入魔，重则，筋脉寸断，沦为废人！

    “重楼剑诀心法，我已告诉你，一字不差，现在，阁下应当是得兑现承诺了吧？时间不等人。”

    “自然。”

    许长青缓缓睁开双眼。

    虽说先前从未修行过剑法，但，他尝试过后，也能分辨出这口诀真假如何。

    且况，他还拥有万象四方鼎——

    【武学：霸刀，敛气术，重楼心法，风紧扯呼，空手接白刃，重楼剑诀（初入门）】

    ……

    许长青站起身，长刀出鞘，寒芒乍泄，澎湃真气犹若滔滔江水般涌出。

    时刻保持运转的敛气术自然消散，他目光一凝，挥舞着长刀，猛然落向那比手腕还粗的锁链上。

    铛！

    火花四溅。

    玄铁所制的锁链宛若豆腐般，被许长青手里的长刀斩断，落在地上，发出沉重且清脆的声响。

    薛十三的手脚脱离束缚。

    难以言喻的轻松感遍布全身，被囚禁在这数日，他已经许久不曾拥有过这般舒适的感受。

    不过……

    他现在却忘了欣喜，仅是心惊不已。

    谁能想到，眼前这看着其貌不扬的刀客竟然会是位金刚境高手呢？

    最为关键的是——

    这等高手，他竟从未在江湖上听说过对方的名号！

    “该走了。”

    虽说并不是很想救这位藏剑山庄的少爷，但，为了五行珠能顺利得手，许长青还是将其犹如提小鸡般抓在手里，按照来时的路，飞速离去。

    身形没入寒冷湖水中，湖水无形的压力从四面八方涌来……

    直至这时，薛十三才知晓，原来自己这几日一直都是身处湖泊当中！

    离开湖水后。

    那湖岸边的硕大身影更是让他目光阴沉，咬牙切齿。

    “这青龙帮当真是好手笔啊！”

    薛十三冷声道，“为了关押我，竟还从白虎帮那借来这样一头凶兽！”

    “先走为上。”

    久违的新鲜空气润入鼻腔，白虎呼噜声依旧，许长青不打算在此地耽搁，他提着薛十三，几个踏步间，便跃上被白雪覆盖的地面。

    再往前，身形钻入树林，隐匿于黑暗，许长青刚想松口气，余光却忽而瞥见身侧有道蹲在地上的人影。

    浓郁的臭味飘荡空气中，那人脸上写满错愕与慌乱。

    但也反应迅速。

    他连忙抬手，两指塞进嘴里，刺耳尖锐的口哨声响彻树林。

    吼——

    原本陷入睡梦中的白虎苏醒。

    高傲的仰起头颅，它怒吼一声，健硕有力的身躯奔跑在月光下，好似山岳般，震得地面都在发颤。

    “方才那人你怎么不杀了他？”薛十三的声音带起急切。

    “他在我右侧，你也在我右侧，我怎么杀？”

    “这还能怪我？”

    薛十三瞪起眼，他向后回望，那白虎脚力惊人，更是拥有难以想象的蛮力。

    所到之处，近乎横推，连树干都被拦腰撞碎！

    再看那利爪，更是胆寒。

    如若被这拍上一爪，怕是不死也得丢掉半条命吧？

    “还是快想想这大虫如何应对吧！”

    “我现在穴道被禁锢，无法运转真气，还有你的软骨丸，要不，你先将我的禁锢解开？”

    “我们一同对敌。”

    “否则的话，凭你现在的脚力，那白虎追上咱俩只是时间问题。”

    “我可以把你扔了，能跑的更快。”许长青道，他松开些手。

    薛十三面色一变，他连忙抓住许长青的臂膀。

    “你这是落井下石，过河拆桥！”

    “不想被抛下，那就闭嘴。”

    “那你倒是跑快点啊！”

    薛十三语气着急不已，现在，他的生死被许长青掌控，说不害怕，那全都是假的。

    “我提着你，怎么跑的快？”

    “你不是金刚境么？跨越一品的高手！”

    “我……”

    许长青无言以对，他不可能会对薛十三说明自己体内的真气现阶段残留甚少。

    “想想办法。”

    “在想。”

    许长青眉头紧皱。

    体内真气宛若江河汇入大海般源源不断的流逝消散，脚下震感愈发浓烈，他思绪飘荡，左手缓缓攀上腰间的长刀。

    嘭——

    忽有爆炸声。

    唯有皎洁月色所蔓延的天地，一点烟红出现。

    “那是青龙帮的信号！那人你就该杀了他！”

    薛十三已然没了最初的冷静。

    毕竟信号发出，青龙帮会迅速集结人马，向此地前来。

    届时，情况将会更加危急！

    “不能再被白虎缠身。”

    那烟红照亮铁面，许长青深吸口气，他停下步伐。

    “你在做什么？快走啊！”

    “带上你，不好走。”

    松手将薛十三扔在地上，许长青抽出长刀。

    “我手里还有五行珠，若你抛下我，你便得不到它。”

    薛十三目露惊惧，后退些身子，望眼那愈发逼近的白虎，他说道，“那白虎也依旧会追上你，将你撕成两半，即便你是金刚境，肉身蛮横。”

    “你以为我想杀你？”

    “我……”

    目光紧盯许长青，但他那面容隐藏铁面下，薛十三无法知晓其神情如何，可，听这话语的意思，却倒是也明白了什么。

    他问：“你想杀那白虎？”

    “速战速决，迟则生变。”

    许长青点头。

    薛十三却满是不敢相信。

    “那白虎凶煞，气势逼人，比拟金刚境都不为过，你能杀？”

    “姑且能试试。”

    许长青深吸一口气。

    倘若是未曾得到重楼剑诀之前，或许，现在这副状态，他确实无法应对这白虎。

    “有把握么？”薛十三很慌。

    “六成。”

    许长青凝聚气势，他有些生涩的品味着重楼剑诀当中的剑法。

    精气神攀升。

    真气亦是滚滚，盘旋缭绕长刀之上。

    “你，你学会了重楼剑诀？！”

    薛十三震惊无比，他本就对重楼剑诀像是五指般的熟悉，怎会不知晓，许长青现在的行为，乃是重楼剑诀当中的养剑术？

    口悬一口剑气，温养无数载，剑出惊天神，即便为仙亦可斩！

    可……

    怎么会？

    重楼剑诀怎会不需藏剑山庄的内功心法便可习会？！

    “温养剑气，最少也得五年，才能有所效果……”

    “闲话少说，你且看好这一刀便是。”

    白虎将要近身，已能清晰看见，那巨口齿缝当中残留的肉沫，更是嗅闻一股酸臭味。

    许长青目光一凝。

    他抬手挥刀！

    刀光如虹，漆黑如墨唯有月光洒落的树林中，所有都被照亮。

    亦是所有，都被这璀璨如皓日般的刀光，吞噬覆盖！

    此刻……

    万籁皆寂！

