    两个神宫境后期强者碰撞的第一下就引起了强烈的波动，狂风掀起，方圆百里的草木皆被压折。

    卓成和季雄山的身子在碰撞了一下之后就已退开，他们两人看着周遭的情况，二人的身子都是朝上升起，到了他们这个境界，拥有的力量极强，若是在地上激战，波动扩散出来对于普通人来说，都是一场灾难。

    二人都是不想伤到底下的普通人，所以皆是选择了在高空中进行战斗。

    而围观的其他人则是在连云河岸边各自寻了个位置落下，他们没有离开，他们只是避开了战斗的核心位置，在偏远一点的地方，凭借他们的力量还是可以挡住冲击波的轰击的。

    之所以不离开，是因为他们都清楚的记得，缥缈武院的杨泽还未现身，眼下所有人都有踪影了，唯独杨泽没有踪影，那就只有两个可能性，其一便是死在了里面，其二便是得到了九州鼎。

    不管是哪个可能，他们现在都不会离开，至少要等到封印之地关闭之后他们才会离开。

    ……

    外界发生变化的时候，杨泽在徐州殿第七层中，却是什么事情都不知道。

    他现在看着前方漂浮在椎体上方的徐州鼎，眼神有些迷离，禹皇的身影彻底消散，留下了徐州鼎和一道意志，要杨泽秉承他的想法，让人族能够继续传承下去。

    “只要晚辈不死，定然遵嘱禹皇意志，让人族永远传承下去！”杨泽朝着徐州鼎所在的位置恭敬一拜，这一拜他拜的是那位在上古年间为了人族奉献出一切的禹皇，拜的那位当之无愧的人皇。

    一拜过后，杨泽只觉得自己和徐州鼎之间的联系，似乎是多了一分，尽管这一分很微不足道，但杨泽却是能够清楚感知到。

    “禹皇前辈啊，你给我留下了至宝，可没有给我留下使用的办法，这可要我如何是好。”杨泽看着前方漂浮的徐州鼎，有些哭笑不得。

    这玄妙的九州鼎就在自己的身前，可自己拿这九州鼎没有任何的办法，就算是有那一丝微弱的感应，自己也根本就无法使用九州鼎。

    九州鼎实在是太强了，纵使是单独的一尊徐州鼎，也是天下至宝，以他现在的实力，根本就无法催动。

    用出全力试图催动，也是徒劳无功，他在这徐州鼎的面前，就如同蝼蚁一般。

    看着这无法使用的徐州鼎，杨泽开始一步步朝着前方一步步走去，真正的站在了徐州鼎旁边，伸出自己的手，按在了徐州鼎的上面。

    就是这一下触碰，杨泽的手感觉到了一股反震力的出现，直接将自己的手给弹开了。

    这一下的威力极强，杨泽的手都被震麻了，要不是因为他和徐州鼎之间有着一丝联系保护着自己，他丝毫不怀疑这一下反震力可以将自己给震成粉碎。

    “真不愧是人族至宝啊，自身就带有灵性，看来我现在的实力还不能让它认同我，所以不让我使用他。

    既然如此，那你就给我等着，等我足够强了，我就让你成为我手上的至宝，让你重现上古时期的光辉！”杨泽的目光坚定，刚刚那一下让他感受到了徐州鼎对自己的抗拒。

    不过这没关系，有点挑战性也好，有朝一日，他一定能够让徐州鼎真正的认自己为主，而不是像现在这样，紧靠着禹皇留下的一丝联系保持关系。

    “先将这鼎收起来吧，我还要想个办法保住这个鼎。”杨泽摇了摇头，外面那些人才是真正让他头疼的，徐州鼎到手了，他可不认为仅靠许正空他们三人就能够保得住。

    那么一大圈的神宫境强者，只需要交手散发出来的一缕波动，就可以将自己灭杀了，所以徐州鼎能够藏起来的话，还是先藏起来为妙。

    想到这里，杨泽的储物袋已经拿了出来，他要把徐州鼎收在储物袋里面，储物袋可是相当于一个小空间，藏在这里面的话，别人也不容易发现。

    可就在储物袋拿出来之后，他才发现，这徐州鼎竟然没有办法放到储物袋里面，不管怎么放都是不行。

    这一下可就让杨泽抓毛了，他又尝试召唤黑石，看看能不能将这个鼎吸到黑石空间里面，可他连碰都没有办法碰到徐州鼎，根本就没有办法将这东西收进去。

    “糟糕了，这东西带都带不走，我也没有办法扛出去啊，难道就要我守在这地方修炼，直到达到了可以拿走徐州鼎的境界再离开。”杨泽有了一个荒谬的念头。

    只是这个念头根本就不可能，封印之地关闭，从来就没有听说有谁能够留在里面，并且活着走出去的。

    至于自己离开，日后再来取走徐州鼎，就是一件更加不可能的事情了，下次封印之地开启的时间都不知道是什么时候了。

    而且因为这次自己得到了禹皇留下的东西，下次封印之地开启，是否会出现变故，都是一件未知的事情。

    更何况，封印之地中有限制，自己没有达到禹皇的境界，日后就算是遇到开启，恐怕也是进不来，所以怎么看，这几个办法都是行不通。

    “不对不对，禹皇既然把徐州鼎留给我，就绝对不会给我一个根本就解决不了的事情，肯定是我还没有想到解决的办法。”紧张的时刻杨泽没有让自己一直慌乱下去，而是开始仔细地梳理起来。

    他的思绪转动着，突然间目光一滑，看到了躺在地上的九鼎牌，瞬间双眼放出了亮光，自己怎么就忘了这宝贝呢，马上出手将九鼎牌从地上捡了起来。

    九鼎牌入手，杨泽抓着九鼎牌，直接将自己的手再度按在了徐州鼎表面上。

    这一次徐州鼎表面依然是有光芒浮现，正要将杨泽的手给震开的时候，九鼎牌上放出了光芒，两股不同的光芒碰在一起，互相抵消了开来。

    下一瞬九鼎牌上的图案就像是要活起来一般，第七层中的光线扭曲，这尊徐州鼎，居然直接缩小，唰的一下，消失在了九鼎牌上。

    杨泽感觉身前一空，整个人怔了一下，随即大喜，这徐州鼎竟然就这样被他收了起来，至于这块九鼎牌，他有的是办法收起来。

    意念一动，九鼎牌直接进入到了黑石空间里面，进入之后，黑石空间中有光芒一闪而过，九鼎牌表面居然开始颤抖起来，一阵光芒流传，徐州鼎从里面分解了出来。

    徐州鼎和九鼎牌就这样落在了黑石空间中，静静地躺着，谁也没有办法发现。

    终于将这东西收好了，杨泽心中很是舒服，这次能够徐州鼎真的是机缘巧合，要不是当初得到了这块九鼎牌，这徐州鼎也就不是他的。

    徐州鼎被自己收走后，杨泽想着要如何出去了，就在他这想办法的时候，只见整个第七层开始摇晃起来。

    杨泽的神情一变，想要动弹的时候宫殿的顶部出现一个漩涡，漩涡吸力爆发，杨泽的身体被吸了进去，杨泽猝不及防就进入到了漩涡里面。

    连云河岸边天空中两道身影激烈的碰撞着，卓成时不时就出掌轰击，季雄山则是一副防备的状态，俨然是陷入了下风。

    时不时一道真元轰击下来，给地面留下了一个个大坑，场面十分壮烈。

    底下的众人看着这一场激战的时候，一句话都没有说，就在卓成要发动一式强大武学的时候，连云河上的扭曲天幕中，一道光线折射而出。

    那光线朝着连云河面射去，众人看着光线消失，杨泽的身子出现在了连云河面上。

    杨泽出现之后，封印之地传来了惊天动地的声响，只见一股神秘的力量出现，封印之地开始消散，本来这上面混乱狂暴的天地灵气，终于是要再度平息下来了。

    而躲藏在岸边的人见到杨泽出现之后，此处发生的变化，他们一个个神色大变，朝廷一方剩下的六个神宫境强者，更是在第一时间就朝着杨泽冲了过去。

    对于他们来说，在看见这般变化的时候，徐州鼎十有八九已经是被杨泽拿到手了。

    六大神宫境齐齐冲出，杨泽骇然色变，他想要逃走，可是在这六人的威压下，他根本就没有任何逃走的能力。

    幸而在这六人之前，有一人的速度更快，许正空抢在所有人的面色猛然冲出，转瞬就冲到了所有人的前方，双手推出，气势爆发，和这六人碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    声响滔天，连云河的水被蒸发小半，许正空脸色煞白的退后了七步才停了下来，而朝廷一方的六大神宫境骇然地看着许正空。

    他们六人一次冲击，居然都被许正空一人拦了下来，尽管看这副样子许正空没有第二次拦截的实力了，但就算是只有一次，也足够惊住所有人了。

    杨泽刚要松一口气，结果刚刚恢复平静的天空，五道气息猛然冲出，居然都是神宫境气息，两道神宫境中期，三道神宫境初期，他们的目标一致，都是奔着杨泽而来的！

