    “王有容，你最好能给我解释清楚，为什么你还跟王恒有联系，现在是什么意思？”

    我冷声质问，抬眼扫向对面的王恒。

    王恒皱着眉头，气恼的握紧了拳头。

    而王有容面对我的质问，慌乱的拉住我的手，急道。

    “老公不是这样的，我跟他没关系，是他今天非要我帮忙，说参加一个饭局，以后就不会再来纠缠我了。”

    “老公你一定要相信我啊，我早就跟他断了联系。”

    这个时候的王有容生怕我不相信，眼泪都流出来了。

    而王恒却一改之前常态，上来想要拉王有容，谁知道刚碰到胳膊就被甩开了。

    “有容，你为什么还要怕他，我都说了要带你走了，绝对不让你在程磊那受到半点委屈的。”

    王恒根本不管王有容对我的百般求饶，还添油加火的要拉走王有容，他的歪心思我当然明白。

    听到他的话，王有容震惊的瞪圆了眼睛，大声斥责：“你在说什么？我什么时候说过这些话，不是你说要让我帮忙的么？”

    “有容，你别怕，我保护你。”

    不管王有容说什么，王恒上来就想带走王有容。

    目光掠过大厅，余光扫到楼梯处有个身影闪过，我猛地伸手，精准的拉住了王有容手，直接拽到了我的身后。

    在王恒不解恼怒的目光下，我冷笑道：“你们有什么私情我不管，但是现在只要她王有容还是我妻子，你就别想带走她。”

    见王恒还想往上来，我直接按住了他的肩膀。

    “王恒，做人还是得有点自知之明，别以为我不知道你那点勾当。”

    手上用力，王恒面露难色，却坚持着不动。

    “程磊，你以为你还能快活几天，我告诉你，你早晚都完！”

    扔下这句话，王恒扯开了我的手，后退几步，凶狠的瞪着我，走向楼梯口离开。

    注视着他离开的方向，我沉下了心。

    身旁王有容还紧紧的拉着我的手，泪如雨下，声音还有些颤抖：“老公。”

    瞥了她一眼，我叹了口气。

    “他跟你说等会要去参加什么饭局么？”

    话落，王有容摇了摇头，抽泣着没说话。

    看她现在这副样子我就来气，她对王恒倒是无条件信任，一点怀疑都没有。

    “行了，我送你找车回家，这几天都别随便出来了。”

    我拉着王有容走出酒店，不等她开口，已经伸手拦了一辆出租车。

    在我开门的时候，王有容拉住了我，疑惑的问道：“老公你不回去么？别跟他找事，万一招惹到什么麻烦。”

    听到她话的瞬间，我愣在了原地。

    本来我对她还没什么怀疑，可她怎么会知道惹上麻烦？难不成她知道王恒要带她见什么人？

    意识到这件事，我直接将王有容拉了出来。

    “你到底还知道什么？什么危险？为什么我回去会有麻烦？”

    在我的声声质问下，王有容慌了神，错开我的目光，上来抱住了我。

    “老公，现在王恒不好惹，我怕你会遇到危险啊。”

    “王有容，你还敢隐瞒！你说不说！你到底答应了王恒什么！”

    我用力的握住了她的双肩，竟有种恨铁不成钢的感觉。

    王有容已经吓傻了眼，可能从未见我这样发过脾气，不知所措的呆愣在原地。

    “行，你不说那就跟王恒去吧，咱们俩从现在开始就完了。”

    推开面前的王有容，我转头就走，内心深处一直憋着的那股火，蹭蹭的往上窜。

    身后王有容却追了上来，想要拉住我却一直被动的跟着我走。

    “老公你听我说，老公！是王恒威胁我的！”

    听着她有些失控的喊声，我停住了脚步。

    “是，王恒手里有我之前跟段傲雄的照片，他威胁我要是今天不去的话，就把这些曝光，让我身败名裂。”

    之前跟段傲雄的照片，能作为威胁肯定不是简单的照片了。

    我沉下心，指了指酒店，开了口：“既然如此，那就一块去吧，我也正好看看能让他威胁的照片时什么样的。”

    说完这句话，我拉着王有容便往回走。

    王有容还有些挣扎，我知道她在意那些照片的事情，心中却毫无同情，都是她自作自受罢了。

    带着她直接来到了我跟刘骜选约定的包厢门口，余光扫了眼还慌张的王有容，我直接敲门进去。

    过了一会，包厢的内缓缓被打开。

    霍耿瑞面带笑容的出现在我的面前，恭敬的微微鞠躬：“程先生你好，刘总已经等你很久了。”

    等我很久？难道不是一直等着算计我？

    从发生那件事开始，刘骜选可能就开始有动作了，准确知道从王有容这边下手。

    我面带得体的微笑，走进包厢内。

    看到了坐在主位的刘骜选，长的跟资料上没什么差别，实际有点胖，微眯着眼睛倒有种地主的感觉。

    “程磊来了，来，坐吧。”刘骜选抬头瞥了一眼我这边，漫不经心的说了一句。

    单单这个态度，我已然能知道今天这顿饭，肯定平静不了。

    “这位是？我怎么都没见过呢？”

    接着，刘骜选的视线落到了王有容的身上，这回倒是疑惑好奇的问了起来。

    看到他这个反应，我更加确定他今天的重心肯定在王有容身上。

    “刘先生您好，我是程磊的妻子，王有容。”

    王有容倒是主动介绍，跟刚才在外面哭的判若两人。

    不过，她怎么知道是刘先生？

    倏然我微蹙眉头，眸中惊讶的看向王有容，而王有容却始终不看过来。

    慢慢的，我也意识到了事情不太对劲，王有容知道今天来见的是刘骜选！

    “奥，我想起了，你不是小段，奥，小王的女朋友么？怎么现在成了程磊的妻子呢？”

    刘骜选丝毫不顾及，说出的话更是尖锐难听，我怎么可能听不出来他话中的嘲讽。

    不过，我只是淡淡的笑了笑，将王有容搂在了怀中。

    “那刘先生肯定是认错了，我妻子已经很久没出过门了，今天要不是来见刘先生，我妻子都不会来。”

    “是么？小霍，之前不是还有照片么，我对比对比，怎么可能认错了呢？”

