    翌日！

    因为昨晚把闹钟关了的缘故，待苏泽睁开眼时，已经是上午9点12分。

    待正开眼的那一刻，他还是迷迷糊糊。

    只是猛的，像是想到了什么一般。

    他突然从床上直接坐起，迅速的找寻起了手机。

    指纹解锁后，又连忙打开工商银行APP。

    只是看到一条来自1分钟前的最新讯息时。

    他心里咯噔一下。

    像是失去了什么重要的东西一般。

    心里像堵了千军万马一样。

    只因，上面写着：

    “工商银行，（境外），-1000000

    交易卡号:9609，账户余额:111965.45”

    看到这条讯息，苏泽握着手机的手，不自觉的用了很大的力。

    连带着刚获得爱情的喜悦，也被剥离的一干二净。

    【扣除1000000元启动资金成功！】

    【启动进度5%】

    【启动进度30%】

    【启动进度65%】

    【启动进度100%】

    【加载完成，奖励系统已开启！】

    【奖励系统规则:

    每天随机奖励0-3次。

    每次随机奖励金额10万-无上限！】

    【奖励系统提示:

    每7天为1周期。

    每周期保底奖励次数1次！】

    【奖励系统使用说明:

    每次奖励金额单位为人民币。

    奖励资金来源合法合规！

    （注:资金来源随机:

    初步来自于境外，境内中转后，

    合理合法合规的转入宿主账户！）】

    …

    苏泽盯着眼前凭空出现的虚拟光幕。

    好长时间没缓过神。

    “天命之子啊，简直是本位面的天命之子！”

    别人获得系统，都是穷困潦倒时。

    要不就是失魂落魄时。

    而他，虽然穷点。

    但也不至于处在人生最低谷。

    最重要的是。

    老天爷为了给他系统。

    还特意先给了他一笔启动资金。

    这是什么？

    这不就是J女给你钱，让你漂她嘛！

    想到此，苏泽之前怅然若失的心情，也彻底好了起来。

    待平复了一下情绪后。

    他也便开始，好好的默读起了虚拟光幕中的文字。

    十分钟后…

    苏泽已经从头到尾读了最少3遍。

    这才确认无误。

    虚拟光幕恰好也在这时缓缓消失。

    见到这一幕的发生，苏泽也不再惊奇。

    相比于系统的出现，这点毁人生观的现象，已经不足为奇。

    从此刻开始。

    他明白，他已经获得了系统。

    而且是一个奖励金钱的系统。

    每天都有给奖励的概率，概率的话，是0.21%。

    如果侥幸中奖给奖励了。

    按系统的说法，那么奖励的资金也不是固定的。

    虚拟光幕上面说的，每次给的奖励金额10万元起步。

    最重要的是，金额没有封顶。

    换句话说就是。

    苏泽最少一次会得到10万元人民币。

    而且它还有一个刷新周期，为7天。

    也就是说，苏泽每7天，那个鬼随机奖励概率就会刷新。

    而每7天，他最少可以获得10万元人民币，最多则是无上限。

    假如苏泽欧皇附体的话，那1天之内获得万万亿，也不是不可能。

    当然了，苏泽既然都欧皇的获得了系统。

    肯定不会真的每星期，只是得到个保底。

    苏泽:系统大人我说的对吧？你会照顾我的对吗？

    …

    想到此，苏泽为了确保万无一失。

    便在心里默念起了系统。

    可，无论他呼叫了多少次。

    系统也依然没有任何回应。

    包括昨天晚上，苏泽刚得到那100万时。

    也同样呼叫过系统。

    不过此时系统已经开启。

    却依旧不吊自己。

    看来，他获得的是一个话少事狠的高冷系统。

    “算了，高冷归高冷。给钱就行！”

    苏泽放弃了与系统沟通。

    转头看向手机，已经是9点43分。

    被系统折腾了半个小时，本是自然醒的苏泽此时更是精神满满。

    所以，躺下继续睡的想法，还没有完全滋生，便腹死胎中。

    没了继续睡的想法，苏泽便起身穿好衣服，向卫生间走去。

    今天是工作日，赵羽微显然是早已经上班去了。

    而尽管刘鑫已经怀孕。

    但为了肚子里的宝宝，更难逃上班的命运。

    刘鑫的丈夫王鹏飞更是难逃其咎。

    毕竟，为宝宝挣奶粉钱，他可是主力军。

    所以此时，整个601，就只剩下了休假的苏泽一个人。

    熟练的来到卫生间。

    熟练的走到洗漱台。

    熟练的挤牙膏…

    过程，虽一如往常。

    但此刻，苏泽的心情却与之前截然不同。

    心里想着以后的生活，想到什么时，他还不由自主的哼起了歌~

    “小吖嘛小二郎，背着那书包上学堂，不怕太阳晒，也不怕那风雨狂~”

    “太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背着炸药包…”

    【奖励10000000元，奖励条件：日常！】

    “嗯？”

    正唱的欢乐时，脑海中的冰冷机械音瞬间打乱了苏泽的思绪。

    突然不知道，下一句该怎么唱了。

    只是紧接着听到的1000万元时。

    下意识的吞了下口水。

    结果导致他吃了不少牙膏。

    不过苏泽现在也明白。

    吃没吃进肚子里牙膏，已经不重要了。

    重要的是，再一次确认奖励是不是真的。

    苏泽拿起漱口杯，快速的喝进嘴里。

    冲刷了一下嘴里的牙膏沫后，便慌忙的擦了擦手。

    接着，便跑回自己的房间内找出手机。

    只是亮屏后，苏泽便直接看到了锁屏通知上，关于工商APP的消息。

    不过，不解锁屏幕是看不到具体信息的。

    所以，苏泽连忙点击了那条通知，同时面部识别已经成功。

    直接带他进入了工商银行APP的界面。

    “工商银行，（转账），+10000000

    交易卡号:9609，账户余额:10111965.45 ”

    “呼~”

    看到这条最新的讯息，苏泽的心里也彻底放心了下来。

    也不用去怀疑系统的真实性了。

    仅凭是机械声音在脑海中响起这一条。

    这如果真的是别人的恶作剧。

    那他也认了。

    毕竟，他也没有真正意义上的失去什么。

    这本来就是天上掉馅饼而已嘛。

    不过好在，苏泽也清楚。

    系统是真的！

    只因他是这个位面的气运之子嘛！

    …

    苏泽重新把手机放到了床上。

    同时心中告诫自己。

    就算是系统再打1000万元。

    他也要保持冷静。

    毕竟，从现在开始。

    1000万？

    在他眼里就是洒洒水啦~

    把手机随意的扔在床上，便转身继续向卫生间走去。

    不过没走两步，他又退了回来。

    “弯腰”重新把床上的手机拿在手中，并放在了衣服口袋里。

    “1000万虽然是洒洒水啦，但万一系统再给个两三亿，那还是值得激动那么一点点的。”

    心里想着，苏泽便又向卫生间走去。

    重拾洗漱大业！

