    景清拿着手中的电话在发呆，这什么情况？

    他道心有些混乱，想要骂人。

    他妈的，刚刚才接任总监察，就有这么巨大的麻烦？

    十七个天位，一千八百多武者？

    景清狠狠地瞪了龙隐一眼，转头对昆仑众人和监察者众人说道：“我们走！”

    为了昆仑能够从天下收集到众多的资源，他必须得听从命令，去北方对付狼王家族的人。

    而且，他刚刚成为总监察，要是就让神州出现了巨大的损失，他这个总监察会无比丢脸。

    到时候，丢脸的不只是他，还有昆仑的脸面。

    所以，这件事情他必须去解决，还要解决得漂漂亮亮的。

    现在狼王家族大军压境了，他也顾不得和龙隐纠缠，不得不立刻赶去北方了。

    龙隐一脸微笑，目送监察者众人离开。

    他早就知道狼王家族是一个巨大的麻烦，所以，他们前后已经准备了很多的手段。

    甚至在北方，他也布置了很多手段，就是为了对付狼王家族。

    只是他没有也没有想到，狼王家族来得这么快。

    甚至说，狼王家族的力量，超乎意料的强大。

    他接到的情报，是二十二个天位，超过两千三百武者，正在大举南下。

    更重要的是，这群人统统都修炼了黑暗力量，根本就不是一般武者。

    最最重要的是，这群乌桓一族的人背后，还有一个恐怖无比的老祖宗。

    所以，这一次昆仑的人，遇到了一个巨大的麻烦。

    当然，不管什么麻烦，都和他没有多大的关系。

    因为他已经被景清解除了武盟和监察者的协议，他们武盟完全用不着出力。

    这个时候，他要做的就是坐山观虎斗。

    “他们怎么走了？”

    龙禹急忙问道。

    “狼王家族南下了，他们不得不回去抵御狼王家族！”

    龙隐回答道。

    龙禹眼睛一转：“我们要不要参合一手，趁乱把这群昆仑的小子干掉？

    他们的手中，全部都是宝器啊，要是拿到宝器，我们就发达了。”

    对于这群星空中的人来说，他们在乎的只有他们的利益。

    至于什么神州、狼王家族，在他们眼中根本没有多少的区别。

    甚至说，他们巴不得这颗星球越乱越好，他们才能得到更大的好处。

    龙隐瞟了龙禹一眼：“我其实也希望昆仑的这群人都死光，但是，他们现在还在抵御狼王家族的人。

    这群人，够他们喝一壶的，所以，我们最多不出力，却不能去捣乱。

    神州是我的地盘，要是乱起来，我的利益是受到最大的影响的。

    这一次，你们不许有任何动作。

    否则的话，我们的约定全部作废，甚至以后我们也会是对手。”

    要是把昆仑的人害死，抵御狼王家族的重担就要落在神州的头上了。

    好处全部被凌霄阁拿走了，坏处神州承担，这怎么可能？

    所以，龙隐提出了严厉的警告，不许龙禹等人动手。

    龙禹等人有些不悦，明明好处就在眼前，居然不许他们动手？

    只是他们和龙隐签订了远古魔神契约，他们已经在远古魔神面前做出承诺，在契约期间，他们不能从神州拿到好处。

    现在龙隐不同意，他们也不敢违反远古魔神契约。

    当然，每一个人的心中，对龙隐都是非常不满的。

    毕竟龙隐挡了他们的财路，他们怎么可能高兴？

    “既然现在没有什么事情了，那我们回龙王殿去修炼了。”

    龙禹等人纷纷告辞离开。

    没有好处，他们自然也就退走了。

    龙隐倒是客气地把龙禹等人送走，然后，他才沉思起当前的局面来。

    无论是昆仑，还是乌桓一族，都是一个巨大的对手。

    现在两方因为各种原因，不得不打起来，那对于两方的力量来说，都是一个削弱。

    当两方的力量都被削弱以后，这看起来是一种良好的局面。

    但是，要是一方绝对胜出，那就是一个巨大的麻烦。

    因为昆仑一方胜出，那就会得到狼王一族的资源，带着狼王家族的资源，反过来再来对付龙岛的话，这个威胁是无比巨大的。

    而要是乌桓一族胜出，那就得到了昆仑的众多法宝。

    这何尝不是一个巨大的麻烦？

    “看样子，我得好好平衡这场战争，不能让他们双方都轻易胜出，而是让他们打消耗战！”

    龙隐在心中暗自决定。

    他首先打电话联系古振宇，对古振宇吩咐道：“狼王家族和昆仑的人战起来了，我需要你给去办几件事情。

    第一件事情，你前往光明寺，向静虚师太传达我的命令。

    在我的命令到达之前，不许光明寺的人参战。

    你就告诉静虚师太，他们现在还不够强大，让他们好好修炼。

    到时候我会给他们准备一批法宝，让他们去充分发挥他们的力量。”

    光明寺的光明力量，是对付狼王家族的利器。

    所以，这个利器是不能轻易动用的。

    要是景清等人使用不得法，让这群人牺牲了，以后要对付狼王家族的人就更困难了。

    “第二件事情，你前往月牙湖，把这件事情告诉沙琅和龙麟，让他们做好准备。

    无论是昆仑一方，还是狼王家族一方，都是我们的敌人。

    他们的实力很强大，所以，需要他们加强修炼。

    第三件事情，你派人密切关注昆仑一方和狼王家族一方的战争，我要时刻知道他们战争的进程。”

    龙隐连续不断地把命令发布了出去。

    他用了那么多的资源来喂养暗堂，现在是暗堂发挥作用的时候了。

    古振宇凝重地说道：“王座，我现在立刻去办！”

    吩咐完古振宇之后，龙隐又审查起武盟内部来。

    沉思了半晌以后，龙隐才招来各大长老，淡淡地说道：“传令武盟上下，收缩武盟的力量，让武盟的人，尽快都减小活动，全心潜修。

    除此之外，你们也要加紧修炼。

    天下大势越演越烈，要是你们的实力跟不上，被时代淘汰是迟早的事情。

    另外，每个人都尽量装病，至于我，我也要消失一阵子。

    总之，我们整个武盟‘瘫痪’了。”

    

