    叶青阳的反应，的确是下意识的。

    但他马上意识到了不对劲，下一秒赶紧说道：“嗯？你说什么？谁是叶锋？”

    林珺瑶美眸瞬间黯淡下来，自嘲的一笑：“没说什么！”

    看叶青阳的反应，貌似和当年那个叶家没什么关系。

    不过不要紧，既然基本锁定当年那个男孩是叶锋，接下来只要尽最大努力去寻找叶锋就好了，总归是方向明确了。

    想到这，林珺瑶心中明朗起来。

    这时候，她的电话突然响了起来。

    “喂，楚姐姐，怎么了？什么？他们怎么敢这么干？光天化日，还有王法吗？”

    林珺瑶接起电话来，语气颇为激动。

    “怎么了珺瑶？”叶青阳问道。

    林珺瑶美眸充斥着怒火，说道：“楚姐姐被人威胁，现在情况危急！”

    “谁威胁她做什么？”叶青阳问道。

    林珺瑶焦急道：“唉，一言难尽，我得赶紧过去，不然会出大事！”

    “我陪你一起吧！”叶青阳道。

    “好！”

    二人风驰电掣的出门，赶往楚云沁的家中。

    楚云沁的别墅区是开放式的，保安并不是很管事，进出车辆也十分自由。

    叶青阳和林珺瑶很快来到楚云沁的别墅门口。

    敲了敲门，里面传出陌生男人的声音：“今天楚云沁不见客，走吧！”

    林珺瑶喊道：“有话好好说，不要伤害楚姐姐！”

    一听这话，门里的人将门打开，上下打量林珺瑶道：“你就是林氏集团总裁林珺瑶吧？”

    林珺瑶道：“是我！”

    “你进来！”那人打开门，将林珺瑶让进门内，却是把叶青阳隔在门外：“你在外面等着！”

    叶青阳皱了皱眉，却是没有作声。

    男子十分冷酷，直接将门关上。

    门内的大厅里，楚云沁坐在沙发上，四周站着十来个穿黑西装的壮硕男人，各个都带着墨镜，刀削一般的面容十分冷峻，一片肃杀之气，气氛十分紧张。

    此时面对楚云沁，正做着一个光头佬，他五指上都是戒指，脖子上也挂着一条小拇指粗的金链子，整个人豪气冲天。

    光头佬接过手下递上来的雪茄，慢条斯理的抽了一口，对林珺瑶说道：“站着干什么，坐下吧！”

    林珺瑶心高气傲，面对这些人，她心里虽然没底，但她却是不会屈服。

    “说吧，你们到底想怎么样？”林珺瑶冷冷问道。

    “哼哼，我们想怎么样？”光头佬咬了咬牙，面容狰狞道：“楚云沁是我们繁盛影业的艺人，她所有的商业演出和活动，都由我们说了算，是谁同意你们可以私下里合作拍电影的？”

    原来是前一段时间，林氏集团和楚云沁合作，打算拍一部电影赚点票房，但是走漏了风声，被繁盛影业知道，便找上门来。

    繁盛影业是楚云沁的老东家，当初培养楚云沁出道，签下楚云沁十年的青春。

    这十年里，楚云沁可谓是干最苦的活拿最少的钱，繁盛影业将她压榨的滴油不剩。

    不然以楚云沁国民女神的影响力，如今一定会登上财富榜单。

    但实际上，所有的钱都被繁盛影业赚去了，楚云沁外表风光的背后，是苦逼的辛酸。

    更可悲的是，当楚云沁身患绝症向繁盛影业求助的时候，繁盛影业老总王刚，竟然以楚云沁不服从公司管理，经常擅自外出为由，直接单方解约，宣布繁盛影业将楚云沁开除。

    这之后，楚云沁的事业一落千丈，她也无心再忙事业，而是四处求医治自己的病，但都没有好的效果。

    直到她绝望之时，回到青州打算了却余生，却遇到叶青阳，将她医治好。

    楚云沁是青州人，也很喜欢自己的故乡，便想扎根在此，为青州做点贡献，于是有了和林珺瑶合作拍电影的想法。

    然而，消息一传出去，被繁盛影业听到，他们知道楚云沁复出了，资本贪婪的獠牙顿时展露出来。

    楚云沁和是吸金利器，当初他们以为楚云沁的病无法医治，才选择抛弃楚云沁，此时楚云沁又有了利用价值，他们自然不肯放过。

    更何况，繁盛影业的老总王刚，黑白通吃，手腕极硬，对付旗下的艺人很有一套，他有信心将楚云沁带回去继续利用。

    所以今天他亲自过来找楚云沁，死了心要把楚云沁带弄回公司去。

    楚云沁说道：“王刚，我记得我当初重病，是你一脚把我踢开，让我自生自灭，现在我病好了，你便想再次利用我赚钱，你觉得我还会像以前那样听你摆布吗？”

    “混蛋！”王刚勃然大怒：“公司培养了你那么多年，花费了多少财力物力和心力？你想自立门户就可以自立门户吗？你也知道干这一行的潜规则，你如果今天不跟我回公司，别怪我对你动粗！”

    “现在是法治社会，请你不要用这种方式来威胁别人，我可以请我的律师告你！”林珺瑶冷声喝道。

    “告我？呵呵！”王刚眼神冰冷的望向林珺瑶，阴狠一笑：“林珺瑶，我听说过你，在青州市，你还算有点名气，今天见了你以后，我忽然发现你长的很有明星相，这副脸蛋真的是太漂亮了，你可要好好珍惜啊！”

    最后半句话，王刚是咬着牙狠狠说出来的。

    “你什么意思？”林珺瑶冷冷道。

    “难道你不懂吗？”王刚哈哈大笑：“你的脸可是个宝贝，如果毁了的话，你恐怕这辈子就完了！”

    “你在威胁我？”林珺瑶贝齿紧咬道。

    “我从来不口头威胁人！”王刚轻蔑一笑道：“我都是说到做到的！”

    “王刚，你不要对我的姐妹动歪心思！”楚云沁把林珺瑶护在身后：“你有什么和我说！”

    “我就一个条件，只要你乖乖听话跟我回公司，我不会动你姐妹分毫，如果你不听话，你和你的姐妹，今天死的比婊子还要惨！”王刚冷冷说道：“别不识抬举，赶紧跟我回去！”

    然而这时候，就听咣当一声，别墅的门被推开，几个保镖直接被推出几米远。

    “她不会跟你回去！”叶青阳大步走进来，淡然的说道。

    “你是谁？”王刚冷眼看过去。

    “我是谁你管不着，但我告诉你，今天这两个美女，你一个也动不了，识相的话，趁我还没发火，赶紧滚出青州！”叶青阳冷冷喝道。

