    夏天的夜晚，凉风徐徐，蝉鸣和蛙鸣交织。

    安东尼来到黄花市后，并没有盲目行动，而是先找碰头人。

    “美女，请问黑鸡毛酒吧怎么走？”

    碰头人就在黑鸡毛酒吧。

    可安东尼是有生以来第一次来黄花市，人生地不熟, 只好询问路过的一个女子。

    女子被其英俊的白人外表吸引，热情地给他指了路。

    “谢谢。”

    “好帅哦！”

    “……”

    安东尼眼睛一转，如果是普通任务，等任务结束后可以找当地人好好玩玩，可惜这次任务哪怕成功，也不能在这里多待。

    想到这里, 他不由遗憾地叹了一口气。

    没多久, 他抵达黑鸡毛酒吧。

    推门进入，与酒保对上暗号，便被带到一个秘密房间。

    房间里已经有了一个人，那人身高不到一米三，体型仿佛小孩，大夏天仍然穿着长袍，鸟窝般杂乱的头发下是一对死鱼眼，看不清全貌。

    安东尼惊喜道：“曼厄！”

    说着便箭步上前，展开双手就要拥抱那名为“曼厄”的人。

    吱！吱！吱！

    就在这时，黑暗中窜出一群老鼠，仿佛卫兵般将曼厄护在身后，并且张牙舞爪地盯着安东尼。

    老鼠的出现让安东尼的脚步一顿。

    倒不是怕这些老鼠，只是嫌恶心。

    超能力·兽王！

    这是一种能够指挥动物的超能力，包括普通人，超能力者可以通过增强生物磁场进行反抗, 弱的超能力者也可以被控制。

    “别靠近我。”沙哑的声音从曼厄的口中传出。

    安东尼干笑道：“我们有五年没聚在一起了, 别那么冷漠嘛。”

    曾经他们属于黑蛇麾下的一个小队，但随着他们的实力达到三阶后，就开始独自带队, 在全世界执行任务。

    时至今日, 已有五年不见了。

    曼厄淡淡地道：“要展示你的热情，有的是机会，他就要来了。”

    安东尼面露疑惑之色。

    没多久，房间门被推开。

    一个身材修长的男子走了进来，西装革履，带着手提箱一头整齐的黑发，面带微笑，看起来是位彬彬有礼的上班族。

    “加藤！”

    安东尼惊喜地扑了过去，这次没有被阻止，他成功地抱住加藤，并且亲了几下，展现出满满的兄弟情。

    加藤笑着道：“果然都来了。”

    安东尼疑惑道：“这话什么意思？”

    加藤笑道：“既然我们都来了，我想铁头、月季、风琴他们也会来吧，重新召集我们这个七人小队，黑蛇先生对这件事很重视。”

    安东尼、曼厄、加藤、铁头、月季、风琴。

    这才六人。

    何来七人小队？

    因为第七人在超能监狱里，就是杨焘。

    他们曾经是任务完成率100%的小队，叫人闻风丧胆的雇佣兵界超级新星——漆黑魅影。

    安东尼咧嘴露出两排大白牙, 自信满满地笑道：“漆黑魅影重聚, 看来这次任务会很顺利，我们得好好想想庆祝地点。”

    俨然是胜券在握。

    加藤笑而不语, 悠哉地找了个位置坐下。

    安东尼见状，也坐在沙发上，静静等待。

    不久后，加藤所说的铁头、月季、风琴先后到来。

    他们分别是一个皮肤黝黑的大汉，一个浓妆艳抹的御姐，一个身材娇小的女孩。

    不论外表如何，他们的实际年龄都超过三十了。

    安东尼上前展示了热情的欢迎仪式，但也只有大汉铁头跟他胡闹了一番。

    月季一脸嫌弃，风琴面无表情。

    “人都到齐了，行动之前，我们先联系黑蛇先生吧。”

    加藤从手提箱里拿出一部卫星电话，它可以直接连接到黑蛇公司的专属卫星，也是唯一能主动联系上黑蛇先生的方法。

    “黑蛇先生？”

    “六个人都到了吗？”

    “是的。”

    “开始吧。”

    “明白。”

    加藤切断通讯，对其余五人说道：“老规矩，我先去探一探路。”

    安东尼、曼厄、铁头、月季神情平静，就仿佛只是听到加藤要出门卖冰棍似的。

    只有风琴提醒道：“注意安全。”

    加藤笑道：“谢谢关心，但我还是要说一句，在那个世界，没人比我更安全。”

    他话音落下，便闭上了眼睛。

    灵魂出窍！

    这是加藤的超能力，可以穿透任何物体，探听任何秘密，在收集情报方面能发挥绝佳效果。

    并且就像他说的，在灵魂的世界里，他是最安全的，因为没人能看得到他，更别说触碰、伤害之类的……

    风琴道：“我看得见你。”

    她的超能力是感知能量，灵魂也是能量组成的，自然也在她的可视范围内。

    加藤以为她在开玩笑，左躲躲右闪闪，发现风琴的目光如影随形，才确定她是认真的。

    呃，这就尴尬了。

    看来风琴这些年超能力进步了不少，换做以前是不可能的。

    加藤眼睛一转，降低灵魂能量。

    风琴皱眉道：“看不见了。”

    就像人只能看到可见光，她的能力也是有可见范围的，能量反应过低，就看不见了。

    “……”

    加藤暗暗松了一口气。

    幸亏这些年他加强了集中力的训练，因此已掌握降低灵魂能量的方法，否则就出糗了。

    不过灵魂能量也不能降得太低，否则会无法维持灵魂的思考能力。

    若是他的思考能力下降到白痴水平，也就记不住情报，那灵魂出窍就没有意义了。

    而且灵魂能量低也意味着对现实的干涉能力低，比如他现在除了能听、能看外什么都做不到。

    不过用来收集情报就绰绰有余了。

    而且他现在的状态连风琴都看不见，就更不必担心被其他人发现。

    接下来，开始行动！

    ……

    齐临一如既往地来到超能监狱的手术室，对新来的狱友们进行异子抽取手术。

    不过他最近对普通的超能力者、超能力兽都没什么兴趣。

    因为这些人和兽的能力大多数元素系的，都是风啊火啊木啊电啊什么的，看多了也有些腻了。

    但精神病超能力者与众不同，每次都像开盲盒一样充满惊喜。

    比如今天的——

    “蝴蝶梦？”

    精神系超能力，让人误以为自己是一只蝴蝶。

    “异类痛觉？”

    身体强化系超能力，让使用者越痛越兴奋。

    可惜只能作用于自身……

    “昆虫感应？”

    精神系超能力，能与昆虫进行心电感应。

    如果引导一下，信任度足够，就拥有成为昆虫系德鲁伊的潜力。

    “江湖义气？”

    精神系超能力，让人误以为彼此是好朋友、铁哥们儿。

    江湖之大，朋友多就多条路。

    “他喜欢我？”

    精神系超能力，让人爱上自己……

    太邪恶了！

    可谓是奇葩一朵朵。

    都是一些正常人初次觉醒时不会产生的能力，但是在精神病人身上就很合理，他们拥有自己的世界观，而这些超能力就是他们的世界观的外在表现。

    精神病人只会用这些超能力寻开心，一般人可能会因此暴露出内心的阴暗面，形成比精神病人更大的风险。

    因此这些精神系能力做成的超能弹夹后，所需的使用权限都在元素系弹夹之上。

    “……今天的工作完成了。”

    齐临松了松筋骨，走出手术室。

    这本是一个与寻常没什么不同的一天，恰在这时，异变突起！

    他眼前竟然闪过一道虚影。

    不是幻觉，是真的虚影，一个人形虚影。

    灵魂？

    如果这个灵魂具备的能量乘以一百倍，就大约是齐临的能量体系里的1个单位，由此可见其能量之低。

    还不如一阵微风。

    话虽如此……

    齐临还是第一次见到游魂——游离于身体之外的灵魂。

    有趣！

    他这么想着，抬起手抓住这个游魂。

    卡琳曾经在评价叶蛰的夺舍能力时说过，越强大的人在灵魂方面抵抗能力就越强。

    而强者与弱者的区别主要在于能量，或者说附带的生物磁场。

    齐临增强了手上的生物磁场，这只手就仿佛变成了抓住孙悟空的五指山，将那游魂困于其中，无法逃脱。

