    孟缡提纯完药液，杨威再也按奈不住，直接抢过药液，放进测试器里，结果让他目瞪口呆，纯度70%，

    “老天爷啊，炼药还能这样的吗？我真的不是出现幻觉了？”

    杨威眼光晶亮的看向孟缡，这小子厉害啊，他开创了新的炼药方式，怨不得教授们没有公开，肯定是在暗中完善，再大量培养人才，晚一天公开，梦月星就有先走一步的优势，

    “呵呵，孟缡啊，我以前还小看你了，以为你离开青青啥也不是，没想到你小子也有份歪才啊，哈哈，既然如此，你就指导下杨雪炼制吧，我和青青出去聊天。”

    坐在杨威的书房里，苏青和他大眼对小眼，最后苏青忍不住先开口道：

    “杨叔，你有什么话，就直说吧！”

    “呵呵，青青，你看吧，你能把孟缡这块顽石打造成美玉，我的资质是不是比他强多了，你干脆也指导下我，让我的炼制水平提高些，以后能更好的给你做挡箭牌。”

    杨威已确定，青青是被高人看重，暗中教会她炼药的高深方法，比梦月星的药剂师水平强一大截，

    所以连孟缡那憨货都能调教的炼制成功，有这样的好事，他怎么能放过，

    至于向一个小丫头请教，很丢脸，他才不在乎，

    俗话说，人不要脸天下无敌，让青青指导他算个啥，再说也没几个人知道，那还等什么？

    苏青秀气的眉毛一蹙，教杨威炼制，这怎么可能？

    她炼制药剂的方式，是包着外衣的炼丹术，跟异能师的炼制不是一个系统的，怎么能轻易传出去。

    耳旁传来罗紫兰的声音，

    “青青你可以教会他，炼制低阶丹药，以后给你铺路，不然你炼制的丹药，如何公开使用，不如借他之手，推出药丸面世。”

    苏青心里一琢磨，老祖说的对，既然孟缡能发明煮药式炼制，杨威为什么不能创造凝固式炼药，让药效更好丹药现世。

    “杨叔，我确实有个新的想法，灵药不一定要炼制成液体，还能炼制成药丸，我在炼制药剂过程中，好几次都炼制成了药丸，机器检测药效正常，还有所增加。”

    杨威嗤笑道：“你那只是巧合，药剂学已有几千年历史，那么多天资惊人的药剂师，都没有炼制药丸，就说明你的想法根本行不通。“

    ”不试试你怎么知道不行，前人没找对方法，不代表你不行，你尝试炼着制成下，看下效果啊！！你放心，我会指导你的，你现在异能力几阶了。”

    “我的异能力是木系四阶，我在星辉学院也是小有名气，别把豆包不当干粮，”

    杨威脸上有些得意之色，只要不跟苏青比，他也算天才之列呢！

    苏青低声喃喃道：“才四阶，好吧，勉强能有一丝神识了，炼制药丸应该足够了，“

    幸好声音极其低微，杨威也没听清楚，不然他肯定激烈抗议，

    炼药室里传出杨雪的欢呼声，看来她成功提纯了药液，

    这让杨威真正意识到，熬药式炼制的优势，能让学生迅速掌握提纯药液这一步，大大简化药剂学的入门

    能让药剂师的人数大量增加，药剂师多了，就能炼制大量药剂，各种药剂不仅梦月星需要，在任何一个星球都是重要资源。

    “哥哥，我成功了啊，我提纯药液纯度达到60%，哈，我也是天才。”

    杨雪跑出来，洋洋得意的显摆。

    “行啦，我知道啦，恭喜你，小天才，你跟孟缡再多交流下炼药的经验，我和青青用下炼药室。”

    孟缡被杨雪火辣辣的崇拜目光注视着，顿时骄傲的对杨威说道：

    “杨叔，我很厉害吧，你指导杨雪一个多月都没成功，我教了杨雪才多久她就学会了，说明我的天赋也不低，”

    杨威心说你有个屁的天赋，自己啥样心里没点数，心急苏青说的药丸，叮嘱他们俩，

    “行了，别嘚瑟了，好好把你炼制的经验和杨雪分享下，还有这个方法，别随意跟人说了，杨雪你也记住，在学校不要显摆。”

    “为什么啊？”

    面对两双亮晶晶单纯的眼睛，杨威沉声道：

    “哪有那么多为什么?听话这事很重要，没你们想的那样简单，很可能造成一场药剂师行业的风暴，走吧，青青我们去炼药。”

    留下孟缡和杨雪愤愤不平的抗议，

    “杨叔你先提纯药液，先炼制回气丸试试，”

    杨威打开储藏柜，开始配置回气药剂的灵植，手里忙着，还抽空问道，

    “真要炼制成药丸啊，到底行不行，炼制成药剂已经是极致，形成药丸很难掌控火候，很容易烧糊药液，全成废渣了。“

    “你不是想要创新，让我指导你吗？不突破传统，变化一个形式，怎么创新，

    你能炼制出回气丸，肯定会成为一代宗师，名垂青史。反正我感觉药丸，比药剂药性强，保质期长，方便卫生，便于携带。”

    “得啦，你不用说了，我试试还不行吗？”

    杨威很受不了青青忽然变得啰嗦起来，

    “行吧，你先提纯药液，”苏青马上闭嘴，让杨威专心炼制。

    杨威调整下心态，开始炼制，回气药剂只是一阶药剂，他炼制不知道多少次，提纯很容易的。

    到下一步用炼药炉，融合聚液，就需要苏青指点了。

    苏青说道：“杨叔，你仔细听我说，炼制药剂需要运用异能，控制药液融合，我教你用异能打手诀方式融合药液，加大火力让药液的水分蒸发，

    在将要形成固体时候，转小火，药液开始凝固，用这个手诀，分出几份，同时不停用异能翻动药丸，使其均匀受热，药丸成型，你明白了吗？“

    杨威傻呆呆的盯着她，看了一会儿才说道：

    “我明白个头啊，你以为我是你，看一眼就会，我有那个本事早考上药剂师，你说的那么复杂，听得我头疼死了，明白才怪？

    我再提纯几份药液吧，你先炼制一次让我看看，别看你说的简单，我估计没有千百次练习，根本不可能掌握。”

    杨威光听苏青讲的就感觉头大，什么手诀，异能控制融合，分份，还要转动药丸，她以为是炒黄豆呢？

    原本传统炼制只要注意药液融合，掌控火候，就能成功，

    怎么听苏青意思，还需要融合，凝固，分份，成型，需要时刻用异能力控制，那多耗神，他能行吗？

    苏青一脸为难之色，好麻烦啊，要想短时间内让杨威理解炼丹术很难，

    虽然药剂的炼制脱胎于炼丹，万年来两者已经有很大的区别，药剂简化很多步骤，效果也降低不知道多少，

    为了将来，好好指导下他吧，杨威怎么也比孟缡的榆木脑瓜强。

    杨威又提纯几份药液，让出位置，叫苏青炼制一次药丸。

    苏青既然要教会杨威炼制低阶丹药，肯定不留余地教会他，

    异能师不修元神，没有神识，但脑中会形成能量核，形成一种精神力作为替代，就是不知道持久性如何？

