    时间不长，大概一个多时辰后，马红俊和水冰儿就返回了史莱克学院。这时候，被宁风致带去不知道见什么人的唐三，也早都已经回来，正在和众人一同在木屋前修炼。

    路上，水冰儿见马红俊有些神思不属，不由问道，“怎么了？看你心事重重的？”

    马红俊微微一笑，说道“没什么，我只是感觉有点奇怪。”

    “你奇怪啥？”水冰儿神色有些诧异。

    马红俊皱眉道，“我总感觉陛下看你的目光有点奇怪。他虽然自始自终看你的时候都显得很平静，但我却从他的眸底深处看到了一抹激动，有点像那种在见到至亲之人时的激动。”

    水冰儿微微耸了耸肩，微笑道“那不很正常么？他是我亲舅舅，我不是他至亲之人是什么？”

    马红俊摇了摇头，“我不是那个意思，我是觉得他看你的目光就像丈人老哥看你的目光，你明白我意思了吧？”

    “老父亲般的目光？”水冰儿俏脸一变，真要是那样，她实在不敢想象，冷哼道“你再胡说我就不理你了。”

    马红俊果断闭口，他知道这种话题属于禁忌，说不提就不再提。

    摇了摇水冰儿的手臂，马红俊嬉皮笑脸的说道，“好了，是我错了。冰儿，不要生我气了嘛。你说我们以后的第一个孩子，是男孩还是女孩？”

    “这种话以后不许再说了，听到没？”水冰儿一双秋水般的眸子中闪过一抹无奈，还有恐慌，没好气的说道，“怎么？你舍不得了？”

    马红俊脑袋如小鸡啄米般连点，笑道“其实这个我一点都不在意，不管孩子跟不跟我姓，都是我们的孩子。名字我都想好了，嘿嘿。”

    水冰儿绝美的脸颊微微一红，白了他一眼，“你起的什么名字？”

    马红俊微微一笑，说道，“男的就叫雪青阳，女的就叫雪天一。你感觉怎么样？是不是不错？”

    水冰儿微笑颔首，“听着有点意思，天一是天一生水么？”

    马红俊笑着点了点头，水冰儿又道，“你想的可真多，孩子现在连影都没呢，你就把名字都想好了，可真有你的。”

    马红俊笑道，“所以我们要赶紧努力造小孩了，陛下可还早点等着抱孙子呢。”

    “讨厌，你爱和谁生生去，我才不生呢。”水冰儿直翻白眼，没好气的踹了他一脚。

    “就和你生，这辈子就赖定你了，咯咯。我们直接生他百八十个，生一个凤凰家族出来。冰儿，你觉得怎么样？”马红俊嬉皮笑脸的说道。

    “砰！”

    水冰儿这次直接狂翻白眼，狠狠一脚踢在马红俊的屁股上，将他踹飞，同时没好气的说道，“我觉你个大头鬼。你当我是魂猪啊，还百八十个。你和魂猪去生吧，哼。”

    说着水冰儿眼看稳稳落地的马红俊跑了过来，丢给他一个漂亮的背影，迅速向着史莱克学院跑去。

    “你这个泼妇，竟然如此对待自己的老公，你给我站住，我要家法伺候。”马红俊在后面喊道。

    水冰儿边跑边笑，“嘻嘻，有本事你来追我啊。你追到手了，我就让你家法伺候，还可以生小孩的哟。”

    马红俊一双星眸瞬间一亮，灿灿生辉，骤然加速向着水冰儿追去，笑道“哼哼，我来了。追到你，今晚就让你给我生小孩。”

    “……”

    两人一边追逐，一边打闹，浑然不在意路人看他们的奇怪眼神，没过多久，他们就回到了史莱克学院。

    而这时候，才不过过去了一个多时辰。主要还是和雪夜大帝在那间茶楼待的时间比较长，否则他们只会回来的更早。

    两人一回到学院，就直奔八仙居，结果还没等他们和唐三等人打招呼，先前在学院区观众台上，为他们史莱克学院最先欢呼的甜美少女，就从八仙居中跑了出来，同行的还有跟在她身后的一位美少女。

    虽然两人都是一身水蓝色天水学院队服，但跟在甜美少女身后的这位少女，却是有着一头水蓝色的及腰秀发，精致的五官，白皙的皮肤，容貌很美，身材修长婀娜，身高大概在一米七左右。

    这是一个妙龄少女，看起来年龄应该比他们史莱克八怪要稍大几岁，估计和绛珠差不多。一双如白狐般的灵媚眼眸中，仿佛时刻都有秋波流转，勾人心神，令人沉沦。容貌姿色足以媲美小舞、朱竹清等人，是个极为难得的美丽女子。

    跟在甜美少女身后出来的这名美少女，一从八仙居中出来，目光就落在了马红俊身上，眼中更是似乎有特殊的光芒在吸引他似的。

    马红俊不自觉的皱了皱眉头，两眼中重影浮现，金红和冰蓝两色光芒一闪而逝，接着少女就轻轻的闷哼了一声，连忙避开了盯着他的目光。

    “想魅惑我，你还嫩着呢。”马红俊在心中冷哼一声，这种一上来连个招呼都不打，就给人精神试探的行为，实在让他感觉很无语。

    “姐姐、姐夫，你们干嘛去了？我都在这里等你们很久了。”最先跑出来的甜美少女问道。

    “月儿，你怎么来了？我们刚才有事，所以回来的比较晚了一点。”水冰儿讶然说道，接着将目光转向水月儿身旁的少女。

    马红俊微微一笑，说道“月儿，不知你旁边这位是？你们天水学院战队的队员么？”

    甜美少女，也就是水月儿，指着她身旁的少女说道，“是呀，姐姐、姐夫。我给你们介绍一下，这是我们天水战队的副队长胡娇娜，四十一级控制系战魂宗，武魂四尾雪狐。娇娜比我只小半个月，是我的好姐妹之一。我们今天过来是找你们玩的，顺便跟姐姐你这个天水学院曾经最出色的天才学习一二。”

    “胡椒辣？”马红俊和水冰儿神色有些诧异，还有叫这个名字的？

    这时墨子渊溜着他的罗小青凑了过来，笑道“不错，先前她已经找小三切磋过了。还有人家不叫胡椒辣，是胡娇娜。娇娥的娇，婀娜多姿的那个娜，也就是娜。”

    马红俊摸了摸鼻尖，淡淡一笑，心道胡椒确实挺辣的。

    水冰儿微微一笑，“娇娜妹妹，我们史莱克学院随时欢迎你们，你也可以随时来找我切磋。”

    “谢谢冰冰姐。”灵媚少女站了出来，微微一笑向水冰儿道谢，随即又向马红俊一躬身，歉意的说道，“这位同学，我为先前的无礼向你道歉。只是我听月儿和你的伙伴说，你是史莱克学院最强的一位，一时有点忍不住，还请你见谅，实在是非常抱歉。”敛去眼中的秋波后，她给人的气质感觉很沉稳，和刚才那种勾魂夺魄的灵媚完全不同。

    水月儿跑上去摇了摇马红俊的胳膊，嬉笑道，“姐夫，你就别怪娇娜了，她就是好胜心有点强，没有恶意的，好不好嘛？”

    马红俊无奈一笑，不动声色的拨开水月儿的双手，微笑道，“我何时说过要怪你的好姐妹了？你姐夫我可不是心眼小的人。”说着目光转向胡娇娜，眼中闪过一抹异色，淡淡的说道，“不过我有必要提醒你一下，以后还是尽量不要再那样随便使用你的魅惑技能了，那样不仅不礼貌，而且碰到不受你精神控制的人容易遭到反噬。我精神力天生异于常人，要是刚才反击的话，你现在已经是白痴了。”

    胡娇娜脸色一白，瞳孔瞬间凝聚，不可思议道，“要不要这么变态？”

    “娜娜，这是真的。我姐夫的精神力冲击，猝不及防之下，就算是魂斗罗级别的强者都得被逼退。这是我亲眼所见，你刚才真是太冒失了。你说你，魅惑谁不好，偏偏找精神力最强的两个。娜娜，你以后可得长点心吧。”水月儿拉着胡娇娜数落，当日从马红俊双眼中冲出的冰蓝、金红两道神光，逼退大力神泰坦时，她就在场，并非是吓唬胡娇娜。

    “两个？小三你也？”马红俊诧异的望向唐三。

    唐三耸了耸肩，无奈的点了点头。

    “。。。”马红俊无语，这不是典型的不作死就不会死么？

    “谁让你们在擂台上那么耀眼的？那可是两道黑色的万年魂环啊，也太变态了，我这不是没忍住么。”胡娇娜小声嘀咕，脸色羞红，不自觉的底下了头去，扪心自问，她真的有那么差么？

    马红俊等人无奈的耸了耸肩，水月儿的这个姐妹，还真是这人没话说。

    “姐姐、姐夫，我们两个学院可不可以合作啊？”水月儿微微一笑说道。

    “合作什么？怎么合作？”马红俊和水冰儿神色诧异，水月儿果然不是单纯的来玩的。

    这时唐三、戴沐白等人也围了过来，戴沐白说道，“她们说我们两个学院可以一起合作先淘汰其他学院，如果彼此双方对上，前期可以互相认输，最后再进行公平对决。”

    唐三也说道，“只是我和沐白觉得这样就失去了比赛的意义。我们参与比赛，并不只是为了争夺冠军，也是为了锻炼我们的实战能力。所以，我们等你和冰冰，看看你们有啥想法。”

    其实，如果不是水冰儿以前是天水学院的，唐三和戴沐白很清楚，他们都不用考虑，直接拒绝就可以了。

    轻轻在水月儿脑门上弹了一下，马红俊没好气的说道，“合作你个大头鬼，少给我打歪心思。沐白和小三说的对，比赛不只是为了争夺冠军，更重要的是与不同的优秀青年魂师切磋。所以你啊，就给我好好打比赛。万一你们要是在比赛场上被谁欺负了，就带着你的好姐妹来找我们。看看我这些兄弟，随叫随到，我们给你们出气。”马红俊说着指了指戴沐白、唐三、奥斯卡等人，尤其是目前还处于单身的唐辰、墨子渊、泰隆他们。

    “不嘛，姐夫。”水月儿开始向马红俊撒娇，……

    唐三等人嘴角一抽，她那副耍赖皮的无赖样，真的是像极了某个人。

    戴沐白看了眼朱竹清，悄悄松了口气，幸好他已经有猫主子了。不然就凭水月儿在马红俊这里学到的那副无赖样，他一定招架不住，迟早得乖乖就范。

    朱竹清同样松了口气，幸好她跑出来的早，戴沐白也没有变坏，不然真的是……

    水冰儿轻轻一巴掌将她的手拍开，没好气的说道，“你啊你，现在也是当队长的人了，你能不能稳重一点？歪主意就别打了，好好打比赛。真要被欺负了，就来找我们，姐姐带着大家帮你们出气。”

    不知何时，被弗兰德叫去与他一同谈判赌资的玉小刚回来了，只是却依旧不见弗兰德的踪影。

    “荣荣，你跟我来一下。小俊、小三，你们也来。”玉小刚看了眼众人说道。

    “玉老师（老师、师叔），您找我？”宁荣荣、唐三、马红俊三人说道。

    玉小刚点点头，转身向树林深处走去，三人连忙跟上。

    “月儿，你跟竹清、绛珠姐她们先聊。娇娜，你跟我到这边来。”水冰儿说道。

    “……”

    四人走远了，玉小刚才说道，“我要对荣荣进行特训，讲的对你们也有点用处，你们也跟着听一下。至于冰冰，她现在既然有事，小俊你回头再告诉她吧。”

    马红俊点头说道，“师叔，我老师呢？没跟您一起回来吗？”

    玉小刚也不知道想到了啥，嘴角一抽，没好气的说道，“你们真是，唉，让人没法说。就这一次，下不为例。那么大的赌注，很多人都被你们赢了个精光，就算是天斗大斗魂场，这次也是大出血了。弗兰德跟着那些人去交接他的产业了。”

    马红俊、唐三、宁荣荣三人悻悻，老实的点了点头。

    “师叔，老师他到底赢了多少啊？”马红俊微笑道。

    玉小刚看了他一眼，“你是想问你们赢了多少吧？将近十倍的赔率，你们自己算算，你们赢了人家多少。”

    “嘶！”

    马红俊、唐三、宁荣荣三人对视一眼，皆从对方眼中看到了震惊，还有数千万的金魂币。

    “……”

    半个多钟头后，四人在学院的凤凰淬魂塔前停了下来。目前这里仅对史莱克和七宝琉璃宗的核心成员开放，平时罕有人至。

    “玉老师，您要对我进行什么特训？”宁荣荣小心翼翼的说道，对于玉小刚曾经对她们的魔鬼训练，她到现在仍心有余悸。

    玉小刚说道，“荣荣，如果我记得不错，你们七宝琉璃宗应该有一门名叫分心控制的技能吧。你现在修炼到什么程度了？”

    宁荣荣愣了一下，但想到玉小刚的身份，也就不奇怪了，“我现在修炼到了三窍御之心，基本能够熟练运用。”

    玉小刚微不可查的点了点头，“我要对你进行的特训就是这方面的。虽然你们今天战胜天斗皇家学院二队很轻松，但他们这二队绝对不能代表高级魂师学院的普遍实力。不只是比赛，未来你们还会遭遇很多强大的对手，而你那已经进化到九宝琉璃塔程度的武魂，却有着得天独厚的优势。可以说，未来你们不管在哪里，遇上强敌的时候，你那九宝琉璃塔的能力，绝对能起到至关重要的作用。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，“玉老师，您这是再夸我么？”

    玉小刚脸色一板，没好气的说道，“我不是称赞你。三窍御之心你现在能基本熟练运用，只能说明你没有懈怠。我是在称赞你们七宝琉璃宗的武魂。以你现在的能力，还很难将自身武魂殿威力发挥出来，在战斗中对团队所起到的作用并不是很大。”

    马红俊有些奇怪的说道，“师叔，荣荣现在的四项能力能给我们进行百分之五十的增幅，那瞬间的爆发力，她这辅助能力应该很不错了吧？”

    唐三点了点头，他刚才其实也想问这个。

    玉小刚淡淡的说道，“那你们想想，那次去星斗大森林给冰冰猎杀魂兽，我们当时战斗的时候，荣荣辅助大家坚持了几秒？”

    马红俊和唐三一怔，看向宁荣荣，“荣荣，你当时好像是被瞬间抽干的吧？”

    宁荣荣脸色难看的点了点头，接下来通过她和玉小刚的交谈，马红俊和唐三才知道，原来七宝琉璃塔武魂伴随着魂力等级的提升，魂环越多，对魂力的消耗也就越明显。

    同时这种消耗的增长，是随着魂环越多，相当于成倍的递增。而分心控制，便是解决七宝琉璃塔武魂这个弊病的方法。

    玉小刚道，“本来当时在星斗大森林回来的时候，我就想对你进行特训。但那段时间你们训练的也挺辛苦，我就放过了你。后来又发生了很多事，也就一直拖到了现在。”

    宁荣荣俏皮的吐了吐舌头，心中感觉暖烘烘的。心道，玉老师不但为人严厉，更知道关心体贴人，真是个好老师。但随即想到他刚刚说的，要让她在进总决赛前修炼到至少四窍恒之心的地步，她就不由得脸色一苦。实在是分心控制的修炼，她感觉太枯燥了，不然这么多年下来，她也才修炼到三窍御之心的层次。

    而这三窍御之心，她现在能够基本熟练运用，还得多亏了修炼了精神力观想法后，她的精神力要比以前强了。否则她现在连三窍御之心有没有掌握，都不好说。

    而玉小刚苦口婆心的劝导，也让她感到更加羞愧，心中默默决定，她以后一定要好好修炼分心控制之法，争取不让玉小刚和她爸爸失望。

    玉小刚轻叹一声，目光落在马红俊和唐三身上，说道，“其实我把小俊、小三叫来，也是有私心的。分心控制对于普通魂师没什么用，但对他们却不一样。你也知道，红俊的武魂帮他催生了很多种火焰，但他平时却很少拿出来对敌。除了偶尔借助他的第一魂技释放那些火焰，也就只是自创了一个凤凰火莲的魂技了。而小三又是控制系魂师，而且还是双生武魂。新得到的魂技在尽可能的控制下对魂力消耗并不算大。如果他们能够再掌握分心控制的方法，小俊的火焰才会大放异彩，相当于一下子多了很多威力强大的魂技。小三在战场上的控制能力也会变得更强。尤其是你们以后都彻底炼化掌控了武魂，小三拥有了第二武魂的魂技之后，这种情况就会变现的更加明显。荣荣，我不知道你们七宝琉璃宗的门规如何，但如果没有明文规定的话，能否在你修炼分心控制的时候，也让小三和你一起修炼？”他没说马红俊和水冰儿，既然宁风致已经任命马红俊为七宝琉璃宗的荣誉客卿长老，那让他们修炼分心控制，这个完全没什么问题。

    “老师，这不可以。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么能学？”唐三的声音有些急切，他是从唐门那个时代来的，他们古代人的门户之见他非常清楚。不然到了他师兄马红俊那个时代，武林和修仙也不会消声匿迹，几乎找不到了。

    “为什么不能学？三哥，你就和我们一起练好了。这其实也没什么的。玉老师说的对，这分心控制原本就不是我们七宝琉璃宗所独有的，只是对我们宗门有用，所以才一直传承了下来。更何况你也有恩于我们七宝琉璃宗，就算是爸爸在这里，他也一定会同意的。”宁荣荣娇声说道。

    “可是。”唐三有些迟疑，不过却被宁荣荣打断了。

    “可是什么？你和俊哥教我唐门绝学、太极拳剑、精神力观想法、魂力修炼法的时候我拒绝了吗？你们给我绮罗郁金香的时候我拒绝了吗？我没有。……，而且俊哥常说，圣人无私，方能成其私。当我们舍得的时候，其实得到的更多。这只不过是一个小小的技能而已，如果你再拒绝的话，就是不把我当成妹妹看待了。俊哥，你说我说的对不对？”宁荣荣妙语连珠，吧啦吧啦一大堆，直接将唐三堵的哑口无言。

    马红俊微微一笑，说道“你说的都对，我也觉得小三跟着学没什么。不过我觉得你还是去请教一下你爸爸，我敢肯定，他绝对同意。这样小三也就安心了。”

    宁荣荣眼睛一亮，“那我现在就去找爸爸。玉老师、俊哥、三哥，我先走了，很快就回来。”宁荣荣说着轻轻一跺脚，身上爆发出一层淡淡的蓝色光芒，直接给自己套了一个速度增幅，转身就向着树林外跑去。

    “这。”唐三傻眼，嗔怪的看了马红俊一眼，“看你出的馊主意。”

    马红俊笑着耸了耸肩，玉小刚也笑道，“这孩子还真是个急性子。不过小三你放心，红俊说得对，宁风致一定会同意的。身为七宝琉璃宗的宗主，他向来高瞻远瞩，你和你爸爸又是他极为重视的对象，他一定不会错过这个卖人情的机会。趁着荣荣去找他，你们跟我说说，刚才宁风致找你们都说了些什么？”

    ——编辑看数据给推荐，求月票、推荐票啦，感谢大家。

