    第304章 老哥，说出你儿子的名字，我打断他的狗腿

    “那逆子颇有些实力，族中老人敢怒不敢言，那些官员也大都被他收买，家中大权都握在他的手里，老夫也是无可奈何啊……”

    一想到这几年的遭遇，李渊脸上不由浮现出一丝难言的苦涩。

    嘿——

    这天底下，还有这种混账儿子！

    “老哥，别伤心——”

    王子安停下脚步，轻轻地拍了拍李渊的肩膀。

    “待会我跟你回去，他要是不知悔改，看我不打断那混账东西的狗腿！”

    裴寂：……

    李渊苦笑着拍了拍王子安的肩膀。

    “多谢老弟仗义执言，但我那逆子不是一般人，在这长安颇有些势力，就算是一些朝中官员都不敢招惹——你的心意老哥哥我领了……”

    这还无法无天了？

    做个混账儿子都这么嚣张的吗？

    “没事，老哥，你只管说——我这里倒也认识些官面上的朋友，别说他认识几个官员，就算他是当朝要员，我也给你把他拽下来。你说吧，今天无论如何得给你出这口气——”

    有点势力，认识几个朝廷的官员就无法无天了？

    就可以软禁老爹了？

    老子还认识皇帝呢！

    “我虽然不愿意多事，但就是见不到这种混账事——老哥，放心，官场上我也有人，我还不信了，收拾不了他一个逆子……”

    实不相瞒，你还真收拾不了他啊。

    裴寂忍不住心中吐槽。

    这么多年来，还是第一个在自己面前说，要为自己出头的人。

    瞧着王子安义愤填膺，要为自己出头的架势，李渊不由心中一暖。虽然知道这是因为王子安还不知道自己真实身份的原因，但还是有些感动。

    “小兄弟，多谢你的好意，但如今事情都过去了，老夫也不想大动干戈——更何况，老夫就算是收拾了他，又能如何？如今老夫膝下可就只剩下这么一个好儿子了……”

    王子安：……

    行吧——

    你这个当爹的都没意见，自己一个外人还能说啥。

    “那行，既然如此，老哥你就看开点吧——过日子就这样，家家有本难念的经，别说是老哥你这样的普通人，就算是太上皇那个老糊涂蛋，还不是一样得被儿子关着……”

    说到这里，王子安似乎忽然明白，为啥这个老哥对李渊那么支持了，感情是同命相怜啊。

    李渊忍不住嘴角一抽，险些被闷出一口老血。

    小兄弟，你这么说，可就扎心了啊。

    正在啃馒头的裴寂，险些被王子安的忽如其来的话给噎着。

    见李渊脸色难看，王子安觉得，自己身为小兄弟，得安慰安慰这个风趣的老哥。

    “你这算是好的了，儿子如今还放你出来转转，那太上皇更倒霉，我估摸着，这一辈子只能在太极宫憋着了，啧啧，真惨啊——”

    李渊忍不住抽搐了一下嘴角，苦笑着附和道。

    “是啊，是挺惨的——”

    “那是，但他惨他也是自找的啊，怪不得谁……”

    王子安随意地摆了摆手。

    我这还是自找的，怪不得谁？

    李渊只觉得心中发堵，原本吃得挺可口的馒头都吃不下去了。

    “老弟，何出此言，难不成那逆子弑兄杀弟，逼父退位还有道理了不成？”

    果然，实锤了，李渊的老铁粉了。

    称呼李二都敢用那逆子了。

    好吧，同病相怜，这是戳到他心窝子了。

    但有时候劝慰人的时候就这样，你得给他找个比他更惨的，他就觉得原来我还不是最惨的啊，然后心里就好过多了。

    “不是弑兄杀弟，逼父退位有理，而是那太上皇是个老糊涂蛋，他自作自受，若不是有他的纵容，怎么会有后来兄弟相残，父子翻脸的人间惨剧，兄弟不睦，大多都是当父亲的没有当好……”

    王子安颇有些感触地摇了摇头。

    虽然他对李世民很有好感，如今还即将成了自己的老丈人，但他知道，这个李世民，说一千道一万，他私德有亏啊。

    但，皇帝好坏，不论私德。

    要看他这个国家，为这个社稷做了多少努力，要看他为这些黎民百姓做了什么好事。

    一个好皇帝，不见得是好儿子，好兄弟，好朋友，甚至不见得是个好父亲，好丈夫，但反过来讲，一个好儿子，好兄弟，好父亲，好丈夫，则十有八九做不成一个好皇帝啊。

    太注重私情，就会损害国家大事。

    李世民弑兄杀弟，逼父退位，这是谁也洗不掉的，篡改史书，给自己兄弟扣再说屎盆子都没用，但李世民是个好皇帝，这也是谁也黑不了的。

    正史不可信，难道道听途说的野史就可信了？

    所以，王子安不为李世民洗白，只是对当年那一处悲剧有些感慨罢了。

    “所谓可怜之人，必有可恨之处。如果不是李渊当初要玩什么平衡之术，一方面让自家长子李建成做太子，在朝中扶植自己的势力，一方面又让李世民不断收拢军中力量——老哥，你说李渊他是不是糊涂，这不是玩火又是什么……”

    李渊：……

    我什么时候玩平衡了啊？

    我没有，我不是，别瞎说！

    但不知道为什么，又忽然有种莫名的心虚。他也不知道是在自言自语，还是在为自己分辩，声音低沉，近乎呢喃。

    “打仗亲兄弟，上阵父子兵，他父亲倚重他们兄弟两人，让他们各司其职，难道也有错吗？这难道就是他可以弑兄杀弟的理由——”

    昔日旧事重提，李渊忍不住心意翻腾。

    “不是，但是很重要的引子——”

    王子安轻轻地拍了拍李渊的肩膀。

    “你想，李渊给了他足以称帝的力量，却没有给可以称帝的机会，这跟给一匹烈马套上腐朽的绳索有何区别？他手下一大批精兵强将，能臣干吏，若是他最后不能登上那个位置，那么大家这些年来，拎着脑袋，冲锋陷阵，图个什么啊？他们的前程，他们的功业岂不是成了一个笑话？”

    听着王子安的话，李渊不由心中一颤，如遭雷击，呆呆愣愣地站在那里，脸上不自觉地浮现出一丝痛惜懊悔的神色。

    莫非，朕当年真的做错了吗？

    PS：今天还有两章，第三章大概在半个小时左右。

    (本章完)

