    第347章陪睡服务

    时淑看着盛延那小子对待于知那么粗鲁的动作，不放心地喊了一声：“盛延你小子给我悠着点啊，不许欺负人家小知！”

    盛延听见了却假装没听见，带着于知径直往楼上走。

    但由于于知穿的是不大合脚的拖鞋，走得不快，有好几次都险些被盛延给拽得要摔倒。

    盛延这才发现自己走得太急了，于知没办法跟上他这么快的步伐。

    于是，盛延干脆一不做二不休，倏地停住脚步，于知都还没有反应过来，就被盛延一把抱了起来。

    吓得于知赶紧伸手勾住盛延的脖子，生怕会不小心摔下来。

    盛延压低嗓音说了一句“搂紧”，脚下步伐加快，一口气将她抱到了楼上的卧室。

    盛延的卧室很单调，和公寓那边的卧室设计差不多，基本上都是一些很平常的东西。

    不会像其他男生一样，卧室里不是摆满动漫手办就是游戏模型。

    于知被盛延放到床上，她脚上穿着的拖鞋不小心掉了下来，胡乱地摆在地面上。

    盛延单手抄过床上的毛毯，一把兜住于知的脑袋，轻轻地揉了一下。

    盛延那张放大的帅脸凑在她的面前，离得很近：“知知，我想亲你，可以吗？”

    于知：“……”

    哪有人要亲，会这样子问的呀？

    于知都不好意思了，也不知道是不是因为毛毯兜着她脑袋的原因，两边的耳朵热乎乎的，烫得不行。

    于知没吱声，只是控制不住地眨了眨眼睛，从盛延这个角度看过去，清晰可见于知那片卷翘的眼睫毛扇了好几下。

    一股说不出来的暧昧气氛在蔓延。

    盛延的喉结不由地上下滚动了两圈儿，莫名有些口干舌燥。

    盛延尝试着再凑近一点距离，于知紧张地闭上了眼睛，盛延顺势而为，伸手扣住她的后脑勺，温柔的吻落了下来。

    深入，不断侵占，沉沦。

    慢慢的，于知的身子软了下来，盛延另一只手抚上她的腰肢，那么一勾，将人儿往自己的怀里带了几分。

    过了大概几十秒钟这样子，盛延松开了于知，握住她的手腕，一个翻转，自己躺到了床上。

    而于知被盛延就着那毛毯一块儿，死死圈在怀里，不撒手了。

    于知明显地感觉到了周身那一圈儿的气息很热，一时之间不大适应，动了动身子，却不小心蹬到了盛延的小腿。

    引得盛延闷哼了一声，听上去很痛的样子。

    于知慌慌张张地道歉，甚至还挣扎着要爬起来：“盛延，我……不是故意要踢你的。”

    “没事儿，不怪你。”盛延稍微放松了一下力度，好让于知能趴得舒服些。

    盛延为了不让于知自责，十分贴心地转移了话题：“对了，知知，我可以……点陪睡服务吗？”

    于知：“啊？”

    什么……陪、陪睡？！

    听到这两个字，于知差点没被自己的口水给呛死，吓得她心都悬起来了。

    盛延低低笑了一声，语气听起来还挺认真的样子：“是啊，陪睡，可以吗？”

    说着，盛延又使坏，冲着于知的耳畔吹了一口气。

    (本章完)

