    第232章想收苏酥为徒

    “我是来感谢苏酥的救命之恩的。”郭老满脸笑容，态度诚恳。

    “不好意思郭老先生，我妹妹和那位桑小姐今天都出门去了。”秦行之满是歉意地回答。

    “小苏酥不在吗？她什么时候回来，我在这里等她回来。”郭老表示要等。

    “可是我妹妹可能要到很晚才回来的。”秦行之解释道。

    “没关系，我可以等，不管多久我都等，她是我的救命恩人，我等她是应该的。只要你们别嫌我在这里碍事就行。”郭老回答。

    郭老的话让秦行之既意外又感动。

    不愧是德高望重的艺术家老前辈，这格局这眼界这品德，让秦行之不由地钦佩。

    郭老要等，秦行之和王晴也不敢怠慢。

    同行的蔡建业对秦行之说：“行之贤侄啊，小苏酥这次可真的是太勇敢了！看到网上的视频的时候我就被震撼到了，后来听郭老说，苏酥直接钻到车子里面，掀飞了前座和车顶才把他给救出来的！真可谓是英雄出少年啊！”

    听到蔡建业夸奖自己的妹妹，秦行之的脸上洋溢着几分自豪，感觉与有荣焉：“我妹妹她确实非常棒！尤其是她那份见义勇为的心，真的让我这个做哥哥的自愧弗如，我以后要好好地跟她学习！”

    紧接着蔡建业又说：“是这样的，郭老他想要感谢苏酥，但看得出来苏酥好像不怎么喜欢古玩字画一类的，不知道苏酥她有什么特别喜欢的东西吗？行之贤侄方便的话透露一下给我们。”

    “这个……我不是很清楚，我只知道她特别不喜欢吃苦的东西。”特别喜欢的，秦行之还真的不知道。

    蔡建业和郭老对视了一眼，两人眼神交流着什么。

    秦行之和王晴在旁边看着，隐约觉得这两位老人隐瞒着什么。

    “蔡伯伯有什么话不妨直说。”秦行之单刀直入。

    “是这样的，郭老先生十分感恩苏酥的救命之恩，想要收苏酥做她的徒弟。”蔡建业解释说。

    郭老想要收苏酥做徒弟？

    那可是好事啊！

    要是苏酥真的对书法绘画有兴趣的话，拜师郭老无疑是最好的选择了！

    秦行之作为大哥自然是乐意看到自己妹妹有一个光明的前程的，只不过秦行之觉得妹妹年纪还小，不需要这么早就开始背负学习的压力。

    他的妹妹就应该开开心心地长大！

    能有一番作为固然是好，没有的话也无所谓！

    “郭老厚爱，是我妹妹的荣幸，只是这事还得看我妹妹自己的意愿，而且郭老先生不是要回京城吗？这相隔两地怕是不要太方便吧？”秦行之回答道。

    “这不是问题，如果苏酥愿意的话，郭老愿意为苏酥安排好在京城的一切。”

    郭老认定苏酥是他的福星，想要苏酥一直留在自己的身边。

    但是他自己又不能长久地待在华城这个小地方。

    所以便想出了这么个主意。

    “那不行。”秦行之果断地拒绝了。

    他妹妹怎么能去京城呢？绝对不可以！

    (本章完)

