    下台后卫骁意犹未尽。

    回来跟陆封小声说：“我还有好多没说完呢。”

    菜哥嘴角抽抽：你他妈再说出去,是要当着全世界出柜吗！

    陆封遮住视线,轻轻握住他手道：“回去再说。”

    卫骁：“！”

    陆封用很轻的声音哄他：“只说给我听。”

    五个字让卫小小原地飞天,头上呆毛颤了颤：“好~”又甜又脆，像块甜滋滋的牛奶巧克力。

    菜哥：“……”我他妈时常怀疑自己该定居桌子底！

    十六进八的比赛，一天三场，第二场是ftw对in,第三场是l&p对jl赛区的冠军队。

    ftw全员没走,留在了休息室里看比赛。

    起初卫骁还兴致勃勃，想看看l&p的战术，然而jl赛区的这支队伍怂得一批,肉眼可见地害怕元泽和gary，自由之役看到暗贼和死骑的搭配，神态凝重得仿佛见了鬼。

    走上路的死骑和打野的死骑，在元老师手里就是两个物种。

    水友赛有多抠脚，正赛就有多牛逼。

    哦,说牛逼太含蓄,这他妈根本是大写的目中无人，头上顺道顶个老子天下第一的招牌。

    卫骁：“我如果是jl上路,一定锤爆他！”

    太嚣张了元贼，手痒想虐他。

    可惜了jl的这位上单并没有卫骁的胆量，他别说虐元泽了,基本上是被按在地上摩擦。

    开局l&p就懒洋洋的，等gary开始疯狂支援上路，整个l&p就更和他们队名一样,只剩爱与和平了。

    爱是上野联动。

    和平的是l&p的中下路。

    至于对面？

    刚好是反义词——

    虐与死亡。

    看着看着卫骁觉得没劲，就这比赛，还不如……

    “队长~”

    “嗯？”

    “solo！”

    自从知道了这两人的关系，菜哥听不得solo这个词，他总觉得它不单纯了，不纯洁了，不再是那个热血昂扬的男儿运动了。

    emmm，某种意义上，也有点昂扬，也还是男人间的运动。

    卧槽！打住！

    一个直男想这些干嘛呢！

    卫骁想solo，休息室显然没地方给他们so。

    陆封：“比赛不看了？”

    卫骁很嫌弃：“没什么好看的。”

    就这元老狗能输？输了他嘲笑gary一整年！

    老g：？？？

    为什么是我！

    陆封看了下时间：“走吧。”

    的确没什么意义，单方面碾压的对局，l&p连六成实力都没拿出来。

    他们可不像ftw，还需要十六进八练新战术，l&p体系特别成熟，何必用新天赋？

    之前的一百多个不香吗，随便一套也能把对面打得满头包。

    回到基地时间还早，全球赛时间很紧，今天是两场十六进八，之后三天也是，一共八场比赛，四天干完，周末就能出八强名单。

    哦，ftw已经入围，虽然还不知道对手有谁。

    不用辰风提醒，所有人心里都明镜一样的。

    十六进八是最好打的一场，之后全是硬仗。

    八进四，四进二，总决赛，全是拼尽百分之三百全力都要看点运气的比赛。

    虽然还不知道四强赛的抽签结果，但ftw不需要存任何侥幸心理。

    入围八强的八支战队，按照惯例是有四强特权的。

    也就是去年的四强不会在八进四对上，当然如果四强止步十六进八，那另算。

    可去年的四强是谁？

    y1、l&p、eve、pro。

    就这四支战队，会输在十六进八的比赛里？

    不可能。

    所以ftw即将面对的一定是这四个战队的其中一个。

    至于是谁……

    不重要。

    因为各个都是难啃的骨头，ftw拼尽全力，结果也不好说。

    面对这样紧张的局势，别说才十点多，即便是凌晨两三点，几小只也不想休息。

    饭都可以省了，只想在有限的时间里努力提升自己。

    辰风没急着复盘，放他们去训练了。

    卫骁拉着陆封solo，三小只去国际服单排，用的全是自由之役的天赋。

    辰风在训练室溜达看着，心里觉得挺欣慰。

    别看今晚ftw秀翻天，自由之役打得震惊全球，但……

    实际问题不少。

    外行看热闹，内行看门道。

    辰风已经总结了两张纸，宁哲涵越文乐他们也都感觉到了自己的不足。

    在十六进八的正赛上试验新体系，够疯狂也的确有效果。

    不拿出来用一用，真的看不到这么多问题。

    in面上谨慎，心里还是轻敌的，尤其对白才，特别瞧不上，觉得他的力贼只是个摆设，没当回事，所以才在开局被卫骁和白才蹲了个双杀。

    这种套路只能玩一次，全球直播，谁都看得到，谁都明白了菜哥的力贼不是闹着玩。

    那么下一次无论对上谁，都不可能再轻易套路对面。

    更何况他们接下来的比赛都会遇到谁？

    元泽和gary？

    能把菜哥锤自闭。

    eve的cc和miller？

    谢和能从中路直接干到野区拿双杀。

    pro的朴贵志也不是好惹的，打卫骁可能有点凶险，但虐菜太轻而易举。

    y1不用提了，他们没准也会拿灵术，但人家的打野可不是辅助半路出家！

    都是老千层饼了，卫小小和白菜菜的小伎俩，在他们眼里全是儿戏。

    所以灵术体系的问题暴露了。

    六级前太弱。

    有多弱呢？

    不止卫骁手无缚鸡之力，连暗贼、仙术士在没大招前都得苟发育，能不漏兵就不错了，想支援野区？

    罢了罢了，那不是支援，而是送三杀。

    雨猎倒是前期强势，可一个adc，再强势也不能在前期支援到上野区。

    这跨地图支援，影响多方面发育，得不偿失。

    所以……

    怎么办呢？

    这个问题到底该怎么弥补？

    辰风停在了白才身边，盯着他的屏幕。

    菜哥正拿力贼在国际服打野呢。

    他的力贼还挂了个国服牌牌，然而这个牌子都是卫骁给他打出来的，含金量不提也罢。

    菜哥在路人局还是能打出点效果的，可就这意识和操作……

    元泽一刀能捅死三个。

    四五天时间，想要打造一个野王是做梦。

    六级前被打崩，灵术体系面对的极可能是支离破碎。

    该怎么办？

    辰风有点愁。

    选手给出了这么好的体系，打出了这么好的效果，教练组就该帮他们完善统筹，帮他们弥补和修正，否则要他有何用！

    不止辰风在思索，卫骁的脑子也一时没停。

    他一边和陆封solo，一边写想着今天的对局。

    在场上的感官和场下截然不同，作为这个体系的绝对核心，卫骁的感触比谁都深。

    虽然所有人都在叫好，所有人都在喝彩，观众更是看得上头。

    但卫骁知道，自己没打出想要的效果。

    双千层云、双踏雨飞、双弧光都不是他想要的。

    他想要的是更大的提升。

    绝不是他走到哪儿，哪儿就开花的效果。

    那灵术打野和普通打野有什么区别？

    都是gank，都是抓人，都是抢节奏。

    卫骁希望的是整个团队的近乎于质的飞跃，是灵术带给队友更多，而不是简简单单的一加一等于二。

    他希望的是一加一让两人都至少翻两倍！

    一点点提升算什么？焕然一新才是他想要的。

    多点时间就好了。

    哪怕多一个月的时间，也足够了。

    呼……

    卫骁轻吁口气，按下遗憾，关注现在。

    没人会等你，也没人会给你更多时间。

    都是一样的，把握好现在，就是掌控了未来。

    屏幕一暗，卫骁又被男朋友给一刀捅死。

    陆封看他：“继续？”

    卫骁：“继续！”

    其实陆封知道卫骁心不在焉，知道他在想事。

    但没关系。

    也不知道是从什么时候开始的，两人solo已经成了放松和思索的方式。

    峡谷里切磋，整个人全神贯注，反而有助于思考。

    卫骁连续死了十几次后，陆封看他：“想不想吃西瓜？”

    卫骁眼睛一亮：“要！”

    陆封拉开椅子，起身。

    f\'e

    卫骁也赶忙起身：“我和你一起。”

    陆封：“嗯。”

    小宁子听到了，正想说一句：“我……”

    菜哥一胳膊肘怼到他。

    小宁子：“哎唷！”

    等那俩走了，菜哥瞪他：“你干嘛？”

    小宁子好委屈：“我也想吃西瓜……”

    菜哥：“没了，就一块，卫小小都不够吃的。”

    小宁子：“哦……”

    继续排位后，可怜巴巴的奶奶灰想起来了：就一块？基地不是常年备了几箱子西瓜嘛。

    众所周知骁哥以西瓜续命，基地没瓜，骁哥要闹。

    六哥就是去国外空运，也得备好‘粮’，怎么会只剩一块？？？

    再说了菜哥一直在排位，怎么就知道只剩一块瓜了？

    想吃瓜没吃到瓜的小宁子浑然不知自己和一块大瓜擦肩而过。

    卫骁的确是去吃西瓜了，吃一块西瓜亲一口这种。

    陆封用叉子给他去了西瓜籽。

    卫骁心里蜜一样的甜，嘴上还要说：“我自己来。”

    陆封喂他一口：“甜吗？”

    卫骁：“超甜！”

    陆封凑近他亲了下：“是挺甜。”

    卫骁心砰砰直跳，脑子里哪还有什么灵术体系，全是男朋友了。

    “你别勾.引我。”卫骁保持清醒，“我还想solo呢。”

    陆封又喂他一块：“5v5是团队游戏。”

    略突兀的一句话，却让卫骁愣了愣。

    陆封继续道：“别全揽到自己身上。”

    卫骁咬了下西瓜，满嘴甜汁，凉爽的滋味回荡在舌尖，也让他豁然开朗。

    是啊……

    5v5是团队游戏。

    灵魂术士更是为了团队而生的天赋。

    他……

    卫骁笑了，凑过去亲亲陆封：“懂了！”

    陆封眼角也带了笑意：“所以，别急。”

    卫骁用力点头：“嗯！”

    陆封：“输了也没事，我们不是只有自由之役。”

    卫骁轻吁口气，郑重道：“对！”

    卫骁之前有点钻死胡同了。

    灵术体系打出的效果和可能有的潜力太强。

    强大就会迷住眼睛，卫骁想的是如何让自己带动队友，发挥出最大能力。

    但却忘了这是个团队游戏。

    队友依赖你，你也要依赖队友。

    所谓相辅相成，不是一个人能够做到的。

    卫骁可以助宁哲涵更加快速地刷出千层云。

    宁哲涵也可以助卫骁更加轻松的刷出千层云。

    卫骁只想着给宁哲涵加成，却没想过宁哲涵也能给他加成！

    互相成就才是一个团队。

    灵魂术士的真正潜力是合二为一。

    不是一加一等于几。

    而是融洽成一个整体。

    只有这样，才可能发挥出没有上限的绝对实力！

    无限荣光。

    无限可能。

    ftw未来可期！

    卫骁通透了，闷了一晚上的结被陆封轻描淡写地解开了。

    他浑身舒畅，就又坐不住了。

    “队长！”

    “嗯？”

    “时间不早了，不如我们……”

    陆封收了西瓜盘：“训练。”

    卫骁笑眯眯的：“床上so……”

    陆封：“闭嘴。”

    想让卫骁闭嘴，除非亲到他说不出话。

    l&p赢得毫无悬念。

    第二天是pro，更加没有悬念。

    第三天是eve，谢和创下今年全球赛最快对局，二十二分钟终结比赛，对面心态血崩。

    至此十六进八结束，八强队伍火热出炉。

    y1、ftw、l&p、pro、eve……

    没太大悬念，神之队全部晋级。

    接下来就是八进四抢四强了。

    ftw这三天大门不出二门不迈，躲在家里秘密特训。

    粉丝们天天翘首以盼，一边期待灵术再度登场，一边又怕撞上神之队，卫小疯翻车。

    一方面希望ftw快乐冲进四强，一边又怕他们折戟八强。

    八强啊……

    三年了中国赛区也没拿到过这样好的成绩。

    可是不甘心！

    不甘心只是这样！

    还想更好，还想更更好。

    作为主办赛区的冠军队，能够拿下世界总冠军，这意义足够载入荣光史册！

    一战封神，等的就是ftw四小只了！

    击败过去的神之队，缔造新的神之队，整个中国赛区都在翘首以盼！

    赛委会依旧不做人，非要把人的心吊到嗓子眼上□□才过瘾。

    八进四的对局情况由现场抽签决定。

    怎么抽签？

    八个战队上去抓阄吗？

    不是……

    根据去年四强在八进四不对战规则，直接由四强来抽对手！

    ftw究竟会对上谁，成了全网最热议的话题。

    热搜一条又一条，所有人都紧张得蹲在直播间。

    嗯……这么大个事哪能不开直播？

    四强战队代表人现场抽签，主持人当场公布，八进四的对阵图也会在同一时刻公布。

    八强里剩下的四支也在现场，等待着结果到来。

    ftw紧张吗？

    倒也不必。

    这是既定结果，心理准备都做了好几天了，连小宁子都心平气和的。

    y1也好。

    l&p也罢。

    eve或是pro又如何？

    总归得撞上一个，总归还得撞上俩。

    四强赛，半决赛，总决赛。

    怕个鬼！

    干就完事了！

    第一个抽奖的是y1，晏江没来，上台的是他们家的打野hai神，hai神打了个招呼，还接受了采访。

    主持人无非是问他们最想抽到谁，hai张口就是：“ftw吧。”

    镜头给到了ftw这边，卫骁笑着招招手，半点不怂。

    直播间弹幕：“不了不了，y1咱不约!”

    “小疯你不怕，妈妈怕啊，救命，不要遇到晏神啊！”

    “也不想遇到炫神、谢神、元老贼怎么办！”

    “非要选的话……操，老子选不出来！”

    hai拿出了卡片，主持人看了眼，微笑道：“看来hai神要失望了。”不是ftw。

    hai笑道：“期待下次机会。”

    下一个抽奖的是eve，谢和也没来，来的是他们家美女教练。

    金发碧眼大美人一出场，直播间沦为直男的狂欢。

    肤白貌美还性感，一群人简直要羡慕死eve的选手。

    主持人也采访了echo教练：“eve想要和谁对战？”

    echo说的是法语：“当然是ftw。”

    又是ftw！

    四强队眼里全是ftw嘛！

    镜头又给过来，卫骁继续打招呼，还给个wink。

    ——别说慌张了，完全是呆毛摇晃，洋洋得意！

    然而eve也没有抽到ftw。

    观众们是没法松口气的，剩下的是pro和l&p。

    没一个好惹的。

    尤其这俩还在冬训营时就和ftw结下了梁子。

    一个是上野联动干不过。

    一个是射手爸爸打不死。

    某种程度上来讲，这俩都是ftw的心理阴影。

    非要挑一个的话……

    一半粉丝们妥协道：“pro吧……嘤，万一然神失误，小疯子咬死金娇花，ftw能赢。”

    还有一半粉丝妥协的另一个方向：“l&p吧，毕竟这么熟了，没准咱家上野已经能干过他们了……”

    一半一半，继续提心吊胆！

    第三个抽奖的是l&p。

    这次基本就出结果，中了那就是l&p，不中那就是pro。

    l&p上来的是gary，老g搓了搓手。

    主持人照样问他同样的问题，gary画风出奇，张口就是‘动听’的中国话：“还是憋抽着ftw嘞。”

    前两只都想要ftw，怎么到了l&p不想了？

    主持人好奇追问。

    gary这理由也挺有道理：“把他们打退场，小疯把我们扫地出门就不大好了。”

    嗯……谁都知道l&p借住ftw基地，还挺自觉啊老g。

    于是gary大手一抓，捞向那唯一的一张卡片。

    主持人一看，乐了。

    老g：“……”

    硕大的ftw队徽映入眼帘，全场笑出声。

    行吧，想要ftw的全没要到，不想要的一把捞中！

