    杨玉兰的表现仿佛是极其镇定的样子。

    “我看你姐姐好像真的一点都不着急……你说她是不是真的不喜欢吴雄啊……”

    黄桂花忍不住和杨小桃一起嘀嘀咕咕。

    她们一直觉得杨玉兰应该会喜欢上吴雄的，毕竟吴雄的为人是真的很不错。

    可现在吴雄突然不来送糕点了，可是杨玉兰竟然好像都无动于衷的样子。

    让笃定了这件事情的黄桂花都不由得动摇起来。

    听到黄桂花的话，杨小桃却微微挑眉，神色镇定。

    “娘，别担心，姐姐才不是无动于衷呢。”

    “嗯？”黄桂花疑惑。

    杨小桃微微勾起嘴角，压低声音：

    “你看看姐姐的算盘。”

    黄桂花听到这话立刻看过去。

    呃……

    算盘……好像拿倒了！？

    黄桂花顿时和杨小桃对视一眼，两个人都从对方的眼里看到了深深的笑意。

    果然不是无动于衷啊！

    “掌柜的，吴家的小丫鬟过来了。”

    突然有绣娘开口道。

    杨小桃一直在观察自己姐姐，清楚地看到自己姐姐在听到这话之后手指微微抖了一下。

    嘿嘿。

    “哎，今日怎么不是吴公子来啊？”

    杨小桃接过丫鬟送来的食盒。

    平时都是吴雄亲自过来，从来没有派过小厮或者或者是丫鬟代劳。

    可是这次来的不仅换了吴家的丫鬟，拿来的竟然还不是油纸包，而是一个食盒。

    这可有点奇怪哦。

    丫鬟忙行了一个礼，恭恭敬敬的说道：“杨姑娘，这是我家夫人命奴婢送来的，听说玉兰姑娘喜欢吃红豆糕，里面是夫人亲自做的糕点，希望玉兰姑娘能喜欢。”

    吴夫人亲自做的！？

    听到这话连黄桂花都大吃一惊。

    没想到吴夫人竟然还会亲自下厨，而且还是特地为杨玉兰做糕点！

    看来吴夫人是真的对杨玉兰没有任何意见啊。

    杨小桃看到自己姐姐也愣住的样子不由得笑了笑，转身对那丫鬟道：“不知道吴公子是不是有事情不在家啊？”

    不然怎么换了人？

    何况这还是自己母亲亲手做的糕点，如果吴雄亲自送来岂不是更好吗？

    丫鬟忙道：“实在是非常抱歉，我家公子前两日昨日不甚偶感风寒，今早便没能起来床，因此夫人才命我来送糕点。”

    吴夫人之前当然知道自己儿子每日往桃华记送糕点的事情，甚至还派人去打听哪家铺子的点心好吃，哪种味道的糕点不好。

    这吴雄生病不能出门来送点心，吴夫人那真是比吴雄本人还要着急。

    为了帮自己儿子早点抱得美人归，吴夫人直接亲自下厨做了据说杨玉兰最喜欢的红豆糕。

    “风寒啊？严重吗？”黄桂花不由得忧心忡忡道。

    这风寒可不是小病，若是严重了可是很难复原的。

    丫鬟忙道：“多谢夫人关心，已经请了大夫，想来应该不会有大碍的。若是没有其他吩咐，我就早点回去复命了，夫人那边还在等着我呢。”

    临出来之前，吴夫人可是殷切地嘱咐了好几句，让丫鬟一定要好好的将糕点送过来，路上千万不能磕了碰了。

    毕竟事关自己儿子的终身大事。

    丫鬟走之后，杨小桃和黄桂花一起打开了食盒。

    只见里面一个白瓷盘子，上面整整齐齐地码着几块红豆糕。

    红豆糕上还撒着白糖和桂花，只看这样子就感觉味道极好。

    “姐姐快尝尝吧！”

    见杨玉兰好像有些不知所措的样子，杨小桃连忙催促。

    杨玉兰这才有些僵硬地伸出手取了一块儿。

    她是真的没想到……原来之前吴雄说的，他娘喜欢她是真的……

    这点心此时似有千斤重似的。

    “真好吃啊~”

    杨小桃饶是并不对红豆糕格外偏爱，此时都觉得这味道好得挑不出任何毛病来。

    红豆糕本身似乎是没有加糖，只带着豆子本身的清香味道，上面洒的细糖粉才是提味的东西，而上面那一点点干桂花更是点睛之笔。

    没想到吴夫人的厨艺竟然这么好！

    “是啊，这红豆糕颜色漂亮，味道也是甜而不腻，我都做不出来这么好吃的糕点。”黄桂花赞叹道。

    杨小桃笑着道：“您做的核桃糕也好吃呢~”

    “呵呵。”黄桂花忍不住拍拍杨小桃的手。

    闺女实在是太贴心，日子真是甜滋滋的。

    杨玉兰此时吃着红豆糕，心思却已经不知道飘到哪里去了。

    她此时都说不清楚自己心里到底是什么感觉……

    吴夫人的红豆糕……

    吴雄得了风寒……

    她心里仿佛正在被什么东西狠狠捶打似的，捶打过后又像是飘到了天上，轻飘飘的，找不到一点实处。

    ……

    “风寒啊……那可真是让人担心。”

    晚上回到家，杨大林听到杨小桃提起吴雄风寒的事情也忍不住面露忧色，“不过这红豆糕味道确实不错。”

    吴夫人做的红豆糕，味道确实很好，黄桂花还特地留下两块给杨大林尝一尝。

    杨小桃道：“想着是不是要去看一看呢？对方这样都还送来了糕点呢……”

    杨大林琢磨了一下，道：“能去看看也好，不管他最后和你姐姐能不能成，之前他也救过你姐姐，那救命之恩可是不能忘。”

    如果当时吴雄不是正好经过那条巷子，如果不是正好救了杨玉兰。

    他们可能真的没处儿去找她，或者等真的发现线索的时候可能也晚了。

    实在是不幸中的万幸。

    “不知道姐姐要不要……”去。

    杨小桃这话还没说完，在正堂里对面而坐的父女俩就听到了灶房传来一声惊呼。

    是黄桂花的声音！

    两个人连忙跑过去。

    等他们进了灶房才发现，其实并不是黄桂花有事儿，而是杨玉兰。

    她一手握着自己的左手食指，缝隙中有血色滴淌下来，看着触目惊心。

    “我去找药箱！”

    杨小桃转身往她和杨玉兰屋子里去。

    幸好之前准备了一个小药箱！

    拿了药箱，杨小桃连忙过去灶房。

    慌慌张张好半天，终于用止血药粉止住了杨玉兰手指上的血，幸好伤得不算太深，不然这手指头都危险了……

    白色的干净棉布将杨玉兰的手指紧紧包裹好，然后杨玉兰被杨小桃拉出了灶房。

    “你这孩子，怎么这么不小心啊！”杨大林都忍不住斥道，“切菜着什么急啊！”

    杨大林记得以前杨玉兰刚刚下厨的时候也切到过手，但是那都是很早以前的事儿了，现在杨玉兰居然还能再切着，这真是让人担心的很。

    “玉兰在这儿歇着吧，剩下的我自己来。”

    黄桂花现在还心有余悸，刚才见到杨玉兰切到手，她真是慌张到不行，下意识就尖叫出声了。

    杨玉兰现在已经不觉得痛了：“其实没什么……”

    “行了，你们两姐妹好好歇着，说说话吧，我去灶房帮你们娘做饭。”

    杨大林转身和黄桂花一起去灶房了。

    剩下杨小桃将胳膊放在桌子上，手托着下巴看着自家姐姐。

    杨玉兰有些不自在地动了动身子。

    “我真的没事儿……”

    “姐姐，你是不是三心二意来着？”杨小桃眨眨眼睛看着她，眼睫毛跟着一扑一扑的，“你切菜的时候在想些什么啊？以前你可是从来没有这么不——小心过哦~”

    杨玉兰微微一愣。

    “我……我没想什么，就是，就是不小心……”

    “不小心？”杨小桃歪着脑袋，明显并不信这话。

    杨玉兰被自己妹妹看得十分不自在，只能侧过头避开妹妹的打量。

    好在杨小桃也没有再继续追问了，反倒是和杨玉兰说起铺子里的事情。

    让杨玉兰好好松了一口气。

    “孩子们，饭菜好了，来来来，快吃饭吧！”

    杨大林和黄桂花端来饭菜，一家四口围在桌子前。

    饭菜都是最简单的家常饭菜，不过能这样一家人一起吃饭就是莫大的幸福。

    “也不知道阿樟现在怎么样了……”

    黄桂花忍不住有些担心。

    杨大林道：“算算日子，应该已经到府城了，估计就快要考试了，这会儿估计在看书吧。”

    “不知道会不会水土不服啊……”

    “不会吧，府城离咱们这里也不算远……”

    “爹娘不用担心，大哥肯定很好，”杨小桃道，“肯定能顺顺利利的，而且肯定能中举！”

    中举是因为杨樟的水平是得到李江寻和白石先生双重认可的，这样如果都不能中举，那一起去的其他秀才就更不可能了。

    至于其他的……有运气卡加成，别说是水土不服了，估计就算是连失眠多梦也不会有。

    完全不用担心。

    虽然不知道杨小桃为什么这么笃定，不过听到她的话的确让人心里更加放松了些。

    快吃完的时候杨大林说起吴雄的事儿，主要是问问杨玉兰是不是要去看看吴雄。

    “我……我……最近铺子里忙，也，可能也不太有时间……”

    杨玉兰支支吾吾地也说不出什么来。

    杨大林听到这话忍不住皱眉：“你这……”

    “哎呀，孩子的事儿让孩子自己去决定，你不要多管了。”黄桂花连忙拍了拍杨大林的肩膀示意他别多说了。

    杨大林只能无奈地摇摇头。

    杨小桃暗暗给黄桂花竖起大拇指。

    这才是杨大林续娶了黄桂花之后最好的，有些事情真的需要另外一个长辈帮忙开口，不然如果家里只有杨大林这一个长辈，很多事情还真有不好应付了。

    杨玉兰伤了手，也为了躲避杨大林追问，吃完饭赶紧回屋子去了。

    溜之大吉。

    杨小桃和黄桂花一起收拾锅碗。

    黄桂花低声道：“等只有你们姐妹俩了，你再问问你姐姐的心思。”

    “嗯，我知道，我一定会问的。”

    杨小桃笑着应了一声。

    这次是个绝佳的机会，杨玉兰的心已经乱了，必须趁现在好好问出个所以然来。

    黄桂花一边接过杨小桃洗干净的碗，一边道：

    “真希望你姐姐能早点找到一个良人……”

    毕竟杨玉兰是真的不算小了，若是再找不到对象，是真的让人着急。

    特别是杨大林，总觉得是自己耽误了孩子。

    不管是为了杨玉兰好，还是为了杨大林能想开这一点，都盼着杨玉兰能找到最好的夫婿。

    收拾完，杨小桃连忙回到房间，一进去就看到了半躺在床上的杨玉兰。

    眼神微微放空，也不知道在想些什么的样子。

    听到杨小桃的脚步声，她才回过神，对着妹妹笑了笑。

    杨小桃走过去坐到床边。

    “姐姐，你刚才是在想吴公子吧？”

    杨玉兰听到这话脸颊不由得飞上一抹红，即使再努力掩饰，但是下意识的条件反应还是阻止不了。

    杨小桃看到这样子就更加肯定了自己的猜想。

    果然是在想吴雄啊。

    “姐姐，吴夫人好像有件衣裳做好了，明天如果你不忙的话，不如你去送吧？”

    杨小桃眼睛微微弯了起来，遮挡了一部分笑意。

    杨玉兰一顿。

    “这……”

    “姐姐，就算没有别的什么，可是之前吴公子的确是救过你呀，现在他得了风寒，你顺便去看看也没有什么的。”杨小桃说道，“不然说不定爹他自己就直接去了哦~”

    听到这话杨玉兰不由得抖了抖。

    要是这么说的话，那倒还真的不无可能……

    “要不是姐你还不想去的话，那就只有我代替你去了啊！”杨小桃再下一剂猛药。

    杨玉兰：“……我去，我去还不行嘛！”

    其实杨玉兰也说不清自己心里的想法。

    只是觉得不去不合适，去了好像……也觉得很奇怪。

    好像怎么都不对似的。

    就非常摇摆不定。

    唉。

    罢了。

    对方确实对自己有恩，哪怕是没有别的，杨玉兰也应该要走这一趟的。

    至于其他的事儿就以后再说。

    “嘿嘿，那就姐姐去吧~”

    杨小桃嘿嘿一笑，向后仰躺到被子上，愉快的打了一个滚儿。

    她姐姐去了吴家，和吴雄的关系应该能更近一层。

    杨玉兰看到妹妹这么惬意的模样，忍不住伸出没受伤的手将她拽起来。

    “说完那事儿了，我现在来问问你，你和那个薛子平到底是怎么回事儿！”

    “……”

