    第三百三十三章

    　　“这要怎么认？”苏明远头疼，“妈那边就过不去。”

    　　关键是他们还不能让苏妈妈知道苏酥已经换了老祖宗的芯，怕她受不了这个刺激。

    　　“可以说林祈他们家之前照顾过苏酥。”陆离道，“或者干脆说救过她命之类的。”

    　　苏酥啪叽亲了他一口：“陆总棒棒哒！”

    　　苏明远翻白眼：“这有什么夸的，一想就想出来了。”

    　　苏酥和苏老爷子齐齐看着他：那你怎么没说。

    　　“我再编一编。”回头大家统一口径，苏明远捂脸。

    　　苏明远编了一个特别惨的故事，苏酥上学的时候出了交通意外，要不是路过的林祈把她送去医院，她肯定就活不成了。

    　　不止如此，林祈当时家里也很困难，给母亲治病，一个人打三份工，却还是给苏酥出了医药费。

    　　后来苏酥就和林祈像姐弟一样，现在林祈也进了娱乐圈，苏酥想名正言顺的照顾他。

    　　“你的意思是，希望咱们认林祈当干儿子？”苏妈妈听完后一边感激林祈，一边点头，“当然可以了，这么好的孩子愿意当我儿子，我高兴还来不及。”

    　　苏酥在一旁笑。

    　　她本来想说让苏家对外公布林祈是他们失散在外的亲生儿子。

    　　可苏明远说。

    　　“你想过人家林祈妈妈的感受吗？要怎么和人家解释？”

    　　再说了，要是有心人之人去考古，很容易就会发现林祈根本不是苏妈妈生的。

    　　与其留下破绽，不如直接认了干亲。

    　　“豪门认干亲是很正式的。”陆离告诉苏酥，“有的甚至还有继承权。”

    　　也是啊……有钱人最怕被别人惦记钱了。

    　　没事认个干儿子干女儿回来不是给自己找麻烦吗，所以一旦认了，就是很正式，认可对方的那种。

    　　还在网上等着看连续剧的网友们，突然发现苏氏财团的官博发了一张照片。

    　　上面是苏酥陆离和苏家人的合照。

    　　“不是，林祈站在中间是怎么个情况？”

    　　网友看着照片中的林祈，一时间补脑都补不过来了。

    　　“我是不是说对了？真是一家三口！”

    　　“怎么可能啊？苏酥才多大怎么可能生出辣么大一个林祈→_→。”

    　　官博就像是在吊大家胃口，又过了一会才发了条祝词。

    　　“祝贺我们董事长和夫人喜提干儿子，祝贺林祈少爷加入苏氏大家庭！”

    　　网友：“……”

    　　苏酥工作室很快转发了这条微博。

    　　苏酥本人在转发的同时还说了句。

    　　“给大家介绍一下，这是我弟弟@林祈。”

    　　林祈秒回她。

    　　“姐姐好！”

    　　因为客串过《城市灯未眠》加上之前的表演真人秀，林祈也有了一丢丢粉丝。

    　　这一小撮粉丝激动的热泪盈眶。

    　　“我们小祈出息了！！！！呜呜呜姐姐这条腿好粗。”

    　　“虽然不知道为什么就成了苏酥的干弟弟，但四舍五入也和陆总有关系了，仿佛看见资源滚滚而来。”

    　　“原本以为粉了个小透明，还想着不知道什么时候才能有后援会啥的，现在……我他妈成元老了！！”

    　　其他小鲜肉的粉丝一看觉得自家哥哥也不差啊？

    　　就纷纷跑到苏酥微博下面喊话。

    　　“苏老师你看看我们家***吧！他人帅盘正脾气好！”

    　　“我们家小**器大活好，苏酥你不需要吗？”

    　　“楼上鸡笼警告，陆总在来的路上……”

    　　小鲜肉们表面上无动于衷，背地里都恨不得咬手绢。

    　　黄历就趁着这个机会，给林祈接到个杂志封面，还带专访的那种。

    　　林祈看问题时，发现有一条是怕不怕别人说他红了是靠着苏酥。

    　　“我让他们删掉。”黄历马上说。

    　　林祈拦住他：“没事，这有什么不能说的。”

    　　于是当杂志记者问出这个问题时林祈非常自然的摇摇头。

    　　“为什么要怕，这是事实。”

    　　“我是苏酥的弟弟，我姐照顾我不是很正常吗？再说了，就算我极力撇清天天喊着什么我是靠自己，也没几个人相信吧！”

    　　记者：“呃，可这样对你自身的能力似乎是一种否定？”

    　　“那是妒忌我的人说的。”林祈笑了一下，“我姐夫那么厉害，可我姐拍戏也好，拿奖也好，没靠过他。”

    　　顿了一下，他又说：“但我姐夫的名字就是种威慑，谁还敢欺负我姐呢？”

    　　这段专访被放出来后，网友们直呼好家伙。

    　　“不不不！你姐夫的威慑还不如你姐的拳头好使。”

    　　“林祈你对你姐是不是有什么误解？她可是拳打娱乐圈，脚踩社会新闻的武功高手。”

    　　就在苏酥很满意弟弟的回归时，她发现了一件不得了的事情。

    　　这天早上跑步回来，竟然看到商莹莹和泽霖在路口聊天？？？

    　　“妈妈？”苏酥走过去。

    　　蹲在一旁看花的团子看到她，哒哒哒跑过来：“漂酿嫂嫂抱！”

    　　苏酥把小家伙抱起来，看了泽霖一眼。

    　　“我刚刚说的你记住了吧？。”商莹莹拍拍苏酥，“走啦！回去了。”

    　　苏酥跟着商莹莹离开，路过泽霖身边的时候露出个皮笑肉不笑的表情。

    　　泽霖：“……”

    　　“他问我附近的那个大超市为什么不让停车。”商莹莹和苏酥小声说，“我告诉他那是会员超市，需要先去登记才能进去。”

    　　苏酥皱了皱眉：“这是他第一次和你说话？”

    　　“是啊，之前也没遇到。”商莹莹看了她一眼，“你那是什么表情呀？我又不是三岁小孩，还能说几句话就被人骗了？”

    　　苏酥没吭声。

    　　陆离一直在找泽霖说的女人，但一点线索都没有。

    　　本来就是大海捞针的事情，他们都知道泽霖肯定也知道。

    　　晚上陆离搂着她说：“我觉得时间差不多了。”

    　　“你是说泽霖会有行动？”

    　　“他大老远跑来主动让我帮他找人，明知道找不到，还能耐着性子等。”

    　　但也差不多了，再狡猾的狐狸都会露出尾巴，除非狐狸真的没有目的。

    　　显然泽霖是有目的的。

    　　“我亲自盯着他。”苏酥想了想决定。

    　　泽霖身边的保镖都是雇佣军，她一看就知道那些人手上都是沾过血的。

    　　他们的保镖在人家跟前不够看。

    　　“你盯着他也没用。”陆离把苏酥的脑袋按下去，让她躺好，“等着吧，这里是华国，不管他做什么，我都能把他留下。”

    　　苏酥：那还不如把他送走……

