
余洋大致的扫了一眼屋子里的情况，用力的将王灏的尸体拽到了一旁，放在一个掩体后方，从自己的口袋之中拿出了一发子弹，放在王灏的胸口位置。

拍了拍，捡起地上美军的武器和装备，这些美国人用的M4A1，相比之下，余洋手中埃及政府军SG550步枪要落后了一个档次。

而且因为习惯的问题，余洋习惯性的使用M4A1，SG550拿在手中，虽然没有不适应，毕竟余洋也接触过这种武器，但是精准度和射击反应能力等等要远远的不如M4A1，所以如果有选择的话，余洋还是会选择M4A1步枪。

两个美军士兵的尸体上一共有十多个弹匣，被余洋一股脑的全部都装到了自己身上，悍马车的体积很大，挡住了整个店铺，美国人在外面尝试了开了机枪以后没有了动静，余洋则利用这一点点的空隙时间，再一次的从后座爬进了车中，透过防弹玻璃观察窗外的情况。

枪声已经停止，外面静悄悄的，没有任何的动静，余洋不知道是美国人全部被消灭了，还是自己和王灏的手下全部都被干掉了，不敢贸然行动，拿出对讲机轻声的询问：“老付，老付，收到请回答！”

“收到，余，你那边情况怎么样？”

“我在你楼下，三十秒之后，我再一次的撞入你呆的小楼之中，你准备一下，我们准备突围，还有人能够收到吗？收到请回答！”

“头，我能收到！”说话的是余洋手下的一个叫做老狗的士兵：“不过情况有些不好，我肩膀中了一枪，丛林狼在给我打掩护，我们楼下还有两个美国士兵，现在正在僵持！”

“老付你稍等，我先去支援老狗，你这边兽医情况怎么样？”余洋一边说着，一边看着老付建筑物一楼的情况，有人影在晃动，是美国士兵。

一个美国士兵正在将之前被余洋撞伤士兵拖回去，余洋看见之后，立刻将对讲机放下来，打开车门滚下去，准备射击。

车门刚刚打开，就有几发子弹打在了前车门的位置上，余洋不得不又退了钻到驾驶位置，将车门再一次的拉起来，一脚油门踩了下去。

至于老付在对讲机中说了什么余洋也没有时间听了，余洋看到窗口有一个美军士兵正在瞄着自己，而且枪头下挂着榴弹发射器，车辆再堵在门口肯定要被引爆。

余洋一脚油门猛的踩了出去，同时猛地向着左边打了方向盘，车辆撞断了建筑门口的一个木棚的支撑架，冲到了街道上方，美国人的榴弹则打在了余洋刚刚装塌的木棚废墟上，身后传来一声剧烈的爆炸声，如果余洋晚一秒钟，连人带车都会被美国人送去见上帝。

余洋迅速的在原地绕了半个圈，对准了老狗的位置，猛地踩了一脚油门，接着车辆猛地撞进了身旁不远处的另外一栋小楼，刚刚撞入门中，余洋转头看了看一楼的情况，一楼的楼梯拐角的位置有两个美军士兵正在准备强行攻楼。

看见有车辆撞入了屋子之中，先是愣了一下，接着迅速的滚到了左侧，躲过了余洋撞过来的车头，同时迅速的对着余洋的车辆进行扫射，余洋整个人将身体压得十分低，爬到了副驾驶的位置，接着伸出左手轻轻的将驾驶室的车门打开，同时又将副驾驶的车门打开。

两个美军士兵看见余洋驾驶室的车门打开之后，其中一个士兵打出了一个手势，两个人立刻散开，一边保持火力压制，一边慢慢的接近车门的位置。

而这个时候，余洋从副驾驶车门的位置站了起来，缩在的位置十分的讲究，轮胎的后面，这样的话，美军通过车辆底盘和地面之间的间隙也看不到余洋的踪迹。

余洋从车旁钻出来了一瞬间，立刻对着两个美军士兵扣动了扳机，几乎在开枪的瞬间，余洋又蹲在了地下，距离很近，余洋有四五发子弹打在了其中一名美军的胸口的位置，但是另外一名美军也对着余洋扣动了扳机。

子弹擦着余洋的脑袋飞了过去，余洋在蹲下的时候，只有有任何的犹豫，现在脑袋上肯定多了一个血洞，干掉一个美军士兵之后，继续将枪口露在车头的位置，对着美国人不断的扫射，子弹打在了哪里，余洋也不知道。

而美国士兵则找到了一个掩体，一边对着余洋进行火力压制，一边慢慢的移动到自己战友的身旁，伸手在脖颈位置探了探，还未断气，美军士兵一边射击，一边拉着自己的战友向着掩体后面快速的退去。

余洋不敢轻易的冒头，只敢在抬头的一瞬间，打上两枪，接着继续缩回脑袋，这样的射击几乎没有什么精准度，而且美军士兵也在移动当中，只是让美国人开枪和拖动尸体的时候，注意力只能够全部的放在余洋的身上，没有注意到楼梯附近有异动传来。

二楼上面，老狗肩膀中了一枪，丛林狼一边盯着楼梯口的位置，一边给老狗包扎伤口，楼下突然传来了一身巨响，接着响起了一阵阵急促的枪声，丛林狼立刻明白了，是余洋来了，将老狗的伤口包扎了一下之后，立刻抱起了自己的武器：“老狗你待在这里休息一下，我去支援一下余。”

“注意安全，下面这群美国人可是三角洲的狗，战斗力不能小看！”丛林狼说完之后，慢慢的走到了楼梯口，接着一步一步，慢慢的走到了转角的位置，就看到了一辆悍马车堵在了楼梯口的位置，余洋躲在了车头边缘的位置好，正在胡乱射击。

余洋看见丛林狼出现在转角了之后，眼睛立刻亮了起来，打了一个手势，将美国人的位置告诉了丛林狼，接着再一次的起身射击，再一次的蹲下，

不过这一次却是跑到了后轮的位置，美国士兵的注意力瞬间被余洋给吸引住，放开了自己一直拉着的友军，而是掉头对着余洋可能再一次的出现的位置火力压制。

Ps：最近存点稿子，一天两更，但是一月八号当天十更，大家觉得怎么样？九号五更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472185"  chaptername="第四百二十七章  颤抖">加入书签</a>
</div>
