    ……

    好一会儿后，李适才平静下来，又问道。

    “武道与炼气士两种体系可以同修吗？”

    何谨愕然，摇头道。

    “这我也不知道，别听我说的这么好，事实上，武者完全压住了炼气士这个体系。”

    “天下高手，百分之七十以上都是武道强者。”

    “如今最强的炼气士，不过媲美二品武者，乃当朝国师。”

    “……”

    这就奇怪了呀，因为在李适的常识里，修仙比习武高了不止一个档次。

    这种大环境下，居然是这种情况，不免有些失望。

    太拉了……

    “算了，不说这个了。”

    何谨笑了笑，指了指还在跳舞的楚湘竹说道。

    “你知道刚才我为什么说，这种花魁只可远观不可亵玩吗？”

    李适这会心灰意冷，但也没有失了情商，配合着询问了一句。

    何谨大笑。

    “因为，这些花魁都是玄女教的弟子，她们未来的男人，必须随她们进玄女教，与所有同袍分享。”

    “……”李适。

    卧槽，这不是仙境吗。

    李适正想这么说，何谨又给他倒了一盆冷水。

    “最开始，我也是这么觉得的，太好了，这不就是仙境么，每个男人都想和皇帝一样，坐拥后宫佳丽三千。”

    “问题是，历来进了玄女教的男人，就没有一个出来了的。”

    “听说……”

    “都被榨成干尸了！！”

    说这句话的时候，何谨是偷摸在他耳边说的，听的李适直发疼。

    再看楚湘竹顿时觉得不香了。

    可怕的坐地虎！还特么一个门派都是，太可怕了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    眼见吓到了李适，何谨顿时哈哈大笑起来。

    两人的关系也因此更进一步。

    待楚湘竹退场，第二个花魁登场，带来一首古筝弹奏【拜月千里】。

    听起来还挺好听。

    但被恐吓一番，连带着李适对青楼这个男人必去的场所，都带着后怕，更别说直面里面的玄女教花魁了。

    半响。

    兴许是李适失去兴趣的缘故，总觉得时间过的特别快，除了楚湘竹以外，后续三个不输她的大美女，居然都没记住名字。

    表演完毕。

    赏月诗会进入最后一个环节，各大世家的公子题诗，女眷已经开始退场，现在是文人的显圣环节。

    李适听他们吟了几首，感觉都一般般。

    勉强算工整。

    内涵却差了许多。

    只有几个有秀才功名的文人作的不错，起码他能理解其中的意思，也算有点本事。

    由于，今天缺少大人物镇场，大家表现的兴致不高。

    出的十几首诗词中，只有一首【醉江南——月】，让他有惊艳之感。

    也赢得满堂喝彩。

    作出这首诗的家伙，激动的满脸通红，一脸自豪和骄傲的扫视全场。

    可惜各家女眷已经退场了。

    又是一个时辰后。

    今天的赏月诗会，便算到此结束。

    再有一周，就是今年的秋闱了。

    李适虽然没买到名额，但也报了名，准备去见识见识。

    不说准过，万一呢？

    人总得有个万一。

    ……

    一夜无话。

    清晨起床，完成每日练功后，他去了趟自己的书房。

    里面藏书寥寥，只有五本。

    都是秋闱必考的科目，李适翻了几下，结合原主的记忆，开始复习起来。

    难度跟义务教育比，其实高了好几个级别，不仅写的晦涩，一句话可以理解出的意思也分好几种。

    必须结合上下文才能读通。

    就离谱。

    写成白话，让人轻松一点不行吗。

    除了句子难懂以外，最让他头痛的，还是典故！

    由于两个世界历史不一样，虽然有些似是而非的人存在，可仍然充斥了大量陌生典故和词语。

    对他来说，简直是对常识的一场灾难。

    所以，五分钟后……

    李适怒摔破书。

    “学尼玛！”

    噗通一声，摔门而去！

    ……

    由于武道修为，正处在关键的蜕皮过程中，每天练功不能太频繁。

    没啥事的情况下，他都呆在自家店里。

    研究研究新菜品。

    几天下来，也算有些成果。

    店里新增了凉菜单品，折耳根，凉拌黄瓜、凉拌卤味等等。

    牛肉，猪耳，牛肚，猪蹄都是比较受欢迎的产品，托同德酒楼的福，这几日生意大好，每日收入又上涨了一个档次。

    每天到了饭点，几乎满堂食客。

    而且因为炸货的便利性，经常有人过来打包带走，要不带回家，要不带到专门的酒楼，充当下酒菜。

    黄金炸鸡店，真正在南业有了一份名声。

    这日，距离秋闱还有三天。

    李适的店里，来了一群不速之客。

    熟悉的劣质铁刀，凌乱到用口水抹的发型，被他一眼就认了出来。

    “呦，这不是上次被我打吐了的几个毒蛇帮瘤子么，今儿怎么又来了。”

    “哼，臭小子，你不要太嚣张。”

    领头者，还是上次那位潇洒哥。

    只不过，这次似乎格外有底气。

    潇洒哥一脚踩在长凳上，一刀劈进木桌里，极为放肆。

    “小子，不要以为你是武者，我毒蛇帮就奈何不了你。”

    “上次帮主不在，现在咱们帮主已经从外地回来了，你劝你不要不识好歹，老实一点，交一百两保护费，上次的事就算了。”

    “要知道，我们帮主这次可是晋升成八品武者，很快就要升迁到瀚海帮做事，识相的，现在就给老子跪下。”

    李适眼睛一眯。

    八品武者，听起来确实棘手。

    但现在在店里，要是他怂了，这些正在吃饭的食客，指不定怎么想。

    可不能让他们觉得店里不安全。

    “聒噪！”

    冷哼一声，李适身型消失，倏然出现在潇洒哥身边，右手轮圆了就是一个大逼兜，

    “哎呦——”

    其惨叫一声，身体横着腾空，怒转三百六十度，最后噗通一声落在街道上。

    不用说，潇洒哥已经被打蒙了。

    踉踉跄跄爬起来，捂着肿胀的像个包子的脸颊，指着李适说不出话来。

    “还不快滚！”

    这一怒斥，如同雷音炸起，几个瘤子混混吓的面色苍白，驾着潇洒哥直接就跑了。

    “好！”

    “厉害！”

    酒楼内适时响起叫好声。

    食客显然被李适这一套霸气外露的操作慑服。

    李适笑了笑，给众人抱拳，坐回柜台内，心里已经开始思考解决方法。

