    “那是一只白银级的怪物，我进入这地下一层不久就发现了它的巢穴，因为没有贸然接近过，所以关于它的情报我知道的不多。”

    林清清告诉了张阳那怪物的基本情况。

    “白银级怪物？很好！我们赶紧去灭了它！”

    张阳听到有白银级怪物顿时兴奋了起来，这种等级的怪物他可是找了很久都没碰到。

    “嗯，那个巢穴离这里有点远，我们早点出发可以有更多准备时间。不过请先等我处理下地上的东西。”

    林清清听了张阳的话应了一声，随后走动几步用武士刀将地上的飞镖一一挑起落入手中，收入了自己的背包空间，再然后又走到那个矮个男的尸身旁，将他的双斧也收入了囊中。

    “好了，可以出发了。”

    收拾完这几件东西后，林清清就看向张阳，表示自己完工了，可以带路去干正事了。

    “这地上的其他东西你都不要了？”

    张阳此时则感到有些惊讶，这林清清捡装备也太不专业了，就拿了这么点东西，其他的装甲什么的一件没碰，那些爆出来的馒头之类的也没理会。

    “其他的东西我都不要了，你需要的话自己拿。”

    面对张阳的疑问，林清清简单回道。

    “这件铁甲好像是青铜级的，我就拿这个算了。”

    张阳看了看地上的情况，感觉也就矮个男的那身铁甲应该是青铜级，其他东西则都是黑铁级，没什么价值。他立刻动手将矮个男身上带着血迹的铁甲取下，然后直接放入了交易版块，标了个较低的价格。

    “OK了，事不宜迟，我们现在出发。”

    处理好那铁甲，张阳对其他的物品也不理会了，那些装备都不值钱，馒头之类的则明显是被啃过的，量也比较小，就便宜之后到来这里的人算了。

    张阳很快在林清清的带领下同钢铁守卫一同上路，去往白银级怪物所在的位置。

    “话说，那地方离这里大概有多远的距离？”

    一边同林清清前行，张阳一边发问。

    “具体的距离我不清楚，但还需要十多个小时的连续赶路才能到。”

    林清清想了想，回应道。

    “那确实有点远……这么远的距离，你不会弄错路吧？”

    在这洞窟秘境之中，迷路是一件非常正常的事，或者说迷路才是常态，基本所有人都是随意的走动，走到哪儿是哪儿，没几个人有心思研究那些错综复杂的通道。

    “放心，我从那个地方一路杀怪过来都是做了记号的，不会弄错。”

    林清清表示张阳的这个担忧根本不存在。

    “记号？有吗？”

    张阳闻言看了看四周，并没有发现什么疑似记号的东西，在这种光线昏暗的洞窟，要发现别人做的隐秘记号不是很容易。

    “对了，那个白银级怪物长什么样？体型有多大？”

    张阳接着又问林清清关于那白银级怪物的更多信息，要去杀怪，肯定是要多了解一些怪物的信息，林清清之前说她没有贸然接近过那怪物，那么就只能问问怪物的简单信息了。

    “抱歉，那个怪物我其实是通过自己的感知能力远远地发现的，并没有亲眼见过它，但根据它的气息，可以确定那绝对是白银级怪物。体型方面的话，它应该有两层楼那样的大小。”

    林清清此时爆出一个重要信息，说她根本没亲眼见过那个怪物。

    不过张阳对此不感觉有什么，林清清的感知能力他是知道的，非常强大，她通过感知能力应该能确定一个怪物的等级和实力。

    “没有亲眼见过吗？其实你应该尝试狩猎一次，以你的实力，杀个白银级也不是没有可能。”

    张阳想了想，感觉林清清有点保守了，以她的战斗力，和白银级过过招并非没机会。

    “不，我的感知告诉我，和它战斗，我的胜算还不到一成，太过危险。”

    林清清对此表示并非自己怂，而是那怪物过于强大。

    “连胜率你都能感知出来？真是厉害。那我们俩去对付它有多少胜算？”

    张阳闻言有点感兴趣地接着道。

    “我和你，再加上你身边这个大铁球，我们的胜算至少有六成。”

    林清清此时没有犹豫地回答道。

    “六成？那确实很值得一试了……”

    张阳对这个概率还算满意，其实只要有三成他都会欣然前往，他这个人很喜欢莽，很喜欢挑战。

    两人就这么一路结伴前行，在复杂的洞窟通道间穿梭，不断从一个洞窟到达另一个洞窟，期间遇到了不少黑铁级的怪物和若干青铜级的怪物，都被他俩随手消灭了。

    其中林清清消灭的比较多，这个女人的刀和她的气质一样清冷，毫不留情，见怪就杀，在张阳没有特意抢怪的情况下大部分怪都死在了她手上。

    【您于组队模式获得了青铜级奖励，已提升为白银级奖励：纯净水10升，智慧卷轴一张。】

    此时，张阳完全没来得及出手，冲到了前面的林清清就秒杀掉了一只青铜级的隐形蛇怪，因为是组队模式，所以张阳就算啥也没干也分到了自己的奖励。

    “她的感知能力果然可怕，我还没发觉前方有隐形的怪物，她就冲过去将它杀了。”

    张阳此时惊叹于林清清感知能力的非凡，根据种种表现可以看出，林清清的感知能力肯定不是单纯的因为敏捷属性提升而得到的，因为目前这个阶段没有谁的敏捷能堆得特别高，她肯定是有着什么感知相关的天赋。

    “这次运气不错，竟然爆出了个青铜级的手套。”

    林清清秒掉那隐形蛇怪后，没有继续前行，而是在原地等待张阳和钢铁守卫过来，她此时正在换自己的手套，将原本看起来平平无奇的黑铁级布手套换成了刚爆出来的青铜级皮手套。

    “又出装备了？恭喜恭喜！”

    张阳见状也是出言相贺，这一路打怪过来，他发觉林清清的运气似乎挺不错，青铜级装备似乎都出了两三件了，实现了身上部分装备的更新换代。他自己则没这个运气，爆出来的大部分是食物类，装备什么的一件能换上的都没有。

