    清晨，李绮娘便带着辛伯和温绣去了工地，颜雪怀要跟着一起去，李绮娘不让。

    在她看来，工地那种地方太乱了，闺女能不去就不要去。

    吕英儿带着崔旭和田桂花，忙得热火朝天，颜雪怀则继续做她唯一拿手的工作，剥鸡蛋。

    帘子一撩，董万千带着风从外面进来，颜雪怀抬头看了一眼，没说话，继续剥鸡蛋。

    董万千四下看了看，指着雪白的墙壁，没话找话：“你家这墙上光秃秃的，怎么连幅画都舍不得买？”

    颜雪怀头也不抬，一边剥鸡蛋一边说道：“过年时多贴几个福字就行了。”

    “福字？”董万千一屁股坐到颜雪怀的对面，眨着一双杏仁眼，“陆二叔的字写得可好了，过年的时候，好多人排着队求他写春挥，不如我替你和他说说，让他给你家铺子多写几幅？”

    “嗯，谢了。”颜雪怀又剥好一颗鸡蛋，放到旁边的盆子里。

    “剥这么多鸡蛋做什么？”董万千终于又找到了话题。

    “做卤蛋。”颜雪怀说道。

    “卤蛋啊，卤蛋需要剥壳的吗？我看单伯家的就是带着壳的。”

    “单伯卖的是茶叶蛋。”颜雪怀道。

    “啊，是这样啊，那你家的卤蛋好不好吃？”

    董万千说着，伸手拿了一颗鸡蛋，学着颜雪怀的样子，在碗沿上磕了磕，然后用手指头一抠，鸡蛋壳被抠下来一大片，连带着掉了一块蛋白。

    颜雪怀叹了口气：“我说，你连剥鸡蛋也不会吗？”

    董万千眨眨眼睛，看看自己剥的，又看看颜雪怀剥出的那些，有点不服气：“我这双手是拿兵器练武的，剥这个是大材小用。”

    颜雪怀点点头：“一个鸡蛋两文钱，我给你记到帐上，回头让大壮到你家铺子里去收。”

    “啥？我又没吃，你看，还好端端的。”董万千把手里那颗千疮百孔的鸡蛋放到颜雪怀面前。

    颜雪怀看她一眼，道：“你是客人，你会买这样的鸡蛋吗？两文钱是成本价，煮熟不用柴火吗？”

    “两文就两文，我还买不起吗？”

    董万千把那颗鸡蛋咬咬吃了，没想到刚咽下半颗，就给噎着了，梗着脖子打闷嗝，颜雪怀无奈，倒了杯温开水给她，董万千喝了水，终于能说出话来：“你家这是什么鸡蛋啊，能把人给噎死。”

    颜雪怀没理她，继续剥鸡蛋。

    董万千干坐了一会儿，咳嗽一声，清了清嗓子，然后压低声音，对颜雪怀说道：“那天的事，谢了啊。”

    颜雪怀淡淡地说道：“昨天你也帮我打架了，扯平。”

    董万千咧嘴笑了，用手指关节敲着桌子，问道：“你要剥多少鸡蛋？”

    “一百颗。”颜雪怀说道。

    “一百颗？你家不是雇人了吗？为啥还要让你干这么重的活儿？”董万千不解。

    颜雪怀道：“每个人都在干活，你当我像你一样游手好闲吗？”

    若是往常，颜雪怀这么说，董万千一定要怼回去，可今天董万千却只是怔了怔，说道：“我也没有游手好闲，我其实也挺忙的。”

    接着，她便掰着手指头，细数自己每天有多忙。

    “早上我要送我弟去学堂，你不知道，他们学堂里的夫子可矫情了，迟到一会儿就要打手心，真的，他竟然敢打我弟，是真的打，那戒尺，那么老长，把我弟都给打哭了，你说我能不生气吗？换做是你，你不生气？我就去找他了，可我弟那个傻货，拉着我不许去，唉，我这个气啊，说起来就生气，可气死我了。”

    颜雪怀想起自从那天之后，就没有见到董小白，便问道：“你弟又去上学了？”

    “没，我弟病了，就那天，用凉水浇了一下，回来就发烧了，昨天才退烧。病得那么重，总要养养吧，军......陆二叔到学堂给他请了假，让他好好养养。”

    说到这里，董万千嘴上就没有把门的了，没等颜雪怀问她，她就自己说道：“都怪王招娣那个贱人，如果不是她，我弟也不会大病一场。对了，你怎么不问我，王招娣怎么样了呢？你就不好奇吗？”

    颜雪怀......

    她只好问道：“王招娣怎么样了？”

    “能怎么样，当然是废了啊。割了舌头，废了手脚，送到矿上当女表子去了。”

    董万千说者无心，颜雪怀听者有意。

    矿上？

    什么矿？

    根据她对大魏朝为数不多的了解，朝廷对矿山管理很严，金矿银矿铁矿都是百分百的官矿，即使是其他矿山，也都有官方背景，不是寻常商贾可以拥有的。

    青云岭能轻而易举把人送到矿上，是通着官府，还是私自开矿？

    颜雪怀没有用，假装没有听到，手上不停，很快便把一大盆鸡蛋全都剥完。

    见董万千还是没有要走的意思，颜雪怀便说道：“要不，你也在我家铺子里包饭吧。”

    “包饭？怎么包？”董万千没有听懂，她那铺子是卖烧烤的，自是没有包饭一说。

    “就是你放上几十两银子，吃一顿，我就给你扣一顿的钱，你能来吃，你弟也能吃，还有你那陆二叔，你们全都能吃。”颜雪怀耐心解释。

    董万千终于听懂了，颜坏水是要赚她的钱。

    “我干嘛要来你家包饭，我自己也有铺子。”董万千不忿，颜坏水真是一肚子坏水，太坏了，都敢算计她的钱了。

    “你有铺子，你那铺子里有炒菜吗？有包子饺子面条吗？”颜雪怀指指手里端着的一大盆鸡蛋，“你连卤蛋都没吃过。”

    会昌街上没有吃过李食记卤蛋的，可能也就只有董记的人了。

    董小白倒是偷偷打发伙计来买过盖浇饭，盖浇饭里就有卤蛋，可是董万千不吃，她有志气，她才不知颜坏水家的东西。

    可是现在这番话从颜雪怀嘴里说出来，董万千却听出了满满的优越感。

    听听，颜坏水说的是什么话，就好像她们家吃不上饭，连颗蛋也吃不起一样。

    “切，包饭就包饭，你当我没钱吗？你说，要多少钱？”董万千啪啪地拍着桌子。

    颜雪怀也不知道她为何要拍桌子，有病吧这人。

