    说罢，暮昀伸开掌心，于纳戒中取出一枚黑叶红苞的药株。

    药株徐徐升起，悬空绽放出娇靥的黑暗之花。

    花瓣上密密麻麻的黑色环状纹理，像人临死前放大的瞳孔……

    这花，萧白还有点印象。

    第一次遥感暮昀时，玉壶说这花能压制她的魔气。

    第二次当面跟暮昀学种药时，他故意指着此花问其名，结果，暮昀语焉不详，辣手摘花。

    想不到，又在这看到了。

    可惜，他仍未知道那天所看见的花的名字……

    这时，暮昀双手掐诀，娇小的身形冒出丝丝寒气。

    寒气逐渐黑化，扩散，迅速笼罩她的全身。

    一阵风来，黑雾连着她的身体，一齐消散在崖边。

    她人没了。

    萧白下意识揉了揉眼睛，尽管遥感并不需要目视。

    悬空的黑暗之花迅速缠绕生长，变成另一个暮昀。

    完美替换在本体原来站的位置。

    萧白懂了……这是花分身之术。

    玉壶仔细观摩这具分身，甚至不惜伸手婆娑着分身的肌肤，就差没掏出短刀解剖一番了。

    “魔宗功法当真是奇妙，连你这点修为也能分身。”

    那分身道：

    “只是个障眼法，还需你的阵法辅助, 我才能骗过护山大阵……以及玄监事，他一定会再来百草峰的。”

    萧白懂了, 暮昀这是在创造人不在朝歌城的证据。

    而玄监事滞留在百草峰, 很可能是在调查这期间谁离开了宗门。

    这意味着, 监道宫里，很可能有人已经察觉出暮昀的魔女气息。

    此番定是布好天罗地网, 一边让一剑狐在城外抓捕魔孽，从而逼迫暮昀入城，自投罗网。

    只是他们还不确定暮昀的身份。

    不太妙啊……

    萧白只是想挫败暮昀的事业, 防止她杀人，但也不能任由她被道盟抓。

    得爪紧了！

    ……

    遥感结束。

    萧白意识回到魔兽山脉的上空。

    一剑狐盘膝坐在剑首，手握着酒竹筒，御剑疾飞。

    萧白坐在剑尾, 紧楼着她的腰。

    本来他是两手抓一剑狐双肩的，可惜速度一快，为了求稳，他只能环住她的脖子, 这样严重影响她喝酒资势。

    最后, 他被迫楼女人的腰……

    相较于一剑狐高挑丰实的身段，她的腰竟意外的纤细, 柔软。

    略带微龙的小肚南, 好像有一肚子酒水在小腹晃荡。

    在萧白之前三秒的记忆摄影中, 她当时是站姿，是没有小肚南的。

    现在盘膝坐着, 自然就出来了。

    老实说, 手感其实还不错。

    一剑狐眸光一冷，扭头看了萧白一眼, 说的却不是肚南的事。

    “奇怪，你脸朝前面，怎么眼睛是向后看的？”

    萧白心中一惊。

    好家伙！

    连遥感都被这女人察觉到了……

    萧白见她醉醺醺的, 随口糊弄道：

    “你不懂, 这叫神识。”

    一剑狐抿了口酒，道：

    “你的神识倒是挺特别的, 看东西时一点灵压都没有。”

    萧白多少有点慌, 继续忽悠道：

    “我这种五边形战士的天赋神识, 又岂是你这种凡夫俗女所能理解的？”

    一剑狐忽然想起师尊的话, 说他的丹田比自己还罕见，想要她帮忙试探这个男人。

    连师尊那种老怪物都试探不出来的男人，她忽然来了兴致。

    “这么说，我可要考考你了。”

    萧白耷拉着眼皮，表情和酒馆伙计面对孔乙己的表情相仿。

    “你考我什么？”

    一剑狐故作神秘的大笑起来。

    “考你的神识，是不是真如你说的这般厉害。”

    “无聊。”

    萧白可不想被她考，一不小心就可能露出马脚，暴露出遥感的秘密。

    一剑狐却自顾自的出了考题。

    她左手举着酒竹筒，右手在胸前竖起一根手指。

    “现在，你隔着我的身体，用神识看我的右手……竖起了几根手指？”

    萧白有些后悔刚才夸下海口了。

    他的炼气神识，倒是可以看到一剑狐的手指。

    问题是，一旦他动用神识，必然会有细微的灵压反应。

    在一剑狐面前，这种灵压是绝无可能隐藏的。

    眼下，他还没绑定一剑狐，开不了遥感观察。

    结论就是，他还真看不出她竖起了几根手指！

    萧白只得糊弄她：

    “我的神识消耗神魂，不会用来做这种无聊的事情。”

    一剑狐笑道：

    “那就瞎猜。”

    萧白正要瞎猜个数字，还没开口，便听一剑狐冰冷的附加条件。

    “猜错了，我杀了你哦。”

    “……”

    萧白无玉。

    这女人虽然看起来无脑，但越是无脑，就越吓人。

    见她醉醺醺的样子，萧白干脆作弊算了。

    于是，他伸直了脖子，从一剑狐的右肩悄咪咪凑过去偷瞄。

    领口好深啊……

    不对，他看见竖起的一根手指。

    便立即缩头，答道：

    “一根。”

    可惜缩的不够快，被女人一竹筒敲在脑门上, 发出一声清脆的……

    咚。

    “不许偷看, 再猜一次！”

    这样说着，她偷偷的将一根手指变成两根。

    萧白松开搂腰的左手，伸手摸了摸脑门……起了个大包。

    他被折磨的没办法了。

    这女人只说神识不能有灵压, 也不许偷看。

    但是, 他还有个物理探测的办法。

    这样想着，萧白左手搂回女人的纤腰。

    突然伸出右手！

    一把抓向女人胸前竖起的手指。

    谁曾想！

    一剑狐眼疾手快，竖起两指的右手一缩，往后一桶，便要戳萧白狗头。

    与此同时，萧白的手，则在惯性的作用下，一手爪住两座巍峨高峰的中央天堑。

    萧白确认过尺寸，与玉壶老婆差不多高。

    也确认了手感，竟比玉壶老婆的还要弹。

    一个是软糯，一个是高弹，不分贵贱，各有千秋。

    这才是做学问的精神。

    做学问的代价是，萧白的头被开了脑洞。

    脑洞的数量是二。

    萧白有了答案，振声道：

    “是两根手指！”

    一剑狐收回沾血的两指，认真的问萧白。

    “你喜欢我的凶吗？”

    终于来了……等等，萧白之前吃过亏了，不能再上当

    “喜欢。”

    然后又补了句。

    “但我不想长这玩意。”

    说完，萧白磕了枚回灵丹，脑洞很快就痊愈了。

    一剑狐一脸嫌弃的擦手，很快若有所悟：

    “我懂了，你是喜欢摸凶，对不对？”

    “对！”

    萧白振声，几乎发出穿越以来的最强音！

    “好，那我切了送你。”

    萧白一愣，差点以为听错了。

    “你说什么？”

    虽然喝多了，但一剑狐不像是在开玩笑，拔剑就要自残——

    萧白连忙抓住她胳膊。

    “别别别，我还是喜欢它们长在你身上。”

    一剑狐趁机仰头往后一磕，一头给萧白磕飞了出去。

    旋即撕一条袖带，捆住萧白的双腿，将他倒吊在剑尾。

    动作之娴熟，可媲美屠夫。

    萧白成了倒吊%人。

    冷冷的雪在脸上胡乱的拍。

    虽然他的头被开了俩指洞，鼻子也被嗑出血，但万幸逃过了一劫。

    这之后，一剑狐没再也追究遥感的事了……

    何况，他还攀上了物理学的另两座高峰。

    ———————

    被小孩拉吐烧折腾的够强，今天就三章了。

