    这一版的《西游记》一共重播了四千多次，就算是到了二十一世纪第二个十年，许多人在电视上见了依旧看得有滋有味；演员们出色的演出，实地拍摄的美丽风景等等，都给观众们留下了深刻的印象。

    但这并不意味着这部电视剧就完美无缺，首先特效就有些不太给力，特效要想做得好，技术和资金都是不可或缺的，而在这一时期，尽管国外已经诞生了《星球大战》这样的伟大作品，可国内对特效的探索才刚刚起步，人们不知道该怎么做，只能想一些土办法，这些办法有的效果还不错，而有的则很是一般。

    当然，这一时期的观众眼界也很有限，没见识过高质量的特效是什么样的，所以起码在这个时代，观众们还是比较认可《西游记》的特效的。

    刚开始，杨导以为特效是第一大难题。后来，才意识到，原来最难的竟然是资金；因为像艺术上的这些东西，没有硬性指标，可硬件达不到，那才叫百事无成，资金上的匮乏远远大于超出了剧组的想象。

    在前十一集试播大获成功之后，副台长突然说没钱了，要直接腰斩；在争取之下，终于可以自己找钱来拍，经过千辛万苦，他们终于向铁路十一局拿到了300万，可还是只拍了二十五集，就草草收场，钱还是不够！

    好在那个时代也正有一批真正干实事的文艺工作者，因此，即使剧组没有钱，也在尽力让最后的遗憾留的最少。即使没有技术设备，也要用最土的办法拍出最好的效果。即使没有如今的各种抠像背景，也要用走遍千山万水拍出最有意境的感觉。

    即使没有更多的群众演员，也要用超神的化妆完成一次又一次的改头换面，即使只有一台极难跟焦的摄影机，李崇秋带着摄影组也要用过硬的技术实现最经典的推拉摇移，最终呈现出了一幕幕经典的画面。

    所以过了一段时间之后，等台里的领导最终确定正式拍摄《西游记》的时候，沈隆就和杨导聊起了预算的事儿，“杨导，根据我的测算，台里批的这点经费不够啊，我估计最多拍个十来集就没钱了，咱也不一定非要把九九八十一难都全部细致地拍出来，可只拍这点肯定不圆满，要是中途腰斩就太遗憾了。”

    “哎，这也是没办法的事儿，台里的经费也很紧张，能给我们这么多就不错了！现在只能先拍着再说，要是观众反馈好，或者今后台里经费宽裕的话，说不定还能继续追加。”杨导也没太多办法，只能走一步算一步。

    “额，其实我倒是有个办法，能解决部分经费的问题，就是不知道合适不合适。”沈隆拿出了自己早已准备好的方案，“我之前不是说过么，我大爷是台胞，现在在京城开了一家厂子，想打广告，您看能不能让台里帮我大爷打打广告，然后我大爷出一笔广告费，您和台里说把这笔钱用在《西游记》的拍摄上。”

    朝廷台打广告的历史早从79年就开始了，其中一个是幸福可乐，另一个则是宣传冀县暖气片的，“冀县暖气片，部优产品，实行三包，代办托运，电话总机128”，一个当时没有任何知名度的社办小工厂，凭此一举轰动全国。

    “另外，我大爷还从美国买了一台最新的摄像机，正适合咱们这部戏，不管这事儿成不成就都捐给咱们剧组了。”一台摄像机肯定是不够用的，“另外，这笔广告费可以用美元支付，让台里可以进口一些国外先进设备，然后换成人民币发给咱们剧组。”

    沈隆拿出了钞能力，自然是无往不利，这时候国家缺外汇都缺成什么样了，台里有赚外汇的机会，要是错过了还不得被人骂死？所以沈隆见了领导一说这话，人家立马就同意了，当天就去厂里见了冯大有，把合同给敲定了。

    这事儿冯大有也不亏，他拿到了《西游记》的海外代理权，只要能卖出去，肯定有得赚，更何况还有广告保底呢。

    沈隆还有打算，等剧组去九寨沟拍摄的时候，可以考虑和剧组以及地方上合作，把这片景区承包下来，现在承包可花不了几个钱，就算日后地方政府肯定要收回去，那也亏不了，而且还能又帮剧组解决一笔经费。

    总而言之，只要沈隆在这儿，剧组就肯定不会出现缺钱的问题，86版《西游记》只有二十五集，一直到十多年后，杨导才又拍了十六集，不过这十六集的质量和前二十五集相比还有一定差距。

    几位主演年纪大了，猪八戒和沙和尚还换了人，这些倒不是最主要的，蛋疼的是不知道编辑到底咋想的，非喜欢让唐僧谈恋爱，在狮驼岭还整出一孔雀公主，让她和唐僧、大鹏来了段三角感情纠葛。

    整部剧在感情部分有《女儿国》那段已经足够了，“悄悄问圣僧，女儿美不美”绝对堪称经典，再加上这个就是画蛇添足了。

    按照沈隆的规划，咱不说超过84集的《三国演义》，超过36集的《红楼梦》、43集的《水浒传》，拍他个四十八集还是没问题的。

    签完合同，拿到了第一笔款项，台里的领导找到沈隆说道，“哎呀，小冯啊，以前还以为你只是在电视剧拍摄上有一手，没想到搞钱也很厉害么！”

    客套了一番过后，领导问道，“按道理说呢，你现在还在读书，实在是不好打扰你，不过台里现在就缺你这样的人才，我想让你当《西游记》的制片副主任和副导演，只要你答应，我就发函给电影学院，把你借调过来。”

    领导看重的可不光是他这个人才，更看重沈隆的社会关系，要是能利用他多从台胞那儿弄到外汇，那可是赚大了。

    对此，沈隆心知肚明，不过他想要的就是这个，“愿意肯定是愿意的，不过我这么小就当制片副主任和副导演合适么？”

