    因为，门外因为活人气息而不自觉围聚过来的丧尸数量越来越多。

    玻璃门口处，伸手拍门的丧尸，一茬接着一茬。

    密密麻麻，散开，又聚拢。

    看得人心惊肉跳。

    商场里的人，呼吸，说话，动作，声音压低放轻。

    所有人，转移阵地。

    深入商场。

    重新选了个更里面，更隔绝气息的房间作临时休息地。

    门口丧尸的嘶吼声越来越小，门一关，逐渐消失在耳边。

    房间里十来个人，抱着来之不易的物资，面面相觑。

    现在就一个好消息，一个坏消息。

    好消息是，他们有食物和水，可以再坚持一段时间了。

    坏消息是，依旧没有救援，他们只是换了个地方，继续围困罢了。

    就像是等待死亡的时间。

    一分一秒，过得极慢，极煎熬。

    “天阳哥，我们接下来怎么办？”

    何月看了看周围，昏暗的房间里，每个人的表情都很难看。

    以为的生路，不过是另一条通往死路的休息站。

    从天堂再度坠入地狱。

    大家心里都不好受。

    黄天阳的视线扫过每一张疲惫的脸，道：

    “今天耗费太多精力，体力，大家先休息一会，我们之后再做打算！”

    所有人齐齐点头。

    起起落落，大喜大悲。

    一早上的高度紧惕，奋力作战，让他们身心俱疲。

    现在，需要休息，恢复体力。

    以应对，接下来，可能会发生的战斗。

    房间里，光线模糊，空气略潮，声音隔绝。

    虽然跟末世前没法比，但这已经是末世后，这段时间以来，条件最好，情况较为明朗的临时休息地了。

    所有人，三三两两，分散而坐。

    丝毫不计较地上有多脏，此刻，有个地方休息已经是极好的了。

    黄天阳坐在小帆身边，虽在休息，但也时刻关注他的情况。

    凝固的视线，飘忽不定。

    心里已经在预想各种逃生方案。

    逐一演算。

    何月盯着沉默不语，整张脸半藏在黑暗里，胡子拉碴的男人。

    心中的各种复杂情绪，一拥而上。

    是不是因为她的胡言乱语，不识好歹，才导致那个前辈勃然大怒，直接悄然离开。

    心思翻转。

    又一想，该是不会。

    真要惹怒了前辈，他们此刻怕是已经被击杀泄愤了。

    怎么可能安稳坐在这里。

    她面上懊悔的神情浮现。

    她刚刚只是被小伍的死冲昏了头脑，才会那样口不择言，对救命恩人，那般大放厥词。

    小伍是她从小看着长大的邻居弟弟，他们关系很好，

    从末世起，觉醒异能之后，小伍就一直跟着她，跟着队长。

    三个多月的浴血奋战，生死与共，同甘共苦，让他们的感情越发像亲人般深厚。

    骤然失去一个亲厚的家人，还是眼睁睁的看着他被丧尸咬断喉咙，死在他们面前。

    突然这一下，她怎么也接受不了。

    明明就有能力救人的人，为什么不救？

    但是那个小姑娘和队长的一番话，给她当头一棒。

    在他们眼中亲厚的人，与别人看来，不过是个陌生无比的人。

    本来别人也没义务，没责任，一定要救。

    就连他们，本该也要一起死在丧尸包围圈里的，只是好命被救下。

    仅此而已。

    只能说，小伍他运气不好！

    末世的人命不值钱，比物资更轻贱。

    能多活一天都像是偷来的。

