    “小友，多谢，如果不是你，仙道院凶多吉少啊，”加固了封印后，天星心有余悸的感激道。

    “前辈，举手之劳而已，敢问这凶物到底是何等存在，实力不亚于一尊强大的初级仙王，”洛天好奇的问道。

    “这个——你们都散去吧，各就各位，安心修炼，”天星屏退了众人，这才看向洛天道。

    “小友，有所不知，这是仙道院的秘密，只有正副院长知道，当年，院长大人不知是从何处寻来的一个幼兽，强大无比，而且极为凶残，被关押在这地底山谷之中看守，上万年过去了，却是想不到这幼兽长大了，实力更加的恐怖，连这封印也关不住他了，”天星低语道。

    “既然如此凶残，那为何不直接杀了他，免得他为害世间？”

    洛天疑惑的问道。

    “当年，我也曾这么问过院长大人，只不过，院长大人却说，此兽不能杀，否则的话，天地大劫会提前到来，因为这幼兽不简单，关系着仙神两界的命运，”天星神秘兮兮的说道。

    “有这么严重？”

    洛天不由的一怔。

    “是的，”天星凝重的说道。

    “那好吧，此兽这次受了伤，又加固了封印，短时间内是出不来了，前辈，在下就告辞了，”洛天对于这凶物不再追究，而是辞行道。

    “嗯，好吧，小友这次相助之恩，仙道院必将铭记在心，期望有一天，仙道院能够和小友并肩作战，”天星认真的说道。

    洛天点头，然后这才离开了仙道院。

    “这到底是什么凶兽，为何从来没有见过？”

    出了仙道院，虚空之中，洛天拿出了一片那个凶兽的鳞片，轻声自语，神色凝重。

    这鳞片足有巴掌大小，还只有脚掌上的鳞片，可见本体到底有多么巨大。

    只是一片鳞片，就散发着绝世的凶威，怕是一些真仙都受不了这种威压。

    “洛天，可否让我看一眼，”识海之中的天情此刻睁开了眼睛，看到洛天手中的物件，微微一怔，轻声说道。

    “嗯，你看看吧，也许能认出这的来历，”想到天情生存的岁月悠久，见多识广，洛天把这鳞片交给了天情。

    “这——难道是地魔兽的鳞片？”

    看到这鳞片，天情仔细的辩解后，失声道。

    “地魔兽？”

    洛天不由的一怔。

    “不错，这正是地魔兽的鳞片，想不到仙道院封印了一头成年的地魔兽，”天情凝重的说道。

    “这地魔兽的来历如此？

    难道是来自荒界？”

    洛天猜测。

    “不错，这正是来自荒界的魔兽，当年开天劈地，生成了十大魔兽，这地魔兽排名第十，擅于隐身，是天魔兽的元灵融合大地所化，体形巨大，极为凶残，体状如牛，大如山，一身防御极为强大，擅食人类，是十大魔兽中，最为凶残者之一，”天情对于地魔兽较为了解，认真的解释道。

    “看来荒界真的不简单，恐怕这地魔兽只是其中的一种吧，”洛天凝重自语。

    “不错，荒界我虽然没有去过，不过，那里的恐怖可想而知，这个世间消失了太多的精，怪，魔，所料不错的话，应该都在荒界之中，诸多的仙王和神王能够镇守在那里，真的不容易，”天情叹息道。

    “那当年，这荒界是如何形成的，如果荒界真的极为强大的话，哪里还会有仙神两界及诸天万界？”

    洛天疑惑道。

    “天地规则我等虽然没有演悟透，不过，我猜测，应该是有一定的规则的，冥冥之中，自有定数，”天情想了一下说道。

    “天地宇宙，生生不息，只有掌握定数，才能成为这片天地最高的主宰，”洛天心中自语。

    “轰——”此刻，洛天的识海之中，突然起了风暴，天地树幼苗剧烈摇动，体内的道序都在颤抖，接着洛天的肉身，肌肤，都出现了不可思议的昏黄色的光泽。

    “洛天，这是怎么回事？”

    天情有些震惊道，饶是她见过识广，也不明白这到底是怎么回事。

    “我也不知道——”洛天比天情更加惊骇，他感觉自己的识海和肉身似乎都不受控制的发生着变化。

    “那是什么？”

    天情再次叫道，只见识海深处，一个巨大的球体冉冉升起，四周出现了一片荒凉，如同开天劈地，混沌之初的一个球体，一旦劈开，方成天地。

    而此刻的洛天，就如同一个旁观者一般，看着这一切的发生。

    “想办法控制它，这是你的身体，你会有办法的，”天情急忙喝道。

    “我试试看，”一语惊醒梦中人，洛天催动神识，沟通识海，可是那种感觉却是很和特别，似乎是自己的，又似乎不是自己的，虽然可以沟通，但是无法控制，只能眼睁睁的看着任其发展。

    “难道你要走和别人不一样的路？”

    天情心电瞬转，想到洛天不可思议，超过寻常的战力，不由的失声道。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，虚空之中，突然电闪雷鸣，乌云翻滚，无尽的虚空开始能量波动，似乎直达恒古。

    “该死！”

    此刻，远在诸天门的诸天红英不由的一怔，仔细的推算了一下，身形瞬间在原地消失。

    “诸天无类，掩盖气息，封锁天机，”很快的，诸天红英就出现在洛天所在的这片空间星域之中，二话不说，就施展了大神通，封锁了这片天地，免得气息外泻，因为她知道，洛天竟然又渡劫了，而且还是鸿蒙劫。

    “速速渡劫，不得有误，”洛天的识海之中，传来诸天红英的声音。

    “这个女人真可怕，”洛天不由的自语，不过这样也好，以她相护，自己的这个不为人知的秘密，可以暂时保存，否则的话，他不敢保证有其他的仙王和神王会袭杀自己，毕竟，不希望自己成长起来的人大有人在。

    “还等什么，速速度劫，时间长了，我也护不住你，”洛天恍悟间，再次传来诸天红英急切的声音。

    “是，”洛天点头。

    心念一运作，顿时，天情离开了自己的识海，紧接着，虚空之中，天劫的威力以几何倍数在增加，自己的识海如同起了狂风巨浪，星系，黑洞，星河，纷纷开始崩溃。

    

