    

    说到这，才到了这段谈话的重点之处。

    聂勇也不再低着头一副受教模样了，而是缓缓抬起头看向佟师傅，想要仔细去听他接下来的话。

    聂灵儿也收了表情，当下一副洗耳恭听的架势。主要她还是担心勇哥听不明白，回头她还得细说给他听，帮他拿主意。

    佟师傅语气微顿片刻，才缓声开口：“你在我这多年，我对你的家境还是有些了解的，师傅也不跟你拐弯抹角，实话跟你说明白，纵使你人品出众、性格敦厚，可我也绝对不会让我的女儿嫁到石阶村去。”

    极为现实的一句话，可若出自一个爱女心切的父亲口中，又合情合理。

    没人会愿意让从小娇养的女儿后半辈子生活在乡下的婆家之中，每日照顾一家老小，不到三十岁便被熬成了黄脸婆。

    此话聂灵儿早已想到，所以此时并不感到震惊。

    聂勇也表示明白的点了点头，他迟迟不敢开口表明心意，这就是其中的一个原因。

    可在镇上买房他短时间内真的难以做到。

    “所以师傅希望，你能在一年之内买一处镇上的院子，不用多大，够你和月茹组成一个小家就行。”佟师傅语重心长的看着聂勇说到：“过几日你就离开铺子吧，你留在我这里，我每月最多只能给你半吊钱的薪水，若是出去单干，虽不知会多赚多少，但每月二三百文的溢出总归是有的。”

    “这样多少能多攒些银子，也能更快的完成目标和月茹成婚。”

    聂勇闻言，一时哑然，因为他确实不知道该说什么。

    一年之内买一处镇上的院子，即便师傅说了不用多大，可那也得几十两，他就算离开佟家铺子单干，一年之期也根本赚不到这么多钱！

    岂料佟师傅又道：“你也不必给自己太大的压力，尽力而为就好。月茹是我的女儿，自己的女儿自己心疼，我既盼着她能嫁给所爱之人，又希望她后半生能活的幸福快乐。”

    “所以一年之期一到，不论你赚到多少，买院子不够的银子，师傅给出。”

    聂勇闻言，本能的便要开口：“师傅，我……”

    岂料话到一半，便被佟师傅抬手制止了：“我知道你要说什么，师傅了解你的为人，我给你们出钱成亲，你会觉得心不安。”

    “可师傅也想多给你几年时间，但月茹等不起了，再过一年她就年十六了，你也十七岁了，所以一年之期不论结果如何，你们都得成亲。”

    “至于买院子的钱，师傅自是希望你能自己赚到，可现实也确实很难完成，你若心里过不去，那这钱就算是我给自己女儿的嫁妆，做父母的，总归是要为了子女的以后打算。”

    最后，佟珅站起身走到聂勇身前，抬手拍了拍他的肩膀，微微一笑：“总之，我认准了你是我佟家的女婿，自己的出身或许无法选择，但你却可以改变自己的未来，继而给自己的子女一个更好的出身，只要你肯努力，师傅相信你以后一定能给月茹幸福。”

    “师傅，您放心，我不会让你失望，更不会惹月茹伤心。”聂勇嘴笨，当下只能说出这句话，可他的内心却早已波涛汹涌。

    内心不禁暗暗发誓，这一年之期，他一定要拼了命的努力。

    佟珅欣慰的点了点头，继而看了一眼天色，便催促几人道：“今日早些回去吧，门口有雨蓑你们拿上，瞧着这雨还没下干净，别再半路淋出病来。”

    从佟家铺子出来，三人便片刻不敢耽搁的往石阶村赶，生怕这天公不作美将三人拍在路上。

    聂勇一语不发，他现在心思颇重，从离开佟家铺子那一刻起，他的心里就已经开始给这一年之期启动了倒计时。

    一分一秒对他而言都至关重要，他得挣钱。

    聂灵儿和聂轩不由对视一眼，纷纷心下微叹。

    这本是美事一桩，因为不论如何一年之后勇哥和月茹姑娘都会成亲，可怎奈聂勇是个直性子，在镇上买房这件事与他心里是个过不去的坎儿，不论佟师傅出的钱最后以什么形式什么借口给到他，聂勇都不会心安理得。

    除非这个房子是聂勇自己挣到的钱买下来的。

    “勇哥。”这时，聂灵儿来至他的身边，开口问到：“这些年二伯给你攒下多少钱？”

    与其说是二伯攒的，其实钱都在王氏手里攥着，而大部分钱都是聂勇自己赚的，甚至于聂坤的私塾学费都是用他的薪水。

    秋收的粮食买不了多少钱，都留着家里做口粮了，除此之外也就是应季的时候摘摘野菜和菌菇去镇上卖，赚些琐碎的铜板。

    好在王氏持家有道，从不多花半分冤枉银子，旁人也休想从她这里诓去一个铜板，因为作为一个母亲，她也知道大儿子要娶媳妇，二儿子要读书，每一分钱都得花在刀刃上。

    这些年省吃俭用的，也攒下了一些钱，虽不多，但也是当前家里收入支出情况之下，所能攒的极限数字了。

    聂勇想了想，估摸道：“可能有个十两左右吧。”

    十两左右，聂勇十三岁学成开始领薪水，如今十六岁，每月半吊钱，攒了三年，抛去家用开销、弟弟私塾学费，竟只攒下十两。

    想必大头都花在了聂坤的私塾费用上，毕竟除去学费，还要长住在私塾里，每月起居费伙食费也是一笔不小的数目。

    笔墨纸砚，书籍册卷更是断不得。

    聂灵儿不知长陵镇的房价几何，但听佟师傅今日那番言论，想来是个不便宜的数字，起码要几十两起步。

    而聂勇三年时间，就只攒下十两，那几十两，他该如何在一年之期赚到？

    就凭着他一身做木工瓦工的技术？那他得一年之内筑起万里长城才能赚到那么多钱！

    【画外音：聂勇，您的外挂已到账，请注意查收！】

    聂灵儿犹豫了片刻，将心中其实早在佟家铺子听佟师傅说话的时候就生出的想法对聂勇说了出来：“勇哥，要不然的话，你跟着我干吧！”

