    “嗤！”

    当一道剑虹冲天而上，天地之间，顿时响起一阵血肉的撕裂声。

    这让夏元龙和土先生，都心头一颤，当下仔细一看，只见楚浪手上的真元大弓被击溃了，此时他人在半空，有些踉踉跄跄，正往侧边掠空而去。

    血染天宇，一道细长的剑伤，在他脸上出现，那飞洒出来的血滴，是如此的醒目！

    “斩伤了！”

    见状，二人顿感错愕！

    那突如其来的天外飞剑，居然击中楚浪的脸庞！

    而且只差一点，就横断他的头颅，犀利如流星！

    令狐烈，还有这般能耐？

    这时候，秋露、陆轩等人，已经逐渐跑远，但楚浪却是不屑一顾。

    他只是低下头来，望着站了起来的暴怒老者，旋即露出一抹阴恻恻的笑意。

    “刚才……差点就被你杀死了呢。”楚浪目光如水，脸上的伤口快速愈合，饶有深意地开口道：“老师，你不愧是我最尊敬的人，怪不得此前的对战，你没有使用真正的剑。”

    “原来，你是有此一着，不得不说，这真是卧薪尝胆的高招啊。”

    抬头迎对楚浪的血色眼神，令狐烈目绽怒火，厉喝道：“你刚才不是说，为师伤不到你的一条头发？现在……你就准备受死吧！”

    话音刚落，“轰”的一声，神光炽盛，逍遥剑有如九天雷霆落下。

    令狐烈一手探空，将其稳稳握住，顿时，无尽的天地精气，汇入到剑身当中，璀璨耀世！

    事实上，他在开战的时候，是故意将逍遥剑丢掉，目的是酝酿一道威势强绝的贯杀剑气，用以施展出其不意的绝杀一击。

    但，绝杀的蓄势，需要很长很长的时间，故此到了生死存亡的关头，这一道剑势方才凝聚而成，刚才差一点就把楚浪斩首！

    只可惜，还是差一点。

    “走一步，想十步，这位老先生的宗师之名，当之无愧。”

    意识到刺杀背后的战略，土先生忍不住给出一个高度评价。

    便是夏元龙，也是有些目瞪口呆。

    换作是他，来面临这一次埋伏的绝杀，此时肯定就死翘翘了！

    “看来即使是武王宗师，也都不容小觑。”夏元龙心中暗叹。

    而楚浪，面对令狐烈回光返照般的气势，倒是波澜不惊。

    “好可惜……真的好可惜……”他轻笑着开口，居高临下地看向令狐烈，道：“老师，就算你能伤我一次，那又如何？仅此而已。”

    “看看现在，你连布局已久的绝杀，都已经以棋差一着告终。”

    “难道你觉得自己，还有反败为胜的机会？”

    楚浪的戏谑话音，让观战的二人深以为然，确实，像刚才的蓄势一击，耗时良久，顶多就只能发动一次，打出措手不及的效果。

    然而，刺杀失败了，这样一来，便是来到明刀明枪的局面。

    而正面交锋，令狐烈，是必败的。

    但对于楚浪的不屑嘲笑，令狐烈倒是不以为然。

    此时他抬起头来，手中古剑绽放无量神光，道：“棋差一着？不……只要伤你一次，就已经足够！”

    说完，在三人愕然的注视下，只见令狐烈出手了，就这么冲天而上，浑身剑虹缭绕，剑尖直取楚浪的胸膛，能量风暴席卷天地！

    “好强的剑势。”

    瞧见这石破天惊的一剑，楚浪也眉头微皱，准备出剑还击。

    但，电光火石间，他却是神色一僵，发现自己居然动弹不能，旋即目光一凝，就见四面八方，有着金光澎湃的佛手虚影显现。

    “砰！砰！砰！砰！”

    电光火石间，一只只佛手降临，横推虚空，遮天蔽日，接二连三地猛握着楚浪的身体，如泰山压顶，散发出澎湃的神力，直接将他死死地箍住！

    哪怕他如何挣扎，都像是瓮中之鳖，彻底地封禁在佛手的掌控之下。

    “老师……莫非你……”

    此际，楚浪眼中终于涌现一抹惊色！

    他立刻凝目看去，只见令狐烈身后的醉佛武灵，宝相威严，圣辉普照，正发出无量光，而那些禁锢佛手，正是出自那个武灵。

    顷刻间，大佛临世，镇压诸天，八手定乾坤，金芒像是潮汐般翻涌而出。

    “浪儿……受死——！”

    一声大吼，令狐烈双目射冷电，浑身沐浴着佛光，手中一柄犀利的古剑，朝着楚浪的胸膛贯穿而去，锋锐绝世，让虚空崩开，连天穹都在摇曳！

    如此浩大的声势，直接令夏元龙和土先生吓懵了，都看直了眼！

    事实上，镇压住楚浪的佛手，是八手醉佛的最终能力——佛印封绝。

    这是一种封印灵赋，能够无视境界差距，将对手禁锢在空，而如果要封印成功，其中一个生效条件，便是要曾经伤害过对手。

    此前的古剑袭杀，就是第一个启动条件。

    当然，如此逆天的封印能力，代价可谓非常之高，必须要以寿元来支撑。

    这一瞬，只见杀气腾腾的令狐烈，那脸上的无数皱纹，已经在肉眼可见地出现了，而一双握剑的手，也飞速干瘦起来。

    但，剩余的力量，已经足以刺穿楚浪的胸膛。

    此际，大地暴动，天穹惊颤。

    “铮铮铮——！”

    于夏元龙惊愕的凝望之下，令狐烈连人带剑，化作一道凌厉无匹的神虹，直接撞进楚浪的胸膛中，准确无误，势不可挡！

    “嗤——！！”

    一道清晰的血肉崩裂声。

    只见逍遥剑，随着令狐烈欺身而上，迅猛地穿刺而出，旋即，剑尖就在楚浪背后显现，是那么的闪耀、锋锐，有着一滴滴鲜血，从中滑落而下。

    时间仿若静止。

    眼见此情此景，夏元龙和土先生都愣住了，前者更是惊讶万分，完全合不拢嘴！

    楚浪……神猛无敌的楚浪……不可一世的楚浪！居然就这么……被令狐烈一剑给穿胸而死？！

    这一剑，正中心脏，血流如注，就算是天王承受，都肯定要陨落！

    “隆隆隆！”

    天穹震动，大地惊颤，一尊巍峨的佛影，缓缓黯淡下来，而那八只镇压着楚浪的巨手，也已经慢慢隐遁于空，不复存在。

    只有，这尊师弑徒的画面，还是如此的清晰，血染长空，剑光闪烁。

    短暂的沉默。

    “老师……”

    这时候，楚浪面无表情地抬头，唇色惨白无比。

    他望着近在咫尺的老者，流露出不敢置信的神色，讶异道：“我……终于……终于能见识到……你的‘佛剑封绝’了，果然……很厉害……很……呃咳咳……”

    说话间，楚浪连连咳嗽，气息迅速衰败下去。

    令狐烈也是有气无力，白发散乱，他抬起浑浊的目光与楚浪对视，哑声说道：“这一剑……穷尽为师余生的一剑，是我给你的最后送别……”

    话音一落，那一双握剑的枯瘦之手，也因为失去力量，而渐渐地颤抖起来。

    “滴答……滴答……”

    一滴滴滚烫的鲜血，沿着逍遥剑的剑身，汩汩流淌而出。

    这是沉默的瞬间。

    师徒对视，默然无声。

    “老师……你就算杀了我，自己也活不下去了……这样做，真的值得吗？”楚浪虚弱地问道，那血红色的双眼，开始失去神采。

    “能以一副老骨头一命换一命，当然……值得。”

    令狐烈的话音断断续续，脸上逐渐出现一道道，如刀刻般的皱纹。

    他全身骨瘦如柴，宛如一个垂死的老人，声音也变得干枯起来，沙哑开口道：“浪儿，你变成如今这个样子，是为师当年管教无方之过，这是为师的大罪……”

    “现在，你就跟为师一起下地狱吧……”

    说到这里，令狐烈老目微凝，用尽全身仅余的半点力气，剑尖再往前刺杀而去，并旋剑一扭，让一股股鲜血喷溅而出！

    “噗嗤！”

    血肉崩裂，鲜血淋漓。

    “呃咳……师尊，你好狠啊。”楚浪顿时痛哼，露出惨然的笑意，低声说道：“但，如果师尊你死了，你那些还在奔跑的徒弟们，又该怎么办……”

    “……”闻言，令狐烈沉默。

    他当然不会告诉楚浪，在不久之前，他已经感应到，一名好徒儿正从远方赶来，到时候，双方汇合，那一个气息鼎盛的少年，就会接应众人离去。

    眼下的生死之局，既是拖延时间，也是肃清罪孽，同归于尽。

    一切都是那么的准确，算无遗策。

    然而，就在令狐烈目光一凛，正要猛力抽出逍遥剑的时候。

    “老师……”

    忽然，楚浪又开口，他凝视着令狐烈的浑浊眼睛，淡淡道：“其实，我想告诉你一件事。”

    说话间，他缓缓地伸出手，抹了一下苍白的嘴唇，旋即脸色竟是直接变得红润起来，全然没有此前的颓势，一道戏谑的弧度，也在嘴角呈现而出。

    这让令狐烈陡然间一怔，满目都是不可思议之色！

    他感觉到，楚浪的生机，居然正在快速复苏！

    不……应该说，楚浪的生机好像由始至终，都没有减弱那么一星半点，此时反而变得越来越旺盛！

    “怎……怎么可能！！！”

    此际，令狐烈惊愕失神，呆呆地看着眼前的青年，只见他浑身血气澎湃，周身绽放出一道耀世火环，如神焰纱衣般包裹而下。

    “我，是下不了地狱的。”

    “因为，我是真神的传承之子！我，就是天！”

    当嚣狂的话音落下，“噗噗”两声，在令狐烈匪夷所思的目光中，楚浪背后，一对神火羽翼，如天剑斩空般撼世而出，散发出霸烈的神力波动！

    这般模样，就宛如真神降临，威压九重霄，无可匹敌！

    “这……这是……”

    令狐烈彻底惊呆了，完全没有想到，即使一剑刺中楚浪的心脏，都无法将他杀死！

    而且，这神威凛凛的火翼状态，似乎……就是传说中楚氏神族的神武形态！

    “老师，你有法则绝学，我也有法则之血。”眼中神火流转，楚浪红发飞扬，邪笑道：“本来，老师你刚才的确可以杀死我，就差那么一点点了！”

    “但，如今的我，已经修成朱雀神裔的真神元息。”

    “也就是说，无论师尊你杀我多少次，我都绝对不会死去！”

    “因为这是‘世界法则’所决定！没有人可以违背！”

    “凡人……奴隶……蝼蚁……又怎么可以弑神？哈哈哈——！”

    此话一出，令狐烈如遭晴天霹雳，五雷轰顶，霎时间，只觉得执剑刺杀的自己，好像变得无比的渺小，就好像在亵渎诸神一般，要俯首称臣，顶礼膜拜！

    楚浪，已经觉醒真神元息，被世界法则保护着，不再能够杀死？！

    绝望！

