    就在无数毒蛇覆盖金珠妮尸体的瞬间，秦天隐隐感觉到了怪异的动静在他耳边响起。

    这个动静从远到近，越来越清晰。

    被号称死亡森林的青云岭，绝非仅仅是这些毒虫那么简单。

    在秦天走过的地方，只发现了十几具探险队员的尸体，据他来时车上的那位大姐描述，探险队是九十多人，其他人丧命在其他地方，这也就是说，在其他地方还有更加可怕的‘怪物’。

    甚至，这个‘怪物’很可能颠覆了秦天的认知范畴。

    “嗷！”

    “唰唰唰！”

    如猛兽一般的嘶吼，还有身躯摩擦地面、碰撞大树发出来的声响，让秦天面色瞬间巨变。

    “这是个什么东西？”

    秦天不安的预感越来越强，刚才金珠妮对他说过，好戏还在后头。

    难道，重头戏还没开始？

    想到这，秦天眼皮狂跳，侧眼看了一眼发出动静的方向，后脊骨窜起一阵寒气，让其情不自禁打了个哆嗦，从动静上来看，这怪物的体积并不小，而且体积大到了恐怖的程度。

    一想到这么大体积的怪物出现，秦天身上的每一根汗毛都立即竖了起来。

    “嗷！”

    下一秒，秦天耳边又传来了一声嚎叫。

    这一声嚎叫响起的瞬间，距离秦天七八米开外的树林里，每一颗大树都在颤抖。

    “难道是传说中的鬼蛆？”

    “不，这不可能……即使是鬼蛆，也不可能这么大吧？”

    秦天眯着眼，死死盯着那一颗颗被撞击摇晃的大树方位，能够瞬间撞击这么大面积树林造成如此多大树同时摇晃，身躯的长度至少是二三十米，体积也肯定大到了直径几米粗。

    而且，从现在树林里传来的动静来看，应该是像蛇一样的动物。

    “到底是个什么怪物？”

    “沙……沙……”

    树林里传来的声音越来越近，还有一点儿和地面摩擦的声音，异常的刺耳。

    这一下，秦天的心都差点儿从嗓子眼里头跳出来了。

    这到底是个什么怪物？这么大的体积，哪怕秦天自爆了体蛊，张嘴就能吞了秦天，他怎么跟这怪物斗？拿什么跟它打？

    “该死……”

    秦天本想三十六计走为上计，可他立即打消了这个念头。

    即使秦天逃走，怪物也能顺着秦天的气息一路追寻而去，怪物如此大的身躯，秦天可以说横竖都是个死。

    树林里传来的声音越来越近。

    岩壁上的毒蛇，在这怪物靠近的那一刻，瞬间消失的无影无踪。

    这诡异的变化，更是让秦天感应到了怪物的恐怖。

    听着那越来越近的声音，身上鸡皮疙瘩冒起。

    秦天如果说自己不害怕，那肯定是骗人的，强压着内心深处的恐惧，引动蛊劲，凝聚在他双臂之中，随时准备对其发起最猛烈的攻击。

    秦天也有些好奇，到底这青云岭隐藏了什么怪物？

    “哗啦！”

    “咔嚓……”

    随着一道黑影从树林里钻出，遮天盖日一般，飞舞在秦天的头顶。

    这个黑影的出现同时，许多大树都因此被撞断，一颗颗十几公分的大树都腰折了。

    “哇靠，这……”

    “这么大的虫子？”

    秦天刚才也只是第一个念头想到了鬼蛆，可他做梦也没想到，出现在他面前的，还竟然是一条如巨龙一般的鬼蛆。

    脑袋的直径至少有一米多大，身躯十几米长，蠕动行走，释放出了可毁天灭地的力量。

    最让秦天感觉到毛骨悚然的，是这鬼蛆的身体各处，流出的液体，有一种刺鼻的味道，随着鬼蛆的嚎叫，那嘴里喷射出金黄色的粘稠状液体。

    而在液体落在地上的那一刻，立即结晶成蛋形，晶莹剔透，闪闪发光。

    “嗡！”

    看到这，秦天心头猛然一颤，脑袋如被人打了一棍一般，彻底懵了。

    如果是那些小毒虫，秦天还知道如何对抗，可这么大的鬼蛆，他愣是没有半点办法。

    秦天的呼吸变得有些急促起来。

    “怎么办？”

    进退两难之时，那条庞然大物轰隆一声巨响，地面瞬间颤抖起来，鬼蛆的尾巴一甩，背后的树林愣是被甩开了一条长长的道路出来，所有的大树，在这条鬼蛆的面前，就好像泥捏的一样，全数折断，而且变成了碎渣。

    相比这树木，秦天知道自己的身躯绝不会比这树木僵硬。

    要是被这鬼蛆甩一下，他必然会变成肉泥。

    “难道……这怪物是闻到了金珠妮母蛊的气味才来的？”

    “嗯？”

    秦天一愣，仔细观察着刚才挖金珠妮母蛊的时候，残留的血液，这条庞然大物，竟然低头开始吸食地面的血迹。

    看到这一幕，秦天终于明白自己为何惊动这条庞然大物了。

    原来，这也是金珠妮用蛊毒培饲出来的怪物。

    只要和蛊毒沾边，秦天就瞬间有了应对的办法。

    秦天脸色凝重到了极点，说实话，他在对付这条庞然大物之时，心里也没底气，语气颤抖地说道：“鬼蛆的命门在肚子，如果我破开这怪物的肚子，不知道有没有用……”

    “怕只怕这怪物肚子里的东西……”

    “不管了，不干也是死……”

    “干了……”

    掏出了锋利的匕首，秦天将自己带来的药粉能用上的全都用上了。

    “嗷！”

    突然，鬼蛆再一次发出了嘶吼，声音震耳欲聋。

    “哗啦！”

    在这怪物嘶吼之下，嘴里喷出的液体，砸落在地。

    秦天一咬牙，在鬼蛆仰起脑袋的瞬间，他脚下一点，直接一跃而起，这一跃就是几米的高度，手中的匕首，也顺势猛扎进鬼蛆的身体里。

    “噗！”

    一团如水坝决堤一般的恶臭液体猛然喷出，把秦天的整个身体都全都包裹在内。

    哗啦一下，秦天屏主呼吸，用力一划，顺着下面的方位，一刀对鬼蛆划开了一道数米长的口子。

    “轰！”

    庞大的身躯重重摔在地面上，地面颤抖……

    然而，秦天身体各处已经被粘稠到极点液体粘粘住，眼睛睁不开，秦天根本看不到身边发生的一切。

    “啊……”

    “这是什么？”

    全身皮肤就好似有无数小针刺痛一般，让其每一寸皮肤都感觉到了扎针一般的疼痛感。

    秦天瞬间慌了，他不知道这东西到底会不会给自己带来致命的后果。

    【作者有话说】

    感谢大海的鲜花道具打赏，谢谢您的支持，感谢感谢……

