    第976章尊上你简直……

    咔嚓咔嚓！

    恍惚中，楚千璃仿佛听到什么碎裂的声音响起。

    而后她就看到，大块大块碎裂的穹顶往朱雀头上砸……

    “哼！”朱雀冷哼一声，迅速地躲避砸来的碎块。

    同时，他还不忘鄙夷地扫了尊上一眼，“怎么，被本神兽说中了，便恼羞成怒了？”

    “嘶哦。”楚千璃默默地抽了一口气，只觉面前这货一千三百多年的年纪基本上是白长了。

    都到了这种时候，竟然还敢作死地挑衅尊上，真的觉得他的灵识很强大，不惧湮灭吗？

    “呵。”夜九渊这时轻笑了一声。

    面上，他却半点儿恼羞成怒的意思都没有。

    但，他拆朱雀的宫殿时，拆得一点儿都不手软。

    反正，那碎块是扑簌簌地往下掉，朱雀本能地感受到这些坠落的碎块外包裹着一股恐怖的力量，根本不敢任由碎石直接砸身上，于是只能不停地躲避。

    于是，看似他是挑衅的人，最后，狼狈的却也还是他。

    尊上大大则云淡风轻地站在那里，看起来潇洒极了。

    楚千璃默默地瞥了眼潇洒万分的尊上，默默在心中吐槽：果然不愧是活了几百年，装样子的功力的确到家。

    这落在她臂弯中的胳膊早就僵住了，合理推测的话，他整个人其实也僵住了。

    结果，这货竟然还能装出这么一副从容的模样，啧啧啧！

    “小……”尊上一开口，就发现他的嗓音莫名地僵硬和沙哑。

    总之就是很露怯。

    于是，尊上大大又懊恼地闭嘴了。

    不行，绝不能让小璃儿发现他很慌。

    只是几百岁的差距而已，这有什么！

    青璇女皇也比前任魔尊大了三百多岁，两位在一起后，也没见这几百岁的差距造成了什么不好的影响。

    “噗！”一到喷笑声倏地响起。

    尊上突然就回神了。

    霎时间，他就看到他家小璃儿不怀好意地凑了上来。

    “天呐，尊上竟然已经几百岁了么。”楚千璃笑得眉眼弯弯，以一种非常夸张地语气感慨道，抬手就摸了摸夜九渊的脸。

    “唉，皮肤真好，一点儿也感受不出这是历经了几百年的风霜雨打呢。”

    “请问尊上大大，你这是如何保养的啊？”

    “千万不要吝啬，一定要教教我啊！”

    “我也想几百年后，皮肤依旧这样好呢！”

    语落的刹那，楚千璃的小手还在摸啊摸，十足的小色女调戏美男的吃豆腐姿态。

    然而，被楚千璃这么一番调侃，夜九渊的心反而落到了实处。

    看来，小丫头并不是很介意。

    “小璃儿。”一把抓住了还在脸上作怪的小手，夜九渊眸光深深地注视着楚千璃，语气郑重，“本尊不是故意隐瞒的。”

    “哼！不是故意的，那不就是有意的！”朱雀的冷哼声立时飘了来。

    “……”楚千璃。

    哎哟，她到底要拿什么来拯救朱雀的小命？

    显而易见，尊上大大的眸底又开始波涛暗涌了啊！

    就在这一刹那，她突然听到了“哎呀”一声。

    听声音明显是朱雀。

    楚千璃心头一跳，连忙就要扭头去看。

    结果，腰上突然橫来了一条胳膊，带着她就是一个转身。

    这下，她的确是正对着朱雀出事的方向了，可入目所及的唯有尊上。

    某人仗着身高优势，可以说，把她的目光是遮了个严严实实。

    “……”

    “小璃儿放心，你要救的鸟，本尊自不会灭了。”大约是看出了楚千璃眼神中透出的无语，夜九渊笑着说道。

    同时，他漆黑的眸子在这一刹那变为了漂亮的冰蓝色。

    噗地一下，头顶也冒出了毛茸茸的耳朵。

    楚千璃在看到他眼睛变色的时候就意识到了什么，待听到那耳朵冒出来的声音后，眼睛顿时就不受控制地亮了起来。

    尤其是，当一条毛茸茸的尾巴突然缠绕到了她的手腕上后。

    楚千璃呼吸一滞，“尊上你简直……太坏了！”

    啊啊啊，怎么办，这样的尊上萌得她肝都颤了。

    别说只是大了她几百岁，就算大上几千岁，她也不会计较啊！

    “哦。”夜九渊眼中笑意一闪，忽而就抖了抖耳朵，俯身凑近楚千璃。

    “本尊既是这样坏，小璃儿可还喜欢？”

    低沉醉人的声音霎时直往楚千璃的耳中钻。

    她一手牢牢地握住了勾搭她的尾巴，目光也牢牢地锁定了那双抖来抖去的毛耳朵，再被这声音一勾，瞬间理智全无。

    “喜欢啊！”一句话，脱口而出。

    等到宫殿中满满的回荡着的都是某人愉悦的笑声后，楚千璃这才后知后觉，哦豁，她这是中了美男计。

    “呵！”楚千璃瞬间斜睨某货。

    果然，朱雀说的一点儿都没错，多活了几百年的傢伙就是会哄人，分分钟哄得她理．智．全．无！

    眼瞅自家小璃儿要炸，尊上连忙收了笑声，一脸真诚道：“能得小璃儿的喜欢，本尊喜不胜收。”

    言下之意就是，他实在是太开心了才会忍不住笑出了声。

    楚千璃虽然很遗憾再一次败给了尊上的美男计，但争锋归争锋，听到尊上说出这样的情话，她心中亦是十分的愉悦。

    当即，她也不故意逗弄某人了。

    一个迈步前扑，撞入了某人的怀中。

    小脑袋往夜九渊胸前一蹭，楚千璃十分愉悦道：“听到九渊说出这番话，我也很喜欢。”

    情到浓时，倒也不需要特别激动地拥吻。

    毕竟，夜九渊还牢牢记着这里有不少“碍事”的存在。

    他家小璃儿娇俏的小模样可不能让旁人看到。

    于是，两人就这么亲密相拥。

    “……”辉月火灵草。

    “……”灵纹宝录。

    一草一神器不由默默地看向殿中的那个深坑。

    老大／小主人可还记得，坑中有一只正在等待救治的神兽朱雀？

    记得？

    当然还是记得的。

    抱着自家尊上，心中十分满足的楚千璃，好一会儿后，终于是开口了。

    “渊渊，这朱雀神兽当初被天帝轩辕承明给坑惨了，如今还能留一抹灵识活蹦乱跳的已是十分不易，你就别同他生气啦！”

    楚千璃埋在夜九渊的怀中说着，完全没注意到，她在提及天帝轩辕承明的时候，夜九渊的神色变得十分微妙。

