    “全靠你爹爹我的本事，才让她成为如今温柔如水的模样....”

    　　见女儿漂亮的眼睛目不转睛地看着他，软声软气的问：“那爹爹到底是如何追到娘亲的？”

    　　狐王拿出一本书籍，自得道：“自然是靠我狐族一代传一代的秘术了。”

    　　“你爹爹我当初就是用这个将你娘亲给追到手的。”

    　　苏瓷微垂着眼眸，看去，不由得眼睛微亮。

    　　认真地心想。

    　　她要是将这个学好，是不是就证明自己也没有那么差。一想到当初在魔界，被凤奕一眼看出，配合她的演出。

    　　苏瓷就觉得有点丢草。

    　　于是微掀起长睫，揪着狐王的衣裳，糯气道：“爹爹，可不可以把这个给瓷儿看看？”

    　　狐王立马警惕的说：“你要这个做什么？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，开口道：“我只是觉得爹爹好生厉害，所以想看看能让爹爹追到娘亲的秘术是什么？”她伸出小手，抱了过去：“当然，在瓷儿心中，爹爹是最厉害的了。”

    　　狐王的心都要软了。

    　　呜呜呜他家宝贝乖女怎么这么可爱。

    　　苏瓷不费吹灰之力，从自家爹爹那里哄来了书籍，只是她一打开来看。

    　　就有点茫然了。

    　　这书籍上的动作，为何都那么的奇怪，都是男人的视角，男人抱起女人，亲着她，然后做一些撩人的动作，说一些撩人的话语。

    　　再加上狐族自身修炼的魅惑之术，即便是三界男女，也手到擒来。

    　　苏瓷迷惑了。

    　　所以她，是要把凤奕给抱起来吗？

    　　或者背着他？

    　　虽然觉得有些奇怪，但苏瓷还是坚信，这既然是狐族的秘术书籍，肯定有它的不同凡响之处。

    　　于是。

    　　当凤奕从仙界来妖界的时候，苏瓷第一个便去迎接，她微仰着小脸，认真地说：“你别动，让我抱你进去。”

    　　凤奕：“.......”

    　　少女伸出小手，就要公主抱。

    　　然后她很快发现。

    　　凤奕太重了。

    　　他本身就是一条黑龙，本体巨大，就算变成人形，该有的重量一点也不会减少，让她觉得有些吃力。

    　　苏瓷努力的抱啊抱。

    　　直到她的身子悬空而起。

    　　凤奕低头看过来，微挑眉道：“还是本殿来吧。”

    　　少女小手抓着他的衣裳。

    　　有点迷惘。

    　　跟她想象中的，有些不一样啊。

    　　失败。

    　　苏瓷又学着书籍上的那些，将凤奕拉入怀中，只是，就算谁这样，凤奕也是低着头看着她的。

    　　钱罐子精不由得仰着小脸，抿唇道：“你躺着。”

    　　凤奕微顿，将脑袋躺在少女的腿上，凤眸惑人：“嗯？你准备对本殿做什么？”

    　　苏瓷想了想，这才对上书上说的那些。

    　　有些满意了。

    　　于是她低着头，将手摸了过去，将唇贴去。

    　　然后轻触即离。

    　　脸颊有些发烫，却还是一本正经的说：“你太好看了，我有些把控不住。”

    　　凤奕定定的看着少女，低声问：“你这些，都是从哪里学来的？”

    　　苏瓷有点紧张起来，小眼神避开，绷着小脸道：“没有学。”

    　　“是吗。”

    　　凤奕抬手，将她拉下。

