    “好！”

    在监视器后面看到两人这段行云流水的表演，张扬都忍不住点了个赞。

    多亏这几天剧组上下所有人共同协作，两人把这一段拍的非常棒！

    “工作人员准备！”

    “下一场！”

    一镜接一镜，剧组所有人员一刻不停连轴转动，一直拍到晚上。

    终于，镜头里，看到饰演张威的演员安全跳海，全体工作人员彻底放松下来。

    结束了，龙蛇所有拍摄工作到此结束！

    全部人都在看着张扬，等着他喊出那两个字。

    监视器后，张扬抬起头来，扫过每个人疲惫的脸。

    “各位辛苦了，《龙蛇演义》拍摄工作到此宣告结束！”

    “我们......”

    “杀青了！”

    哦~

    众人高声欢笑！

    持续2个月的拍摄，中间出了各种状况，到了此刻，《龙蛇演义》第一季终于拍摄完毕！

    副导演王飞又蹦又跳，整个人扑向张扬，一把抱住他，在他耳边吼道：“啊啊啊，老张，我们的第一部戏，拍完啦！”

    “是啊，终于结束了！”

    张扬心情激动，久久难以平息。

    欢呼过后，张扬宣布收工，连夜订饭店请整个剧组大吃一顿！

    第二天，又专门组织了一场杀青宴！

    到此，龙蛇所有拍摄工作正式结束！

    ......

    忙忙碌碌2个月，所有人都累到不行，张扬顺势给参与拍摄的工作人员放了个假，他自己却还得在公司负责剪辑、美术、送审、做特效等工作。

    一般一部120分钟的电影，实际拍摄时长可能超过10个小时。

    这里面剪辑师负责剪掉大多数多余的、角度不好的、整体风格不搭的、拍摄不清晰等问题画面，最后才剪出一部成片。

    而电视剧虽然没有电影要求那么高，但是工作量也小不到哪里去。

    张扬带着玄娱公司剪辑部、美术部的人，日夜不停，终于在半个月内将成片剪了出来。

    《龙蛇演义》最终成片共计12集，每集60分钟左右。

    整体美术风格偏暖，画面整体偏亮，不似某些阴间滤镜。

    全片每一集的质量都堪比电影，画质清晰，超过网络上正在播放的90%以上的电视剧，完全是一部上乘之作。

    “叮，恭喜宿主成功制作完第一部完整影片，获得抽奖机会一次。”

    就在龙蛇全片成型，只差特效部分的时候，许久没有动静的系统突然发出声音。

    ......

    影视系统

    等级：1级

    可用金额：5000万/部（电影算一部，电视剧每十二集算一部）

    宿主每月收益额度：可用金额万分之一

    工资：30000

    奖励：商城抽奖一次

    作品：《龙蛇演义第一季》

    特权商城（可使用宿主于系统所得收益购物）

    升级要求：0/100万（每一个人一次全额观看即为一点经验）

    ......

    从得到系统到现在，过了半年，界面没有什么大的变化，有区别的就是工资栏、奖励栏、作品栏。

    30000的工资现在没有什么用，张扬早就点开系统商城看过，只能购买一些现实中用金钱就能买到的东西，没有必要浪费。

    他现在就等着存够5万先买一个演员演技随机爆发特权（小）。

    龙蛇刚刚开拍时，那些演员的演技搞得他心烦气躁，他那会就查过商城，发现了这么一个东西。

    当时张扬就决定，等存够5万马上买下来这个特权。

    有了它，再也不用受渣演技的气！

    而且演技够好，对影片质量也有很大帮助，能吸引更多观众，上映之后他也可以获得更多经验值。

    除此之外，特权商城还有许多好东西，张扬有的时候看到那些好东西，都抑制不住自己蠢蠢欲动的心情。

    类似一些对拍剧有好处的什么百分百零删减过审、演技随机爆发（大）、观众沉浸度增加、传播难度降低、完美道具制作、拍摄团队成员无质疑、IP接洽难度降低、绝对稳定摄像机、万声采集录音机等一些东西他就已经看得受不了了。

    何况后面还有一些只存在于幻想中的物品。

    完美躯体、国术见神不坏、绝症治疗药剂、寿命延长药水、青春永驻丹、万寿无疆丹、人参果、九转金丹、神象镇狱劲、三十三天造化神拳、大阴阳五行灭绝神刀、他化自在大法......

    这些物品全都是存在于幻象中，任何一样都足以颠覆世界。

    要不是他没钱，又不能抢劫系统，不然早就全部拿下，带领龙国称霸宇宙，自己潇洒过日子去了，还拍什么戏啊。

    不过这些物品动辄千万亿以上的价格，他也就只能看看，买是买不起的，这辈子都不一定有机会。

    张扬只希望自己这一生能买到其中一样，就心满意足了。

    对着特权商城里面的东西幻想了整整半个小时，张扬才从其中挣脱出来。

    没办法，太馋了！

    “清醒点！！”

    他拍了拍脸，关闭商城，注意力转移到抽奖上面来。

    “抽奖！”

    意念闪过，系统画面转变成一个大转盘。

    转盘上划着几十个格子，每个格子里都有一个选项。

    就在他准备仔细看看有些什么选项的时候，转盘突然开始转动。

    转转转......

    就这样连续转了数十圈，转盘的转动速度开始渐渐变慢。

    此时他终于能够看清一些选项。

    这一眼，就让他心神难以平静，这都是什么选项啊！

    转盘上赫然都是商城里最贵那一批物品！

    完美躯体

    国术化境

    国术见神不坏

    九重雷劫

    人仙

    大乘境

    御剑术

    影片国际传播难度降低（小）

    观众沉浸度大幅度增加（大）

    百分百零删减过审

    演员角色适配度加强（中）

    ......

    指针从一个个极具诱惑力的选项上面缓慢划过，张扬不由地屏住呼吸！

    停！

    停！

    停！

    停！

    停！

    张扬握紧拳头，激动自语。

    “啊！卧槽！”

    在他的呼唤声中，指针终于停下，看到结果那一刻，张扬泪流满面，心痛到无法呼吸！

    为什么？

    为什么？

    那么多牛B的选项，都没有停下来，偏偏停在了“百分百零删减过审特权”上面！

    都是命啊！

    “没事，下次还有机会。”

    深呼吸几口，张扬才缓过神来。

    “这个特权也不错了，刚好龙蛇有蛮多比武暴力场景，而且以后还会有一些敏感剧情，万一被有心人举报就麻烦了，现在有了这个特权挺好的。”

    龙蛇刚好要送审了，这个特权算是瞌睡来了送枕头，

    不过，想到转盘上那些错过的选项，张扬心里还是一抽一抽的。

    这一波抽奖，他起码难受三天！

