    “该死的米国人，当初说一定能干掉林阳，结果还要我们替他背锅，王八蛋！”

    夏侯明气得半死，却忘了夏侯家在米国价值上百亿的产业，全是靠出卖国家情报换回来的......

    话音刚落，突然几道身影神不知鬼不觉地走了进来！

    “是谁！？”

    夏侯明先是大吃一惊，不过等他看清楚来人相貌后不由得惊呼道：

    “乔森，你怎么来了？”

    “夏侯先生，背后说我们米国的坏话不好吧？”乔森阴仄仄地笑道。

    “原来是乔森来了，快请坐！”

    原本还深陷绝望的夏侯武看到是乔森，老脸上的褶子都笑出来了。

    至于乔森为什么会突然出现，父子俩很默契的都没问。

    乔森带着两个牛高马大的保镖走进屋，当他看到夏侯冰时，眼睛里立刻冒出了野狼般的绿光！

    “这位漂亮的华夏小姐是谁啊？”乔森盯着夏侯冰，毫不避讳地问道。

    “呃......她是我女儿，夏侯冰！”

    夏侯明又如何看不出乔森的意思，但他不敢得罪对方，还主动给两人做了介绍。

    “冰冰小姐真是位绝世佳人！”

    乔森看到夏侯冰都忘记自己来干什么的了，一双眼睛只顾着死死的盯着对方！

    夏侯冰却是不着痕迹地皱了皱眉，这么赤裸裸地盯着她看，还有没有点礼貌了？

    “咳咳！乔森先生喜欢我孙女的话，回头你们年轻人单独聊，我想问问你们来华夏所为何事？”夏侯武清了清嗓子问。

    乔森翘着二郎腿，好不容易将目光从夏侯冰身上移开，冷笑道：

    “林阳炸毁我们米国两座人造人基地，又把设计图纸偷走了，国家十分震怒！我们此行就是来讨回公道的。”

    “可林阳是个很厉害的武修！”夏侯明提醒道。

    “武修又如何？这次光明会，圣骑士的高手都过来了，甚至还来了两位大主教，林阳必死无疑！”

    乔森不以为然，说完一双色眯眯的眼睛又在夏侯冰饱满的胸部扫了一眼。

    “乔森先生，不如就在我家住下吧，反正林阳明天会来京城。”

    “林阳明天来京城？”

    乔森想了想，当他再次看向夏侯冰时，点头道：“既然如此，那我们就住下吧！”

    “小冰，你一会带乔森先生去客房看一下！”

    夏侯明咬了咬牙，俗话说舍不得孩子套不着狼，眼下要想抱住米国这条大粗腿，就只能牺牲夏侯冰了！

    “爸......”

    “去吧孩子，夏侯家不能再得罪乔森了！”夏侯明叹气道。

    说到底乔森算他们半个主子，为了讨好主子他也很无奈！

    “我知道了！”

    夏侯冰语气低沉，身为大家族的女人很多事她都没有选择的权利，一切都要以家族利益为重。

    当晚，夏侯冰就被乔森留在了卧室......

    可过了不到十分钟，夏侯冰又满脸欢喜的走了出来，紧接着就听到乔森房间里传来一阵愤怒的吼叫声，还有砸东西的声音！

    “NO！”

    乔森在房间歇斯底里地怒吼道。

    就在刚才，他连裤子都脱了，可那玩意一点都不给力，软趴趴的跟煮熟的面条似的。

    直到这时他才想起林阳的警告，难道自己真的成了‘痿哥’？

    心急之下乔森也顾不上面子了，半夜里叫上保镖去了一家男科医院......

    次日凌晨，林阳做好早餐，汤颖也牵着妞妞和火鸾下了楼。

    “阳哥，早。”

    “早啊小颖，来吃早餐吧！”林阳笑了笑。

    “阳哥哥，妞妞什么时候能去读书啊？”妞妞揉了揉惺忪着睡眼，奶声奶气地问道。

    “妞妞姐，读书是什么？好吃吗？”火鸾砸了砸小嘴，一副小吃货的样子。

    “读书不能吃的......读书是，反正不能吃！”妞妞想了半天，也不知道该怎么解释读书，索性也懒得解释了。

    “行，今天我也没事，吃完饭带你回学校吧！”

    林阳点点头，反正妞妞当时办了停学，要重新上学也不难。

    “林阳哥哥，那我也要读书！”

    火鸾到底是个小屁孩，反正妞妞姐有什么她就要什么，不然醋坛子就会彻底打翻的！

    “呃......好吧！”

    林阳一头黑线，他就担心哪个熊孩子要是惹毛了火鸾，会不会被她烧成烤乳猪？

    吃完饭，林阳先是开车送汤颖去公司，顺便有些话还要嘱咐焦平。

    “阳哥，我最近总感觉好饿，怎么也吃不饱，这不是病吧？”汤颖途中冷不丁地问道。

    “应该不是！”

    林阳想了想：“你怀孕了，现在是两张嘴要吃东西，当然饿了！”

    “两张嘴？”汤颖一愣，随即俏脸羞红道：“讨厌，都怪你！”

    “.....”

    林阳无语了，心说这会怎么变成怪我了，当初你也很快乐的好吧！

    很快，汽车停在了泰子大厦门口。

    林阳下了车带着三个女人一起走进写字楼，不知情的人看到这一幕羡慕不已，把妞妞她们当做了林阳和汤颖的孩子。

    “啧啧，汤总保养得真好，生了两个孩子还这么苗条！”

    “废话，每天有老公滋润，能不苗条吗？”

    “嘘，你小声点，让林先生听到，小心腿都给你敲断了！”

    “......”

    保安室。

    林阳交代了焦平几句，最后说道：“夏侯家肯定做足了准备，你要小心行事！”

    “师傅，我又不傻，我也做足了准备啊！”

    “你做了什么准备？”林阳一楞。

    “嘿嘿！”

    焦平咧嘴一笑，从身上掏出一个儿童手机，走到火鸾面前笑嘻嘻地说道：“火鸾妹妹，我送你一个手机好不好？”

    “手机？”

    火鸾接过手机却不会玩，顿时一脸嫌弃道：“我才不要呢，妞妞姐没有的东西，我也不要！”

    “呃......你等着！”

    焦平身形一闪，转瞬间便消失在保安室，五分钟后他才回来，手里多了个一模一样的手机，亲自交到了妞妞手里。

    “哇，可以玩游戏呢！”妞妞很高兴，打开手机玩起了消消乐。

    “妞妞姐，你能教我玩游戏吗？”火鸾看到妞妞玩得很嗨的样子，不由得也动心了。

    “好呀！”

    “那我要了！”

    “......”

    “火鸾妹妹，要是我有危险就给你打电话吧！”焦平笑嘻嘻地说道。

