    

    皇后也从惊吓中恢复平静，不过看向祝觉的眼神中，闪过几分不易察觉的神色。

    “皇后，是朕让他撤去能力的，朕没受伤。”

    小皇帝看向皇后，目光充满哀求。

    “朕已经答应，恕他无罪，君无戏言啊。”

    “皇上，此人来历不明，需要验明身份后在做处理不迟。”

    “皇上，皇后说的对，臣罪该万死，不该将此人引荐给皇上，惊扰了皇上圣驾。”

    沈大人扑通跪在地上，连磕几个响头。

    “那好吧，先将他带下去。”

    御林军瞬间围上，两名御林军将祝觉抓捕。

    祝觉没有反抗，跟随御林军向殿外走去。

    “等等，你叫什么。”

    小皇帝忽然问道。

    “王阎。”

    祝觉头也没回。

    ……

    牢房内！！

    祝觉牢房特殊，只有他一人。

    不过祝觉丝毫不担心，因为手上的枷锁和牢房的铁栏，并不能控制住他的巨剑。

    哐当！！

    铁门打开。

    沈大人走了进来，身后跟随两名牢头。

    “你们先出去吧，我有几句话要和他说。”

    沈大人发声，两名牢头点头哈腰退下。

    祝觉靠在墙上，笑眯眯看着沈大人，等待他先开口说话。

    “王阎壮士，别怪我，你要是真的对皇上下手，我沈家上下几百口，都会被拖去午门斩首。”

    “你很聪明，不愧是皇帝身边红人。”

    能在皇帝手下生存，不聪明活不到今天…沈大人态度平和道：“其实我们本没什么恩怨，你给我解药，我向皇后替你求情，饶你一命，怎么样？”

    沈大人在提条件。

    不过，他的如意算盘明显打错。

    “你阴了我一把，让我很不爽。”

    祝觉耸了耸肩，并没有交换的意思。

    “朝堂争斗，吃些亏是在所难免，给我解药，我就救你一命，以后两不相欠，说不定，还有合作机会，如果鱼死网破，对谁都没好处。”

    沈大人似乎很有把握，祝觉会乖乖就范。

    “我可以考虑考虑。”

    祝觉开门见山，懒得废话下去。

    “你还是先传达一下皇后的旨意吧。”

    “你怎么知道？”

    沈大人脸色惊讶，显然很意外，祝觉能猜测出他的来意。

    祝觉面无表情，没有回应。

    从白天时，皇后观察自己的眼神中。

    祝觉就知道，自己被皇后“看中”了，至于看中后需要做什么，只有鬼知道。

    “皇后确实要召见你，跟我走一趟吧。”

    沈大人脸色很不好。

    本想把王阎手中解药诈出来，没想到对方心思太缜密。

    沈大人叫来牢头，将牢房门打开！！

    沈大人走在前面，祝觉跟在后面，两人朝着皇宫后殿走去。

    “其实我们不必你死我活，皇后也很看中于你。”

    沈大人看向祝觉，笑容有些发僵。

    “你还有两天时间，两天后，你将全身腐烂而亡。”

    沈大人闻言脚步一滞。

    “你真的不能放过我？”

    祝觉没有回应，沈大人的唯一作用，就是为自己引荐小皇帝。

    本来引荐任务完成，祝觉按照约定是打算给沈大人解药，可沈大人偏偏自作聪明的阴了他一把。

    “好，我们等着瞧。”

    沈大人说着，脸色有些狰狞。

    这种威胁对祝觉毫无作用，在他眼中，沈大人现在只是一只穷途末路的野狗。

    ……

    后宫！！

    “皇上…来呀…来抓人家呀…”

    后宫青色纱帐下，有一名少年，和一群女人，正在一张几米大|床|上|玩游戏！

    那少年正是小皇帝，这群女人有的是妃子，有些则是侍女，还有刚刚选拔进宫的美女。

    这些人，每个人的姿色都不差。

    小皇帝目光在各种奇耻大辱间移动，眼花缭乱，场面很……

    祝觉远远就听见嬉笑打闹声，从白天看见小皇帝的第一眼，他就知道小皇帝纵欲过度，本来十六七岁的年纪身体也到了发育的时候了，可还是一幅十二三岁的身板。

    他现在的身体早就被掏空，要不是身为皇帝，有优渥的生活条件支撑，可能早就j尽|人亡。

    即便如此，这小皇帝身体也不会在次发育了，早已体如糟糠。

    从白天表现来看，皇后才是当朝实际掌权者，小皇帝只是个顶着个头衔的傀儡，有名无实。

    房间内气氛……一阵低沉怒吼后。

    小皇帝快速爬到床边，在床边点燃一盏油灯前，一股淡淡的檀香味从油灯散发，充斥整个房间。

    小皇帝像狗一样探出脑袋，将鼻子凑到油灯前，用力吸了几口眼神渐渐亢奋。

    这股香气应该起到助力车的作用，明显让有些萎靡的小小皇帝亢奋起来。

    祝觉和沈大人早已来到房门外，一直在外安静等候。

    终于，在凌晨一点左右，房间内声音停止。

    此时小皇帝躺在肉林中，浑身被汗水打透，大口喘着粗气。

    大概足足休息一个时辰后。

    小皇帝在次爬到油灯前，猛嗅。

    就在这时，所有美女全都分开两侧，让开一条道路。

    是皇后！

    皇后此时依旧是那股母仪天下的样子，身穿薄纱走来。

    “退下吧。”

    所有女人迅速起身就这样退了下去，丝毫不在乎|暴|露在空气中|的身体。

    小皇帝目光像野狼般，贪婪看向从道路前走来的皇后。

    低沉怒吼一声。

    扑了上去。

    一分钟后！！

    “皇后，对不起，今天受到惊吓…我。”

    小皇帝羞愧难当，小马拉大车，明显心有余而力不足了。

    “皇上，尝尝这个，我托人在外面新弄的。”

    皇后对外面招了招手，一名侍卫就这样直接推门而入。

    甚至门打开之后，即便是被站在外面的祝觉和沈大人看见皇后的身体，也无所谓。

    还是真是开放！！

    祝觉目不转睛，皇后的身子，可不是轻易就能看见。

    他也注意到，身旁的沈大人似乎习以为常，并没有大惊小怪。

    实际上在这后宫，皇后曾公开说过，只要踏入这里的任何人，都可以坦诚相见。

    因此只要出现在这里，视线所及范围内，都是可以看的东西，包括皇后和皇上。

    侍卫将一瓶红色药液递到小皇帝手上，小皇帝二话不说喝了下去。

    一分钟后！！

    “还是…还是不行…会不会是今天受到惊讶，生病了。”

    小皇帝脸色通红，不敢抬头与皇后对视。

    “皇上多虑了，先下去休息吧，哀家去见一个人。”        

