    

    第二天。

    沈焚就收到了陆小凤的消息，青衣楼就在天南府的地界。

    随后便是带着众人，朝着青衣楼赶去。

    在损失了二十多位的造极境之后，此时的青衣楼几乎已经废了，造极境虽然还有十位之多，但是在沈焚他们的面前。

    全部被杀。

    至此，杀手组织青衣楼，彻底灭绝。

    当这个消息传出去之后，江湖上的人不禁浑身泛冷。

    “又是沈焚!’

    “先是灭了崆峒派，现在又把青衣楼赶尽杀绝，会不会还有下一个?”

    “这沈焚比曹阉狗还狠啊，曹阉狗虽然也杀，可他不灭门啊!”

    虽然青衣楼是杀手组织，江湖上人对他们并没有什么好态度，可总归也是江湖中势力，沈焚这才多久?

    有两年吗?

    没有。

    就已经灭了崆峒派，青衣楼，关键是，这两大势力，都不是一般的势力，可就是这样的情况下，还是被沈焚给灭门了。

    “沈狗不愧是沈狗，在对江湖势力这方面，一如既往的狠啊!”

    “谁说不是呢?他才扬名多久?对了，他是怎么扬名的?’

    “大概是因为灭门崆峒派吧。”

    “这一次呢?”

    “额，是因为灭门青衣楼吧?”

    “擦，不说还不知道，仔细一想，沈狗在江湖传名，不就是因为灭门吗?”

    “以后见到东厂的人还是有多远躲多远吧，曹阉狗都不做这种灭门的事情，倒是他的徒弟够狠。’

    十天后。

    月神城。

    还是那座墓前，沈焚和武留王两个人对坐，山鬼烈火和武留王的手下，都在远处。

    “天王庙的四大天王呢?”武留王给沈焚倒了一杯酒，问道。

    沈焚说道:“回去了，说是等处理天王庙那边的事情，他们要再来一趟中土，他们还是想要见一见当初的第一代四大天王，然后就在中土历练。

    “看来第一代的四大天王给他们留下的阴影可不小啊，这都多少年过去了，还想着呢。”沈焚撇了撇嘴，说道:“要是换做我，我也执着啊!”

    “哈哈，也是。

    两人对饮。

    “王爷，你不一起回去吗?”沈焚放下酒杯，问道。

    武留王摇摇头，看着石碑，眼中露出一丝柔和:“再等两天吧。”

    “我回去又没有事情，在这里我可以多陪陪她。”

    沈焚看着石碑上的字。

    爱妻琉璃之墓。

    良久，武留王说道:“你想要知道我和琉璃的事情吗?”

    沈焚见此，心中叹息一声，这些话，他不知道该不该说出来，有些事情，存在还不如不存在呢。

    他有些纠结。

    听到武留王的话，沈焚:“如果可以的话，王爷想说，我愿意做一个很好的听众。”m.他也想要知道，琉璃和国师陆离到底是什么关系。

    琉璃和国师陆离之间，沈焚总感觉自己还有一层没有揭开，到底是什么，他自己也不知道。

    武留王悠悠的说道。

    “当年，我在这里是第一次遇到她。”

    “她算不上绝色，可就是那种感觉，沈焚，你可能不知道，那种感觉，就是第一眼，就那么的第一眼。”

    沈焚:

    你搁着是讲你的恋爱啊???

    第一眼?

    一见钟情呗。

    沈焚独自倒了一杯酒，慢慢的喝着。

    “后来，我知道了她的名字，琉璃。

    “她是一个喜欢各种草药的女子，每过五天，她都会上山一趟，后来，我们就在山中遇到结伴而行。”

    沈焚看了一眼回忆着的武留王。

    你是在山里面等人家的吧?

    “再后来，每次我都和她一起去山中采药，除此之外，她还喜欢各种的石头，我也不明白那种石头有什么用，可她说可以通过观察石头，看出一些无法看到的过去。’

    沈焚:“!”

    这哪里是采药女啊，这分明是地质学家。

    “就这样，我们相处了一年。’

    说到这里，沈焚忍不住问道:“王爷，这一年您不会只是陪她进山采药吧?”

    武留王看向沈焚，点点头:“没错啊!”

    “我们就是这么相处的，你没有喜欢过，爱过，你不懂。”

    沈焚:“卧槽!’

    你在侮辱我，可我没有证据。

    武留王继续说道，脸上带着温暖的笑容，似乎回忆到那张面庞，就是最大的美好。“我爱她。’

    “我可以确定，我已经爱上她了。”

    到了这里，按照剧情来说，应该有翻转了，武留王脸上的笑容变得有些暗淡了:“可是，她不爱我。

    “那一天，出现了一个叫做刹娜的女子，她和琉璃是认识的，不过我后来找人去查那个叫做刹娜的女子，可却没有查到多少东西。”

    “唯一可以确定的是，那个叫做刹娜的女子，是来自于鬼市。”

    “再后来，我在月神城遇到了刺杀，那一天晚上，我至今未忘，是国师陆离，是他要杀我

    武留王的眼中怒意生起，说道:“而琉璃，为了救我，被国师陆离一剑穿心，她就死在了我的怀里，沈焚，你说，她如果不爱我，那她怎么又可能挡那一剑?”

    武留王的眼神中带着极大的渴望，死死的盯着沈焚。

    似乎，想要沈焚给他一个回答。

    沈焚叹息一声。

    这叫什么事情啊?

    “她是爱你的。”

    “王爷，你也不想想，她如果不爱你的话，她也不会替你去死啊!’

    沈焚现在也乱了，到底是个什么事情啊!

    国师陆离，琉璃，这已经够乱的了，现在从武留王的口中又出现了一个名字。

    刹娜。

    “王爷，那个叫做刹娜的女子?”沈焚问道

    武留王摇了摇头，说道:“在琉璃死后，刹娜说要把她埋葬在她的父母身边，就将琉璃的尸体带走了，给我留下来的，只是一座衣冠冢。”

    闻言。

    沈焚算是明白了，为何琉璃死了，又能出现的缘故了。

    尸体都没有在这里埋着，足以说明了很多的问题。

    至于死而复活。

    沈焚有一个不成熟的小想法。

    如果。

    琉璃就是国师陆离呢?

    要知道，到现在为止，所有人都认为国师陆离是男的，可没有人见过国师陆离的真面目。如果琉璃真的是陆离的话。

    她有十二神功之一的长生不死，哪怕是穿透心脏，也不能说一定会死，再者说了，人的心脏，不一定都在同一个位置。

    他的灵魂来自前世。

    有些事情，不是看到的那么简单，以往的电视剧里面，有多少人是被穿透了心脏，最后发现心脏和正常人的位置正好相反。

    也不是没有可能。

    至于琉璃是不是爱武留王，沈焚不知道，但是他可以确定的是，要是他爱一个人，绝对不会这么多年不管不顾，一点消息也没有。

    这大概就是我爱你，你不爱我。

    至于挡剑，恐怕其中另有隐情。

    这些事情，暂时不归他管了，以后若是还有机会碰上的，沈焚不介意弄个明白，只不过现在他还有任务在身。

    “王爷，那我先回武都复命了。”沈焚起身，说道。

    武留王点了点头。

    随后:“沈焚，我想要知道一切，我知道，你也明白。

    “这次回去之后，我会让皇兄给你下命，你帮我查明白。”

    “重狱锏我都给你了，你不能白要，你得帮我。”

    沈焚:

