    精神攻击！

    这个人在性命攸关的时刻，发动了一次轻易不肯用出的精神攻击。

    这种技法，叶钟鸣会，在地球上，语婆会，布鲁秘境的个别人也会。在宇宙万族中，一些巅峰高手也可以。

    除了这些人外，就是比较特殊的种族，或者特殊的装备才有这样的能力。

    这个人虽然也会，不过，他和叶钟鸣会使用的精神冲击并不太一样。

    严格说来，精神攻击是一种同质碾压。

    说白了，就是依仗你强大的精神力去碰撞目标的精神力，你比人家强大，那么你就赢了，你比人家弱，那你就输了。

    不同只是，除了‘量’之外，还需要一个‘发力’的技巧，掌握了才能够让精神力实质化。同时还要学会一些精细的掌控，比如让实质化的精神力变得‘尖锐’或者‘猛烈’这些。

    可不管如何，这种能力都是需要真正消耗精神力的。如果你精神力只比人家多一点点，那么对别人的伤害其实也不太大，也就是让人愣个神、头疼一下或者短暂失去意识这些。

    真正要想靠这个伤人，还得如同叶钟鸣那样，一嗓子下来直接让人呆若木鸡七窍流血甚至摧毁意识。

    只是这个宇宙有几个人如同叶钟鸣那样精神力如海？太少太少了。

    现在这个人发出了精神攻击，确实起到了效果，但他不是叶钟鸣，不能真正对云顶四人组造成实质性伤害，云顶四个人就好像被按了暂停键一样一起顿了一下，精神力相对较低的高翼脸上略微有些痛苦的表情，可除了这些，便什么都没有了。

    精神力最高的阎王树甚至只是恍惚了两秒就恢复了正常。

    但这点时间足够了。

    那个人使用完了精神攻击后他自己也难受，强忍着频临枯竭的精神力一下荡开了拦住他的高翼，同时把几个人同伴推出了战圈。

    “走！”

    在他喊出了这句话的同时，一个看起来异常柔软的能量体从他的护甲后背处飘了出来，身体猛然张开，四道粗大的闪电就劈中了云顶四人组，本就在辗转腾挪攻击飘逸的夏白和梁初音立刻被打的向后飞去，高翼和阎王树也中招，陷入了短暂的僵直。

    还活着的几个人趁着这个机会突围，朝着一个方向奔去，同时那位领头的人打出了一个信号，显然是通知派出去的两支小队赶紧过来汇合。

    一旦他们合在一起，人数立刻变成了十五人，不，算上刚才他叫出来的那个生命就是十六个，他相信，局势会立刻反转。

    “幽冥地狱星人？！”梁初音落地，身体踉跄了两下站稳，看着正在飞速原理的那个纯粹能量体，认出了那到底是谁。

    “金银岛的啊。”高翼身体晃动了一下便稳定了下来。他精神力确实不如其他三位，可防御力真的是出类拔萃的，那一道在红凝级装备上都留下了印记的闪电，对于他来说，也就是疼了一下而已。

    上一次叶钟鸣在新手战场和爱慕斯他们纠缠了很久，其中就有为了云顶之王精神力厚度方面添砖加瓦的幽冥地域星人，甚至，那个被吸成干尸的人临死前还喊出了掌握大千炼魂术存在的官方命名—布鲁牧魂人。

    对于老大战绩有着详细了解的几个人都认了出来，因为现在为数不多的幽冥地域星人都在金银岛的麾下。

    “他们还真是想我们死啊。”梁初音说了一句后，带着几个人快速追去。

    幽冥地域星人的辅助之名太盛，在某种程度上，甚至可以和长虚水族人媲美，他们对于元素的操控以及其他诸如感知等方面的特长，完全就是一个身边最理想的战斗辅助系统，比塔罗斯红矮人发明的那玩意儿好用多了。

    这样的存在让他们好好的成长起来比送进新手战场冒险有价值的多，所以金银岛是真的想云顶的人死。

    至于他们现在逃走，梁初音一点都不在乎，有阎王树在，这帮人真逃不掉。

    果然，他们费尽了心机，又是精神冲击又是幽冥地域星人的雷系攻击，却依然逃不出阎王树的控制。

    无数的藤条从他们的前后左右不断的升起，阻碍着他们的速度，哪怕他们已经奋力在清除这些障碍，但云顶的人还是在短短的十五秒内就追了上来。

    金银岛的这些新手付出了那么多的代价，仅仅脱离了十五秒！

    这一幕，让许多光幕前观战的人嘴巴都合不拢了，他们深深体会到了一个顶级辅助的巨大作用。

    “你们先走！”一个金银岛的人怒吼了一声，转身冲向了云顶四人组，他想以自己的命，给同伴争取一点时间。

    只要和另外的十个人汇合，他们就会赢！

    云顶四人组遇到了这个人，出人意料的是没有留下一个人解决他其余人继续追赶，而是四个人一起上，在几秒内就把他给干掉了。

    “啊！”另外一个金银岛的人走了调的叫喊着回身，他的责任同样如此。

    哪怕只有几秒钟，他也认了。

    云顶四人组便给了他几秒钟。

    剩下的加上幽冥地域星人，也只有四个了。

    “队长，看你的了。”

    这一次，是另外两个人一起转身，他们看得出来，如果只是一个一个去送死，那争取来的几秒钟是不够的。

    已经没有多少战斗力的队长咬着牙，在幽冥地域星人时而雷电时而风刃时而火焰的攻击中，破开藤条不断前行。

    这是同伴用命给他创造的机会，他要珍惜。

    目光所及之处，他已经看到了一队人出现，最多二十秒，双方就可以汇合。

    那个人感觉身边压力一轻，心中高兴之下猛然提速，朝着同伴的方向奔过去，哪怕身后接连传来了两声惨叫也没有让他稍慢。

    只是，在距离同伴也就十秒钟路程的时候，他感觉到了身后袭来的寒意。

    他没回身，只是突然手部有光亮起，抓住了幽冥地域性人扔向了后面。

    又是一阵声响，幽冥地域星人用命的拦阻没有成功，而他和同伴，至多还有五秒钟便可以汇合。

    四秒，三秒，两秒……没有一秒。

    因为在还有两秒、彼此好像伸手就能碰到的时候，一根无比粗大的木质圆柱从两伙人之间的地面猛然刺出，队长被带了一下，身体歪了歪，之后便再也没有正起来，夏白的镰刀划过了这位金银岛队长的身体，把他一分为二。

    临死前，这位队长猛然意识到，那个顶级辅助既然能够远距离阻碍他们，自然也能阻碍救援的小队，人家，是故意让他们一起来汇合的……

    闭眼之前，他仿佛看到了其他同伴碎掉的尸体。

