    云城。

    苏海超的公司已经建立起来了，大规模的吸纳了苏家公司的原由成员，就相当于一次公司搬迁一样，除了地址有变，其他的都没有变。

    但是苏海超的心情却好不起来，他本以为广场事件，能够彻底的搞垮苏迎夏，但是结果却是令众人傻眼，她非但没有丢脸，而且还成为了云城的热门话题，最近这几天，云城更是发生了大动荡，凡是在广场出现的人，包括江富在内，无一不是宣告破产，而这仅仅是几天的事件而已。

    “海超，苏家公司那些人是从哪来的，怎么会突然空降，就跟天兵天将一样。”苏亦涵坐在苏海超的办公室里，不解的说道，广场的事情没有让苏迎夏丢脸，苏亦涵还想着在公司这件事情上狠狠的对苏迎夏踩上一脚，可是现在，苏家公司不止没有倒下，而且发展势头越来越猛，江富等人的产业链，现在几乎全部握在苏家公司的手里。

    现在整个云城，除了天家之外，已经没有任何人可以和苏家公司相比，这让苏亦涵心里非常不服气。

    那些人从哪来的苏海超不知道，但是他清楚，是韩三千在暗中安排，也只有他这个韩家弃子才能够做到这件事情。

    “就算现在没垮，迟早也会被我玩垮，有什么好担心的。”苏海超咬牙切齿的说道。

    苏亦涵相信苏海超，因为苏海超说他的后台非常厉害，就算天家都比不上，只是她想要更快的看到苏迎夏落魄，不想再给苏迎夏半点高高在上的机会。

    “现在苏家公司发展势头这么凶猛，你想到什么好办法对付苏迎夏了吗？”苏亦涵问道。

    如果想要在商场上击垮苏迎夏，以目前的形势来看，苏海超暂时还没有半点机会，因为他拿到的十亿在如今的苏家公司面前，根本就没有太大的意义，除非申翁肯暗中帮他。

    但是这个老东西不知道什么时候已经离开了云城，除了他主动联系，苏海超根本就没办法联系他。

    “没有。”苏海超咬牙切齿的说道。

    “那你还不赶紧想想办法，你难道愿意看着苏迎夏继续得意吗？”苏亦涵说道。

    “我当然不愿意，但是你以为这件事情很简单吗？现在的苏家公司，已经不是以前的苏家公司，奶奶一直希望苏家公司能够成为云城的一流，没想到居然在苏迎夏这个婊子手里做到了。”苏海超满脸不服气的说道。

    苏亦涵也是痛恨异常，那些聘礼对现在的苏迎夏来说已经算不了什么，可是对苏亦涵来说，却是金钱和面子的双重丢失，本该是她得到的聘礼，却被苏迎夏捡了好处，她对这件事情可是一直耿耿于怀。

    “我有个办法，表面和苏迎夏缓和关系，暗中再找办法对付她，你看怎么样？”苏亦涵提议道。

    苏海超冷冷一笑，说道：“你还真把她当傻子吗？以现在的关系破裂程度，她怎么可能会相信我。”

    “那就从韩三千这个窝囊废入手，对付不了苏家公司，就对付韩三千。”苏亦涵继续说道。

    窝囊废？

    这几年在云城，他的确是个窝囊废，但是谁又知道，他竟然是韩家的子嗣呢？虽然申翁说他的韩家的弃子，可就算是弃子，也并非常人能够相比的。

    苏海超不愿承认，但却又不得不承认，韩三千从根本地位而言，就比他高很多。

    区区云城苏家，怎么和燕京韩家相比？

    “我会想办法，你做好自己的事情就行了。”苏海超沉声道。

    “好，有什么要我帮忙的，尽管找我。”苏亦涵说道，只要能够毁掉苏迎夏，她什么事情都愿意做。

    从小到大，苏亦涵就比苏迎夏过得好，她拥有着苏迎夏只能羡慕的一切，而如今地位调转，苏亦涵怎么忍得了这种改变呢。

    这是一种习惯，习惯于比苏迎夏过的好，所以苏亦涵认为这种情况，理所当然的要持续一辈子。

    别指望身边人能够祝福你过得好，大多数人都会带着眼红的心态暗中腹排，甚至希望你摔得粉身碎骨。

    这时候，苏海超的电话突然响了起来，只见他脸上逐渐浮出了痛快的笑意。

    “怎么了？”等苏海超挂掉电话之后，苏亦涵好奇的问道。

    “他们回来了，韩三千那个废物好像受了伤，居然还坐上了轮椅，真不错啊，年纪轻轻就开始享受轮椅待遇了。”苏海超笑着说道。

    苏亦涵一听这话也乐了，韩三千和苏迎夏的所有不幸在她看来都是值得庆贺的事情。

    “要不要去看看他，怎么也得拣点烂水果吧。”苏亦涵说道。

    “当然要看，至于水果就不用了，我有更好的礼物给他。”苏海超冷笑道。

    韩三千到云城之后，直接就入院了，这是墨阳提前就帮他安排好的，在自己的地盘上办事容易很多，一句话基本就能搞定所有事情。

    VIP的单人病房，韩三千由苏迎夏照顾着，墨阳等人不想打扰他们的二人世界，所以早早就闪人了。

    “你不回公司看看吗？”韩三千对苏迎夏问道，在基岩岛苏迎夏就一直非常担心公司的情况，而且迫不及待想要回来，如今回来了，苏迎夏似乎又不太关心这件事情了。

    “公司能有你重要吗？等你好了之后，我再去公司看看。”苏迎夏说道。

    “我没什么事情了，你要是想知道公司的情况就去看看吧，不然的话，你也不会安心啊。”韩三千说道。

    苏迎夏的确好奇公司的情况，但这是之前的事情，韩三千受伤之后，她早就把这件事情抛诸脑后了，对她来说，天翻地覆也没有照顾韩三千来得重要。

    “不去，不能在你身边，我才不安心。”苏迎夏说道。

    韩三千心里暖暖的，苏迎夏虽然好强，想要表现自己，但是现在显然他已经占据了苏迎夏心目中最重要的位置。

    “那你打个电话，问问沈灵瑶吧。”韩三千说道。

    “这个可以有。”苏迎夏笑着道，随即拿出了电话。

    沈灵瑶这一次为了不让韩三千看扁，卯足了劲，经常在公司加班，除了融入公司环境，还得学习，当然，她也见证了可以称之为奇迹的事情，苏家公司在被所有人不看好的情况下，强势逆袭，硬生生扳倒了江河集团等几座大厦，这一切，都是秦主管办到的。

    “迎夏，你回来了？”接到苏迎夏的电话，沈灵瑶显得非常兴奋。

    “是啊，今天刚到，你在哪呢？”苏迎夏问道。

    “我当然在上班，董事长，你不会是查岗来了吧。”沈灵瑶说道。

    上班？

    苏迎夏疑惑的看了一眼韩三千，公司这么快就真的正常运转了吗？

    “公司里，现在怎么样了？”苏迎夏疑惑道。

    “很好，非常好，你可不知道，江河集团都破产了，现在你的公司接手了江河集团的所有产业链跟合作，而且还有其他几个公司也都是这样，现在你的公司，已经快和天家平起平坐了。”沈灵瑶说道。

    苏迎夏瞪大眼睛，一副不可思议的表情。

    跟天家平起平坐？

    这怎么可能，苏家公司的能耐，怎么能够和天家相比呢，离开的这短短几天时间，到底发生了什么！

    “怎么了，你怎么不说话了。”沈灵瑶问道。

    “没……没什么，你说的，都是真的吗？”苏迎夏惊愕道。

    “当然是真的，我能拿这种事情跟你开玩笑吗？你要是不信的话，自己来看看，话说你这个董事长旷工了这么久，也该来公司看看了吧。”沈灵瑶说道。

