    木艺规在围巾里哈了口气，温热的吐息转瞬即逝，但他觉得暖和了一些。

    从地铁口出来，他一个人走在陌生城市积了些薄雪的街道上，和一棵棵女贞树擦肩而过。

    他紧盯着手机上转来转去的地图箭头，好像生怕自己走错了地方。

    他无法安心地向任何一个人求助，所以迷路是不行的。

    如果有可靠的同伴就好了，但是……

    木艺规从来就没有同伴。

    即使在网络上，他也不会轻易和人发生联系。

    因为……

    木艺规按下锁屏键，黑掉的屏幕上映出他清俊的眉眼。

    以会场为中心，半径十公里的地图、街景以及井盖的位置都已经记住了。

    希望这是杞人忧天白费功夫……我可不想在这里被人追到钻下水道。

    离举办SJG48全国握手会的会展中心还有2.01公里。

    木艺规紧了紧身上的羽绒服，走到公交站牌后面活动了一下收缩的关节——他太高了，身高超过一百八十公分的女生会吸引太多不必要的注意力，因此他从换装开始就用柔身术把身高压到了一米六五以下，全身关节承受着极大的压力。

    进会场以后就要加入等待和偶像握手的队列，还要预备应对各种可能出现的突发状况，他没有太多的机会放松调整。

    上个月TKM48的击掌会出现了用园艺锯无差别袭击偶像的疯子，SJG48敢在这个时候举办握手会，这次的安保力量一定远超以往。

    说不定自己的伪装在安检口就会被识破……

    还是要去吗？

    现在还可以逃走。

    木艺规对着手机屏幕中的自己笑了笑。

    他能逃到哪里去呢，他是个男人，这个世界上没有任何人会偏袒他，他在哪里也得不到幸福。

    这些年他向自己证明了男人可以做到女人能做的事，甚至可以做得更好。

    毫无疑问，他是个天才。

    但是男性的天才，一个长得过分好看的男性天才，在这个世界上依然没有容身之处。

    除非他愿意成为一个吉祥物或是玩物。

    木艺规叹着气向会场的方向走去。

    这次握手会里，还是没有他的本命爱豆，全国握手会就是这一点不好，即使抢到了初回限定盘的参加券，也不一定能遇到自己的本命……唉，这都是第几次了，是不是转推其他偶像比较好……

    其实也没关系。

    他也只是偶然了解到偶像文化，突发奇想要看看那些像太阳一样的人，忘记自己的黯淡无光，于是偶然成为了偶像宅。

    偶像不过是他用来麻痹自己的酒精。

    本命，也只是度数高一点的酒精饮料罢了。

    谁都一样。

    半小时后，木艺规站在了等待握手的队列里。

    他是掐着点来的，Live刚刚结束，排队的人不算太多。

    整个会场，除了部分安保——站得远远的那些，全部都是女人。

    没有一个行省的法律限制男性追星，没有任何规条限制男性抛头露面，但事实上……

    这里每一个人都有可能把他揪出来游街。

    木艺规站在队列的末尾，只觉得举目皆敌。

    反正本命没来，选谁都无所谓，所以他选了等待队伍最短的那一列，争取用最短的时间见到偶像，然后离开。

    他看了一眼站在队伍最前方的少女偶像。

    正在和粉丝握手的是一个紫发女孩，营业笑容非常营业，似乎是抱着做一天偶像握一天手的心态，只想早点握完早点休息。

    就是因为这样，你的人气才会这么低啊……

    木艺规低下头，不再东张西望。

    太紧张反而会显眼，其实紧张不紧张都有可能穿帮，所以最好还是放轻松点。

    他按住黑色厚框眼镜，顺便用手掌遮住半张脸，他假装盯着手机，其实在用余光观察周围的情况。

    没什么特别的，周围都是普通的偶像宅，性别女，爱好男和女，和以往没什么不同。

    前面这位的背包上别着SJG其他成员的徽章，是和自己一样见不到本命的倒霉人……

    后面这位打扮得挺朋克的，金属色美甲略显浮夸，做成锈蚀效果的确有点酷，但是有必要涂得那么满加那么多锯齿吗，如果是我来做的话，最多用贴片强调金属元素，而且……

    木艺规胡思乱想着，前面的人越来越少，不到一小时，就轮到了他。

    他把握手券交给工作人员，放下包包，右手笼在羽绒服袖子里伸了过去。

    握手，微笑，两秒后走人。

    他这么计划着，用左手把头上的绒球帽拉低了一点。

    挂着营业笑容的紫发女孩亲切地握住他的手，目光落在了他的脸上。

    ——有点好看，比我还好看，这么好看为什么不自己做偶像，换我来追你啊，可惜了。

    然后她看到了木艺规胸前神推徽章上印的半身像。

    ——原来不是我的粉丝啊……

    她松开了手。

    木艺规用伪音说了声谢谢，正要拿包离开，突然感到脸侧一痛。

    “你根本不配站在这里！除了这张脸你还剩什么！”

    一道暗沉的灰光从他背后挥出，擦过他的脸颊，袭向了睁大眼睛的紫发女孩。

    是背后那个金属色美甲的朋克女！

    真的是金属？！

    朋克女突然暴起，周围的安保人员完全来不及阻拦，带着锋利锯齿的指甲直奔紫发女孩的眼睛，后者被吓得慌忙急退，坐倒在地。

    一声惨叫！

    慌乱中，木艺规抓住了朋克女的小拇指，一个利落的过肩摔将她摔倒，同时砸翻了紫发女孩身前的长桌。

    朋克女趴在地上发出近乎疯狂的吼叫，另一只手胡乱挥舞，还想要站起来继续袭击，只见一道长蛇似的黑影绕着她的双手和脖子迅速飞舞，却是木艺规解下围巾施展缚术，以极快的速度把她捆了起来。

    安全了。

    木艺规弯腰蹲下想要扶起地上的紫发女孩，这时喉结上传来的凉意将他从高度紧张的运动状态里惊醒。

    糟糕。

    周围的人……我现在是背对他们，而且弯着腰，但是她一定会看到！

    他身上忽然一重。

    紫发女孩扑进了他的怀里，双臂紧紧环着他的脖子，大声哭了起来。

    ……是营业性假哭！

    这个人在干什么。

    “我也很可爱，有考虑转推吗？”

    一缕温热的吐息从颈侧吹过，他听到她小声这样说。

    ……

    雾气慢慢消散。

    “后来呢？”栗知弦问道。

    她已经做好了准备，听一个虐身虐心的虐恋故事。

    木艺规：“后来我们一起克服了很多困难，终于得到了双方父母和所有亲朋好友的祝福……做到这些事很难，但是我和她有能力而且很努力，所以也不算太难。”

    听到这儿梁德忍不住插嘴道：“你什么意思，难道你和她……”

    木艺规点点头，“她从SJG48毕业后，我作为一般男性和她结婚了，我们过得很幸福。”

    那你为什么还要自杀，你有病吗！

