    堪比猎豹般迅捷的速度与毒爪猛地扑上。

    天焚族的人冲在第一，首当其冲的被毒爪抓伤，瞬间化为血水，连尸骨都没存下一根。

    众人大骇。

    那可是天焚族赫赫有名的几位长老，其中还有一位太上长老，就这么不明不白的死在虚空独角兽的身上了。

    若非温少宜及时相救，拉开他们，只怕天焚族死伤的人还要更多。

    温少宜心里多少有些愧疚，在独角兽第一时间扑向天焚族长老的时候，他便条件性运功出手相救，忘记他的武功在这里根本不堪一击，最后才借着灵巧的速度，堪堪把他们拉开。

    "嗷呜……"

    独角兽又是一声巨吼，动作不变，继续扑向天焚族长老与白锦。

    "我的武功怎么没有了？"

    "我的武功也没有了，一点真气都提不上来。"

    反应不过来的天焚族长老，又被抓到，化为血水。

    白锦就势一滚，席沁红绸一拉一扬，将白锦拉了出来，这才险险救了她一条性命。

    遇到七阶虚空独角兽，别人躲避尚且不及，顾初暖眼神一凛，居然……冲向虚空独角兽。

    "阿暖……"

    "小姐姐……"

    "顾姑娘……"

    人群中也不知道谁在焦急的喊着她。

    顾初暖一边取出暗器，咻咻咻准确无误的射向独角兽。

    独家兽毕竟是七阶，一般的暗器根本伤不了它。

    与它靠近，顾初暖感觉身上有一股无形的力量，仿佛要将她化为血水。

    夜景寒与魔主，白锦，席沁等人见状，纷纷出手相援。

    连温少宜也出手相援了。

    天焚族的人吓得不轻，拉住温少宜道。

    "少族主，不能去啊，如果我没有猜错，那估计是虚空独角兽，实力足足达到了七阶呀，我们纵然全部联手，也杀不了它，倒不如让他们打得两败俱伤，我们再坐收渔翁之利。"

    "少主，请跟我们先行离开吧，待我把他们关在这里，永坠虚空。"

    天焚族长老的声音说大不大，说小不小，在场的众人纷纷听到了。

    若不是此时对付独角兽腾不出手，否则他们绝对先灭了他们不可。

    五人联手，依然不是独角兽的对手，他们武功在这里全部丧失，若非他们动作迅捷灵巧，基本功也好，只怕早就折在了这里。

    温少宜站在一边，并没有离开，只是冷漠的望着正在拼命厮杀的众人。

    他冷酷的眼里看不出什么，但每每顾初暖差点遭遇危险的时候，他总是跟着莫名一紧。

    这样的顾初暖他从未见过，几次三番差点被独角兽给震飞，可她一次又一次的爬了起来，每一次都卯足了劲儿，再次冲上去。

    她身上不少地方都挂了彩，鲜红的血顺着她的衣裳一路滑下。

    可她脸上依旧是桀骜不驯的坚定。

    "噗……"

    "噗……"

    实力强如白锦与席沁，也被独角兽的虚空之力伤到。

    夜景寒与魔主一人架住独家兽的前后两腿，也不知道他们是怎么凭着肉体之力短时间控制住的。

    顾初暖右手一扬，一把暗器朝着独角兽的眼珠子射去。

    一手抓住它的独角，动作迅捷的取出星形钥匙。

    独角兽骤然发难。

    夜景寒，魔主，以及顾初暖纷纷被狠狠甩了出去，一口血重重的吐了出来，五脏六腑翻涌不停。

