    还在人家的地盘上一副到了自己家一样做派，把人家给关起来了。

    赫连霆到了嘴边的话顿了顿，

    “战神气度确实无人可比，苏叶姐不可能因为战神的容貌才跟他在一起。”

    话音一落，宋珏又一声短促的冷笑响起，他狐狸眼扫了一眼这俩兄弟

    “看来眼瞎是你们家族的遗传。”

    论毒舌，在场的人都不是宋珏对手。

    可偏偏，狂战那番理论还得到了不少人的认可，见识少的楚烈就是其中一个。

    白莘一看这架势，也上来劲儿了，忍不住看向林莫雨

    “莫雨，你觉得呢？你觉得苏叶是因为战神容貌世间罕有，还是因为战神气度不凡实力强硬的原因？”

    林莫雨愣了愣，因为刚刚走神，所以没注意到他们在吵什么。

    她的目光又忍不住往楚粱的身上扫了一眼，然后很快回过神，随口道

    “大概是因为第二个吧。”

    林莫雨话音一落，白莘顿时站起身来，看着这一桌子的人竟然都认同第二个缘由，她不服气

    “苏叶她就是因为战神容貌俊美才喜欢她的。之前她养的小倌都跟我说了，她就是喜欢好看的。”

    狂战是夙倾的狂热粉丝。

    尤其是夙倾的战争粉。

    就是当年夙倾手握十万重兵，愣是将青宁国土开拓了一倍多，打的对面跪地求饶，着才让狂战追捧至今。

    狂战如今一听白莘所说，搞的战神好像除了长得好看再没什么能拿的出手的了，也来了劲儿。

    站起身来，声音粗狂

    “战神事迹实在太多，在没见到战神之前苏叶就一定听说过他的事，不曾见其人已然对战神熟记于心，定是那个时候就芳心暗许。一定不是因为战神容貌绝色。”

    狂战信誓旦旦。

    赫连霆也奋力点了点头

    “对！”

    坐在赫连霆一旁的楚烈也喝着茶水点头附和

    “狂战兄所说，有理。”

    白莘一气，双手掐腰。

    到现在这地步，什么事实不事实的她就单纯的想吵赢了。

    “什么芳心暗许，什么熟记于心不熟记于心的，战神就是长得最好看的那一个，苏叶就是挑那个最好看的。

    ”

    说着说着，她像是想到了什么，挺挺胸板

    “当初我跟苏叶逛窑子的时候，她还传授了我一套挑小倌的法子。

    浓妆艳抹的不要，跟你要银钱的不要，搔首弄姿的不要，工于心计的不要。

    她还说，挑人就要找话少的。”

    白莘扯的越来越远，说的东西也跟夙倾也越来越没什么关系了。

    最后扯了一大堆，得出了一个结论

    “总之，苏叶才不在意战神到底厉不厉害，她肯定就是看中战神容貌了。”

    白莘话音一落，众人齐刷刷的看向白莘。

    屋子里有一瞬的寂静。

    连带着一直对这事不怎么上心的楚粱都看了过去。

    白莘一愣

    “怎，怎么了？”

    宋珏咋咋舌，忽而脸上带上了笑容

    “跟苏叶一起这么久了，还不知道她还这么懂怎么挑男人。”

    楚烈不可置信

    “逛窑子？这是皇婶说的？？”

    赫连霆一愣一愣的

    “挑小倌？苏叶姐这是，阅人无数啊。”

