    陈朵想要的，只是一个简单的东西：自己的选择权。

    从陈朵生下来开始，生命、生活中的一切，都是处于别人的指挥。

    哪怕后来和廖忠在一起，成为了临时工，生活变好了不少，可是她依旧没有选择的权力。

    什么幸福，正常人的生活，陈朵一点都不向往。

    因为，陈朵从不奢求自己能变成正常人。

    特别是成为临时工后，她的学习与生活，也注定她无法成为正常人。

    但是，陈朵依旧在乎廖忠。

    因为廖忠一直对她很好！

    可惜，廖忠一直没弄懂陈朵想要的究竟是什么。

    最终导致了陈朵亲手杀死了廖忠，杀死了她内心最重要的人。

    而郭逸现在就是在骂醒廖忠。

    一个是恨其不争，另外一个就是单纯泄愤。

    陈朵这么好的一个妹子，白瞎了！

    “陈朵要的很简单，就是被这个世界接受而已。”

    郭逸看着沉默的廖忠，幽幽地补了一句：“不是蛊身圣童，是陈朵。

    可以被爱，可以被恨，可以被拥抱，也可以被殴打，伤害也好甚至杀害也罢，仅此而已。”

    “陈朵～”

    廖忠身子颤抖了起来，心疼地看着在一旁吃糖看戏的陈朵，苦涩地问道：“你恨我吗？”

    “不恨。”

    陈朵摇了摇头，微笑道：“廖叔对我好。”

    “……”

    廖忠身子哆嗦的更厉害了，而且，眼中的泪花也禁不住地落了下来：“陈朵，对不起！”

    过了一会，廖忠强忍着复杂的心情，带着颤抖的哭腔和众人说道：“但是，我背不起，也没资格背……

    我是个废物！

    我也想背，但是我背不起啊，我这个废物背不起……

    我……”

    陈朵是蛊身圣童，是一只人型的蛊。

    万一陈朵在人群密集的地方扩散她体内蛊毒的话……

    那就不是死多少人的问题，而是直径多少公里内的人会死。

    所以，廖忠没资格去担保陈朵，甚至连公司，都没资格去担保陈朵。

    “……”

    郭逸看着在一旁抹眼泪的陆瑾，指着同样抹眼泪的廖忠，头疼地说道：“陆老爷子，这货哭我也就忍了，你这百来岁的人也在抹眼泪，有意思吗？”

    “老夫泪点低，不行吗？”

    陆瑾用带着泪水的眼睛瞪了一眼郭逸，急促地问道：“你是不是有办法治疗陈朵？”

    “嗯！？”

    廖忠听见陆瑾的话后，拖着一把鼻涕冲到郭逸的面前，抓住郭逸的双手如同溺水之人抓住最后一根稻草一样：“你有办法治疗陈朵？”

    “木有……”

    郭逸嫌弃地抽开了被廖忠抓住的手，然后顺手在马仙洪的裤子上擦了擦，气的马仙洪眉头狂跳。

    “……”

    而廖忠听到郭逸的话后，瞬间失去了精气神，如同一具行尸走肉一般。

    “但是我能担保陈朵。”

    郭逸不屑地看着廖忠，自傲道：“你背不起，我背的起！”

    顿了顿，郭逸一脸玩味地看着廖忠：“如果用你的地位，你的权利，你的一切，去换我担保陈朵……

    你愿意吗？”

    廖忠身子一抖，瞪着双眼看着郭逸，毫不犹豫地大喊道：“我愿意！”

    “……”

    被一个身材魁梧，长相恐怖的中年人喊“我愿意”，郭逸怎么总感觉有点怪怪的。

    “陈朵~”

    郭逸挠了挠头，看向了一直安安静静的陈朵，温柔地问道：“公司是不可能让你继续担任临时工的了。

    接下来，你是跟我走呢……”

    说到这，郭逸手指指着马仙洪，继续问道：“还是跟这个自以为是的货走？”

    “……”

    一直冷眼旁观的马仙洪，突然看见郭逸再一次拉他下场，只能无奈地抽搐着眼角。

    如果不是老天师在，如果不是陆瑾在，如果没有那些在房间外的反器材狙击手，马仙洪绝对要楱郭逸一顿。

    可惜没有如果，马仙洪只能憋屈地忍了下来。

    太气人了！

    而陈朵看见郭逸居然给她自己选择，一时间有点不知所措地看了看廖忠，然后又看了看其他人，轻声问道：“我选吗？”

    “嗯。”

    郭逸一脸温柔地和陈朵点了点头，然后扭头看着廖忠，凶狠地说道：“老廖，你给我闭嘴。

    敢说一个字，我就把你绑在椅子上，让你看三天三夜的毛片！

    而且还是专挑那种车灯大的。”

    “……”

    廖忠听见郭逸的威胁后，双手下意识捂住了嘴巴，疯狂地点头摇头。

    对于一个近四十岁的手艺人来说，只能看，不能做手艺，这相当于一种及其不人道的折磨……

    “廖叔。”

    可惜，陈朵并不知道郭逸的威胁对廖忠来说，是有多严重。

    所以，陈朵有点期望，又有点可怜，还有点无助地看着廖忠，轻声问道：“我怎么选？”

    “……”

    廖忠看着可怜巴巴的陈朵，又看着微微眯着眼盯着他的郭逸，一咬牙，直接开口道：“这是你的选择，我不能替你选。”

    顿了顿，廖忠感觉反正自己要给郭逸玩死了，不如死的彻底点，于是指着郭逸继续和陈朵说道：“不过，我建议你跟他走。

    他既然有能力担保你，就有能力帮你擦屁股。

    所以，你就算真的出事了，都不用怕。

    至于他……”

    廖忠瞄了一眼马仙洪，冷笑道：“暗堡这么多科研人员都没办法治好你。

    这不知道哪里冒出来的小王八蛋，哪可能有能力治好你。

    他百分百是骗你的！”

    “……”

    马仙洪再一次躺了一枪，然而他还是忍了下来。

    他了解自己的能力，也明白他的立场，如果这时候引起公司的注意，很可能让他的努力白费了。

    同时，他也明白郭逸为什么不在众人面前叫他名字，甚至连姓都叫……

    郭逸很可能知道他的身份与事，所以在众人面前隐瞒他的信息

    所以，马仙洪只是冷哼了一下，扭过头去，不看任何人。

    至于走……

    郭逸没开口让他走，他可没办法走，也不敢走。

    万一又给陆瑾禁锢住，给人当拖把拖着走……

    他马村长，马教主，不要面子的啊？

    “嗯……”

    至于陈朵，在听完廖忠的话后，平静地看了一下马仙洪，然后又平静地看一下郭逸，手下意识地微微用力捏着糖果瓶子，沉默了起来。

    “我和你走。”

    没一会，陈朵就静静地看着郭逸，柔声地和廖忠说道：“廖叔，我和他走。”

    “好，好……”

    廖忠激动地点了点头，上前轻轻地揉着陈朵的头发：“小丫头长大了，既然现在有人能保你，我也就放心了。

    记得有空回来找我。

    如果有麻烦，也和我说……”

    “啪啪啪~”

    郭逸看见陈朵愿意跟他走，忍不住笑着站了起来，拍了拍屁股和众人说道：“那么，我们现在去和董事会“好好谈”下陈朵的后续吧。”

