    第七十五章连赢十八把

    这哼着歌的是一名女子，十分的青春靓丽。

    而这人也正是棒梗的老师。

    冉老师。

    “柱子，早上好啊！”

    冉老师也是看到了何雨柱，便亲切的打了声招呼。

    “冉老师，早上好！”

    “你今天这么一大早就来院里，是有什么事吗？”

    何雨柱向冉老师问道。

    “这不是棒梗，已经从少管所里出来了吗。”

    “我去看看棒梗怎么这么久了，还不来学校，顺便说说他学费的问题。”

    听到冉老师的话后，何雨柱淡淡的说道。

    “昨天棒梗被送医院了，也不知道回来了没有？”

    听到和你做的话后，然老师顿时慌了神。

    “什么情况棒梗怎么被送医院了？”

    何雨柱，摇了摇头说道。

    “这件事我也不知道。”

    何雨柱就算知道他也不会说，对于秦淮茹一家，自己早就可以说是仁至义尽。

    “那柱子就不聊了，我去看看棒梗。”

    让老师说完，就急忙推着车走到了院内。

    ……

    而此时的秦淮茹家内。

    秦淮茹正在掩面痛哭，在他的面前的是，躺在床上不断地敲打着自己右腿的棒梗。

    冉老师进来后，

    一眼就看到了刚刚那场面。

    顿时冉老师就被惊呆了。

    “棒梗吗？棒梗，你的腿……”

    还没等冉老师的话说完，秦淮茹便哭好了起来。

    “棒梗，我家的棒梗瘸了。”

    看到这么一幕，冉老师也不知道该如何是好。

    本来他今天过来是想要向秦淮茹要棒梗的学费，但现在看到这幅样子，怎么好意思开口。

    “棒梗嘛没事的，一切都会好起来的。”

    “那啥！我还有事，我就先走了。”

    冉老师随便说了两句后，便飞也似的逃开了。

    ……

    下午在领导家。

    何雨柱为领导做好了饭，正准备离开。

    “小何，今天你晚点走，先坐一会儿，歇歇。”

    此时在小院中，领导的对面正坐着一名身穿中山装的老者。

    而两人正在优哉游哉的下着棋。

    能够明显的看出，这位中山装老者的棋艺比领导要高超很多。

    “吃相，将军。”

    中山装老者笑嘻嘻的看着领导：“怎么样，老伙计？我看今天你还是赢不了我。”

    只见领导拿的起撇了撇嘴。

    但何雨柱看领导那抓耳挠腮的样子，很明显是想不出下一步棋该怎么走。

    “小何，你这象棋会不会下？”

    只见领导苦思不出，便向身旁的何雨柱问道。

    何雨柱听到领导的话后，先是一愣，随后点了点头。

    “嗯，略懂一二。”

    要知道，何雨柱可是获得了大师级的棋艺。

    别说是他们这种业余的棋，就算是那种世界级的比赛，他也能夺个一二。

    “那刚好，我突然想起有个文件要处理，这盘你帮我下一下，我很快就回来。”

    何雨柱连一句话都没有说，只见领导就已经一个闪身，消失在自己的视野中。

    见到这一幕，何雨柱忍不住在心中吐槽道。

    不是吧！

    你一个领导下棋还输不起吗？

    不过没办法，虽然是被强迫的。

    但这件事已经被推给了自己，那就要盘棋把下完。

    而且连对面那身穿中山装的老者也没有多说什么。

    “领导请求推荐，触发系统选择任务！”

    “选择一：帮助领导赢下这盘棋，奖励好马十匹。”

    “选择二：输掉棋局，奖励鸡鸭一笼。”

    “叮，请宿主选择。”

    脑海中响起了系统的提示音，看到了系统给出的选择后，何雨柱直接选择了一。

    这笔账就算是傻子也能算的出来，一筐的鸡鸭，和十匹上好的马，正常人当然会选择马了。

    ……

    就这样，何雨柱和这位中山装老者开始了对弈。

    只见不出二十步，何雨柱就已经将中山装老者的兵马车都吃了个精光。

    除了个帅，就只剩对象和俩炮了。

    “我认输。”

    中山装老者直接一推，棋盘宣布认输。

    而就在这个时候，领导也是回来了。

    当他看到棋盘上的那一幕时，领导整个人顿时都傻了。

    领导甚至能够看得出来，何雨柱已经让了中山装老者许多了。

    不然的话，不出二十步，中山装老者可能直接就败了。

    “叮，恭喜宿主完成了任务。”

    “叮，奖励已发放。”

    领导一脸吃惊的向着何雨柱问道。

    “小何，你这棋艺也太厉害了吧！”

    “你在当这厨师前，是不是参加过象棋总大赛呀？”

    要知道自己这老伙计，他的棋艺可是在他们这群人之中顶尖的。

    平时和这位老伙计下棋，自己都是被这位老伙计给虐杀。

    但没想到，今天老伙计居然被何雨柱给虐杀了。

    而且最重要的是这盘棋，还是何雨柱接自己的手。

    “小何，我们来一盘。”

    领导还真就不信这个邪了，直接就坐在了何雨柱的对面。

    对手是大领导，何雨柱当然是会放点水的。

    但问题是，以何雨柱的实力来讲，别说是放水，就算是放海！

    领导也不可能赢得过他。

    只用了不到十五个回合，领导就已经被何雨柱陷入了绝杀的境地。

    “嘿！我还真就不信了，老伙计我们一起上。”

    然而，就算两人联合起来，在何雨柱的面前，也就坚持了二十五个回合而已。

    要说两人的棋艺，虽然不咋滴。

    但这耐心却是真的足。

    整整一个小时的时间，何雨柱已经是连赢十八把了。

    最终，要不是青年来找领导，恐怕这局棋还要继续下去。

    “小何，以后你给我做完饭后，不要着急走，陪我这老家伙下几句棋。”

    在这个时代，也没有什么娱乐。

    特别是对于这些大领导来说，就算是有他们也不能去享受。

    所以，他们拥有的爱好也不多。

    想找一个志同道合的人，钓钓鱼，下下棋，养养花草之类的。

    今天看到何雨柱的棋艺如此厉害，领导那好胜之心也是大起。

    所谓遇弱者弱，遇强则强。

    自己平日若是和何雨柱下棋，也能起到个锻炼棋艺的效果。

    那么到时候自己在跟这些老伙计下棋的时候，岂不是满盘皆赢。

