    见状，苏文冷哼一声。

    虽说不得不承认对方的重力天赋的确恶心。

    但他也并非毫无准备！

    只见他猛张龙口。

    凝聚多时的炙热火团轰然爆发。

    如烈阳般的火球。

    眨眼间与迈克天龙的剑气熔炼在一块。

    发出一阵排山倒海的声音。

    火球炸裂，形成一片巨大火海。

    顺势将迈克天龙整个人都淹没其中。

    感受到重力压制渐渐消散。

    苏文赶忙腾空而起。

    重新盘旋在半空中。

    手中无影箭矢疯狂爆射。

    智脑赋予的后爪更以操控术。

    飞快控制着诸多傀儡悄然靠近。

    不断挥舞着手中宝剑，释放流云剑法。

    轰隆！！

    孰知，傀儡和无影箭矢尚未完全靠近。

    忽然间，一道巨大反重力怦然弹开。

    包括席卷在迈克天龙周围的炙热火焰也全部被弹开。

    唰！

    紧接着，迈克天龙狞笑着，挥剑一劈。

    一块巨石瞬间从泥土之中飞出。

    他腾空一跃，径直落在巨石之上。

    旋即，在反重力控制下。

    巨石飞快上升，带动着迈克天龙径直冲向苏文。

    “桀桀！不得不说，能在这种低等级情况修炼到你这样的，的确少见！”

    “可惜，也正因为如此，这次怎么样我都要将你彻底杀了！”

    没说出来的是，自己当初在诸天世界不到30级的时候。

    整体战力也才修炼到60转。

    结果面前的苏文，却能和75转实力的自己打的不相上下。

    不得不承认，此次若不找机会解决这家伙。

    往后必定会成为一大难题！

    想到这，迈克天龙挥舞着手中赤红色宝剑。

    凌厉的剑气夹杂着千钧之力，猛然迸射而出。

    呼啸在半空之际，发出一阵刺耳的破空声。

    唰唰！

    眨眼不到的功夫。

    这些剑气还不等苏文完全闪避。

    就硬生生的落在了他的龙身之上。

    【-2411！】

    【-2411！】

    【-2411！】

    眼看着血量不断削减。

    苏文不敢有任何大意。

    再次锁定迈克天龙连续释放无影箭矢。

    可惜，箭矢尚未靠近。

    还是被对方的强大反重力弹开。

    根本没法近身！

    最重要的是。

    这家伙移动的速度。

    加上反重力作用。

    导致紫炎魔瞳也渐渐很难捕捉到对方。

    “妈的，我就知道75转战力根本没法诠释这家伙的全部实力！”

    此前，苏文就猜到，迈克天龙的强大之处必然是在他的诸多手段。

    约莫估计，75转的基础战力，和这些手段搭配在一起。

    少说也能达到85转以上的战力！

    反观自己，65转配合诸多天赋、技能。

    充其量还是75转上下的真正战力。

    仍然和对方相差十个战力值。

    “桀桀！你不可能是我对手的！”

    “我劝你还是趁早认输投降吧！”

    迈克天龙挥舞的剑气如暴雨一般。

    极其轻松的连续命中苏文的龙身。

    龙鳞上留下一片纵横交错的剑痕。

    看上去，苏文完全处于被动。

    甚至连还手的余地都没有。

    苏文深吸口气，并未答话。

    而是果断放弃青龙化身。

    落地后，毫不犹豫释放白虎天赋！

    只见他左手太皇宝剑、右手白炽风锤。

    一股武装之气席卷爆发，覆盖全身形成一片铠甲。

    “What？？你……你怎么会掌握两大幻兽系天赋？”

    迈克天龙居高临下，在看到对方幻化为白虎后，脸色诧异万分。

    显然怎么也没想到，这家伙还真和武士口中形容的一样，能化作白虎作战。

    苏文一脸不屑，“我拿你没法，却也不代表你就能打过我！”

    呜）））~

    下一刻！

    他直接释放技能——

    天龙音波功！

    巨大声浪如海涛般层层迭起。

    以苏文整个人为中心，朝着四面八方扩散。

    【-8800！】

    【-8800！】

    【-8800！】

    【……】

    高额的法术伤害瞬间冒在迈克天龙、及其余诸多武士的头顶上。

    天龙音波功共有八段声浪伤害。

    而且……

    伤害以法术攻击的250%计算，每次只递减10点！

    每命中一次，能叠加一次印记。

    满八层印记后，更会削减对方40%的法防！

    “法克！音波技能？”

    迈克天龙连续吃了六层声浪伤害。

    血量眨眼间就削减将近5万点。

    吓得赶忙以反重力抵挡。

    孰知，反重力能抵挡物质。

    对声音媒介的攻击却毫无办法。

    无奈下，他只得翻身一滚。

    利用反重力，强行将脚下的巨石弹开。

    轰！

    天龙声浪碰撞在巨石上。

    顿时将它彻底炸开！

    见此情形，苏文冷笑着。

    唯一让他觉得可惜的是。

    天龙音波只对10米范围内的目标有用。

    要不然，还能趁机把那帮看戏的东瀛狗全部带走。

    收回心思，苏文目光紧紧盯着正仓促躲着声浪的迈克天龙。

    紫炎魔瞳闪烁一股寒芒！

    顿时，一股炙热的火团瞬间灼烧在对方身上。

    再一次对迈克天龙造成几千点伤害。

    “法克！”

    迈克天龙察觉到自身血量不足一半。

    吓得赶忙伸手一招！

    在强大重力下。

    百米外几个看戏的武士顿时被强行拽来。

    唰！

    紧接着，在武士惊呼声下。

    迈克天龙一剑横扫而出。

    赤红色宝剑光芒一闪。

    带走他们的同时。

    只见他头顶上不断冒着加血的提示——

    【+6000！】

    【+6000！】

    【+5000！】

    不一会时间。

    被削减一半的血量再次恢复的差不多。

    以至于诸多武士见状，脸色一黑，纷纷叫道：

    “迈、迈克君，你……你这么做未免太不地道了！”

    “凭什么要拿我们大东瀛武士当你的补血包？”

    “八、八嘎，我们这也太不把我们当人看了吧？”

    听到他们的抱怨。

    迈克天龙不由怒斥道：

    “法克！你们这群废物叼用都没有！给我吸点血又算得了什么？”

    “桀桀！只要能杀掉苏文，你们东瀛废物牺牲再多也无所谓！”

    众武士闻言，面面相觑，敢怒不敢言，只得纷纷退后。

    尽可能的不在迈克天龙展开的重力领域之中。

    免得到时候又被随机抽取几人当血包用。

    ——之后时间——

    苏文继续和迈克天龙全力交战。

    可惜，两人一来二去的。

    都有嗜血技能。

    加上手段皆多。

    不管怎么打。

    也很难分出胜负。

    尽管在这期间。

    苏文也被打的血量只剩一半。

    但却在关键时候触发金身效果。

    获得50%免伤。

    10秒内恢复1万血量。

    一时间惊讶旁人。

    而且，金身冷却只有10分钟。

    迈克天龙拿他也是半点办法都没有。

    这一打……

    足足交战39小时！

    迈克天龙气喘吁吁、消耗巨大。

    他盯着面前同样伤痕累累的苏文，狞笑道：

    “桀桀！频繁释放法术技能，恐怕对你的灵气消耗挺大吧？”

    “我和你不同，我所消耗的只是精魂之力罢了，哼，是时候分胜负了！”

    说着，迈克天龙伸手一招，淡黑色领域瞬间沸腾的波动起来。

    见此情形，苏文脸色难看至极。

    倒不是因为消耗的问题。

    他灵气消耗是大。

    但背包之中还放着诸多补充灵气的丹药。

    以他的储备量压根无需担心灵气值会匮乏。

    是因为……

    连续交战将近40小时。

    导致自己错过了大量的修炼时间。

    期间苏文试过许多次利用隐身、分身逃出去。

    结果不是被迈克天龙以重力领域强行压制。

    就是被外边的诸多武士拦截。

    而他……

    距离30级仍差八千多万经验。

    偏偏纳米虫卵的孵化时间却只剩最后十分钟了！

    十分钟后，纳米虫破卵而出，谁也不知道会发生什么。

    或许会瞬间吞噬自己……

    又或者，会在此处直接爆发。

    想到这，苏文脸色阴沉、忍不住喝道：“等等！”

    “嗯？怎么，你有遗言要说？”迈克天龙狞笑着，脸上充满玩味。

    苏文冷声道：“你若真想跟我好好分出胜负，我奉劝你最好先跟我联合将这些武士全部杀了！否则，不出十分钟你一定会后悔的！”

    没说出来的是，他比任何人都希望赶快升到30级。

    从而觉醒超凡御兽，尝试着在纳米虫破卵之前契约它。

    因此，想在十分钟快速刷级。

    唯一的办法就是杀掉这帮武士，提取他们的经验。

    “八嘎苏文，你少在这挑拨离间！”

    “没错！迈克君和你分出胜负，跟我们有毛关系？”

    “草！你是真的不把我大东瀛武士当人看？”

    话音落下，远处看戏的武士们满脸怒意的呵斥起来。

    就连迈克天龙也满脸不屑的笑道——

    “苏文，同样的坑你真以为我会连续上当两次？

    别以为我不知道你在想什么，无非是想杀掉这帮武士。

    从而方便你释放分身从我手中逃出去罢了。

    哼，我可以很负责的告诉你，这次不管你说什么，我都不会相信的！”

    轰！

    丢下这话。

    在一股强大反重力弹射下。

    他整个人如炮弹般射出。

    手中赤红色宝剑夹杂着强横气息锁定苏文而来。

    “妈的！你这白痴玩意！”

    说假的你比谁都信。

    眼下我说真的了你反而啥也不听。

    苏文心中吐槽着，只得咬着牙连忙抵挡对方的猛烈进攻。

    随着两人继续交战。

    时间分秒流逝。

    过程中，苏文时刻关注着纳米虫卵的状况。

    显得心不在焉，以至于连续被对方扣除血量。

    “还有五分钟……”

    “三分钟了！”

    “60秒……”

    “呼！10秒。”

    见纳米虫卵孵化时间只剩最后几秒。

    苏文脸色通红、呼吸急促。

    担心纳米母虫会瞬间从云背包中吞噬而出。

    从而第一时间纠缠自己。

    因此，在只剩最后一秒之际。

    苏文盯着面前不断进攻的迈克天龙。

    忽然停下所有动作。

    然后伸手探入背包。

    眼疾手快的将那颗充满裂痕的虫卵捏出来。

    “妈的，送给你！”

    旋即，苏文甩手间。

    就把那颗成长到拇指盖大小的虫卵扔向迈克天龙。

    【作者题外话】：求银票

