    曹军突然来到，陶谦毫无防备，丰县、沛县接连被攻下。

    曹军每攻下一座城池，便纵容麾下将士杀戮抢掠，完了还焚烧城池，曹军所过之处哀嚎遍野，景象惨不忍睹。曹操麾下谋士惊心不已，他们本以为曹操之前所言只是一时气话，却不想曹操竟然真的如此做了。不断有谋士试图劝阻曹操，但已被怒火蒙了心眼的曹操根本就不听劝告。

    曹军一路烧杀，十五日后，十五万曹军兵临徐州城下。

    陶谦麾下大将曹豹率军出城迎战，被曹军大将夏侯惇击败，折损数千军士，本人则率领残兵败将仓惶逃回徐州城。

    随后曹军四面围住徐州城。

    曹军围城，陶谦心中惶急，于是同众人商议。

    “曹军围城，全是因为误会是我害死了他父亲，我想派人去同曹操说明，你们谁愿前往？”陶谦问下首众人道。

    众人互望了一眼，然后一年轻文士出来说道：“曹军南来，一路烧杀，所过之处鸡犬不留！曹操如此做为，怎会听我等解释！”。这年轻文士姓糜，名竺，字子仲，东海朐县人，家财万贯。

    陶谦摇了摇头，一脸苦色地说道：“全是我连累人民之故啊！子仲所言虽然在理，但未尝没有转圜的可能！我不能不试一试啊！”

    这时，出来一人自告奋勇地请命道：“在下愿前往曹营，陈说利害原由。”

    众人寻声看去，原来是广陵人，姓陈名登，字元龙。

    陶谦欣然笑道：“元龙愿往，那是再好不过了！”

    就在这时，一名部将慌忙来报，“启禀主公，曹军要攻城了！”

    众人闻言一惊，陶谦霍地站起来急声道：“诸位随我去城墙上！”，说着，便快步往外走去。众人紧随在后。

    片刻后，陶谦等人来到城门楼上，均不禁露出震惊之色。只见城墙下如同铺霜盖雪一般，数万曹军正在列阵准备攻城。

    陶谦连忙命人叫曹操出来说话。

    片刻后，一名脚跨神驹爪黄飞电的白面中年人在十几员大将的簇拥下来到城下不远处。这个人不是别人，正是发誓报父仇的曹操。此刻，曹操和周围的大将全都身披缟素，神情悲愤严肃。

    “陶谦匹夫，你害死我父！难道还想狡辩不成！”曹操朝城上怒声道。

    陶谦战战兢兢地来到墙垛边，用异常委屈的口吻说道：“我欲结好明公，故派张铠护送，却不想张铠竟然贼心不改，做出此事！此事实在不关在下的事啊！”

    曹操哪里听得进陶谦的解释，当即怒斥道：“老匹夫，你不用狡辩！我今次来就是要将徐州上下杀个鸡犬不留，以雪父仇！”，随即不理仍在苦苦解释的陶谦，径自返回军中。

    这时，一旁的糜竺说道：“曹军马上就要攻城了，主公还是速下城墙吧！”

    陶谦无奈地叹了一口气，然后下了城墙，糜竺等也跟着下了城墙。

    片刻之后，曹军战鼓声擂响，曹军开始攻城了。

    攻城战一直持续到傍晚时分才结束。城上城下血迹斑驳，双方将士的尸体横竖陈列着。

    “曹军攻势凶猛，如此下去，我军只怕抵挡不了多久！”陶谦在听过部将的报告后，非常忧虑地说道。

    这时糜竺出来建议道：“主公，不如到各处去搬救兵，以解此厄。”

    陶谦双眼不禁一亮，随即又黯然下去，不无忧虑地说道：“曹操势强，又有谁愿意冒得罪曹操的风险而帮助我们呢？”

    糜竺微笑道：“主公忘了大将军陈楚了吗？”

    陶谦不禁猛地一拍大腿，兴奋地说道：“对啊！我怎么把陈楚给忘了！”

    这时，糜竺继续道：“陈楚身为大将军，手握雄......

    兵七十万，兼且曹操数次与他为难，并且多次败在征北军手上。所以陈楚一定会帮助我们，而且只要征北军一到，此厄必解！”

    陶谦不停地点头，但随即又露出一丝担忧的神情，“子仲此策虽好，但我同大将军过去没有任何来往，大将军真的会帮助我们吗？”

    糜竺稍作思忖，微皱眉头回答道：“此事对他也有利，相信他应该会派兵前来。”

    这时，陈登却提出了异议，“子仲所言虽然在理，但却少考虑了一个问题。”

    “哦？”，糜竺露出诧异之色。

    陈登继续道：“按照平常来说，大将军确实会派兵前来，但今时不同往日，大将军虽然实力强横，但他的主力被牵扯在了关中和北疆，而留在并州的部队在之前的战斗中损失惨重，所以大将军很难派出军队救援徐州！”

    听了陈登的一番话，糜竺紧皱眉头，若有所思地点了点头，陶谦面色更是难看了下来。

    “照元龙所言，难道我们就没有办法了吗？”陶谦焦急地问道。

    陈登却回答道：“刚才我所说的只是猜测，说不定大将军还是会出兵的，不过我们不能将希望只放在征北军一家身上，我们必须向所有可能来支援的势力求援！”

    糜竺点了点头，赞成道：“元龙所言极是，我们必须向所有可能来救援的势力求援！”，随即请命道：“我愿往并州一行，尽可能地说服大将军遣军来救！”

    陶谦欣然点头道：“就拜托子仲了！”

    这时，陈登也请命道：“素闻袁绍四世三公声誉卓著，想必不会见死不救，在下愿往洛阳求袁绍出兵救援！”

    此刻的陶谦已经如同热锅上的蚂蚁了，哪里有否定的道理。

    随后陶谦亲书两封书函，分别交予糜竺、陈登，然后命两人分别往并州和洛阳。

    两人临行前，陶谦叮嘱道：“不论事情能成否，还望速归！”

    两人郑重应诺，然后便上马出城。

    由于曹操并未围死徐州城，所以糜竺、陈登两人在半个时辰之后便跳出了曹军的包围圈。然后两人一西一北分道扬镳。

    刘备自从投靠袁绍之后，混的一直不怎么得意。常常一个人喝闷酒，唉声叹气不已。

    袁绍重新获得冀州之后，不敢再在冀州的防务上掉以轻心，于是向冀州增派了五万大军，刘备及其一万麾下就在其中。

    这天，刘备正在较场训练自己一手带出来的军队。在军队的训练上，刘备丝毫不敢懈怠。

    刘备这一万士卒在校场上不停地大吼，操演着各种格斗动作，士气显得非常高昂，气势很有些精兵的味道。

    就在刘备训练军队的时候，负责冀州诸项事务的郭图派人叫他去议事。

    刘备不禁感到有些诧异，因为郭图很少会召集将领议事，就算有事，也是直接派人下命令就完了。

    难道出了什么事？刘备不由得如此猜测着。

    在猜测中，刘备来到了冀州太守府。

    一到大堂，刘备不禁吓了一跳。原来冀州的各军主官都来了。

    刘备一进来，郭图便道：“玄德来了，就差你了！”

    刘备连忙请罪道：“在下来此，还请恕罪！”

    郭图笑道：“无妨。既然人都到齐了，那么我便开始说正事了。”

    这时，刘备已经站到了班列中。

    “今晨主公传来急命，曹操进攻徐州正急，主公命令我冀州派出一支军队支援徐州！”

