一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁脊魔蜥。

    品阶，九级巅峰妖兽，名号地龙，有“亚圣兽”的美称。

    高一米五左右，却体长三米。

    一排锯齿状锋锐的尖刺，至颈部扩展到背部，直至蔓延到尾断，

    四只矮小又粗壮的爪子，显得爆发力十足。

    伴随它发出沙哑低沉的兽吼声，兽吼如浪潮传出铁笼，不停在北赛区内回荡，震撼了不少武者的心弦。

    毕竟在座武者都是由元宗过来的，见识过铁脊魔蜥的厉害，给他们心中留下过无法磨灭的深刻印象，至今还残留恐惧感。

    “不用我过多解释，相信在座各位选手开赛前的一俩天，基本上已经获得讯号，今日会与铁脊魔蜥交手。”一名北赛区管理者道。

    北赛区选手六七千人整齐站定，鸦雀无声。

    “晋级方式很简单，只要你们当中，有人撑过铁脊魔蜥十息的攻击时间，便可进入四大赛区合并的总决赛现场！”另一名管理者接着道。

    下方武者听完，紧张又兴奋的捏紧拳头，果然如此。

    “规则只有一条，与铁脊魔蜥作战时，不准使用兵器。而且，我们会把你们的修为，全部压制在八阶元宗范畴！”

    一名有着八字胡的管理者踏前一步，此人说的同时，目光含笑在六七千选手之中巡视，最终定格在秦浩的身上。

    这名八字胡管理者，正是原先负责九号台的尊级中年。

    “什么？”

    “不准我们使用兵器？”

    这一下，很多武者慌神了。

    压制境界与魔蜥对战，已充满危险，还不准使用贴身兵器。

    “前俩天拟定的规则，可不是这么安排的，为何突然临时更改？”吕颂亮站出来大声的嚷嚷，极为的不满。

    不使用兵器的前提下，连他都没把握撑过十息，他可不想失去比赛资格。

    “临时更改比赛规则，乃萧帝陛下的意思，需要提前向你汇报吗？”八字胡管理者冷眼扫了过来。

    “对，对不起！”

    吕颂亮赶紧道歉，被对方盯一眼，整个人感觉冷飕飕的。

    “大哥，不使用兵器与魔蜥交手，难度又加强了！”齐小瓜暗中传音到。

    “各位兄弟，相信你们都没问题吧？”秦浩可不希望身边的人失去参赛资格。

    “没问题！”

    叶水寒、夜无痕和小九同时回应道，即便不使用兵器，撑过十息也自信满满。“既然都明白了，比赛开始吧，撑过十息便可，不需要你们击杀魔蜥。为了保证你们的人身安全，你们打入半决赛时，所佩戴的金钻令牌，与结界有连锁感应，只需捏碎金

    钻令牌，会立刻从结界里传送出来。不过，十息内捏碎的话，会失去继续参赛的资格！”

    一名年长的老管理者手一挥，扫出一道蛋壳般的结界，结界把装着铁脊魔蜥的铁笼圈了进去。

    这时，咔嚓一声！

    铁笼自从崩毁，铁脊魔蜥立刻获得自由，发出更为凶猛的吼叫，一双兽瞳闪烁血色光芒，望着外面的武者，急得在结界内团团转，还用爪子朝结界撕扯了一番。

    不难看出，这是一头饿了很久的铁脊魔蜥。

    一旦选手被投入进去，它会展开最为疯狂的猎食。

    莫说十息，肯定一击毙命！

    “这有何难？区区九阶妖兽，当年老子杀过一头，今天同样能杀第二次，我先来！”

    有个胆大的武者按奈不住，动身了。

    此人气息不俗，乃七阶元王，直接跃向结界之内。

    不过，当跃入结界一刻，他身上的赤红气焰，马上衰退成蓝色。

    蓝色元气，象征元宗。

    嗷……这时，铁脊魔蜥看到有人主动送死而来，它四肢攀地，身躯猛然一弹，如蟒蛇窜过，划出残影，速度快得匪夷所思，一口吞咬在进入结界内的武者腰部，强横的咬合力，

    直接将其咬成俩段。

    那武者甚至捏碎金钻令牌的机会也没有，堂堂七阶元王葬送兽口。

    嘶！

    观战选手们为之倒抽一口冷气。

    一息，啊不，简直半息也没撑过。

    刚才此人还口不择言，说曾经斩杀过一头铁脊魔蜥，八成是杀的一头尸体吧。

    “我弃权！”

    “我也弃权！”

    “我弃权！”

    “修为压制八阶元宗之下，还不准使用兵器，如何挑战亚圣兽？”

    “完全是送死！”

    “我弃权！”

    哗拉！

    仅是一人尝试过后，现场足有俩千武者迅速解下身上的金钻令牌，宣布退出比赛。

    而此时，人群中的吕颂亮冷汗流了一脸，望着结界内还在啃食七阶元王尸身的铁脊魔蜥，眸子里的恐惧更加重几分。

    “弃权者，按自身帝武榜名次，去礼部领取本次大赛的奖品。无论如何，我们大辽欢迎各位捧场，有机会下次再玩！”

    八字胡管理者微微一笑。

    一战之后吓退俩千多名选手，完全在意料之中。

    此时他玩味的盯向秦浩的位置，心头倒是很期待对方的表现。

    “瞎子，看这次你怎么跟我斗，等到你比赛的时候，我还会狠狠的加大难度哦！”八字胡管理者心头冷笑，秦浩若敢出场，他便会在暗中做些手脚。

    “我来！”

    吱扭、吱扭！

    机械声传来，公输坚驾驭机甲走至结界边缘，准备一脚踏进去。

    “慢着！”

    这时候，有一名管理者上前阻拦：“还请这位选手，从你的机甲驾驶舱下来，因为机甲也算兵器！”

    “这……”

    公输坚面露为难之色。

    “不同意，就当你是弃权！”管理者语气坚决。

    “好，我褪下机甲！”

    公输坚狠狠一咬牙，熄灭机甲，从内部走出，光着膀子，露出一身令人羡慕的结实肌肉，旋即，腿有点发抖的踏进了结界之内。

    “竟然是个普通人！”

    探查出公输坚周身，毫无半丝元气波动，秦浩很是为之惊讶。

    原本他以为，仗着牛叉机甲的公输坚，自身修为应该也很惊人。兴许脱下机甲之后，会变得更强。

    却没想到，对方连武者都不算，仅仅是比普通百姓稍微强壮一点的凡人。没有修为的人，竟然也敢来参加帝武大赛。