    这时，赖俊成本人已经和向贺年坐上装甲车逃跑了。

    林文知道他必须再使用一次法术了。

    早知道如此，他一开始就应该直接不计后果的。

    但大招实在太贵了，不到最后一刻他是真的不想用。

    不过现在也正好，这些特战部队都是全黑的，这么多人，应该能弥补大招的损失，说不定还有得赚。

    林文已经发现了，凡是和赖俊成于忠贤扯上关系的家伙，基本都是全黑的。

    他忽然向后一跳，站定不动。

    指挥官一挥手，七名妖魔紧跟了上去，但没有攻击，紧接着特种部队围了上去，把他牢牢围在中心，形成一个更大的包围圈，无数把冰冷的枪指着他。

    已经胜券在握了。

    他想到。

    必须获得更大的战果，否则这么大的损失，我也难以交待。

    “投降吧，我可以留你一命。”

    林文冷笑一声：“你在做梦吗？”

    指挥官扫了一眼，判定他已毫无胜算。

    他优雅地点上一根烟，说道：

    “愚蠢，你在这里战死，能得到什么呢？你的任务失败了，你的主人抛弃你了，你将化为实验室的材料，被解剖被切片被研究，这样的结局你满意吗？”

    林文冷冷道：“这就是你想说的遗言？”

    【灵之甘露】在全力发挥作用，他在深深地呼吸，放松着精神。

    指挥官笑道：“我一眼就看出来了，你肯定还是正常人类，这种实验的成果真是不可思议，你能明白你的价值吗？但如果我们和你的主人开始了合作，你就一文不值了，就像从黄金变成了黄铜。”

    他张开双臂，自信地说：“所以，投靠我们吧，趁现在你还有无尽的价值的时候，你可以拥有一切，权势、力量、金钱、无数你想象得到或想象不到的女人，还有更好的生物条件，我们会帮你完成更高等的进化，让你更加完美，让你站在进化的最顶峰俯视一切！”

    “你难道不心动吗？”

    林文的右手轻轻按在额头上，遮蔽了双眼的视线，他微微仰起脖子，毫不在意虎视眈眈的妖魔和无数指着他的狙击枪口，淡淡地说：

    “你知道吗？弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

    【雷火烈焰诀】

    青灰色的金丹期法术，消耗120%元神，招来雷火烈焰，治鬼降魔，辟邪荡疬，焚尽一切妖孽。

    强光从他身上迸出，并在极短的时间内呈指数级增强。

    一瞬之间后，它就淹没了一切。

    当无与伦比的强光降临时，世界与黑暗无异。

    强光之下，是熊熊燃烧的烈焰。

    强光消褪，才能看见烈焰翻腾汹涌，仿佛炼狱降临世间。

    眨眼之间，所有妖魔都化为了飞灰，只有林文从炼狱中走出，他毫发无伤，但他的精神已经濒临崩溃。

    剧痛撕扯着他的神经，但林文并不动摇，依然向前方赖俊成逃离的方向追去。

    半途之上，【气禁神力】的效果消失，它只有一个小时。

    林文仍向前追去，凭借【神行之术】对速度极大的加成，很快就看见在夜空下孤单逃离的装甲车。

    他飞身一跃，落在装甲车旁，随手从路上捡起一根铁棍，一棍刺穿了右前轮胎。

    装甲车立刻失控，撞向路边的围栏。

    林文飞身上前，一把扯下车门，一个穿青城官服的中年人缩在座位上大喊道：“饶命，别杀我啊！我是被胁迫的我没……”

    砰！

    林文直接打爆了他的脑袋，另一边的司机跳车逃跑，林文一脚踢飞掉在地上的车门，厚厚的装甲车车门直飞出去，把司机拦腰切断。

    赖俊成缩在后方的车厢里，绝望地大喊道：“你究竟是什么怪物？帝国已经有人能制造出李曼级的怪物了？不！那不可能！那只是停留在纸面的数据，根本不可能有人能实现！”

    砰砰砰！

    林文狂砸装甲车的后门，虽然只剩下【九牛二虎之力】，但钢铁之门也抵不过法术的力量。

    不杀他，念头不通达。

    “妖孽！”

    林文怒吼道：

    “你死定了！”

    轰隆的一声，装甲车车门终于承受不住林文的暴力摧残，垮塌下来。

    但迎接的林文却是一柄雪亮的刺刀，林文躲避不及，被刺入了胸口。

    最后一个评议会之手紧握刺刀，用力搅动，想置林文于死地。

    林文同样紧握住刺刀，赖俊成慌不择路地跳下车，向远方跑去。

    失去了【气禁神力】，林文的力量比妖魔大不了多少，但好在，这个妖魔只有一只手臂，另一只挂在肩膀上，干瘪枯败，肩膀处涂着厚厚的黑色药物。

    林文立即单手握住刀，另一只手全力向他脑袋打去。

    砰！

    妖魔缓缓软到在地，眼鼻耳里都流出黑色的血来。

    林文抽出刺刀，鲜血从胸口飙射而出，眼前一阵眩晕，尽管【灵之甘露】已经全功率运转，但这次受的伤太重了。

    他坚持向前跑去，却看见赖俊成已经坐上一辆越野车，后方则是青城的常规部队，至少几千名治安卫和监察卫。

    赖俊成大喊道：“谁把他杀了！奖三千万！发紫心勋章！”

    轰然一声，人群争先恐后向前涌来，他们没有见识到林文的恐怖之处，否则是绝不敢上前。

    这一次，林文再也无法使用法术了，他的精神已经到极限了。

    他用力冲开人群的洪流，但却离赖俊成越来越远。

    绝不能让他跑了！

    林文心中只剩下这一个念头，他用力冲到一辆越野车旁，但车身深陷人流之中，无法移动。

    他用力掰下越野车的钢制护栏，用尽全力向赖俊成掷去。

    钢制护栏破开空气，发出尖锐的呼啸声，正中赖俊成左胸，几乎把他劈成了两半。

    “好！”

    霎时之间，林文的灵魂沸腾起来，仿佛有无穷的热量从灵魂深处释放出来。

    于此同时，远方又有一只部队向这边冲来，他们至少有五千人，领头的正是方大山和岩石刘恨世。

    治安卫和监察卫的属性就跟鬣狗差不多，人多时猛得要死，各种阴招打得雄狮都自顾不暇，人少时抱头鼠窜，连猎豹都打不过。

    数量比不过，单兵素质也远低于帝国士兵和民党的骨干，战斗几乎是一触既溃。

    眨眼之间，方大山和岩石就只剩下追击了。

    但他们似乎并不知道林文在这里，于是林文偷偷换了一身衣服，尽量遮住伤痕和血战的痕迹，再来到方大山和岩石面前。

