    三个方向上大唐军队与妖族交战，三方主将也都不是等闲之辈，抛开裴旻不说，就是刘仁轨和黑齿常之也是勇武过人，他们显然也是有奇遇得了什么传承的，别看出手时招式大开大合，可威力也是极大，便是遇到妖王级别的妖族也能游刃有余。

    妖王至少也是天仙级别的妖族，这样一对比还是显得人族太弱了，毕竟刘仁轨和黑齿常之已经算是人族最顶尖的一批大将了，可妖族中妖王不计其数。

    三位主将中裴旻应该是最强的，他的剑术早已登峰造极，加上还有公孙大娘配合，两人双剑合璧简直无往不利。

    说起公孙大娘，这个曾经嚷着喊着要裴旻和她浪迹天下的女剑仙，现在好像也想通了。

    其实这还多亏了沈行知，因为沈行知让裴旻随军西征，这一路上会遇到许多的国家，许多的妖魔鬼怪，这些就是公孙大娘憧憬的，既然都一样自然能和自己喜欢的人在一起更好了，所以她也留在了军中。

    沈行知没有过多的关注这三位主将，他知道这三人其实已经定型了，说句不好听的话，他们的潜力和机缘基本也就这样了，如果没有什么大的变故的话，他们一生的成就也就止步于此。

    所以沈行知关注最多的还是哥舒翰、高仙芝这些年轻将领，他们这些人才刚刚崭露头角，原本就是一个时代的弄潮儿，如果再加以培养，将来成就或许会更高。

    “不管我将来做不做人皇，这些人都是人族的中流砥柱，我要竭尽全力的培养他们。人族与其它种族最大的不同，就是每个人都有无限可能，而且即便个体的力量弱小，但只要众志成城，爆发出的力量也无可比拟。我要让每一个人都有奋斗的目标，都明白生命的意义，那样的人族定然能屹立与洪荒之巅。”沈行知看问题的角度和以前又有了些不同，他能够看到人族的与众不同。

    在与妖族的交战中，人族士兵也有死伤，但是无论是沈行知还是其他人都没有立刻出手，因为所有人都知道，这是战争就一定会死人。

    而且如果因为有人死，这些主帅就亲自出手，那么人族将永远得不到发展，那样普通的士兵，底层的军官永远无法成长，等到沈行知这些人族的中流砥柱不在的时候，那时候人族就会彻底的消亡。

    这场战争有人死亡有人受伤，但是明显也有士兵临阵突破，一些基层军官指挥队伍更加得心应手，那些年轻的将领积累了丰富的经验，更加明白战场的应变之道，这些就是用伤亡换来的宝贵经验，也是人族得以延续，能够一代代成长的代价。

    人族军队与妖兵交战越发白热化，终于一些实力强大的大妖忍不住出手了，只见一道道恐怖的气息从积雷山中升起，接着好几个体型巨大，而且看起来也异常凶悍的大妖显露身形。

    “就是它们了，看起来就很野，弟子请求出战。”看到这几个强大的妖怪，李白就一脸兴奋的请求出战。

    “一边去，这么多你一个人能搞定？还是让师姐我去吧。”晋阳公主早就跃跃欲试，这个时候也是当仁不让。

    “明达你先去吧，不用留手，让为师看看你的能耐。”沈行知直接点名晋阳公主，他主要还是想看看晋阳公主红尘道修炼的如何了。

    在这三个沈行知承认的弟子中，晋阳公主是真正得了沈行知传承的，甚至是继承了沈行知的大部分机缘，要说期待的话，可能沈行知对晋阳公主期待最高。

    晋阳公主听到沈行知的话面露兴奋之色，随即答道：“弟子定不会让老师失望。”

    说完话晋阳公主就飞身而起，自己飞向了那几个强大的妖族。

    这些大妖正准备出出手，就见晋阳公主挡在它们跟前。

    晋阳公主已经十七岁了，早已是明艳动人的大姑娘，只是她也修炼的红尘道，整个人看上去只是青春靓丽，并没有强者的气息。

    “人族无人了吗？怎么派这么一个娇滴滴的小美人来？这不会是美人计吧？哈哈哈哈。”一个看起来五大三粗的大妖目露淫光的看着晋阳公主说道。

    这些大妖虽然还能看出一些妖族特征，但为了便于修炼它们也在尽量的化形成人，而妖族本体越强的化形难度反而越大。

    所以一般情况下看到完全与人族一般无二的妖族，要么是极其强大的妖族大能，要么就是修为不高的小精小怪。

    晋阳公主受到冒犯只是冷哼一声，并指成剑就朝着那口出狂言的妖怪指去。

    这一剑自然是红尘一剑，虽然远不及沈行知施展，却也有了几分样子，这一剑使出沈行知也轻轻的点了点头。

    一年前晋阳公主和李白大闹蜀山，沈行知隔空看过晋阳公主施展红尘一剑，这一年过去显然晋阳公主的红尘道又有了进步。

    红尘道的修炼不同于任何修炼方式，闭关修炼是不会有丝毫寸进的，反而需要身处红尘去经历世间喜怒哀乐。

    晋阳公主这一剑直接斩向那妖怪，关键这一剑看起来平平无奇，任谁看了都觉得威力不大。

    这妖怪也有些大意，不过下一刻他就为自己的轻慢付出了代价，只见那红尘一剑斩在他身上，前一刻这妖怪还鼓荡法力形成护罩，可这护罩对红尘一剑一点用都没有，只是瞬间他就如冰雪般消融，连一点痕迹都没有留下。

    这一幕落在那些妖族眼中，一个个惊骇无比，再看向晋阳公主的目光也多了些许畏惧。

    “谁再口无遮拦，这便是下场。”晋阳公主一人面对好几位大妖，气势上可是一点不输，一剑斩杀一个大妖后，还威胁着对方，

    被晋阳公主这么威胁，妖族自然觉得面上无光，那剩下的几个大妖跃跃欲试，但是又好像谁也不愿意先出手。

    “这所谓的积雷山万妖齐聚，看来也是各怀心思，妖族也不过乌合之众。”晋阳公主看出了这些大妖的心思，对积雷山妖族也有了些了解。

    见对方都不愿意上，晋阳公主再次主动开口，而且这一次她的声音很大，两方势力基本上都能听到。

    “现在你们是想单打独斗还是一起上？单打独斗的话，本姑娘就一个一个的杀你们，要是一起上的话就一次将你们全部杀掉。”晋阳公主此话一出，妖族一方是愤怒到了极点，这简直就是赤裸裸的藐视，是可忍孰不可忍。

    沈行知看着这一幕只觉得好笑，他没想到晋阳公主不仅得了自己传承，连装逼的精髓都学到了，这一不小心就让她给装到了。

    “真是牙尖嘴利，本王要你不得好死。”就在晋阳公主挑衅的话语落下后，终于还是有大妖忍不住了。

    这是一个身穿黄袍，一双眼睛看起来异常的大，而且此妖眼珠非常特别，那眼眸中竟然是一格一格的，头顶还有两根触须，看起来有几分大马蜂的样子。

    此妖本体就是一只大马蜂，在妖族也是一个响当当的人物，他一出手就是铺天盖地的大马蜂如同潮水一般向着晋阳公主涌来。

    而这些也都不是普通的马蜂，若是寻常仙人被蜇一下，也会仙体僵硬动弹不得，这么多马蜂要是都蜇上了，太乙玄仙都要饮恨当场。

    “这是要比数量？那本姑娘可就不客气了。”就在一众妖族以为晋阳公主会很狼狈时，只见她轻轻一笑，很不屑的说了一句。

    紧接着晋阳公主轻轻摊开右手，忽然远在数十万里外的蜀山万剑锋嗖的一下拔地而起，巨大的山峰化作一个光点，一下划破长空消失不见。

    只是眨眼功夫，万剑峰已经落在了晋阳公主的手中，而巨大的万剑峰在她手指只有拳头大小。

    下一刻晋阳公主念头一动，无数的飞剑从万剑峰中激射而出，在旁人看来那无数的飞剑就是从她掌中飞出。

    “我倒要看看，是我的飞剑多还是你的小蜜蜂多？”晋阳公主身前飞剑也是铺天盖地，那密密麻麻的剑雨如同一道天幕，直接撒向蜂群。

    这一幕看起来异常的壮丽恢弘，只是当无数飞剑穿过蜂群时，那些个体都非常强横的马蜂，全部被斩成两截，而后成千上万的飞剑全部射向马蜂妖。

    那马蜂妖也有太乙玄仙的境界，可是面对这铺天盖地的剑雨，只是一声惊呼后，连闪避都来不及，就被一柄柄飞剑透体而过。

    原本所有人都被这一幕震撼到了，但是李白非常不合时宜的说了一句话，顿时让妖族气的七窍生烟，而沈行知一方却是哄堂大笑。

    “这就是马蜂变成了马蜂窝？”看着身上已被飞剑射出无数密密麻麻小孔的马蜂妖，李白做了一个非常形象的比喻。

    “真是目中无妖，这小女娃太可恨，诸位一起上。”那几个与马蜂妖一起出来的大妖见马蜂被杀，便有人提议一起出手。

    这些大妖也好面子，这个提议自然一呼百应，顷刻间剩下的七位大妖纷纷使出看家本领杀向晋阳公主，那架势确实是要准备灭杀晋阳公主的。

    晋阳公主刚才也放了狠话，要一个打十个，此时面对七名大妖，她也不显畏惧，催动万剑峰形成剑阵，先挡住七位大妖的进攻，而后又以红尘一剑找准时机杀敌。

    不过这样一来晋阳公主也无法做到一击毙命了，毕竟她要分心面对七位大妖，一时间也陷入了拉锯之中。

    沈行知没有出手，也没有让人去帮晋阳公主，他清楚这对晋阳公主来说也是极好的历练，她不缺悟性也不缺法宝，正是需要这种实战的磨砺。

    另一边积雷山顶的一处洞穴中，牛魔王等群妖也在观察着战局，这里还是以牛魔王为首。

    只见他高居主座，身上穿着一套白色战甲，脑袋是牛头，那一对牛角看起来狰狞恐怖，牛魔王的整个气质看起来就是威猛凶恶，倒是符合一代妖王的气质。

    “此女名叫李明达，原本是唐国的公主，拜在了沈行知门下后得了许多机缘。光靠眼下这几位大王恐怕还拿不下她，不知有那位大王自告奋勇，去擒拿这小娘皮？”牛魔王似乎对沈行知甚至他身边的人都非常了解，竟然连晋阳公主的来历都能说出来。

    其实妖族也是一个社会，也是一处红尘，妖怪们也有名利，如今万妖齐聚积雷山，除了牛魔王通过自己关系邀请的三朋四友，还有一些是莫名而来的妖族，而这些妖族所谓的不过就是露露脸，然后在让自己名声显赫。

    或许这就是妖族学习人族后，产生的一个弊端，面子这东西有时候也害人不浅。

    牛魔王发话洞中群妖就开始窃窃私语，也不见有自告奋勇的，倒是不久后一个獐头鼠目的妖王大声说道：“霸天虎大王乃是我妖族近千年来最杰出的后起之秀，不如请霸天虎大王露两手，也好让我等开开眼界。”

    听到这獐头鼠目的妖王说话，所有妖都下意识的看向了洞中一处，哪里有一张石椅，上面坐着一个不怒自威，而具体相貌要描述的话，至少也要花上千八百字。

    因为这是一个看起来非常威猛，它的好像就是最强大最恐怖的妖族，它的身躯每一处细节都流露出恐怖的力量，每一个线条都堪称完美。

    就是没见过妖怪的人，只要看到这位霸天虎大王，定然就会觉得他就是万妖之王。

    高贵，威猛，狰狞，残暴.......

    所有一切能形容强大妖怪的词汇，放在它身上好像都很贴切。

    如果仅仅只是外表也就罢了，可这位霸天虎大王，他举手投足之间，四周虚空都在扭曲，他的一个眼神就足以让人胆寒。

    这位霸天虎大王于近千年前突然出现，而后便如彗星般崛起，是当之无愧的妖族新星。

    所有妖一脸期待的看着霸天虎，就连牛魔王也客气的说道：“不知霸大王意下如何？”

    霸天虎环视了一圈，而后看着牛魔王，他什么话也没说，只是轻轻的点了点头。

    而下一刻霸天虎从石椅上站了起来，他只是这随意的一动，四周空间都在颤动，那些离的较近的妖族纷纷下意识的后退，看向霸天虎的目光越发恭敬。

    随后在众妖恭敬的目光中，霸天虎一步步的走出了洞穴，接着他身后披风一动，魁梧的身躯缓缓悬浮起来，而后双手背负朝着晋阳公主飞去。

    霸天虎一出就如一轮大日升起，他身上自有一股俾睨天下的气势，当沈行知看到他的时候都下意识的心中一动，暗叫一声：“这是妖族哪位强者？竟如此霸气外露？”

    不得不说光霸天虎的造型就让沈行知警惕起来，已经做好了随时出手的准备。

    “哇，这造型够野，老师让弟子去会会它吧！”所有人中唯独李白兴奋的不行，因为他觉得积雷山所有妖怪绝对就眼前这家伙最野了，这不就是自己的菜吗？

    沈行知想了一下，老实说他还有些不放心的，可是一想到自己这里好几位准圣压阵，让李白试试也不错。

    看李白那兴奋的样子，如果自己拒绝，势必打击他的兴致，长此以往也不好。

    像李白这种未来有无限可能的人，最好是让他一直保持锐意进取高歌猛击的姿态，这样他才会遇强则强，以后也能成为人族中流砥柱，专啃硬骨头。

    “也好，小白你去试试吧。”沈行知最终还是答应了李白的请求。

    下一刻李白握着青莲仙剑，一个闪身就挡在了霸天虎前方。

    “想要对付我师姐，你得先过我这关。”李白持剑而立，朝着霸天虎一声大喝，主动接下了这个妖族千年最强后起之秀。

    然而此刻李白其实也是紧张的不行，毕竟他感觉对方绝对是非常强大的妖族：“这妖族强者一身气息强大的前所未见，而且他的目光凶恶残暴，一看就不是善茬，它迟迟未动手一定是想一击必杀，我一定要小心谨慎！”

    其实所有人都不知道，对面的霸天虎此刻也是进退两难，他虽然外表看起来依旧威猛霸气，但内心也是慌得不行：“怎么办？我三千年道行全用在这一身造型和气势上了，眼前这少年看起来是个很专业的剑仙，一旦交手我肯定打不过他。看他眼神犀利引而不发，一定是在寻找我的破绽，现在我一定要先稳住，不能泄了气势......”

