    李穆川微微捋了捋时间线。

    但随后又摇了摇头，这个时间线不知道，好像关系也不大。

    面前满满当当的各类型武器。

    这要是在李穆川穿越之初就拥有了，那倒是不错。

    不过到了如今，这些东西好像也用不上了。

    要这么看起来，也就不怪这些武器在这里堆的满满当当的了，因为没用自然也就没带着了。

    摆着纯属就是为了好看吧。

    看了片刻，李穆川又钻入到了坦克之中摸索了一下，这才重新装了出来。

    “也是就这地下空间不够，要不然的话，就放下这些东西哪里够，不得弄个武装直升机，还有来一套机甲摆着？”

    算了，出门吃点东西吧。

    李穆川摸了摸肚子，刚刚吃的那点东西，还真不够塞牙缝的。

    他体质上来了，吃的东西也变多了。

    眼下马上又饿了。

    鉴于这个世界还算是安全的，李穆川不打算虐待自己。

    出了地下室，李穆川来到一楼找到了保险柜，打开之后立刻看到了里面的一些钱，还有不少的金砖被叠在里头。

    和他的习惯一样，保险柜里面装着不少金砖，用来穿越时当做货币使用。

    看了一眼钱的日期，确定可以使用后，李穆川拿上了一叠随即离开了。

    虽说时代发展到了现在，但纸钱还没有被取缔，依旧还在使用，只是比较少而已。

    在监控中找到出去的路子后，李穆川随即悄然离开了别墅。

    片刻之后，李穆川来到了美食节上。

    这一条美食节已经经过了各种改造，压根就没有李穆川印象中的模样了。

    李穆川坐下来后，看了看菜单直接点了一些烧烤。

    他手中还拿着从实验室里拿出来的平板，这会儿正看着一些资料。

    “哎，哥们！你这哪家医院整的容？居然这么像！”

    就在李穆川看着一些老旧的新闻资料时，忽的一个男子在李穆川身边坐了下来。

    此刻的他满眼都是好奇之色，还有一点羡慕。

    李穆川闻言抬头看去，随即就看到了在自己面前，看起来有点五六分相似的自己，当即嘴角一抽。

    虽说被人崇拜的感觉挺好的，但问题是。

    这些人这么朝着自己的模样整容，未免有些太过了吧....

    尤其是，昨晚的时候还听到了那一对闺蜜说什么，有人整容成他的模样，到处招摇撞骗的。

    一想到这里，李穆川的心情都是坏了不少。

    “你们这样的做法，太过了啊....”

    李穆川暗自叹了一口气，接着才回答道，“我要说我没有整容，生下来就是这个模样，你相信么？”

    李穆川一脸认真的看着面前这男子。

    面前的白一源闻言有些无语，长的李穆川一模一样？这是天生的？

    你怎么不说你就是李穆川呢！

    你去骗骗那些小姑娘就好了，同样都是男人你骗得了谁啊！

    白一源内心吐槽，倒也没有将这话说出来，只是轻轻摇了摇头。

    李穆川见状也明白，自己这话压根就不会有人相信的。

    “我觉得，你生下来长什么模样，那就是最好的，不用这样去整容的。”

    李穆川耐心的说道，他还是有些不习惯有人朝着他这个样子去整容。

    搞的和棒子国情一样，多不好。

    “切，不说就不说吗，你在这里说教什么啊！整个华夏要是就只有你长成这样，那当然是你最受欢迎了！”

    白一源终于是忍不住了，直接站起身来，鄙夷的看了一眼李穆川后，转身走了。

    刚刚要不是为了能够从李穆川这里得到，到底是哪家医院这么厉害，他早就怼他了。

    现在从对方的口中得不到这个消息，估摸着也是对方不愿意透露，他也就懒的继续待下去了。

    而这个也是正常的很，对方要是真的透露出来，到底是哪家医院，以后长的和李穆川一样的人，岂不是满大街都是。

    这对于他们这样的一类人是非常不利的。

    不过没有从李穆川这里得到具体的消息，多少还是让白一源不满到了极点，转身离开时，还忍不住朝着李穆川这边多看了一眼。

    只是当他这一看，见到他才刚刚起身不久，李穆川这边就坐下了四个女生时，忍不住嘴角一抽。

    我怎么就没有整到和他这么像的地步？

    .......

    “给个联系方式嘛！你一个人出来吃饭那也太无聊了不是？”

    白一源才刚刚离开，立刻就有女生在李穆川身边坐下来，满脸娇羞的看着李穆川。

    另外还有女生，想要直接拉着李穆川一起拍照。

    李穆川看着这几个女子这么疯狂的模样，着实有些招架不住。

    他总算是体验到，那些明星们被一些粉丝各种追着，是一种怎么样的体验了。

    G625那个世界，他也有不少粉丝。

    不过因为李穆川的神秘感，让的那些粉丝们都觉得李穆川高高在上，这种事自然是做不出来的。

    但在这里可就不一样了，对方只是把他当做是相似的人罢了。

    “那个，拍照就不用了....”

    李穆川连忙摆手说着，趁着自己点的烧烤已经上来了，连忙往几个人嘴中塞了几根烤串。

    “来来，我请客，你们随便吃。”

    只要这些人不说话，就那么安静的吃着，李穆川觉得还是很好的。

    要不然他吃个饭都不得安生。

    李穆川这样的态度，引得一旁的几个女子顿时眼眸一亮，立刻在李穆川面前频频露出黑丝来。

    她们也不傻的，多少是听闻过圈子里的女人，被一些整容成李穆川模样的人，各种骗财骗色的。

    像是这样的人，都有一个共同点就是不会买单。

    而李穆川不一样，他一开始就说了自己请客，最起码是保证了对方的人品。

    眼下这个世界，有这么一群人在了解了李穆川的档案后，已经是对李穆川喜欢到了极致，也就形成了这么个团体。

    有了这么一个圈子的存在，像是饭圈一样。

    李穆川刚刚也是通过网络，多少了解了这么个圈子。

    见着几个人吃着，没有在叽叽喳喳的吵着，李穆川这才微微松了一口气。

    等到一群人都是吃完后，李穆川直接买单，趁着几个人不注意直接跑了。

