    第61章 061章驾临慈宁宫

    皇上驾临慈宁宫来了！

    突兀的消息，让太后的的神色愣了愣。

    自从皇上身体康复后，还没有一次主动的来慈宁宫给她这位母后请过安呢！

    并且。

    一般情况下。

    皇上来慈宁宫都会提前派人来说一声的。

    绝不会像今天这样，突然就驾临了慈宁宫。

    太后眼神闪烁了下。

    看来皇上是因为那刚刚离开的十几位皇亲才突然来慈宁宫的。

    太后思绪间。

    很快。

    在内侍厂卫和禁军的保护下，周辰走进了慈宁宫。

    “见过皇上。”

    看周辰这位皇帝驾临慈宁宫，慈宁宫里的宫女、太监纷纷跪下行礼。

    “皇上。”

    太后也起身，满脸欣喜的迎了上去；“皇上今天怎么有时间来慈宁宫了？”

    “快让哀家看看，皇后昨天叛乱的事，哀家可是听说了，皇上没事吧！”

    太后仔细的瞧着周辰，脸上的关心之态溢于言表。

    周辰心里一暖，摇头笑道；“母后放心，一些宵小之辈，能把朕怎么样？”

    “最近这些天朕忙于此事，一直没来得及给母后请安，今日有空，朕特意来母后这看看。”周辰笑着说道。

    太后闻言，这才放心的收回了打量周辰的目光，点了点头；“没事就好。”

    “这皇后武婴居然敢谋逆叛乱，真是枉为帝后。”

    “咱皇家对他武氏一脉还不够恩宠吗？”

    “大将军位列辅国重臣，可以说是一人之下万人之上，皇后也是独宠后宫，还以一女子身份二圣临朝。”

    “这样的恩宠，他们竟然还不满足，还要谋逆叛乱，真是死不足惜。”

    “皇上以后可要多注意点，别再轻信了这些心怀不轨之臣。”

    太后一边气氛的说着，一边拉着周辰坐了下来。

    周辰静静的听着太后的话，含笑的点着头；“母后说的是，朕以后会多加注意的。”

    周辰可是知道眼前这位母后不是一般人，能从一个宫女的身份爬起来，还在这四处刀光剑影的后宫中一直都屹立不倒。

    这足以说明他的这位母后，经历的大风大浪比他多的多。

    多听听这位太后的话，对周辰来说，没什么坏处。

    其实，在周辰看来，如果不是这位母后的政治手腕太差的话，之前的二圣临朝怎么也轮不到皇后武婴独揽大权。

    周辰和太后相对坐下后，周辰扫了一眼四周；“母后，不是听说国舅进宫来慈宁宫了吗？”

    “朕也已经很长时间没见国舅了，他人呢！怎么没见他？”周辰问道。

    太后眼光闪了一下，笑道；“他们刚刚离开慈宁宫。”

    “这次他是带着十几个皇亲来找哀家求情的。”

    “说厂卫带着禁军抓了他们各家不少人，还说他们和大将军只是有些来往，其他什么都不知道。”

    “哀家训斥了他们一顿，就让他们离开了。”

    太后一脸温和的说着。

    聪明人之间，有时候不需要说的太明白了，点到为止即可。

    太后这看似在拉家常的唠叨，可实际上该表达的意思已经表达完了。

    “是吗？”

    “这种事，国舅又何必来麻烦母后，直接去找朕不就行了吗？”

    “如果他们确实跟大将军叛乱一事没有牵连，朕是不会冤枉他们的。”

    周辰皱了下眉，表示着对张国舅因为这点小事就来麻烦太后的不满。

    周辰也不是傻子，自然能听出太后话里的意思。

    不过该做表面功夫的，还得做表面功夫。

    再怎么说，太后都是他的母后，这点面子还是要给的。

    至于那些皇亲，只要是和大将军有牵连，哪怕只是来往，周辰也根本就不打算放过。

    身为皇亲，不忠君报国，却和其他人结党营私。

    这样的皇亲留之何用。

    再说，周辰也不相信那些皇亲只是和大将军有些简单的来往，厂卫就会抓人。

    很明显，这是有着更深的牵扯。

    说不定，就是大将军一系的党羽。

    太后听了周辰的话后，笑了笑：“皇上日理万机，他们又怎么敢轻易的去打搅皇上，就只能来哀家这里了。”

    “这些皇亲也是不让人省心，听说君羡那孩子也死了？”

    太后叹了口气。

    “唉，说起来，君羡那孩子还是哀家看着长大的，可惜了。”

    “八贤王一生洁身自好，贤明远播，没想到教育出来的儿子却如此叛逆。”

    “这不是吃一个奶长大的，果然都信不过。”

    “哀家一说起这个，就想起了治儿，哀家已经有一年多没见过治儿了。”

    “也不知道治儿在封地过得如何。”

    太后幽幽的说道。

    周辰闻言，眼光闪烁了一下；“母后要是想九弟了，那就让九弟有时间回洛阳看看母后。”

    “不过，现在朝局不稳，洛阳也有些纷乱，还是等一切安稳了再让九弟回来。”

    “到时候，朕亲自下旨给九弟，让他回来。”

    周辰轻声的说道。

    藩王没有旨意，是不得随意离开封地回京的。

    这是历朝历代的规矩。

    太后点了点头；“皇上说的是，现在局势有些纷乱，要是治儿在这个时候回来，难免不会引起什么麻烦。”

    太后又和周辰聊了十多分钟。

    随后，周辰便起身离开了慈宁宫。

    本来周辰来慈宁宫是为了张国舅和那十几位皇亲而来的。

    没想到却来晚了一步，还是让他们说动了太后。

    走出慈宁宫，周辰的眼神一下子有些深邃，对着旁边的曹正淳道；“曹正淳，立即派人去查一查，张国舅带着那十位皇亲来慈宁宫这件事背后有没有人指使？”

    对于这些敏感的事情，周辰从来就是持有怀疑的态度。

    如果这件事背后没有人指使还好说，要是真有人指使的话，那就真的有意思了。

    “是，皇上。”曹正淳应声，立马朝身边的一位厂卫吩咐了几句，那位厂卫就直接离开了。

    周辰回头看了一眼慈宁宫，心里叹了口气；“母后啊母后，在你心里，看来还是九弟的分量最重。”

    刚刚太后的意思，周辰又怎么可能不明白呢！

    太后说的是想周治了，其实话里话外的意思，都是说外人不可信，只有亲兄弟才可信。

    这是想把周治叫回来，留在神都的意思啊！

    周辰皱着眉头，眼光闪烁着；“曹正淳，你说母后沉浮后宫怎么多年，皇宫内发生的这些事情，她真的什么都不知道吗？”

    曹正淳闻言，全身忍不住的打了一个哆嗦，将头埋的更低了；“老奴不知。”

    这种事，曹正淳可不敢多言。

    再怎么说，人家都是母子，这是皇上的家事。

    他一介奴才又怎么敢多言。

    “呵呵，不知好啊！”

    周辰一笑，转身直接离开了慈宁宫。

    那背影与以往有些不同，带着丝丝落寞和冷冽，似乎一切尽在不言中。

    曹正淳擦了擦头上的冷汗，默默的紧跟了上去。

    ……

    (本章完)

