    如果此时问谁是全世界最猛的养爹人。

    毫无疑问，必是东瀛！

    拿核弹养爹，也算是前无古人后无来者，世界诸国因此对东瀛恨得牙痒痒。

    就连印帝自由国都公开表示：“这次神明也救不了东瀛的愚蠢，都是咎由自取，这件事与我们无关，希望东瀛自行处理，别给世界带来更大的祸害。”

    这则公告令真田幸村差点一口老血喷出。

    他绝望无力地看着卫星屏幕里的海域神昆，此时这尊庞然大物已经踏平了小坂市废墟，朝着人口更多，灵气数量更密集的东瀛新首都而来。

    “出动军队！赶紧出动军队啊！”

    “有什么就派什么！”

    在真田幸村的惊恐呐喊下，东瀛全境的武装力量全部朝海域神昆涌去。

    但核武都不能摧毁海域神昆，这些区区坦克飞机又能扭改什么局面！

    唰唰唰……

    面对数百架黑日战机的轰炸，海域神昆光凭借那泛着黑光的甲壳就能完美抵御，冲天火光中散去，它连层皮都没破。

    而后是坦克，火炮，***等各种重武器急火攻击，然而就算火力再猛，硝烟再浓，海域神昆最终都会毫发无伤地穿过枪林弹雨，横推四方，对脚下那些芝麻豆大点的现代化军备漠然蔑视。

    来自更高生命层次的升华，令海域神昆看不上任何迸发焰火的现代化军备，它只想觅食，寻找更多食物。

    一路上，海域神昆踏平了三座东瀛城市。

    霓虹灯与新闻塔，成了它身上的挂件。

    汽车零件，成了它脚底的尘埃。

    它随意张开巨嘴，光是猛然吸气，便能如龙吸水般吞食方圆百米的任何事物，然后经过腮部过滤，有灵气的生物吞入腹中，无灵气的则被过滤排出。

    “已经有数百万变异者被海域神昆吞食！”

    一则绝望的宣告，从东瀛开始席卷全世界。

    海域神昆的身后，紧紧跟着几个侥幸逃过小坂市核爆的人，但他们已经浑身恶臭肿瘤，核辐射无时不刻催促着他们走向死亡。

    他们举着相机，时而疯癫，时而悲愤。

    恐怖的人影在镜头里出现，他们面朝镜头，指着海域神昆，用凄惨至极的声音控诉：“东瀛政府不作为啊！核爆啊！养出这么个怪物，已经有几百万人被这怪物吃了啊！”

    这则视频流传向全球。

    所有看到视频的人都沉默了。

    东瀛人是卑劣，但东瀛领导层更卑劣。

    畜牲都知道护犊子，东瀛却把自己人当做可以随意抛弃的垃圾，真是可怜之人必有可恨之处。

    ……

    烽火连天荒芜，天昏地焦无光。

    海域神昆，一尊从核爆中觉醒的亚兽王，在短短两天两夜内，踏平了东瀛群岛，粉碎了所有城市，最终站在东瀛首都的废墟上，仰天嘶吼，仿佛在向全世界宣告一尊王的诞生！

    东瀛全境沦陷！

    军队体系彻底崩溃！

    所有侥幸存活的人，全部流落荒野，进入真正物竞天择适者生存的炼狱场。

    还有人各种跳海，想要横渡汪洋，偷渡进中州境内，或者苏寒乌拉国，棒子国，鲜丽国等邻国，但很可惜，海洋比陆地更加凶险。

    但凡想要偷渡离开东瀛的人，只会留下一摊血迹，然后悄无声息地消失在茫茫大海中。

    “东瀛这两个字已经消失在人类历史长河中。”

    未来的编年史会这样记载。

    “当那头比山峰还要庞大的亚兽王诞生之时，位于它狩猎区的东瀛，就已经宣告了灭亡。”

    “据估算，在那场浩劫之中，直接或间接死于海域神昆之手的东瀛人类数量最起码一千两百万人，其中这不包括被东瀛自己发射的核弹灭亡的几十万人口。”

    “此后的东瀛人，要么在核辐射逐渐扩散的辐射区苦苦挣扎，要么在偷渡向其他国家的海洋里被蛮兽杀死。”

    “整个东瀛，遭到灭亡性打击！”

    “值得令人深思的是，在这个漫长过程中，全世界向东瀛人伸出援助之手的国家屈指可数，难道是东瀛人在世界人民心目中的形象早就一地鸡毛吗不到……”

    ……

    “诸位，怎么办？”

    中州立刻召开紧急会议。

    将军们围在白良身边，各执一词。

    一派认为，应该及时出兵干掉海域神昆，免得这家伙吃光东瀛后转身入侵中州。

    另一派则认为，需要时间缓缓，原因就是连高量核武都无法将其灭亡，这时候出手只会适得其反，迫使海域神昆转身入侵中州。

    句句都是现实。

    白良也无法裁决谁对谁错。

    最终只能派遣重兵镇守极北沿海。

    时刻提防着海域神昆。

    随后，白良动身准备前往南方海域。

    年轻熊猫已经吸收完五百根柳枝，当他踩着昆仑剑自天边而来时，就连白良都能看到他眼中脱胎换骨般的精锐神光。

    “圣树！”

    年轻熊猫神色火热道：“经过这几日的巩固，我有一技，想请你过目！”

    那一日，一柄金色剑影凭空出现。

    高五十米，宽十米，恍若高塔矗立在城市中。

    狠狠吸引了无数人的艳羡目光！

    这才是剑仙应该有的排面啊！

    就连远在黄鱼高原中镇守数个省城的老红狐他们，通过网络视频看到这一幕时，都酸不拉几地说：“五百根圣树柳枝啊！张天阔这老家伙如果不能成神，都对不起这五百根柳枝。”

    白良看到这道金色剑影时，已然明白年轻熊猫踏入了六阶踏岳期。

    他很是惊讶，本以为最多突破五阶，没想到直接六阶！

    “这届天才太难带了。”白良无奈表示：“动不动就有超越身为老师的我。”

    但是，白良却从年轻熊猫身上看到了一种希望，现代人类变异者修士，一剑开天门的希望！

    ……

    南方海域之中，群岛星罗密布。

    此时正有一艘艘中州战舰不断环绕沿海巡逻。

    “队长，这都多久了，咱们还得巡逻多久啊？”华夏号核潜艇中，一名新入职海军嘀咕道：“这片海域也没有蛮兽踪迹啊。”

    核潜艇队长顺势拍了下他的脑袋，“你是活神仙啊能预判到蛮兽什么时候入侵近海？好好工作！远海咱们去不了，近海就必须守护好！”

