    狭长的山道上，御妖司的车队缓缓行驶。

    这条道号称【山王肠】，九曲十八弯，延绵纵深八百里，看着就像是山神老爷晒出的肠子。

    传闻阴天下雨的时候，总能隐隐听到山中有沉闷的声音传来……

    咚咚咚！

    好似脚步声，又仿佛有人在低吟。

    民间传言，这是山神出游，在寻找他散落的肠子。

    “这是通往临安府的必经之路吗？”

    前车上，一阵稚嫩的声音响起。

    齐昊探出脑袋，新奇地打量着周围，这还是他第一次前往临安府。

    “并非必经之路，不过却是最近的，走别的路得多绕两千里路。”

    龙傲看着眼前这位幸运的少年，粗犷的脸庞涌起一抹意味深长的笑意。

    此次【天才训练营】初试共有五人入选，除了来自京城的项天戈，以及姜元之外。

    其余三人分别是洪门的洪南弦，林家的林一川，还有眼前这位齐昊。

    之前呼声极高的九鼎商会杨令反而落选。

    这出乎了所有人意料之外，包括九鼎商会都无法接受。

    要知道，杨令今年才十四岁，便已经修炼到了炼境七变【叱咤风云】，在这批天才少年之中是无可争议的佼佼者。

    早在初试开始之前，外界就默认他肯定能够通过，前往临安府是板上钉钉。

    相比而言，齐昊就显得太过普通。

    他身后的家族算是刚刚兴起，靠着走私皮草以及妖珍发家，未过三代，根基极为薄弱，自然无法跟洪门，林家，九鼎商会这些庞然大物相提并论

    炼境六变的修为在那样的小家族的确称得上是出类拔萃，甚至可以说是祖坟冒了轻言。

    可如果放眼平江城，别说跟杨令相比，就算再众多参赛者中都只能算作中规中矩，毫无亮点可言。

    如果不是第一场考核，姜元大杀八方，神魂斩百人，恐怕他连参加第二场考核的资格都没有。

    说起第二场考核，更是戏剧。

    由于蜃螂的出现，导致大部分参赛者出现伤亡，杨令最是倒霉，直接昏死过去，肝脏破碎，半年内恐怕都下不了床。

    就这样，最后齐昊又捡了便宜，占据了五个名额其中一个。

    如此幸运，就连齐家在听到这个消息的时候也有些不敢相信。

    原本他们托关系将齐昊送过去，参加【天才训练营】的初试就是想让他见见世面，知道天外有天，人外有人，压根就没有指望他能够晋级。

    对此，外界的质疑声颇多，就连同行的洪南弦和林一川都对他不屑一顾，一路上根本不愿意搭理他。

    这些少年天才心高气傲，眼高于顶，一般同辈根本就放在眼里。

    也只有项天戈，姜元那样的高手才能赢得他们的尊重，最不济也得是杨令那种级别吧。

    这小子算什么东西？

    靠着撞大运才进入【天才训练营】的府试，简直就是笑话。

    要知道，一旦进入临安府，他们要面对的还有其他大城的天才，到时候什么样的运气也难以遮住马脚，丢得是他们平江城的脸。

    这种货色，两位天才少年都不想跟他站在一起。

    “洪兄，吃桃子嘛？我自己亲手种的，可甜了，水友多，水多的就是爽……”

    齐昊从包裹里逃出一枚桃子，递给洪南弦。

    洪南弦轻轻一瞥，都不拿正眼瞧他。

    他堂堂洪门天才，会吃你的桃子？

    什么玩意！如果是姜元，或者项天戈绝对不会在前往临安府的路上散桃子。

    想到自己与这种人同列，洪南弦顿时感到一阵气闷，转过头曲。

    “不吃啊，洪兄人真好，怕我去了临安府就吃不到家里的桃子了，我带的的确不多。”

    齐昊心生感动，看着洪南弦，生出了一丝好感。

    “林兄……你吃……”

    齐昊转身，还没有说话，林一川便抢先出了马车，坐在了前头。

    “林兄真是心地善良，不忍心拒绝我，宁我自己出去风吹日晒。”

    齐昊笑眯眯地将桃子塞进了自己的行囊内，第一次出门，他感受到了人间温暖。

    “这个蠢货。”洪南弦看着他的笑容，心中暗骂。

    轰隆隆……

    就在此时，前方一阵巨响划落。

    御妖司的车队立刻停了下来，龙傲面色微变，走出马车。

    前方烟尘弥漫，如大浪涛涛，隐隐间，一道胖硕的身影藏在烟尘之中，他一拳轰出，便将岩壁砸出了一个大坑，恐怖的波动沿着那大坑蔓延，紧接着整个山道都在颤动。

    马驹嘶鸣，受到了惊吓，山岳深处，一块块巨大的岩石砸落，坠入深谷。

    “大统领，这是什么人？”

    旁边，王玄之窜了出来。

    这次，他跟随龙傲一起，护送这些天才少年前往临安府。

    “这是道家神通，搬山卸岭！”龙傲惊异不定，失声叫道。

    传闻中，道门之中有一种神通，能够以血肉之躯，遇山开道，遇岭分路，摄拿龙脉，逆夺造化。

    这种术法一旦练成，身负神力降十会，立地不动镇妖魔。

    古时候，只要是山里的妖怪，凡是遇上精通此术的高手，都是望风而逃，绕着道走。

    龙傲也只是听龙门老爷子提起过，没想到这世上还真有人练成了这种术法。

    “真笨，还没有抓到嘛？”

    烟尘中，一阵娇喝声响起。

    那胖硕壮汉身边，还站着一位娇俏少女，十二三岁，竖着如毛球般的发髻，眉心点着今点着一朵淡淡的桃花印记，更显可爱。

    “跑不了……”

    胖硕壮汉一声冷笑，铁拳贯通，破人山中，猛地一扯，竟然擒出了一头水桶般粗细的蛇妖。

    那蛇妖疯狂挣扎，妖气涌动。

    胖硕壮汉手臂轻轻一抖，那蛇妖便被直接捏死，没了动静。

    远处，龙傲看得心惊胆战，那可是凶级妖物啊，居然就这样被捏死了，这简直是凶残至极。

    “前面的，麻烦让让路。”

    就在此时，齐昊嚎了一嗓子：“你们挡着我们的道了。”

    临了他还补充了一句，就这句话，龙傲恨不得一脚将他踹下深谷。

    此时此刻，周道可不在这里，他早已带着姜元先行一步了。

    “小子，你叫谁让路呢？”眉心处有着桃花印记的少女目光投来，咯咯笑着，眼中似有调侃之意。

    顿时，所有人都感觉到了一股无形的压力，面色变得惨白。

    他们所惧怕的自然不是那少女，而是少女身后的大汉。

    肥硕大汉也是笑了，他眯着眼睛扫过众人，这一看便知道这些人来自御妖司，想必是前往临安府。

    不过在他眼里，就算御妖司也没有什么。

    这些人里面没有一个能打的，连九变高手都没有。

    突然，肥硕大汉的目光扫过齐昊，先是一怔，紧接着顿了一下。

    下一刻，肥硕大汉脸上的笑容渐渐消失，他手臂一抖操起蛇妖，另一只手拉着娇俏少女。

    “我们走。”

    话音落下，他一步踏出，如流星破空，遁入茫茫深谷之中，消失不见。

    “什么情况？”

    众人面面相觑，一脸的茫然。

