    他怎么会过来？

    许如清尴尬极了，慌忙爬下手术床，穿上裤子。

    厉慕承径直向她走过来，一把抓住了她的胳膊，“你给我解释清楚，许如清。”

    许如清正想挣扎，整个人身体一轻，被他打横抱了起来。

    众目睽睽之下，他抱着她走出诊室。

    路过顾尧时，许如清清楚地看到顾尧嘴角的伤痕。

    那一定是厉慕承打的。

    可许如清却看到顾尧脸上挂着淡淡的笑，似乎在替她感到欣慰。

    “顾尧，我回来再找你算账。”

    厉慕承丢下一句话，步伐愈发快了起来。

    许如清莫名其妙的被他丢上车，这才反应过来，有些惊恐的看着男人近乎于暴怒的脸。

    “你……你怎么来了？”许如清怯怯的问：“你怎么知道的？”

    厉慕承咬牙道：“我要是不来，你准备怎么样？打掉我的孩子，瞒着我一辈子，是不是？”

    许如清心里一咯噔，纤长的睫毛垂下，掩住了眸底的悲伤。

    她低低的开口，小声道：“不然呢？明知道你不会要我的孩子，我还要自取其辱，求你留下他吗？”

    厉慕承忍不住骂道：“你说的什么屁话？你问过我吗？”

    “我问过。”

    许如清眼睛红红的，忍着眼泪道：“我问过，你能不能和苏瑶离婚。你说，你和我只是演戏。只是演戏啊！”

    厉慕承猛然想起那天晚上她的眼神。

    原来，她只是想给她肚子里的孩子，留一个机会。

    可当时，他却说了那种话。

    铺天盖地的懊悔一层层袭来，厉慕承黑沉的目光望着她，久久没有移开。

    许如清捂着脸，泪水从指缝中溢了出来，她呜呜的哽咽着：“我知道，我们没有可能的了。安安爸爸是我因我而死，对不对？你为什么不早告诉我。该赎罪的人不是你，而是我！”

    厉慕承浑身一震，追问道：“是谁告诉的你这些？”

    “苏瑶。”

    许如清没有任何隐瞒，如实说道：“苏瑶亲口告诉我的，我该不该相信她？”

    厉慕承深深地叹了口气，道：“与其两个人都在自责中过一辈子，还不如只有我一个人赎罪。说到底，清峰当时是替我去的国外。所以，你不要再纠结这件事了。”

    “不。”

    许如清摇头道：“是因为我。吴婶对我这么好，我却害死了他的儿子。”

    她近乎于崩溃，情绪早已控制不住。

    厉慕承的心也跟着揪了起来，忍不住将她抱进怀里，轻拍着她的背，安抚道：“过去了，如清。欠清峰他们一家的，我一定会还，你不要有负罪感，好吗？”

    他越是这么说，许如清就越难受。

    其实，他为她做了那么多事，他对她，是那么的用心良苦。

    可她，什么都不知道。

    厉慕承是最不喜欢见她哭的，因为，他不会哄，只会手足无措。

    “别哭了，乖。”

    他放软了语气，道：“你这么哭下去，对肚子里的宝宝不好。”

    许如清这才想起了什么，她忙着就要下车。

    “你干什么去？”

    厉慕承拦住她，紧张的问。

    许如清低落的说：“当年，安安爸爸的事情，根本原因还是在我。你赎罪，我也该赎罪。最好的方式就是我远走高飞，不要生下这个孩子，构成对安安的威胁。”

    “许如清。”

    厉慕承声音忽然提了起来，冷声道：“你给我听清楚，不准再说不要孩子的话。你到底把我当做什么？要不要，不是你一个人决定的。”

    许如清不可置信的问：“所以，你要他？”

    “我的孩子，我怎么可能不要？”

    厉慕承丝毫没有犹豫。

    许如清不敢相信，厉慕承居然想也没想，就这么确定的给出了答案。

    那一刻，她觉得自己是那么的幸福，好像老天爷突然间把所有的好运都给了她，她受宠若惊。

    可是，真的能留下这个孩子吗？

    苏瑶会放过吴婶他们吗？

    她甚至想直接告诉厉慕承，苏瑶的计划。

    可想到自己以前哪次提醒厉慕承要小心苏瑶，不是换来这男人的一顿斥责？

    别忘了，苏瑶是吴清峰的妻子，安安的妈妈。

    以厉慕承对吴清峰的愧疚，他还绝对不会怀疑苏瑶和安安的动机。

    为了不在这样的时候和厉慕承发生争执，许如清也只好将想说的话咽进了肚子里。

    但是她一定会提醒厉慕承，多派人手保护吴婶，绝不能让苏瑶接近吴婶。

    “在想什么？”

    厉慕承见她心事重重，道：“现在既然话说开了，你还有什么话，索性一并说出来，也免得我这么猜来猜去的。许如清，既然我知道了你有我的孩子，我就不可能再放你走了。所以，打消远走高飞的念头！”

    明明是霸道又征服欲极强的话，却让她的心十分温暖。

    可这时候的许如清又突然很想在老虎的嘴角拔毛，便问：“你怎么知道我的孩子，就一定是你的？”

    厉慕承一顿，显然没想到，她会问这种问题。

    片刻之后，他捏着她的下巴，唇角勾起一丝邪肆的弧度，“那你告诉我，那个男人是谁？我去弄死他。”

    许如清听出了他在开玩笑，噗嗤一声笑了出来。

    她自嘲的说：“你真的好奇怪。为什么有时候，你那么根深蒂固的相信我？而有时候，我明明都告诉了你真相，你为什么不信我？”

    就例如，苏瑶不是个好人。

    厉慕承似乎被她问住了，却又不想在她面前丢面子。

    于是，他轻哼了声，道：“我不是根深蒂固的相信你，而是我了解你。就凭你那个胆子，你敢背叛我吗？”

    “你！”

    许如清气的将脸转到另一边，不再理他。

    厉慕承伸手将她的手握在手心，他们之间，仿佛有什么东西在悄然变化着。

    许如清脸颊微红，总觉得一切像是做梦似的。

    厉慕承吻了吻她的手背，承诺道：“如清，我一定会对你和孩子负责，相信我。”

    许如清不可置信的看着他，楞楞地点点头，酸涩又感动的情愫在心底蔓延着。

