
所以22日一早，南昌的独立师部分与九江的新四军部分，同时对附近的鬼子所在地发起了攻击。

“团座，打探清楚了，前面是鬼子一个小队，加上一百二十个伪军的据点。”一名战士猫着腰，跑到了李嘉面前，经历了一系列战斗，李嘉也已经升到上校团长了，对于这些军校生，独立师还是相对优待的。

“嘿，来几个人，让炮兵搭好阵地，给我轰！”李嘉笑着开口，眯着眼睛，他们不适合打大城，但是，鬼子驻扎区，总有哨卡。这些哨卡，对于李嘉他们来说，毫无难度，独立师随便一个团，都有6个营，超出其他部队编制许多，但战斗力却高出其他部队许多。这边是李嘉带着一个营，拿鬼子据点的。其他营已经分散开去拔其他鬼子据点去了。

“是！”士兵传着李嘉的命令就到后头去了，毕竟，炮兵不会在前面。

约莫过了十分钟，炮弹就呼啸着往鬼子的据点而去，然后是爆炸声。

“轰！”

“轰！”

而鬼子据点这边，所有人都懵了，平日里这边只要睡睡觉就行了，今天怎么忽然就被攻击了？

“隐蔽！防守！就地反击！”日军小队长大叫着，如今炮攻还在继续，他只能趴着隐蔽，他睡觉睡的好好的，这些中国人发什么疯？听着耳边的爆炸声，他忽然觉得自己或许活不过今天了？

忽然，一枚炮弹落在了鬼子小队长眼前，“纳尼？”他还未来得及再震惊，就听得巨大的爆炸声响，而后什么也不知道了。

过了五分钟，炮击停止。李嘉拿出望远镜看了一眼，嘀咕着，“就几天没见，这群炮兵崽子们这么凶残啊。”他眼中的鬼子据点，已经基本被轰平了，也就轰了几分钟而已，“进攻！”他也没有什么推脱，既然炮兵都做到这份上了，接下去就是他们的活了。

“冲啊！”李嘉带着一个营的战士发起了冲锋，对他们来说，剩下的也就是补补枪的活儿了。

很快，这个据点的鬼子都死在了李嘉等人的枪下，至于二鬼子，炮击中死掉的不算，其他的，有一个算一个，都缴了武器，然后准备押回九江。

……

日本，京都。

竹下俊在听了他父亲的话后，派人开始给困难的民众分发食物，然后派人在这些百姓中宣传他们为什么会这样的原因，当然，宣传的很是隐晦，因为当政者并不喜欢。竹下俊自然也是知道，他开始做这些事情，就会与政府，至少是现在的日军高层作对。可他看的太清楚了，这场战争，到现在两年多了，日本消耗了多大的国力？这么多百姓吃不饱穿不暖是为了什么？他并不喜欢这场不正义的战争，但是如果这场战争确确实实能带给百姓们好处，他或许也能够认同，可帝国在中国屡屡受挫，特别是和独立师交战，战损一下就是十万十万的来，要知道，他日本到现在才7000多万人啊，就算十抽一，也只能拉起700万人的部队来，如今在中国消耗了多少了？

可今天，竹下俊收到了消息，特殊部队在山东的所作所为，简直惊呆了，他知道，特殊部队的所作所为一定是日军高层都同意的，否则也不能这样做。战争虽然是为政治服务，但，战争就应该是军人对军人，堂堂正正的来，将矛头对准中国的百姓，算什么？鼠疫他知道，是瘟疫的一种，以前欧洲称之为黑死病，只要爆发，那就是数千万人的灾难！如今呢，他要保护的国家，高层们居然做出了这般令他不耻的事情，牵连了那么多无辜的百姓，竹下俊觉得自己的三观简直被颠覆了。可是，国内有的人还叫好一片，在他们看来，只要能赢，就没有什么大不了的。如果竹下俊是现代人，一定会说，这一代的日本人，三观已经歪了，被洗脑的很严重。

又听说周卫国亲赴疫区，竹下俊内心惭愧，如果这样的事情发生在日本，至少，高层们是不会学周卫国的做法的，他们只会把这些带病的百姓都推得远远的。

竹下俊叹一声气，“卫国君，终究是我大日本帝国对不起中国百姓，对不起你。”

此时，有一个仆从递了一封电报过来，竹下俊拆开一看，却是周卫国给他发的，内心激荡，信中，周卫国讲了自己借用竹下家名头的事情，然后是周卫国对中日形势的看法，劝说竹下俊不要一错再错，信中附上了联系方式。

竹下俊眼眶通红，“这封信，是今天才传过来的？”

“嗨！”

“知道了，你等我一下，一会儿回一封信过去。”

“嗨！”

……

周卫国带着人，在疫区来来回回，然后看着系统面板中战争点数的不断增加，从几百到几千，最后过了万，就知道方胜利那边动了，嘀咕了一下，他觉得，空军也可以再动一动了，鬼子这样对中国百姓，他也没有什么好顾虑的。

于是又发报给刘远，让海军与空军制定一份偷袭日本的计划，日本人做得初一，就不能怪他做十五了。而这一个命令一下，让独立师的海军与空军一下沸腾起来！他们等得太久了！从知道鬼子做了什么，他们就在等，等命令。如今，终于等到了。

济南，指挥部。

“我认为，要打，就打鬼子的京都！”邱翱站起身，开口道，“我们要让鬼子的京都的百姓，切身的体会到战争的痛楚！我们要将这份痛楚，都还给他们！”

“附议！”陈季良站起身，手中拳头紧握，这大半年来，他们实力增加许多，但还是只能偷袭偷袭鬼子的战舰，他也受够了，要打，他就要打鬼子的京都！

“附议！”林建章站起身，他也忍得太久了。

“附议！”朱子明站起身，他是山东人，鬼子在山东的所作所为，已经触及了底线，他以前虽然是个土匪，可也没有抢过无辜的老百姓！

“附议！”张乾也是目光坚定的看着刘远，站起了身子，鬼子的所作所为，实在太令人不齿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="13683808"  chaptername="539.反击（一）">加入书签</a>
</div>
