    “就是前方这艘黑色游艇，根据军部传来的卫星数据，以及我委托国安局进行调查的结果，这艘游艇昨天从I国境内出发，行驶航线经过我们小岛之后，停留了半个小时就全速返程，看他们的路线，应该是想尽快驶出公海，进入欧洲。”

    听到傅临琛的分析，穆亦辰微微阖上眼帘，遮住眼底冰冷的寒意。

    “马上朝他们发射水雷，逼停这艘游艇！”

    “是，穆大少！”

    穆亦辰的命令，马上得到了身边士官清晰的回应。

    士官离开后，穆亦辰转头看了傅临琛一眼，想说什么，但最后什么都没说。

    俗话说大恩不言谢，今天傅临琛对穆家、对洛晨曦的帮助，已经不是一句谢谢能够承载的了。

    傅临琛不仅提供了军部的卫星数据，而且，还把专程护送傅竟轩的军舰调过来，帮助他们追人。

    不然，以普通游艇的速度，还追不上洛晨心那艘经过特殊改造的黑色游艇，而且，也没有这么多的武器装备，根本没法逼停对方。

    随着一声声爆炸声响起，对面的游艇明显有些支撑不住，慢慢停了下来。

    没多久，士官又重新跑了回来，“穆大少，对方发来了通话，要求您亲自上游艇跟他们交涉，不能带别人……”

    听到这话，穆亦凌第一个出声反对：“他们在做什么白日梦啊？我哥是傻吗？一个人上他们游艇，不是任人宰割吗？你去回复，让他们搞搞清楚，现在差点被击沉的是他们那艘小破船，不是我们的军舰！让他们主动……”

    “我去！”

    穆亦凌义愤填膺的话刚说到一半，就被穆亦辰沉声打断了。

    穆亦凌一脸懵圈，愣愣地转头，“哥……哥？你刚才说什么？”

    “回复他们，我现在就上他们的船。”

    穆亦辰没有去管穆亦凌的反应，直接转头，向士官说道。

    士官也觉得有点意外，下意识地看了傅临琛一眼。

    傅临琛冷声道：“按照穆大少的意思去办！”

    “是！”

    士官走后，穆亦辰跟傅临琛交换了一个心照不宣的眼神，转身朝外面走去。

    穆亦凌还有点回不过神来，一看穆亦辰这就要求，赶紧追了过去，“哎？不是？大哥，你……你先冷静一下啊！你别这么冲动，这样真的会死人的你知道吗？”

    穆亦凌都快急死了，“嫂子和糖糖被人绑架了，大家都很着急，但是，你也不能这么冲动啊？你这样跟送死有什么区别？好歹先商量一下啊？而且，妈要是知道你这样……”

    穆亦凌的话没说完，穆亦辰已经步履飞快，走得看不到人影了。

    他一回头，看到傅临琛走了出来，赶紧走过去，“傅大哥，你怎么也不拦住我哥？我哥真是……碰到嫂子的事情就一点理智都没有了！这可怎么办啊？”

    然而，傅临琛的脸色却比穆亦辰好不了多少，他冷哼一声：“要不是穆亦辰跟我抢，这会儿，我都已经上船了！”