 陈凤亚这声音很大，让很多人都听得清楚。

    当听到陈凤亚口中那句光明岛连狗都不如时，很多人眼中都露出气愤的目光，可身在祝氏内，却是敢怒不敢言。

    倒是氏族的人听到这话，脸上都露出非常满意，和理当如此的神色。

    陈凤亚看到氏族人脸上的满意后，冲那些人讨好的笑了笑。

    白玫瑰身旁一名中年男人开口道：“陈凤亚，我如果记得不错的话，当初你和你老公被国外势力追杀，是地狱行者救了你们一命吧？

如果没有光明岛，你在四年前，应该就被人拿去喂狗了！”

    陈凤亚听到这话，双手往腰上一插，“你的意思，我还要对光明岛感恩戴德咯？”

    “光明岛不需要你感恩戴德，但你若有一点感恩之心，就不要这么去诋毁！”

中年男人喝道。

    “算了吧。”

白玫瑰摇了摇头，“她陈凤亚要是有感恩之心，也不会手刃亲夫了，有人给我透露，当时她老公，是因为那条断掉的左腿才没能跑掉，而那条左腿，是当初为了救陈凤亚才断的，这种人，早已经利欲熏心了。”

    “呵。”

陈凤亚露出满不在乎的模样，“光明岛四年前是救过我，不过那是四年前，要想找我对他们感恩戴德，就去找四年前的我去。”

    听着陈凤亚的话，白玫瑰摇了摇头，她知道，跟这种人讲这些，是没有用的，什么叫无耻，陈凤亚本人，能展现的淋漓尽致。

    “陈凤亚，现在任你张狂，有你后悔的时候！”

那名中年男人指着陈凤亚，恨恨道。

    “哦？”

陈凤亚露出一副颇有兴致的模样，“我很好奇你说我后悔的时候，是什么？”

    “当然是地狱君王归来那天！”

中年男人下意识的激动喊出。

    “糟了！”

白玫瑰低声惊呼。

    地狱君王四个字，在各大氏族眼中，绝对是禁忌，不许任何人提起的。

    毕竟，不管地狱君王原本的声望，还是人屠王等人在光明岛埋葬数十名氏族强者，这都让双方之间有解不开的仇怨。

    此刻中年男人在祝氏大声喊出地狱君王归来，氏族怎能愿意？

    一名祝氏的青年，立马大步走了过来，呵斥道：“谁在胡言乱语！”

    “是他。”

陈凤亚立马迎了上去，给氏族的人指道，“就是他们，在那不停聊着关于光明岛余孽的事，该诛！”

    祝氏青年走到中年男人身前，用一副质问的语气冲中年男人道：“就是你们聊的？”

    “是又如何？”

中年男人深吸口气，挺起胸膛，“我们聊聊过去的老朋友，你们祝氏也要管么？”

    祝氏青年轻蔑一笑，“你聊可以，但我不想听，明白么？

这是我祝氏的规矩！别说是你，就是那个所谓的地狱君王亲至，也得遵守我祝氏的规矩！”

    祝氏青年这话，说的气势凌人，告诉所有人，就算是大家期待的那个地狱君王真的从牢笼里出来了，也得老老实实听从祝氏的话。

    正当此时，一道喝声，从祝氏庄园门口响起。

    “我乃地狱君王撒旦！要我请帖，不看看你是什么东西！”

    这道喝声响起的瞬间，让祝氏庄园内所有人，身体齐齐一震。

    地狱君王撒旦！    本该被关押九年的地狱君王撒旦，竟然出现了！    三大氏族，以及依附于三大氏族之下的地下势力，都是脸色一变，随后一脸郑重的朝庄园门口走去。

    而白玫瑰这些依附在都城三大家下的地下势力，则是面生喜色，他们刚刚还在想，地狱君王归来会是什么时候，没想到，这么快地狱君王就来了。

    君王一现，氏族真敢再这么猖獗么？

要知道，人屠王等人，就埋葬了三大氏族的顶尖强者，更不要提那座岛的主人了。

    地狱君王现身的消息，几乎在十几秒，就通过手机等各种通讯渠道，传播出去，那些正坐在祝氏屋内的人，也全都受到了消息，有人喜有人忧的离开房间，快步朝祝氏门前走去。

    白玫瑰等人联袂走向祝氏庄园大门，每个人脸上，都洋溢着兴奋之色。

    这段时间来，氏族给各大地下势力带来的压力实在是太大了，让每个人都感觉，有一块巨石掉在头顶，并且不知这块巨石会何时掉下来，将自己砸个粉身碎骨。

    众人在走向庄园门口的路上，甚至都在幻想等等会发生什么，地狱君王以无敌之姿，横扫氏族，将自己的女人带走？

    正当大家还在幻想时，一阵爆笑声，从庄园门口响起。

    “哈哈哈，地狱君王，笑死老子了，哈哈哈！毛都没长齐的地狱君王？”

    “小朋友，你高中作业写了吗？

快回去写作业吧，不然老师该请你家长了。”

    “不行了，老子眼泪快被笑出来了。”

    这一阵爆笑声的响起，让白玫瑰等人脸上都充斥着疑惑。

    陈凤亚的声音大声响起，“小朋友，你这模仿的一点都不像啊，若是真的地狱君王，到来后根本不会大喊大叫，而是会跪在门口，像个哈巴狗一样，祈求氏族的大人们肯给他一条活路。”

    “哈哈哈，这话说的不错，要是真的地狱君王来了，只会摇尾乞怜，绝不会像你一样这么大呼小叫。”

    各种嘲讽的声音响起。

    白玫瑰等人一看，站在祝氏庄园门口，自称是地狱君王的人，是一个看上去也就十几岁的毛头小子。

    这个人，很多人都有印象，是姜家的一个晚辈，名叫姜良。

    姜良自出生，精神方面就有些问题，时而会做出一些让人匪夷所思的事情，他是什么性格，就连姜家的人都摸不清楚，请了很多心理医生都看不好。

    但能肯定的是，姜良是地狱君王的绝对粉丝，他虽然神经不清，但却能清楚说出地狱君王每一个事迹，并且时常会将自己代入进去，幻想自己就是地狱君王本人。

    谁也没料到，刚刚像是一阵狂风，席卷整个庄园的君王归来消息，竟然是一个毛头小子的闹剧。

 