    女子怔怔的望着青霜的尸体。身子轻颤，许久之后，她收回目光闭上双眼，只是睫毛的颤抖却掩盖不住心中的震惊。

    王林此刻也是悬着心神，紧紧的盯着白衣女子的神色变化，他这是在赌，赌这女子一定认识定身术，一定认识青霜！

    虽说眼下是偷袭的最好时机，但王林却没有这么做，眼前这个白衣女子带给他的危机极为强烈，可以说从对方施展出了那一丝本源之力后，更是让王林心底骇然。

    即便是炎雷子，也只是身上略有本源气息，尚未能完整的施展出本源之力，但眼前这个白衣女子，竟然在之前，施展出了本源，这让王林根本就不敢想象。

    面对这样的敌人，偷袭，没有意义。

    四周一片安静，没有任何声息。只有那淡淡的花香弥漫四周，还有那片片花瓣，从天空落下，把地面铺成了花海。

    二人在沉默中，时间缓缓流逝，一炷香后，白衣女子睁开双眼，望着青霜的尸体，张开口仿若正要说话。

    但就在这时，突然洞府远处蓦然间传来轰的一声巨响，在这安静的环境下，这突如其来的声响格外的清晰刺耳！

    与此同时，更是有咒骂之声从远处徐徐传来。

    “跑？老子看上的宝贝，就没有能跑的了的！”司徒南霸道的声音回荡下，只见远处一道白光急速而来，这白光中有一个小瓶。

    此瓶通体白玉，远远看去圆润生光，仿若羊脂一般。

    在这小瓶后，司徒南全身散出黑气，缭绕全身紧追不舍，眼看那小瓶速度越来越快，司徒南冷哼中右手掐诀向前一扫，顿时在那小瓶前方虚空立刻就出现了浓郁黑雾，转眼中这黑雾化作一头虚幻凶兽，向着小瓶一口吞去。

    那小瓶速度骤然一顿，竟然在那黑雾化作的凶兽吞噬而来的刹那，砰的一声崩溃。化作无数碎片带着锋利的劲气直接穿透了凶兽的身子，从其后方出现再次凝聚，立刻恢复成完整的样子，速度暴增，向着前方飞去。

    司徒南双目一亮，长笑中迈开步伐，再次追去。

    这一人一宝追逐间，迅速临近王林与那白衣女子。

    王林双目精光微不可查的一闪。

    那白玉小瓶速度飞快，直接就向着白衣女子飞去，白衣女子秀眉一皱，玉手向前一挥，立刻那白玉瓶便轻飘飘的落在了女子手中。

    但就在这小瓶被那白衣女子托住的刹那，突然这小瓶砰的一声碎裂，化作无数碎片直奔白衣女子而去。

    司徒南更是身子一晃，大吼道：“王林，走！”

    王林不假思索，在那小瓶落入白衣女子手中的一刻，便已然收起了青霜与仙塔，身子更是如电驰一般后退。

    司徒南神色露出狰狞，身子同样后退中双手掐诀，向下方一按。口中低喝：“仙术空裂！”随着司徒南声音回荡天地，立刻其前方的天空中顿时有了一片扭曲。

    阵阵砰砰之声蓦然响起，几乎连成一片，化作无数凭空出现的漩涡，直奔白衣女子而去。

    借着这个时机，司徒南疾驰后退，与王林一同直奔仙府出口。

    白碎裂的小瓶碎片倒卷，冲向白衣女子面部，但却在此女双目一闪下，立刻停止在了半空，她神色平静，身子向前轻步走去。

    司徒南的仙术空裂化作的无数漩涡，轰然而至，但却诡异的直接穿透了白衣女子的身子，但却没有使得此女有任何停顿。

    “你，不想进入洞府了么……”白衣女子轻步间，徐徐开口。

    其声音尽管还是冰冷，可却没有了杀意。

    后退中的王林眼中闪过一丝沉吟，果断的停下身子，盯着远处的白衣女子。

    司徒南皱着眉头，同样停下，他之前离开单独去搜寻宝贝，但没过多久，便立刻察觉出王林所在之处的危机。

    尤其是浮风子等人的败落与消失，更是让司徒南震惊，可王林在哪里，他不能独自逃走，于是便冒险过来制造机会一起逃遁。

    此刻看到王林停下，司徒南不假思索。也停了下来，冷冷的盯着那不断走近的白衣女子。

    “前辈允许我们进去？”王林抱拳，平静的开口。

    那白衣女子沉默很久，轻声一叹，转身望着洞府内环的大殿，轻声道：“随我来吧。”

    说着，白衣女子向着大殿飘去，王林略一沉吟，看了一眼司徒南，司徒南目光闪烁，缓缓说道：“此人有些诡异！”

    “若不来，你二人就离去吧，你的那些同伴，也会在洞府外等你。”白衣女子的声音幽幽传来，她的身影已然走到了大殿外，轻步间，融入大殿的黑暗中。

    想到这女子之前神色的变化，王林眼中露出坚定，平缓的说道：“司徒，我自己进去！”

    司徒南自然知晓，若是二人同时进去，一旦有了变故，就没有了半点反抗之机。闻言点头，也没多说。

    他与王林之前，有些事情，是不用特意去说明的，那是一种信任！

    王林再没二话，身子一晃中化作一道长虹，直奔前方而去，转眼间就来到了大殿外，深吸口气，王林抬起脚步踏入大殿内！

    大殿内一片黑暗，这种暗。不但阻碍了肉眼，更是对神识也有影响，无法散开太多，只能环绕身体外数丈之地。

    模糊间王林可以看到这大殿内四周好似有数个巨大的黑影，仿若是雕像一般，只是此地太暗，看不清晰。

    这大殿内更是一片安静，唯有前方轻微的脚步声响起，告诉着王林，那白衣女子正在渐渐远去。

    就在这时，脚步声突然消失，一个幽幽的声音，在这大殿内响起。

    “你叫什么名字。”

    “王林。”王林沉声道。

    “姓王……”那女子好似自语，喃喃道：“真的是姓王……”

    大殿内再次安静下来，王林尽管神色如常，但心神却是极为警惕，体内元力运转全身，稍有不对便会立刻反击。

    除此之外，他眉心第三目更是显露，虽说没有打开，但只需心念一动，其内储存的本源之力就会立刻散开。

    对于那白衣女子，王林极为忌惮，他修为虽说达到了窥涅，配合古神肉身可发挥出净涅中期的实力，但面对这女子，王林明白，自己不是对手。

    只是有些事情，即便是危险，也要去做，这，就是王林。

    沉默中，那女子仿若右手在前方一挥，立刻一道晶光闪烁而出，这晶光绝非寻常之芒，在这漆黑中立刻如同萤火，瞬息间便把四周笼罩在朦胧之中。

    借着朦胧的光亮。王林看清了这大殿内的景物，立刻倒吸口气。

    这大殿内仿若凡间道观，有数个巨大的雕像，仔细看去，这些雕像一共九尊，除了四周八尊之外，正前方有一尊雕像，这雕像不知以各物为胚雕刻，在朦胧中隐隐透出一丝金光。

    只不过这金光很淡，刚一散出便立刻被四周的黑暗吞噬，如此一来，只能蕴含在了雕像内，使得雕像看起来，有一种诡异之感。

    这雕像所刻是一个中年男子，这男子极为英武，相貌堂堂，尤其是双目中露出深邃之芒。在他的身上，穿着黄袍，充满了一股难言的贵气！

    那黄袍上绣着九条紫龙，环绕之下露出狰狞之貌，此刻虽说是静止，但仍然可以感受那无法想象凶焰弥漫。

    除此之外，在其身后更有雕刻而出的云层滚滚，只是这云层并非白色，而是黑色，黑云弥漫，立刻就是的这雕像所刻男子透出一股威严。

    在王林看向这雕像所刻中年男子双目一望的刹那，王林立刻脑中轰鸣，仿若有一股难以想象的气息扑面而来，直接落在他的身上。

    这气息之强是王林此生从未有过，无论是清水、炎雷子、即便是天运子都远远不及，甚至就连那罗天星域内，神秘的第三步老者，在王林感受也略逊。

    这气息之强，形成一股无形的冲击，王林只是看了一眼，便立刻身子颤抖，一口鲜血喷出，身子急速倒退，体内元力刚要爆发，但却惊骇的发现，元力竟然龟缩起来，仿若在这雕像面前，根本就不敢运转半点！

    有一股无形的压力，使得王林体内元力，刚刚一动，便立刻被强行按住，任凭如何挣扎也于事无补！

    天地元力，在这雕像前，都要屈服！

    王林大骇，此刻的他只能听到自己怦怦、怦怦的心跳声疯狂的回荡，全身血液仿若停止流动，但瞬息间血液就如同发狂，竟然齐齐向着他心脏轰击而去。

    这种现象，王林修道一千三百多年从未遇到，更是从未想过，但此刻，却是容不得他多想，体内元力无法运转，血液云涌之下，他身子立刻颤抖起来。

    一股难以想象的压力，想要让他跪在地上，想要让他屈服于这雕像之威！

    王林眼中露出红光，低吼中古神之力从体内蓦然爆发而出。

    古神，不敬天地，不畏道则，逆天而行，是为古之一族！