一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安唇角微微动了一下，“请便。”

    简单的两个字，倒让叶安占尽了礼仪大方。

    蓝修眼角的笑意颇深，“那依你看，我们是比什么呢？”

    叶安皱了下眉，神色有些不耐，“你这人怎么这么麻烦，既然是你开的口，还问我做什么。既然没想好，还问什么？”

    一连三个问句，无厘头，但是又句句找不到反驳点。

    一时间让所有人都愣了一下，他们……生平从未见过如此耿直的人。

    这耿直和颜值是等比例齐高啊……

    在场子里混的人，谁不是原话的跟老油条一样。

    但这个少年，也不知道是不是初生牛犊不怕虎，说话都这么噎人的么？

    蓝修的脸上也出现了一丝裂痕，完全没想到叶安这不按常理出牌的套路。

    王皓和单鬼相视了一眼，幸好他们早就见识过老大这种假正经，真气人的冷幽默。已经习以为常了。

    毕竟，他们老大有些时候，是真的很耿直……

    “那就比骰子大小吧。”叶安最后定了下来。

    “好。”蓝修笑了一下，没有意见。

    “赌什么？”叶安看着他问。

    蓝修双眼微眯了一下，缓缓道出一个字：“赌命。”

    叶安眼神微变，不仅她的眼神变了，程小小，王皓，单鬼他们人的神色也发生了变化。

    单鬼的手忍不住的摸向了身后，隔着衣服触碰到了枪身。随时准备战斗。

    而程小小的脸也不像刚刚那张软萌可欺的模样，瞬间变得凌厉。这样的变化，让不少人都感到一阵背脊发凉。

    “咻！”

    突然一道寒芒猛地刮过程小小的耳廓。

    削断了一根发丝，快的让人根本不知道到底发生了什么。

    鸣幽冷冷的盯着程小小，“收起你的杀意，否则，我会先把你杀了。”

    程小小惊了一下，耳畔飘落的发丝落在了地上，眼里阴郁无比，嘴角都抿着愤怒。

    蓝修看了鸣幽一眼，他才往后退了半步。

    可就在他脚步往后退的那一刻，突然膝盖一痛，闷哼一声整个人瞬间跪在了地上。

    叶安手里把玩着一颗圆形筹码，目光冰冷的落在鸣幽身上。

    “管住你的手，否则，我会把你的手脚都一起废了。”

    同样的语气，但威胁感更让人感到恐怖。

    见叶安出了手，程小小抿着的怒意才稍微消失了一些，只是眼底依旧一片阴沉。

    蓝修没有说话，但脸上的冷意明显。

    鸣幽艰难的站了起来，刚想上前一步，就接到了蓝修的眼神，恭敬的往后退了一步，站到蓝修身后。

    “不好意思，没管好手下的人。失礼了。”他微笑绅士的点了一下头。叶安并没有再纠结这件事，而是直接回答了刚刚蓝修的问题，淡淡道：“赌命，可以。我赢了，你的命，就是我的。”嘴角没有任何感情的扬了一下，“我输了，我的命，就

    是你的。”

    叶安的话让身边的三人脸色都流露出了一丝不满，可又没有办法。老大怎么能拿自己的命去赌？！

    蓝修目光深深的盯在她身上，缓缓吐出一个字：“好。”

    性感的女荷官上了两盅骰子，一人盅，微笑的宣布规则：

    “两位先生，规则很简单，比大小，一共五个骰子，在规定的时间内，摇晃骰盅，结束后，点数大的人获胜。”

    说完，便敲了一下钟声。

    钟声响起，叶安和蓝修纷纷开始摇起了骰子，但二人的目光却交接在空气中，碰撞出比骰子里更激烈的火花。

    俩人的神色都出奇的平静，平静的不像话。

    可只有他们两个人清楚，那盅里的骰子都在以飞快的速度在里面旋转着。

    那些骰子就像是被什么东西操控了，不管怎么摇晃，都会恢复到既定的点数。

    叶安表面镇静，但却正在耗着异能和蓝修比斗。

    她在操控蓝修那盅骰子的点数，可蓝修也控制了她每一次摇晃骰子的重力方向。

    以至于她不管怎么摇，都会变成那个点数。

    这是两个人之间异能的较量，叶安对骰子的操控和蓝修对周遭重力磁场的控制。

    蓝修眼底划过一丝诧异，他怎么觉得……好像她异能的力量变强了？

    骰子的碰撞声不断响起，这一刻所有人的耳朵里也只能听见这个声音。

    骰子的碰撞声不断放大，有些耳尖的赌场老手已经听出了什么不对劲的地方。

    因为骰子碰撞之后的声音根本一模一样！

    叶安双眼紧紧的眯了起来，两个人之间一种被无形的能量磁场包裹，某一刻让周围的人甚至觉得自己产生了幻听。

    齐羽眼神陡然变得锐利无比，手心捏着的高脚杯里的红酒也漾起了漩涡。

    “叮——”

    时间结束的声音响起。

    骰子碰撞的声音也戛然而止。

    整个赌场好像在这瞬间变得无比安静。

    不自觉的所有人屏住了呼吸。

    叶安和蓝修目光相接，两个人的模样都淡定的可怕。

    蓝修嘴角的弧度依旧绅士优雅。

    “砰！”

    突然一阵枪响彻了整个天空赌城。

    紧接着，又是一阵接连不断的枪声。

    “啊啊啊啊！！”

    一阵剧烈的骚动的所有的赌客都尖叫了起来，在赌场人员的疏散下立刻离开了赌城。

    原本围观在叶安他们赌桌的人也都逃命似的跑了出去。

    几乎就是在几分钟的功夫，天空赌城的所有赌客都被疏散。

    明显天空赌城的人早就有所准备，而且这样的情况并不少见，赌场出事，再也正常不过。

    但只有叶安他们这一赌桌仍在继续，也没有人管他们。

    蓝修的耳朵里传来虎鲨的声音：“团长，任务完成。”

    虎鲨看着地上躺在血泊里的几人沉声说道，

    蓝修嘴角微微上扬了几分，眼睛还是盯在了叶安的身上。

    撕开了伪装的声音，语气变得邪冷而魅惑，“小家伙，可要说话算数哦~”

    “boss，开始了。已经有人先动手了，而且为了引起恐慌，刻意放出了枪声。”秘书恭敬的说道。

    齐羽英凛的眉毛微拢了一下，然后转身，将红酒杯递给了秘书，整理了整理领带和西装礼仪。

    “那就，准备看戏吧。”

    叶安唇角弯了一下，霸道宣布，“你的命，早就被我预定了。”

    蓝修眯了下眼，危险的让人窒息。同一时间，两个人骰盅揭开。