    “这个‘混’蛋真嚣张！”

    宴会结束后，杨丰看着葛罗米柯背影说道。请大家搜索（）看最全！更新最快的-.79xs.-

    他身旁的腊斯克‘阴’沉着脸一言不发。

    很显然现在苏联人有恃无恐，他们很清楚米国绝对没有在欧洲开战的勇气，别说只是封锁西柏林‘逼’迫美军离开，就是苏联军队真得进入西柏林，米国政fu也不敢真正开战，最终只能退避三舍，除非肯尼迪敢于动用核弹来威胁，但如果因此演变成核战争那就真是世界末日了。

    “元首。”

    这时候胡好突然走到杨丰身旁低声说了几句。

    “迪安，看来我们只能选择让步了，苏联人刚刚在颚霍茨克海试‘射’了一枚潜‘射’中程导弹，导弹的靶区在楚科奇半岛，‘射’程超过两千五百公里。”

    杨丰紧接着一脸凝重地对腊斯克说道。

    “这怎么可能？！”

    后者惊叫道，很显然被这个消息刺‘激’得不轻。

    “按照中情局之前得到的情报，苏联目前最好的潜艇导弹只有p13，液体燃料‘射’程几百公里而且必须水面发‘射’，就算正在研制的，可以水下发‘射’的p21导弹也是液体燃料，‘射’程不会超过一千五百公里，而且进展缓慢最少得两年后才有可能完成。”

    紧接着他又说道。

    不得不说中情局的效率还是很高的，居然连p21导弹‘射’程都知道，然而腊斯克却不知道，因为他身旁这个‘混’蛋的黑手，固体燃料潜‘射’导弹技术早已经被苏联人掌握，原本液体燃料的真正p21导弹直接中途取消，换成了在这个项目代号掩盖下，用杨丰的潜‘射’导弹进行简单放大后。迅速制造出来的固体燃料版p21导弹。

    而只有十三吨重，八米多长的新导弹，相比起十八吨重。十三米长的液体燃料版p21，所需要的水下发‘射’系统更要简单得多。同样也不需要更大的核潜艇，苏联人只是把一艘原来的h级核潜艇发‘射’系统略作改装，便完成了他们的第一次真正水下发‘射’试验。

    “迪安，很遗憾这是真的，你们在阿拉斯加的预警雷达系统应该已经跟踪到了这枚导弹。”

    杨丰一脸遗憾地拍着腊斯克肩膀说道。

    米国人在阿拉斯加的巨型预警雷达，当然跟踪了这枚落点就在他们对面的导弹，回到米国驻承天总领事馆的腊斯克立刻得知了这个可怕的消息，而此时的五角大楼已经‘乱’做一团。要知道他们的北极星a1导弹也是去年才刚刚进行第一次潜‘射’试验。而仅仅一年的时间，苏联人就已经具备了和他们相同的能力，更可怕的是中情局对此一无所知，旧的p21导弹很好地‘迷’‘惑’了他们，现在突然出现的新p21导弹对他们无异于晴天霹雳。

    而且他们并不知道苏联人是什么时候具备这种能力的。

    或者说这些‘混’蛋手里有多少p21导弹和能发‘射’这种导弹的潜艇，按照正常的进度计算，既然进行的是全‘射’程试验，实际上也就具备了作战能力，这样最少也得有一艘核潜艇，三枚也可能六枚这样的导弹可以真正部署。h级核潜艇最新型号已经可以在指挥台围壳内装六个发‘射’管。

    而‘射’程超过两千五百公里，也就意味着从加利福尼亚附近海域发‘射’，可以覆盖几乎半个米国。更别说洛杉矶，旧金山，西雅图，圣迭戈这些西海岸城市了，如果从中美洲南部海域发‘射’，甚至能够一直覆盖到亚特兰大，这才是赫秃子最近这段时间如此嚣张的真正原因。

    他已经没有什么需要害怕的了。

    不仅仅是米国被这枚导弹吓住了，所有帝国zhu义者都在p21导弹的‘阴’影下颤抖，就在承天谈判正式开始的时候。在大明帝国元首杨丰建议下，为了表现联军对和平的诚意。大阪战场上联军主动停火。他们主动停火，被包围在大阪的倭军当然也不可能发起反攻。所以后者同样宣布停火，紧接着北线双方军队也停止了‘交’战，就这样持续到现在快满十年的倭国内战，终于第一次‘露’出和平曙光。

    而这时候双方的战线实际上更接近三六线，只不过略微靠北一些，东起日立，水户，转向筑西，小山，前桥，长野，上越，这条线以北是人倭控制区，以南是民倭控制区。其中距离东京最近的战场在小山，到千代田的直线距离七十公里，好歹比汉城强点，至少人倭军的身管火炮是很难打到东京的，但仍旧在装甲部队不超过两天的攻击距离内，倒是人倭控制下的宇都宫直接在联军火炮‘射’程内。

    而人倭方面提出的双方分界线就是这条线。

    以这条线分的话基本上就是中分本州岛，人倭占领区面积稍小点，但他们还有北海道，所以总的领土面积要超过民倭，后者总面积虽然小，但却拥有倭国最重要的关东，近畿和浓尾三大平原和东京，名古屋，大阪三个主要城市。

    前者就没有这么多好地方了。

    但他们也有一个巨大的宝库，他们有北海道渔场，另外还有倭国最大的煤矿，倭国所有的油田，虽然这个所有加起来一年也产不了一百万吨，可比起真正一滴没有的民倭还是要强点。

    总得来说如果按照这条线分割，双方也都不算太亏，当然这个还得谈判解决。

    而让明美帝国zhu义者郁闷的是，即便他们和葛罗米柯单独又进行了一次秘密谈判，暗示如果他们解除对西柏林的封锁，并且再单独签一份彻底解决这个问题的协议，东德再发一份声明承诺无论什么情况下都保证西柏林对外通道畅通，明美两国就可以同意在倭国按照实际控制线分割，但却还是被葛罗米柯拒绝了reads;。

    后者很高傲地表示，倭国问题是倭国问题，西柏林问题是西柏林问题，这两个问题完全没有任何联系，也不应该‘混’在一起讨论。

    “玛的，他们这是在‘逼’我发飙啊！”

    杨丰怒冲冲地说。

    “很显然苏联人不想在任何地方让步，他们不想在倭国让步，也同样不想在西柏林问题上让步，他们太贪婪了！”

    腊斯克同样恨恨地说。

    然而恨归恨，他们还是没有什么好办法，苏联人有嚣张的资格，华约几百万大军压在东欧，真要开战可以说立刻就会像倾泻而下的山洪般淹没整个西欧。而西欧目前仅有五个师的美军，后方能够提供支援的，也不过是八个师而已，加上西德，不列颠等国，北约能够用于西欧战场的地面部队也不过百多万，而目前一线的只有几十万，其中一个重要组成高卢还是二五崽。

    虽然北约拥有技术优势，但从倭国战场上双方武器的技术对比来看，这种技术优势没那么大，至少美军对苏军不会有什么太大技术优势，其他各军因为主要都是明式武器，技术优势比较明显一些，但可惜他们的军队规模太小了，根本就没什么卵用。

    而苏联光压在对面的装甲师就超过二十个，这还不算那些小弟们的。

    可以说常规战争毫无胜算。

    核战争不敢打，现在苏联试‘射’潜‘射’导弹后就更不敢了，而且也不值得为了一个西柏林冒互相毁灭的危险。

    可以说现在的米国政fu已经被‘逼’到绝路，除了妥协没有别的选择。

    “真以为他们就没人敢碰了？老子今天我就发发飙让他们看看！”

    杨丰恶狠狠地说。

    腊斯克刷一下子转过头惊讶地问道：“元首，你准备做什么？”

    “做什么？我要让赫秃子清醒清醒，走，去总参谋部，迪安，你也一起过去吧，还有，把英法西德等国大使一块儿邀请过去，我倒要看看赫秃子有没有胆量跟我玩硬的。”

    杨丰冷笑着说。

    应天，明军总参谋部指挥大厅。

    “第一，调三十架鲲鹏运输机，装上驻柏林美军目前最急需的物资，迪安，他们现在最缺什么你来联系五角大楼。

    第二，命令第六航空队‘抽’调两个超级虎鲨战斗机大队前往西德，汉克，机场由你们负责提供，后勤保障也由你们提供，但我需要一座专用机场，这座机场我会空运一个旅前去接管，这一点你们需要谅解，因为我还要调一个最新的蚀龙战斗机中队过去。

    第三命令第一航空队‘抽’调所属预警和电子战大队过去，另外再配属一个鬼怪电子战机中队，带反辐‘射’导弹。

    第四，调一个应龙轰炸机中队过去，配反辐‘射’型荧‘惑’导弹，汉克，我还需要为这批轰炸机配核打击型荧‘惑’导弹，这个需要你们同意。”

    杨丰对西德驻明大使说道。

    “元首阁下，可以。”

    后者没有丝毫犹豫地说。

    “元首阁下，您这是要干什么？”

    腊斯克疑‘惑’地说。

    “很简单，我要让我的空军护送运输机部队硬闯东德的封锁线。”

    杨丰说道。

    “如果他们拦截呢？”

    “那我的战斗机就开火好了，我又不是北约成员国，用不着管你们那些‘乱’七八糟事情，我就侵略东德了，他们有本事来打我呀？”

    杨丰很无所谓地说。q

    p

    
