    转眼间，一周的时间就过去了。

    这几天，雪崩先后与二年级的前十席分别‘切磋’了一次。结果只有鄢云霄以碾压之势获胜，玉辉、水月儿以及第五席的易安都是平手，剩下的人都败给了雪崩。

    虽然雪崩的魂力等级高，但玉辉和水月儿的第一魂技，某种程度上都能抵消【风蚀】，或者减弱【风蚀】的效果, 所以对于玉辉和水月儿能与雪崩打成平手，鄢云霄并不意外。

    如果玉辉的近身战斗能力再高一些，说不定也能赢了雪崩。

    对于易安也能和雪崩打成平手，这确实是鄢云霄没想到的，但也能理解，重点班的这些学员只是先天魂力等级高一些而已，这并不表示其他班级就没有天赋好的学员。

    能成为第五席，易安的天赋显然不弱。

    宣筠曾经说过，前三年的时候，每个班都不会有学员调动。但从四年级开始，只有年级前十五能进重点班。

    当然了，那时候的考核内容会更为全面且严格，而不会像年末考核一样受幸运、苟等因素影响。

    如果易安和那个第十席徐柔，能够保住这个势头的话，那么四年级的时候，绝对可以成为重点班学员。

    雪崩只会在天水初级学院学习一年，三年级的时候，重点班又会恢复成十三人，离十五人满还差两人。

    这可不是说重点班的十三人就稳了，到时如果真有人落后的话, 宣筠可不会留人。

    话归正题，这一天中午, 鄢云霄四人在食堂吃午饭的时候，就发现坐在不远处的雪崩有些扭捏。

    雪崩也会在食堂吃饭，这在第一天中午，鄢云霄就发现了。

    与常人三五成群的一起不同，雪崩吃饭的时候只有自己一人。

    当然了，这并不表示来天水城的只有雪崩一人，雪星既然建议雪崩外出学习，自然会保障他的人身安全。

    与雪崩一起的还有两个魂王级别的护卫，只不过两人并不会进入学院而已。

    雪崩和护卫一起住在清心阁，就是鄢云霄家开的，在天水高级学院外，用于安置交换生那个。

    每天都会有一个护卫接送雪崩，另一个护卫看家。

    这些都是表面上的，至于暗中有没有人保护雪崩，那就不是鄢云霄能知道的了。

    至于鄢云霄为什么能发现雪崩的表情有些扭捏，任谁被偷瞄了好几眼，也会感觉出来了。

    “雪崩殿下, 你是有什么事情吗？”鄢云霄笑着问道。

    “哦, 呵呵, 没事，我就是发现你那边的花开的挺好，哈哈。”雪崩第一时间回道。

    “咳咳。”听到雪崩的话，水月儿口中的饮料差点喷出来，虽然及时忍住了，但还是被呛到咳嗽。

    可这也不能怪水月儿，实在是雪崩找的理由太牵强了。离鄢云霄最近的一盆花也有十来米远，而且那花就是普通品种，还处于花期末，不论从那个角度来说，都算不上好。

    “雪崩殿下，有什么话就直说吧，你都看我好几眼了。”瞥了一眼水月儿后，鄢云霄有些无奈道。

    鄢云霄感觉如果雪崩不说的话，那他今天这午饭就别想吃消停了。

    也许是鄢云霄寻常的语气，也许是态度，雪崩沉默了两秒后，语气颇为期待的道：“那个，我，我们能成为朋友吗？”

    听到雪崩的问题，鄢云霄很想问就为这？但为了保持自己的形象，最后还是没问出口，反而道：“可以啊，其实我们早就是朋友了。”

    鄢云霄这么说也确实没问题，他們这四人中，有三人与雪崩交过手，而鄢云霄还与雪崩做了一周的同桌。

    在彼此性格都不会让对方讨厌的情况下，说是朋友完全没毛病。

    对于鄢云霄来说，只是寻常的一句话，但却令雪崩产生了一种不可置信的感觉。

    雪崩没想到鄢云霄这么轻易的就答应了，在他的印象中，像鄢云霄这样实力强大的人，性格都是比较高冷的。

    哪怕鄢云霄平时表现的比较和善，但谁又能说鄢云霄没有自己的傲气呢。

    之所以会产生这样的认知，是因为去年雪崩在雷霆初级学院，就被委婉拒绝过。

    对方的实力比雪崩高，待人接物同样也很温和，但拒绝就是拒绝。

    要不是因为如此，雪崩早就和鄢云霄说交朋友之类的话了，和以至于扭捏到如此。

    其实开口前，雪崩就已经做好了再次被拒绝的准备，可没想到鄢云霄居然就答应了。

    可以说，鄢云霄是雪崩第一个主动结交，并且结交成功的人。

    而雪崩经过短暂的愣神了，脸上的表情很快就变成了兴奋。

    看着雪崩亮晶晶的眼眸以及憨憨的笑容，鄢云霄总觉得像是前世得到了表扬的柴犬，不是侮辱雪崩，而是真的很像。

    怎么说呢，雪崩是鄢云霄来到斗罗大陆后，第一个产生了这是一个小奶狗，这样印象的人。

    也因为如此，鄢云霄对于雪崩的感官瞬间又好了一些。

    “雪崩，要不你过来和我们一起吃午饭？”既然拿对方当朋友，那称呼自然也该换一换了。

    “哦哦，好的。”雪崩笑着应道。

    这边鄢云霄既然决定交好雪崩，那水冰儿、玉辉和水月儿自然不会摆出什么拒绝的姿态。

    主要是现在的雪崩性格真的还不错，如果是原著中的刚出场的那种二世祖的样子，可能他们看都不会看雪崩一眼。

    “雪崩，你怎么突然会想和云霄哥哥做朋友啊？”等到雪崩坐过来后，水月儿饶有兴致的问道。

    “就，就是感觉你们很厉害。”雪崩回道。

    这时候，鄢云霄却发现雪崩的耳尖已经变红了，再看着雪崩一本正经的样子，鄢云霄突然笑出了声。

    雪崩现如今的这种性格确实戳到了鄢云霄的点，这让鄢云霄忍不住的想逗一逗雪崩。

    但也只是想一想而已，毕竟才刚成为朋友，这要是把人吓跑了岂不是很可惜，时间还长，慢慢来，不着急。

    “对了雪崩，我请你吃顿午饭吧。”看着雪崩餐盘里的饭菜，鄢云霄道。

    “啊，不用，不用，我这已经点完了。”雪崩连忙道。

    作为皇子，自然不用为金魂币发愁，所以点的午餐自然不差，但与鄢云霄他们这种由鄢历吩咐定制的‘营养餐’显然还是有点差距。

    “雪崩你不用和云霄客气，这食堂就是他们家开的...”水冰儿柔声解释道。

    毕竟和鄢云霄一起生活了这么多年，更别说两人偶尔还会用‘心灵感应’交流一下，所以水冰儿对于鄢云霄的一些性格还是很了解的。

    对于朋友，鄢云霄最怕的就是客套、虚伪。

