    韩宣和安雅进入王萌萌的房间，意外现很多东西都带有皮卡丘图案，比如书包、被套、鞋子、窗帘之类的，装修风格很少女化。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    《口袋妖怪》游戏早已上市，销售极其火爆，但除了游戏本身之外，周边产品的行权，都在韩宣手中。

    任天堂公司的高管们，说不出究竟是什么心情，因为皮卡丘在美国跳舞出了名，才带动游戏大火。

    可游戏火了之后，却只能赚游戏本身的钱，包括影视行等产生的利益，一样都捞不到。

    眼睁睁看着韩宣和日本一家动漫公司合作，开《口袋妖怪》动画片和漫画，只能在心里安慰自己说，假如不是韩宣带火了皮卡丘、小火龙等动漫角色，说不定这款游戏根本不会出名......

    原先缺钱时候，韩宣已经卖掉当时购买的任天堂股份，除去需要缴纳的税务后，小赚一千一百多万美元，现在他跟任天堂已经没有关系。

    想到什么，开口对安雅说：“我觉得尼克斯队的吉祥物太丑，最近打算从那些神奇宝贝当中挑选一个出来，你觉得选哪个比较好？

    或者从你的漫画中挑选角色也行，它们的知名度很高，挺适合当吉祥物。”

    安雅前些年出过漫画，可仅仅只出了一本而已，到现在都没再次动笔。

    那本漫画的全球销售量，在上次最新统计时候高达一千六百多万，远销到世界各大洲，在欧洲和北美洲尤其出名，吸引许多大品牌来找她画插画。

    那一千六百多万本漫画册，为她带九千多万美元纯收入，比起传统的图书，漫画定价更高、也更加挣钱，许多家长喜欢买一本，当成自家孩子的床头读物。

    韩宣除去成本后一毛钱都没要，全都给了安雅，不过不是以现金的方式，而是折算成未上市的gossip公司股票，占到总股本的百分之五。

    她似乎到现在还不知道自己成了股东，也没跟韩宣要过钱，真的没在意，差不多已经忘记了。

    苦恼思索会儿，安雅看向韩宣说：“只要不是迷唇姐，我觉得都可以，它实在太丑了......”

    王萌萌笑出声，接口说道：“迷唇姐真的很丑。

    刚看见它时候都吓到我了，用皮卡丘当吉祥物吧，我觉得皮卡丘最可爱。”

    韩宣脑袋里想象着，一只黄色的皮卡丘，头上系着红色绷带，上面写“尼克斯队必胜！！”，在球场中跳舞。

    画面带着喜感，认为它应该会为球队带来不少女球迷，而有了女球迷，还怕男球迷们不来吗？

    当即拍板决定说：“那就皮卡丘吧，等有空跟球队经理说一声……”

    去太早也是等，韩宣打算八点半时候，再去香江会展中心。

    王萌萌要写读书笔记，那是学校留给她的作业，之前她家人打算让她去更好的私立学校，上次过来当和事佬劝说后，王老头已经放弃，决定等过两年将孙女扔到美国纽约的雪山中学去读书。

    安雅凑过去，读道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也……”

    这是庄子写的《逍遥游》。

    文言文对她来说很有难度，伊莎贝莉能够看懂，安雅对中文的理解还没那么深，扭头问韩宣说：“这句话是什么意思？”

    韩宣摇摇头，说：“你读错了。

    来，跟我念。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。

    化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个孜然，一个微辣……”

    安雅不知道自己被韩宣给耍了，真的在跟着读。

    听见这话的王萌萌先笑喷，嘴里说着：“什么啊！

    庄子哪写过这个，一锅炖不下，哈哈！好押韵！”

    这时候，道森秘书走来，敲敲门捂住手机，对韩宣说：“小老板，这人打电话过来，说有生意要找你商量。

    鹏城张书记介绍来的，大概是因为手机工厂的事情。”

    韩宣总觉得这个名字有点耳熟，一时间没能记起来，从道森秘书手中拿过手机，换成中文开口：“喂？

    你好，我是韩宣。”

    “你好你好，我叫做王川福，在鹏城开了家公司，专门做电池的。”

    一听就明白怎么回事了，又是过来推销自己公司产品的，头疼于张书记乱牵线，韩宣委婉拒绝说：“抱歉，我的公司自己就有电池制造部门，所以不需要从外面采购电池。”

    “我公司制作的电池质量很好，经过测试，比你公司制造的电池，容量高百分之三十三，而且成本更低。

    韩老板，能不能给个机会，你先看看，觉得不满意再拒绝好不好？”

    对方心急开口道。

    一来就丢出两个韩宣不得不考虑的大诱饵，现在蓝莓手机所使用的电池，已经是市面上最先进的，听到这家公司能比自己公司做得更好，打心里就有点不相信。

    考虑了会儿，询问说：“请问你公司叫什么名字？”

    “……你可能没听说过，规模还很小，前几年才刚创立，叫做比亚迪。”

    韩宣突然间瀑布汗，心想难道这就是将来天天顶着句国骂“Byd”车标满大街跑的那个比亚迪？

    依稀记得那家公司，好像就是造电池起家，来了兴趣，回复说：“好的，跟我秘书约个时间吧。

    这两天可能没空，到时候你把产品带给我看看。”

    “好咧好咧！

    我随时都有时间，等你有空一定打电话给我！”

    “嗯，要去参加交接仪式了，有空再聊......”

    鹏城某间简陋的办公室里，一位中年人陷入巨大狂喜中，点了根烟叼在嘴边，接着又开始患得患失，生怕韩宣是在敷衍自己。

    想起曾经见过面的任正飞老板，立马穿上衣服，准备出门去请他吃饭，借此拉拉关系......

    差不多九点时候，韩宣他们才上车出。

    安雅穿着白色晚礼服，衣服贴身勾勒出她的身材，王萌萌站在自家门口，盯着她时候眼睛里都快要冒星星，羡慕死了。

    前往会展中心途中，恰巧遇到一队豪气十足的汽车，清一色全都是红旗，前前后后无数警车开道，车盖上还插着五星红旗。

    能有这副派头的人，一只手都能数出来，赶忙让杰森加开过去，两支车队并排行驶。

    他的车队也有警车开道，护送另外那支车队的警察们很迷糊，不过没有停车。

    韩宣侧头，终于看清红旗车里坐着的人是谁：戴着副大眼镜的内地一把手。

    将车窗打开条缝隙后，挥手喊道：“姜老板！这么晚了，出来兜风啊？”