    “这么一说，倒真是我的不是了。”吴凡淡淡道。

    对于这件事这么快的传播出去，吴凡并不意外，他没有要刻意的隐瞒消息，江州修炼者圈子就那么大，会传得人尽皆知也属正常。

    “吴少说笑了。”天河长老连忙说道。

    “那天河长老这么晚的联系我，到底是为了什么？”吴凡问道。

    “我们玄天宗想要和吴少合作。”天河长老说道。

    “合作？什么意思？”吴凡问道。

    “我们玄天宗并未参与埋伏吴少的行动，所以，我们和吴少无冤无仇。”天河长老说道。

    “我也没有打算去打你们。”吴凡说道。

    昨天晚上的行动中，的确不见玄天宗的踪影，玄天宗是江州的一个二流门派，昨晚埋伏吴凡的人是江州几乎所有的一流门派以及数个二流门派，这些二流门派里，不包括玄天宗。

    “吴少，我们玄天宗想要跟着你一起进行下面的报复行动。”天河长老说道。

    “跟着我？”吴凡微微皱眉。

    “不错。”天河长老说道：“我相信，有了我们玄天宗的相助，吴少的报复行动能够进行得更加顺利。”

    “然后，你们在事后也参与瓜分，享受胜利者的待遇？”吴凡问道。

    “是，不知吴少意下如何？”天河长老说道。

    “我拒绝。”吴凡干净利落的说道。

    “这......为什么？”天河长老微微一愣：“我们玄天宗虽然是江州二流宗门，但实力并不弱，有了我们的相助，吴少会如虎添翼，实力大增，这不是好事吗？”

    “好事？这对你们玄天宗来说才是好事吧。”吴凡淡淡道　：“没有你们玄天宗的相助，我不也打下了少阳门和通天门？我相信剩下的那几个，也不会有什么意外，所以，我不需要其他人的相助。”

    “吴少可知道，你今天的行动，震慑了江州整个修炼者圈子，剩下的那几个你要报复的目标，他们现在已经联合到了一起，吴少再想要像今天这般势如破竹一般的打败他们可不容易。”天河长老说道：“所以，我觉得，你我双方合作，是双赢的决定。”

    “一群跳梁小丑而已，就算是联合到一起，我也能灭了他们！”吴凡淡淡道，语气虽然平淡，但言语中的自信，天河长老却感受得清清楚楚：“所以，就不需要你们玄天宗费心了。”

    “这......吴少就不再考虑考虑？”天河长老说道。

    本来，天河长老接到宗主给他的这个任务，他还觉得这件事并不是什么难事，吴凡虽强，但面对数个一流宗门的联合，肯定也深感压力，他们玄天宗这个时候主动要求相助，吴凡肯定会非常欢迎。

    但天河长老没有想到，吴凡居然拒绝了，而且，拒绝得相当干脆，这出乎了他的预料。

    “不用考虑了，这就是我最终的决定。”吴凡说道：“我知道你们玄天宗的想法，看在我们两人有些交情的份上，我想要提醒你，这次风波之后，我不会允许在江州还存在除了赤云宫之外的其他一流门派，整个江州就只有赤云宫可以位居一流，其他宗门必须在其之下，这其中自然也包括你们玄天宗。”

    “吴少，这是不是太过霸道了些？”天河长老说道。

    “霸道吗？我不觉得。”吴凡说道：“一直以来，江州的修炼者圈子都是群雄割据的状态，数个一流宗门并存，虽然看似繁盛，但实则脆弱不堪，混乱无比，资源也没有办法得到有效利用，现在，我想要结束这种状态。”

    这个想法实际上是吴凡刚想到不久的，一开始的他，只想着报复，但后来，他也明白了，既然自己有那个能力，那为什么不趁着这个机会，结束江州的混乱局面，将整个江州的修炼者圈子，掌握在自己的手上呢？

    那样的话，不但会让江州整个修炼者圈子的实力提升一大截，还能够让自己的实力增强，这样双赢的局面，为何不做？

    当然，这对于吴凡，对江州修炼者的整体实力而言都是好事，但是，对于江州各大门派就未必是什么好事了，至少，江州其他的一流门派不会同意，那些有野心的二流甚至三流门派，也会很抵触。

    好在，吴凡也没有想过这件事会轻轻松松，谁不服，就打到他服！

    “吴少这是想要统一整个江州修炼者圈子？”天河长老惊道，他没有想到，自己居然从吴凡这里得知了这样一个劲爆的消息。

    “是。”吴凡并不否认。

    “吴少，你知不知道你这样做，会让很多宗门抵制？到时候，你所要面对的可能就不是那几个埋伏你的宗门了。”天河长老说道。

    “这其中也包括你们玄天宗吗？”吴凡笑着说道。

    “我不清楚，我只是一个外门长老而已，宗门的大事不是我能决定的。”天河长老说道。

    “我知道这件事的难度，也知道之前有很多人有这样的想法和野望，最终都没有能够成功，但我依然有信心可以做到。”吴凡说道：“天河长老，你们也算老熟人，我给你个选择，你可以将这话传给你们宗主。”

    “什么选择？”天河长老说道。

    “像赤云宫一样诚服于我，我可以帮助你们玄天宗成为江州第二个一流门派，甚至在全国都能排在一流之列。”吴凡说道“当然，你们也可以选择和其他门派一起反对我的行动，但失败了，后果你们需自己承担了。”

    “这......我会将吴少的换传给我们宗主的。”天河长老说道。

    对于吴凡说的，让他们玄天宗成为江州一流，甚至是全国一流门派的建议，天河长是很心动的，不过，为此付出的代价就是要成为吴凡的附庸，如同赤云宫一般，　成为吴凡手中利剑，攻击吴凡的一切敌人，孰轻孰重如何选择，天河长老还真不好做决定。

    “嗯。”吴凡应道：“希望你们宗主做出决定的时间不会太久，否则，我未必还会等他的答复。”

