    “我刚刚回来，已经从欣儿那里知道了神秘势力的事情，这个神秘的确十分强大，但应该有所顾忌，否则天庭绝对挡不住。至于他们的目的，目前还不清楚，但这件事情我会追查下去的，你们的任务便是派遣天庭的神灵们在宇宙各处查探情况，有任何重大发现都必须立即汇报给我！”

    林天命令道。

    “是，师尊！”

    五大帝君应道。

    随后，林天又安排了一下事情，商议了一会儿，这才让五大帝君退下。

    对于天庭的神灵们能不能有什么收获，他不报多大期望，但终归要做点什么。

    “先去深渊一趟！”

    林天决定了。

    深渊的虚空夜叉一族几乎被灭，总部化作了废墟，虽然这件事情已经是众所周知，但深渊的至尊们了解的真相肯定更多。

    况且，深渊至尊们不会将事情全部告诉人族至尊，真正要了解真相必然是去找深渊至尊。

    或许从深渊至尊那里可以了解到事情的线索。

    随手撕裂虚空。

    林天离开了天庭，直接来到了深渊！

    深渊，魔窟山。

    这里是深渊最强至尊擎天至尊的居住之地，而魔窟山也是深渊排在前几的大势力。

    魔窟山虽只有一位至尊，但半步至尊却有着三位。

    这一日。

    林天降临魔窟山。

    “擎天至尊，出来见我！”

    林天站在魔窟山外，声音直接传入到了魔窟山内部。

    “何人敢在魔窟山嚣张！！！”

    一道暴虐气息冲来。

    轰隆！！！！

    一位位大帝的气息出现，一尊尊伟岸身躯遍布面前虚空。

    这些都是来自魔窟山的大帝们，各个都是宇宙大帝第五重以上的强者。

    突兀。

    林天释放一缕气息，瞬间镇压得诸多宇宙大帝无法动弹。

    “好恐怖的气息，难不成是至尊亲临？”

    “这人是人族，莫非是人族的哪一位至尊？”

    “可我总觉得这人有些熟悉，好像是……”

    忽然。

    魔窟山的一位半步至尊出现了，一见到林天，当即恭敬道：“魔窟山山阴见过人族天帝！”

    此话一出，所有魔窟山大帝纷纷惊呆。

    人族天帝！

    这岂不是那位在几万年前大杀四方，斩杀许多至尊的恐怖存在嘛？

    这可是当初的宇宙第一强者啊！

    “擎天呢，让他出来！”

    林天冷声道。

    “擎天至尊正在闭关，天帝若是有事情，就跟我说吧，我可以代表魔窟山！”

    山阴帝尊道。

    “你？没资格！”

    林天挥挥手，道。

    山阴帝尊内心十分恼火，他好歹也是一位半步至尊，未来也是成为至尊的存在，即便林天实力强大，也没必要如此无视他吧。

    哗！

    林天一步步迈入魔窟山。

    这时，山阴帝尊拦住道：“天帝，擎天至尊在闭关，不如等擎天至尊出关之后，我再汇报，如何？”

    “滚！”

    林天一声冷喝。

    恐怖的力量伴随着这一声，直接震飞了山阴帝尊。

    噗噗噗！！！！

    一口口血从山阴帝尊口中喷出。

    一个‘滚’字直接让山阴帝尊重伤！

    “怎么会这样，一声冷喝就重创我，这不可能，他的这一声没蕴含多少力量啊！”

    山阴帝尊惶恐不已。

    殊不知，林天的这一声的确没蕴含多少力量，但却蕴含了大罗玄奥，仅仅只是一丝大罗玄奥，也不是区区半步至尊可以抵挡的。

    若非林天刻意手下留情，刚刚这一声直接就会震碎山阴帝尊的躯体，抹杀了他。

    轰！

    林天跨入魔窟山，恐怖的气息直接爆发，将偌大的魔窟山直接裂开了。

    一条虚空通道直入擎天至尊的闭关之处。

    咔嚓！

    一片虚空裂开，擎天至尊从其中走了出来。

    本来十分震怒的擎天至尊正要质问谁敢攻击他的闭关之地，可看到林天的刹那，那无尽的愤怒瞬间消散，只剩下惊慌。

    “见过天帝！”

    擎天至尊恭敬道。

    “擎天，我有件事情要问你！”

    林天说道。

    “天帝请问！”

    擎天至尊惶恐。

    面前这位可是能够斩杀大自在天尊的无上存在，杀死他不难。

    况且，他已经无法看清林天的修为，或许已经跨入真仙境界也说不定。

    总之，天帝林天绝对不能得罪。

    “灭掉了虚空夜叉一族的神秘势力，你知道多少？”

    林天询问。

    “神秘势力！”

    擎天至尊脸上出现了无比惊恐之色。

    这可是能够瞬间抹去虚空夜叉一族的势力，在他眼里甚至比天帝林天还可怕。

    “天帝，这神秘势力具体什么来历，我也不清楚，但只知道这神秘势力不止一人。而且似乎在寻找什么东西，或许是宝物，或许是其他东西，而虚空夜叉一族应该有他们想要的东西，才动手灭掉了虚空夜叉一族！”

    擎天至尊说道。

    “还有什么信息？”

    林天又问。

    擎天至尊沉思了一下，旋即猛地想到了什么，便道：“天帝，我觉得这神秘势力或许不是一个势力，而是两个势力，或者更多，因为我曾经在深渊一处区域感应到两个力量的交锋，都是我无法匹敌的力量，但很快就消失了。这或许是两个神秘存在交手，可若是同为一个势力，应该小心翼翼才对，不应该出手。”

    “这个消息对我有用，走，带我去虚空夜叉一族被灭的地方！”

    林天命令。

    “是！”

    擎天至尊应道。

    唰唰！！！

    两人撕裂虚空，前往虚空夜叉一族的废墟。

    不一会儿，虚空夜叉一族的废墟到了！

    “天帝，便是这里了，但这里已经没有什么气息残留了，对方收拾得十分干净，没留下任何信息！”

    擎天至尊介绍道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

