
星宇1178年9月3日中午十一点，颜铁龙结束跟花紫衣训练，而花紫衣不亏是圣级强者，而且她的剑术天赋十分不错，以及她已经被治疗好魔族之血副作用，她短短一天不到的梦境训练已经达到聚型习惯，而颜铁龙判断花紫衣只要在训练一周，雷欧派斯在剑术上都可能不是花紫衣的对手。

不过稍微想一想也能理解，毕竟花紫衣已经是圣级强者，她已经领悟几乎句大部分武道境界，对于其他类型的武器招式自然领悟远远超过其他人。

结束训练的颜铁龙去找未婚妻狮特艾莉雅像要过二人世界，但是沙古姬雨丝汇报，狮特艾莉雅大小姐跟龙莉雅丝公主外出逛街还没有回来，于是他就去厨房午餐给未婚妻补补身体，毕竟狮特艾莉雅葵峰力凯比赛之后还没有完全恢复。

当颜铁龙准备好午餐之时，时间已经到十二点；正当颜铁龙将最后一道气元鸡汤端上餐桌上之时，有口痴的氏图武道馆成员急急忙忙表示医疗室的狮特艾莉雅那边有情况……。

颜铁龙听到狮特艾莉雅有事，他根本来不及听完有口痴氏图武道馆成员将内容表达完就冲出餐厅，以最快速度到达医疗室。

来到医疗室，颜铁龙见到狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主站跟一名氏图武道馆药剂师交流，他急忙来到狮特艾莉雅身边为狮特艾莉雅进行诊断，并询问那里不舒服。

而狮特艾莉雅被未婚夫一套搞的有些懵逼，于是她就询问未婚夫是怎么一回事？

狮特艾莉雅听完未婚夫讲述，她有些哭笑不得和感动表示并不是她受伤，而是她们所救的人。

狮特艾莉雅刚解释完，她就想到未婚夫药剂术水平远超过氏图武道馆药剂师，于是她就拉着未婚夫进入进入病房为她和龙莉雅丝公主所救之人看看，毕竟氏图武道馆的药剂师已经摇头表示他们没有办法。

进入房间颜铁龙就见到病床上男人居然是雷震葵伊，这让他忍不住询问未婚妻是怎么一回事？

而颜铁龙之所以会询问未婚妻，那是因为雷震葵伊是葵峰力凯的亲传弟子之一，而他们在一个月前跟葵峰力凯闹的十分不愉快，按理来说双方没有打起来已经是十分不错，颜铁龙没有想到未婚妻居然将对方给救回来了。

然而狮特艾莉雅却告诉颜铁龙，雷震葵伊身上发生什么事？她也不清楚，只是刚刚在百层试炼竞技场那边逛街之时她看到一帮乞丐抢小女，而雷震葵伊突然跑出来救小女孩，于是她们实在看不下去就教训那帮乞丐，然后就把雷震葵伊给带回来了。

听完未婚妻讲述，颜铁龙原本怀疑雷震葵伊是葵峰力凯派来当间谍，但是当他看完雷震葵伊情况情况之后十分吃惊，并忍不住询问未婚妻，当时雷震葵伊真的是跑过去救小女孩吗？

狮特艾莉雅先是点头，接着询问未婚夫什么意思？

颜铁龙叹了一口气告诉狮特艾莉雅，雷震葵伊现在的情况是全身多处骨折，体内多处静脉和肌肉受损导致他斗气几乎被废，现在雷震葵伊每动一下就要遭受痛苦都难以想象，并感慨当时雷震葵伊有多强大毅力去救被乞丐抢劫的小女孩。

狮特艾莉雅听到未婚夫感慨，她被雷震葵伊救小女孩的毅力感动，于是她询问未婚夫是否能救下雷震葵伊？

颜铁龙听到未婚妻请求的语气，颜铁龙十分明确指出雷震葵伊是葵峰力凯的亲传弟子，甚至还怀疑雷震葵伊是盗取黎灵剑主谋之一。

然而狮特艾莉雅却表示雷震葵伊对身体疼痛而不顾去救一个不认识的小女孩，在加上她亲自跟雷震葵伊交手过，对方刀品也十分正气，所以她相信雷震葵伊根本不是那样人。

听到未婚妻讲述和期待的眼神，颜铁龙内心有些吃醋，不过对于眼前雷震葵伊了解，其实颜铁龙要比狮特艾莉雅更加了解，原因也是因为葵峰力凯重伤狮特艾莉雅，这让颜铁龙要报复葵峰力凯想法，所以他对葵峰力凯和他身边的人都进行调查。

而通过调查，颜铁龙就发现对葵峰力凯最为忠诚就是累震葵伊，可以说尖峰竞技场挑战赛句大部分都他接的，而且只要有人说葵峰力凯坏话就会被葵峰力凯揍，而当时氏图武道馆众人一起要葵峰力凯偷走讨一个说法之时，雷震葵伊就是第一个站出来。

想到雷震葵伊也是忠义之士，颜铁龙就对未婚妻表示他可以救雷震葵伊，但是他不能保证将回复雷震葵伊斗气。

颜铁龙指出雷震葵伊伤势来看，他斗气被废像是自愿，毕竟击杀比废斗气要简单太多，而且雷震葵伊已经是大剑师中期，想要废了他除了剑圣，颜铁龙不认为其他有这个实力，哪怕自家义父氏图爱德伸也没有这个能力造成现在雷震葵伊现在这种状况。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她表示只要未婚夫尽力而为就行。

听到未婚妻的话，颜铁龙就让未婚妻去享用午餐，这里就交给他。

等未婚妻离开之后，颜铁龙就叫来氏图武道馆里的药剂成员帮忙，毕竟雷震葵伊情况以他一个人有些麻烦。

在狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主享受颜铁龙烹饪的丰富午餐之时，颜铁龙一边教导其他药剂师任何处理眼前雷震葵伊并开始治疗。

时间很快到傍晚五点，看着雷震葵伊插满各种输液管平静休息样子，颜铁龙还是十分有成就感，毕竟氏图武道馆药剂对雷震葵伊无能为力。

强然颜铁龙已经治疗了雷震葵伊外形和骨骼，但是他还是无法让雷震葵伊回复斗气，毕竟想要回复对方斗气还需要更加精细手术，但是以雷震葵伊身体状况根本无法经受更加精细的手术了。

当然颜铁龙认为雷震葵伊自身的恢复能力加上药剂，说不定也可以恢复斗气。

当颜铁龙返回氏图武道馆大厅之时，他就简单狮特艾莉雅正一名不认识的小女儿愉快的互动聊天，于是他上前询问未婚妻是那家员工的孩子？

狮特艾莉雅对于颜铁龙询问，她却表示小女孩名叫黎斯茜菲尔，并不是员工的孩子，对方是为了感谢雷震葵伊和她们救了对方感谢。

听到狮特艾莉雅介绍颜铁龙就是治疗雷震葵伊斗药剂师，黎斯茜菲尔向颜铁龙鞠躬表达谢意，并询问颜铁龙雷震葵伊是否已经好了，她可不可以看看救命恩人？

颜铁龙对于感恩的黎斯茜菲尔十分喜欢，于是他点点表示雷震葵伊已经脱离生命危险，不过暂时无法清醒，然后带对方前往医疗室。

当黎斯茜菲尔见到病床上的雷震葵伊，她并没有打扰雷震葵伊休息，而是将自己带来的礼品放到雷震葵伊枕边，然后鞠躬表达感谢救命之恩礼仪，然后跟颜铁龙他们返回大厅。

来到大厅的黎震葵伊这一次向颜铁龙表达感谢，接着她众口袋里拿出三金币表示这是他好不容易存下来的零花钱交给颜铁龙，并请求颜铁龙一定要好好治疗哪位勇敢的大蜀黍。

颜铁龙没有客气接受黎斯茜菲尔的三枚金币，并保证一定治疗好雷震葵伊身体。

看着黎斯茜菲尔坐上马车离开，狮特艾莉雅就忍不住皱起眉头询问颜铁龙为什么要小女孩的钱？

面对未婚妻不满，颜铁龙把握手中三枚金币却表示这三枚金币说不定能真正救下雷震葵伊斗生命也说不定。

听到颜铁龙对话，狮特艾莉雅忍不住疑惑；不过当她听到未婚夫表示他治疗好雷震葵伊身体的伤，但是他却不认为能治疗雷震葵伊心伤。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她若有所思，接着她转移话题询问未婚夫怎么看一周后剑圣家族和十名顶尖竞技场掌握战斗怎么看？

颜铁龙听到未婚妻提到剑圣家族跟十名竞技场掌握比赛的事，他稍微考虑一下就表示十分期待比赛，但是比赛却不是本质。

正当颜铁龙和狮特艾莉雅聊关于剑圣家族跟十名竞技场高手比赛之时，负责照顾雷震葵伊斗药剂跑来汇报，雷震葵伊醒来了。

颜铁龙听到雷震葵伊醒来，他有些意外，毕竟按照颜铁龙用的麻醉剂来说，雷震葵伊应该熟睡到明天长会醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68287208"  chaptername="第一千二百二十七章：救治雷震葵伊">加入书签</a>
</div>
