    “谢谢武姐姐，给我一杯红茶就好。”

    李明达甜甜一笑，等着武媚娘给自己倒上了一杯茶汤色泽十分漂亮的红茶，浅抿了一口。

    “武姐姐，我这里有程三哥哥最新的消息哦……”

    说到了这，李明达明显很得意地扬了扬眉，看到这位贵不可言的晋阳公主这般表情。

    武媚娘不禁两眼一亮，又给李明达满上了香气扑鼻的红茶汤。

    果然，李明达很快便绘声绘色地讲起了娘亲给自己讲述的程三哥哥在姚州之地大发神威的故事。

    听得武媚娘也是两眼放光，神采飞扬，等到李明达言罢，武媚娘不禁轻叹了一口气。

    “这么以身涉险，他也不担心下自己……”

    李明达虽然相信程三哥哥肯定会毫发无伤，但是听到了武姐姐这话。

    不禁深以为然地点了点头。“武姐姐说的是，刀剑无眼，的确应该提醒下程三哥哥注意安全。”

    “武姐姐，程三哥哥又立下了大功，应该快回长安了吧？”

    “这个可不好说，一切还得看陛下的意愿。”

    听到了这样的回答，李明达不禁些沮丧地轻叹了口气。

    手指头轻轻地拔弄着茶杯，忍不住小声地嘀咕了句道。“我很想他了，武姐姐你呢？”

    看着李明达那双明媚而又深邃的星眸，武媚娘幽幽地轻叹了一声，微微颔首。

    一时之间，二人相顾无言，两人早就已经有了默契，都明白对方的心思。

    以致于，许多不能让别人知晓的心意，反倒能够肆意的交流。

    “昨个我娘亲说，又有朝臣来提亲了，真是的……”李明达捏紧了粉拳，很是愤愤地道。

    武媚娘试探着小声问道。

    “要不要……”

    李明达的那与长孙皇后肖似的小脸蛋顿时嫣红一片，不过她还是坚决地摇了摇头。

    “不行，我可是女孩子，要矜持。”

    武媚娘只能强忍住差点扬起的嘴角，配合地点了点头。

    #####

    李世民正在为解决了剑南道姚州危机而松口气的当口，却迎来了房玄龄与唐俭二人的连袂到访。

    当看到了房玄龄与唐俭二人表情显得十分严肃的样子，原本心情轻松的李世民不禁心中一提。

    等李世民听到了二人的密奏之后，瞬间整个人都不好了。

    “你的意思是，长安的存粮已经不足以支撑到秋收？”

    房玄龄的表情显得十分的凝重，点了点头低声解释道。

    “是的陛下，最多还有一个半月，长安的存粮就将耗尽，而距离秋收还有两个月的光景。”

    “今年，关中雪灾，为了赈灾消耗了大量的存粮，之后，又出现水患，又需要调拔了一批粮食。”

    “若是调拔出去之后，那关中的存粮就不足以支撑到秋收。”

    李世民坐直了身躯，脸色也沉肃了下来。“寻就速速从洛阳各仓调粮入关中。”

    “陛下，去岁各地灾害不少，洛阳诸仓，也都调拔了不少的粮食。”

    “如今尚有一些存粮，只是，如今夏季，河水暴涨，粮食想要运入关中，怕是……”

    “……”李世民的脸色顿时变得难看起来，有些焦燥地起身在甘露殿内迈步。

    房玄龄与唐俭只能眼巴巴地看着这位大唐天子，静待他做出决策。

    李世民足足走动了柱香功夫，这才幽幽地轻叹了一声道。

    “难不成我大唐立国不足三十载，就要效法那前朝旧事，做那逐粮天子？”

    “陛下！”房玄龄听得此言，赶紧开口言道。

    “这正证明了我大唐民治之兴盛，才会使得关中短短二十余载，人口繁衍，足堪与前朝极盛之时比肩。”

    “可是随着关中人口的日益猛涨，确也让关中的粮食已成大问题。”

    一旁的唐俭也硬起头皮朝着李世民进言道。“陛下，非常之时，当行非常之事。”

    “臣以为，唯今之计，只有请陛下以东巡洛阳的名义，就粮于洛阳。”

    “洛阳乃运河之中心，天下交通之枢纽，储粮之丰，乃天下之冠。”

    “就粮洛阳吗？”李世民颇为蛋疼地砸巴着嘴，关中才是大唐的根本。

    可他的确也没有想到，随着大唐的长治久安，导致了大量的人口向着关中汇聚而来。

    特别是大量的非农人口涌入关中，涌进长安之后，让自两汉心后，地力渐薄，灾害频生的关中，越来越难以支撑人口的暴增。

    原本李世民觉得，想要认真的思考这种问题，怕是得三五十年以后。

    怎么也没有想到，自己这才主政十数载，就已经开始为这样的事情开始发愁。

    之所以以东巡的名义，自然是因为天子东巡，必定会有大军相随，而光是十六卫番上的兵马足有十数万。

    再加上随行人员什么的，就几乎相当于带走了长安十分之一二的人口。

    少了那么多人口，缺粮之忧自然就能够大大缓减。

    一思及此，李世民不禁有些唏嘘地长叹了一口气。

    他可不希望原本和平安祥的关中，会在和平年代因为缺粮而饿死百姓的惨剧出现。

    “罢了，既然如此，有劳二位卿家，明日朝会之时，上奏此事。”

    “陛下圣明……”

    李世民目送着如释重负的房玄龄与唐俭快步而去后，缓步坐倒在案几后方。

    一想到那交州之地一岁三熟，可偏偏关中百姓辛苦劳作，居然连养活关中人口都做不到。

    如此巨大的反差，实在是让人无比头疼。

    这让李世民忍不住想到了现如今刚刚为大唐夺回剑川城，此刻想必还在剑南道上蹿下跳的福将程处弼。

    他之前不是还曾经在关中之地试种出过三季稻，要不，问一问那小子？

    兴许他能够有什么样的点子，解决关中缺粮这个越来越迫切的问题。

    一思及此，李世民忍不住提起了笔，可是想想又把笔给搁了回去。

    这个家伙跟那李恪鼓捣吴王侧妃之事，自己还没来得及跟他计较，这会子就问策于他，那岂不是说自己已经把此事揭过不提？

    只是，自己该不该允了恪儿那小子？

    就在李世民皱眉苦力的当口，长孙皇后，已然翩翩而至……

