    第152章 可人求援

    房间之中，于睿与李长源相对而坐。

    “师弟，你这计划确实不错。但有个关键问题是，异人们再次降临的时间尚不确定，若是他们明年不出现，那咱们这计划也就没用了。”

    李长源微微一笑，自信满满的说道：“师姐放心。据我了解，不出三五个月，异人必定再次降临，否则我也不会急着去万花谷采购一大批药物了。”

    “既如此，那我就暂且只派几个人先行探路，待异人降临，再将寻找乌蒙贵的任务转交给他们。”于睿轻轻点头，做出了后续的安排。

    她信任李长源，所以既然李长源说了再过三五个月异人便会出现，那她便无条件的相信。

    作出安排之后，她又指了指李长源手中剩下的几个信封，道：

    “乌蒙贵与天一教之事便暂且这么定下。后面还有其他情报，师弟你且先看。”

    李长源点了点头，便展开了第二封信件，查看了起来。

    待看完之后，他的神色骤然变得无奈起来。

    “师姐，藏剑山庄大小姐叶婧衣离家出走是二月的事，但现在可都十月了，你给我看这个干嘛。”

    于睿微微一笑，解释道：“你一月初便下山去了，这不是怕你不知道才特意给你看的吗，再说了，那叶大小姐离家出走至今，可还没有回家，自然是值得你关注一番。

    这是藏剑山庄的求助信，托我们若是碰见叶大小姐，便多照顾一二。你最近时常下山办事，若是遇到，也当伸出援手。不过我听说那叶大小姐身体不太好，若是遇见，最好还是护送她回藏剑山庄。”

    于睿的建议很好，然而，李长源却不太赞同她的意见。

    “关照可以，但护送她回家还是算了。那叶大小姐因为身体原因，从小被人保护的好好的，也几乎没有离开过藏剑山庄。虽然衣食无忧，但也失去了自由，就像是被关了十几年一般。

    她如今离家出走，便是向往外界更广阔的天地。若是与她说要护她回家，怕是会被她想办法甩掉。”

    于睿略微思索了一下，随即赞同的点了点头：“唔....你说的也有道理。看来我也得给在外历练的弟子们知会一声，可别因为想送叶大小姐回家，却弄巧成拙，导致她一直躲着我们纯阳宫的人。”

    “不过叶大小姐这事只需顺势为之，不必特意去寻找她。你需重点关注的，是下面一封信上所述之事、”

    “哦？”李长源这下也是来了兴致。

    他倒要看看，究竟是何事，竟然让于睿如此在意。

    展开第三封信件，首先映入眼帘的便是一行行清秀娟丽的字迹。

    不用猜也知道这封信出自一位女孩子之手。

    女孩子写给于睿的信，居然要他一个男的多加重视？

    这是什么操作？

    带着一股好奇心，李长源耐心的读了下去。

    读完之后，他才发现，原来是他想岔了。

    信的确是女孩子写的，但却是写给纯阳宫的，而不是专门写给于睿的。

    这封信是浩气七星之开阳星、剑圣拓跋思南亲传弟子、有着“浩气盟第一战力”之称的可人所写。

    信上说浩气盟最近打算对金水镇的山贼发动总攻，但那些山寨皆占据了有利地形，易守难攻。而浩气盟在金水镇的兵力有限，故而希望作为创始人之一的纯阳宫能出点力，派点弟子过去支援一下。

    放下手中信件，李长源淡淡一笑：“林可人终于打算对金水镇的山贼们动手了么。如此看来，她最近研究的统兵之术应当已经小有所成了。”

    林可人的天赋很恐怖，年纪虽比他李长源小，但却比他更早晋升宗师之境，端是妖孽无比。

    此外，对方的一手剑术更是使得出神入化，深得剑圣真传，单论剑术，浩气盟内更是无人可敌。

    虽说江湖流传的“浩气盟第一战力”有些夸大的成分在里面，但也足以说明其真实战力绝对是在浩气盟的宗师强者中名列前茅。

    而且可人今年才十八岁，等再过几年，必然会成为浩气盟真正的第一战力。

    若是没有金手指，他李长源未来还真不一定能追的上可人的成就。

    而也正因为可人小小年纪就有如此武功，浩气盟盟主谢渊便决定不止要让其成为浩气盟最锋利的一把剑，还要让她成为一个合格的领袖，带领浩气盟走向更加辉煌的未来。

    为了达成这个目的，谢渊便派她到金水的浩气营担任统领，全权统筹金水剿匪之事，培养她领兵能力的同时，也让这位不谙世事、除了剑以外对其他的一切几乎一窍不通的少女多看看普通兵士的生活，与普通兵士同甘共苦，接接地气，顺带树立威信、积累威望。

    为避免可人把事情办砸了，还很贴心的给她安排了一个天策老将作为副将，指点她统兵之事。

    如今可人写信至纯阳宫寻求支援，想来剿匪之事快到了最后关头。

    而且对方竟然知道利用浩气盟的人脉，为自己寻求助力，便说明她已经明白了江湖不仅仅是打打杀杀，还有人情世故的道理，而不再是以前那个心中只有剑的懵懂少女。

    这种成长，应当是谢渊正想看到的。

    见李长源陷入沉思，于睿还以为他不想答应，不由解释道：

    “可人既是以浩气盟的名义来信，那我们便不能不管。正如她心中所说，咱们纯阳宫是提议成立浩气盟的创始人之一，浩气盟需要帮忙时，咱们不好不帮。更何况这次为的还是剿匪这样利国利民的大好事，我们纯阳宫便更不能拒绝了。”

    “师姐不用着急，我明白其中关键，这事咱们确实有非帮不可的理由。”李长源温和的笑了笑。

    “但师姐既然要我重点关注，可是想让我前去帮忙？”

    “算是吧。这事我和掌门师兄他们商量过了，你和可人年纪相仿，又都是武学奇才，应当有很多共同话题。你若去了，应该很容易跟她打交道。

    不过区区剿匪也用不上你这尊宗师大高手亲自动手，所以你真正的任务是带着一群二流三流的弟子们前去支援。

    因为异人的到来，天下局势将变，我纯阳宫亦不能独善其身。不过咱们纯阳宫已经安逸了太久，为了能有足够的实力应对即将到来的大争之世，也该让弟子们再次见见血，收敛一下心中的傲气了。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“将烬致远”大佬赠送的2张月票，感谢“t”大佬赠送的1张月票，感谢“缘山寻伊”大佬赠送的1张月票；感谢“最强小王同学”大佬打赏的100起点币，感谢“流年*＾_＾*”大佬打赏的100起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

