    “说实话，你是不是开挂了？”

    “没有。”

    宁希玉指指向身旁的叶凡，无辜道：“不过，我有一个开挂的同桌。”

    此番言辞，尽显可爱。

    苏珂小嘴一撇，扭头对着罗雨梦眨了眨眼，“有没有闻到一股酸味？”

    “早就闻到了！”

    罗雨梦满脸吃味，吐槽道：“珂珂，我们今天根本不该来当电灯泡，本来还想着来北街吃点美食，可我现在已经饱了。”

    “瞎说什么呢？！”

    宁希涨红了脸，双手捏着腰间的裙带，心虚道：“你们要是再这样没个正型，我就回家了。”

    苏珂走过来将叶凡走到一边，趴在宁希耳边轻声道：“小希，你难道没有发现自己和叶凡很般配吗？你们两个无论是颜值，还是性格，亦或者优秀程度，简直了！”

    说着，她用肩膀微微撞了下宁希，“你们这对CP，我磕定了！”

    “还乱说？”

    宁希本就通红的小脸，更渲染上了一层嫣红，清眸之中的羞怯之意极欲溢出。

    只可惜，一切的美景都被脸上的口罩遮挡住，不然的话，不知要看傻多少人。

    “咳咳——”

    苏珂对着罗雨梦招了招手，两女架着宁希走到了一旁。

    对此，叶凡也很无奈。

    这两个小丫头，太喜欢发光发热，他真想晃晃两女的脑袋，看看里面是不是涛声依旧。

    “小希，跟你商量个事。”

    苏珂偷偷看了一眼数米之外的叶凡，低不可闻道：“以后你和叶凡补习的时候，能不能带上我和雨梦？我们也想体验一下开挂的滋味。”

    对于宁希的成绩，她心中再清楚不过。

    叶凡没来之前，宁希的成绩也就比她高一个层次，可是自从叶凡转到振华以后，宁希的成绩就像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭地往上蹿。

    才短短两个月的时间，就已经达到了一个让她可望不可及的程度。

    这个挂……

    她也想要！！！

    本来还正在疑惑的罗雨梦一听到苏珂这话，顿时激灵了起来，她最近正在为成绩发愁呢，一联考试，她位列班级第二，眼看二联考试就要开始，她是一点信心都没有。

    现在听到开挂两个字，她的眼中一片火热，急切道：“对对对，小希，我们可是好闺蜜吧？有了好事不能忘记我们啊！”

    “这个……”

    宁希面露为难，她扭头看了叶凡一眼，犹豫了数秒，缓缓点头道：“我尽力和叶凡说一下，可如果实在说服不了他，我也没办法，毕竟，他也有自己的事情做，精力有限。”

    “我看好你，你一定可以。”

    “小希，姐妹的前途可就在你手上了，如果你能说服叶凡，以后你的吃喝我包了！”

    两女纷纷表态，那叫一个殷勤啊！

    “你们先等着。”

    宁希心中有些为难，轻步来到叶凡身旁，小手拉了拉他的袖子，水灵灵的大眼睛眨了又眨，“叶老师，我…跟你商量个事呗？”

    “直觉告诉我，应该不是什么好事。”

    一见女孩这副带着撒娇意味的模样，叶凡背后一紧，苦笑连连：“如果可以的话，我拒绝。”

    “不、不行！”

    宁希咬了咬嘴唇，委屈巴巴道：“好歹先听我说完，我都还没说，你不能拒绝。”

    “等你说出来，我还怎么拒绝？”

    叶凡肩头微耸，朝着两女所在的方向看了一眼，心中已经有了大概的猜测，“小希，你是不是想让我帮助苏珂和罗雨梦补习？”

    “咦？你怎么知道？”

    宁希错愕，歪着小脑袋盯着叶凡，眸中尽显惊讶。

    “你啊！”

    叶凡点了点宁希那光滑的额头，摇头失笑道：“你这点小心思都写在了脸上，谁看不出来？”

    “那你答不答应嘛？”

    宁希也不在意叶凡的亲昵举动，双手大胆地握住他的右手，“珂珂和雨梦说了，只是补习的时候带上她们，有难题才会请教你，一般情况下，她们不会打扰到你。”

    说着，她再次向前走了一步，和叶凡之间的距离不过一尺，仰起俏脸，眸露哀求：“叶老师，你就答应嘛，求求你了。”

    这副小女儿的神态，杀伤力惊人！

    “答应也不是不行。”

    叶凡尽情地欣赏着女孩的美，笑呵呵地问道：“不过，我有什么好处呢？”

    “好处？”

    听到这话，宁希也不知想到什么，羞涩地低下了头，“你、你想要什么好处？”

    “合葬。”

    “……”

    宁希傻了。

    合葬？

    这叫什么好处？

    叶凡眼中挂着打趣，“什么女朋友，结婚生子，都太麻烦了，直接一步到位，你觉得怎么样？”

    “葬你个大头鬼！”

    宁希白了一眼，脆声道：“大哥，再过两个月我才成年，正值韶华，你不觉得现在跟我讨论合葬的事情很搞笑吗？”

    “不觉得，我很认真的。”

    叶凡微微摇头，神色之中尽显真挚。

    宁希：“……”

    她，就没听到如此离谱的好处！

    连恋爱都还没谈过，现在竟然在讨论合葬的事情？

    啊啊啊——

    要疯了！

    宁希深深呼了口气，跺了跺脚，“你、你…换个好处，麻烦你正常一点，大哥！”

    “叫哥哥，不要叫大哥。”

    听到大哥这个称呼，叶凡眉头一皱，不喜道：“我的条件就这个，以后叫我哥，无论在什么场合，能接受我就答应，不能接受，那就免谈。”

    “啊？”

    宁希红唇微张。

    这个条件说过分吧，也不是很过分。

    可她总有种奇怪的感觉。

    而且，现在很流行什么…情哥哥之类的称呼，这样叫很容易让人误会，尤其是身边的人。

    “看你这么为难，那就算了。”

    “不、不能算！”

    宁希一个激灵，想到刚才两个闺蜜期待的眼神，她心中已然做出了决定，眸子洋溢着羞意。

    “哥哥。”

    甜软的嗓音，宛若九天仙音，洗涤着万千芳华，净化世间污垢。

    这声哥哥听到叶凡心都要被融化，脑海中情不自禁浮现出前世的种种，心中激起无限感慨。

    “再叫一声！”

    低沉的声音中，有激动，有开心，亦有缅怀。

    “哥…哥。”

    【作者有话说】

    这个没错，最强学霸系统那边驳回……

