    相较于韩遂的愤怒惊惶，金城之内却是一片欢腾。

    在原韩遂驻扎的府院内，马腾摆下酒宴与众人庆功。

    席上除了马腾的亲信将领之外，还有两个新面孔。你也许已经猜到了，没错，这两个人就是出卖了韩遂的北宫伯玉和李文侯。

    酒过三巡，马腾来到北宫伯玉和李文侯的面前，两人见状连忙站起行礼。

    马腾哈哈笑道：“全赖两位之功，我军才能如此顺利拿下金城。来，我敬二位将军一杯。”，语罢，便仰头满饮了一杯酒。

    北宫伯玉和李文侯露出受宠若惊的神情，连忙举杯朝马腾一敬，随即也一饮而尽。

    三人放下酒杯，相视一眼，哈哈大笑起来。

    马腾回到主位上坐下，然后对北宫伯玉说道：“北宫将军，今后这金城就交给你坐镇了！”

    北宫伯玉露出喜色，连忙下拜道：“多谢刺史大人！我定当为刺史大人守卫好金城！”

    “好！有北宫将军这句话，我便放心了！”

    稍微一顿，马腾将目光转到李文侯的身上，“李将军。”

    “刺史大人。”李文侯连忙离座行礼。

    马腾呵呵一笑，“李将军不须如此拘谨，坐下吧。”

    “是。”

    “李将军，你便做我的右营将军，随征在我左右，如何？”

    李文侯连忙拜道：“多谢刺史大人抬爱！”

    马腾哈哈一笑，然后举杯对众人道：“今日，我等定要不醉不归！”

    众将连忙附和。

    酒宴一直持续到深夜，绝大部分将领都喝得酩酊大醉。

    由于北宫伯玉和李文侯的反叛，马腾很轻松地便夺得了金城，马腾的军队也由此扩充到了近六万人，这个数字并不包括马超的军队。

    就目前的局面来说，金城和陇西都不会有什么威胁，所以马腾只在陇西放了五千人马。

    马腾在金城停了数日后，便亲率五万大军西进，准备同马超一道将韩遂全部歼灭。随行的部将有马玩、庞德等亲信，还有李文侯这个才投效帐下的新人。只留下五千人马守卫金城，金城的守将是北宫伯玉，不过马腾还安排了一个亲信部将程银为副，名义上辅佐北宫伯玉，其实他还有负责监视北宫伯玉的任务。也不能怪马腾如此做，因为北宫伯玉是反叛过来的，忠诚度还有待检验。

    马腾率领五万大军浩浩荡荡地西进。这一情报很快便被韩遂所获知。

    韩遂焦急得如同热锅上的蚂蚁，一旦马腾的军队赶到，他韩遂基本上就没有翻身的可能了。

    事情怎会变成这样？！韩遂不禁如此感慨。

    望着帐下的部将幕僚，韩遂焦急地问道：“你们谁有办法应对目前的局面？”，眼神中满是希冀之色。

    众人互望一眼，然后纷纷垂下头，每一一个人回应韩遂。

    韩遂不禁大感失望，第一次很失身份地吼道：“你们这群饭桶，我要你们有何用？”

    众人露出羞愧之色，头颅垂得更低了，不过也有几个人的脸上闪过讥诮之色。

    韩遂一屁股坐了下去，面色凝重眉头深锁。

    大帐内顿时安静了下来，气氛很压抑。

    沉闷了片刻后，韩遂的亲信部将候选突然出列道：“将军，咱们何不请大将军出面调停？”

    韩遂一愣，随即双眼一睁面露兴奋之色，“对啊！我怎么把大将军给忘了！大将军统管天下兵马，他是有理由也有实力出面调停的！”

    猛地站了起来，当即便要下令。然而这时却有人提出了异议。

    “将军，咱们现在实力大损，只怕征北军会趁机吞并了我们！”，说话的是梁兴，也是韩遂的亲信部将。

    梁兴这话一出，顿时让韩遂犹豫了......

    ，梁兴说的不是没有道理。

    这时候选又道：“若征北军不出面，那咱们就只有死路一条；而若征北军出面了，征北军只是有可能吞并我们。其中的利害得失还请将军评断。”

    韩遂一震，点了点头，然后扫视了众将一眼，决然道：“正如候将军所言，我决定立刻派人火速向大将军求救！”

    听到韩遂这话，帐下的很多部将都暗自松了一口气。

    散帐后，韩遂便派出了使者，这使者就是他的亲信侯选。

    侯选带着一队骑兵，还有韩遂的亲笔书信。

    望着侯选一群人远去的背影，韩遂的心情有些凝重，同时更充满了希冀。

    马腾大军的行进速度很快，在五天后便近抵陇右。此时，韩遂已经率领军队依山势修建了一座营垒，很明显，他打算倚险踞守。不过马腾不明白的是韩遂为何要选择据守，他原本以为马腾要么会投降，要么会向北逃窜。

    马腾在陇右汇合马超的军队之后，便围住韩遂的营垒扎下营寨。

    马超提议立刻强攻，不过马腾并没有采纳，马腾首先向韩遂营中派去了使者，打算劝降韩遂。

    然而事与愿违，不久之后，使者的头颅被送了回来。

    马腾勃然大怒，当即命令大军强攻。

    马腾的大军开始发动一波接一波的强攻。

    一连数天，韩遂的营垒已经变得千疮百孔，双方将士的尸骸布满了营垒前后，黄色的泥地变得血色斑驳。

    马腾坐在帅位上，听着部下报告的伤亡数字，心头不禁有些发疼。短短六天时间，他的军队便付出了伤亡六千人的代价。

    马腾狠狠地拗断一根木棍，冷声道：“韩遂看来是打算同我们耗到底了！”

    马腾左首的马超紧皱着双眉，一脸懊恼的神情，但却并没有像往常一样急着向马腾请战。这几天，他一直在阵前骂阵，试图将韩遂骂出来同他决战，但韩遂似乎铁了心要做乌龟，就是不理他的辱骂。马超不禁有一种‘老鼠拉龟，无处下手’的感觉。

    众人沉默下来，都想不到好的办法。

    就在这时，辕门将急匆匆地跑了进来。神色很急迫的样子。

    马腾见状不禁眉头一皱。

    辕门将一进大帐便跪禀道：“将军，大将军派使者来了！”

    马腾愣了一下，连忙道：“快请！”

    “是。”辕门将应诺，随即退了出去。

    “陈楚这个时候派人来，是什么意思？”马超皱着眉头问道。众人都露出茫然的神情。

    这时，马腾面露忧色，说道：“使者此来，定是为了调停我们同韩遂的纷争。”

    “他说调停就调停，他还真把自己当成大将军了！”马超不满地叫道。

    其他人却没有像马超这样，神情都显得有些凝重。

    “你们都怎么了？怎么一听陈楚的名字，就吓得没胆了？”，马超非常不满众人的表现。

    大家知道马超的脾性，所以并没有将马超的话放在心上，不过有一个人例外，这个人就是在西凉军中，骁勇仅次于马超的庞德。庞德的脸色很有些难看，却并没有说什么。

    “够了！孟起你给我坐下！”马腾不悦地呵斥道。

    父亲发话了，马超不敢不听，憋着一肚子的气，一屁股坐了回去。

    这时，马腾又道：“待会儿，使者来了，你可不得无礼！”

    马超没有作声。

    马腾不禁眉头一皱，一拍案几，喝道：“听见没有？”

    马超吓了一跳，面色青一阵红一阵，最后朝马腾抱拳道：“父亲，我不会乱来的。”，语气非常勉强。

    马腾不禁叹了口气，他能理解马超的心情，但是以他们现在的实力根本就无法同征北军......

    抗衡，他们不得不看人脸色。

    片刻之后，征北军的使者在辕门将的引领下进来了大帐。这个使者对于马腾来说是个老熟人了，就是经常出使马腾的李肃李校尉。

    “李将军，别来无恙啊！”马腾一脸笑意地朝对方抱拳道。

    李肃呵呵一笑，一脸和善地回礼。

    马腾连忙命人搬来椅凳放在自己的旁边，然后请李肃坐下。

    左首的马超见状，嘴角一撇，眼神中闪过杀意。

    “李将军，此来所为何事啊？”马腾问道。

    李肃朝马腾抱拳道：“不瞒刺史大人，在下此来是奉主公之命，专为调停刺史同韩将军的纷争。”

    马腾不禁暗道：果然。

    正要说话，一旁的马超竟然霍地站起来，一把抽出佩剑，当即朝李肃刺来。

