    赵杰这边动作很快，仅仅过去了一天，他就把材料全都准备妥当，然后直接向法院起诉了小破站，并且把备案单发给了余昊。

    而余昊这边拿到了备案单以后，也是第一时间发给了楚周，顺带着把备案单发到自己的小破站账号上面。

    “为了维护个人的利益，本人现已决定起诉小破站，要求小破站公开道歉，否则官司将打到底。”

    接着下面附上一张备案单，是关于法院那边接了该案件的证明，现在就等着法院给小破站发传票。

    本以为事情就这么平息下去的吴海明，在接到法务部老曹的电话以后，就打开自己的后台，搜索了一下“陆任甲”这个账号。

    接着就看到一个拥有五十万粉丝的大up主。看到这一幕，吴海明似乎想到了什么，然后继续往下翻。

    作为审核部的老大，他有权利看到所有注册账号里面的信息，包括那些已经被下架，但还没删除掉的视频。

    甚至如果他想，就算是up主自己删掉自己后台的视频，他也能够看到，这就是他作为审核部老大的权力。

    点开余昊的两个视频，吴海明把两个视频认认真真的过了一遍，结果让他很愤怒，因为这两个视频根本就没有违背他们小破站的视频规则，甚至这两个视频可以说是十分优质的视频，毕竟每一个视频的点赞播放都能够在视频榜上有名。

    现在吴海明就一个想法，那就是有人想要害自己，不然这么优质的视频为什么要给判定一个违规下架？

    同时他也有些后悔，后悔为什么之前在得知收到律师函的消息以后，自己没有亲自去看一看，如果他当时看了，可能就不会出现小破站发申明推卸责任的这一幕。

    现在难过了，这个陆任甲也是个愣头青，竟然都不跟他们商量一下，就直接把他们告上法庭，这简直就是一副不死不休的场面。

    想到这里，吴海明拿起桌子上面的座机，按下一个数字拨了过去，对面很快就接通了。

    “叫68号审核员过来找我，立刻，马上。”

     68号审核员不是别人，就是那个跟殷航串通一气把余昊视频下架的那个审核员。

    很快，一个瘦弱的年轻人出现在吴海明的办公室，看着眼前这个瘦弱的年轻人，吴海明直接开口问道：“说吧，你到底是谁的人？”

    “啊？吴总，您说的什么意思？”

     68号审核员一脸迷茫的看向吴海明，不明白他想问什么，同时他心里也在想着，吴海明这句话到底是什么意思。

    “你是谁派过来的人？是张晓天，还是周宏远？又或者是渣浪张阳？”

    吴海明眯了眯眼，他能够从最底层的一个审核员，一步一步爬到今天的位置，可不仅仅是能力突出，更重要的是他手段也很强，不然被人卖了还帮人数钱呢！

    “这，吴总，我谁的人也不是，我是吴总的人。”

     68号审核员有些懵，他刚来小破站没多久，对吴海明说的几个人一个都不认识，嗯，渣浪的张阳他倒是听说过，但那也只是仅限于听说过而已。

    至于说是他们三个人当中谁的人，他哪知道是谁的人，按理来说他不应该是属于审核部，也就是吴海明的人吗？

    “啪！”吴海明一巴掌拍在桌子上面，脸上露出怒意，用手指着68号审核员，大声呵斥道：“你他妈是我的人？是我的人你在背后搞我？我看你是活够了，都这个时候了，还在这死鸭子嘴硬，我告诉你，我想弄只需要一句话就行。”

     68号审核员，这个年轻小伙，被吓得眼泪都快要掉出来了，他到现在都还不知道到底是个什么情况。

    见对方还是不到黄河不死心的模样，吴海明再次开口问道：“说说吧，究竟是谁让你把陆任甲的视频下架的？自己好好想想，想清楚再回答我。”

    这下68号审核员终于明白是什么情况了，他这时候才想起来前天有人让他提供陆任甲视频下架的原因，当时还以为是公司内部审核，所以就找了一个违规视频截了一个跟余昊视频背景类似的图，并且标注出原因发给对方。

    那曾想这事竟然被吴海明知道了，所以犹豫片刻之后，立马对吴海明坦白道：“吴总，对不起，我真的不知道这个陆任甲跟您有关系，不然借我十个胆也不敢随便下架他的视频，我马上回去就把视频重新上上，真的对不起。”

    “跟我有关系，有你吗的关系，别人现在起诉我们了，你知不知道，就因为你的缘故，现在对方起诉我们公司，一旦这个消息传出去，你知不知道会对公司造成多么大的影响？”

    还有一句话吴海明没说，那就是今年奖金也会因此而打折，具体打几折，那得看看事情有没有被闹大。

    “啊？起诉我们？吴总，这事真的不是我的注意，我也是受到迷惑，不然不会下架陆任甲的视频。”

    “是谁指示的，说。”

    听到68号审核员说自己背后真的有人指使，吴海明的脸彻底阴沉下来，他倒是想看看，究竟是谁这么不讲规矩，把手伸到他的地盘。

    然而接下来68号审核员的话，却让吴海明差点暴走了。

    “是我们站内的一个up主，他请我吃饭，还给我送了两条香烟，要求就是让我把陆任甲的视频给下架了。

    我当时想着陆任甲这个账号也就五十万粉丝不到，就算把视频下架了他也没办法，所以……”

    “所以你就随随便便的把对方的视频被下架了？谁给你的权力？你哪来这么大的权力，说下架视频就下架？让你们审核视频，不是让你们随意下架别人的视频，你知不知道就是你的这一行为，要给我们审核部带来多大的麻烦？”

    吴海明真的气炸了，他想过很多种可能，甚至想过是其他网站搞得鬼，却不想最后原因竟然是自己手下的人太蠢导致的，这让他恨不得把这家伙给掐死。

     68号审核员见自己老大一副要杀了自己的模样，整个人吓得都够呛。

