    半人半蛇的衔尾蛇女皇静静地注视着沈默，半响儿没有回答沈默的问题。

    　　沈默以为自己的询问对方没有听清楚再次开口问道，“请问娘子···”

    　　“不知！滚！”

    　　沈默：///A///

    　　这态度有些冰冷了啊！之前明明不是这样的，果真是女人心海底针。

    　　衔尾蛇女皇的雕像顷刻间幻化成真，并用俯视沈默的眼眸微怒道。

    　　“在本宫没有改变主意之前，快些消失在本宫面前。”

    　　衔尾蛇女皇的声音回荡在九层阴塔的第一层，她之所以放过沈默只是一时间看中了沈默的品性，像她这种玩弄时间的王者做很多事情都是随性而发，放了沈默还赠与他三次时间循环的能力，已经是莫大的恩惠，沈默居然还有胆儿继续逗留再此，简直是蹬鼻子上脸，过分之际。

    　　面对衔尾蛇女皇一百八十度的态度转变，沈默很快就适应过来，他心底清楚像衔尾蛇女皇这样的大人物自然会有一些异于常妖的脾性，有着与众多妖物鬼怪相处经验的沈默继续迂回道。

    　　“衔尾蛇女皇，我知道自己的要求有些过分，但我真的想要知道黄八在哪里，他是我的朋友，无论如何我都要救他出来。”

    　　衔尾蛇女皇美眸微凝，似乎是在考量沈默的话，许久之后，淡淡地回道，“这个人触犯了不该触犯禁忌，他必须为此付出代价，你想要救他出九层阴塔是不可能的。念你是一个好人，你还是回去吧。”

    　　沈默见对方松了口，立刻乘胜追击，坚定道，“无论如何，我不救出黄八誓不出塔，还请女皇大人告诉我黄八到底犯了怎样的过错。”

    　　衔尾蛇女皇见自己说服不了沈默，无奈摇首，回道，“他犯下的错你还是去问问他本人吧!”

    　　沈默心中一喜，追问，“他在哪里？”

    　　“九层阴塔第四层，生死无常！”

    　　生死无常？！这是什么意思？

    　　衔尾蛇女皇继续解释道，“九层阴塔共分九层，每一层都有一位阴界王者守护，我这一层名为阴时无界，掌阴间诡时；第二层名为枉生无果，掌阴间诡果；第三层名为幻魅无形，掌阴间诡形。第四层便是生死无常，掌阴间生死。”

    　　“他若是落到我的手里，尚有一线生机，但落在第四层的那个老怪物手里，嘿嘿，必死无疑。”

    　　沈默细细咀嚼衔尾蛇女皇的话，对于身处的九层阴塔越发的好奇与忌惮，按照女皇所言，这座阴塔比其想象中的更加恐怖，每一层都有着不弱于女皇的强者守护，沈默想要找到黄八，必须穿过数层到达第四层的生死无常。

    　　这其中的危险自然不言而喻。

    　　沈默定了定神，假装诧异道，“阴时无界掌控的是诡时，那枉生无果掌控的是什么诡果？幻魅无形又是什么诡形，还有生死无常又是什么？”

    　　沈默一连问了很多问题，这都是他即将面对的危机，若是搞不懂就贸然上塔，着实是非常危险的，谁敢保证沈默每一次的运气都非常好呢？若是遇不到衔尾蛇女皇这样的好妖，他早就死了多少次了。

    　　面对沈默的追问，衔尾蛇女皇颇有深意地盯着他，良久之后才淡淡地回道，“你想知道？”

    　　“想？”

    　　“但本宫为何要告诉你。”

    　　“因为我想让你看一场好戏！”

    　　“噢？！”

    　　沈默坚定地念叨，“我想跟你打个赌，只要你告诉我，我想知道的东西，我就能让你看到你想象不到的结局。比如，我一定会救出黄八还有他的妻儿。”

    　　“哈哈!”

    　　衔尾蛇女皇掩面狂笑，她玩味地盯着沈默，似乎想要看透沈默的内心，但良久之后，她才发现自己什么也看不出来，沈默既没有胆怯，也没有退缩，有的只是无比坚定的自信。

    　　“好，我们就来玩个游戏，你让我瞧一瞧你的能耐。”

    　　衔尾蛇女皇依次向沈默告知了接下来三层的隐秘，每一层的诡妙都令沈默大开眼界，难以理解。

    　　约莫十分钟后，沈默非常庆幸自己追着衔尾蛇女皇问出了所以然来，要不然他贸然登塔绝对十死无生。

    　　按照衔尾蛇女皇所言，接下来的危机一层比一层恐怖。

    　　先说那第二层枉生无果，何为枉生，何为果？！

    　　枉生无果即为虚度人生，白白活了一生，没有任何成果。

    　　而掌控枉生无果界的乃是名为枉生王的阴间强者，他有着令人难以理解的诡异能力，操控诡果。

    　　与衔尾蛇女皇的时间循环不同，枉生王的掌控诡果乃是在一定程度上操控因果，是极为恐怖的因果律能力。

    　　如此能力是非常恐怖的，因为它完全不讲道理。想要从枉生王手中逃脱比从衔尾蛇女皇手中逃脱困难数十倍不止。

    　　沈默定了定神，绝对先到第二层见识一下枉生王的诡果之力，再做打算。

    　　毕竟海口已经夸下了，怎么也不能打退堂鼓。

    　　于是乎，沈默带着南南等妖抬步上了九层阴塔第二层枉生无果。

    　　嗡！随着沈默一脚踏入第二层的空间，四周地景色一阵变幻，化作一处极为诡异的空间。

    　　在这里，天上飞的不是鸟儿，而是猪；地上爬的不是走兽，而是游鱼；树上长得不是果物，而是青蔬；

    　　一切地一切都变得极为不寻常。

    　　“这里就是枉生无果界？！怎么跟开玩笑似的？”

    　　沈默看着眼前完全乱了套的世界，一时间不知道如何评价，但他很快就发现了掌控这一层的枉生王。

    　　他是一个须发斑白的老者，虽看上去垂老暮年，但却是有着年轻人才有的朝气与活力，他此刻正抓着一只背生双翅的小猪，在小猪的肚子上一阵揉捏···

    　　只见那只飞猪的肚子逐渐伸出细长的犹如水母触须一般的组织，随着清风微微飘荡。

    　　枉生王瞧着自己捏出来的新品种，甚是欢喜，左右歪着脑袋一阵拍手叫好。

    　　“好！从今日起，你就是一头长着触须的飞猪。”

    　　沈默在一旁静静等候，直到那头飞猪临空飞走，他才躬身礼道，“沈默拜见枉生王！”

    　　“嗯？！”

    　　枉生王寻声望来，似乎发现了新的玩具，激动不已，道，“哈哈，又来新的玩具了，让老朽瞧瞧，你适合捏成怎样的果呢？！”

