    怎么可能......

    怎么可能！

    死死盯着榜文上的字迹，庞管家双目睁圆，脸上再无半点喜色，不过几个呼吸的功夫，浑身的气力都好像流失了大半，惶恐挤满了面容！

    他万万想不到，自家的老爷竟然会被宋家除名！

    这小小的一只公示，其本身的意义远远超过了字面的一切，分量也难以估量，绝不单单是能看见的表象而已。

    被宋家除名意味着什么？

    那就是灭顶之灾！

    别人不清楚也就罢了，跟随宋雨才多年的庞管家却是对此心知肚明，也正因为如此，他在看到眼前的榜文的时候，身心的震动异于常人，甚至难以自制！

    跟随宋雨才多年，宋雨才所作的一切他都清楚，欺行霸市抢占家产之类的小事无需再提，搞得某些商贾家破人亡的丑事也不止一件，这一切都是靠着宋家的威势压了下去，寻常人哪怕被欺辱，也是敢怒不敢言，即便状告到了衙门，大多都被处理得没了动静。

    可如今呢......

    失去了宋家人身份的强大屏障，与之伴随的一切荣耀和权势瞬间瓦解，这还只是常人眼里的落寞，最为关键的，则是那些台面上看不到的好处和荫佑。

    背靠大树好乘凉。

    可若是被赶出树荫，那便毫无疑问地将曝晒在烈日之下，种种丑事大白于天下，后果必将不堪设想！

    只是一想到此事传开的后果，庞管家就忽然觉得心惊胆战，全无了往日的高人一等，甚至有种无法抑制的恐惧蔓延在了心头，双腿都开始发软！

    身旁，不断响起看榜的评议声，更是令他心惊肉跳！

    “这都写得是什么......？”

    “宋氏庶出宋雨才，为恶多时不知悔改，以商贾贱籍罔顾律法，愧对家国有辱门风，自此逐出宋氏一族......”

    “逐出宋家？！好啊！宋雨才这个奸商，总算是有了报应，连宋家人都看不过去了！”

    “嗨！宋家早就该把他逐出族谱，放任这种败类四处为恶，岂不是在败坏家族声名，好歹也是世家，门风还是有的啊！”

    “报应！报应啊！这狗贼终于遭到了报应！”

    “真是痛快啊！今后没了宋家撑腰，谁还怕他一个商人！”

    “我看要不了多久，递到衙门的状子就得摞得山高，那宋雨才为恶多时，眼下终于得到了报应，这次怕是躲不过去了！”

    “痛快！正痛快啊！”

    “这位相公，小人不识字，可否劳烦您再念一遍？”

    “这有何难，小生自当诵读此文，好让诸位都知晓，那宋雨才今后无势可仗，必成过街老鼠！”

    “好！说得好！”

    ......

    眼见人群愈发热闹，快手称快者比比皆是，激动的老少爷们一脸畅快，高声谈笑和谩骂不断响起，轰动引得无数百姓前来围观！

    立于热闹的人群前列，庞管家只觉得如芒在背，脸上火辣辣，心里却是凉的如坠冰窖，越是听着评议声无比热闹，越是让他心惊胆战！

    在这种天地般的反差事态面前，庞管家岂敢多做停留，悄声低头掩面就准备溜出人群，赶紧回府报信。

    奈何身着锦缎，在素服的人群里尤为刺眼，一举一动难免被人注意。

    一位商界的旧相识正赶来看热闹，见到熟悉的庞管家灰溜溜悄声低头而出，不由得惊疑出声问候。

    “庞管家，您也来看榜文了？宋员外可知此事？想必定是一场误会吧！”

    也不知是有心还是无意，声调极高的话语瞬间引得众人惊异回头，有人目露怨恨，有人鄙夷轻笑，甚至还有人露出极为快意的神色，无论何种异样的神色浮现面容，全都是与以往大为不同的目光，不仅没有丝毫的敬畏，反而流露出极为明显的恨意。

    文人，商人，百姓，甚至连过往的挑夫，都在此刻注目而来，原本热闹的街头突然寂静，数百道目光死死地盯着佝偻呆立的庞管家，一种骇人的冷意酝酿四周。

    唰！

    只是被无数目光投射而来，庞管家就吓得脸色惨白，根本顾不上心中的怨恨，也顾不上所谓的颜面，慌乱得六神无主。

    两鬓已然渗出了汗珠，连背后都快湿透了！

    甚至于，连方才打招呼的蠢货他都没来得及多看一眼，就此连跑带爬地挤出了人群，慌不择路地狂奔而去！

    足足跑了小半柱香，往日连走几步路都大喘的庞管家，今日竟是没有一丝停留，也不知是恐惧还是惊慌，硬生生地一口气跑回了宋府！

    门房仆人见那摇摇欲坠的身形踉跄而来，正欲上前问候，却是被一把推在门旁，只留下一脸疑惑地悄声对视。

    “庞管家这是咋了......？”

    “谁知道啊！跟见鬼了一样！算了算了，闲事莫管，若是得罪了人家，你我可吃罪不起，宋府风光不假，这仆人实在难当啊，要不是为了糊口，谁愿意守这鸟气！”

    在两人悄声嘀咕的时候，庞管家丝毫不敢停步，咬着牙踉跄小跑进院。

    哪怕脚下步伐蹒跚，脸上满头大汗，长大的嘴也是长期不接下气，这位往日老成稳重的宋府管家，今日却是像打了鸡血一般，在沿途仆人丫鬟的呆滞注目下，咬着牙有气无力地直奔主院！

    待到华美的屋门之前，甚至连端着水盆的丫鬟和仆人都顾不上打理，发疯般地敲打起了房门！

    “砰砰砰！”

    “老......老爷！老......爷！”

    “大事......大事不好了！大......事不好了！”

    尽管有气无力，庞管家仍然不管不顾地狂拍房门，嘴里拼了命地呼喊出声！

    那发疯般的动作，直接看傻了静立门前等待伺候洗漱的丫鬟们，甚至连院里的仆人都被吓得不轻，心说庞管家这是着了什么魔，竟敢在清早搅扰老爷美梦，不想活了不成！

    一干人大眼瞪小眼的惊疑下。

    没过多久，果然听到屋中响起了炸雷般的斥骂！

    “狗东西！”

    “清早谁叫你在这狂吠的！”

    庞管家被骂的脸色难堪无比，面容也顿时一僵，似乎没想到忠心耿耿跟随多年的老爷会这般骂出声。

    奈何天要塌了，他难以抑制惊慌，咬了咬牙还是急切地呼喊出声！

    “老爷！不好了！家族里贴出了榜文，您被逐出了宋家！”

    闻声，屋内响起了一阵脚步声。

    随后穿着单衣的宋雨才慢猛地打开了房门，睡眼惺忪，面容里却难掩怒火，瞥了一脸急切的庞管家，冷笑的胖脸上露出震怒和不屑！

    “混账！本员外岂会被逐出家族！这是谁在造谣！？”

    【作者有话说】

    【ps：各位亲爱的老铁！评分的时候，一定要帮忙点击好看啊！你们点击一般，这本书就要消失了……然后作者就没饭吃了啊！拜托，跪谢！一定帮忙点击好看！对各位老铁是动动手指的事情，但对于老牛，就是一碗饭啊！】

