    顾雨几个被另外三个国家的人挡在外面，没办法,人家都是一副专家教授款,顾雨这几个小年轻连个实习生都算不上。

    B国研究员已经试了多次,结果都是打不开,现在也不耽误时间,直接放弃了。

    M国的人早就知道这个箱子,已经在自己国家定下了不少计划,就等着过来大展身手。

    M国的领队，也就是之前顾雨遇到过的精英翅膀男，看着箱子露出了志在必得的神色，说道：“1号方案。”

    接着，就有几个人去隔壁，将提前送来检查的仪器取了出来,熟练地进行安装,然后,抬着看起来就高大上的仪器进了玻璃隔间里。

    精英翅膀男亲自进去操作仪器,按下几个键,仪器的一个端口冒出幽蓝色的火焰。

    幽蓝色火焰出现的瞬间，跟进去的一个人立刻一挥手,玻璃隔间内的人面前都出现了一块厚厚的冰块,即便如此,那些人脸上还是露出了难受的神色，冰块也在以肉眼可见的速度融化着。

    幽蓝色火焰不大，只覆盖了箱子外侧应该是锁的位置,但是看得出来，M国人对它抱着极大的期待。

    B国的研究员目不转睛地看着那台仪器，虽然M国之前也提供过技术支持，但是M国又不傻，肯定不会将最核心最强大的技术拿出来。

    顾雨觉得那不是单纯的火焰，应该还有其它什么，这个思路是极好的，也许以后可以加到炼丹方面去。

    在顾雨思考的时候，箱子取得了最后的胜利，蓝色火焰很厉害，但还是对付不了箱子这个小妖精。

    精英翅膀男脸色不变，冷冷说道：“2号方案。”

    “3号……”

    水，火，等离子，电磁，声波……科技国大佬一共搬上来十一套方案，每一套让其他国家交流研究员震惊不已。

    华国那几名专家在看向那仪器的时候目光灼灼，抓心挠肝地惦记上了。

    精英翅膀男从信心满满到眉头紧皱，大概也没想到这箱子真这么难搞。

    最后，他让人带上来一个小箱子，又是指纹，又是密码，虹膜，打开之后，里面冒出森森白气。

    精英翅膀男带着手套，精神紧绷地从里面地取出一把黑色匕首。

    在匕首取出来的瞬间，M国其他人都下意识退到了门边上，似乎那匕首是什么洪水猛兽一般。

    云昭扫了一眼，那把匕首散发着强烈的辐射，对人体或者生物危害性极大。

    然而，匕首也没有打开银色箱子。

    精英翅膀男遗憾而不敢置信地放弃了，淡定地总结道：“看来，这是我们地球科技无法触及的高度。”

    并不是他们的技术不行，而是，箱子所代表的科技水平要高出太多。

    这样一来，S国的研究员心里也有点没底了，两国科技本就是伯仲之间，不过试还是要试试的。

    S国先用仪器试了三次，都没成功，然后两名异能者站了出来，居然打算让异能来开箱子。

    两个高大的年轻男人走到玻璃门边，也没有等专人开门，其中一个在玻璃上一按，一个黑色洞口出现在玻璃上，两人就这样直接进了玻璃之内。

    他们进入之后，黑洞消失，外面的玻璃墙完好无损。

    众人眼睛都是一亮，这个异能好！

    说不定还真可以解决现在的难题。

    “尼亚先生，没想到你们国家还有这样稀有的异能者。”M国的精英翅膀男似笑非笑地说道，“早知道有这样的异能，应该先让他试试。”

    S国的负责人尼亚仿佛没听出精英翅膀男的讽刺，只谦虚地说道：“异能虽然稀有，也不一定有用。”

    笑话，如果不是不得已，他们可不想暴露自己国家的特殊异能者。

    空间异能者也有好多种，能存贮东西的，能瞬移的，这个属于能开门的。

    知道他们国家有这种特殊空间异能者，以后各国聚会的时候，还不都得防着他们，就算他们真想做什么都不好施展了。

    空间异能者和另一位进去之后，空间异能者先将手放在了箱子上面，发动异能，在所有人热切的目光下，箱子并没有如玻璃一样出现黑洞，而是泛起一阵银光。

    像是在抵御异能一样，等空间异能者耗尽异能，银光也消失了。

    谁都没想到，一动不动的箱子居然还会反抗。

    这特么简直犯规！

    外面众人简直要吐血，本来就不容易打开了，如果箱子能防御，这无形中又增加了难度。

    另外一个异能者看着箱子的神色有些不好，谁知道他使用异能的时候箱子怎么对付他。

    但是这时候也绝对没法不干了走人，他僵硬着走到离桌子一米处站定，然后伸手，将手覆盖在了侧面锁的位置，同时做好了万一箱子发难就迅速逃跑的准备。

    一种无色的液体从他手心低落，落在了锁上。

    “那是什么？”有人问道。

    “一种未知腐蚀性液体，比王水的腐蚀性大。”尼亚神色凝重地说道。

    空间异能者都不行，腐蚀液体能行？众人心里免不了嘀咕。

    腐蚀性能有多大？

    很快，众人就知道这个问题的答案了，异能者收回手的瞬间，放着箱子的桌子迅速缺了一块，像被什么看不见的东西啃掉了一般。

    然后，液体滴到地板上，咝咝声冒起，地板直接出现一个洞。

    再之后，几十厘米的地板之下，下一层房间传来惊叫声。

    B国研究员的脸色变了，因为这个银色箱子，这房间的防御是最高规格的。

    不止这间，下面那几层都是绝密实验室，用特殊材料修建。

    就算是□□，都不一定能炸毁，然而，现在几滴液体就出现了这么大的破坏性。

    其余众人也对这异能者另眼相看，这用得好了，用处也是非常大的。

    谁能想到，S国还有这么奇葩和强大的异能者。

    在震惊了一波之后，人们很快迎来了坏消息。

    在液体惊人的腐蚀作用下，箱子完好无损。

    尼亚皱着眉做了个抱歉的手势，他们也没有办法了。

    这箱子就不是能打开的东西。

    B国负责人看看箱子，再看看被损坏的实验室，叹了一声，“看来是没希望了，等以后我们再想办法打开它。”

    顾雨看着己方的研究员，他们到底多被忽视啊，就算华国科技水平一般般，好歹也客气一下询问一声。

    事实上，华国几位科研人员确实没有什么办法，他们能想到的，前面都试过了，没用。

    顾雨捅了捅靠在旁边看热闹的云昭，云昭看了他一眼，明明顾雨和顾辰都能解决，非让他这个修为最高的去，但他此时也只能站出来说道：“我来试试。”

    已经商量后续问题的三国科研人员都看了过来，都有些惊讶，看云昭都已经朝着玻璃隔间走过去，B国负责人才回过神，不太热情地说道：“好，试试也好。”

    负责开玻璃隔间的工作人员没出来，云昭干脆没用别人开门。

    玻璃上甚至连黑洞都没出现，下一秒，云昭已经在玻璃隔间里面了。

    云昭有空间灵根，空间的各种应用都是被他玩剩下的，他现在一步数千里都不是问题。

    这还不是因为速度快，而是点对点进行空间传送的。

    有人小声叫了一声，凑在一起商量后续问题的人纷纷抬头看过来，见到玻璃隔间里面的云昭，猜测出这又是一个空间异能者。

    S国那位空间异能者托着下巴盯着云昭，想看看云昭打算怎么做。

    云昭先观察了箱子几秒，手指轻抬，银色箱子缓缓上升，悬在半空。

    “箱子浮起来了！”

    “那箱子可不轻。”

    “空间异能者还能这样？”

    被人用询问目光打量着的S国空间异能者一脸懵逼，问我我也不知道啊。

    “可、可能吧，也许异能方向不同，或者我能力不够，反正我不能。”

    “说不定这次真能打开。”

    “肯定没戏，让箱子浮起来和打开是两码事，我也能提起来箱子，我就打不开。”

    云昭感觉到箱子上的空间法则，心里微微升起了兴趣，这箱子可能真不是件简单的东西。

    云昭又看了锁的位置一眼，那不是普通的锁，是需要输入灵力的。

    云昭尝试着输入灵力，箱子没动静，云昭直接改为输入仙灵力。

    锁的形状直接变了，变成一个古朴的图案，同时开始疯狂吸收仙灵力。

    这一刻，除了顾雨和顾辰，外面的人都惊喜起来，这、这次看起来很有希望的样子啊。

    三个国家的负责人既有惊喜，又有尴尬，谁能想到，打开箱子的是原定利益分成中最小的华国。

    是的，利益分成在过来之前就定好了。

    B国是主人，占55%，M和S国来帮忙的，占20%，华国意思了一下，给了5%。

    现在嘛，可能要再谈一谈了。

    几分钟之后，箱子不再吸收仙灵力，不过并没有打开，而是整个箱子化为一个个小方块，漂浮在四周。

    云昭又点了其中一个小方块一下，那小方块发出耀眼的白光。

    一个巨大的投影出现在房间上方。

    投影中是一个充满火的地方，漫天遍野的火，镜头拉远，红色的，绿色的，黄色的，甚至白色和黑色的火，当镜头更远的时候，这个充满火的地方变成了一个小小的方块；然后是水，冰，草原，山脉，森林各种各样的小方块。

    或者说，小世界。

    无数小世界组成了一个巨大的球体，小千境。

    投影变换了一下，小千境在星空中飞行，偶尔停留下来，停留一段时间后，会继续离开。

    小千境停留的时候，当地人会进入小千境，有人迷失在小千境，有人带着收获离开。

    当小千境离开的时候，遥远的地方会亮起坐标。

    也就是说，小千境的目的地是早就定好的。

    无数次跃迁，最后一次，小千境在星空中飞行的时候发生界面震动，移动方向发生偏移。

    从一个黑洞冲出后，直接撞在了一个星球上空。

    看到那颗星球的时候，所有人都倒吸了口气。

    那是一个无比熟悉的星球，地球。

    小千境是独立而强悍的存在，刚刚的投影中他们甚至看到过它撞碎行星。

    不过，在撞击地球的时候，被上空某个东西拦了一下，才造成了现在这种不上不下的情况。

    随后，十块非金非玉的牌子在上空一闪而过，投影消失。

    那些小方块重新变成银色箱子，十块牌子也飞入箱子里面。

    银色箱子落下来，又落在桌子上。

    “这，这是怎么回事？”

    云昭和顾雨对视一眼，也没有隐瞒，说道：“投影记录的是小千境的路线，最后一次，遭遇了位面风暴，小千境路线偏移，落在了华国上空。”

    “华国现在到处都是空间裂缝，就是这个小千境造成的。不过，从最后一次的目的地坐标来看，它的目的地不是地球，只是出现意外到了华国上空。”

    “不久之后，小千境会离开。”

    “至于里面的牌子，是给小千境停留的时候，给所在地方的馈赠，类似于坐标定位器，拿着这个可以进入小千境。也能从里面安全出来。”

    “可以说，小千境造成了华国的末世，至于华国之外的末世，病毒和毒气，应该另有原因。”

    云昭的话一落，研究室内的人脸上都有点精彩，这东西肯定是要争取的，但是，让人为难的是，小千境怎么就落在华国上空了呢？！

    华国的一位中年研究员眼睛一闪，笑着说道：“既然小千境在华国，这些坐标定位器肯定也要到华国才能用，不如我们去华国谈？”

    这里不是主场，在这里谈肯定要吃亏。

    不去？不去就算了，反正你们拿着箱子也打不开。

    我们没有那东西，照样能进入小千境，就是很难出来而已——这个就没必要告诉他们了。

    之后，华国谈判专家咬死了去华国谈，最终另外三个国家都同意了。

    不同意也没办法，就算拿不到这东西，华国人也不缺吃不缺喝的，其他国家可耗不起，他们迫切希望能得到新的资源。

    6月，一行人乘坐五架飞机，往华国而来。

    家里，小熊因为协助抓住了间谍，被授予了好市民勋章。

    小熊看着那枚奖章和证书，有点傻眼了。

    然而，他并不想要什么好市民奖！

    他只是想破坏掉爸爸的烂桃花而已！

    掀桌，那个张笙不是打算和爸爸相亲的话天天穿那么好，还整天套他话干啥呀！

    还能不能有点间谍的基本职业素养了！

    现在好了，那个赵家的人，明天又要来吃饭了。

    算了，算了，明天再想办法破坏掉相亲好了。

    小熊叼起桌子上爷爷给他摆着的大果盘，打算去书房蹭冷气了。

    没办法，天气太热了，空调使用量太大，限电了。

    爷爷办公室摆了不少冰块，都是自己从葫芦秘境里找来的，他就是这样的贴心小蛇~

