    胸腔中一团灰白色气流盘旋着，血肉在这股法力的作用下不断发生某种异化。

    到最后，整个胸腔处的血肉甚至发生了微微灰色的光芒。

    白雕在一旁伏下身子，将唐宣挡住，它锐利鹰目看着一旁的叶澜与叶靖。

    天地间，一团驳杂的法力疯狂的涌向他的身体。

    随着时间的推移，他的胸腔处也显得更为神异。

    通过这种缓慢的改造，他的身体血肉对于法力的耐受性更高，能够容纳更多的法力，血肉强度也在增高。

    这就是蕴灵的过程，等到蕴灵结束后，身体中至少有一个部位要完全达到超凡的阶段。

    到时候，各类法术神通才能真正显现威力。

    叶澜两兄妹伤心了一阵子，但她毕竟年少，此时正处于一种无忧无虑的花季年华。

    心中也留不住事，伤心了一阵子后，不由自主的便将注意力放在了其余事情上。

    而且虽然两个灰甲护卫死了，但他们好歹也算脱离了危险。

    一种劫后余生的庆幸与喜悦也冲散了这股伤感。

    她歪着头看着大白雕。

    这大雕神骏非常，不过大脑袋一直盯着她，让她一直有种淡淡的危机感。

    仿佛只要她做出什么危险的动作，下一秒这大雕就会冲上来将她吃掉。

    蓦然间，山庙中一阵气旋忽的出现。

    唐宣睁开了双眼，阴蛇经要总算是突破到第三重了。

    而且他感觉到，摩罗阴符经也即将突破。

    在阴蛇经要这股庞大的法力不断冲刷下，双眼的蕴灵速度已然变快了许多。

    几日前吃了的净梨也帮了大忙，神魂增强之下，对于法力的操控性也提升了许多，这样在突破时也更为容易。

    不至于无法操控法力从而被狂暴无序的法力给搞死。

    唐宣站起身来，将白雕的大脑袋给推开。

    白雕收紧翅膀，抖了抖身子，又是一阵水珠落在唐宣身上。

    啪！

    从白雕身上传来这样一道脆响，它回头幽怨的看了一眼自己的主人，似乎在问自己到底做错了什么。

    “你把水弄到我身上了。”

    白雕委屈的跑到一边，垂着脑袋。

    唐宣缓缓伸出一只手，将手掌举到胸口的位置，一团灰色的法力顿时萦绕在手掌之上。

    他静静感受了一番，以这股法力的强度来说，比之蕴灵二重至少强上一倍。

    “你在干什么啊。”忽然，身旁传来一道声音。

    唐宣随手将这股法力挥去，收起了手掌。

    山庙外，茫茫大雨中，连绵的雨珠像是一条线忽然被切断了一般，整个画面就这样静止了下来。

    直到下一个瞬间才重新恢复。

    “没什么。”

    叶澜也不以为意，继续问道：“唐公子接下来要去哪里？”

    说到这里，唐宣也在思考自己接下来的行动。

    这么长的时间不见，还不知道那李志明现在是个什么情况。

    毕竟此人诡谲异常，不像是之前那个与他同行的书生，倒像是与他一般。

    此人应当是被什么东西给占据了身体。

    否则他那渊博的学识到底从何而来。

    此人所图甚大，与其相商，相当于与虎谋皮，不可不防备着。

    之前唐宣与此人相处，一是当时他只识得此人一人，需要了解一些修行界的常识。

    否则就如同在黑暗中摸索前行，一不小心就会掉到万丈深渊。

    二则是为了那魔罗阴符经的后续功法。

    最后一点则是当时他与李志明初交手之际，发现此人虽然实力比自身强大，但并不是碾压式。

    所以他才敢与此人相处，并且一起来到此地。

    但此时此刻，一个多月未见，如此长的时间，哪知道这李志明现在究竟是什么样子。

    而且以此人的心思，他会那么好心的直接把那秘法直接交给自己吗？

    还是说，这其中还有另外一重含义。

    他沉默了一会儿后，回答道：“浪迹天涯。”

    什么嘛，怎么能这么敷衍啊。

    叶澜心中想着，她低下身子看了看，而后悄悄走出山庙。

    等过了一阵子后，她才回来。

    但此刻，她浑身已然变了一番模样，面容白皙，清丽。

    胸前也变得鼓鼓的，她直接将发丝披散了下来。

    叶澜脸上带着一丝笑容，双颊上飞舞着一丝霞红。

    “这样看你还能不能那个样子。”叶澜心中心中哼道。

    她以为唐宣对她如此冷漠的原因完全是因为没有看出他实际上是个女儿身。

    俗话说，男追女，隔重山，女追男，隔重纱。

    在唐宣救下她的那一瞬间，其实叶澜心中便已然生出种种心思。

    “妹妹。”叶靖看着叶澜，面色有些阴沉。

    他把叶澜拉到一边来。

    “你怎么不伪装了。”他疑惑的问道，同时心中有了些许猜想。

    “那柳石都死了，还伪装什么，这几天真是憋死我了。”

    叶靖看着妹妹的模样，脸颊桃红，双目含情。

    这怎么能行，他们可是要加入太华宗的人，以后乃是堂堂仙人。

    虽说那唐宣武力强大，或许也是修行中人。

    但观其手中长剑，已然变成了那个样子。

    还要观看他们的功法，这种种痕迹来看，此人分明就是个野修。

    乃是大元朝人人喊打之鼠辈。

    这样的人，他妹妹怎么可能嫁给他，而且他们见面才不过一天而已。

    “你是不是喜欢上那唐宣了。”

    “这......这怎么可能嘛。”叶澜有些扭扭捏捏的说道。

    看着这个样子的妹妹，他哪里还有不明白的地方，他一手扶着额头。

    “你知不知道，他只是一个野修，人人喊打的那种，而且你们才见过一天，你怎么知道他是什么人，你根本不知道的。”

    “哥，你怎么能这么说唐公子，他救过我们唉。”叶澜生气的说道。

    叶靖看着这一幕更是直接用双手捂住了脸。

    在这个世界的凡间，没有信息的交流，一天能够见到的人也就那么多。

    这叶澜也是花季时期，恰逢遇上英雄救美世界，如此一来，也便自顾自的陷入了爱情的陷阱当中。

    “这不一样，他是救过我们，但也不能拿你来做交换啊。”

