    羽家据说是数百万年前，上古时期一位姓羽的女子所创。

    这位女子据说是给西牛贺州某个大人物驮箭的箭童，只是这位大人物随着数百万年前的修真界大战而陨落，而这位箭童便逃来了此处，追随着蓝田国第一任国王，建立了蓝田国，是蓝田国的开国功臣之一。

    此破魔九箭是曾经日夜观看那位大人物出箭感悟所得。

    虽然没有人专门去验证过，但基本上可以肯定是最蓝田国最强功法之一。

    羽如雨朝着叶秋生的方向飞去，马上就要越过叶秋生之前躲藏的地方，也眼看那追星赶月的箭就快要贯穿叶秋生的身体。

    羽如雨一想及此，兴奋的轻舔起了下嘴唇，其媚眼如飒踏流星，其美艳倾倒众生。

    然而就在这时，只听到远处叶秋生一声仿若撕心裂肺的大吼：“火爆！！！！爆裂天回！！！”

    听到那声爆吼，羽如雨不惊反笑。

    箭尖与叶秋生已不过数百米的距离，这样的距离在修真界跟贴身没什么区别，更别说是面对快如疾风的破魔九箭。

    此时此刻此等距离下，地之境以下，无人能救！

    羽如雨的媚眼微眯，她已经迫不及待的想要看到叶秋生身体被贯穿的样子。

    只见叶秋生半空中翻过身来，五体向上，如环抱天空一般。

    虚空中似乎有某一点被引爆，绽放出夺目耀眼的光芒，四周地之境的修士纷纷被这样闪耀的光芒被迫的闭上了眼睛，就连大多数的化神境返虚境的修士眼睛都眯了起来不敢直视，巨大的火球就仿若凭空闪耀的太阳一般。

    仿佛瞬间，又仿佛良久，叶秋生的身形被巨大的火球的边缘击中，从半空中砸了下去……

    没错，叶秋生所释放的术式并不是用来攻击敌人或飞驰的箭，而是用来砸自己……也正是因为这一砸，从而躲过了致命的一箭。

    巨大而又爆烈的火球将叶秋生生生砸入了地面，火球下沉所淹没的房屋建筑都闪现出防护阵法的光芒，映射出五颜六色的灵光。

    方圆十几里的地面开始微微的颤动，众多天之境修士的神识扫向了这里。

    与此同时，就在刚刚火球出现的瞬间，羽如雨悬在半空中，不可思议的看着自己的腹部，一把雪亮的剑，剑刃贯穿了自己的腹部，透过背后的脊骨，洞穿了出去。

    所有人都在注意那个火球，只有羽如雨知道，叶秋生的那声爆吼不是为了炫丽的扔出一个火球，而是为了吸引自己的注意力，从而忽略了他布置在此处的陷井！

    这把剑，在那个火球爆发的瞬间，从地面爆射而起，比她的箭还要快的洞穿了她的身体！！

    这是一个并不高明的陷井，只不过自己所有的注意力，都放在了远处叶秋生的身上……

    叶秋生虽然被自己的火球砸成了重伤，但好歹逃过了一死。而羽如雨此刻的气海却是被击散，失去了灵力的支持，整个身影从半空中摔落了下去，硬硬的砸在了地面上。

    只不过以天门境修士的身体强度，就这个高度，也摔不成重伤。

    贯穿自己腹部的剑上喷涌的灵力，瞬间冲散了自己的气海，就算有丹药辅助，没有十天半个月也无法恢复，毕竟气海不但要重新凝聚，还得能恢复自动运转。

    羽如雨躺在地上怔怔的看着天空，她知道，这场淘汰赛，自己已是到此为止了。

    虽然这场比赛很可能还会延续十天半个月之久，可是现在的自己正处于无力应付的状态，如果遇到有心者要算计自己，搞不好小命都会丢在这里。

    羽如雨苦笑了一声，此时正是有人可以趁乱使坏的最佳时期，她的内心略微挣扎了一下，终是从纳戒中取出参赛证牌，一把捏碎，也代表着自己选择弃权了。

    一个本来是去追赶叶秋生的修士，在看到羽如雨受伤后迅速回到了这里。

    “少主，此人竟敢将您伤成这样，我们立马去……”

    这个修士对着羽如雨单膝跪地，做了个抹脖子的姿势。

    羽如雨抬起手，淡然示意道：“这可是蓝田万界修真大学的招生大会，比赛失败实施报复，不但会被严惩，连家族都要被连坐的。送我去医馆即可，不要多生事端。”

    “是！”

    那修士站了起来，靠近羽如雨，看上去就要将她从地面抱起来。

    但是他的手却顺着羽如雨极具诱惑的腰部，摸到了剑身之上，最终抓住了剑柄……

    羽如雨斜过头来看着他，只见他握着剑柄哈哈大笑了起来。

    “羽如雨，我没想到你居然会被一个名不见经传的气脉境小毛头打败……你真的是太可笑了！！”

    这个修士握着剑柄的手似乎再加了一分力气，羽如雨的眉头因为疼痛已经深深的拧在了一起。

    本身火红色的衣服，本就有护具的效果，防止伤口处的血液渗出来，而此刻终于是渗透了出来，再也防护不住。

    “这几十年，你们羽家将我像狗一样使唤，就因为该死的奴仆契约……”这个修士狞笑道，“此时此刻的你，没有一点点灵力，奴仆契约的效力，你一点也无法使用出来，真是我解脱的大好时机……”

    “我现在就给你一个机会……”这个修士的声音略微有些疯狂了起来，“做我的奴隶，我就不杀你……现在你死在这里，大家只会以为你是在大赛的打斗中失败而死去的……”

    “我劝你不要这样……”羽如雨的声音虽然冷静，但因为疼痛，却是忍不住的在颤抖着，“最主要的是，你不一定杀的了我……”

    “哈哈哈哈！！！”这个修士狂笑道，“羽如雨，你死头临头居然还能这么高……”

    这个修士连“傲”字都没来的及说出口，就见他的喉咙被一把三棱匕首给刺穿了。

    这个修士一脸不可思议的转过头，看到的却是一身白衣，却浑身染血的叶秋生。

    这个修士的咽喉被刺穿，爆裂的灵力瞬间涌入了他的身体，毁掉了他的生机，他竟是说一个字的机会都没有，便这样魂飞魄散了……

    “为什么你会在这里？”羽如雨主动开口问道。

    她正是看到了从背后而来的叶秋生，才会对那个修士说他不一定杀的了她。

    这个修士为了能偷偷杀掉她而布置的灵识屏障，不但阻隔了别人的感知，也阻隔了他自己的感知。

    “我是来补刀的……”叶秋生冷冷的看着羽如雨，他的嘴巴鼻子里全是血，因为伤的很重，每说一个字，都会渗出点血来，“有人教过我，但凡有人想要取你性命，你只要有反击的机会，就一定要斩草除根，否则就算你放过他，他也不一定会放过你……你这一箭想要杀我，我自然也就要杀了你，只是没想到还会碰到这样一个智障。”

    羽如雨闻言不但没有担忧，反而笑了起来，只是这一笑腹部一抽，立马又疼的拧起了眉头。

    “教你的人说的对。”羽如雨笑着，指着那个已经死去的修士道，“就像他，我当初就该杀了他，否则今天搞不好就是我死在这里，只是恰好碰到了一个要来杀我的你。”

    “只是可惜了……”羽如雨轻笑道，“我已经弃权了，你现在要是杀我，你就会被抓起来，不但招生大会参加不了，而且搞不好还会被判死刑。”

    “我现在确实不能杀你，但我以后如果还有机会，也一定会来杀你的。”

    叶秋生说完，便摇摇晃晃的走开了。

