    随着夏彦的不断提醒，独角虫有些焦躁的心慢慢平稳下来。

    嘴巴微张着，某股力量在嘴里积蓄着。

    机会只有一次！

    如果失败，夏彦可能会遭受重创。

    所以绝对不允许失败出现。

    绝对！

    独角虫的眼神异常坚定，眸光闪烁，似乎眼底深处有青色和紫色的光晕流转着，在两种颜色之间，似乎还糅合着些什么。

    之前体内那股蠢蠢欲动的神秘能量，原本并不受它的控制，可现在随着独角虫沉下气，居然渐渐地也平静了下来。

    隐隐被勾动着。

    一人一精灵的注意力，都专注地放在了烈雀首领的身上。

    烈雀这种精灵的初始速度本来就不慢，加上了电光一闪后速度更加恐怖。

    移动中卷起着风浪。

    嗖——

    只见，全身包裹在白光中的烈雀，眨眼的功夫就靠近夏彦，锐利的目光中裹挟着浓浓的冷意。

    它有信心，只要一下，就能直接将夏彦干掉。

    而没了夏彦这个训练家指挥的独角虫，能够发挥出多大的战力，就有待商榷了。

    “来了。”

    夏彦心中默默喊了句。

    这个时候的提醒可能会打断独角虫的节奏和准备，所以夏彦没有出声，选择了无条件相信独角虫的能力和判断。

    这段时间训练下来，不仅是让独角虫对夏彦无比信任，同样也让身为训练家的夏彦，信任着独角虫。

    就是现在！

    夏彦的眼睛猛地一睁。

    独角虫的反应也没有让他失望，几乎是在他认为是绝佳机会的一瞬间，独角虫动了。

    使用了电光一闪的烈雀的确很快，但只要它选择要攻击，必定会有一刹那的飞行轨迹是固定的，是可以预判的。

    而夏彦和独角虫在等待着的，就是这一刻。

    “呜！”

    伴随着独角虫的低吼，嘴巴猛地张大，一张积蓄了许久的网形吐丝从它的口中飞出，朝着烈雀的飞行轨迹预判而去。

    不过。

    令夏彦和独角虫都有些意外的是，这张网上，居然跳跃着黄色的电弧，虽然不是很浓郁，但确实存在。

    电网！

    在这紧要关头，独角虫远超同类的领悟能力再次发挥了作用。

    当然的，夏彦对独角虫电网的前置训练同样不可或缺，一次次的训练下来，独角虫所欠缺的，就只是对电系能量，这种不属于它本身属性能量的领悟。

    而在这一刻，在愤怒与夏彦安抚冷静的转变下，独角虫迈出了那关键的一步。

    并且，独角虫抓的机会与时机也很到位，切中了烈雀电光一闪最后一段直线进攻时的关键节点。

    在烈雀距离夏彦只有不到一米的距离时，电网成功地击中了烈雀。

    虽然网上的电流并不强，但电系类的招式总归对飞行系的烈雀有着不小的克制。

    “洁！！！”

    只听见烈雀的一声惨叫，这短短一米的距离，在烈雀眼中不过转瞬的距离，却成了它的一道天堑，怎么也无法触碰到夏彦。

    电流刺激烈雀的身体肌肉，蛛网粘粘烈雀的羽毛，大大地限制了它的行动力。

    “吐丝。”

    不过这只烈雀不愧是几只烈雀的首领，身体足够壮硕，哪怕有电流以及蛛网的限制和束缚，居然还能挣扎着飞起来。

    只不过以它现在的状态，显然是无法再避开独角虫的攻击了。

    一道丝线射出，连绵不断地涂抹到了烈雀的身上，让它本就不敢重负的身体，受到的限制不断加大。

    紧紧地将烈雀包裹。

    “毒针。”夏彦看着挣扎中的烈雀，淡淡吐出两个字。

    独角虫射出毒针毫无疑问地击中，毒针没入烈雀体内，中毒效果出现。

    烈雀再次挣扎了几下，反抗的力度越来越多，眼睛瞪着夏彦以及独角虫，满是不甘。

    “可惜了，这只烈雀不算差，我没有准备精灵球，否则不说收服，拿去黑市的话价格不会低。”夏彦心中默默想道。

    以他现在的资源，培养一只独角虫都捉襟见肘，短时间内是绝对不会考虑第二只精灵的。

    况且这只烈雀虽然不错，可烈雀并不是他所钟意的精灵。

    独角虫是无奈的选择。

    不过之后他发现，独角虫虽然是非常普通的精灵，但随着挖掘和训练，也发现了属于它的独特之处和天赋。

    努力培养下，绝对不会弱。

    更是进一步证实了，没有废物的精灵，只有废物的训练家这一句话。

    这让他有了更多选择。

    “把它吊起来吧，如果等会回来它还能活着，就带回去。”夏彦对独角虫说道。

    独角虫点点头，用丝线将失去了行动能力的烈雀吊在了一棵比较高的树枝上。

    “看来这繁木森林，比我想象中的要麻烦得多......”

    夏彦取出一小块能量方块，这是事先分割好的，送到独角虫的面前。

    时刻保持最佳状态。

    “不过，野生精灵这么频繁地朝着繁木森林汇聚，是不是有什么原因？”

    精灵的领地意识是很强，这代表着它们不会轻易离开自己的地盘，但精灵之间的竞争关系也很简单。

    如果一只精灵，击败了这片领地原本的主人，那么失败的一方就会退出，不会再回来。

    繁木森林中的精灵，少说也被清扫了十数次，怎么还锲而不舍？

    “也许是新的一批吧。”

    不是没有这个可能。

    暂且将这个疑惑放下。

    “独角虫，好好看看，好好寻找一下，烈雀这种精灵性格暴戾，领地意识极强，它们肯定会收集不少好东西，或是保护着些什么好东西，这些可不能落下。”

    夏彦提醒道。

    “呜！！”

    独角虫小脑袋连点，一听到有好东西，眼睛都直了。

    贼头贼脑地四处张望着。

    繁木森林并不大，五只烈雀能够占据的地盘就更加不会有多少。

    很快。

    带着独角虫四处探寻的夏彦，发现了一处搭建在高树上的一个巢穴。

    “呜。”

    独角虫尾巴指着上方的巢穴，如同发现新大陆。

    “应该就是这里了，你上去看看。”

    夏彦将手搭在树干上，独角虫顺着他的手臂爬上树，进入了那个看起来有些简陋的巢穴。

    里面杂乱地堆放着一些东西。

    独角虫在里面转悠了几圈，翻腾中丢下了不少的东西。

    但当它看到巢穴最下面，角落里藏着一件东西时，眼睛一下子直了，嘴巴里的津液不受控制地开始分泌。

    下方的夏彦听到上面翻腾的动静忽然停了，就大致猜到了些，问道：“是不是发现了什么？”

    随后就看到，独角虫嘴巴里叼着一小团拇指大小的暗紫色圆球，出现在了巢穴的边缘。

    “给我看看。”夏彦招了招手。

    独角虫连忙迈着小步伐跑了下来，将东西放在了夏彦的掌心，乖乖待在一旁，滴溜溜的小眼睛望着他掌心里的东西。

    夏彦小心翼翼地靠近眼睛，眯着眼睛轻轻嗅了嗅。

    一股刺鼻的腥臭味钻入鼻息。

    外形呈卵圆形，两端钝圆，皮表面光滑，整体略扁侧生而长，外表似是暗紫色，里面又好像有粘稠的紫色液体流淌着......

    眼中闪过异色，“没猜错的话，这......应该是一条蛇类精灵的毒囊吧？”

    ——————

    求月票~~

