    “那个红豆，看起来就是瘦弱，”葛六桃犹豫了一下，说道：“可是你瞧她还能做饭打扫，看着精神也还不错，怎么就要小小留下来亲自照顾她了？”

    “小小说看着是还行，其实也病得很重的了。”

    葛六桃叹了口气，“那也是个可怜人。”

    她还是很同情石小清的，看着也漂亮，年纪也还轻，好像跟她家阿珠差不多的年纪，三十几不到四十，就已经重病缠身了。

    但是叹了口气之后她又忍不住说道：“可不管咋说，还是阿珠那边比较紧急，对不对？再说了，阿珠毕竟是小小的亲妈，她连亲妈出事都不去看一眼，这也说不过去啊。她就回去几天，之后还是要回京城来的，这红豆也能等几天的吧？”

    不管怎么说，不是也该有个远近亲疏吗？

    姜松海摇头，“我跟小小说过了，她不回去。”

    他也不能真的强迫江筱回去啊。

    “小小她还是心硬。”葛六桃抹着眼泪，转身就要出门。

    姜松海赶紧拉住她，“你干什么？”

    “我去求小小，让她带着药跟咱一起回去。”

    “我都已经跟她说过了，小小说不回就是不回，那就随她吧，你去求她做什么？别勉强她了。”

    “别的事情咱们都可以不勉强她，但是海叔，要是小小真有办法救阿珠，她却不回去救，你说这能说得过去吗？万一阿珠真的出了事，活不了了，以后小小后悔了，那可是一辈子的事，那挽回不了的，咱能看着那种事发生吗？小小说到底还是小孩子心性，生着阿珠的气，说不管她，可等她以后自己怀了孩子，生了孩子，知道当娘的辛苦了，她一定会后悔的。”

    女人怀胎十月，那种滋味，那种感觉，是怎么也说不明白的。

    阿珠就算对小小没有养育之恩，可毕竟也怀了她那么久，生她的时候也吃了苦头，不管怎么样，那是血脉相连的母女关系。

    她就是怕以后江筱成熟了懂事了，再要来后悔已经来不及。

    “小小要是能救了阿珠，以后再不理她，再怨恨她，那都没关系，”葛六桃哽咽地说道：“可现在她不能对亲妈见死不救啊，海叔，这样的道理，你不该清楚的吗？”

    姜松海哑口无言。

    葛六桃趁机挣脱了他的手，转身快步出去了。

    江筱已经走到了石小清的房门外。

    之前她跟石小清说过，让她先在屋里呆着，没有她说话先不要出来。

    但是现在姜跃群已经被丁海景带走了，石小清应该是能够出来了。

    一直在屋里呆着也闷。

    “是小小吗？”

    她刚走到了石小清门口，就听到了石小清的声音。

    这鼻子果然还是那么灵。

    江筱应了一声，“是我。你可以出来了。”

    门一下子打开了。

    石小清正准备跟江筱说话，突然觉得鼻腔里微一痒，然后便有热热的液体流了下来，她立即下意识地仰起头捂住了鼻子。

    江筱已经看到了，她脸色微变。

    “你流鼻血了！”

    