    看着郭龙真离开之后，领头的铁剑门弟子转头，看着那几个战战兢兢的大江派弟子，冷冷一笑，手往下狠狠的一挥。八一中文 Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ﹤．＜ＣＯＭ

    随着一阵剑锋入体的噗嗤声和痛苦求饶声，片刻之后，铁剑门总堂外又恢复了平静，沾染了鲜血之后，在那些江湖散人眼中，铁剑门的这两扇大门，仿佛变得更加的威严。

    时间如流水，转眼即逝，

    距离郭龙真击杀刘景明的战斗已经过了半个月，郭雄依旧没有出关，大师兄连云和大师姐李茵有着海量药材支撑，但毕竟不像郭龙真这样，拥有真武宗的炼精功法，铁血气剑诀依旧是没有多大的进步，还在苦练。

    郭龙真精气消耗太大，十五天的时间，才勉强恢复，师父师兄师姐全部闭关，看管郭蓉蓉的事情就落在他的身上。

    可能是上次师父郭雄的话刺激到了，郭蓉蓉这个小萝莉变得有些沉默，一改以往天天玩闹的性格，跟着郭龙真开始修炼起来。

    这一日，扬州城中最大的酒楼望海楼，上下三层坐满了江湖豪客，这般寒冷的天气，手里有几个闲钱的江湖人士都喜欢来这里饮酒驱寒，呼喝笑闹。

    望海楼的小二忙的脚不沾地，飞快的在桌桌椅椅之间来回，这时，几个人打开大门，一股风雪呼啸而入。

    一个身穿貂裘的青年男子腰悬连鞘长剑，信步而入，一条虬髯光头大汉紧跟在他的身后，外面还有十几个下人打扮的武者提着行李牵着马跟在一个小二的身后前去安顿。

    望海楼的掌柜是一个胖胖的老者，看见这两个人瞬间眼睛就亮了，这个貂裘青年一看就器宇轩昂出身不凡，那个大汉跟在青年的身后，想必是家中的家将。

    心中瞬间盘算了一下，老掌柜立即笑脸盈盈，亲自迎上前去，“这位公子，小老儿是这件酒楼的掌柜，不知两位是用餐还是住店？”

    貂裘青年随手扔了一块碎银，随意道：“先不忙住店，有什么好酒好菜赶紧上来，冒雪赶了这么久的路，先吃点酒暖暖身子！”

    老掌柜接住碎银，随手一握，脸上笑容更甚，连忙拉过来一个小二，让他上前引路，“贵客请上三楼，那里清净一些！”

    酒楼大厅和二楼的江湖豪客向这里看了看，有些惊奇现在这天气居然有人冒雪赶路，他们也只是看看，这年头自己都快活不下去了，哪里还有心思关心其他人。

    不过看到青年身上的华贵貂裘和腰间装饰精美的长剑，一些武者不由得心动，暗中打量着两人，心中盘算着阴谋。

    “赶了这么久的路，终于到扬州城了！”

    三楼雅间，貂裘青年和虬髯大汉喝了两口刚温过的烈酒，一股燥热由内而外，身上残留的冷意立即被驱散。

    “羽公子，这次可要恭喜你了，进城的时候，我看到这扬州城繁华热闹，不逊于中原的那些大城，公子只要将大江派收服，坐镇这东南武林，以后就是割据一方的霸主诸侯！这可比在无双城当一个普通的家族子弟强上百倍！”虬髯大汉连续干了三大碗酒，随意的用袖子抹了抹嘴，笑呵呵的说着。

    貂裘青年乃是无双城独孤家的子弟，名为独孤羽，是独孤家族中出名的青年才俊，二十多岁，就将无双城的家传心法修炼到极为精深的地步，真气浑厚无比，有着练气六重的境界。

    “说的不错，这扬州城经营得好，的确是称霸一方的基业，本公子也没想到，这东南蛮荒之地居然有这么繁华的城池！”

    独孤羽脸上不由得浮现出一丝笑容，“现在家族中的人大部分人，都跟着少主在江汉之地扫荡那些中小门派，想着在少主手下立功，都没想到来这东南之地，平白将这个机会让给了我！”

    “伽罗，以后我是扬州城城主，你就是副城主，你我二人，在这东南之地一起携手打拼，共谋大事！”

    虬髯大汉乃是无双城家将释武尊的弟子，叫做释伽罗，是练气五重武者，是独孤羽此行的副手。

    释伽罗哈哈一笑，摸了摸自己的大光头，和独孤羽一起畅想以后如何的风光。

    这时，酒楼外面传来一阵喊杀之声。

    “铁剑门围剿大江派余孽，各位江湖同道，还请不要插手，不然容易引起误伤！”

    独孤羽和释伽罗神色一愣，透过房间的窗户向下望去，风雪呼啸的大街上，七八个身穿铁剑门弟子服饰的青年正在手持长剑，追杀着两个身穿破袄有些邋遢的男子。

    其中一个铁剑门弟子朝着四方大喝一声，以免有些江湖中人出来搅局，随后和其他人讲两个大江派弟子围了起来，没有多少言语，提剑便刺。

    两个大江派弟子的实力还不错，面对七八个人的围攻还硬撑了片刻，但门派被灭，躲躲藏藏这么些天，他们的身体已经虚弱不堪，十几招之后，身上纷纷中剑，血花飞溅融入风雪之中。

    扑通扑通，两人扑倒在地，铁剑门弟子轻车熟路的上前搜身，随后叫来几个壮汉，清扫了一下大街，一场厮杀从开始到结束不过片刻的功夫。

    大街两侧的居民商贩好似已经习惯，厮杀结束之后，该做什么事继续做，两侧酒楼的闲汉免费看了一场好戏，心满意足的缩回身子。

    “真是风水轮流转，一个多月前大江派的弟子可是嚣张得很啊，遇到其他门派的弟子说打就打说骂就骂，现在一个个像个丧家犬，只要敢出头就被铁剑门的弟子围杀，看来要不了多久，这大江派上下就彻底灭门了！”

    “铁剑门下手可真狠，这些天怕是杀了上百人了吧！”

    “要我说杀的还是少了，当初铁剑门可没少受大江派的欺负，现在肯定要报复回来。”

    酒楼外面的闲人散汉议论纷纷，没有一个出面谴责铁剑门的，一方面是当初大江派称霸扬州城的时候，行事太过霸道，不得人心，二是现在铁剑门在扬州城如日中天，在酒楼这种场合谁也不敢乱说话，万一被铁剑门弟子听到把他们当成大江派余孽就惨了。

    三楼雅间之中。

    释伽罗光头上青筋暴起，整个人狰狞无比，“羽公子，刚才为什么拦着我，不让我杀了那几个铁剑门弟子？”

    他们两个人的真气浑厚，五感敏锐，酒楼中那些闲汉议论的声音尽数收入耳中，此时他们哪里还不知道生了什么事。

    口口声声要投靠无双城的大江派，还没等到他们来到扬州城，就被其他的门派灭了。

    独孤羽嘴角抽动，刚刚还在畅想未来，马上就被泼了一头冷水，这种感觉差点让他狂，不过他毕竟出身不凡，很快就控制住情绪。

    “伽罗，你别忘了我们来扬州城的目的，我们要做的，是替城主拿下这东南半壁江山，可不是替大江派的那些废物报仇的！”

    “可是没了大江派，我们怎么控制扬州城？”释伽罗问道。

    独孤羽右手捏着酒杯，稍稍思索了一下，心中一动，有了主意，“大江派灭了也就罢了，现在扬州城中，这铁剑门势力最强，接下来让下人去打探消息，我们直接上门，去找铁剑门的掌门合作，相信他还没有胆量拒绝我们无双城！”

    他没有说出的还有一句话，万一铁剑门掌门不识时务，他和释伽罗立即出手，擒贼擒王，拿下铁剑门掌门，不怕那些弟子不就范。

    拿定主意之后，独孤羽也没心情再吃喝，叫来下人，吩咐他们暗自打探关于铁剑门的消息。

    三日之后。

    正在修炼的郭龙真被叫到书房，郭雄已经悄然出关，一个多月的闭关，他身上的伤势已经痊愈，并且吸收了和大江派掌门战斗的经验，修为更精进几分。

    连云和李茵两人的铁血气剑诀也已经入门，实力增强不少，达到了练气四重的巅峰。

    师徒几人之中，实力提升最为迅的当属郭龙真，玄武炼身拳这门武者炼精筑基的顶级拳法，在这段时间已经被他修炼到大成，肉身已经恢复到了主世界炼精三重筋骨合一的境界。

    肉身炼精三重加上练气三重的浑厚真气，实力已经追上了大师兄连云，可以和练气四重巅峰的武者相持不败。

    “这是什么？”郭龙真一进书房，就看到桌子上放着一张烫金名帖，一柄凌厉无比仿佛要刺破苍穹的长剑烙印其上。

    “这就是无双城的无双剑帖。上面烙印的就是无双城绝世神兵无双剑的影子！嘿！这无双城来意不善啊！无双剑帖，号令群雄，没想到我郭雄也有接到无双剑帖的时候！”郭雄自嘲道。

    无双剑帖，见帖如见人，当初无双城的独孤剑圣横扫天下武林，纵横无敌，天下群雄莫有不服，无双城的势力达到极盛，一张帖子出，无数豪杰凛然听命，现在无双城的声势大不如前，但无双剑帖依旧残留着无双城往日的威望，让人不敢小视。

    郭龙真心中一惊，无双城的人来了，不知道他们有什么图谋。