    

    而想要打破这个无限，就只有使用暴力了！

    当然，这里的暴力指的不是你打人的那个暴力！

    简单点来说，做出一件超乎世界理性思考，计算极限的事情，用来暴力的咬开第一口！

    就是万事开头难的那个开头！

    而只需要这样一步，之后的事，就基本可以不用管了！

    任其发展，不管怎样，出现任何意外，都不会改变感情的形成！

    唯一会影响的，只是他的行动方针而已！

    就比如神墓世界的恶天道，这就属于发育方向和人类的想象搞反了的状况！

    可能是某一天，也可能是一直就，在那个世界中，弱者轻易被屠杀！

    在某一刻，这个被屠杀的量，超出了世界理性计算之外，然后，它诞生了生命的第1个追求，也就是变强！

    而有一句话说的非常好，最影响孩子成长的，永远是环境！

    而在那个世界中，所谓的成长，就是吞噬一个又一个生命！

    毕竟，虽然原著中描写的不怎么清楚，或者说很隐性，但如果细细思考，那个世界的统治层就是修行者！

    而作为被统治的那一层，这是处于被屠杀状态，当然这个被屠杀是该打问号的！

    不过，从某种程度上来讲，人在家中坐，祸从天上来，这基本就是那个世界的常态！

    或者说，很多玄幻世界都那个样，只不过没那个世界那么夸张！

    毕竟，还是那句话，最牛逼的影响是环境！

    而在那个世界，最牛逼的人，走的是魔道，自然很会影响其他人！

    虽然说，很多人都说，没有邪恶的力量，只有邪恶的人！

    但实际上，过于轻易获得力量，也会很轻易的迷失在力量之中！

    而无自我做调控，这样的人，这样的修行者，可以算是一个灾难！

    当然，指的是比他弱的所有！

    而以前也说过，天道记忆就是世界一切的经历！

    而作为被压迫一方的，肯定会比压迫者多得多，毕竟这很现实！

    就像那句话一样，5%的人，掌握着世界70%的资源！

    比人数，双方的确不成比例！

    但用战力来形容，被压迫者只能瑟瑟发抖！

    但是，天道取的量，是所有！

    而这其中，肯定是被压迫者的记忆为主！

    而人呢，总是变态的！

    在自己受难的时候，只要看到有人比自己更惨，心啊肯定就会舒服一些！

    但是如果没有人，只有自己的活，那么那个报复，可不是单单的只报敌人，而是所有人！

    简单点来说，我被人收拾了一顿，从理论上来说，我应该报复那群收拾我的人！

    但如果，我是在大街上，也就是人群围观中被收拾的！

    那么很大可能，心中不但会诞生出报复仇人的想法！

    即便那些看戏的，也不会放过！

    就这么真实！

    他们没有错，这是他们自己的理解！

    但是，在被收拾的我看来，你看到我被收拾不帮忙这本身就是你的错，就这么真实！

    所以说，我认为你有错，那么我报复你，我有错吗？

    而绝大部分人，都是这个鬼样子的，甚至还有更夸张的！

    而这些记忆为主导的天道，自然就会变成那个样子！

    在我们看来，屠戮众生，好邪恶好大的邪恶！

    可是从本质上来讲，身上的螨虫太多了，而且还出现了几个非常厉害的跳蚤！

    这他妈都还不下药，那还要等到什么时候！

    两者唯一的区别，是天道杀死所有人之后，还可以收回能量！

    而我们打药后，或者只是尸体！

    至于最后那个操作，从本质上来讲，不过是以人道代天道！

    用二次元的话来形容，就是阿赖耶小萝莉，打败了盖亚小萝莉！

    当然，根据以前的理论，他们那样做，虽然解决了灭世危机！

    但也带来了新的灭世危机，也就是之前所说的那个，世界生命力快速流失，世界直接崩溃！

    毕竟，从他原著中的行动就可以看出，他也是一个诞生了感情的！

    而且，没有经验的他，更容易犯错！

    而这个，就和石宇认为的熵差不多，每一个漏洞，错误，都是不可逆的！

    标准的熵，指的是有序到无序，是一个不可逆的过程！

    但石宇并不赞同第一点，所以，他把自己认知中的熵，删除了第1个设定！

    当然，也只是他自己而已！

    不过说句实在的，的确是有资格这样做的！

    以前也解释过！

    虽然说，他无法做到逆，但是，所谓的有序到无序，他却可以轻松的破掉！

    正常人，之所以认识他是有序到无序，就是因为它由点到面！

    他从理论上来讲，只要时间前进，那么这就不可逆转！

    而石宇之所以可以反驳他，那是因为他从最上为最下！

    这个最上，就是理论上的最上不可超出的最上极限之上的极限也无法达到的地方！

    而同样的，这也是熵，有序到无序中的，最后的混乱！

    而到达了那，就否定了他能无限成长无限延长的可能性！

    自然的，也否定了第1个设定！

    至于第2个，这设定，和之前的那个说法差不多！

    也就是相对的时间线！

    两个大罗动手，先出手的永远是先出手的！

    这就属于一种时间线的领先，即便是大罗，也无法扭曲！

    这里，就涉及到了另外一个概念，时间，空间与万界本身，三者的联系！

    没有空间，万界就不可能存在！

    没有时间，万界就不会出现活动，或者说动这个概念！

    所以说，从本质上来讲，时间与空间高万界半级！

    而自然，在万界内，不管有多强，都只是万界内的生命，比起时间与空间，是存在差距的，无法弥补的差距！

    所以说，不管你是什么扭曲时间还是什么的，从本质上来讲，时间依旧在前进！

    所谓的时间圆环，虽然吹着牛逼，可实际上，时间依旧在前进！

    这条一直在前进的时间线，就可以称之为本源时间线！

    或者说，就是时间线本身，时间概念的化身！

    其他的，不管是怎么玩弄时间，都只是时间的外在表现，只好无法影响到他的运行！

    就比如说，一个能够操控世界加速减速之人！

    那么，它能够让时间线加速吗？

    不可能！        

