    霍以骁上下打量着温宴。

    左看右看，上看下看的，找不到一点儿能和“以德报怨”沾上边的地方。

    至于温宴几次坚称能记得别人的好，不会恩将仇报，霍以骁暂且勉强信一信。

    但是，落井下石，小狐狸是极其喜欢的。

    自己捡石头砸还不算，连她那只黑猫，都是个一爪子拍下一堆碎石头的好手。

    一个不好心，就被埋在里头出不来了。

    温宴见霍以骁笑，也跟着笑了。

    不由的，她起了逗霍以骁的心思。

    “骁爷，”温宴眼珠子转了转，“大概是我想让方启川自愧弗如、羞愤不已。”

    霍以骁：“……”

    又开始胡说八道了。

    方启川那人，说好听些是守规矩、书卷气重，说得不好听些，就是老八股、吹毛求疵。

    往话本子里登场，活脱脱一个不讨喜的老迂腐。

    他能羞愤？

    温宴说完，笑个不停，也知道霍以骁没有信她，但自娱自乐，还是其乐无穷。

    她知道方启川和方娆是一家人。

    没有出五服，方启川与方娆的父亲是堂兄弟，方娆得唤方启川一声叔父。

    这对堂兄弟关系一般，但方启川对方娆很是疼爱。

    他与仇珉有些交情。

    仇胡氏带着儿子进京，仇珉曾请方启川照顾一二，仇胡氏死后，仇羡在京中求学，方启川亦帮助不少。

    仇羡与方娆的婚事，是方启川牵的红线。

    也是因此，方娆意外身故后，方家兄弟关系恶化，毕之安和方启川更是不睦。

    前世，直到仇羡的续弦出事，满京城关注着官司时，方启川都一口咬定自己没有看错人，是毕之安姐弟、和那续弦的父兄错怪了仇羡。

    说到底，仇羡只是在身后事上处理得不够周全，论杀人，绝对不可能。

    否则，衙门怎么就寻不到证据呢？

    为这事儿，一次朝会后，毕之安和方启川险些在金銮殿下的广场上打起来，好在边上人多，赶紧给拉开了。

    当时，温宴和霍以骁曾谈起过这事儿，也谈论过方启川这人。

    固执与否，不好说。

    因为他们谁都不知道，在人后时，方启川会不会后悔让方娆嫁给仇羡，但嘴硬是肯定的。

    这么一个嘴硬的人，也许只有仇羡亲口承认了，才能让他改口了吧……

    思及此处，温宴微微摇了摇头。

    她查仇羡，一开始也不是因为方启川。

    “方启川是方启川，毕大人是毕大人，”温宴斟酌着道，“我和骁爷说的都是实话，霍大人替叔父引路，叔父总要给霍大人张脸，仅此而已。

    至于方启川的立场，和我无关。

    平西侯府被指通敌时，方启川的确上过书，但他是朝廷官员，议政论事，并无不可。

    就像骁爷刚才跟徐其润说的那样，职责所在，仅此而已。

    我还不至于因为他上书议政，就把当他仇家对待。”

    霍以骁轻哼了一声。

    他看得出来，温宴说得很认真，一字一字的，很是真诚。

    不过，小狐狸惯会演戏，真真假假，也只有她自己知道。

    否则又要怎么解释，温宴平白无故去和暄仔打听方启川和惠康伯呢？

    霍以骁想问，话到了嘴边，还是忍住了。

    温宴若是不想答的，问了也白问，要么编一堆故事给他，要么连故事都懒得编，明晃晃的“我不说但你要信我”。

    还是别问了。

    问了，怕是更生气。

    不过，比起先前那个面无悲喜看着窗外出神的温宴，此刻的她，生动多了。

    霍以骁的喉头滚了滚，道：“虽然无关，但看方启川自愧弗如，我也有些兴趣。”

    温宴扑哧笑出了声。

    眼睛里闪着光，不再是那一汪看不到底的深渊。

    霍以骁看了两眼，抱着胳膊，再次闭目养神。

    马车在燕子胡同外停下。

    温宴带着岁娘跳下马车。

    胡同里安静极了，可外头的街上，再不久，就会有早起的百姓打破黑夜的寂静，之后，越来越热闹。

    温宴匆匆与霍以骁道别，两人一猫，进了胡同里。

    隐雷跟上去，直到看着她们越过院墙，才回到车上禀了霍以骁。

    霍以骁微微颔首，他有些犯困了。

    这个时候，宫门未开，他自然无法回宫去，马车向北，去了霍家大宅。

    霍家里头还留着他的房间，里头东西倒也齐全。

    霍以骁打水擦了脸，冷水浸了帕子，盖在脸上，勉强驱走了困意，他换了身干净常服，走出了屋子。

    前院，霍怀定正准备上朝，见了霍以骁，笑道：“今儿醒的还挺早。”

    霍以骁打了个哈欠，道：“一夜未睡，夜里睡不着，还坐着马车在城里绕圈子，遇上京卫指挥使司的。”

    霍怀定听得哭笑不得，连连摇头，叹道：“走吧，该进宫了。”

    坐上轿子，霍怀定想，这要是自己儿子，他可能会暴跳如雷。

    身体是根本，作息不能乱。

    夜里无法安睡，定然是白天睡过了，要么就是白日太闲。

    他会盯着霍以暄早起，会给他布置大量的功课，再不行，扔去马场练骑射，练到精疲力尽，他就不信夜里还睡不着。

    可面对霍以骁，霍怀定不能那样。

    霍以骁这一年，作息很是不好。

    有时候大半夜没有睡意，有时候坐在那儿，眼睛一闭就睡着了。

    霍太妃让太医看过，给开了些宁神静心的方子，但对霍以骁没有用处。

    说白了，他这个是心病。

    心里存着事儿。

    心病需得心药医。

    霍以骁的心结在皇上那里，他们谁都帮不上忙。

    说什么设身处地，这事情根本没法设身处地，他们谁都不是霍以骁。

    冬日的天亮得晚。

    城门外，上早朝的官员们陆续赶到，天色还是阴沉沉的。

    宫门开了，霍以骁与霍怀定道别，转身往习渊殿去。

    香缘寺里，和尚们做早课，钟声一片，惊起飞鸟。

    两个小和尚去请留宿的香客们起身，推开一间厢房们，见客人趴在地上一动不动，不由发出了一声惊呼。

    “施主，”小和尚上前，“仇施主？”

    仇羡的胸口起伏着。

    小和尚对视一眼，猜他应是睡相不好，夜里滚下了床，便决定把人挪回床上去。

    一个抬肩膀，一个抬腿，才把人架起来，仇羡就醒了。

    他仿佛还未从昨夜的惊梦里脱身，“啊——”的大叫起来。

    小和尚们吓了一跳，手一松，把仇羡摔回了地上。

    