    “大哥……”

    宋温暖向中年男人走过来，小丫头紧张的模样，像是被吓坏了。

    “现在想通了？”

    中年男人得意地笑道，手伸出车窗外拍了拍车门，“上车……”他的话不等说完，手被宋温暖的两只小手给抱住了。

    中年男人微微一愣，哈哈笑道：“现在的小姑娘，都这么上道儿么……”

    嘎嘣！

    宋温暖的两只小手，抓着中年男人的大拇指用力地一掰，中年男人脸上的表情突然一僵，紧跟着‘啊’的一声杀猪般的惨叫。

    宋温暖微笑着说：“大哥，疼么？”

    中年男人就要把手抽回去，可这时又是‘嘎嘣’的一声脆响……

    “啊！！！”

    这一次掰的是小拇指。

    中年男人大声怒吼，“给我干了她，小贱货，我要把你送进妓院！”

    “小贱货，你今天死定了！”

    两个黄毛小青年，推开车门就冲了下来，抡着巴掌就向宋温暖抽下来。

    “住手！”

    突然，一辆黑色的劳斯莱斯、黑色的宾利、红色的法拉利集体出现，三辆车‘吱嘎’的一声停下，将白色的霸道车围住。

    车门打开，杨洋子和南宫小七带着四个身材高大的壮汉冲了过来。

    两个黄毛小青年彻底傻了眼，抡起的巴掌举在半空，却是怎么也落不下来了，车里中年男人，也忍不住地打了个哆嗦，劳斯莱斯、宾利、法拉利……这一看就不是普通人啊。

    宋温暖回过头，笑着对杨洋子说：“洋子姐，这儿的摄像头坏了。”

    杨洋子冲身后的四个身材高大的手下点了一下头，四个手下大步上前。

    杨洋子问道：“小姐，今天坐哪辆车？”

    宋温暖道：“小劳吧，我都半个月没坐它了……医院找好了么？”

    杨洋子道：“天州城第一人民医院的宁神医不在，但他的孙女……”

    宋温暖笑着打断道：“孙女好呀，不然一个糟老头子，你想羞死我呀。”

    南宫小七替宋温暖打开车门，宋温暖刚准备上车，突然笑着回过头，冲坐在霸道车里哆哆嗦嗦的中年男人道：“大叔，你要保重哦，加油！”说完，举起白花花的小拳头，做了一个加油的手势。

    宋温暖开心地上了车，中年大叔哭着被从车上硬拽了下来……

    天州城第一人民医院，中医楼。

    杨芊芊趴在理疗室的行诊床上，牛仔裤脱下来，Q弹上敷了一层药，她的已经消肿了，但上面还是有一些红印子，每天洗完澡看到这些红印儿，杨芊芊都觉得抓狂，于是就来找宁雨彤，宁雨彤给她抹上了一层药之后，就匆匆出去了。

    “雨彤这丫头，最近不太正常呀。”杨芊芊小声地嘀咕道。

    理疗室的门开了，隔着一层帘子，就听护士带人进来，杨芊芊并不担心自己脱下了牛仔裤会走光，这里是女生理疗室，就跟女澡堂是一个道理，能进这里来的都是女生。

    “宋小姐，请您稍等一下，我们宁医生一会儿就回来了。”小护士微笑着道，并帮宋温暖脱下裙子，做了简单的前期处理。

    小护士走了，宋温暖趴在行诊床上，裙子脱下后，小护士在上面抹了一层清清凉凉的药，这会儿终于不再那么火辣辣的疼了。

    宋温暖嫌光线有点暗，便伸手拉开了旁边的帘子，哗啦……帘子拉开了，宋温暖的脸上顿时一愣，没想到旁边还有一个人，并且这个漂亮的姐姐，正眼神儿冰冷地看着她。

    “嘻嘻，不好意思呀……”

    宋温暖赶紧把帘子又给拉回去了，小脸马上一冷，拿出手机打电话，“洋子姐，我说过了要私人治疗，为什么还有别人……”

    哗啦！

    杨芊芊把帘子拉开了，看着宋温暖：“行了，你就别矫情了，雨彤今天本来不出诊的，她能答应给你治疗，你那朋友已经尽力了……”说着，杨芊芊的眉头忽然一皱，看向宋温暖的PP。

    宋温暖挂了电话，笑着说：“谢谢你呀，姐姐。”她察觉到杨芊芊的目光在盯着自己的PP看，马上有些警惕，该不会是碰到女变态了吧，但紧接着她看到了杨芊芊敷药的地方，一下子了然了，当两人的目光再相视，嘴角同时微微一笑。

    “姐姐，你这是怎么搞的呀？”宋温暖笑着问。

    “摔的。”杨芊芊笑着道：“妹妹，你这是怎么搞的呀？”

    “也是……摔的！”宋温暖笑嘻嘻地说。

    “我是洗澡的时候……”

    “我洗澡的时候不小心……”

    两个姑娘几乎同时开口，然后又同时停下来，脸上的笑容都很真诚。

    “姐姐，你叫什么名字呀？”

    “杨芊芊，妹妹你呢？”

    “宋温暖，姐姐的名字真好听呢，姐姐也在读书么？”

    “妹妹的名字也很好听呀，我早就不读书了，已经上班了。”

    “真的看不出来呢，姐姐这么年轻漂亮，我还以为和我一样是学生呢。”

    “妹妹，你读哪个高中？”

    “哎呀，我已经读大学了，天州城大学财经专业研一，姐姐什么工作呢？看姐姐的样子，一定是很高级很高级的金领吧。”

    “妹妹这么厉害呢，都是已经研究生了！我哪里是什么金领呀，就是一个普通的小警察喽。”

    “哇，警察！我最崇拜的就是警察了，姐姐这么漂亮，一定是警花喽！以后我要是遇到坏人被欺负，是不是可以找姐姐帮忙？”

    “当然可以了……”

    ……

    医院的大门口，宁雨彤来到了花坛边上，手里拎着今日份的三明治，她深呼了一口气，向正背对着医院门口打电话的男人走过来，她抬起手轻轻地在男人的肩上拍了一下，“嗨……”

    宁雨彤说完话，赶紧低下头，并抬起手抓了抓额前的头发。

    “你谁啊？”

    男人回过头道。

    “你吃早餐了么……”

    宁雨彤稍稍地抬起头，但脸上的表情马上一愣，眼前的人不是‘郭凯’。

    “哟，美女啊。”

    男人咧嘴一笑，看了一眼宁雨彤手里的三明治，“我没吃早餐呢，你要请客么？”说着，伸手过来就要拿三明治。

    宁雨彤赶紧往后退了一步，“不好意思，我认错人了。”

    男人站了起来，一脸嬉笑地道：“美女，别急着走啊，认错人也是缘分，我叫……”男人绕到了宁雨彤的身前，脸上突然一愣，盯着宁雨彤额头连到眼眶上的那块青黑的胎记，大叫一声：“啊，鬼啊！”

    男人赶紧往后退，嘴里头啐骂道：“呸呸呸，真特么的晦气，碰上了这么个丑八怪……”

