    山中持秀有些迷茫。

    他不知道自己所做出的决定是否正确，但他只知道自己今天的这个决定将影响自己的一生。

    在京极家，他并不快乐。

    京极家和沼田家的武士视他为异类，平日小聚根本不会叫上他，很大部分时间里，山中持秀都是一个边缘人。

    山中持秀对此虽然感到很无奈，但也无可奈何。

    但今日，借着高岛郡众来袭的机会，他似乎终于有机会发出一声属于自己的呐喊——咸鱼也是特么有尊严的！

    “这么说，上总介是答应在下的提议啦？”得到山中持秀肯定的答复，中村四郎连忙急切的问道。

    山中持秀重重的点了点头，说道“京极家和沼田光兼如此待我，那就休怪我山中持秀了！”

    “这几日海津城防卫甚严，京极左京进和沼田越中守等人轮流把守海津城的大手门以及搦手门，在下没有机会打开海津城的城门。还请给在下几日的时间，一旦有机会，在下便亲自打开海津城的搦手门，”山中持秀大声的说道“届时高岛殿可派出兵势潜伏于海津城搦手门外，一旦城门打开便可立刻杀入城内。”

    “好！有上总介此话，在下便放心了！如此在下立刻返回将这个消息告知高岛殿，一切便拜托上总介了！”中村四郎激动的说道。

    ......

    海津城外，当中村四郎返回本阵将今日与山中持秀的对话内容告诉高岛高持之后，高岛高持顿时发出一声如释重负的大笑。

    朽木稙纲一脸意外的看着高岛高持道：“高岛殿，不知何事惹得高岛殿如此大笑？”

    “朽木殿有所不知，适才本家派中村四郎潜入海津城，找到了原伊井城城主山中上总介！经过一番劝说，山中上总介已经应允与我等里应外合打开海津城的搦手门，配合我军攻城！”

    “此言当真？”朽木稙纲也惊喜的问道。

    高岛高持捋了捋胡须，面带微笑。

    “好！”

    朽木稙纲当即一拍身前的案几，顿时感觉这几日受到的屈辱终于有了可以发泄的地方。

    “若果真如此，则海津城便唾手可得了！”

    “来日请容许我朽木家兵势为前阵，本家定要一雪前耻！”

    又是俩天时间过去了，海津城外的高岛家兵势依旧没有任何动静。

    京极高政等人非但没有丝毫的放松，反而愈发紧张起来。

    高岛家方面表现出来的种种怪异，让京极高政总觉得什么地方不对，但却始终抓不到这个点。

    带着林政信巡视海津城城防之时，京极高政的目光总是放在城外的高岛郡国众联军上，一张脸神情紧绷。

    林政信也明白京极高政心里在担忧什么，于是连忙开口道：“主公是在担心敌军不攻城是在酝酿什么阴谋。”

    “但这几日敌军并无丝毫动静，也不像是有什么诡计的样子，会不会是我们多心了？”

    京极高政用手撑着城垣，头也不回的回答道：“敌军携大胜之势，更兼兵力占优，却迟迟不肯攻城。这里面必定有问题！”

    “只是本家一时之间还无法洞悉敌军的计划，真是着急！”

    “主公，我们这样干盯着也不是办法，不如派几个人出城查探一番？”

    京极高政缓缓摇了摇头，“犬八郎不在，一时之间还真没有这样的人选！”

    “无妨，兵来将挡水来土掩，只要我们密切注意敌军的动向做好城池布防，等到本家援军一到，管他什么阴谋，在绝对的实力面前都是徒劳！”

    正当俩人交谈之际，大手门处的沼田光兼却突然派了一名武士前来。

    “左京进殿，敌军开始在大手门处集结，似乎准备攻城了！”

    听到武士的话，京极高政反而松了口气，“敌军终于坐不住了吗？”

    “走，去看看！”

    还没等京极高政等人走到大手门，便已经大手门方向传来的阵阵喊杀声了。

    不时有抱着一捆箭矢的足轻从俩人身旁飞快奔过，城内待命的民众也扛着大大小小的石块来到城垣边上。

    就笼城工作而言，海津城方面是做好了万全准备的。

    “越中守，情况如何？”登上大手门城楼，京极高政立刻找到了正在指挥足轻的沼田光兼。

    沼田光兼连忙回过头说道：“左京进殿，敌军骤然发动攻势，好在城内准备充分，并未让敌军得手！”

    “城外有数百弓箭手，凭借木楯的掩护正朝城内疯狂射击，我们已经有十余名足轻受伤。”

    “敌军攻势迅猛，外丸、大手门处到处都是敌军，战事十分吃紧！”

    “负责攻城的是哪个豪族的兵势？”

    “是高岛家，高岛越中亲自指挥攻城！”沼田光兼指着城外属于高岛高持的旗印说道。

    京极高政顿时摩拳擦掌的说道：“高岛高持这个老狐狸终于坐不住了，这样也好，就让我们真刀真枪的跟敌人大战一场吧！”

    “大手门就交给越中守了，在下与左兵卫这便前往外丸指挥战斗！”

    “有左京进殿在，外丸定然能够确保无虞！”

    京极高政刚迈出俩步，突然想到了什么，于是又折返回来说道：“敌军虽然攻击的大手门，但搦手门方面也不得不防，不知越中守可有派人驻守搦手门？”

    “左京进殿放心，在下已经让沼田与七郎和山中上总介等人前往搦手门布防。”

    京极高政点了点头，然后大步朝外丸处走去。

    此刻，高岛家的兵势正集中朝外丸和大手门附近进攻。

    海津城的外丸位于大手门的右侧，是一个类似于曲轮的出城，主要是用作战马进出。不过海津城内并无骑兵，所以外丸也没有什么实质性的用处。

    但作为城池的凸出部分，是最容易招致攻击的地方。再加上地势平坦，周遭又没有水堀做掩护，所以也成了高岛家攻击最为猛烈的地方。

    从大手门虎口处拐进外丸，京极高政发现已经有不少敌军进入了外丸，正和沼田家农兵混战在一起。

    虽然攻入外丸的敌军只是少数，但也证明这里的防御已经捉襟见肘。

    “左兵卫，你去西边的角橹指挥弓箭手，对尚未进入外丸的敌军进行射击！这里交给本家！”

    京极高政只是环顾了一下周遭的形势便立刻下达了命令。

    待林政信前往角橹之后，京极高政缓缓抽出了腰间的岩切，兴奋的舔了舔嘴唇。

    前俩日的夜袭战没有尽兴，今日总算可以杀个痛快了！