
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。

　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜！”

　　阳春三月，美丽的西子湖畔，此时正端坐着一个身着青衣的男子，拿着鱼竿安静地一动不动。

　　不知过了多久，水面的鱼线忽然动了一下，划出道道波纹。

　　男子急忙收起鱼线，稍一用力就把一条肥硕的鲤鱼从湖中拽了起来。

　　“唉！十年了。”

　　把把鱼从钩上取下，装进搁在一旁的鱼篓之中，男子慢慢起身，发出一声长叹。

　　这个人正是郭玉。

　　自当年险死还生之后，郭玉就回到了亲手创建的牛家村之中，过上了闲散的寓公生活。

　　在刚刚被无崖子救治好的那一年，郭玉根本就无法动用内力，稍一用功则马上感觉到彻骨的疼痛。

　　慢慢过了两年，这种情况才有所好转，可以缓慢地运转功法调动少许的内力。

　　其后几年，郭玉每天各拿出一半的时间，分别修炼崭新的北冥神功和蜇龙心法，不敢有丝毫懈怠，终于完全恢复了以前的功力。

　　可是即便如此，他也不敢全力动用，只能自己暗地里摸索观察体内的变化。

　　因为当初经过无崖子三人的救治，他的体内也不过只是达成了一种脆弱的平衡，就像是装满炸药的一个木桶，随时都在引爆的边缘。

　　如果用力过度，肯定会引起非常严重的后果，其他任何人恐怕都再也无法制止。

　　所以他就一直待在江南一带，过上了平民百姓的生活，坐看天下潮涨潮落。

　　在这种情况下，郭玉的心境得到了格外的平静，无比思念起曾经的父母妻儿，对这些江湖纷争反而没有了多大兴趣。

　　没想到这样，反而使他的境界增长的格外的迅速，仿佛融合进山山水水之间，达到了一种天人合一的状态，终于不再影响与他人交手，只是依然存在少许风险。

　　还有一点，他的功力虽然比起十年前没有多大的进步。

　　但使用起来真正的效果却要远朝往昔，极阴极阳两种真气可随意组合收发，威力往上翻个数倍不止。

　　如今只要使用两成功力，他就完全有信心拥有自己当初与完颜斡带对战时的威势。

　　可以说如果让郭玉此时碰到完颜斡带，他有很大的把握可以拿下这个大敌。

　　“师父，我就知道您在这里。”就在郭玉陷入回忆时，一个美丽少女从湖面上踏波而来，犹如仙女下凡尘，格外美丽动人。

　　“瞳儿，那件事你们都处理完了？”

　　郭玉看到自家徒儿到来，不由展眉一笑。

　　“放心吧，师父。”

　　白瞳嘴角微微弯起，露出两个可爱的酒窝，“我们师兄妹四人一同出动，岂能还不大功告成。”

　　现在已经是赵煦亲政后的第十个年头，整个大宋都有了翻天覆地的变化。

　　特别是军事方面，经过对军队的一番整顿之后，禁军的战力有了不小的增强。

　　然后在与西夏的交锋中，凭借雄厚的国力取得了极大的优势，彻底把西夏赶出河湟之地，为大宋取得了梦寐以求的牧马良地。

　　但在大宋的南方，也如同历史上那般，出现了摩尼教这个宗教。

　　在教主方腊的统帅下，近几年一直在江南地界活动，显然是看到大宋南方武备不足，预谋在这里造反起事。

　　一直住在杭州的郭玉当然注意到了这种情况，就传信把消息递给了远在开封的四位徒弟，让他们来解决掉这件事情，把危险扼杀在萌芽之中。

　　如今看来，他们没有辜负郭玉的期望，在短时间内一举把摩尼教在江南的势力连根拔起。

　　所以郭玉忍不住对着白瞳笑着说道：“干得不错，总算还对得起江湖人给你们的四大名捕的称号。”

　　“那是师父教的好。”白瞳傻笑地回道。

　　“呵呵。”

　　郭玉也是一阵轻笑，随即收起笑容，郑重地吩咐道：“那你们就留在此地，一定要把后续的收尾工作做好，不能留下任何后患。

　　至于为师，想亲自去趟嵩山，见见我大哥。”

　　闻言，白瞳面露惊喜，“师父也该出去走走了，一直待在这里十年之久，换做徒儿早就闷坏了。”

　　“呵呵，你啊。”

　　郭玉摇头轻笑，拿起玉楼，“走吧，回家，为师今日给你们做顿好吃的，就当是离别之宴。”

　　说完，脚下一动，踩在一根枯枝上施展一苇渡江之术，极速向着牛家村方向冲去。

　　……

　　晚间时分，少室山脚下。

　　郭玉带着满身酒气从一个村庄里走了出来，找到一个客栈简单洗了个热水澡，换了身新衣裳。

　　然后又重新向着少室山顶行去，趁着夜色，悄无声息地来到了少林寺的重地藏经阁。

　　郭玉展开幻影，瞬间点住了几位看守僧人的穴道，然后立身阁中，轻轻地躬身行礼：“晚辈郭玉，求见大师。”

　　“咳咳！”

　　从二层的楼梯上，缓缓走下一个穿着普通僧袍的老和尚，“这里没有什么大师，只有一个老迈的执事僧，不知施主深夜来此，有何贵干？”

　　“大师！”

　　郭玉再次一礼，恭敬地说道：“在下此来是为了特地给大师道谢，若不是大师坐镇中原，在下恐怕早在多年前就被害了。”

　　其实就在这一两年，郭玉坐在西湖边静修时，就时不时地心有所感。

　　莫名地觉得天下有两个极其危险的存在，一个在中原的方向，一个在更远的北方。

　　只不过中原的那位只是可以隐约察觉到，却感觉不到丝毫恶意，让郭玉没来由的亲近。

　　但另一个，却明显充斥着杀意，导致郭玉经常从心底升起寒意。

　　后来郭玉明白了，那股杀念应该来自大敌完颜斡带。

　　以前郭玉还有点奇怪，完颜斡带为什么不在他功力不能动用的时候南下大宋对他下杀手。

　　要知道根据情报完颜斡带几乎跑遍整个关外，为金国清除了不少威胁，使得辽国灭国，只留下燕云十六州作为宋金之间的缓冲。

　　而郭玉又是大宋神捕门的门主，在大宋皇帝心中有着举足轻重的地位，除掉能产生不小的影响。

　　一直到后来感觉到这种特殊情况后，他才慢慢明白或许是有人给完颜斡带造成了不小的压力，让他不敢或不能南下找他。

　　这个人他思来想去，只可能是隐居在少林藏经阁的扫地神僧。

　　所以再和乔峰把酒言欢一场后，郭玉还是忍不住进了少林，亲自见一面扫地僧。

　　“施主客气，救人一命胜造七级浮屠，贫僧不过是举手之劳。”

　　扫地僧轻叹了一口气，毫不在意地说道。

　　“滴水之恩当涌泉相报，更何况事关身家性命？”

　　郭玉扬声说道：“大师对晚辈的恩情，在下此生永不相忘。”

　　扫地僧面带微笑地轻轻摇头，迈起步子，似慢实快几乎瞬间来到郭玉身前。

　　他有些疑惑地问道：“施主与那人有何过节？

　　早在十年前贫僧就察觉到此人对南边这边有着非常深的恶意。

　　贫僧念及大家都是佛门一脉，就略做警告，希望他能放下戾气，保持慈悲之心。

　　如今看来此人是冲着施主来的，且杀心十足，根本无法化解。”

　　闻言，郭玉向着扫地僧苦笑一声，“或许是因为晚辈参与了大宋的政事，和金国成为了敌人，才会让他想除之而后快。”

　　“不对，绝不会这么简单。”

　　哪知扫地僧直接摇头否定，向郭玉郑重地说道：“早在金国还没有成立时，贫僧就已经感觉到此人的出现，以及那种让人不舒服的杀念。23sK.com

　　那时候施主还籍籍无名，没有插手任何事的记录，不管是江湖上还是朝堂上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十三章扫地僧免费阅读。https://xs.23sk.com 