    大姚的大囧脸上带着微笑，先抬手示意了下姚爸，然后把身边的几人先请到一张桌子边坐下，跟一个带着眼镜的白人说了几句后，才转身朝着安迪一桌走来，不过后面还跟着一名扛着摄像机的记者。

    大姚回头看了那人一眼，眉头微微皱了下，不过毕竟是cc台的，这次也是来做专题报道的，还要配合他们拍摄一个保护动物的公益广告，也就没有多说什么。

    或许是因为看到了姚爸这一桌有好几个外国人，是什么球迷之类的，见大姚这个球星，他们这些媒体自然不会错过彰显大姚在美帝的地位和受欢迎程度。

    可惜，事情没有那么简单。

    大姚脸上带着微笑大步走到安迪他们那一桌，刚想开口打招呼，李达康，安迪几人也是面带微笑的站起来准备和大姚认识，那名跟在大姚身后的记者被安迪的保镖约瑟夫和肯尼挡住了去路。

    “先生，对不起，这里是私人聚会，不允许拍摄！”

    约瑟夫高大魁梧的身材挡在扛着摄像机的记者面前，面容酷酷的说道，他们作为安迪的贴身保镖，是被胖子卡尔单独嘱咐过的，安迪的肖像权是绝对要保护的，在没有经过允许的情况下，不能让记者进行访问拍摄。更何况现在这种完全属于私人时间的聚会，就更不可能让记者靠近拍摄了。

     cc的记者吓了一大跳，两个白人彪形大汉突兀的挡在身前，眼神还很不友善，不过听完人家的话，他才知道，要见大姚的这一桌人身份并不简单，老外就是这一点让人头疼，什么人都十分在乎肖像权，就算是在大街上要采访个人，一些人还开口闭口的要采访费，没钱，根本不搭理。那里有咱大兔国好，群众一听能上电视，那还不屁颠屁颠的乐开了花。

    三人的对峙引起了很多人的注意，大姚和安迪都不由得笑了笑，当然，大姚是苦笑，当他走近看清这一桌的客人时候，他就认出了安迪史密斯和伊凡娜，毕竟这一对恋人在很长一段时间里都在霸占着美帝的各大媒体的娱乐报道，尤其是一些报纸，也包括休斯顿的，安迪和伊凡娜在休斯顿机场一落地就被记者们发现盯上了，紧接着当地媒体就在第二天的报纸上报道了，毕竟帅哥美女是很吸引眼球的，可况是这么两位风云人物。

    大姚只能歉意的和众人说声对不起，安迪也是摇头笑了笑，开口叫了下约瑟夫和肯尼，摆了摆手，让他们回来，大姚也走到记者身边，和他解释了下，那名记者也是面露歉意的对大姚说了几句，不过临走时还是把目光投向了安迪和一旁美艳的伊凡娜，充满了遗憾。

    大姚回头和安迪握手说道：“对不起，史密斯先生，他们是来拍我的专题节目，以为你们是球迷，所以。。。”

    “呵呵，没什么，你可以叫我安迪，我能叫你大姚吗？很早就想认识你，可惜一直没有机会。今天总算见到小巨人了，平时我觉着自己已经很高了，不过和你站在一起，才知道什么叫巨人，呵呵。”

    虽然大姚用的是还算熟练的英文，不过安迪却直接用汉语说了起来，毕竟大姚现在的英文水平也就那样，表达自己的意思也需要斟酌，这无疑会增加交流的困难。

    “天哪，史密斯。。。好吧，安迪，你的普通话说的太好了。。。”大姚对于面前这个黑头发的老外说的标准普通话，十分的惊讶，这也是他到美帝以来见到的说汉语最好的老外，就算是他的姚之队里的翻译也没有安迪说的标准，毕竟老外说汉语总有点怪腔调。

    李达康和姚爸看到两人站在握着手热聊了起来，不由相视一笑，姚爸开口，“大姚，来，见过李老先生。。。”

     cc的记者有些讪讪的提着摄像机回到了他们那一桌，对自己的同事无奈的撇了下嘴，说道：“好像是个名人，他的保镖不让拍摄。”

    “呵呵，可以理解，毕竟人家对自己的肖像权是十分在意的。”一边的同事帮他拉开椅子，帮着缓解尴尬道。

    坐在中间的领导也是点点头，表示了理解，不过，也好奇对方是什么人，毕竟看到大姚和对方有说有笑的，大姚好像也很给对方面子。

    姚之队的经纪人，也就是负责大姚商业运营的负责人，他毕竟是美帝人，刚才安迪站出来叫自己保镖回去的时候，他就认出了安迪的身份，还是那句话，经过半年不间断的媒体报道，现在美帝民众不认识安迪的真的不多了。

    “那人是安迪史密斯，身边的那个美女是他的女朋友，剩下的那两位老人应该是安迪史密斯的外公外婆，他是来陪两位老人过圣诞节的，昨天的报纸已经报道过了。“

    领导刚才也看到了伊凡娜，自然被惊艳到了，身材如此火辣的大洋马，长的漂亮，气质还那么好，不吸引人的目光都不可能，好奇的问道：“这个人在美国很有名？”

    “呵呵，不止是有名，还很有钱，最年轻的亿万富翁，天才作家，歌星，出版界新贵，家世也很厉害，他女朋友是纽约地产大王的千金，未来21亿美元的继承者，被媒体称为纽约第一名媛。06年的风云人物。”

    “嘶。。。”兔国来的众人齐齐倒吸一口凉气，好大的名头，一个年轻的随员震惊过后，带着一点酸气嘟囔道，“美帝富二代。。。”

    姚之队的人却是摇头笑道：“他可不是富二代，虽然人家家族也不缺钱，但是主要是政治势力，他的身家都是自己赚的，而且只用了半年时间，从几百万资产到了现在据《华尔街日报》估算大约是4亿美元，他以前收购的一家快要破产的游戏公司，在他的经营下，据说现在每天都能给他带来上百万的现金。”

     刚才还说酸话的年轻随员脸上的表情僵住了，嘴角不由抽搐几下，表露苦笑的摇头赞叹道：“怎么听着跟讲故事似的。。。这也太妖孽了！”

     其他的几人也是面面相觑，表情复杂，目光不由得投向安迪，虽然隔着有点距离，不过还是能看到个大概的，真是人比人气死人啊。

    “对了，安迪史密斯是有四分之一华人血统的，他外公就是华裔，德州著名的大农场主，无论是在民间还是政府都要很大的影响力。”

     好吧，兔国来的人都摇头苦笑了，这一家子，还真是牛逼大发了，在其他人都赞叹安迪的高富帅，伊凡娜的白富美的时候，这次来的领导倒是微皱着眉头，思考着什么，对着姚之队的那人问道：“这个安迪史密斯是不是有家报社，叫《纽约观察家》？”

    姚之队的人有点意外的看着一直以来都是笑呵呵的兔国领导，点头说道：“不错，他收购这家报社的时候，还引起了很大的轰动，21岁的报社掌门人，啧啧，800万美元就把一家有着巨大影响力，有着10几年办报历史的报社给收购了，而且刚一收购就连连搞出了几个大新闻。扩大了报纸的影响力和销量。不得不让人佩服！“

    “那就没错了。。。”领导一副若有所思的的表情点头沉吟道。

    其他几人都把目光看向了自己的领导，十分好奇自家领导为什么会了解这个美帝的年轻富豪。

    “噢，其实你们也知道，前段时候那篇xin华社的转载，小鬼子收买西方媒体抹黑咱们的事情，就是他的报社揭露的。。。”

    众人恍然，这件事情，在国内引起了巨大反响，对于小鬼子的险恶用心和丑恶嘴脸，兔国人民那真是恨得咬牙切齿，不过并没有多少人在乎是那家外国报纸揭露的就是了，大家的注意力都集中在骂小鬼子身上了。

    众人再次把目光投向了正和大姚说笑的安迪身上，不过这次看他的眼神里多了许多的友善和认同，大兔国的血统还是很重要的，毕竟在排外上这一点，没人比大兔国更严重。

    好吧，这么说又会有人跳出来吐槽，不过，全世界任何国家对于移民，对于绿卡说实话都没有兔国严苛和让人无语。

    不说居住几年能拿到兔国的绿卡，只单单说绿卡的价值，别的国家是永久居留权，在兔国绿卡是有年限的，10年，20年，不是永久性质的。

    兔国的国籍几乎就是拒绝老外加入，绿卡的发放也不过一万多张，虽然有明确的法律规定，但是规定是规定，通不过谁也没辙，那些放弃国籍移民的如果再想拿到兔国国籍，呵呵，死了那条心吧。

    或许有人会说，那不对啊，那谁谁，杨振宁不就拿到了吗？

    他的情况特殊，并不是单单因为他是世界级名人，最重要的是他以前拿到是美国国籍，但同时也保留了当时民国的国籍，从来都没放弃过，跟新兔国的国籍问题没有产生纠葛，所以他另一种意义上的补办兔国国籍。

    所以由此可见，真正排外的还要算大兔国！

    嗯，好像扯得有点远了。。。

    （本章后续请看作者说，谢谢支持正版阅读！）