    KT阵容里面两个打野英雄也让滔博有点头晕，最后一手选择纠结了半天。

    虽然滔搏也更倾向于对方是盲僧上单，但是这年头谁有多少打上单盲僧的经验啊？

    369排位几百场可能偶然会遇到一两次上单盲僧，对手的水平也不好说，这种对线经验有没有都一样。

    对线倒好说，毕竟盲僧在上单位连下水道英雄都算不上，但是对面上野连体就不一样了。

    盲僧加雷克塞，这俩爆发英雄一起抓人想想就知道369的下场。

    一时半会想不到哪个英雄适合眼前的局面，滔搏最终在最后一手祭出了奥恩。

    遇事不决，混就完了。

    双方开始交换英雄。

    林诚先将自己手里的厄斐琉斯还给了Aiming，然后又将到手的沙皇和Kuro的盲僧交换，其他队友也拿到了各自的英雄。

    就在倒计时只剩二十多秒的时候，林诚突然再次和Bono做了交换，雷克塞到手。

    时间剩余二十秒，双方不能再交换英雄。

    泽元：“嗯，果然是上单盲僧，不知道面对奥恩的效果怎么····哎！又换了！挖掘机上单？这么骚的吗？橙子哥开始耍杂技了！”

    记得：“这已经不能改了呀！真的是挖掘机上单！原本上单盲僧就已经够整活了，没想到橙子哥居然还能更进一步的整活。”

    泽元：“如果我没记错的话，雷克塞自从改版以来就从来没有出现在打野以外的位置，看看橙子哥今天能打出什么样的效果吧。”

    瞳夕：“挖掘机上单就相当于一个刺客，真的好打奥恩吗？而且如果线上打不出优势雷克塞作用和一般的战士完全比不了的。”

    记得笑了：“只能说这波橙子哥在大气层，晒哥都能开发卡莉斯塔上单，橙子哥整个挖掘机上单怎么了？”

    “艹！上单挖掘机，我是真没想到。”

    “笑死！解说分析了半天上单盲僧，结果发现挖掘机上单。”

    “诚哥这是要学晒老师开始搞科研？”

    “369这要是再打不过就可以退役了。”

    “四BAN上单，最后成功逼出橙子哥的压箱底绝活。”

    “这不是下水道，这是墓地级别的上单。”

    “橙子哥关爱残疾人，从坟墓里面挖个英雄出来和369对线。”

    ······

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（虚空遁地兽，雷克塞）

    打野：Bono（盲僧，李青）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    红色方TES：

    上路：369（山隐之焰，奥恩）

    打野：Karsa（巨魔之王，特朗德尔）

    中路：Knight（英勇投弹手，库奇）

    下路：Jackeylove（赏金猎人，厄运小姐）

    辅助：Yuyanjia（魂锁典狱长，锤石）

    原本KT上单如果换成坦克或者重装战士就是一个比较立体的阵容，但是偏偏一个雷克塞让解说都不知道该怎么深入的分析下去了。

    虽然近几年赛场上的雷克塞全部出现在打野位，不过RANK里面什么妖魔鬼怪都有，也有专门使用单线雷克塞上分的玩家。

    韩服有一个专精雷克塞的上单大师，赛季初的时候林诚排位遇到过几次，后来分数上去了，林诚就很少再碰到上单雷克塞这么骚的英雄了。

    就林诚自己的感受来说，上单雷克塞其实对线能力不弱，甚至可以说比大部分传统上单都要强。

    说起来雷克塞的技能机制本身就是可以打上单的。

    雷克塞的前期爆发非常高，甚至林诚最开始对上的时候都被吓了一跳，他是真没想到这玩意三级爆发会比红怒鳄鱼还高。

    而且雷克塞线上不缺回复手段，怒气回血的机制配合W的短CD可以反复遁地回复，续航能力非常出色。

    隧道更是可以提供能反复利用的位移，布好隧道会让雷克塞很难被GANK，这一点是大多数上单都很羡慕的能力。

    不过呢，既然对线这么厉害又不怕被抓，为什么那个绝活哥打到韩服大师就上不去了呢？

    因为雷克塞的短板也很明显，抛开对线，雷克塞打团的作用完全无法和一般的上单相比。

    对线好赢，游戏不好赢。

    雷克塞打团就是一个自爆卡车，进去就基本上别想出来的那种角色，根本做不到重装战士那样的七进七出，也没办法像长手上单那样在旁边偷输出。

    而且雷克塞非常吃闪现，没闪的时候打团想摸到对面C位都难。

    如果是打野位还可以发挥雷克塞极强的GANK能力带起节奏，作为一个上单雷克塞的定位就很尴尬了。

    打团进场就是自爆式冲锋，其中一半概率换掉对方C位，一半概率白给，这种上单不仅是对手提防，就连队友都要总是提心吊胆。

    比赛上的雷克塞基本上出了打野刀之后就要立刻做复活甲，可见这玩意进场的危险系数到底有多高了。

    康栋勋虽然对本局比赛雷克塞的发挥空间抱有怀疑，最终还是同意了林诚这手选择。

    训练赛上林诚使用过的奇葩上单很多，雷克塞也出过场，当时面对的是对手的四保一阵容。

    林诚的雷克塞每次打团就进去自爆，他进去只要能压低对手状态队友都还有的打，一旦换掉了对面核心更是血赚。

    这一局同样的道理，滔搏的输出压力全在双C身上，林诚只要能换一个就算完成任务。

    关键是还有盲僧的配合进场，雷克塞的发挥空间就大了很多。

    有闪现在身，雷克塞配合盲僧进场很容易就能切死C位，对面锤石很难保得住。

    反倒是KT的沙皇有自保能力，厄斐琉斯又有塔姆保护，团战里面林诚只要换掉了飞机KT就很好打。

    雷克塞虽然脆，但是相比于一般战士上单的刺杀能力也要强上非常多。

    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系坚决：爆破、复苏之风。

    游戏进入加载，队员们做着最后的交流。

    Bono：“林诚你找机会换血，三级我上来搞一波。”

    林诚：“你不用来，对面上单巨好杀，我感觉一个人就能杀穿。”

