    云轻风淡，阳光划破了天空，向山城洒下了万里日辉。

    一辆辆奔流而过的车马卷起的尘土在日光下飞扬，旋转，其中一部分，随着车马渐渐远去。

    虽说现在五月末的太阳不毒辣，可谁叫山城是座山里面的城市，老烤火炉了，街上可以说到处都是白光光的大长腿！

    也没知道涂没有涂防晒霜，人晒着了没有事，但腿晒着了，陈辉不心疼，万千期盼夏天的少男青男甚至老男们心就疼了。

    好不容易的机会啊！

    怎么能让它晒黑呢！

    此刻，周小也却根本无暇顾及车窗外有什么，今天山城有多热，她现在一心只想着验证陈辉到底说的是真的还是假的。

    要是真的，她运气那可霉透了。

    答应了陈辉三个过分的条件，鬼知道她会让自己干什么！

    签陈辉公司，没有分成那种？

    有点担心，可又不知为什么有些期盼。

    或许是陈辉“吹嘘”辉煌传媒在影视行业的资源有多么好，可以捧她成为95后顶流小花吧。

    那这么看来，分成之类的就不太重要了。

    她能认识陈辉似乎还挺幸运了，一时间，周小也也弄不清自己心里究竟是期待还是反感。

    陈辉说的都是真的话，那她这下子和陈辉关系这么近，岂不是真的可以成为娱乐圈顶流小花？

    那她是不是更需要讨好陈辉，万万不能让陈辉心里讨厌她！

    至于李彬彬公司要签约她，这就得往后放放了。

    她虽然小，可也知道在娱乐圈资本才是王道，哪怕你资历老，人脉广、关系好、资源多，可这一切不都是为了资本服务吗？

    陈辉是资本，李彬彬最多算半个资本，而且她和陈辉还有了今天的关系，不选择陈辉难不成相信李彬彬一定会捧她？

    别开玩笑了。

    虽然这话说的怪怪的，可理是这个理。

    周小也一边心里一顿分析，也不忘偷摸打量下陈辉。

    真帅啊！

    棱角分明的轮廓，俊朗的五官，还有淡淡的笑容，很像小说里面温润如玉、风度翩翩的贵公子。

    她现在是既希望陈辉说的是真的，又希望是假的。

    真的自然是她能背靠陈辉成为那梦寐以求的95后顶流小花，假的自然是希望陈辉的恋情是假的。

    周小也注意到陈辉并没有关注着她，在用微信不知道聊着什么，眼里似乎充满了爱情的样子，有些不舒服。

    那既然没注意到她，她现在就可以去看看陈辉说的是真的假的了？

    周小也悄咪咪的拿出手机，佯装若无其事的点开了百度，

    百度，还是yyds的。

    又偷瞄了陈辉两眼，见陈辉没有注意到她，周小也赶紧在搜索栏上打上了陈辉两个字。

    16年的4g还是飞快的，没一会儿结果就出来了。

    竟然真有百度百科。

    在百度百科最上面的还有刘天仙和陈辉官宣恋情的娱乐新闻。

    看时间，就是前几天。

    不会吧！

    她这么倒霉？

    还没开始就已经输了？

    三个过分的条件耶，她当时脑子怎么就抽了。

    周小也还是抱着少许的希冀，那条新闻纯属陈辉蹭热度的！

    她真的不想输啊！

    又小心翼翼的点开了陈辉的百度百科。

    这上面写着一些字，生于96年，创办了良辰美景和辉煌传媒，个人身家约为190亿，被誉为商界新星和国民男神，于2016年5月25日和刘天仙官宣恋情。

    ！！！

    周小也直接目瞪口呆了，手都吓得有些抖了，这全是真的？

    陈辉没有半点假话？

    不会吧。

    那她岂不是成了小丑，

    虽然搜索之前周小也已经报着陈辉所说都是真的态度，可结果摆在眼前的时候，周小也还是有些接受不了。

    万万没想到啊，她被陈辉给玩弄了。

    现在回想起陈辉看着她质疑时候那种调侃的眼神，不就是在看小丑吗？

    心里指不定怎么嘲笑她。

    这下丢人真丢大了。

    抱着不信邪的态度，周小也还是点开了微博，搜索了刘天仙的微博，点开一开，置顶就是官宣恋情那条。

    【人间忽晚，山河已秋，有你，真好@爱打拳的老陈。】

    周小也跟着点了进去，但愿但愿…

    可结果和她猜测的一样，爱打拳的老陈还真是陈辉。

    官宣恋情微博没有置顶，却是第二条，第一条是卖面膜的广告，周小也下意识忽略了。

    接着又滑了几条微博，看到了陈辉的一些工作照片，好友霸道总裁那味，俊逸的脸庞，淡冷的神情，害的周小也不禁夹了夹腿。

    她是著名的外貌协会，可能还是会长这种级别的。

    陈辉这组照片真的拿捏住她可，心扑通扑通跳着，脸也不禁发烫起来，指不定红成什么样了。

    悄咪咪抬头看了看陈辉，还是没注意她，心里竟然有点怅然若失了。

    等等！

    她不是来求证陈辉说的是不是真的吗？

    怎么就关心起陈辉的颜值去了？

    春天也过去了啊！

    她还得专注高考复习呢，可没这么多心思想这些。

    摇摇头，将脑海中的杂念驱散之后，周小也这才放下心来。

    陈辉再帅，再有钱，对她的未来再有帮助，可那都是未来，眼下，高考才是重要的。

    既然已经求证到了，她也就如释重负了，可以彻底将自己卖给陈辉了。

    陈辉那意思不就是要签约她嘛，她挺愿意的。

    周小也又偷瞄了陈辉两下，见他还在用微信打着字。

    怎么就不关注她？

    哼哼。

    “陈辉。”周小也弱弱的喊了一声。

    都没叫辉哥了，这妞是想干什么？

    陈辉听到他名字的第一反应，嘴上却说道：“怎么了？”

    “你说的都是真的？”周小也气势更加弱了。

    “是真的啊！你不是刚才在查吗？还保存了我两张照片，怎么，留着当壁纸？”陈辉调侃道。

    他视力太好了，不经意间就看着周小也的小动作了。

    不过，既然知道他的身份，陈辉也不掩饰了。

    他的目的很简单，签下周小也，其余的事情日后再说。

    “辉哥。”周小也娇嗔的叫了一声，俏脸上蓦然间攀上了一抹嫣红，随着时间的就是，红晕范围越来越广，这一次她真的是害羞啊！

    陈辉怎么就看到了，还看到了她的小动作，

    她还有什么脸去和陈辉聊天。

    三个条件干脆也不三个条件了，她直接给陈辉打工就行了。

    也对，周小也再怎么成熟，艺术生再什么有气质，社交牛逼症再怎么厉害，周小也始终还只是一个十八岁的小女生，没经历过什么，在有点崇拜的人面前自然害羞。

    更别说陈辉直接揭穿她的一些羞人的事情。

    更何况，周小也心中有预感，陈辉一定会成为她未来的老板。

    她得和陈辉关系处好，陈辉才会捧她。

    这下她的小心思都被发现了，陈辉还指不定怎么看她呢？

    平时在同学面前冷着脸，生人勿近的周小也此刻就像一只小绵羊，在陈辉面前瑟瑟发抖。

    只是这小绵羊的羊毛稍微沾染了点红色的颜料，红透了。

    “好了，不打趣你了。以后要照片直接给我说就行了，我手机里面多的是。”陈辉强行让自己不笑出声，憋的有些难受。

    没想到，周小也这姑娘。看着清纯甜美，不笑的时候又高冷，高级感十足的女孩，还像一个粉丝一样，遇到好看的照片就保存下来？

    这干嘛呢！

    他这里真多的是，不光有他本人的，还有他和其他人的写真。

    半透不透的，刚刚好的那种，那叫一个勾人情欲啊！

    陈辉平时都是暗自欣赏，要不，给周小也发两张？

    想想还是算了。

    不如以后找周小也一起拍拍。

    陈辉下意识的扫了周小也两眼，虽然有点平平无奇，可身材比例还是不错，大长腿，细腰，长的也高挑。

    又是一个不错的想法。

    陈辉心里面嘀咕着，这可周小也整的无地自容了，陈辉怎么又继续调侃她？

    如果车创开着，她都想跳下车了。

    这就和那什么一样，在不在乎的人面前丢人是完全没感觉，可在那种领导面前，刚认识的朋友面前，男神女神面前丢人那可真丢人了。

    车里有没有缝？

    周小也到处瞄了瞄，没找到。

    “能不能别说这事了。”周小也弱弱的看了陈辉一眼，语气中透露哀求之意。

    “行了。放心这事我不提了。”陈辉还真害怕把周小也这小姑娘给羞的不敢见他，那可不好。

    “这下我的三个条件可以说了吧？”陈辉转移了话题。

    周小也见陈辉没了坚持下去的想法，也放下了心，抱怨道。

    “你真的很过分，明明和刘天仙谈恋爱了，为什么不用你们在一起的照片给我看？那我就不会上当了。”

    “哪能对一个刚认识不久的小女孩洒狗粮，这不是伤害了你幼小的心灵了吗？”陈辉笑着说道。

    “我完了啊，我感觉我把自己卖了。”周小也拍了拍自己的额头，一脸生无可恋。

    “我真的被坑死了。”

    “三个条件我可要说第一个了。”

    “说吧。”

    “咳咳。”陈辉轻咳了两声，正了正神色，又继续说道：“第一个条件很简单，再答应我三个过分的条件就行了，不过分吧？”

    周小也瞬间膛目结舌，说不出话来了。

    再答应三个条件，岂不是3的2次方等于9，9的2次方等于81，一辈子都得给陈辉打工啊！

    而且万一哪天陈辉有点什么坏想法…

    “你…你太无耻了吧。怎么能这样玩？这不是卖我自己吗？”周小也有少许的气愤。

    本以为能进陈辉公司就行了。

    这下子恐怕是真白打工了。

    陈辉双手一摊：“这条件过分吗？”

    “不过分吗？”

    “那行，我换一个。”

    “这还差不多嘛。”周小也顿时喜笑颜开，笑起来那清甜的样子，陈辉差点没忍住。

    该死的二弟，能不能正经点。

    “第一个条件，签约辉煌怎么样。我说的条件都可以写进合同里面，时间八年。”陈辉一本正经道。

    “真的愿意签我？”周小也还是小小的惊讶道。

    “嗯。”陈辉点头。

    “那我当然愿意了，不过我还是得和我爸妈商量一下。”

    “这事本就该如此。”

    “好，那你说第二个条件吧。”见着第一个条件就这么符合她心里的预期，这下子周小也根本不怕陈辉接下来过分的条件。

    再过分还能怎么样？

    “真要我说？”陈辉有些诧异道。

    本来他是打算温火炖青蛙的，这下直接上来就是烈火滔天，还得了？

    他真不愿意的！

    周小也很大气，笑的很甜，眼睛眯了起来：“没事，你说吧，我不放在心上的。”

    陈辉对她真的太好了。

    第一个条件就是签约她，力捧她，条件耶很宽松！

    第二个条件该不会是给她签约金之类的吧？

    这根本不是她卖自己，是陈辉在卖自己。

    太舒服了。

    以后一定要和陈辉多打赌。

    周小也也有些后悔了，刚才委培抹额不答应陈辉循环的条件。

    那岂不是陈辉要把人都给她。

    “真说？”陈辉再次确认。

    “真说！”周小也点点头。

    “那我说了？”

    “说吧，不用顾忌我，放心大胆的说。”

    可能是因为陈辉答应签约她的缘故，周小也感觉自己和陈辉关系亲近了好多，加上都是同龄人，相处起来很轻松的。

    似乎根本不需要她想的那样，要费劲心思的去讨好老板。

    陈辉她心目中的完美老板啊！

    以后对她不过分的话，哪怕她真出名了，也要续约陈辉公司

    知遇之恩，当涌泉相报。

    这一点，周小也认知的很清晰。

    “那我说了。”

    “赶紧说！”周小也催促道。

    “好，那今晚睡我家？”陈辉看着周小也的眼神，心里是一点不慌。

    这叫什么事吗？

    他今天本来想着和宋御姐温存温存一下，这下子只有撒谎说睡公司了。

    真过意不去。

    这下子，周小也不换换装，多来几套制服，就说不过去了！

    “什么！”周小也薄唇微张，眼睛瞪的圆噗噗的。

    她听到了什么？

    不会听错了吧。

    真的没听错？

    …

    ps：求求月票！

