    楚风眠将剑匣，背在身后，本来还想要给这剑匣起一个名字的。

    可是当楚风眠刚刚打算起名的时候，天涯二字，便是出现在楚风眠的脑海之中，显然是这剑匣，告诉楚风眠的。

    “天涯，既然喜欢叫天涯，那就继续叫天涯吧。”

    楚风眠感觉到这剑匣的波动，笑了笑道，反正一个名字，他也并不在意，就像是祖龙至尊剑，楚风眠也未自己起名字。

    “罗康，你可知道一个叫天涯的名字？”

    楚风眠突然间看向罗康，指着背后的剑匣问道。

    “跟着剑匣有关的。”

    “天涯？”

    罗康听到这个名字，眼神中露出几分茫然，这个名字，并不少见，可是若是跟楚风眠背后剑匣有关的，一时半会，他也有些想不出来。

    跟剑匣有关，定然是一位剑修强者才对。

    突然间罗康眼神一亮，急忙说道。

    “天涯，天涯，师兄你说的是天涯剑仙？”

    “天涯剑仙？这是什么人物？”

    楚风眠眼神中露出几分茫然。

    他一直是在九域长大，前世更是没有离开过九域，若是对九域曾经的强者，楚风眠倒是还知道一些。

    可是这域外星空的强者，楚风眠可就一概不知了，更何况这天涯剑仙，只怕更是早已经作古的人物。

    “天涯剑仙，可是数万年赫赫有名的强者，不，应该是哪个时代的第一人，以剑成仙，不足百岁，就踏入天人境的人物，甚至传闻天涯剑仙的境界，还要超越天人境。”

    罗康惊叹的看着楚风眠背后的剑匣道。

    “师兄背后的剑匣，是天涯剑仙之物？”

    天涯剑仙，纵然是过了数万年后，在如今这个时代之中的许多年轻人，都曾经听说过的一位传说强者。

    据说曾经的天涯剑仙，并非是任何势力的弟子，年少时默默无闻，可是第一次出现，便是位列当时的天才榜榜首之位，后来更是以百岁不到的年纪，踏入天人境，成为最年轻的天人。

    因为一手剑术，天下无双，更是踏入天人，号称剑仙。

    不过天涯剑仙，也陨落的无比之快，横空出世数百年，便是被人围攻至死，虽然天涯剑仙斩杀了所有敌人，可依然重伤，随后消失，再也没有出现过。

    按照各门派的记载，都说天涯剑仙，已经陨落了，而至于他的传承，还从未有人得到过。

    “难道说剑骨老人，是得到了天涯剑仙的传承？”

    突然间罗康想到了什么一样，开口道。

    “剑骨老人，的确是突然间冒出来的人物，莫非是得到了天涯剑匣的传承？”

    “哦？这剑骨老人的一身剑术，的确不凡。”

    听到罗康的话，楚风眠也是心神一动，突然间伸出手，对着面前抓了过去，只见一道金光，落入到了楚风眠的手心之中。

    这金光，便是剑骨老人的记忆，随着楚风眠灵识潜入其中，这剑骨老人的记忆，也被楚风眠得到。

    在这记忆里面，楚风眠了解到，剑骨老人本来应该只是一名寻常武者的，没有任何的过人之处，只是后来，他前往葬仙大陆，想要碰碰机缘，却发现了一座洞府，在这洞府内，得到了这天涯剑匣跟几道剑术，从此一飞冲天的。

    在剑骨老人的记忆之中，他其实并不算是得到了那一座洞府里的机缘，其实只是得到了其中的一小部分，真正的机缘传承，还是洞府内部，只是以剑骨老人的实力，还无法得到。

    他如此急迫的想要得到剑道图腾，也是打算借助剑道图腾的力量，率先踏入到八劫古帝的境界，再去收取那洞府之内真正的机缘。

    天涯剑仙，可是一个时代的王者，若是得到了他的机缘，那才是惊天动地，这可是真正的天人传承。

    “那洞府，应该多半天涯剑仙的洞府，正好是在葬仙大陆内，如果我可以得到的话，对我有着无比巨大的好处！”

    天涯剑仙，算得上是楚风眠见到过的第二位以剑道达到天人境的人物了，他的洞府，不管是谁得到，都是一个大机缘了。

    更何况楚风眠还是剑修，这天涯剑仙的剑术，被楚风眠得到，融入到九域剑术之中，足以让楚风眠的九域剑术升华。

    “那天涯剑仙的洞府想要得到，可并不容易，剑骨老人都得不到，以我现在的实力，也做不到。”

    楚风眠记下了剑骨老人记忆之中，关于天涯剑仙洞府的记载，随后睁开了双眼。

    这洞府虽然重要，可楚风眠也不急于这一时去取，剑骨老人没有能力取走，现在楚风眠一样做不到。

    当务之急，还是先提升楚风眠的实力再说。

    现在楚风眠刚刚踏入了准帝境界，还可以提升不少的实力。

    “玄黄草……”

    楚风眠身形一闪，来到了刚刚阴血蛟飞出来的地方，在地底裂缝之中，突然看见了一株黄色灵草。

    “找到了。”

    楚风眠伸出手一抓，这玄黄草，便是落入到了楚风眠的手心之中。

    阴血蛟刚刚已经被剑骨老人杀了，也让楚风眠占了一个便宜，不用他自己对付阴血蛟了。

    这玄黄草，果然是跟那紫脉络一样，都是已经彻底成熟了。

    紫脉玄丹的材料，除了玄黄草，跟紫脉络，都是一些普通的灵药了，楚风眠早已经准备好了。

    “我打算要炼一炉丹药。”

    楚风眠看着罗康说道。

    “这段时间内，最好不要让人打扰到我。”

    以古圣药，炼制上古圣丹，非同小可，纵然是楚风眠都是第一次尝试。

    本来楚风眠应该是去寻找一处安全之地的，可是现在楚风眠时间紧迫，也没时间浪费了，葬仙大陆开启的世间只有一个月，现在已经耽误了接近一周时间了，在寻找一处地方炼制丹药，只怕是到时候楚风眠炼制出来，葬仙大陆都关闭了。

    葬仙大陆每次出世的时间都不同，有时候数百年都不曾出世，楚风眠可不想在浪费数百年的时间等待，只能在这里冒险炼丹了。

    幸好这一处山谷，还算是隐蔽，少有武者踏足。