    “怎么个惨败法？”

　　我挥剑砍掉一名魔骑士，继续询问北线进攻的战况。

　　酸辣粉舞动长剑横扫一圈，喘着粗气道：“烛龙、战天盟联军在落月岭遭遇了一次三面伏击，不过烛影乱利用拉扯阵线的战术化解了，却没有想到战神王派出一支很强的弓箭手军团，一轮齐射就横扫了圣域玫瑰的千人骑士团，攻击力非常霸道，弓箭据说是制式的，烛影乱决定剑走偏锋，率领十万精锐骑兵从侧翼攻击，正中了战神王诱敌深入的计略，所以在落月岭的另一侧，近8000名虬兽骑战死，十万人继续只生还了三万多，幸好战天从侧翼掩护，不然肯定全没了。”

　　说着，酸辣粉顿了顿，道：“再后来，十月雨为军师，制定了一连串战略，攻破落月岭，将青兽、镇国两大行会的盟军逼迫到了飞炎荒漠附近，可惜，又遭遇到了来自青土城的主力军团攻击，我们的北伐军团损失惨重。”

　　“那么现在呢？”

　　我急切问道：“已经开始攻打紫葡萄之城了，他们还有多少兵力来驰援我们？光靠我们这点人，夺取紫葡萄实在有些勉强。”

　　酸辣粉道：“青土城的青兽、镇国和烽火连城三大公会的主力依旧在，烛龙、圣域玫瑰、长生殿等公会在牵制，多半迂回不过来，战天盟追杀青土城的人进入了飞炎荒漠的深处，多半也是回不来了……”

　　我啐了口唾沫：“我去，那只能靠自己，但愿烛影乱真的能牵制住青土城三大公会，否则战神王、清风昕雨一旦杀过来，我们会痛不欲生的！”

　　“我们要信任烛影乱一次。”

　　“嗯！不信也得信了！”

　　……

　　“轰！”

　　一道神泣光芒在人群中绽放，林逸欣与紫衣侯已经组成了一支大约200人的夔龙骑发动冲阵，不得不说，纯骑兵的进攻确实非常的犀利，城墙上的紫葡萄玩家根本就抵挡不住。

　　我回首，道：“鬼谷子，组上剩下的龙曜铁骑，我们也发动攻击，命令所有龙曜铁骑上城墙，不要畏惧生死，这已经是最后的时刻了！”

　　“嗯，知道了折戟老大！”

　　鬼谷子响应，同时，北冥雪也笑道：“哥哥，我让龙曜弓骑也全部上城墙，掩护你们的冲杀，好不好？”

　　“嗯，去吧！”

　　说完，我横向冲锋，紫郢剑“刷刷刷”的砍杀一排，让那些正在向下投掷礌石滚木的日本玩家惨嚎不已，只要城墙上的压制力度足够，就完全可以让龙曜铁骑和龙曜弓骑全部上城墙，到时候，我们就能占据主动。

　　“刷”一道丽影掠过人群，是连昕的闪烁技能，下一刻，小姑娘法杖舞动，一道道次元风暴在人群中爆发，特别是那冰旋矩阵，更是让城墙上的日本玩家欲死欲仙，为了配合连昕的攻击，我顺势丢出了几个冰旋领域，一道道冰锥刺透玩家的身体，由我发出来的魔法攻击技能一样无比犀利。

　　远方，青青子衿策马大进，剑刃左劈右砍，如入无人之境，却没有肆虐太久，被一轮箭雨射了回来，葬送了数百名骑战系玩家的性命，后方，三生陌、京城洛神两个MM的身影出现，法杖扬起，冰爆、烈焰千里等技能持续肆虐，顿时让城墙上冰火九重天，逐渐的，烈焰红唇、紫百合和桃源深处三大公会也在城墙上站稳了脚跟。

　　……

　　红枫气得嗷嗷叫，却无能为力，中国区诸多超级公会纷纷杀伤了城池，这根本就不是红枫能够控制得了的，日本服务器只有一座主城，无论玩家的人数还是实力都要远远逊色于中国区，这是不争的事实，若不是印度区横插一手，恐怕紫葡萄之城早就被我们给收拾掉了。

　　看当今天纵大陆上的形势，中日开战，印度驰援日本，而俄罗斯的态度挺暧昧，只是滋扰了一下印度的巨象城，至于北境联盟方向，由于中国区的态度也暧昧到了极点，直接导致混乱二十七国HOLD不住，嗷嗷叫的杀向了美国七星城、泰坦城，混乱二十七国人数众多，绝不易于，北境联盟自顾不暇，这也为中国区提供了最佳收拾日本服务器的时机。

　　……

　　很快的，鬼谷子统帅下，开启骑神策略技，足足带了近1000名龙曜铁骑，准备开始冲锋了，而何艺则开启王道策略技，统帅2000名龙曜铁骑，一起冲击，剩下的近2000名龙曜铁骑交给我了，北冥雪统帅数千龙曜弓骑，我们的全部精锐几乎都出现在你城墙上了。

　　“杀，横扫！”

　　鬼谷子大喝一声，众人纷纷杀了出去，就在城墙上来回的冲杀，紫葡萄之城的玩家遇到这种阵仗早就吓得破了胆，嗷嗷叫的四处逃散，就算是抵抗也在龙曜铁骑的铁蹄下化为了一片血肉。

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　剑刃切入身体的声音特别悦耳，紫郢剑猛然一拖，带出了千万道冰刃，千冰斩直接在人群中轰杀开来，一群骑兵被冻结，再加上溅射效果，许多直接在冰封的状态下化为白光，成为一具冰冷尸体。

　　北冥雪率领龙曜弓骑掩护，渐渐的发现龙曜铁骑已经掌握了主动，于是不再去掩护，而是命令龙曜弓骑直接用冲天箭对着城内密密麻麻的人群抛射，凭借高度优势，攻击力提升了至少25%，顿时城内一片哭爹喊娘，这倒是正合我意，反正紫葡萄之城只有那么多的玩家在防御了，能杀多少算多少，至少还能给我们减弱一些负担。

　　大战正酣，猛然空中传来一阵鸟鸣，顿时大家都抬头过去，只见夜空中，一片白色的大鸟飞来！

　　“那是什么？”乱月MM愕然问道。

　　鬼谷子擎着骑神之枪，愤然道：“靠，NPC军团果然参战了，那是紫葡萄之城的白鸟骑士军团，号称王城第一军团，总数量至少十万计，嗯，210级鬼舞级NPC，不太好对付，折戟老大，我们怎么打？”

　　“还用说吗？”

　　我大声命令道：“所有魔骑士集中到城墙内侧，持盾掩护，后方的弓箭手用震荡箭、法师用冰霜龙啸，打掉NPC骑士的坐骑韧性，他们就得掉下来，另外，魔骑士预判锁定白鸟骑士，用诱捕之网，把他们抓下来！”

　　“是！”

　　一群人纷纷点头，大批魔骑士飞速来到城墙内侧，现在我们已经占据了大约近千米的城墙范围，攻防有度的战术下，基本上完全站稳了。

　　……

　　“桀桀……”

　　白鸟是一种近乎于狮鹫的猛禽，只有日本服务器才会出产这玩意，双爪锋利，鸟喙就像是一柄匕首，可以凿窜盾牌，白鸟背上的骑士以投射长矛作为攻击方式，并且长矛用之不竭，非常的IMBA！

　　“来了！”酸辣粉大吼一声：“打起精神来，先灭掉NPC军团再说！”

　　瞬间，无数白鸟骑士掠过城池，“嘭嘭嘭”的鸟喙凿击在边缘骑士的盾牌上，许多魔骑士瞬间就被从战马上抓起，NPC的攻击方式太霸气了，在我们的正前方，几乎一轮攻击就让许多龙曜铁骑变成了半血，好在，慕容明月、月露等牧师MM都已经来到了城墙上，群疗术下，大家的气血飞速攀升，基本上死不了。

　　头顶上方，密密麻麻的白鸟骑士飞过，骑士直接投掷出长矛，顿时“噗噗噗”的血光四溅，长矛穿透了弓箭手、法师、刺客等职业玩家的身体，带出一个个超过10W点的伤害数字，啧啧，投射攻击太猛了！

　　“抓捕！”

　　何艺扬起手臂，一群魔骑士齐齐回头，对着白鸟骑士的人群就释放出诱捕之网，顿时“啪啪啪”的数百白鸟骑士被巨网绑住，直接坠落在城墙，然后被一群战士冲杀去一顿乱砍分尸，一旦从天上掉下来，这种飞行系的骑士简直就是渣！

　　……

　　白鸟骑士来回冲杀，北冥雪等MM也纷纷攻击，城墙上陷入惨烈的持久战中，不过，我们的人不断的补给上来，白鸟骑士却越打越少，一个小时后已然所剩无几了，而红枫的主力都被君临、白帝城、霸王殿等公会拖住，根本走不开，直接便宜了古剑、雪银杉、烈焰红唇等公会狠狠的收割了一把国战积分。

　　城墙上一片狼藉，到处都是爆出的装备和药水，大家却都顾不上捡取了，同时，生死决谷方向传来消息，李承风率领的众人连续第7次打退了来自巨象城的进攻，现在的生死决谷已经是尸横累累，中国玩家损失巨大，对方的损失则至少是我们的十倍之多，狭窄地形战斗，那是李承风的拿手好戏，何况天堂雨、晴空雪两个骑将MM还在他手底下听候调遣。

　　……

　　正杀着，忽然酸辣粉停住了脚步，伸手一指紫葡萄之城的东北方向，道：“靠，那是什么……”

　　远处，烟尘滚滚，显然是骑兵的冲阵，速度非常之快。

　　“是友军吗？”鬼谷子问道。

　　“是个P！”我脸上的肌肉抽搐了一下，开启暗黑瞳提升视距，猛然间浑身一颤：“都是红色名字，糟了，是镇国行会的神象骑，好多，至少十万，速度好快！”