    王忠玉这一脱，可比宋福生带来的影响大多了。

    毕竟宋福生那一家三口，从打照面就喜穿怪模怪样的，宋福生也一热就脱，给大伙早脱麻木了。可王忠玉不同。

    高铁头用衣服袖子蹭了蹭脑门上的汗珠子，特意回头看眼桃花所在的位置，离他远着呢，不管了，他也脱。

    高家几兄弟都脱了，衣裳就搭在推车上，然后又有好多个蠢蠢欲动的小子们开脱。

    虎子、大郎、二郎，等等。

    事实证明，人类其实并不愿意穿衣服。

    太束缚。

    宋福生本来也想劝大哥二哥和姐夫腰绳解开凉快凉快，可宋福财当大哥的，瞅了几眼二弟妹三弟妹，快拉倒吧，当大伯子的，再热也得顾脸面。

    宋福喜一看大哥没脱，他也算了。毕竟他也是钱佩英的二伯子。

    田喜发是顾及桃花。闺女那么大了，你说他当个爹的，脱光膀子多不好，再是逃荒吧，在闺女眼里也得有当爹的样。儿子虎子愿意脱就脱去吧。

    女人们就不成了，不仅顺脸淌汗，而且还得在埋头赶路时，手里活计不停。

    什么活计呢？

    这不是女人们都不舍得把衣服和破行李卷扔了嘛，宋茯苓在出发前就顺口提了一嘴：

    “衣服剪成一大块布，布上抠俩正好眼睛能望出去的窟窿，鼻子愿意给开口就开一个。

    到了下晌蚊虫一多，往脸上一套，脖子处再系根绳给套头布勒紧。

    这就和我那面具没什么区别了。

    大伙都有挡的，而且万一碰上有风沙的天还能挡风沙。

    一人一块布也并不占地方，现在用不着就拿它垫筐，或者干脆当擦脸的汗巾子用。”

    宋茯苓顺口胡诌，瞎出主意，没想到这些妇女们却听进了心。

    有剪子的，边埋头赶路，边往旧衣服上面戳窟窿。

    宋福生在队伍最前端，走着走着忽然脊背一僵，一股温热的液体从后面传来。

    此时他前面背旅行包，身后背个大筐，筐最下面放着叠板正的防潮垫和他外套，以及几样杂七杂八的东西，上面坐着钱米寿。

    钱米寿从吃了药就开始迷糊，出发他也不道，一路在筐里睡觉，头上蒙着宋茯苓的大毛巾遮阳。估计这是睡迷糊了，也可能是鸡蛋汤喝太多，一泡尿直接撒了出来。

    宋福生僵着脊背运气。

    得，好不容易在小河边把尿骚的短裤洗了换了，让自己看上去精致一些，这小子一泡尿全毁了，又一身臊味。

    最可气的是钱米寿惹完祸就醒，小手揉揉眼睛，从筐里探身搂住宋福生脖子，软糯糯说：“完了，我尿了。”

    宋福生认命道：“尿就尿吧，好没好点？”

    “恩，姑父，我渴。”

    宋福生给钱米寿的水囊解下，拧开盖子之前摇了摇，摇完递给身后。

    钱米寿接过来，才喝一口就愣住。

    小孩子本想惊讶的大声说点啥，又紧急用小手捂住嘴，做贼一样，小脑瓜四处瞄瞄才趴在宋福生耳边道：“甜的，姑父是甜的。”

    宋福生笑了下：“没喝过吧？”

    “呃，喝过吧，”钱米寿不确定道：“是牛乳吗？”

    啊，宋福生忘了，过去，就他身后筐里坐的小家伙，人家也是富裕家的小孩，呼奴唤婢，喝过奶。唉，过去。

    就他这一愣神的功夫，小家伙就喊开，摆着小手：“姐姐，姑母。”又把水囊硬往宋福生嘴边喂：“姑父喝，你快喝，甜甜嘴，米寿喝不下。”

    给宋福生吓的赶紧“嘘！”

    喝不下个屁，让偷摸喝就赶紧的得了，个操心命。

    他拿出的这点奶粉，可不够给一家子孩子喝的。

    正要嘱咐娃几句，别吵吵，别往外说，高铁头在最前面喊他道：

    “三叔，你快看，那是不是你宝物里看到的马车？这马车好阔气。可那车怎么还没走？你的宝物真神了嗳，咱们走了这么远才遇到。”