    “当然是在秦熊两家举事前消化掉东南的所谓黑暗势力呗！”叶青耸着肩说道。

    “可是要怎么消化呢？”江心皱着眉头问道：“更何况，熊家完全让别的黑暗势力不来招惹我们，这样一来，我们出师无名呀！”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着江心问道：“你看过哪个黑暗势力在抢地盘的时候还要出师有名的呢？”

    “噫……对啊，黑暗势力抢地盘可不会讲道义的。”江心拍着脑门说道。

    “事实上，黑暗势力也不是不讲道义，说真的，有的时候，黑暗势力可比很多站在阳光下的人讲道义了，但黑暗势力只和朋友讲道义，和毫无关系的势力，那可就没道义可言了，更不用说，我和熊家本是敌人，更不需要讲什么道义了。”叶青笑着说道。

    “嗯！”江心点了点头后，说道：“我大概明白你的意思了，你这是在逼熊老头作出选择，对吧？”

    叶青耸着肩说道：“是的，在我们的逼迫下，他要么将他利用黑暗势力培养起来的军队真的变为黑暗势力与我们抗衡，要么就提前举事，这样的话，他和秦家老头的部署就会因此而打乱，胜算自然会降低不少。”

    顿了顿，叶青笑着说道：“事实上，无论他做出什么样的选择，对他来说，都挺难的，提前举事就不说了，就算他将用黑暗势力培养出来的军队真变成黑暗势力，和我们火拼的话，不管最终的结局谁胜谁负，想必他的力量也会被我们磨掉不少，这同样会影响到秦熊两家的大事的。”

    江心沉吟片刻后，说道：“但你有没有想过，熊家如果真利用黑暗势力来培养举事的军队，那这意味着这些黑暗势力中是有强大的现代化武器的，我们筑青会虽然武者不少，而且实力也挺强，但如果对方使用什么现代化的大杀器来对付我们，那对我们来说也是相当麻烦的。”

    “我还巴不得熊家这么干嘞！”叶青笑着说道。

    “为什么？”江心一脸疑惑的问道。

    在她看来，虽然筑青会的八大战队是清一色的武者，而且现八大战队的成员已经全是虚空之境以上了，甚至大半以上是筑基之境的武者，这份力量看上去足够强大，但面对那种真正的现代化高端武器，那也只能是炮灰。

    不要说什么不给敌人开火的机会，毕竟人家如果动用导弹什么的，在几百公里，上千公里外就能将你给消灭掉的啊！

    嗯……连敌人的身都进不了，又怎么可能不给敌人开火的机会呢？

    更不要说什么导弹那种武器并不容易搞到，毕竟他们面对的敌人是熊家，以熊家的能量，要想搞高端武器还是很容易的。

    就算在国内搞不到，但是以熊家的财力，在国外去搞，同样能搞很多来的。

    而且东南本就地处大华的沿海地带，要想将武器运进来，那也是很容易的，不是吗？

    事实上，当初在京都的时候，叶青就怀疑印家的那个贸易公司就是熊家用来运输武器的。

    叶青笑着说道：“一个黑暗势力用现代化的武器，这显然是超越了国家的底线了啊，只要东南这些黑暗势力有人敢用，那我们就有借口派出大量的兵力进入东南了，不是吗？”

    “打着剿匪的旗号呀！”江心笑着说道。

    “那必须的啊，而且熊家还没办法阻止。”叶青笑着说道。

    “为什么熊家没办法阻止呢？”江心看着叶青说道：“毕竟东南的权力可是掌控在熊家手中，熊家完全可以说这是他们家的责任，所以即便要剿匪，那也是他们家先来剿，实在不行后，才轮得到上头派兵来剿呀！”

    “理是这个理。”叶青耸了耸肩，说道：“但你别忘记了正因为这是熊家的职责，在熊家的势力范围内，却有黑暗势力拥有高端武器，这些武器从哪里来的？嗯……不管是从我们大华军队中流出来的，还是从境外流进来的，这本身就已经是熊家失职了，最少是对东南监控不力，在这种情况下，上头派兵，只要熊家还要做表面工作，隐藏他家背后那不可告人的目的，他家就无能为力，除非他家想立马举事。”

    “嗯，我明白了。”江心点了点头后，又问道：“如果熊掌控的这些黑暗势力在我们进攻的时候，只是亮出普通的武器的话，上头也就不太好派兵打着剿匪的名号进入东南了，那就需要我们自己应对，如果说东南的黑暗势力让熊家经营得像铁桶一般，我们要想拿下东南的黑暗世界，恐怕也不是一件容易的事情啊，说到底，我们筑青会的底蕴还是太单薄了一些，就算八大战队全来东南，也不见得能占据上风。”

    “不仅不能，如果单凭我们筑青会的力量，来了也只会被东南黑暗世界给吞噬掉的。”叶青耸着肩说道。

    显然，叶青心里也很清楚，以一城的黑暗势力来对付一个大区域的所有黑暗势力，这也是不现实的。

    “既然你也清楚这个道理，那为什么还想着全面进军东南呢？”江心有些不解的问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“熊家能利用黑暗势力来培养军队，那我们为什么不可以让真正的士兵伪装成我们筑青会的成员呢？”

    “噢！”江心恍然大悟，笑着说道：“你原来打的是这个主意啊。”

    嗯……自家男人可是罗系阵营的接.班人，他调一些士兵临时加入到筑青会，这完全是可行的。

    而罗系阵营本就是以军队为依托的，整个罗系阵营可是掌握着大华一半的军队，多的不说，从罗系阵营中每个军抽调一个团来充实到筑青会当中来征战东南，那这份力量也是相当可观的了。

    多的不说，五六万人怎么也是有的吧？

    而东南的那些黑暗势力虽然多，但一个势力能有一两千万员，那就相当不错的了，所以如果筑青会能调动几万人来助力的话，不说占据上风，最少在实力上能和东南的黑暗势力在力量上持平。

