    《头有些疼，今天就一更了，明天补上，对不起各位兄弟了。》

    天象战部和光耀头真的大吗？

    明显不会，甚至他们很聪明，无论在和平年代还是末世之中，都是人类社会中的精英存在。

    无论他们之前是不是提前知道了末世即将到来的消息，但不能否认的是，他们做的很好，一个天象战部，实力比云顶山庄弱也有限。

    或许他们刚才对海巨人没有太好的办法，但别忘了他们只是用了三分之一的力量，如果是全部呢？或许给他们一点时间，完全可以击杀海巨人。

    云顶山庄的魔晶武器确实强悍，可是如果让云顶的人和天象战部对战呢？云顶或许会赢，可损失也一样是极大的。

    所以叶钟鸣心中虽然觉得这是一个让自己发财的机会，但却并没有把人家当傻子。

    只是分歧依然严重。

    “叶先生，你觉得这样合适？”光耀的眼角都在抽动，心情极度的不好。

    现在面临的情况依然非常严重，海兽潮的退却只是暂时的，随时可能再次而来，那个时候怎么办？

    光耀和叶钟鸣一样，是可以感受到几股强大气息的，如果这些气息代表的变异生命一起出手，能不能守住城中城？

    如果城中城只有天象战部自己，光耀的答案是肯定的，他守不住。

    可是叶钟鸣和云顶山庄击杀海巨人表现出来的战斗力让他燃起了希望，因为这是一个可以分担他一半压力的势力。

    因为叶钟鸣的出现，天象战部和光耀的生存几率增加了至少一半。

    这才是他在刚才没有和叶钟鸣大动干戈抢夺海巨人战利品的原因，光耀更是压住了云港的其他势力，让他们老实一点，别去招惹英城联军。

    现在来这里，也是光耀想更进一步，双方更好的合作，在短时间内增强实力，抵御即将到来的海兽潮。

    自然，在叶钟鸣看光耀头有些大的时候，光耀又何尝不是来看看叶钟鸣的头是不是大呢，这个神秘的新兴势力，手里的可是有让光耀都眼红的好东西啊。

    那些枪身上，镶嵌着魔晶的武器。

    光耀以他的性别担保，这是一种划时代的武器！

    他心动了，也感觉到这是一个再完美不过得到这种武器的机会，因为面对海兽潮，死亡的压力不仅他能够感受得到，他相信叶钟鸣也一定感受的到，在这样的情况下谈判，一定会比平时容易的多。

    可是谁想到他还没开口，这个云顶山庄年轻的有些过分的男人，竟然张口就要戎氏圣衣，强忍着心中的愤怒，光耀态度非常不好的问了叶钟鸣一句。

    叶钟鸣也不介意，摊摊手道：“挺好的啊。”

    之后没等脸都被气白的光耀说话，叶钟鸣继续说：“你我都明白现在外面的海兽潮随时会来，我们守住的希望不大，哪怕你我联合也一样。”

    光耀神情恢复平静，沉默的听着。

    “唯一有可能度过难关的机会，就是和刚才一样。”

    “什么意思？”

    光耀看着好像一点都不急的叶钟鸣问。

    “击杀它们的头领。”

    说完，叶钟鸣等了一会，等待光耀消化自己的意思，目光深处，有些隐蔽的戏谑。

    “只要我们杀掉它们的高阶变异生命，海兽潮就会退却。”

    光耀想到两个海巨人死亡之后海兽潮的退走，心中有些相信叶钟鸣的话，只是他总是感觉哪里不对，想了半天却又不知道哪里有问题。

    “这是我们唯一的机会。”叶钟鸣的声音有些蛊惑的意味在其中：“整个云港，能够杀死那些海兽头领的，除了你我，或许孟祥江的人算是半个，然后……没了。可是你也感觉到了，强大的海兽头领肯定不止三个。”

    “换句话会所，你和我可能每个人都需要干掉两个，甚至更多才行。”

    带着笑容，叶钟鸣问了一句：“光耀指挥官，你觉得，你能做到吗？”

    饶是光耀有极大的自信，可也没自信到可以干掉两个甚至两个以上的七级变异生命的地步，更何况，可能还不止七级。

    如此情况，光耀也只能在现实面前低头。

    “可如果我们之间互通有无，或许，就能做到。”

    光耀看着叶钟鸣清秀的有些过分的脸，心说这些台词不应该是自己的吗？

    “我们提高彼此的实力，击杀海兽首领，然后活着离开，至于以后是敌是友，那都是以后的事情。你觉得呢？”

    叶钟鸣看了看远处有些躁动的海兽，脑海里在飞速考虑着得失。

    “因此你就觉得，我应该给你我的这件装备？”指了指身上的戎氏圣衣，光耀特意露出轻蔑之色：“你知道这是什么吗？知道这套装备有多强大吗？”

    这是谈判的手段，光耀想要利用叶钟鸣对这套圣衣的觊觎之心，来获得他想要得到的东西。

    “要不，你站在那里，我用我的武器打你几枪试试？”

    叶钟鸣摸着下巴，仿佛在考虑着最后是魔晶武器胜出还是戎氏圣衣胜出。

    可是光耀却再次被气得身体一抖，这家伙，到底知道不知道怎么谈判？这是谈判时能说的话吗？他就不怕谈崩了？

    “如果你能够把这种武器让给我一千支，加上想关的技术，我可以给你那种空间极大的弹夹，还有一批灰色级别的枪械，数量也是一千支。”

    叶钟鸣冷冷一笑，“你看我像傻子吗？”

    “那你看我像傻子？”

    光耀针锋相对的回了一句，两个人互相瞪视着，谁也不肯让步。

    过了半分钟，叶钟鸣突然一笑，让光耀很不适应。

    “这样吧，我们各退一步。”叶钟鸣从怀里拿出了一瓶进化药剂，递给了光耀。

    “二星进化药剂？我要这东西干什么……咦？”光耀正想要把东西甩回给叶钟鸣，但是突然发现了什么，举起药剂仔细观察。

    “你想要我的这种魔晶武器，我想要你身上的这套装备，这都是我们最好的东西，既然不能在最好的东西上达成协议，那么我们退而求其次好了。我拿出我第二好的东西，而你也拿你第二好的东西，这样虽然不能获得预期的最佳效果，却在我们都可以接受的范围内，如何？”

    “你想要什么？”光耀微微激动的问。

    “既然你的不给，那么我要……她的好了。”

    叶钟鸣指了指跟在光耀身后的一个人笑着说。(未完待续。)

