
　　“大队长，不能再打了，再打下去，他也会死的。”

　　胡强在小野的身上，几乎看不到一块完好无损的肌肤，小野整个人就像是刚刚从血水里被捞出来的一样，不断的向下淌着鲜血。

　　“强子，老子今天再教你一句话，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。你的仁慈，只会害死你，还有你的战友。

　　你想想那些被小鬼子残忍杀害的无辜老百姓，想想那些被小鬼子炸得尸骨无存的战友，再想想南京那三十几万手无寸铁，却是被小鬼子残忍杀害的同胞，还会觉得我残忍吗？

　　我告诉你，如果有一天让老子在战场上遇到小鬼子第六师团的那帮畜生，老子会把他们的狗头一颗一颗的砍下来，以祭奠那些死在南京的亡魂。要是有机会的话，老子还要杀到岛国熊本，杀的熊本尸横遍野、鸡犬不留。”

　　参与南京惨案的小鬼子部队，有第6、9、16、114师团以及第3、13师团的一部。

　　其中，第6师团是屠杀中国军民最多的一个师团，这个师团的官兵大多数都是来之熊本，也正是因为这个原因，杨锐才记住了熊本这个地名。

　　现在是1939年，杨锐记得1942年，11月，第6师团会被调往太平洋战场，担任布干维尔岛的守备部队。

　　杨锐已经决定，在第6师团调离中国之前，就把这支狗日的小鬼子师团歼灭在中国的土地上，让他们变成中国土地的养分，让他们的尸骨，永远被世世代代的中国人踩在脚下。

　　杨锐不知道的是，他马上就要在战场上，与第6师团遭遇了，这是后话，后面再说。

　　“大队长，小鬼子是畜生，咱们是人，咱们怎么能够跟畜生一样毫无人性。你不要忘了，咱们八路军的政策，要优待俘虏。”23sK.com

　　胡强没有读过多少书，他不知道熊本在什么地方，甚至，根本就没有听说过熊本这个地名，他并不是要为小野求情，只不过，是为担心杨锐。

　　“优待俘虏，老子这不就是在优待俘虏吗？算了，抽的老子手疼。小六子，老子让你削的竹签削好了没有？”

　　陈小六还在努力的削竹签，他头也不抬的道：“大队长，才削好三十五根，还差五根，要不，你先用着？”

　　“真他娘的慢，快点啊，老子急着要用！”杨锐不满的催促道。

　　以牙还牙，小野跟水谷两个小鬼子，在杨锐的十根手指上都插了竹签，杨锐自然是要加倍的还给他们。

　　“什么狗屁武士道精神，都特么见鬼去吧！”小野心里这样想着，他后悔自己来到了中国，后悔自己在杨锐身上做过的那些事情。

　　小野气若游丝的哀求道：“杨锐，你想问什么我都告诉你，求求你不要再折磨我了，我受不了了。”

　　有一种痛苦比死还难受，那就是求生不得求死不能。小野的精神防线彻底的崩溃了，他只想快点结束自己的生命。

　　“小野君，你的武士道精神呢，你怎么可以向我低头？”杨锐嘴角带着淡淡的笑意，他的笑，本来很好看，能够给人一种如沐春风的感觉，却让小野感觉到阵阵发寒。

　　“杨锐，我错了，我不该来到中国，不该对你们做那些事情，我愿意用我的生命来为我所作所为赎罪，求求你杀了我吧，我不想活了，让我早点结束我这罪恶的一生。”

　　小野本来应该恨杨锐的，可是，他发现自己根本生不起半点恨意。

　　“小野君，我只能遗憾的告诉你，你的要求，我不能答应，那些被你们害死的中国人，也不能答应。”

　　杨锐拿起一根差不多有二十公分长的竹签，不紧不慢的道。

　　杨锐就是要折磨小野，要让小野这个刽子手，在痛苦的煎熬中，慢慢的等待死亡的到来，让他在等待中忏悔！

　　“水谷君，小野君已经追随柳生君去了地狱，现在，该轮到你了，你准备好了吗？”

　　一个小时之后，杨锐走到最后一个还活着的小鬼子面前，脸上依旧带着淡淡的笑。

　　“八嘎，你这个愚蠢的支那Z，我是不会向你屈服的，你有什么手段，尽管使出来，我眉头都不会皱一下的。”

　　看起来，小鬼子水谷比小野要有骨气的多，只不过，是看起来而已，其实，他内心是恐惧的，绝望的。

　　如果不是小野哀求无用，他也会哀求的。

　　啪啪啪！

　　“水谷君，你比小野君有骨气多了，世界是公平的，该来的终究会来。对了，我忘记告诉小野君跟柳生君，我会在他们死后，割下他们的头颅，麻烦你等会跟他们会合的时候，跟他们说一声。

　　当然，我这个人向来很公平，一定会一视同仁的。我一样会把你的头颅割下来的，你放心吧！”

　　杨锐拍了拍手掌，这才不紧不慢的道。

　　小鬼子在战场上不畏生死，那是因为他们坚信，人死了之后，还会重生，死，只不过，是生的开始。

　　他们认为，他们死了之后，他们的灵魂还会回到岛国，开始新一轮的重生。

　　当然，在他们的认知里，如果他们死后，头颅要是被割下来，他们的灵魂就回不到岛国，也就没有办法重生。

　　这也就是为什么小鬼子会那么重视战死士兵的遗体，他们就算是不能把战死士兵的尸体运回岛国，也会在火化之后，把骨灰送回岛国。

　　“你不是人，是魔鬼，你会遭到报应的！你不能这样对待我们，不能这样。我愿意为你效劳，愿意为你做任何事，只要你放过我。”

　　水谷的精神防线，彻底的崩溃了，他为了保住自己的小命，跟许许多多的汉奸走狗一样，甚至不惜出卖自己的国家。

　　“我凭什么相信你？”

　　杨锐有点心动了，尼玛，中国出了那么的多的汉奸，出几个日奸，也是很爽的。

　　水谷就像是一个溺水之人，终于抓住了最后一根救命稻草，眼里重燃起了希望，“我会用我的行动来证明的，我知道，柳生少尉把电台跟密电本分别藏在什么地方，我可以带你们去把电台跟密电本找出来。

　　我还可以，把另外两个潜伏下来的暗影小组的成员的资料如实告诉你，甚至，可以帮你们说服他们两个，也为你效劳，只要你杀我，我还不想死，不想被你割掉头颅。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第166章第一个日奸免费阅读。https://xs.23sk.com 