    金黄色的火焰翻滚，珍贵的玄铁在火焰中收缩。被太阳真火一烧，直接缩水一半以上。

    玄铁本就沉重，三公斤玄铁炼化后，剩下不足半个拳头大，想要打造一把细剑都有点不足。

    好在此时有服务员进来，又送进来十公斤玄铁的铁砂。

    张平最终熔炼了差不多七公斤的玄铁，最终形成一团拳头大小的金属溶液。最终在张平的控制下，变化出长刀的造型。

    当张平招手的时候，早就排队的冯飞明兴奋冲了过来，抓着火焰翻滚的刀柄挥舞起来，脑海中构思不知多久的长刀造型，一点点出现。

    刀身略有夸张，有点双手斩马刀的造型，长达1.4米，背后还有锯齿。不过一切都定型后，冯飞明小声说道：“那个……吞口能做成龙头吗？”

    张平翻了翻白眼：“我没学美工！”

    “差评。炼器师考试中，美工可是占两成的成绩的！”

    张平嘿然笑道：“哪怕不要这两成成绩，我一样能取得证书。”

    “……”还能不能好好说话了。

    长刀定型后，张平凝神静气，开始构思阵法等。这才是法器的灵魂所在。

    经过虚拟记忆空间的培训，张平对阵法有了更深刻的、本质性的了解。

    冯飞明是土和木双属性灵根，也算是一个小天才。其主要攻击手段，是土系的法术等，木系的以防御和辅助为主。而土地的攻击手段，大多偏向于‘重’——如锤子等。

    其实冯飞明用刀也行，用剑也可以，但一般偏向于‘重’属性。

    综合考虑，冯飞明的攻击，缺少‘锋利’属性。

    缺什么，补什么。这是炼器中的一个思想分支——平衡思想流派。但在‘补’的过程，要形成增益效果。

    几乎瞬间，张平脑海中就出现‘锋利’、‘撕裂’、‘穿刺’等法宝专用法术。

    但下一瞬间，张平就将这个想法丢掉。经过记忆空间的培训后，张平考虑的更深刻。

    土系法术本身，就有开山刀、裂地之刃等法术。这些法术本身，就有一定的锋利效果。

    有了！

    渐渐地，张平眼神收缩，一点凝聚到几点的太阳真火的金星出现了，金星犹如实质，这是压缩到了极限的太阳真火。

    金星开始在长刀上迅速跳跃，带起一道细细的金色丝线残痕；淡金色的火焰残痕在长刀表面留下一层层细密的纹路，或而环绕、或而贯穿刀身，如同一道金色的纱衣，出现在长刀上、逐渐延伸。

    看到这梦幻的场面，现场所有人都看带了。

    而刘宝莹看的最是震撼。她自己炼器构建阵法，都是一点点用真火凝聚的丝线烙印，一次烙印几厘米甚至几毫米不等，然后一点点构建一个完整的阵法。

    因此，炼制一把最低级的法器，可能都要好几天。要是炼制低级法宝——这也是刘宝莹能炼制的极限，需要十几天、甚至更长！

    这种连续的炼器过程中，法器不能冷却——这就是旁边电磁熔炉或者燃气炉的作用了。

    此时，只见火星跳跃速度不减，整个炼器过程宛如一场艺术视觉盛宴。但渐渐的，刘宝莹看到张平鬓角、鼻尖有汗水出现。

    炼器过程的艰苦，只有张平自己明白。

    “有点托大了！”张平内心有些吐槽。之前自己炼制的都是普通的钢铁，但现在用的是玄铁、还是精炼后的。

    玄铁是灵材，想要在其上烙印阵法、留下痕迹，有些吃力——要想形成阵法，需要金星这个凝聚到极点的真火，深化淬炼材料。

    若做一个比喻，就好比在已经平整好的土地上（炼化完毕的材料），用压路机压出一条更加坚实的道路（阵法）。

    已经平整好的土地，可以作为仓库区域等；而道路却是物流通道，可以承受车辆的碾压。

    炼器也是如此。之前张平炼制的都是普通钢铁，对真火耐受力差，可以相对轻易的做到。

    但现在是玄铁，想要在上面留下道路（阵法），难度却增加太多，材料本身对真火的阻力也大了太多。

    终于一滴汗水低落，张平感觉到了一点点头晕——精神力不足预警！

    想要控制真火，需要消耗精神力。

    旁边的刘宝莹见状，小声说道：“要不歇一歇吧。”

    张平没有任何回应，而是继续炼器。但速度稍微放缓。

    不能休息、不能间断、不能停止。

    甚至尽量不要服用丹药，因为药效会对身体状态造成影响。

    在记忆空间的学习中，张平知道了：炼器需要一鼓作气。两次、甚至多次炼器的都是没能力在耍流氓，有狗尾续貂的嫌疑。

    举个例子：用笔画一条直线，停下后再划，接头处肯定有问题。（40章）

    所以真正负责任的炼器师，必须一口气完成，只有这样才是一个合格的炼器师、有道德有情操的炼器师、一个高尚的炼器师，而且只有这样炼制的武器才更加完美。

    此时张平强大的恢复能力、扎实的根基开始发挥效果。张平的恢复速度竟然很快。一边恢复、一边炼器，金星终于跳到了刀尖，在刀尖上起舞。最后终于在刀尖上消失。

    “呼……”张平吐出一口粗气，此时张平面色煞白，这是精神力过分消耗带来的变化。

    但炼器并没有结束。此时只是构建完毕阵法。接下来还有淬火、回火、蕴养等环节。

    张平按动按钮，炼器平台下升起一方水池。水池内的水，是淡蓝色的，散发着透彻骨髓的寒气。

    这是一种寒泉泉水，蓝蛇寒泉，一种低级的灵泉，因发现时候有蓝蛇妖兽而得名。可以用来给法器、或者低级的法宝淬火。

    此前在放逐空间里，张平用妖兽血液、或者冰水淬火，是没有条件。

    脑海中想着在记忆空间学到的技巧，张平一把将炽热的长刀插入寒泉中。水汽蒸腾而起，同时还有一种透骨的寒冷散发开来。

    张平心中默数，并感受着长刀的温度。大约三秒后又将长刀拿了出来。此时的长刀还是赤红色，但暗淡很多。

    太阳真火重新扫过长刀表面，微微加热后，张平再次淬火。

    如此三次后，长刀已经成了暗红色，旁边的红外温度计显示当前温度532℃；稍等片刻，张平再次将长刀插入寒泉中，一直到彻底冷却。

    一分钟后，张平将长刀拿出来，放在平台上，对冯飞明笑了笑：“不辱使命，炼制好了。我感觉应该很不错。”

    刘宝莹心动，但却有点犹豫。冯飞明却一个箭步冲了过来，一把抓起长刀。

    刀身整体黝黑、有淡淡的幽蓝色光芒闪烁。仔细看去，隐隐有一点淡淡的波纹、还有若隐若现的细密的淡金色的纹路。

    冯飞明双手抓着长刀，顿时有一种如臂指使的感觉。这长刀似乎不是武器、而是身体和双手的延伸。体内的真气，几乎畅通无阻的进入武器中、进入武器的阵法中。

    身体和武器，真正的融为一体。不管是精神的、还是感觉的、还是真气的！

    量身定制！

    但想要体验下武器是否成功，还需要试验一下。冯飞明兴冲冲的跳到刘宝莹面前，“刘姐刘姐，我们去测试场。”

    刘宝莹点头，她也好奇。

    此时张平却悠悠的叹了一口气，“我说冯飞明啊，你就不能扶我一把！你不会让我扶墙吧？”

    “啊呀……”看着张平苍白的面色，背后都被汗水湿透了，冯飞明终于反应过来。

    然而，迟了！机会总是青睐有准备的人。沙小晴已经跳到张平面前，笑吟吟的从小小的手包中拿出一颗丹药——是丹药，不是瓶装的液丹。

    冯飞明停下脚步，看着沙小晴的背影放电——看我高压电，电死你。

    张平也不客气，现在身体已经空了、虚的难受。服下丹药后，终于长长的虚了一口气，回味韵长：喔……

    而后张平悠悠的开口了：“冯同学啊，我刚刚想起一个问题来。我炼器是免费的，可是这材料等本身并不是我的。”

    刘宝莹的眼睛唰的就亮起来了！

    是啊，张平炼器免费，但这些玄铁本身却不是张平的，而刘宝莹也没有明确的说：送给张平。

    当然，如果张平不开口，刘宝莹大概也不好意思开口。但现在张平开口了啊！

    说起来，如果张平或者冯飞明缴纳费用了，那一切都好说。

    可因为冯飞明想要占便宜，张口就要免费，结果免费到最后出问题了。

    现在一个超级大问题摆在冯飞明面前：这长刀，到底是谁的？

    张平有炼制的权利，有知识产权；

    刘宝莹提供了场地、材料，长刀的材料本身就是多宝炼器体验馆所属；

    唯独他冯飞明，最没有资格占有——虽然这长刀是为冯飞明量身炼制的。但口头说的，通常不具备法律效力。

    这一刻，冯飞明也反应过来了。张了张口，却是一个字都说不出，只觉得嘴巴里全都是苦涩：让你占便宜，让你犯贱，出问题了吧。

    现场忽然沉默了。

    还是刘宝莹轻笑一声，打破了沉默，“张平有什么建议吗？这长刀至少有一半属于你。”

    冯飞明又将目光瞅向张平。

    张平对冯飞明耸耸肩，冯飞明脸色迅速垮了。而后张平才对刘宝莹说道：“刘姐，我还真有个想法。不过这个想法是否成功，要看这把长刀炼制的是否合格。

    我们先去看看这把刀的威力如何吧。”

    冯飞明默默的抱着长刀，不说话。其余学生也没有处理这样事情的经验，大家都木木的站在一边，面面相觑，目光又不断从张平、刘宝莹、冯飞明身上扫过。

    最后还是刘宝莹说道：“那我们先去测试场。”

