    第3711章 时机未到

    唐洛对唐景年的突然出现，有些意外。

    华东唐家是隐世唐家在俗世的分支，但不代表其子弟不能进入那个地方，尤其是像唐景年这样嫡系中的嫡系，自然需要重点接受那个地方的培养和历练。

    那么，唐景年又是为何突然回来？是因为眼下的事吗？

    “小洛，呵呵，我们终于见面了。”

    不等唐洛再多想，唐景年笑着来到近前。

    虽然他很热情，却根本难以掩饰身上极其狂暴的气息。

    “小洛，不用我介绍了吧，这是你……二哥。”

    唐铮笑道。

    “当然，我认出来了……见过二哥。”

    唐洛恭敬几分，喊的多少还是有些别扭，毕竟唐景年已是中年。

    “一家人不必多礼，在家里的时候就听说你了，年纪轻轻就能达到如此高的境界，可谓是整个唐家的骄傲啊。”

    唐景年称赞道。

    “哪里，二哥过奖了。”

    唐洛谦虚了一句。

    “父亲……”

    这时，唐樱上前喊了一声。

    “叔叔……”

    唐剑等人纷纷躬身道，脸上都有些严肃。

    虽然唐洛和唐景年都是他们的长辈，但他们的态度还是稍稍会有些变化。

    毕竟唐洛的年龄更近，甚至比他们小，更平易近人，也根本没有长辈的样子。

    但对于这位家主之子，又是刚从隐世唐家那个地方回来的唐景年，难免会让他们感觉拘束一些。

    “你们不在修炼，在这做什么？”

    唐景年扫视一圈，威严道。

    “父亲，这不是知道小叔回来，我们都想听他讲讲外面的事嘛。”

    唐樱上前一步，挽着唐景年的胳膊，语气有些撒娇，她可是唐逸唐剑他们最大的挡箭牌了。

    “你这丫头，要是被你爷爷知道了，看他会不会罚你们……都去修炼吧，家主和长老们正在大殿里等候你们的小叔。”

    唐景年用手指宠溺地在唐樱的鼻子上点了点。

    毕竟他常年在隐世唐家，与唐樱也是聚少离多，疏于疼爱，这让他心中多少有些愧疚。

    “是……”

    唐剑等人齐齐应声，不敢再多说。

    “小叔，有时间来找我们。”

    唐樱说着，跟唐逸唐剑他们离开。

    唐洛笑着点点头，他对唐家这些青年一代也都很看好。

    当然，他也算是其中之一，只是辈分在那摆着。

    “小洛，我们走吧。”

    唐景年道。

    “好。”

    唐洛应声，不再多说，三人拾级而上。

    “你应该在疑惑，我为何会突然回唐家吧？”

    唐景年边走边道。

    “是。”

    唐洛应声，没有隐瞒。

    “我回来，就是为你的事，四大血玉你已凑齐三块，很了不起……而接下来的凶险，势必不可小觑，我只是打了个头阵，今天还会有几位家里那边的长老过来，这都是你大舅的安排，反正我们就是要全力配合你……”

    唐景年解释道。

    “那大舅他，有让二哥你捎什么话给我吗？”

    唐洛问道。

    “有，他说他相信你肯定能够聚齐四大血玉，也叮嘱你，眼下还是先不要针对南宫家族，应该是有他的考虑。”

    唐景年道。

    “另外，也让我安抚我父亲，不要马上跟南宫家族起全面冲突，时机还未到。”

    “我明白，这也是我在考虑的，我眼下的方向并非是南宫家族。”

    唐洛赞同道。

    “景年，说起来当时要不是小洛这样坚持，加上家中长老的极力规劝，你父亲当时就能直接找去南宫家了。”

    唐铮开口道。

    唐景年点点头，自然也知道他父亲的脾气。

    说话间，唐洛几人进入一间巨大客厅。

    唐洛的出现，让本来稳坐的那十多位气息恐怖的唐家长老，都不约而同地缓缓站了起来。

    唐景年和唐峥一怔，能让所有长老起身迎接的，明明只有家主。

    不过，两人很快也就明白，长老他们对唐洛此行的事可是都听说了，这动作是在表达一种莫大的肯定！

    众长老的目光，都落在唐洛的身上，眼中有一种说不出的赞赏，甚至倍受鼓舞的感觉。

    为什么唐洛的出现，总会带给他们莫大的惊喜？

    之前是丹药，之后是血玉，现在，竟然连南宫云的儿子南宫鸿仁都被干掉了！

    这实力包括胆魄，属实非常令人钦佩。

    再者，此次事情的细节，他们可是比唐剑他们知道更多。

    一个化劲后期境界的少年，斩杀了包括南宫家族少主在内的三位化劲大圆满，这要不是唐峥回来说，若不是发生在他们自己人的身上，他们绝对不可能相信。

    问题是这事谁听了也不会信啊，根本没有可能！

    唐洛也注意到了众长老的动作和眼神，有了唐剑他们在前，他自然也就及时反应过来。

    他颇为恭敬地跟众长老点头打着招呼，众人也都在回应着。

    “舅舅，我回来了。”

    唐洛很快来到前面，恭敬对唐云龙躬身道。

    “呵呵，小洛，来，我们都在等你。”

    唐云龙起身，满脸笑容，甚至是骄傲，招手示意唐洛上前。

    唐洛不再多说，上了台阶，来到唐云龙面前。

    “舅舅，我是不是要给咱们唐家带来麻烦了。”

    唐洛犹豫道。

    “哦？哈哈……”

    唐云龙大笑着，拉着唐洛坐了下来。

    “小洛，在我眼中，从不认为这会是什么麻烦，你是我唐云龙的外甥，无论是因为血玉还是其他什么事，我都会无条件支持你……”

    听到这话，唐洛的心也就更加踏实下来，同时也让他再次体会到了有大家族做后盾的安全感。

    “更何况，这次的冲突本来就是南宫家先挑起来的，那我唐家接招就是，也必然要让他们有一个交代。”

    提到南宫家族，唐云龙的气息突然又有了明显变化。

    “舅舅，您不必生气，南宫家族在我眼中还不算什么，我跟三长老他们不是也都没事嘛。”

    唐洛又安抚了一句，也知道唐云龙不会再冲动。

    “嗯……”

    唐云龙眯着眼睛点点头，脸上骄傲之色更浓。

    如果是一般的大家族少年这样说，他包括其他长老，势必会觉得痴人说梦，年少轻狂罢了。

    但唐洛这样说，他们却没有任何想法，对他有足够的信心。

    “你身上的伤都不要紧了吧，听老三说你这次还突破了，舅舅是真的为你感到高兴……就是你母亲，听说这事之后，担心坏了。”

    唐云龙道。

    “多谢舅舅关心，伤势早就痊愈，我母亲那边，昨晚也都通过电话了……”

    唐洛应道。

    唐云龙刚想说什么，突然一道人影从外面闪了进来，气息狂暴，直接向他而来。

    (本章完)

