    “是，少门主。”小桃红连忙去给康照明开了门，康照明跟着小桃红进入了天蚕变的房间。

    　　

    　　    “小明，这凌晨四点多，也有试炼者从传送阵走出来？”天蚕变显然也没有休息，眼中有些血丝，看起来有些憔悴的样子。

    　　

    　　    “有四个修炼者成功通过了试炼，拿回来了试炼灵药。”康照明连忙拿出了那个记录本来，递给了天蚕吧道：“少门主，这是那四人的名单！”

    　　

    　　    “哦，我看看。”天蚕变接过了康照明递过来的记录本，看了一眼，看完上面的名字，脸色顿时有些失望，也不说话，不知道在想些什么。

    　　

    　　    康照明也不敢出声，小心的站在一旁等候着。

    　　

    　　    “都十八天了，他还没有出来么……”天蚕变自言自语的将记录本还给了康照明。

    　　

    　　    “少门主，您说什么？谁没出来？”康照明没太听清楚天蚕变说什么，连忙问道。

    　　

    　　    “没什么……”天蚕变摇了摇头，道：“我累了，要休息一会儿，小明，你先下去吧，不过再有人出来，第一时间告诉我！”

    　　

    　　    “是，少门主。”康照明点了点头，然后微微一笑，道：“少门主，你累了吧？我给你再按摩一下！”

    　　

    　　    说着，康照明就要去抓天蚕变的双肩，他这一阵子，自觉得和天蚕变已经混得很熟了，他经常给天蚕变按摩，所以也不用再请示。

    　　

    　　    虽然今天天蚕变好像心情不是太好，但是康照明也没有在意。

    　　

    　　    “啪！”

    　　

    　　    一声脆响，格外刺耳！

    　　

    　　    康照明还没有碰到天蚕变的肩膀，天蚕变的一个巴掌就甩在了康照明的脸上！

    　　

    　　    “啊！”康照明一惊，吓了一跳，捂住自己的腮帮子，里面的牙齿已经被打脱落了，虽然疼痛，但是却也让他有些莫名其妙，含糊不清的委屈道：“少门主，您干嘛打小明啊……”

    　　

    　　    小桃红也是愣住了，这一阵子，康照明不是一直在给她按摩么？怎么今天突然打了康照明呢？

    　　

    　　    “什么按摩？没大没小的，小明，记住你的身份！”天蚕变怒道。

    　　

    　　    “啊？”康照明有些傻眼了，这是怎么了？难道天蚕变失忆了？怎么以前可以按摩，今天却不能按摩呢？不按摩也就算了，还打了自己一巴掌，并且说自己没大没小的？

    　　

    　　    要是没大没小，以前怎么不说呢？怎么今天才说？康照明十分的郁闷，不过也明白了一个道理，小桃红说的没错，伴君如伴虎啊，和少门主，哪有道理可讲？

    　　

    　　    他要打就打，他说什么就是什么，你还不敢反驳！

    　　

    　　    “是……少门主，对不起……我一时冲动了……”康照明捂着腮帮子都快哭了。

    　　

    　　    “算了，你下去吧……”天蚕变也觉得自己似乎有些反应太强烈了，看着康照明那委屈的样子，天蚕变心中微微一动，难道，之前弟弟让他按摩了？不然，以康照明的性格，似乎也不敢做出这种胆大妄为的事情来！

    　　

    　　    想到这里，天蚕变忽然觉得，自己误会康照明了，这家伙也够倒霉的，不过天蚕变作为天丹门的少门主，威严是必须的，此刻她丝毫没有同情，闭上了眼睛，任由小桃红将康照明带了下去。

    　　

    　　    等小桃红出了房间，天蚕变才再次睁开眼睛……自己是怎么了？为什么那么关心他呢？是因为……他和自己一起并肩战斗过，是患难之交的朋友，还是因为，他是第一个触碰过自己身体的男人呢？

    　　

    　　    如果林逸在这里的话，就可以认出来，此刻的天蚕变，居然就是试炼中的黄衣少女天婵！她，就是天变的姐姐，也是天丹门一直以来的少门主天蚕变！

    　　

    　　    她参加试炼的几天，少门主之位暂时是由弟弟天变假扮，但是现在看来，弟弟假扮的不太成功，居然让康照明为他按摩？天婵有些哭笑不得！

    　　

    　　    她通过试炼后，就换了装，恢复了天蚕变的身份入住了行宫别院，她在这里的目的，其实是暗中查看张乃炮有没有成功的通过试炼，张乃炮，是对五行门以及未来那个计划，都很重要的一个人，所以天婵才会一直关注着他的消息！

    　　

    　　    只不过，现在的天婵，似乎更关注林逸的消息，张乃炮的消息，倒是可有可无了！

    　　

    　　    这要是换做以往，天婵肯定会以那个计划为重，那是她的使命，也是天丹门崛起的使命，五行门已经答应自己，只要那个计划成功，留下来的五行门的力量，全部归属于天丹门，那时候，天丹门就可以成为修炼界的第一门派！

    　　

    　　    为了父亲和爷爷的梦想，天婵牺牲了自己。

    　　

    　　    但是现在，天婵忽然觉得，这一切，是那么的虚幻……但是她，却又无法逃避。

    　　

    　　    她的人生轨迹已经按照那个计划的方向发展，没有办法改变了……

    　　

    　　    天婵摸了摸自己的胸口，脸色微微一红，有些特别的感觉，那一瞬间的心动，让人怀念。

    　　

    　　    不过恐怕以后，她再也不会和林逸有什么交集，就算有，那也是以天丹门少门主天蚕变这个身份，而不是天婵的身份。

    　　

    　　    那个时候，自己和他，或许已经站在了对立面上……

    　　

    　　    想到这里，天婵有些沮丧，自己，在他的面前，不会再承认自己是天婵。

    　　

    　　    自己要坚强起来，天婵，仅仅出现于试炼中，回到了天丹门，自己还是天蚕变，自己必须肩负起这个责任！

    　　

    　　    康照明和小桃红一起出了行宫别院，康照明的脸还肿得老高，却也不敢服用小还丹，只能挺着，看得小桃红有些心疼：“康大哥，要不你吃一颗小还丹吧？这东西咱们天丹门有的是，你自己也能炼制……”

    　　

    　　    “少门主打的，我哪里敢吃？”康照明苦笑了一下，道：“小桃红，你说的对啊，少门主脾气变幻莫测，今天估计是心情不好，我就倒霉了……”

    　　

    　　    “是啊，康大哥，以后你要小心一些，不然一旦失宠，你怎么娶我呀？”小桃红也是有些担心。

    　　

    　　    “放心吧，桃红妹妹，我一定会为你而努力，让少门主接受我的！”康照明说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2857章天蚕变？天婵！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

