一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章碎片之中

    “小子，你是谁？”

    这位短发青年的语气明显不善，带着浓浓的戒备与不屑之色看着李墨。

    李墨淡淡瞥了一眼，根本没有理会，直接朝着江水宗中走去。

    “小子，你给我站住！”这短发青年的声音更大了，直接怒吼出来。

    李墨眉头一皱，停下了脚步，转过头，还未等他开口，便被江曼拦下，容颜极为不悦：“蔡坤，你做什么？”

    “江师姐，这人是谁？你把一个外人带回我江水宗做什么？你就不怕被凌师兄知道吗？”名叫蔡坤的短发青年即便是面对江曼，依旧是一脸的质问。

    “我为什么要怕被凌师兄知道？我怎样与他有什么关系？”江曼的脸上明显露出了愤怒与一丝急色。

    “凌师兄喜欢你江水宗谁不知道？而且，整个江水宗有谁比得上凌师兄，你与凌师兄本就是天生一对，容不得外人插足！”蔡坤大声说道。

    “混账！”江曼大怒，一掌便朝着前方轰来，夹杂着浓浓的灵力光芒，即便蔡坤全力抵挡，但根本不是江曼的对手，直接被击飞，倒在了几米外的地上。

    蔡坤没想到江曼竟然对自己出手，他胸口一阵气血沸腾，差点吐血，更是愤怒，躺在地上大吼道：“江师姐，你这样被凌师兄知道，凌师兄会生气的，而且一定不会放过这人！”

    “我江曼今日就当着所有师兄弟的面，给你讲清楚了！”江曼气得胸口起伏，花容变色，“我江曼根本不喜欢凌师兄，一辈子也不会与凌师兄在一起，我们走！”

    言罢，江曼拉着李墨的胳膊，直接离去。

    众多弟子，面面相觑。

    “江师姐好像真发火了……”

    “是啊，江师姐以前也火爆，但大多都是闹着玩，这次看样子是真火了，而且当着所有人的面说出与凌师兄不可能在一起，这以后是真没有办法在一起了！”

    “都是这蔡坤，凌师兄要是知道是他逼得江师姐这样说，一定会杀了蔡坤的！”

    “不过这江师姐似乎有些反应过度了，凌师兄一向待她极好，这样说让凌师兄的面子往何处安放？”

    “的确有些过度了，与那李墨有关系吗？”

    江曼带着李墨，穿过了广场，来到了那处大殿之中，里面有一中年正端坐喝茶，看见江曼回来后，脸上露出了宠溺的笑容，连忙站了起来，“曼儿，你回来了！”

    “爹！”江曼也是露出了笑容，抱了抱父亲，她母亲过世的早，都是父亲将她带大，父女两人的感情极好。

    李墨也打量过去，这是一位头发微微发白的中年人，正是江水宗宗主江正天，他身子健朗，面色威严，大步走来时，带给他一丝压力感，以他如今的修为，炼气二层之中无敌，此人，应当是练气三层的存在，也就是说地球上的地级，不过应当是初期，以他的修为可以一战。

    “这位是？”江正天问道。

    “爹，这是李墨，这次要不是他，你就见不到女儿了……”旋即，江曼将这次的事情，大概讲了一遍。

    “邱云？他竟敢用蚀骨钉加害与你？”江正天之前还温和的面色，顿时骤然改变，仿佛平静的湖面忽然成为了惊涛骇浪，身上一阵阵杀意涌出，似乎形成了实质，使得整个大殿内都掀起了微风。

    “可惜并不知道是谁指使的，不过我心中已有怀疑之人，等我再调查调查，若是知道是谁做的，一定杀之！”江曼狠声道。

    江正天微微点头，决定不再追问，他相信自己的女儿，然后转过头对着李墨抱拳道：“多谢相救小女的性命！”

    “江叔叔客气了，应该的！”李墨道。

    “对了，爹，李墨有一些问题想要问你！”江曼说道。

    “但说无妨！”江正天伸手道。

    “我想知道公孙家族身在何处？”李墨直接问道。

    “公孙家族？”江正天微微皱眉，然后喃喃道：“只在此山中，云深不知处！”

    “公孙家族在云省南部，曾经也有许多人想要寻找，但却都无法找到具体位置，甚至有些人将每一座山头都翻遍了，依旧是无法找到公孙家族所在之处，这种势力，根本不是一般人能够知晓其位置的，我也是在我江水宗留下的典籍中，找到了一些这样的记载！”

    “当初的江水宗远比如今强大，因此对于这几大宗门也有一些了解，你知道为什么过去了数百乃至千年，为何这几大宗门依旧没有没落，而像我们江水宗这样的宗门，即便是再强大，也都会有起落吗？”

    “不知！”李墨摇头。

    “因为，这几大宗门与家族所在之处，根本不在尘世间，而是在一些碎片中。”江正天缓缓说道。

    “碎片之中？什么意思？”江曼疑惑道。

    “数千年前的地球不是如今这般模样，那时灵气还非常的充裕，修真者也异常的强大，有移山填海之能，随着时间的推移，地球之上的灵力越来越稀薄，所以，那些强大的宗门便各自开辟了一方小世界，依附着地球而存在，保证宗门有足够的灵力以供修行，但随着灵力稀薄的几乎无法修行后，那些小世界也无法支撑，而成为了一方方碎片，只剩下那几个最强大的宗门，躲在碎片之中，依旧保存着一些灵力，外界就与现在一番模样了，所以，常人根本无法找到他们，因为他们在碎片之中！”江正天道。

    “竟然还有这种事？”江曼惊讶的道。

    李墨闻言，眉头紧皱，若是如此的话，想要寻找公孙家族简直是难如登天，就算是翻遍整个云省都没有丝毫作用，唯有接触到公孙家族的核心弟子，才能够知晓进入的方法，这种方法，必然是普通弟子都没有资格知晓的，不然早就泄露了，不过，其余几大宗门应该彼此知晓，可惜，公孙家族如此，其他宗门也如此，这几大宗门几大家族，无论接触到哪个核心弟子都可以的。

    嗯？万老不就是当初的崆峒核心弟子？

    很快李墨便被摇摇头，他记得万老说过他是被逐出师门的，应当是不知进出的方法，不然早就告诉自己了。