    第34章 你去死吧

    几名武魂殿黑衣魂师，立刻抬头向天空中望去，只见一头冰翼狮子悬浮在半空中，威风凛凛。

    两道人影，挺立在狮子的后背上，只是距离有些远，看不清他们的面目。

    啊啊啊！

    他们正要大怒，出声质问来者何人，猛然听到了周遭接连响起的惨叫声。

    这才发现，十余名黑煞寨强盗，竟然被一根根半丈长的冰刺，死死钉在地上，惨死过去。

    “什么人，竟然如此大胆，破坏我们的大事，给我下来吧！”黑塔眼见自己手下的亲信，纷纷惨死，气急败坏地拿起一根长矛，用尽力气，猛地向冰翼狮抛了过去。

    经由魂力加持过的长矛，破坏力陡增，在空气中摩擦中一连串的火花，暴射向冰翼狮硕大的身躯。

    “死吧，畜生！”黑塔咧嘴一笑。

    嘭！

    忽然间，一道倩丽身影，从冰翼狮身上跳了下来，手持蛇形长剑，面色冰冷，随手一道魂力匹练打出。

    竟然直接将这根长矛，震成了两截，掉落在地上。

    黑塔的得意笑容，凝固在了脸上，显然是十分吃惊，一个年纪不大的女孩，难道魂力比自己还要厉害？

    “老四，你先去试一试此人。”一名高个子魂师，沉声道。

    “废物，你守在下面，这个女的，交给我们来对付。”一名黑衣魂师，瞪了黑塔一眼，不耐烦地飞身而起，冲着独孤雁杀去。

    尘阳站在冰翼狮后背上，俯视战局，心中毫不担心。

    这个黑煞寨的壮汉，不过是名魂尊，最多三十二级。

    他身边的那几名黑衣魂师，倒是有点实力，都是魂宗，可惜面目被黑衣遮掩住了，看不清。

    “武魂殿，最好不是你们插手，否则的话，别怪我不客气！”尘阳寒声道。

    而就在此刻，那名黑衣魂师，手中抓着一柄冒着黄色光芒的长刀，与独孤雁在半空中对峙。

    “小妮子，大人的事，你最好别掺和，要知道，我手下的武器，可是不认人的，女人照杀不误。”

    “你这么漂亮，活像个仙子，死在这里，太不值得，不如和我回家去吧！”

    黑衣魂师，阴阴地笑道，手指在刀背上来回摩梭。

    “别废话，你的头颅，我收下了。”独孤雁丝毫不怒，她的心境，在美杜莎女王圣体激活后，变得十分沉稳。

    随着时间的推移，独孤雁会越来越拥有女王般的气质，喜怒不形于色。

    “哼，小妮子，说话倒是挺硬气的，就是不知道，你有没有相对应的实力！”黑衣魂师皱了皱眉，独孤雁话语中的杀意，连他这个老牌魂宗，都觉得有些不舒服。

    唰！

    独孤雁动了，她的身影，鬼魅般奔袭而来，眨眼间的功夫，就闪到黑衣魂师的侧身，一道冰蓝色的剑芒，挥剑而出。

    “好快的速度。”黑衣魂师心中一惊，连忙举起长刀，挡在身前。

    轰！

    出乎众人意料的是，冰蓝色剑芒，摧枯拉朽一般，将长刀碾碎，直接炸裂开来。

    黑衣魂师惊骇万分，望了望自己沾满鲜血、满是伤口的手掌，头脑空白一片。

    “还在那愣着干什么！快躲开啊！”下方观战的其余武魂殿魂师，着急地吼道。

    可是已经迟了，独孤雁红唇微掀，身形猛地向欺进，寒蛇剑身上，流转着碧绿色的光华。

    与此同时，身后的四枚魂环，以及碧磷蛇武魂，全部亮出。

    “碧磷蛇武魂？魂宗？还是女人，难道是独孤家族的独孤雁！”

    “是了，肯定是她，除了独孤雁，独孤家族内部，绝不可能有天赋如此出众的年轻魂师。“

    下方观战的一名武魂殿魂师，喃喃道。

    就在此刻，那名傻眼了的黑衣魂师，这才反应过来，连忙转身，欲要逃回自己同伴的身边。

    “哪里跑！”独孤雁柳眉倒竖，寒蛇剑闪电般地刺向此人的后背，一击即中。

    寒蛇剑身上的碧绿色光华，如同有生命般，转移到了黑衣魂师的身上，片刻功夫，便是蔓延全身。

    “第一魂技：碧磷毒光！”

    “救我，救命啊！”黑衣魂师疯狂地撕开自己的黑衣，全身上下，都被染成了碧绿色，活像个小绿人，哀嚎起来。

    “老大，怎么办？要不要去救老四？”下方观战的黑衣魂师们，心中胆寒，连忙看向站在中间位置的高个子魂师，问道。

    此人叹了一口气，道：“已经救不回来了，这怪我，太过大意，竟然认为老四一个人就能拿下这女孩。”

    “真没想到啊，独孤家族的独孤雁，竟然会突然出现在这里。”

    嘭！

    半空之中，猛地响起爆炸声音，黑衣魂师的身躯先是撑的圆滚滚的，活像个气球，紧接着血肉碎裂，毒血四处迸溅。

    这下可是炸开了锅，武魂殿魂师们还好，实力比较高，立刻召唤出一道防护罩，将毒血阻挡在外。

    至于黑煞寨的强盗们，则是没有这么好的运气，身中毒血，身躯急速溶解为一滩恶臭扑鼻的液体，连惨叫的机会都没有。

    眼见自己辛苦培养多年的亲信死的七七八八，黑塔的双眸中，已是布满了血色，拳头死死攥紧，就连指甲刺入血肉中，都不自知。

    “哪里来的女人，坏我大事，不杀你，我誓不为人。”黑塔手中抓着一对铜金重锤，身形犹如炮弹般，猛地杀向独孤雁。

    “不知天高地厚的蠢货，正好有他帮咱们拖延时间，我们赶紧撤离此处，回去黑煞寨求援。”被其余人称为‘老大’的武魂殿魂师，冷冷一笑。

    尘阳位居高处，将下方的景象，看得一清二楚，立刻明白，这些黑衣魂师，想要趁机逃走。

    “小冰，飞下去，拦住他们。”

    冰翼狮振翅飞了过去，正好挡在武魂殿魂师逃跑的必经之路上。

    见状，他们不淡定了，眼前的白袍年轻人，实力似乎更加深不可测，他们竟然完全看不出此人的魂力波动。

    “阁下，得饶人处且饶人，您的同伴，已经杀掉我们的人，何必把事情做绝呢？”被称为‘老大’的高个子魂师，沉声道。

    “饶人？对于武魂殿的杂碎，我为什么要放过！”尘阳淡淡说道。

    闻言，众人心中皆是一惊，他们的伪装措施做的这么好，竟然会被识破？

    见状，尘阳更加肯定了自己的猜测，这些黑衣魂师，果真是武魂殿的，既然如此，就能大开杀戒了。

    “阁下，既然知道我们是武魂殿，那肯定知晓千钧斗罗大人吧？”

    (本章完)

