    第3625章 南宫世家

    “唐洛，你不能杀我，我背后可是隐世家族，南宫世家！”

    胡玉明感受到一股威压，脸上骇然之色更浓。

    他刚才不说，也是因为他背后的人不允许他乱说。

    其中原因，他也明白，主要还是不想让其他人知道，南宫世家知道血玉的事。

    不过，他现在已经不能不说了。

    他想借此保命，想及时将南宫世家搬出来，用以震慑唐洛。

    他看得出，唐洛也是个聪明人，会考虑周全，应该会留他性命。

    “隐世家族，南宫世家……”

    唐洛缓声道。

    “没错，我劝你想清楚，我……”

    胡玉明观察着唐洛的表情，底气一时足了几分。

    “废什么话，什么南宫北宫的，不知道……”

    唐洛不屑道。

    “你们手上是否还有其他血玉，你是否知道血玉重聚的秘密？”

    说起来，他对南宫世家还真不怎么了解。

    主要是，他对隐世家族的概念，也是最近才有一定了解，但也算不上多深。

    不过，既然是跟隐世唐家在同一个地方，那他自然不能不放在心上。

    那里的势力，可远非俗世以及古武界势力所能比的。

    再想到胡玉明刚才要杀他的话，他又有些皱眉，那是不是说，南宫世家对隐世唐家丝毫没有忌惮呢？

    “……”

    胡玉明有些懵，合着这唐洛不知道？

    不应该啊，唐洛不是来自于唐家吗，那为何会不知道南宫世家呢？

    “问你话呢，发什么愣。”

    林一鸣厉声道。

    “我……我也不清楚血玉重聚的秘密，我只是奉命来找关于其他血玉的消息……”

    胡玉明下意识摇头，解释着。

    “不清楚？你少他妈跟老子耍花招！”

    林一鸣皱眉。

    唐洛眯了眯眼睛，并不怀疑。

    对此他早就猜到了，要想深入了解，就只能找到胡玉明背后的人。

    话说回来，万一在那之前，他就能聚齐四块血玉呢？

    那就无需其他人为他揭秘了！

    还有，这世间知晓血玉的人，对血玉重聚的秘密是否一定清楚，会不会也只是一知半解，只想先聚齐？

    念头闪过，唐洛也不觉得就一定没有这个可能。

    “告诉我你具体是奉谁的命，他人现在在哪？”

    唐洛冰冷的声音，如来自九幽地狱。

    在他看来，眼前的胡玉明应该没有资格直接接触南宫世家，应该只是个办差的。

    而这南宫世家，在俗世应该也有分支力量，就如唐家一般。

    “我……我可以都告诉你，但你要放我离开！”

    胡玉明的眼中，闪过一丝希望之色。

    在他看来，如若能因此离开，再将唐洛引到他们的地盘，那倒不是件坏事，也将不会再有悬念！

    “不说是吗，算了，那你就下地狱吧！”

    唐洛已然没了耐心，重新挥起斩龙刀，向胡玉明的脖颈砍去。

    他的动作，不只是让胡玉明脸色巨变，连林一鸣他们也都有些意外，怎么，不再问问了？

    “是南宫鸿仁，在秦山腹地！”

    就在斩龙刀要触碰到胡玉明的脖颈时，后者连忙应声。

    在他眼中，面前这青年，简直就是魔鬼！

    斩龙刀在离胡玉明仅仅只有一毫米的距离处，瞬间停下。

    狂暴的气息，更是让他凌乱的头发都飘了起来。

    “我知道的，能说不能说的我都说了，请你手下留情，饶我一命，如果你要去找南宫鸿仁，我也能出一点力，必定鞍前马后……”

    胡玉明声音颤抖，心头巨震，面对唐洛，扑通跪地。

    没办法，他这是第一次感受到距离死亡如此之近。

    他现在唯一能做的，就是求饶，求不死！

    其他一切，都可以放在之后再说……

    “血玉朱雀是从何而来，你清楚吗？”

    唐洛想到什么，再次质问道。

    在他看来，这或许也是找寻其他两块血玉的一个方向，或者就能带给他新的思路。

    “这个真的不清楚……但据我所知，南宫世家手中，确实没有其他血玉……”

    胡玉明忙摇头道。

    事到如今，他已经没什么可隐瞒的了，主要是再深的他确实也不清楚。

    “老唐，你真的信他的鬼话？”

    林一鸣回头问道。

    “我……我说的都是真的，我根本算不上南宫世家的人，又怎会接触太深……”

    “这次来，就是受了南宫鸿仁的指示，为了把之前丢的血玉朱雀带回去，还有，查清楚你抛出假血玉的目的，包括你身上是否还有其他血玉……”

    胡玉明解释道。

    “呵……果然，你们早就看出了那血玉玄武是假的，我再跟你说一遍，我来这里的时候，他们已经死了，我说了，还有一方势力盯上了你们！”

    唐洛道。

    听到这话，胡玉明愣了愣，还有一方势力？

    此时此刻，他不觉得唐洛还有骗他的必要。

    “那真血玉玄武……”

    胡玉明下意识问道。

    “也罢，在你临死之前，不妨让你死个明白，真玄武，确实在我手里。”

    唐洛最后道。

    不等胡玉明再有什么反应，唐洛突然手上一用力。

    下一秒，胡玉明的头颅掉落在地，鲜血喷涌，身子径直向前倒地！

    这一切，只发生在一瞬间！

    胡玉明死前，根本没来得及再做出任何反应，断头上的那双眼睛里，充满了恐惧！

    突然的动作，连林一鸣他们都没反应过来。

    “我靠，老唐，你就这样把他杀了？”

    林一鸣不解。

    “怎么，对他还有其他结局吗？”

    唐洛回过神，看向轩辕铁柱他们，好在伤的都不是很重。

    “不是，万一还能问出什么呢？”

    林一鸣耸了耸肩。

    就在这时，不远处已然传来了警笛声。

    “没必要了，该问的已经问到了，再拖下去，也不会再有什么价值。”

    唐洛摇摇头。

    其实，他也是早就听到了警笛，要是让警察来到近前，他就不好再大庭广众地去斩杀胡玉明了。

    “老林老方，带人散了，警察那边我来应付。”

    唐洛看向林一鸣两人。

    “好……”

    林一鸣和方世宇点点头，知道唐洛不会有事，也就各自离开。

    唐洛想到什么，将身上的紫凝丹还有疗伤用的凝血丹，扔给轩辕铁柱他们，几人也快速离开了现场。

    此时的别墅院内，只剩唐洛一人，周围，全都是尸体。

    唐洛将斩龙刀收进骨牌空间，随意拍了拍身上的尘土，点上一根烟。

    这时，几辆警车呼啸而来，停在别墅门外。

    二十多名警察一拥而入，为首的，正是白菲菲。

    (本章完)

