    林浪摆了摆手，显得云淡风轻。

    “低调低调，王级又不是什么值得炫耀的是，别在京都来的同志们面前表现得好像乡巴佬。”

    神特么乡巴佬，大哥你在说这话的时候鼻子翘那么高干嘛？你确定你不是在骄傲？

    呜呜呜，妈妈，我要回家，本来是来装逼的，结果被反装逼了。

    贪狼和天地玄黄站在原地多少有点尴尬。

    但他们却没有忘记来这里的任务“林指挥，你昨晚，真的一个人弄死了上百只S级厉鬼？”

    贪狼感觉自己说话有点结巴。

    “那还能有假，我们这一万多兄弟可都见得清清楚楚呢，不但弄死了啊么多厉鬼，林指挥还收服了几只。”还不等林浪说话，顾伟抢先就说出来了。

    不能让他们抢走，每一次一有高手出现，京都这群家伙就跟猫见了鱼一样，全给捞了一条不剩。

    好不容易来个王级的大腿，说什么这次也不给了，不行，马上给省厅打电话。

    顾伟急冲冲的就像一边没人的地方跑了过去，掏出电话就是一顿摁。

    听到顾伟解释的贪狼和天地玄黄五人嘴角抽了抽，相互你看看我，我看看你，好吧，咱就是来凑数的。

    “别去在意那些战绩了，都是过去式了，最重要还是今晚的鬼潮反扑，从我收服的厉鬼口中得知，维持这鬼潮爆发的通道下边，还有两只王级厉鬼。”

    A级异能者天：啥？厉鬼能收服？

    A级异能者地：啥？王级厉鬼？

    贪狼有点筹措的问道“不知道林指挥收服的厉鬼实力如何？”

    林浪愣了愣，这家伙的注意力是不是错了，我不是在说王级厉鬼吗？既然他想看，就给他看看吧。

    “哦，有几只实力弱点，我招个实力强点出来吧。”林浪有些无语这家伙的关注点，随后喊道“徐颖，出来见客了。”

    唰，徐颖出现在众人面前。

    当徐颖出现的时候，贪狼和天地玄黄几人齐齐往后退了一步，嚯，好家伙，大白天见鬼啊。

    只见徐颖一身大红色旗袍，身姿绰约，因为达到S级厉鬼，又有百鬼帛温养的原因，和常人的区别不大，姣好的面容让贪狼一时变成了猪哥。

    吸溜，贪狼瞬间发现自己失态，赶紧将嘴角的口水吸溜回去。

    但是天地玄黄就没那么快的反应了，还是慢了半怕。

    刚才是在有些没反应过来，这个时候贪狼认真看了过去，嚯，好家伙，这特么实力比我只强不弱啊。

    “额，这是林指挥你收服的厉鬼？”贪狼不确定的摆着头问林浪。

    “是啊，有什么好大惊小怪的。”林浪摊了摊手。

    呃...

    “你们的注意力是不是应该放在这下边的王级厉鬼身上？”林浪适时的出口，并将徐颖召回了百鬼帛内。

    “额，对对对，我们这次就是为了消灭这些厉鬼来的。”贪狼为了缓解尴尬，赶紧转移话题。

    “那感情好啊，昨晚我们战斗了一晚上，损兵折将的，这下有京都来的高手，今晚我们可以划划水了，嘿嘿嘿”林浪一阵坏笑。

    “呃，这个，其实我们主要是来协助林指挥你的。”贪狼脑筋转的飞快，开玩笑呢您呢，王级厉鬼真要出来，我连给人家塞牙缝都不够啊亲，就算没有王级厉鬼，多来几只S级我扛不住啊。

    “哦，原来这样啊。”林浪一阵失望。

    下午六时许，从苗疆来的五位A级异能者也支援到位，本来他们也是准备装装逼的，结果也是被林浪的王级实力给弄得不敢装逼。

    林浪作为修行者，一两天不休息完全不在话下，迎接了几位A级异能者以后，林浪从系统中兑换处一套阵法。

    以桃木为基，以真元为辅，将整个深渊通道周围插满桃木枝，同时按五行八卦排列。

    最后，真元注入其中。

    嗡，一股萧杀之意出现在深渊通道上方，阵中仿佛有万千利刃来回切割，有仿佛有道家驱邪法诀在流转。

    见林浪忙完，贪狼作为这里除了林浪的最高战力，赶紧跑上前来。

    “林指挥原来是金系异能者啊，这是什么阵法啊？”

    林浪愣了愣，金系异能者？你说是就是吧。

    “哦，这个叫五行驱邪大阵，今晚不知道会是怎样一场恶仗，只能做些辅助手段最大程度的消灭厉鬼的有生力量了。”

    贪狼点了点头，也是默然不语，他来之前觉得这一次的任务比较艰巨，但不知道会这么艰巨，王级厉鬼，他心里发憷得不得了。

    当最后一抹夕阳落下山头，夜晚正式宣布接管白天。

    “吼”从深渊通道传来一声怒吼。

    深渊通道白天薄弱了不少的鬼气此时再次汹涌澎湃，而林浪设下的五行驱鬼大阵也是瞬间被激活。

    激荡的真元灵力与喷薄的鬼气开始正面抗衡。

    林浪一甩手，收服的几只厉鬼和虚影纷纷出现在身前。

    而本以为白天已经见识到了林浪实力的贪狼一群人此时也是再度惊讶，好家伙，这家伙收服的厉鬼都能群殴了自己一行人。

    “你们几人分部到深渊通道各处，有厉鬼出没必须保证全力歼灭，若果有偷奸耍滑的，别怪我不客气，徐颖跟我到高空监察通道口。”林浪申请严肃的向着新手的小弟们下达着命令。

    而新入编的小弟们哪敢怠慢，纷纷快速到达指定位置。

    “京都来的各位高手，请你们防范厉鬼逃脱，如果有厉鬼冲出来，除了他们，你们就是最后一道屏障了，我和徐颖需要面对大多数厉鬼，难免力不从心。”林浪再次对贪狼一行人说道。

    本次京都和苗疆的支援力量主要听从贪狼的命令，林浪也是不得已而为之。

    贪狼闻言也是郑重的点头应下。

    轰隆隆，深渊通道中出现了犹如万马崩腾的声音，林浪知道，深渊中的存在已经等不及了。

    瞬间，林浪带着徐颖飞越到深渊通道口上方。

    而此时的深渊通道中，仿佛有两道目光紧紧的盯着林浪。

    “人类，如果你继续阻拦我等降临阳世，待阴间地狱众鬼王到达阳世的时候，就是你的死期，还是速速退去吧。”深渊中一道深沉的响起。

    “我不知道什么叫退，但我知道，如果放任你们逍遥阳世，那我大华将再无宁日，我大华领地，寸土不让。”林浪毫不妥协。

    “哼，冥顽不灵，蚕丛部众，冲出去，灭杀了这家伙。”深渊中的声音有些恼怒。

    “杀”深渊中响起喊杀声，一群S级厉鬼骤然出现在林浪的视野中。

