    叶祖惜正准备说什么，那封信纸突然从他身上掉落。

    不待他有何反应，信封上一道晦涩的符箓图案转瞬即逝。

    警惕了片刻信封没有再发生其他的变故，叶祖惜这才将信封捡起来，观察了一下后将其收起。

    哗啦。

    韩小姐突然倾倒，叶祖惜赶忙上前扶住。

    “韩小姐，你怎么样？”他看着对方身上丛生的黑色荆棘。这些诅咒并没有因为那个分身的瓦解而消失。

    韩小姐的身体也在诅咒的侵蚀下, 逐渐开始变得和罗迪一样透明。

    “不舒服，但是，感觉不差。”韩小姐嘴角勾动，声音微小地说道。

    “先不说这个，我也有点走不动了，谁来扶我一下。”罗迪扶着墙，笑着说道。

    “我来……”克劳尝试着站起，但是刚站起来, 身子又是一阵摇晃坐了回去, 于是只能讪笑，“抱歉啊，看来咱也不太行了。”

    叶祖惜看着三位游魂的样子，欲言又止。

    “貌似是到头了，不过最后这段时间看到了城中心的景色，又与这样一位强大存在的分身战斗过甚至拿下胜利，完全可以说是不虚此行。”罗迪摇摇头，说道。

    他的视线最后聚集在叶祖惜身上：“叶祖惜，能满足我最后一个心愿吗？”

    “什么？”叶祖惜立刻回答。

    “扶我去看看死界碑。我想看看那个这座城市一切的导火索，它真正的样子。”罗迪十分平静，即使身体的一部分基本已经消失了。

    “好。”叶祖惜点头答应。

    “我也要我也要，我也要看。”克劳像个小孩子一样举起手。

    “你个子太大了还是乖乖坐着吧，别给叶祖惜增加负担。”即使是这个时候，罗迪依旧毒舌道。

    “我就要！”克劳的回答也十分干脆直接，看着叶祖惜的眼中星光闪闪。

    叶祖惜看了眼用晶体板将自己恢复的阿布, 道：“阿布可以扶你。”

    韩小姐也选择了同行到最后。

    叶祖惜一边扶着韩小姐另一边扶着罗迪，阿布则是扛起克劳, 一行人缓缓走进了大厅尽头的光柱之中。

    眼前一瞬间被白光充斥，视野恢复之后，出现在眼前的是一片灰蒙蒙的空间，看似广袤无垠，但又给人以逼仄感。

    而在这片空间中，一块古老肃穆的巨大石碑屹立于中心，散发着白色的微光。

    站在石碑前的叶祖惜一行人，抬头，将石碑从上到下尽数扫入眼底。

    “虽然闹出了很多事，但确实是一件不俗的造物。”罗迪叹道。

    克劳的词汇量不足，啥都说不出来，只是一个劲地点头附和罗迪的话语。

    韩小姐望着死界碑，石碑散发的光芒映照在她眼中，衬托着她那双漆黑的双眸。

    叶祖惜内心却是平静。

    作为外来者兼死亡之城一事的旁观者，知道这个石碑就是一切源头之一让他无法对这个东西升起什么好印象。

    但这终究只是一个外物，力量的意义并非力量本身就能决定的。

    按正常情况，他接下来应该要借用这个东西调查一下白角巫妖的信息，但现在也不知道还要不要继续, 毕竟都直接和那位的分身打了个照面了。

    另外, 莫莱娅也不知道被绑去了哪里，他的信估计是交不出去了。

    希望艾德不要太过怪罪。

    就在叶祖惜这么想着的时候, 这片空间一角突然张开了一道缝隙。

    从中直接出现了几个人影。

    几个人影互相抓着，落地时直接滚成一团。

    “呀！这个穿越通道质量也太差了吧！”

    “琉璃，不要拽我。”

    “呜呜！”

    “你们为什么要拉着我！”

    “大家能稍微安静一下吗？”

    简直就像是一个相声团突兀入场了一般，接连五个声音一唱一和，将叶祖惜这边的氛围毁了个一干二净。

    叶祖惜和罗迪等人都是错愕地看着突然冒出来的五个身影。

    “莫莱娅！”看到熟悉的身影，克劳直接叫出对方的名字。

    而叶祖惜则是看着那熟悉的小黑疙瘩、白毛星瞳、白毛小不点以及比较陌生的黑发红瞳这几个人偶，陷入呆滞。

    这不是阿隆的人偶们吗？

    它们在这里，也就是说阿隆也在？

    那个女子就是莫莱娅吗？为什么她和阿隆的人偶在一起？

    这个场面一下子给他们几个整不会了。

    “克劳！罗迪！韩！”莫莱娅听到呼唤，转头一眼看到了几位熟悉的游魂，眼睛一亮。但转而又注意到自己现在形象不好，赶忙梳理着头发站起。

    原本正打算为重逢而高兴，却是发现三位游魂状态的不对。

    莫莱娅连忙靠上来：“你们怎么了！怎么会变成这样？！”

    “莫莱娅小姐，请冷静。”看着她急切的样子，叶祖惜也只能出声安抚、

    莫莱娅看向叶祖惜：“你是？”

    “长话短说，我们是来找你的。其他暂且不论，听说你在灵魂法术一道有研究，能帮助下他们吗？”叶祖惜摇摇头道。

    闻言，莫莱娅有些不确定地看向死界碑：“靠它或许可以，但是我不确定它是否还听我的。”

    “那先试试吧。”叶祖惜沉声道。莫莱娅也知道情况紧急，立刻走向死界碑进行准备。

    “那个，叶祖惜先生？”阿隆的人偶们此时也终于从互相埋怨的相声中结束，星琉璃刚刚就看到叶祖惜了，现在这才上来打招呼道。

    “哟，好可爱的女娃娃，叶祖惜认识？”克劳有些惊艳地看着星琉璃还有日灵梦，至于月墓当然是被忽略了。

    月墓：？

    “不过也没有生命的气息，跟叶祖惜的阿布一样。”罗迪倒是看出了一丝人偶们的本质。

    “是熟人的使魔，他使用的魔法类型和我相同。”叶祖惜简单地介绍道。

    “你们为什么在这里？”他转头对星琉璃问道。

    星琉璃和日灵梦便也没隐瞒，将大致的情况告知了叶祖惜。反正阿隆和叶祖惜关系挺好的，而且人都在这了说一下应该也没什么。

    人偶们说明了和阿隆来此的一些经历。

    然后则是关于为什么它们会通过裂缝出现。

    梦境的增幅之下，火力全开的人偶们与莫莱娅意识中的控制烙印大战片刻后，成功在三分钟內拿下了对方。

    事实证明月墓的判断很正确，即使在梦境中，它们能够拿下那个烙印也有些极限。以此类比，如果在现实中，即使火力全开能对抗少许时间，最后的下场依旧是失败。

    好在是完美解决，莫莱娅恢复了自由。

    出来之后，人偶们从艾斯特拉那得知虞澄思小社长居然通过光柱去了金色大陆。加上莫莱娅也要回不死之城一趟，它们也顾不了这么多直接进行了穿越。

    之后就是叶祖惜他们见到的一幕了。

    “你们，也不容易啊。”

    听到阿隆留了点后手辅助之后，就让这三个最高黄金级的小人偶去打神化敌手。即使这三个小人偶很特殊，但纸面级别摆在那，真的是强人偶所难。

    但又很符合阿隆的性子，而且这三个小人偶确实争气，居然真的打赢了。

    听到叶祖惜的感叹，星琉璃也不好意思地笑了下。

    日灵梦倒是没什么感觉，注意力一直在打量旁边的游魂和阿布。在她的感知中，阿布和那个大个子游魂相当强。

    而月墓嘛，不要指望月墓能稳定地对除阿隆以外人的话语做出稳定的正确答复。

