    第104章他的笨蛋老婆怎么这么好骗

    “............”

    裴诗深呼吸一口气。

    她不断的在心里念叨她现在是人在屋檐下，不得不低头。

    等她问到了何祈的情况，就把这狗男人一脚踢开！

    于是裴诗乖乖的让谢景慵抱到了床上，看着他弯下腰帮她换上拖鞋的模样，裴诗还是忍不住感到玄幻。

    这真的是谢景慵本人对吧？

    谢景慵做完这个动作，一抬头便听到了他老婆在心底对他的质疑。

    谢景慵挑了下眉，他以前……对她很冷淡？

    他拍了拍裴诗的大腿，随后坐到了她身边：“问吧。”

    裴诗顿时来了精神，“你对何祈了解多少？”

    闻言，谢景慵眼里划过一丝惊讶，他懒洋洋的开口：“应萱儿招惹的人是他？”

    “……嗯。”

    谢景慵这语气让裴诗都有些猜不透他到底是个什么态度。

    但是说正事的谢景慵终于让她感觉到了以前熟悉的模样，裴诗顿时有些欣慰。

    谁知道下一秒——

    谢景慵突然歪过头来，唇角带笑：“是不是应萱儿以后都没有机会来缠你了？”

    裴诗一头黑线。

    这人果然正经不过三秒！

    她有些生气的瞪了谢景慵一眼，不满的嘟囔了起来：“你到底说不说！”

    谢景慵戏谑的举起双手来，一副任君如意的模样：“诗诗想知道，我当然会告诉你。”

    裴诗双手环着，下颌微抬，示意谢景慵快说。

    谢景慵缓缓开口：“何家三代以前的确涉及灰色地带，虽然到现在他们也没能彻底摆脱。”

    “至于何祈，如果你想知道他涉不涉及那方面，是。”

    裴诗的眉目陡然皱起，谢景慵悠悠的凝视着她：“你可知浮影的背后是什么？”

    裴诗看着他的神色，突然冒出来一个想法：“难不成……”

    她比了个口型。

    谢景慵点头颔首：“嗯。”

    “何祈是何家掌管这方面的人，他的手段自然不用我多说。”

    “那萱儿……”

    裴诗的担忧再也藏不住。

    能得到谢景慵这样的评价，说明那何祈的确不是个简单的人物，应萱儿很可能因为招惹他而翻车。

    但是裴诗刚想拿出手机给应萱儿打电话过去，便发现应萱儿主动给她打来了电话。

    裴诗立马接了起来。

    应萱儿慵懒淡然的语调从电话那端传来，“裴诗诗，我现在回家了，你现在在哪呢？”

    裴诗松了一口气，“还在医院。”

    末了她不放心的再提醒了一句：“萱儿，还记得我们之前的约定吗？”

    应萱儿很快就应了一声：“当然记得，不要玩的过火，避免翻车！”

    “好啦好啦我回家了，等你有时间了我们姐妹俩再出去嗨！”

    应萱儿的语气与平常无异，裴诗心底的担忧逐渐放了下来。

    无视了身侧那灼热滚烫的视线，裴诗轻松的应了下来。

    “可以，地点你定。”

    应萱儿又说了一声便挂断了电话。

    她刚放下手机，手臂便被副驾驶座上伸过来的一只手攥住。

    应萱儿深呼吸一口气，呵斥一声：“下车！”

    副驾驶上的何祈不为所动，一双黑眸隐藏在晦暗的车内闪烁着晦涩的眸光。

    他嘴角挑起，眼里笑意却不达眼底：“看来那位谢四夫人很关心你呢。”

    应萱儿猛然抽回了手，翻了个白眼：“我们感情好到你无法想象！”

    何祈悠悠的收回了手，语气不咸不淡的，但莫名的带着一丝威胁的意味：“那如果她知道你欺骗了她呢。”

    应萱儿的神情顿时沉了下来，“下车！”

    何祈没有动作，“刚刚说要带我回家的可是你啊，应女士。”

    应萱儿冷笑一声：“漂亮女人的话你也信，下车！”

    *

    裴诗挂完电话，便对上了谢景慵的眼神，似乎还夹杂着一丝无奈？

    裴诗顿时警惕了起来：“干什么？”

    谢景慵嘴角轻扯出一丝弧度，“没什么，休息吧。”

    他的笨蛋老婆怎么这么好骗啊……

    看来他以后得盯紧一点了。

    裴诗总觉得谢景慵这个眼神不怀好意，但她又没有什么实质性的证据，只能憋了回去。

    在医院又呆了两天，裴诗在艰难的躲过谢景慵各种黏糊糊的行为后终于找到了机会出来透气。

    她刚走出医院的大楼，便发现一个熟悉的身影鬼鬼祟祟的在前台那询问着什么。

    裴诗歪了下头，有些不明所以。

    她走了过去拍了一下俞歆的肩膀，“你在干嘛？”

    “？！！！”

    俞歆瞪大了眼睛，被吓到猛地往后蹦了一步。

    直到她看到来的人是裴诗，俞歆才松了一口气。

    她登时不满的瞪了一眼裴诗，“你干嘛突然冒出来吓我？！”

    裴诗耸了下肩：“你没做亏心事怎么会被吓到。”

    俞歆上前两步掐了掐裴诗的脸，忍不住嘟囔了起来：“亏我还那么担心你，结果你这小妮子倒是过的有滋有味的啊。”

    裴诗一脸莫名其妙的拍开了她的手，“说什么呢。”

    俞歆冷哼一声，警惕的看了看周围，随后把还在迷茫的裴诗拉到了一处角落。

    “要见你还真不容易。”

    俞歆神色放松下来。

    裴诗察觉到俞歆来的目的不简单，不由得询问道：“到底怎么了。”

    俞歆翻了个白眼，“你最近怎么一直在医院里，看你的样子也没生病啊。”

    谢家封锁了所有的消息，所以外界并不知道谢景慵出了车祸的事情。

    所以裴诗也只是淡笑一声，“有个亲戚住院了，我来照看。”

    她这可是帮谢小狗保留颜面了，可得好好谢谢她啊。

    俞歆似懂非懂的点点头，也没多问：“行吧我和你说正事。”

    俞歆一脸严肃：“你还记得你之前直播间里偶尔会出现的抹黑你的言论吗？还有你第三次绯闻热搜背后的推波助澜……”

    裴诗悠悠的开口，“你关注我的直播间？”

    俞歆原本还严肃的脸色听到裴诗这一声顿时破了功。

    她咬咬牙，带着一丝难以置信：“你的关注点是这个？？？？”

    裴诗无辜的眨眨眼：“这难道不是重点吗？”

    对上裴诗那明艳的眉眼，唇角含笑的模样，俞歆竟然一时间忘记了反驳。

    (本章完)

