    “没有机会了。”

    黑刹神色冷漠地看着侯宁三，双手一用力，只听闻一道清脆的声响，尸体被掉落在了地上。

    帝舞媚瞧见这一幕忍不住啧啧摇头，“黑刹果然还是一如既往的残忍。”

    “谢夸奖。”黑刹道。

    帝舞媚：“……”

    千年不见，她险些忘了，黑刹与黑焱的性格完全不同。

    黑焱怕别人这么说影响它的形象，但是黑刹……一向将这当成夸奖。

    当尹龙霸费尽力气从河里出来的时候，只觉得浑身的力量都快被耗尽了。

    这家伙的实力实在是太强了，那一道力量硬生生将他在河里困了这么久。

    只不过，当他出来看清了眼前的情况之后，他只觉得自己还不如一直呆在河里别出来。

    他的人已经全部消失了……

    一旁侯宁三的尸体触目惊心。

    最重要的是，他见到了五公主！

    而五公主现在正在和他眼中的“毛头小子”说笑，那模样好像毛头小子的身份比她还要高一般。

    疯了！

    尹龙霸狠狠地打了自己一个巴掌，他一定是疯了，所以才会产生这样的幻觉。

    只是，任由他如何鞭打自己，眼前的幻象都没有消失，这意味着是真实存在的……

    帝舞媚淡淡地瞥了一眼不远处犹如见了鬼一般的尹龙霸，道：“让我猜猜，莫不是嫂子太漂亮了，才引出了这么一出

    ？”

    百里红妆微怔，你这是安排了眼线吧，竟然这么准！

    注意到百里红妆的表情，帝舞媚脸上的笑意更浓。

    “其实这很好猜的，嫂子你长得本来就漂亮啊。

    在我们魔界，你也是一等一的大美人，别说是男子看着心动了，就连我也特别喜欢看你。”

    本应是打趣的话语，但帝舞媚说的十分真正，仿佛她心里就真的是这么想的。

    “原先第一次见面的时候，还要略微逊色一点，现在穿上这一身衣裳，简直是美极了！”

    帝舞媚笑吟吟地走到慕芷晴的身边，俏脸满是兴奋之色。

    “嫂子，你这果狸包很好看啊，是最新的款式呢。”

    见帝舞媚的注意力都落在了自己身前的可爱小包上，百里红妆不由得看了帝北宸一眼，唇角渐渐扬起。

    看来，北宸说的真是一点都不错，帝舞媚果然很喜欢果狸包，竟是一眼就注意到了。

    “宫俊告诉你的？”

    帝北宸看着自来熟的帝舞媚，挑眉道。

    帝舞媚嘿嘿一笑，便见到宫俊从一旁徐徐走了过来。

    “老大……”宫俊干笑两声，一脸心虚的模样。

    帝北宸倒是神色平静，似乎见怪不怪了。

    “看来我不在的这些日子，你们两个的关系倒是亲近了不少啊……”

    略微上扬的语调，带着些许不同寻常的意味。

    百里红妆的目光亦是在二人身上扫了一圈，心中不免多了一丝惊讶，难不成宫俊和帝舞媚？

    听言，宫俊连忙道：“老大，你可别误会，事情不是你想的那样。”

    帝舞媚亦是连忙解释道：“大哥，是我硬要跟来的，你别怪他。”

    帝北宸眸色温淡，神色倒是一脸无所谓。

