    这半场双方完全是在拼进攻，让加拿大航空球馆的球迷们，一个个看的如痴如醉，这些到球馆来看球的华裔们，对半场的比赛非常满意，因为多伦多距离芝加哥太远了，一般情况下他们只能是在电视机前收看比赛。

    “小李打的太好了，不愧是我们的骄傲啊。”

    “是啊，据说他接触篮球不到两年。”

    “不到两年，那岂不是比姚明这些人天赋都高。”

    “我所知道的是，小李很努力，他是每次比赛第一个到球馆训练的人。”

    “天赋这么好，还这么努力，让其他人咋活啊。”

    ……………………

    李雷俨然间成为了这些在异国他乡的华裔们谈论的话题，加拿大也是华裔比较多的国家，尤其是多伦多，本来没有猛龙和公牛比赛的时候，就指望猛龙一个队的球迷，是远远坐不满的，但是因为这些华裔们，球馆的座位一下子就满了，甚至在外面的大屏幕广场上也有很多人在那观看。

    猛龙的总经理格林瓦尔德和老板约翰托比夫坐在包厢里，对于外面的一切，这两位自然是知道，虽然卡特是连续两届的全明星票王了，但是他在整个加拿大乃至多伦多的影响力也就那样，这个城市喜欢篮球的太少了。

    “格伦，你觉得我们有没有机会把布鲁斯弄到多伦多，看看外面的这些华裔，我是第一见到这些家伙们如此的样子，如果把布鲁斯弄来，那么整个多伦多的球市一下子就盘活了。”托比夫是个商人，而且他还是多伦多本地人，从95年入驻猛龙开始，他就有了把猛龙打造成豪强的想法，只不过豪强两个字好写，做起来完全不是那么回事，这几年猛龙，也就上赛季打进了东部半决赛是最好的成绩，其他的时候都是在打酱油。

    格林瓦尔德只是摇摇头，没有回答这个问题，托比夫当然也懂，李雷在公牛是老大，他根本没有必要跑到多伦多当老二。自己也只是发发牢骚而已。

    下半场比赛很快开始，克劳福德没有再和阿罗约对上，因为和阿罗约对上的是霍伊博格，没有了阿罗约的照顾，克劳福德自然是复活了，他在极短的时间内拿到了5分，而猛龙那边是一分未得，兰尼威尔肯斯只能是把首发换上，公牛那边在一个回合之后，也是换上了首发。

    阿尔文威廉姆斯已经是要哭了，李雷这个家伙自己完全不知道该怎么防守了，防他投篮吧，他马上就给突破，而且还是非常的突然，一般的突破都是需要有准备的动作，这个家伙没有，他是想什么启动就什么时候启动，阿尔文威廉姆斯真的想看看李雷的膝盖到底是什么做的，为什么这么屌。

    卡特已经是习惯了阿泰的对抗，这次打了阿泰一个时间差，突破到了内线，对着布兰德直接就扣了过去，钱德勒马上放掉奥拉朱旺想要补防，但还是无用，哐的一声球直接砸进了篮筐里，布兰德成为了背景板。

    杜克王牌有些不高兴，他和卡特在大学的时候就交过手，不过那个时候，卡特只是贾米森身边的小弟而已。现在卡特成为了两届全明星票王，而自己这个状元却一次全明星都没有，现在还被对方给隔扣了，布兰德忍不了了。

    下一个回合，他主动的跟李雷要球，李雷把球传给了布兰德，布兰德拿到球靠了一下，不给安东尼奥戴维斯任何考虑的机会，以最快的速度转身，然后就是暴扣，可是他忽略了一个人，那就是NBA历史盖帽王——奥拉朱旺，大梦老了，可是意识还在，布兰德这球没有扣出去就被奥拉朱旺给摁住了，布兰德咬牙继续的用力，奥拉朱旺那边有些撑不住了，砰的一声，这球布兰德还是靠着自己那恐怖的力量，硬是给砸了进去，双方的火药味上来了。

    卡特很兴奋，在那个扣篮之后，无所不能的UFO又出现了，面对阿泰，卡特很自信的外线出手，刷，球进了，这个球出手什么的根本没有什么道理可言，阿泰没有任何的失位，但球进了，这就是巨星篮球。

    李雷拍了拍阿泰的肩膀，这个单细胞生物并没有受到什么打击，他在下一次的进攻里，一个反跑，李雷又是击地传球，阿泰拿到球，溜到了底线直接就是一个平筐暴扣，奥拉朱旺刚刚被吸引过去了，李雷抓住机会，把球送了出去。

    “一刹那的机会，他都可以把握住，这种传球细节的把控，布鲁斯明显已经超越了目前联盟的最好的传球手基德和纳什了。”凯文哈兰看到这球，也是在感慨，如果是那两人，恐怕会要犹豫一下，因为这个击地传球是隔着好几个人的，如果中间有任何一个人伸手，那么这球就被抢断了，这种传球风险性太大了，一般的控卫根本不敢这么玩，也就是因为蒂姆弗洛伊德是个傀儡，所以李雷想怎么干就怎么干，如果公牛的教练是拉里布朗那种固执的学院派，李雷这家伙绝对是要悲剧的存在。

    这个传球让全场球迷的爆点再度被点燃，卡特在这之后也是扣了好几个，双方进攻的成功率没有怎么下降，大家还是在拼进攻。

    一直到了第四节的五分钟，公牛和猛龙依然在你进一个，我进一个的模式里，比分的差距还是没有被拉开。但领先的依然是公牛。

    卡特在弧顶拿球，面对阿泰，他还是自信的选择了出手，本场比赛他在外线打了好多次，都进了，这就是英雄球，所以这一球，肯定也会进，卡特跳了起来，阿泰也跳了起来，在卡特的身后同时出现了一个7号球衣的身影，卡特的弹跳李雷比不了，但是李雷的臂展，卡特比不了，所以李雷硬是靠着臂展，碰到了卡特举着并不是很高的皮球，砰的一声，球直接被盖了下来，巴维塔大爷没有吹犯规，理查德森捡到球到了后场就是暴扣，公牛把领先的优势扩大到了7分。

    这个盖帽是影响比赛走势的一次防守，在那之后卡特的进攻开始下降，而公牛也因此赢下了比赛，李雷拿到了24分15个助攻1个抢断，1次盖帽的数据，卡特则是拿到了全场最高的35分，公牛的战绩来到了21-3，而猛龙则是排名下滑一位。

    