
　　第152章不过是一些小事罢了

　　李承乾走了，不止是他，还有几十位白袍军。

　　每个人手中都拿着值钱的物件，在程府管家和下人复杂的目光中，慢悠悠从卢国公府离开。

　　街道上的人纷纷侧目相视，当他们看到这些人竟然是从卢国公府出来的时候，顿时张大了嘴巴。

　　这么多年来，好像还没人能从程府拿出来这么多东西，正确来说，是没人能成程府拿出任何东西。

　　像这种情况，似乎是头一次。

　　李承乾可懒得理会他们，带着一众白袍军回到黔王府之后，就把所有东西都锁在库房里。

　　当把最后一把钥匙藏起来之后，李承乾才终于放下心来。

　　再过几天，他就离开长安，到那时候，就不用再害怕程咬金了。

　　下午时分，李承乾正躺着休息时，外面忽然又响起一道嘈杂的声音。

　　听到这声音，李承乾不由得皱了皱眉，心中一紧。

　　该不会是程咬金发现家中少了东西，所以打上门来了吧？

　　“殿下，是梁国公府来人，说是他家老爷发出请帖，说是梁国公府设下酒宴，希望殿下能赏脸赴宴。”

　　薛仁贵走过来说道。

　　“梁国公府…”李承乾呢喃道：“那不就是房玄龄，他找我做甚？”

　　思考了一会儿，他才抬起头，“让他进来吧。”

　　一个下人走进来，双手递上一张鎏金请帖，恭敬道：“殿下，我家老爷请您今天晚上去府中赴宴，希望您能赏脸。”

　　李承乾收下请帖，“好，回去告诉梁国公，本王回去的。”

　　“多谢殿下！”

　　…

　　等下人离开之后，李承乾看着手中的请帖，面露沉思之色。

　　朝堂上文官之首是长孙无忌，因为他不仅是朝臣，更是外戚，所以自然是深得圣眷。

　　但要说李世民的得力助手，房玄龄绝对能排得上号，甚至于在朝堂的威望，比长孙无忌还要更胜一筹！

　　这么一位人物，为何会主动找自己呢？

　　但不管如何，李承乾却不能拒绝，因为皇子虽然尊贵，可它就是个象征罢了。

　　如果李承乾跟房玄龄发生冲突，那李世民肯定会站在房玄龄这边。

　　因为儿子可以再生，但贤臣可不好找啊。

　　收好请帖，李承乾在府中收拾了一下，穿上灰色长袍，头上还插了一根铁簪，整体看来，还是挺人模狗样的。

　　皇子出行，本来应该有一大堆仪仗队，但长安这边没给他准备，所以出行就只能自个儿骑着马。

　　堂堂一位王爷混的这么惨，真是让听者伤心，见者流泪啊！

　　半个时辰后，李承乾终于到了梁国公府。

　　本来从黔王府到梁国公府距离并不远，不过因为要经过卢国公府，为了防止跟程家人撞上，所以李承乾便绕了个远路。

　　天还没黑，梁国公府门口便张灯结彩，两个大红灯笼散发着微弱的光芒，隔着大门，都能听见里面传来鼓瑟之声。

　　李承乾翻身下马，门口一个下人立刻上前，从他手中接过缰绳，将马给牵走。

　　然后送请帖的管家似乎恭候多时，他还没走进大门呢，管家就小跑了出来。

　　“殿下，您请进。”

　　管家神色恭敬的说了一声，然后就在前面带路。

　　刚走进前堂，只听得一阵脚步声响起，然后房玄龄便穿着素色长袍从里面走出来。

　　“下官参见殿下！”

　　房玄龄笑眯眯的行了一礼，言语之中没有刻意尊重，但姿态却放的很低。

　　李承乾不敢托大，立刻拱手回礼道：“承乾拜见梁国公。”

　　“呵呵，小子无须多礼！”

　　房玄龄看着他，感慨道：“老夫当年可是看着你长大的啊！”

　　“…”

　　这话为何如此熟悉，好像在哪听过啊？

　　啊，好像程咬金那老匹夫也说过这句话。

　　李世民到底怎么回事，怎么把自己儿子当成宠物一样当初展示，这个看着他长大，那个看着他长大，还有没有点隐私了？

　　抿了抿嘴，房玄龄才道：“听说你叫程咬金为程伯伯，却叫老夫为梁国公，是何道理啊？”

　　李承乾闻言，连忙道：“承乾拜见房伯伯。”

　　“嗯，不错！”

　　房玄龄拍着他的肩膀，笑道：“人确实精神了，看来你还是更适合待在黔州啊，这两年为大唐江山立下不少功劳，而且样样都堪比开疆拓土之功，着实让老夫有些惊讶啊。”

　　李承乾猜不透房玄龄的想法，不过别人夸奖，那肯定得谦虚一下，“房伯伯言重了，不过是一些小事罢了，没啥了不起的。”

　　“…”

　　小事…

　　房玄龄听到这话，嘴角微微抽了抽，忽然有种想抽他的冲动。

　　还没啥了不起，要知道李承乾做的这些事情，每一件都足以影响整个大唐，然而他这位当事人，却仿佛什么都没发生一般。

　　扎心，房玄龄叹了口气，忽然有种索然无味的感觉。

　　“承乾，宴席已经摆好，咱们还是进去边喝边聊吧！”

　　房玄龄说着，便抓着李承乾的手腕，往堂内走去。

　　前堂作为会客之地，可能是很精致的，就连程咬金那等粗犷汉子，也将前堂布置的古色古香，唯恐丢了脸。

　　像房玄龄这种文人，自然更加注重形象。

　　整个前堂雕刻着各种祥瑞之兽，空气中还飘荡着一股沁人心脾的熏香味。

　　由此可见，房玄龄在平常生活中就是个精致的老男孩，力求做到最好。

　　房玄龄自然不会宴请李承乾一人，此刻在堂中，还坐着几个人。

　　不过除了褚遂良、孔颖达之外，其余几人李承乾印象却是很模糊。

　　“承乾，褚遂良和孔颖达想必你都认识了，现在我给你介绍这几位吧。”

　　房玄龄拉着李承乾到最左边一位精神矍铄的老者身边，笑呵呵说道：“这位是高阳县男许敬宗…”

　　“啊？”

　　李承乾看着这人，目光有些震惊。

　　许敬宗啊，大唐宰相之一，在历史上也算是一位褒贬不一的人物。

　　许敬宗生于杭州新城，父亲许善心，仕隋朝为给事中，李渊赠礼部侍郎。

　　隋义宁二年隋朝右屯卫将军宇文化及发动政变，杀死许善心。

　　许敬宗哀求不止，才免其一死。

　　不久，他便投奔瓦岗军，为李密记室，跟魏征成了同事。

　　李密失败后，许敬宗归顺唐朝，补为涟州别驾。

　　李世民听说了他的名声，召为秦府学士，与杜如晦、房玄龄、于志宁等人同为秦王府十八学士。天籁小说网

　　贞观八年，授为著作郎，兼修国史，升迁为中书舍人。

　　照道理来说，这么好的出身，又有从龙之功，许敬宗应该一路高升，远不止高阳县男才对。

　　然而在贞观十年的时候，因为这许敬宗做了一件奇葩事，导致被贬为洪州都督府司马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第152章 不过是一些小事罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 