    伴随着众人的掌声，场地挪到了游轮上。

    碧海蓝天，秋高气爽，有白云飘过。

    伴随着一声鸣笛，游轮驶出港口，而游轮上的大厅里，宴会也已经正式开始了。

    作为霍氏的当权人，霍沉自然不得空闲。

    原本这个时候，阮寒星是可以去一旁偷懒的，但是在《寻找》大爆之后，众人才恍然意识到，这位是什么样的点金手。

    别的不说，她投资的项目几乎都是盆满钵满，目前还没有赔钱的。

    最开始手上的少量资金，早就在这段时间里，以令人惊叹的速度快速上涨，达到了一个巨大的数额。

    有钱并且眼光精准，这样的人谁不想攀扯上点关系？

    众人纷纷围着恭维：“霍总和阮女士真是郎才女貌，天作之合。”

    “谁说不是呢？两位强强联手，咱们这些人可真是老咯！”

    “阮女士的投资目光精准，简直难得一见。不知道有没有什么秘诀啊？”

    说这话的公司老总，满面都是笑容，带着艳羡的微微试探。

    发财的秘诀，谁不想知道？

    阮寒星倒也并不觉得被冒犯，闻言浅笑一声：“投资哪有什么秘诀？多做功课，多调查市场，加上我运气还算不错罢了。”

    她这话倒也不算是敷衍。

    有前世的见识作为打底，她对于未来十几年会流行什么，自然是心知肚明。

    只知道这个却没有用，毕竟同样知道某个项目能火，可同时做这个项目的绝对不会是一个团队。

    运气不好，她也不会投资这样顺利。

    那问话的老总闻言，也忍不住笑了起来，感慨道：“说得对。但是人有时候啊，就是差那么一点运气。阮女士以后要是还有发财的机会，可千万要带上我。”

    圈子里谁不知道，那些当初在阮寒星被网上嘲讽的时候，主动投资的名媛们，在她的带领下都赚了不少钱。

    足以在家里挺直腰杆说话了。

    那些贵妇碍于往常的矛盾，对阮寒星还有点眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，这些纯粹的商人却不会顾忌那么多。

    面子能值几个钱？

    最重要的是利益。

    阮寒星含笑应对，大方坦荡，该说的没隐瞒，不该说的也一点口风都没露。

    进退得度，反倒更让人感慨她的气度和手腕。

    “霍总的夫人没白娶。”

    有个公司老总忍不住酸溜溜地道：“有阮女士这个手段，出身贫民窟又怎么样？家世背景对她来说，顶多能算是锦上添花。”

    他们强调家世背景、门当户对，抛却别的因素，很重要的一重不就是人脉和利益吗？

    阮寒星虽然不是圈子里的人，但是人家靠本事就能在这个圈子里站稳脚跟啊！

    赚钱能力这么强，人脉自己不就贴上来了吗？

    闻言，霍沉的眼底有浅浅的自豪和骄傲。

    他的夫人，自然是这个世上最好的，本就该接受所有的赞美和艳羡。

    抬手拦住阮寒星的腰，他感觉到，手腕上手表贴合着的皮肤都在微微发热。

    薄唇微勾，霍沉淡声道：“是我走运，才能得到夫人的青睐。”

    他并不掩饰自己的愉悦，却让其他众人忍不住暗暗地咂舌。

    谁不知道，这位霍总平日里最是冷淡寡言，眉目深刻表情少，疏离冷漠言语如刀。

    谁见过他这样愉悦中带着点儿得意的模样？

    看来，这两位的感情，确实是出乎想象的深厚。

    众人都很有眼色，闻言纷纷夸赞起来。

    惹得阮寒星忍不住抬眸微微嗔了一下，脸颊泛上了浅浅的红晕。

    她自然也是喜欢，霍沉将她放在心头，并毫不遮掩的感觉。

    微微抿唇，不等她说什么，外面突然传来一道带着几分清朗的温润声音：“表哥，表嫂。”

    循声看过去，程珉身穿一身浅色西装，头发打理得整整齐齐，在胸口的口袋上还插着一朵玫瑰花，脸上挂着和煦温暖的笑容，正站在人群外面看过来。

    他的身边，瘦得脱了形的樊婉晴浑身的肢体语言都在诉说着抗拒，目光却又渴望而期盼地落在霍沉身上，怎么都挪不开。

    她怎么瘦成了这样？

    本来还千娇百媚的大美人儿，如今就算穿着漂亮的礼服、画着得体的妆容，也依旧让人无法说出一声好看了。

    她脸颊的腮肉凹了进去，整个人像是一具骨头架子披了一层薄薄的人皮，连衣服都快要撑不起来，露在外面的胳膊简直像是烧火棍。

    嶙峋的锁骨，似乎随时能刺破单薄的布料。

    因为瘦，衬得眼睛格外得大，看过来的时候莫名有几分渗人。

