    第133章 扔错符箓了？

    

    身上银白色的光芒，闪烁了两下，阿史那萨芘身上那件十六级的护甲，便瞬间破裂开来，一块一块的从阿史那萨芘身上掉落了下来。

    

    连续挨了两支灵力幻箭的重击，虽然因为有灵力幻箭，替他挡下了绝大多数的灵力攻击，但阿史那萨芘依然还是如同被两只铁锤，在身上重重地敲打了两下一样。

    

    即便阿史那萨芘修为深厚，但连续挨了这两下重击，依然受了不轻的内伤，只感觉喉头一甜，嘴巴一张，不由自主地便喷出了一口鲜血来！   

    而紧接着，李享射出的又一支灵力幻箭，便已经射到了阿史那萨芘的身上。

    

    失去了十六级护甲的防护，又连续挨了两箭的阿史那萨芘，本就已经身受重伤，李享这紧随其后的一箭，几乎是没有任何阻拦的，直接便洞穿了阿史那萨芘的身体！   

    阿史那萨芘的身体，就如同一支灿烂的烟花一样，直接凌空爆炸，炸出一大团的血花来，血肉如同雨点一样，从半空中纷纷洒落了下来。

    

    而与此同时，在那一片雨点般的血肉之中，一个小小的带着血渍的人影，却一飞冲天，飞快地向着远处逃窜而去！   

    那是阿史那萨芘的元神！   

    李享见此，眼神微微一缩，手一翻，手上瞬间便已经多了一张三九劫雷弹。

    

    手一扬，三九劫雷弹瞬间便朝着阿史那萨芘的元神飞了过去，瞬间化为一道金光，消失在了半空中。

    

    紧接着，天空中便出现了一团乌黑厚重的劫云来，并且还在不停地吸收着周围空气中的灵力，慢慢地旋转着，变大着。

    

    我去，扔错符箓了？

    

    李享发现扔出去的竟然是三九劫雷弹后，不由得猛地瞪大了眼睛，旋即却又一翻手，拿出一叠的九幽神雷符来。

    

    三九劫雷弹的威力，的确不小，相当于渡劫中期修士的全力一击。

    

    但三九劫雷弹也并不是就没有任何的缺点。

    

    最大的缺点就是，三九劫雷弹的攻击，是群发的，在攻击范围内，是无差别的覆盖攻击，威力虽然很大，而且声势惊人，但却没有特定的攻击目标。

    

    而另外一个缺点就是，三九劫雷弹不是瞬发的符箓，从扔出三九劫雷弹到引爆三九雷劫，这中间有一定的时间间隔。

    

    时间虽然不是很长，也就几分钟的样子，但这点时间，却完全可以让一些修为高深的高阶修士，利用挪移符这种瞬发的符箓，从容的逃脱了！   

    当然，前提也必须得有挪移符，没有挪移符，那就只能硬撑了。

    

    撑得过去，自然也就活了下来，撑不过去，当然也就形神俱灭，身死道消，早死早超生了！   

    拿出那一大叠的九幽神雷符来后，李享想也没想，直接便朝着已经飞远了的阿史那萨芘，扔了过去。

    

    阿史那萨芘毕竟是渡劫初期的修士，肉身一毁，元神在惊慌失措之下，落荒而逃，速度自然是有多快，逃多快了，完全不敢有任何的犹豫和停滞。

    

    任何的犹豫和停滞，很有可能都会让他再次遭受轩辕乾坤定天弓的攻击，以至于魂飞魄散，形神俱灭。

    

    而现在，只要元神逃了出去，那阿史那萨芘就相当于捡回来了一条小命。

    

    至少，元神保住了，还可以修散仙嘛！   

    全力逃遁之下，阿史那萨芘的速度，比闪电也慢不了多少。

    

    几个呼吸之间，就已经飞窜出去了几百米远。

    

    九幽神雷符虽然是瞬发的符箓，但却也根本没那么远的攻击距离。

    

    李享扔出去的那一大堆的九幽神雷符，瞬间在半空中引发了一道道闪电雷鸣，轰隆隆的从半空中轰了下去。

    

    只不过，这些闪电却只轰在了城外的黑铁帝国的黑甲铁骑中间，在黑压压的成片的黑甲铁骑中，轰出了几个窟窿，造成了几百上千名黑甲铁骑的伤亡而已！   

    对于逃遁的阿史那萨芘的元神，以及城外的其他草原祭司修士，却是连半根毫毛都没伤着。

    

    不过这个时候，幽云城内外的所有修士，他们的注意力，却全都被天空中，正在成形的，厚重乌黑的三九雷劫的劫云，给吸引了过去。

    

    所有的祭司修士，全都吃惊地抬头，望向了天空中的三九雷劫的劫云，脸上更是浮现出一股惊惧、害怕，甚至是不相信，各种表情交织在一起的，复杂的表情！   

    原本晴朗无云的天空中，怎么突然就出现了一朵厚重的乌云，而且还是劫云！   

    是渡劫初期修士渡劫时，才会出现的三九雷劫！   

    有人要渡劫了？

    

    而且还是在这人口密集的凡间界，在幽云城外渡劫？

    

    这，这不是要将整个幽云城，都拉着给他陪葬吗？

    

    这，这简直是太疯狂了！   

    回过神来的阿什拉姆迪等五个渡劫初期的祭司修士，更是想也没想，转身便朝着不同的方向，以最快的速度，飞掠而去！   

    开玩笑，那可是渡劫初期，进阶渡劫中期，才需要经历，或者说接受考验和淬炼的三九雷劫！   

    阿什拉姆迪他们五个，虽然都是渡劫初期的祭司修士，而且还是资深的渡劫初期修士，但距离渡劫，进阶渡劫中期，依然还有着不小的差距！   

    现在承受三九雷劫，那不是找死吗？

    

    有人在附近渡劫，而同时渡劫或者说雷劫笼罩的范围内，还有别的渡劫期修士，或者接近渡劫期的修士，那几乎所有的渡劫者，都将接受和经历一次雷劫的洗礼和考验！   

    这可不是简简单单的一加一那么简单，而是成倍的增加！   

    两个渡劫初期的修士，同时渡劫，那天上降下的雷劫，绝对是远超过两个三九天劫的劫雷的，甚至有可能强化到六九天劫的程度，也说不定！   

    更何况现在，幽云城外，光是渡劫初期的修士，就有五个！   

    若是五个人依然聚在一起，天空中正在形成的雷劫，说不定会强化到什么程度呢！   

    六九天劫？

    

    亦或者是九九天劫？

    

    不管是六九天劫还是九九天劫，都绝对不是渡劫初期的修士，能够承受得住的！   

    开玩笑小，六九天劫一渡，那可就是渡劫后期的境界修为！   

    九九天劫过后那可是能够直接飞升仙界，离开这个低级位面时空了！   

    而阿什拉姆迪等人，要修炼到渡劫后期，飞升仙界的程度，即便一直顺风顺水，没有一两千年的时间，想都不用想！   

    至于城外的那二十万黑甲铁骑，还有其他那些大大小小的祭司修士，那就更只能自求多福了！   

    天劫，而且还是渡劫初期进阶渡劫中期需要渡的三九天劫，即便是阿什拉姆迪这样的资深的渡劫初期的修士，都只能落荒而逃，就更别说合体期或者出窍期、元婴期那些‘低阶’修士了！   

    能不能在三九天劫的雷劫之下，侥幸的活下来，真的只有看运气了！   

    

