    周围一片寂静，杰克、蝎子、劳拉三人，雄狮队伍的四人，肯佩斯队的三人，还有那个眼镜男杜林，目光都注视在他的身上。

    足足有10秒钟后，那名性感美女劳拉，脸上显出了讽刺的神色。

    “中国人果然自大，我们飓风队，每个人都是强者，但面对银色十字团，对方只有两人出手就将我们击败。你敢前往死神遗迹，胆子倒不小，恐怕也有些实力，不过，在以往的剧情世界，还没遇到什么真正的强者吧？”

    劳拉因为同伴的死亡，心中一直处于悲伤状态，听到王凌先前的话当然愤怒。这个家伙，难道认为银色十字团，是好对付的？居然夸口干掉他们，那么被银色十字团两个人就击败的飓风队又算什么？

    毕竟，剧情世界中，正常情况下一次进入的人不多，不是团战、晋级任务、辉煌战役的话，很难遇到顶级的强者。毕竟这么多梦想者，顶尖实力的又有多少？

    飓风队的实力，在以往的世界一直顺风顺水，说是一个强队也没有错。这次受到如此大的挫折，眼前的王凌，却好像对银色十字团根本看不上，劳拉顿时火的说出了那些话。

    “小妹，不管怎么样，王凌小兄弟有信心是好事，看来他实力不错，能有一名强者做帮手，我们在晋级任务中活下来的可能性也会增加。”杰克连忙劝说。

    王凌也不在意，和这些人分开后。到了分配给热血队的房间，苏和智代，还有小花火都坐在一旁，热血队的全体人员，算是集合齐了。

    “你们在丧尸小镇中，遇到了什么危险？呵呵，我看到功勋点的数值和财富的数值，真是吓了一大跳。”王凌微笑着道。

    苏也嘻嘻的笑道：“玉米加农炮对付丧尸，确实很厉害，我们在那刷了一个星期的功勋。打到了1200多把钥匙，又击杀了小boss外星人，oss神秘坟墓，收获当然大了。”

    智代将小花火抱在怀中，对王凌询问道：“看你用掉了不少属性点，打的很吃力吧，真击杀了死神之龙？”

    王凌点了点头：“s级的死神之龙，被我给挂掉了，还掉落了a评价的暗金武器……可惜那武器太大。现在不方便拿出来。不仅是死神之龙，我在那个遗迹。还击杀了很多小boss，什么土著人长老，虫王、面具木乃伊，包括了一个中级boss，诅咒之龙，这下真是发达了。”

    “多亏你们的一部分属性点，现在我的属性点……裸装下全属性都是250点，比进入这个世界时，简直增加了一倍。”

    苏倒吸一口冷气：“250？那加上龙魂灵力的加持。岂不是全属性300，达到了中级区的极限？”

    “准确的说，是全属性310，超出了中级区极限，因为我的龙魂觉醒度上升了……不过可惜的是，和死神之龙战斗时我开了地龙转生，只有返回空间后。龙魂的加成才能显现。”

    将在死神遗迹中的经历，详细诉说了一遍，苏和智代，也将两人在丧尸小镇中的经历仔细说了一番。

    “玉米加农炮卖给了那个什么vip总裁？很好。反正打完丧尸，留着又带不回空间也是浪费，能换来一个雷暴云道具，那玩意对付boss级怪物，实在是太有用了。”王凌听的很满意。

    苏先得到了一个雷暴云，打外星人时用掉了，结果用玉米加农炮又换到了一个。

    王凌想了想，又道：“能拿到2万发子弹的猛犸战象，很好……可惜子弹打光了，而且这个载具无法带出剧情世界……嗯，政府军这里可以兑换γ晶石，等到进攻叛军基地前，一定要兑换……我的骆驼也需要补充弹药……晕，一共11个γ晶石，不知道要浪费多少功勋，恐怕要5万以上，还不知道想兑换无限弹药的武器，需要多少功勋。”

    热血队的功勋点总数，现在到了一个极为惊人的数值，63万多！兑换普通的银色合金弹头坦克，都足够兑换6辆了。

    “无论浪费多少，猛犸战象的子弹是一定要兑换的，这样在登陆x星时也是一个大助力。”

    苏的眼中闪过一丝忧色：“你的实力，现在并不是全盛，如果我们遇到了那个银色十字团，恐怕会有危险，外星人势力也不好对付。”

    王凌心中也有些犯愁，对付死神之龙时，他的底牌全部用光，四魂之玉的灵力，吸收的差不多，绝对不能再吸了，否则这个可以产生器灵的极品珍稀材料，就会彻底损坏。

    灵海中的灵力，消耗的干干净净，目前离进攻反叛军总部还有9天，这些天也不过只能恢复1/5的灵力。而地龙转生用掉了，更是龙魂沉睡，失去了属性的加成。

    灵力总量不够的话，根本放不出来什么地爆天星、超神罗天征，现在手中也不像原来，有神雀，有冰雪守护神和不融冰，有杀生石，可以通灵貂蝉、冰雪皇后和妲己，爆发出超强战力。

    四魂之玉的神无碎片，其中并没有灵体，这件道具和装备融合后，倒有可能产生灵体：器灵。

    可以说，王凌现在的变态大招，根本放不出来了，仙气发动、狂龙推袭的威力虽大，也无法达到爆发后越级挑战boss的地步。

    “我的实力，确实不是全盛……”王凌沉默了一会，说道，“不过也不用太担心，别说现在，就是彻底失去了所有的灵力，只剩下250点的全属性，有钢铁无敌、元素灵符和龙之武技在，我也是一名强者。”

    他的面上浮现出了笑容：“再说，我不是还有你们吗？苏、智代，还有小花火，千奈美，触手萝莉，初音，每个人的实力都不低啊！”

    话虽这样说，对于有可以遇到的顶级强者，敢将b+级晋级任务，提升到a+级难度，拥有这么大手笔的银色十字团，热血队三人当然不会掉以轻心，何况还有外星人势力。

    “我们计算一下现在的财富，强化一番。”王凌说道。

    将队伍公共空间内的，和所有人徽章中的相加，就是热血队现在拥有的财富，计算了一番后，王凌忍不住开始流汗。热血队的财富，一共是981000货币点，110属性点，427技能点，34梦想技能点……

    这个数据，苏和智代并没有太过吃惊，毕竟两人那一个星期，从丧尸小镇中打到的财富，仅仅是货币点也接近50万了，不过两人还是没想到，王凌前往死神遗迹，也得到了那么多的财富。

    一共接近100万的货币点！

    当然这要感谢银色十字团，没有3张难度提升卡，普通怪物不会掉闪光钥匙，土著人长老、外星人这样的boss，掉落闪光钥匙的几率减少，而闪光宝箱中的财富也减少，热血队的财富收获，大概要减少7成！

    “这下彻底发达了，想转职就转职，想强化就强化，想升级的升级，哇哈哈哈哈哈……”

    王凌忍不住大笑了两声，不过又皱起了眉毛，这样的收获是不错，但还有银色十字团和外星人势力，这两个是热血队即将面对的危险。高级区顶级强队的下属小队，使用了难度提升卡，恐怕在这个世界，获得的好处也不小。

    苏和智代在丧尸小镇获得的东西，白骨棒和雪怪毛皮，先前都兑换了功勋点，剩下的物品交给了王凌。包括：r枪、冰雪之光、火星人飞碟设计图、11瓶生化解毒药剂、大墓种子、丧尸本源之血、喷血的血统技卷轴、神秘祭碑卷轴、雷暴云。

    大墓种子，花火拿在手中直接用掉，体内的丹田处，出现了一颗种子般的能量团。接着这团能量，缓缓化入身体内。王凌赫然发现，花火的查克拉总量，足足提升了1/3以上！

    这个结果让王凌都有些眼馋。

    对花火来说，三重罗生门，通灵术小南，都是消耗查克拉很多的能力，多出来的这些查克拉，起码能让她增加一次通灵小南的能量。

    死者专用的血统技喷血，当初在游戏中，王凌就很惊讶这一招威力的强大，连飞机都能一口喷下来。拿到手中后立刻让花火选择了使用，花费10万货币点，从而学会了这个技能。

    “喷血：死者才能使用的技能，将体内被死亡气息侵蚀的血液，从口中喷发出去。施展时，会喷出体内9/10的血液，喷出后形成一道血柱，轰击前方的敌人，会造成极可怕的伤害。”

    这种血统技，施展一次需要很久时间，才能恢复血液，并不能乱用，就作为小花火的必杀技而存在了。让人高兴的是，这个技能不消耗精神力，不消耗能量，只要有足够的血就能施展。

    神秘祭碑，这是一个召唤术，王凌想了想也交给花火学习。这是b级的攻击召唤术，三重罗生门是b级的防御通灵术，两个正好相配。

