    视频中盘点继续，夏洛特玲玲因为再次看到了修女的照片，彻底的爆发了。

    一声堪比鬼哭狼嚎的大吼让整个视频空间再次惊掉一地下巴。

    不过可惜的是这次刺杀最后也失败了，大妈因为爆发了思食症追杀草帽一伙，而路飞和夏洛特·卡塔库栗的战斗也随之打响。

    看着路飞在战斗中的飞速成长，让视频空间的一伙人都有点上头了。

    王直：“我这是在做梦吗？”

    波特卡斯D艾斯：“这有些离谱了吧！！我感觉自己出海的时候那些就好笑是个笑话！”

    银斧：“这就已经预知未来了？？”

    史基：“多看一眼都要流泪了！老子怕是没见过见闻色霸气！”

    凯多：“这个小子是不是开挂了？？”

    奎因：“开挂也不能这样啊！”

    杰克：“举报！！有人开挂！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“居然能在战斗中进步，看来我还是小瞧了这个草帽小子！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“卡塔库栗！！你是不是傻？？？”

    夏洛特·斯慕吉：“牛逼！自己捅自己！！！”

    夏洛特·克力架：“不服不行！这操作恐怕咱们BIGMOM海贼团没有第二个人能干出来！！”

    夏洛特·玲玲：“卡塔库栗！！你脑子抽了？？”

    ......

    本·贝克曼：“是格局！不得不说，BIGMOM海贼团还是有一号人物的！！”

    香克斯：“麻麻~不错啊！卡塔库栗，有时间来我们这里，请你喝酒！！”

    凯多：“说起来也是，这个小子很对老子的胃口！有时间来鬼岛！老子请你喝酒！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！老子就说这个小子很不错吧！！”

    ......

    视频中的，一面面以镜子为背景的空间里，卡塔库栗惜败，而失败的原因却是因为路飞那像是无底洞的肚子。

    青椒：“我觉着卡塔库栗输的有点怨！”

    巴洛里克·莱德菲尔德：“牛逼！这战斗估计都能给这个卡塔库栗留下阴影了！！”

    王直：“我麻了！居然靠吃赢了这场战斗！！”

    银斧：“这是大胃王的比赛吗？谁吃的多谁就能赢！！”

    蒙奇D路飞：“喂喂！你们在说什么，这明显就是我靠自己的实力赢的好不好！！”

    布鲁克：“路飞！你的心不痛吗？”

    娜美：“路飞说的不错！能吃也是实力的一种，有本事你们也吃啊！！”

    凯多：“一顿我能吃一百头牛！”

    夏洛特·玲玲：“说出来你们可能不信，我能吃多少我自己都害怕！！”

    蒙奇D路飞：“你们真的好能吃啊！”

    文斯莫克·山治：“闭嘴！！路飞！！一艘船一个月的伙食，你能一天就干出来！”

    王直：“卧槽！饭桶？？”

    史基：“大饭桶！！”

    杰克：“我傻了！比我还能吃！”

    奎因：“恐怕放开肚子，不比老大吃的少！”

    凯多：“但是我不敢把吃当成自己的绝招！”

    夏洛特·玲玲：“吃死敌人！老娘也不会！”

    洛克斯D吉贝克：“破防了！请问这个小子是直肠子嘛？？”

    战国：“让我想起了卡普！”

    蒙奇D卡普：“战国，你少来了！当初也没见你少吃！！”

    泽法：“但是你一个人吃光了一个支部！”

    香克斯：“？？？？”

    耶稣布：“看来是遗传的！！”

    德歌：“我焯！这可比凯多牛逼多了！！”

    哥尔D罗杰：“怪不得当初追我们的时候，时常就找不到人了！不会是找吃的去了吧！”

    西尔巴兹·雷利：“吃空一座支部！这是得有多能吃！！”

    沙·克洛克达尔：“草！老子头皮都要炸了！幸好我是沙沙果实能力者，不能吃，当初跟我交手的时候，他就想吃我来着！”

    神·艾尼路：“当初和老子交手的到底是什么人？？”

    月光·莫里亚：“很庆幸，老子是不能吃的类型！！”

    波鲁萨利诺：“看来以后和他交手要小心一点了，万一他荤腥不计~”

    库赞：“透心凉？？”

    萨卡斯基：“红烧橡胶？？”

    马尔科：“666666！”

    ......

    视频最后，路飞一伙成功从托特兰王国，也就是大妈所管辖的海域逃脱，镜头一转，直接来到了世界经济报社，那头信天翁的身上。

    “这可是大新闻！！这一次我一定让世界都震撼！！”

    于是在摩尔冈斯的操作下，一张名为大海新皇帝，五皇——草帽小子的报纸瞬间撒遍了全世界。

    银斧：“我就说，找摩尔冈斯就没有个好事儿，这可是个大嘴巴子，有什么风吹草动，第二日就给你整个全世界都知道！你看，我没骗你吧！”

    王直：“这个老家伙！看着就烦！要不加个餐？？”

    史基：“加个屁！一口咬上去，不是一嘴毛？？”

    爱德华·纽盖特：“只是逃脱吗？这个五皇有水分啊！”

    凯多：“这样就沾沾自喜？？”

    大和：“艾斯的弟弟啊！我会在鬼岛等着你的！一起打倒凯多这个混蛋！！”

    奎因：“完蛋了！又得挨揍了！”

    杰克：“刚消停几分钟！少主还有救吗？”

    阿贝尔：“......”

    ......

    托特兰王国的事情算是告一段落，紧接着画面一黑。

    洛克斯D吉贝克：“这是盘点完成了吗？？这次会不会有复活卷轴？？”

    战国：“不太像！这个实力称之为大海五皇未免有些名不副实了！”

    哥尔D罗杰：“哈哈哈！年轻人嘛！多谅解谅解！”

    贾巴：“不对！你们看，那是什么？？”

    漆黑的屏幕中一座岛屿的轮廓若隐若现。

    奎因：“卧槽！不会是~”

    杰克：“这怎么可能~~”

    阿贝尔：“居然是鬼岛！！”

    凯多：“库噜噜噜！！草帽小子，你居然敢来鬼岛吗？？真是太有意思了！！”

    不过紧接着画面猛的一转，又来到了一个满是樱花飘落的国度。

    光月·御田：“不对！这是和之国！！”

    光月·日和：“是花之都！！”

    锦卫门：“不对！是九里！！”

    传次郎：“草帽小子是来这里的吗？”

    菊之丞：“还记得时夫人的留言吗？我感觉似乎和草帽小子有关！！”

    .......

