    赢了比赛，拿走五十枚银魂币。

    输了比赛，治好了便秘！

    不管挑战赢不赢，自己都不亏啊！

    有的人心中振奋，当然也有的人心中开始警惕起来了。

    “这个司仪老板肯定不蠢，这个玉成龙以及这个毒雾肯定有过人之处！”

    “还是多观察观察别人是怎么挑战的，在挑战也不迟！”

    有警惕的魂师观众心中暗想着。

    而跟踪杜白和比比东两人的狗仔刘德柱，此刻听到司仪老板所讲之后，内心也激动了。

    虽然刘德柱只是一个十八级的魂师，但是他感觉自己可以尝试一下。

    “这梦魇是个废武魂，这玉成龙是个小孩！”

    “我可是个大人，而且马上突破大魂师了，带上面罩捂住口鼻，运转魂力，坚持一刻钟应该没问题吧！”

    刘德柱心中暗想着，打算也上场尝试一下。

    看了杜白和比比东两人一眼，这一对佳人，似乎短时间内没有要离开的意思。

    “可以挑战试试，赚点小钱！”

    刘德柱心中盘算着...

    显然刘德柱也被司仪老板的一番言语给诱导到了，一副跃跃欲试的模样！

    而杜白和比比东两人听到司仪老板介绍这挑战规则，两人哭笑不得。

    这世间之大，真是无奇不有。

    竟然存在这种挑战，在毒雾中坚持一刻钟不放屁窜稀，这画面感也太喜欢和恶心了吧...

    杜白心中哭笑不得，觉得真是奇葩。

    先前玉小刚的罗三炮，有两个魂技，分别是‘放屁如打雷’和‘放屁如烟雾’。

    那两个魂技是罗三炮放屁恶心敌人。

    而这个玉成龙更狠了，他的‘梦魇’，可以释放毒雾，让深处其中的魂师放屁窜稀，更加恶心人！

    两者魂技都离不开一个核心‘屁’！

    但是两者一对比，显然这个玉成龙更加狠，简直是个天秀...

    这让杜白不禁有些好奇这个毒雾，威力怎么样，会不会比玉小刚的那个罗三炮还要厉害。

    杜白不知道是，这玉成龙能够站在这挑战台上，很大原因还是因为杜白自己...

    当时，杜白在落日森林练枪法的时候，打伤了不少魂兽。

    其中有一只七百年的魔瘤树被杜白打伤后，被玉成龙成功捡漏到了。

    魔瘤树是绿瘤树中的进化版！

    一万棵绿瘤树都不见得有一棵能够成功进化为魔瘤树。

    所以，玉成龙得到的这魔瘤树第二魂环，十分珍贵！

    而且主要归功于杜白，因为是杜白将其打伤的，才让玉成龙有了可乘之机。

    除了这魔瘤树魂环以外，玉成龙还从它身上得到了一块魔瘤树头部魂骨...

    正是因为吸收了魔瘤树魂环和魔瘤树头骨，玉成龙毒雾方面的属性大幅度提高，才有实力站在这挑战台上！

    杜白是玉成龙心目中的强者恩人！

    玉成龙那天在落日森林的时候便磕头远远感谢过素未谋面的杜白恩人，并发誓以后要报恩！

    而此时，杜白和玉成龙两人阴差阳错的近距离接触着。

    一个在台上被挑战，而一个则在台下观看。

    便这般，玉成龙和自己想要寻找的强者恩人，巧合般的见面了！

    不过，此刻谁也不知道，谁是谁，有什么关系...

    对于这个挑战，杜白心中是有兴趣观看的。

    不过，杜白不知道比比东能不能接受得了那个画面，毕竟有点恶心...

    所以，杜白温和的向比比东问道：

    “小东东，你还要继续看吗？等下画面可能不是很友好！”

    杜白关心的询问着。

    听到杜白关心的言语，比比东心中一暖。

    这个男人无论什么时候，都是想着自己，照顾自己的感受，面面俱到，真的很爱自己！

    比比东很享受这种被宠着，被捧在手心上的感觉。

    其实比比东心中早已经芳心暗许了，不过还需要等杜白完成自己的考核，并且多一些时日磨合罢了...

    只要未来杜白继续爱比比东，不做出伤害和背叛比比东的事情。

    比比东是会和杜白在一起的...

    此时，比比东被杜白关心的一问，暖意充满心窝。

    “继续看看叭，似乎挺有趣的！”

    “而且我是魂斗罗修为，这点小场面无妨的，不该看的，我不会看的，你放心叭！”

    比比东温和的语气向杜白开口说道。

    老实说，比比东心中也挺好奇这个玉成龙会不会走出一条不同于玉小刚的路线。

    以前玉小刚自称理论无敌，但是自己修为却平平无奇，上不得台面。

    而眼前这个玉成龙，他的情况和玉小刚一样，但是他给比比东的感觉不简单。

    同样的废武魂，没有任何理论基础的玉成龙，却比那个理论大师玉小刚，还要出色的样子。

    这让比比东心中怀疑，玉小刚是不是不仅是懦夫，而且还是一个满嘴跑火车的骗子！

    听到比比东回复之后，杜白就放心了。

    【小东东老婆不愧是女皇！大场面小场面都能看，一点都不矫情！】

    杜白心中忍不住夸赞了一下。

    听到杜白的心声后。

    比比东：傻大白(⊙o⊙)…

    见众人情绪高涨，一副想要上来挑战送钱的模样，司仪老板心中狂喜。

    是时候开启挑战了！

    不过，挑战开启前，司仪老板还要进行最后一波情绪挑动，煽动大家更加想要参与挑战。

    清了清嗓子，调整好状态，司仪老板以他那圆润的嗓腔向众人开口说道：

    “诸位魂师朋友，比赛开启前，郑某有一段良心话要讲，大家且听我讲！”

    司仪老板讲完第一句话后，瞬间众人纷纷看向司仪老板，等待他的后话。

    见大家看过来，一副认真听话的模样，司仪老板心中满意，继续开口说道：

    “诸位魂师朋友，听我讲！”

    “此毒雾剧毒无比，没有一定修为和定力的朋友最好不要轻易尝试！”

    “曾经有不到十级的魂士朋友，因为不听我的劝告，强行想要挑战毒雾，结果还没靠近毒雾，下半身便稀里哗啦，肠子差点都拉出来了！”

    “有十多级的魂师朋友自恃魂力较为深厚，刚碰到毒雾，就下泻不止，当场翻了白眼，倒在屎泊中，至今不能卧坐！”

    ......

