    难道母亲觉得，女儿真的长大了，她的任务就算是完成了吗？

    她就可以潇洒的离去了吗？

    不行！自己这个做女儿的，绝对不能答应她！想到这里，李潇潇顿时就从沙发上站了起来，快步来到母亲的身旁，伸出双臂，一把将母亲揽入了自己的怀中！就像是母亲曾经无数次把自己抱在怀里一样，轻轻的摩挲着母亲的花白的头发，李潇潇的眼泪也不受控制的流淌而下，哽咽的声音，不断的呼喊道：“妈……”旁边的王亚欣看到这一幕，也是不由得极为动容，跟着李潇潇一起站了起来，来到她们母女二人的旁边，轻轻拍了拍李潇潇的后背，开口道：“现在的每一天，都是上天赐予我们的礼物，我们必须要好好珍惜，必须要开开心心的过好每一天，不能给自己找不愉快。”

    几人煽情过后，李潇潇也是很快恢复了理性。

    她觉得自己现在似乎已经没有了什么软肋，可是唯独只有母亲和孩子，依然能让自己的情绪起伏不定。

    其实李潇潇很不喜欢这种感觉，上次出去转了那么大一圈之后，李潇潇就已经想明白了一点，人想要活的轻松自在，就必须要掌控住自己的情绪，而不是被情绪所左右。

    如果反过来的话，那就很难再幸福快乐的生活了。

    可生而为人，又有几个人能够做到这一点呢？

    即便是那些遁入佛门的高僧，也仍然有他们所在乎和牵挂的东西，更不要说像自己这一届凡人了。

    有时候，求而不得，也是人生中的一大折磨。

    李潇潇知道，自己可能是时候，要放弃一些求而不得的东西了。

    就像是母亲刚才所说的那句话一样，女儿终究是会长大的，母亲也终究是会老去的。

    未来的小爱李，也会有和自己一样的经历，但愿到时候的他，能够早一点想的透彻，也许就不会像自己现在这样患得患失了吧？

    也许就不会像自己现在这样痛苦不堪了吧？

    扶着母亲回房休息，李潇潇将自己脸上的泪痕洗了一下，看着王亚欣露出了一抹歉意的笑容，开口说道：“抱歉亚欣姐，刚刚一时没能控制住我自己的情绪。”

    王亚欣自然不会在意这一点，看到李潇潇那一把鼻涕一把泪的样子，王亚欣的心中也是满满的心疼。

    她也想起了自己的曾经，当自己身边最在乎的人、最亲的人离开自己的时候，何尝不是跟李潇潇现在一模一样的心境呢？

    李潇潇还能这么快走的出来，可那个时候的自己，却花了多长的时间呀？

    恐怕连自己都忘了。

    所以对于现在的王亚欣来说，她更加珍惜自己目前所拥有的一切。

    就像是李潇潇刚才所说的一样，人不仅要知足常乐，而且还要放眼于当下。

    自己手里所拥有的一切，才是弥足珍贵的，才是需要自己去拼命珍惜的。

    而不是去奔着自己不曾拥有的，或者是求而不得的，那样就只会让自己的生活越来越痛苦。

    李潇潇的话也的确给到了王亚欣很多启发，现在的她也开始逐渐的学着知足常乐，逐渐的学着如何去注意到自己当下所拥有的，而不是追求那些不曾拥有的。

    可是不管怎么尝试着分散注意力，王亚欣终究还是没办法绕开一点：那就是现在的方志强身处异国他乡，每天都生活在危险之中。

    尽管王亚欣已经几次三番的尝试着说服自己，方志强福大命大，他总是能够在别人认为不可能逃脱的情况下逃出生天，以往的每一次也都给王亚欣带来了巨大的震撼。

    所以这一次，王亚欣也不断的在内心安慰自己，方志强一定能够脱险。

    她并不认为这是自我麻痹，反而觉得，自己是在用一种特殊的方式，给身在异国他乡的方志强鼓舞打气。

    而王亚欣的这番想法，也的确起到了一定的作用。

    虽然两个人相隔几千里，但也许是因为心有灵犀，方志强的内心也的确能够感受到王亚欣对自己的担心。

    在进入东基科技之后，方志强时时刻刻都保持着谨慎，尽管和身边的戴秋看起来聊的很好，可方志强的内心却非常清楚，两个人的关系实际上也仅仅只是游于表面而已，如果要往更深层次的方向发展，恐怕眼前的这个戴秋，根本就不够那个级别。

    所以方志强即便跟他聊天，也只不过是聊一些比较表面的东西，真正的底牌，还是要等到见到他们的高层之后，才能够亮的出来。

    方志强的计划非常的清晰，他也时刻都坚守着自己的这个计划，即便手机已经被人收走，即便自己现在完全没有办法跟张振国和毕罗春联系，可方志强仍然保持从容镇定。

    因为他很清楚，越是在这个时候，自己越是应该稳住心神。

    如果连自己都已经乱做了一团，对方就很容易从自己的身上找到突破口，到时候不用人家进攻，自己就已经败下阵来。

    更何况现在还没有见到他们的高层。

    随着两个人继续往前走，方志强也是越来越发现，东基科技根本就没有表面上那么简单。

    他们即便已经如此低调，可是进入他们的企业内部之后，方志强才发现，他们的安保系统可以说十个华强公司都赶不上。

    仅仅是从大门到大厅，就已经见到了三个人脸识别系统。

    方志强感觉这完全是没有必要的，甚至是多此一举，可是看到自己身边的戴秋非常熟练的伸出脸庞进行人脸识别，方志强也是不由得吞了一口唾沫，他也不知道，这东基科技究竟有什么神奇之处，这群家伙竟然能如此的谨小慎微！即便是在他们自己的地盘之上，也安排了这么多的安保系统，这到底是在防什么呢？

    继续往前走，给方志强带来的冲击力也是越来越大，他发现自己刚刚走过来的那三个人脸识别系统，仅仅只是一个小儿科而已。

    就连一台电梯，都配备的有视网膜识别系统，这让方志强感觉到有些离谱，顿时也忍不住对着身边的戴秋问道：“你们搞得这么复杂，上班的时候多不方便啊！”

    戴秋微微一笑，推了推黑框眼镜，一脸神秘的说道：“不方便总比被侵入要好的太多了。”

    

