    第155章 新战宠！超凡记忆合金！【求全订！】

    “不要停手，压低他的状态！”

    面对帕特的求饶，林北充耳不闻，直接对七七说道。

    现在的帕特，还有超过1000亿点生命值，若是此时停手，万一对方突然爆发的话, 很容易出事。

    谁知道他现在的求饶，是真是假呢？

    所以，林北直接命令七七下手。

    剑气瀑布从天而降，直接覆盖了方圆万米区域。

    帕特毫无意外，被无数剑气冲刷，生命值疯狂掉落。

    每一道剑气的伤害, 都要超过1亿点，只是呼吸之间, 就有上千道剑气将他贯穿！

    这可是拥有2级压制效果的剑气伤害，即便他拥有1200亿点2级压制效果的生命值，也完全无法抵挡。

    “咳咳……饶命！饶命啊！我认输！我投降！”

    帕特倒在地上，浑身抽搐不停，伤口遍布。

    之前，他确实假意投降，准备瞅准时机逃跑，但是谁曾想，对方压根不买账，狠了心地要置他于死地。

    现在的他，在剑气瀑布的围攻下，只剩下不到100亿生命值。

    而且只是一晃神的工夫，他再次被七八道剑气贯穿，生命狂掉，只剩下最后十几亿生命。

    现在的他，再挨两道剑气攻击，就彻底没了！

    帕特前所未有的惶恐, 即便是数千年前偷走夜魔一族的血灵神柱的时候，都没有这么倒霉。

    从未有哪一刻，他距离死亡如此接近！

    “大哥大姐！别杀我啊！我知道很多秘密！无论是夜魔一族还是血魔一族的，我都知道很多！留着我大有用处啊！别杀我！别杀我啊！”

    帕特大叫着，尿了一裤子。

    林北眉头微皱，有些嫌弃地捏住了鼻子，抬了抬手，示意七七停手，居高临下地看向帕特，淡漠道：“怎么不演了？不是说为了心中信仰，虽死不悔吗？现在投降，我可不敢当真啊。”

    “别啊！大哥！我之前那么做，只是为了让他们去死，好吸收他们的溃散的能量，让自己实力进阶啊！那些都是场面话啊！大哥你可千万别当真啊！我这是真的投降了！只要你肯饶我一命，做牛做马，在所不辞！”

    帕特心里更慌了，连忙叫道，“我可以签订灵契，永不背叛！不要杀我！我不想死！”

    “哼, 最好别耍手段！”

    林北冷哼一声, 随后直接写了上百条不平等灵契, 直接丢给了帕特，让后者签下。

    随后，又直接使用战宠空间的绑定功能，将帕特绑定为自己的战宠。

    “给我一滴超凡之血。”

    林北眉头挑了挑，直接说道。

    “啊？主人，我现在状态不佳，要不再等几天？”

    帕特有些纠结地问道。

    “等几天？我可没时间！不想死的话，自己做好决定！”

    林北喊声道。

    对于帕特，他可没什么好脸色。

    之所以收他成为自己的战宠，有三个目的，第一个，就是为了让他造血，第二个，自然是为了他之前提到的关于血魔一族和夜魔一族的秘密，至于第三个目的，就是想着回头能不能把这家伙卖给夜魔一族，毕竟自己这边是有巴迪斯这个夜魔一族小王子的，再加上帕特是夜魔一族叛逆，若是可以将他逮捕交回去的话，说不定双方还能达成什么合作呢。

    “好！我这就给您凝聚一滴超凡之血！”

    帕特狠狠一咬牙，只能认命。

    谁让他之前有机会的时候，没有第一时间逃走，而是贪心回头，想要拿下对方呢？

    现在签订了一堆不平等条约之后，虽然是保下了性命，但是稍有不慎，依然会丢掉性命。

    虽说现在他状态不好，强行凝聚一滴超凡之血会对自己造成不小的影响，但是既然对方提出了要求，他就只能照做。

    现在的他，命已经不是自己的了。

    “唉……”

    帕特的心中，只剩下一声叹息。

    贪心不足蛇吞象啊。

    原本他可以逃走的，但是为了得到艾蕾娜几千年的生命能量，他回头了。

    结果这一回头，就是万丈深渊！

    没过多久，帕特脸色煞白来到林北身前，取出了一滴金色的血液。

    林北直接接到手里，直接看向自己的技能变异之血，眉头一皱。

    “不能用。”

    林北目光一沉，喃喃道，“果然，破限之后的超凡之血，最多只能使用帝君之血，看来想要使用超凡之血，必须将变异之血进行超限才行了。”

    这样的情况，林北其实心里已经有所准备了。

    毕竟是强行将一个目标直接提升为超凡境界的技能，若是这么容易就可以做到的话，那也太变态了。

    “超限技能需要使用超限水晶，超限水晶……我如果没有猜错的话，应该需要击杀变异超凡级BOSS才有机会掉落。”

    林北心中暗道，目光有些凝重。

    超凡级，本就难以击杀，若是变异超凡级，就更不用说了。

    一般的变异BOSS，实力至少是同阶BOSS的三倍以上，所以想要击杀一名变异超凡级，难度还是很大的。

    “只能走一步看一步了。或者……尽快把星辰剑客的等级提升至SS级，这样一来，按照艾琳娜的说法，我的天赋能力应该可以获得2级压制效果，再加上星辰之力的大幅提升，到时候还是很有机会的。”

    林北心中暗道。

    只是想要将职业星辰剑客进阶为SS级，是需要不少资源的，看来少不了大刷特刷一番了。

    “当初为了将星辰剑客进阶到S级，可是花费了足足十万件黑曜级装备啊。”

    林北心中感慨，“现在想要将星辰剑客进阶到SS级，估计要上百万件黑曜级装备才行。而且这也只是我粗略的计算罢了，谁知道一件黑曜级装备，对于提升星辰之力上限的效果还有没有之前的那种效果了？”

    在此之前，一件黑曜级装备，可以提升1000点星辰之力上限。

    现在他已经提升至S级星辰剑客，一件黑曜级可以提升多少星辰之力上限，还真不好说。

    “试试看吧。”

    想到这里，林北直接取出一件黑曜级装备，选择吞噬提升星辰之力。

    【你融合了血魔铠甲（黑曜级，lv.89）！星辰之力上限提升100点！】

    耳边传来一道系统提示，令林北眉头一皱。

    果然被他猜到了，随着星辰剑客进阶到S级，星辰之力上限的提升，变得更加困难了！

    现在的他，想要进阶到SS级星辰剑客，需要10亿星辰之力上限！

    也就是说，还差9亿点！

    换算成黑曜级装备的话，就是足足900万件！

    这个数字的黑曜级装备数量，已经足够林北满状态恢复星辰之力900次了！

    “这也太离谱了。”

    林北嘴角抽搐了一下，有些感慨，“这么多黑曜级装备，就算是我，也很难刷出来啊。看来想要快速提升星辰之力上限，只靠黑曜级装备是肯定不行了。难道使用超凡装备？”

    林北心中暗道。

    炼化超凡装备提升职业等级，听起来就是个败家子啊。

    可是还好他击杀皇者级就可以掉落半步超凡装备，击杀帝级，更是可以掉落真·超凡装备，不然的话，根本想都不敢想这些。

    “试试看，一件半步超凡的装备，能提升多少星辰之力上限。”

    想到这里，林北直接取出背包中的一件还未鉴定的半步超凡装备，使用星辰之力进行融合。

    【你融合了灵晶护盾（伪·超凡，lv.101）！星辰之力上限提升1000点！】

    “提升了1000点！”

    林北收到系统提示的消息之后，眼神一亮，“按照这个提升，若是直接融合真·超凡装备的话，岂不是能瞬间提升1万点星辰之力上限？”

    “也就是说，只要9万件真·超凡就可以将星辰剑客进阶到SS级了？这么看来，也不是很难嘛。”

    林北心中松了口气，稍微计算了一下，现在的他，击杀帝级就可以掉落真·超凡装备了，再加上各种掉落加成，每击杀一名帝级，他都能获得大约3件真·超凡装备，再加上其他的伪·超凡，击杀一名帝级，他的星辰之力上限至少可以提升3.5万！

    换句话说，他只要击杀大约2.5万左右的帝级，就可以获得足以让他进阶至SS级星辰剑客的资源了。

    而且只是帝级而已，对于现在的林北而言，根本没什么压力。

    唯一的难点，可能就只剩下到哪里去寻找两万多个帝级的敌人了。

    要知道，帝级在《第二世界》里，已经算是高高在上的存在了，整个天元服务器里，敌对的帝级有没有这么多都不好说，即便有，那也是分散的，想要逐个找到击杀，还是很麻烦的。

    要知道，即便是之前的血刃酒馆秘境，所有帝级加起来，也就20个左右而已！

    “除非有类似血魔秘境这种敌对秘境，不然的话，想要击杀大量的帝级，就只有一个地方可以做到了……”

    林北眉头紧皱，一个名字出现在他的脑海之中——深渊！

    深渊之中，帝级数量很多。

    即便是超凡，也有不少。

    上一世，即便是九大服务器同时发起了进攻，最终也是以惨败收场。

    由此可见，深渊的实力，一定强的可怕。

    “有点麻烦啊，到哪里找这么多的帝级让我杀啊？”

    林北陷入沉思，“难道靠着我的变异之血，一个个把怪物变异了硬杀？但是即便这么杀，一天下来，也就能杀一百个左右啊，两万多个帝级，这得杀到猴年马月啊。”

    “真·超凡装备，看来也不是那么容易得到啊。”

    林北心中无奈。

    当然，他的想法若是让其他超凡生命知道的话，一定会口吐鲜血。

    我靠，你管这个叫不容易得到？

    你小子杀个帝级就能得到超凡装备啊！这还不简单？

    我们累死累活，熬个几百上千年，都不一定能得到一件啊！

    而且，你这不是伪·超凡装备，是真·超凡装备啊！

    知足一点好吗？

    还有，你要刷多少件真·超凡装备？

    九万件？

    靠，你当真·超凡是垃圾吗？居然可以用“刷”来形容？而且，还一刷就是几万件？

    做个人吧！

    “算了，走一步看一步吧。说不定另外两个秘境空间里，就有这么多的帝级让我杀个爽呢？”

    林北摇了摇头，不再纠结这些，船到桥头自然直，他之所以想要尽快进阶到SS级，无非是现在他的处境有些危险罢了，远的不说，近的就有一个刚刚得罪的超凡存在暗中虎视眈眈。

    “想要看破光明幻影·布莱恩的2级压制幻术，必须有2级压制的星辰之眼才能办到，也就是说，除非进阶到SS级星辰剑客，不然单靠我自己是做不到这一点的。”

    现在的林北，想要进阶到SS级星辰剑客，还是有点难度的。

    “实在不行，就去找金掌柜帮帮忙吧，作为一个至少是传奇级别的阵法师，他应该可以炼制出勘破2级压制幻术的法阵吧？”

    林北心中想到了金大道，有这位大佬在，布莱恩的幻术威胁，应该还是可以解决的。

    “最好不要招惹我，不然……不杀你，也要把你收为战宠，成为我的超凡之血生产机器！”

    林北心中想着，眼底寒光一闪而逝。

    一旁的战战兢兢的帕特见状双脚一软，差点跪倒在地当场求饶。

    他还以为，他炼化的超凡之血林北不满意，准备对他下手呢。

    “靠，好恐怖的眼神！好怕怕！”

    帕特心中哆嗦了一下，同时暗下决心，以后无论遇到什么事，都一定要听林北的！

    不然，必死无疑！

    “那个谁，帕特是吧？你那双枪……不对，你那双拳套我看着不错，有什么说法吗？拿来给我看看！”

    就在这时，林北突然看向走神的帕特，开口说道。

    “主人好眼力！要说我身上最值钱的东西，一定是非这两块超凡记忆合金莫属了！这两块超凡记忆合金，属于超凡品阶，而且可以记忆几十种变幻形态，每种形态都能爆发出超凡品阶装备的威力，十分好用！”

    帕特回过神来，屁颠屁颠地凑了上去，将手中的拳套摘下。

    漆黑的拳套立刻抽动了几下，化作了两团黑色的泥状物。

    “主人，这就是超凡记忆合金！他的价值，至少是超凡装备的十倍，甚至更高！我送您了！希望您喜欢！”

    帕特一脸谄媚地笑道。

    这超凡记忆合金，虽然贵重，但是相比于他的小命来讲，根本不算什么！

    若是可以用这两块超凡记忆合金换来林北的好感，对于他而言，就是物超所值！

    他刚刚可是看到了，一件伪·超凡的装备，他这主人说融就融，简直就是当一件垃圾一样！

    这种事情，一般人是绝对做不出来的！

    “我这主人，不简单啊。这一战，输得不亏！”

    帕特心中暗道，同时开始憧憬起自己的未来了，“有这样的主人在，以后还怕没有极品装备用吗？说不定，这对于我而言，是一次转机呢！”

    帕特心中，开始幻想起来。

    至于另外一边，林北则看着帕特递上来的两团黑色泥状物，脸上露出浓厚的兴趣。

    他原本以为，之前帕特的两件装备变幻形态，是受到了他自身的影响，现在看来，完全不是那么回事啊。

    “这超凡记忆合金……有点意思啊。”

    “这东西……很适合使用神性灵石转移到现实世界啊。多种形态的变幻效果，转移一件过去，相当于足足转移过去几十件装备啊！而且，还是超凡品质！”

    林北看着两团黑色物质，脸上露出满意的神色。

    ?  ?求全订！求月票！嘤嘤嘤~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

