
严格说起来李玄走的并不算是肉身成圣的路子，更类似于佛门金身的路线，毕竟从一开始他修炼的便是佛门神功。

他这个人在武道上的天赋距离绝佳远了去，所以一直按部就班的前进着，幸运的是他时常能够享受到厚积薄发的灵机！

在水浒位面晋升7星之前，他便意外领悟了身体变化的窍门，意外点亮了这项天赋，所以当他发现了巨灵化身这门神通后，便毫不犹豫的选择了修炼。

李玄的天赋能力中以龙象大力为首，其中巨象真身李玄使用的最多，其沉稳厚重、雄浑无尽的真意已经有所领悟，想要突破的话自然要领悟龙之真意。

龙，能大能小、能升能隐、高深莫测、变化无形，自然不能以常识来推测。

修炼这巨灵化身神通，李玄隐约摸索到了一点随心变化，大小自如的窍门，随后他便顺利的改良创新了这个新招式！

此拳名星陨！

当李玄右拳轰击在地面的一瞬间，将近七成凝实的拳力化作柱状瞬间排开了地下的泥土岩石，犹如一根长近千米的铁柱被瞬间扎入其中！

如此垂直无匹的力量直接向地心轰炸，自然会引起犹如板块碰撞挤压力量爆发，简单来说那就是地震！

此外还有三成拳力因为地下阵法和灵力网络的原因直接爆发开来，爆炸产生的光热将方圆数公里内的地域直接加热至上千度的高温。

一片赤红刚刚映入围观众人的视线，随之而来的便是冲天而起的泥沙和犹如飓风般向四周呼啸侵袭的冲击波。

负责住持九层玄塔试炼的两位玄景神通学院导师愣了几秒之后总算反应过来，一身青色宫袍的女导师张嘴吐出一道青色的匹练。

青色的匹练迅速膨胀伸长起来，很快化作一条半透明的青色风蛇，这条巨蛇在半空中来回穿梭，所过之处无论是冲击波、高温气流还是灰尘都被吸收进入的了它的体内，转瞬间便让充满了音爆的世界安静下来。

厉害！

不到十秒，那条青色风蛇已经膨胀成了长度近千米的庞然巨物，半透明的身体里填满了灰尘火焰，仿佛炼狱刚刚浮出地面就被重新打了回去。

但地面上那些高低起伏、仿佛被巨兽撕咬出来的各种裂口却提示着众人刚才的一切！

鸦雀无声！

耳听为虚、眼见为实！

原本只是认为李玄不过是一头在森林里称王称霸的老虎而已，现在却发现这森林是侏罗纪的森林，狂奔而出的乃是一头霸王龙！

一拳下去地裂山崩，这种威力已经是灵级强者才能释放出来的，眼前这个被众人嘲笑的乡巴佬，仅凭血脉力量就能够在妖级境界有如此力量，可想而知他进入灵级之后会是何等强悍的存在！

只是一拳李玄便让在场所有学员闭了嘴！

李玄满意的看了看四周，最后将目光锁定在了出现在身后的王明洛身上，看到王明洛向自己竖起大拇指，禁不住松了口气！

他之所以悍然展示如此强悍的力量，可不是仅仅为了让四周那些白痴住口，其根本是为了镇住九层玄塔内的守关人！

因为林清正他们的力量，学院将九层玄塔的权限大开，让每一个守关人都可以随意吸收使用九层玄塔的灵力。

即使之前他们看不起李玄，不准备借助九层玄塔的力量，但现在看到了李玄那足以崩山裂地的拳力，自然也会心生忌惮！

身为玄景神通学院的名人，如果被一个意外觉醒血脉的野小子车翻了，那他们的脸面可就真丢大了！

李玄当初是这么推理的，而现在王明洛给出的信号则证明了自己的想法，现在九位守关人已经开始融入调动九层玄塔内的灵力了！

哈！

李玄深吸一口气，随后开始向九层玄塔狂奔而去，整个人在奔跑的过程中急速膨胀起来，原本两百步之外的距离，实际上只跑了十几步便贴近了九层玄塔，此时他整个人已经膨胀到了百米高矮！

一双粗壮堪比巨型油罐车，几十米长的双臂猛的推在了九层玄塔上！

咔吱……咔吱……

九层玄塔立刻发出了不堪重负的声音，刚才还纹丝不动的地基也摇晃起来！

围观众人惊声连连，这时他们才意识到李玄根本没打算进入塔内一层层的进行挑战，而是准备一举毁掉这试炼之塔。

李玄的巨灵化身并不算多么巨大，但却犹如铜浇铁铸的一般，随着他双臂每一次发力都会引起地面的剧烈震动，口中呼喝的气流犹如咆哮的飓风。

双掌连续发力也仅仅是将九层玄塔推歪了而已，李玄化身的巨人怒吼着，收回双手后抬起擎天巨柱般的双腿连环扫踢九层玄塔。

只见李玄脚下的土地大片大片的翻卷起来，地面犹如海浪一般的翻滚着；他双腿横扫而出的罡风交叉劈砍向后方的天空，撕裂白云形成了一个巨大的叉号！

这时大家已经看出了李玄的计划，刚开始的那一拳是摧毁九层玄塔地下的阵法和灵力网络，然后趁着九位守关人调动九层玄塔灵力的机会直接攻击九层玄塔，因为灵力链接九位守关者自然也受到了剧烈的冲击。

直到现在还没有一位守关者跑出九层玄塔，显然李玄的计划是成功的！

从李玄化身巨人冲向九层玄塔开始，王明洛就没有再看他一眼，而是将视线投向半空中的两位见证人！

虽然九层玄塔试炼只有一条规则，那就是击败九位守关人，但历史上的挑战者除了李玄全都是一关关的打过，如果两位见证人真的以此为理由阻止李玄，这次试炼恐怕就要失败了！

无论如何，自己都要帮李玄争取一点时间！

两位见证人中三绺长须的是秦武明，他是典型的守旧派，很有可能动手；而旁边那位青衣女子乃是皇室宗亲姬芮楠，说不定秦武明还要仇视身负太阴星猿血脉的李玄！

看到九层玄塔的表面开始出现裂纹，秦武明忍不住伸出了右手。

秦武明的右手白皙晶莹如玉，只是在掌心和五指指肚处有细微的黑色横纹，如果不仔细看甚至会直接忽略过去！

但随着他右手张开，掌心的那条黑色横纹猛的扩张开来，露出一只狰狞的赤红色眼睛！

灵级神通洞虚天眼！

眼看秦武明瞄准了李玄的后脑，王明洛双手拇指食指圈在一起，做好了出手拦截的准备！

洞虚天眼可以释放出附加有五种特效的神光，其中湮灭灵魂的特效对李玄危害最大，不过王明洛有信心可以拦截下来，她担心的是接下来姬芮楠也发动袭击要怎么应对！

令人惊讶的一幕出现了，淡青色的罡风化作墙壁挡在了秦武明的右手之前，姬芮楠竟然阻止了秦武明向李玄出手！

此刻李玄化身的巨人终于将九层玄塔踢断成了两截，塔断的瞬间四道身影率先冲了出来，可惜还没等他们的反应过来，李玄的双手已经连续拍击过去，一道道压缩气流化作浩浩荡荡的冲击波横跨天空轰击在他们身上。

李玄甚至没有去看自己造成的战果，便将全部注意力放在下方，他的双脚已经被淹没在了水中，连绵不绝的疼痛正不断传入脑袋！

金卓秋果然没有被一举击溃，和慌忙逃离的那四个白痴不同，他第一时间选择了反击，立刻发动了共工戏海刀这门神通！

巨灵化之后的李玄便是泡在岩浆里皮肤都不会红上一分，但浸泡在的金卓秋化身的大河之中，却仿佛合金棍泡在王水里已经开始崩溃分解了！

守关九人，五位灵级，四个妖级巅峰已经被打的失去知觉，另外四个灵级也被他追击干掉，现在只剩下金卓秋一人了！

老子最喜欢硬拼了！

李玄整个人猛的缩小起来，真身出现在距离地面两百米的半空，双手合十怒目圆睁！

地面上的水流宛若火山喷射的岩浆冲天而起，化作撕裂一切的刀气，宛若逆行的流星雨向李玄扑去！

无量！

李玄双手向外展开化作万千光点，整个人立刻变成了失去双臂的残疾人漂浮在半空，而那一枚枚光点则演化为篮球大小的手掌，有的竖掌为刀，有的并指为剑，更有数千手掌捏成各种佛门手印！

随后上万个拳头疯狂的坠落而下，每一枚拳头都拥有着足以推动战列舰的力量和十倍音速，当它们开始坠落之时引动了大气的连环鸣啸，甚至让气流演化出各种犹如龙蛇的形状，携带着毁天灭地的气势向刀气洪流扑去！

惊天动地的爆炸在半空中绽放，数倍音速的冲击波犹如石落水中的波纹般向四面八方扩散而去，无论是天空中的白云还是地面上的泥沙，所有一切都被卷入冲击波的覆盖范围之内！

眼看着四周围观的学员们就要被风暴卷入，天空中突然探出一张大嘴猛的吸气，刹那之后便将这足以将一个小镇完全扫平的暴风吸了个干净！

当一切平静下来之后，李玄双臂已经恢复了正常，此时正漂浮在半空；而地面上的水流则全部消失，金卓秋整个人趴在一个深度将近一米的掌印中，已经昏厥了过去。

胜负已分，李玄赢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5664373"  chaptername="第一百二十二章：玄景神通学院（四）">加入书签</a>
</div>
