    战云开看着慕明月着急的模样，便低笑一声，很是财大气粗地说道，“除了慕氏别墅，我已经买下了这里。”

    慕明月，“……”

    慕乐乐：“！！”

    买下？

    这里是一个别墅区，大概有一百户人！战云开都买下来了？

    慕明月就纳闷了，为什么一夜之间，整个别墅区都空荡荡的！

    原来那些人不是出门旅游，而是连夜搬走了!

    只因为战云开已经买下了这里！

    慕乐乐忍不住地小声和慕明月哔哔，“妈咪，有钱真的可以为所欲为，这里别墅最便宜的要一亿呢！这一百户别墅呢，这得过千亿吧！这男人为了追你，居然下手那么狠！”

    “哪个傻x跟他说这样追女孩的？”慕明月皱眉，以她对战云开的了解，他绝对没有这个泡妞技能。

    “啊嚏——”慕乐乐在慕明月话音一落的时候，猛地打了一个喷嚏，还心虚地揉了揉鼻子。

    原来被人骂的时候真的会打喷嚏的！

    他绝对不能告诉妈咪就是他这个傻x教爹地这样追女孩的。

    他当时也只是随口一说而已啊，谁知道爹地真的是直接买下这里所有别墅啊！

    而且爹地是不是傻啊，买也是只买一栋别墅就行了啊！

    居然一买买一带！

    靠！这个败家爷们！

    比女人还要败家！

    “乐乐，你感冒了？”慕明月发现儿子打喷嚏了，连忙紧张地问道。

    慕乐乐隔着口罩揉了揉鼻子，心虚地说道，“没有没有，宝贝只是鼻子痒痒的打了个喷嚏，并没有感冒呢。”

    “那走吧，再不走就挤不上地铁了。”慕明月看着儿子今天戴着口罩，几乎是遮住了一张脸，战云开肯定没法认出他。

    只是战云开这个妖孽追到这边来，让她很是为难。

    看来以后她更要小心地藏着慕乐乐才行。

    要是被战云开发现慕乐乐的存在，肯定会和她抢孩子的。

    “去哪里，我送你们。”战云开见他们要走。

    慕明月却对着战云开说道，“战云开，你这人挺搞笑的，有城堡不住，来住这种小地方做什么？还把我的邻居都赶走！”

    慕明月在这里长大，对于这里的邻居都是很熟悉的，就像是自己的亲人一样。

    昨天左邻右舍都纷纷来和她道别。

    她就纳闷了为什么集体都和她道别呢。

    原来一切都是战云开在搞鬼。

    “恋爱中的两人，总会有一方要做出妥协和迁就的，既然你不喜欢城堡，那我就搬来这边陪你。”战云开说道。

    “不需要。”慕明月直截了当地拒绝。

    这男人就像狗皮膏药一样，怎么甩都甩不开的，现在被他黏上门，以后肯定有麻烦了。

    到底是哪一个杀千刀的，别让她知道是谁让战云开这么做的！

    走在路上的慕乐乐，突然感觉到脖子一凉，小身子瑟瑟发抖着。

    为什么宝贝感觉到有杀机？

    到底是谁想要陷害宝贝！

    “妈咪，为什么有豪车不坐坐地铁啊？地铁那么多人，我们挤不上去的！你可爱的宝贝会被人挤成肉饼的啦！”慕乐乐表示很想坐战云开的车子上学！

    “等你长大了赚钱再自己买来开。”慕明月说道。

    “等宝贝长大还要十几年呢！你先让宝贝做感受下豪车的感觉不好吗？”慕乐乐眼巴巴地瞅着慕明月说道。

    “地铁几十亿，不是更贵更豪华吗？”慕明月反问道，“地铁不堵车它不香吗？你的老师已经找我投诉两次了，如果今天还迟到，我想我们都要退学了……”

    慕乐乐现在找到了上学的兴趣，才不愿意退学呢。

    而且学校里还有战景希呢！

    慕乐乐马上乖乖地牵着慕明月的小手，回头朝着战云开挥挥小手，“战叔叔呀，先再见，今晚上来我家吃饭哦，我妈咪给你举办乔迁宴，顺便把你儿子带上哦。”

    战云开可是个记仇的人，一听到要把儿子带上，他想起了那天儿子说要追求慕明月，他才不要把小情敌拉来。

    “不用那么麻烦，我送你们，顺路。”战云开坚持要送慕明月母子两。

    慕乐乐很是心动，可是他还是要妈咪的意思。

    他很想继续怂恿妈咪的，可是他不敢。

    “战云开，你是聋子吗，你要是识相的，赶紧给老娘从这里消失，搬回去你该住的地方。”慕明月可不想再招来杀身之祸。

    想想她一个战神殿的人，居然还被人阴，如果传到组织那，那她颜面何存？

    慕乐乐见妈咪凶凶的，担心会把战云开吓跑，就小心提醒道，“妈咪，别那么凶哦，小仙女是不能乱发脾气的啊，小心把男神给气跑了！”

    战云开这个男神，他很可啊！

    他可不想丢了一个全球首富！

    妈咪这暴脾气也真是的，怎么就不能温柔点啊！

    “我就怕气不跑他！”慕明月心里憋屈极了！

    这男人把她吃干抹净后，她气都没消下去呢，他就跑来碍眼了！

    “妈咪，稍安勿躁啦！你也一把年纪了，脾气那么暴躁，肯定是没有爱情的滋润，这好不容易来了一个英俊的男人，你就别把人吓跑了啊。”慕乐乐提醒道。

    慕明月，“你到底是谁的孩子？”

    战云开看着两个渐行渐远的身影，唇角勾起了一抹幸福的笑容，来日方长啊。

    他先布置好新家。

    以后有的机会可以天天去骚扰慕明月了。

    慕明月拉着慕乐乐出门，这一路上一辆又一辆车排着队开进来，车上的东西都是价值不菲的。

    慕乐乐看着，就忍不住地问道，“妈咪，你跟宝贝说说，你是怎么傍上战云开这个首富的啊？宝贝很是好奇呢……”

    慕明月看着一辆辆经过的车子，个个都降下车窗，按一下喇叭，朝着慕明月喊道，“嫂子好！”

    这是战云开吩咐的任务，必须要做好。

    而慕明月听着，很是无语。

    “你妈咪需要傍他吗?是他命在旦夕需要人冲喜。”

    “哦，那妈咪是战云开的冲喜新娘啊？”

    慕明月，“……”

    “妈咪，我跟你讲啊，你知道为什么要叫新娘子吗？”

    “不知道。”慕明月摇头。

    “就是娶回来照顾自己的新的娘，所以才叫新娘啊，而且战云开在这一方面上发挥得淋淋漓漓的！真的是把妈咪当新娘呢！”慕乐乐解释道。

