    彼时的善解意，正在和南贺年一同出席帝京自闭症儿童捐助的现场。

    这一天，她过得无比充实。

    清早五点多钟，善解意起床，洗漱完毕。

    大概是君羡心有所感，便也爬了起来，他昨天也宿在了颐和别墅里，在善解意旁边的卧室。“喵喵，起来这么早做什么？”

    善解意指指楼下。

    其实管家保姆们声音都很低，但她还是听到了声音。大家都已经开始了今天的工作。

    “我陪你。”君羡跟在她身后下了楼。

    “大家好。”

    客厅里，八叔在剪杂志和期刊。把他认为重要的整理出来，留待南贺年阅读；厨房里，大厨在准备早餐；保姆则在打扫卫生，将擦得不能再亮的台面、柜面再擦洗。

    “早啊，念念。早啊，乐先生！”人们很热情地和两个人打招呼。

    “年轻人，不是都要睡一会懒觉吗？念念这么早！”八叔边剪报纸边问。

    善解意左顾右盼，看到了阳台处的四个狗笼子。

    “八叔，我来遛狗狗。”

    在她的意识里，既然住在了主人家，总要帮主人做些事情。

    八叔停下手头的活，牵过来四只狗狗，将绳子交到了善解意的手中。“可以在社区里转转，狗狗们喜欢阳光，在草坪里玩耍。”

    昨天的接触，让善解意和博美熟悉了许多，但其他几只还很生疏。她涨着胆子，牵过绳子，“放心，交给我。”

    说着，她带着狗狗们出了房间，经过庭院，向社区里走去。

    君羡摸摸下巴，也跟着过来。“喵喵，我没想到你这么喜欢宠物，以后我们也可以养一些。”

    颐和别墅的绿化相当好，每户别墅之间保留了相当多的公共绿化，狗狗们出来就开始撒欢。善解意心情也得到了很大的纾解。“它们，很可爱。”

    “它们可爱，还是我可爱？”被冷落了两天的君羡，鬼使神差地问出来。问完他脸上有些热，这个问题实在是太幼稚了。

    善解意懵了一瞬。看着君羡，又看着狗狗们，决定遵从自己的心。“它们可爱。”

    从什么时候起，她的眼底有了新风景，他再也不是目光的唯一追寻了。

    “哦。”

    就挺失落的。

    “但你更好看。”善解意补充一句。

    等等，他被夸脸好看吗？“哈哈，我还以为对你没有吸引力了呢。”

    君羡暗搓搓下决心，回去多做运动多健身，务必保持颜值和青春。

    三十二岁还有青春吗？管他呢。

    “万有引力一直在啊。”

    只一句话，君羡被撩的不要不要的了。只要万有引力在，他对她的吸引力就在。

    永恒！

    “喵喵，我想，也许我们也可以考虑买一栋别墅，不需要这么大，有一方小花园，将来你可以晒太阳、练瑜伽、遛狗狗，我可以做烧烤。你说好不好？”

    善解意说好。

    “你打算什么时候回去？”

    “不知道。”善解意想了解一些东西，过程需要多久，她也不确定。

    君羡也不想逼她，经历了那么多事，他也要给她多一些空间。

    “那我就先回去，过两天来看你。”

    在颐和别墅用过早饭后，君羡就先离开了，毕竟偌大的音乐厂牌还需要他。

    餐后，南贺年拿起八叔整理的资讯阅读起来。

    客厅与庭园相邻，园丁在修剪植物。善解意便走了出去，对着园丁说：“我可以帮忙吗？”

    这是个很累的活，园丁可不敢指使主人的贵客。“不用，太阳太晒，你去房间里休息吧。”

    “我不怕晒，我可以。”

    刚刚君羡说，以后要买一栋别墅，那么花园总是要打理的。她现在学起来，将来就不会手忙脚乱了。

    园丁看向客厅里，得到了八叔的颔首后，他将剪子递给了善解意，告诉她修剪灌木的要领。

    一个上午，善解意学会了修剪灌木和草坪，还得到了花儿养护的实践技巧。

    客厅里，南贺年和八叔相视一眼。

    “你觉得，这孩子怎么样？”南贺年问。

    八叔开始掰手指头，如数家珍，“虽然相处时间还不长，但可以看出她的品性来。聪明、善良、内秀、懂得感恩，蕙质兰心，是个心里有光的人。”

    能得到老管家如此评价的人，并不多。

    “你是把所有的好词儿都用在她身上了吗？”

    八叔微微躬着身子，“瞧您说的，她是真的好，我才有的说。”

    “善恒生了个好女儿。”

    “我倒是觉得，是君羡教得好。”

    南贺年冷哼一声，“可不是？就他们两个，没一个会养孩子，看把乔楚养成了什么样。”而后，他幽幽叹了口气，竟似饱含着无限的遗憾。“你说，我做的对吗？”

    八叔不置可否，“先生自有您的立场。”

    因为劳动了许久，善解意中午都多吃了一碗饭。

    南贺年一直呆在别墅里，这让善解意很疑惑。“先生，您不用去……公司吗？”

    她随了八叔，也叫他先生。

    南贺年不喜欢这个称呼，“念念，和你说了几遍了，叫爷爷。叫先生太生疏了，我不喜欢。”

    “哦。”善解意挠挠头，下意识眨眨眼，还是叫不出来。

    看她那副为难的样子，南贺年便也不再为难她了。“算了，我是没有那个福气做你爷爷了。念念，下午能和我出去一趟吗？”

    善解意没想到，南贺年带她去了帝京自闭症儿童康复中心，并在这里举行了捐助仪式，宣布成立“星星的孩子慈善救助基金会”，帮助全国的自闭症儿童康复，并以帝京五里桥项目为蓝本，将好的经验将会向全国输出。

    当天来了不少媒体，在采访中，南贺年说道：“这些年，我一直从事慈善事业，并亲力亲为。因为慈善最大的难处就是，这些钱能不能真正落到需要帮助的人身上。我和……我的孙女——念念，也就是你们口中的解意，一起来做这件有意义的事情。我也希望唤起更多人，对星星的孩子的关注，让她们都能拥有和念念一样，美好的明天。”

    此时，善解意拿着字卡，正在教那些孩子们识字，像一个小老师。

    她记起了一些五岁之前的事情，妈妈以前就是这样教她的。

    媒体们刷刷拍照片，“南先生，能和您的孙女——念念，一起合个影吗？”

    就这样，善解意被媒体们拉着，和南贺年同框拍了照片。

    网友们期待的豪门、继女、真假千金案的狗血剧情没有发生。

    相反因为这件事情之，谣言不攻自破。网上报道慈善事情都是一带而过，相反媒体们用大量篇幅写道：“昔日国民钢琴少女摇身一变成豪门千金，与祖父相处融洽，祖慈孙孝。现在，善解意已经成为基金会慈善大使。”

    第二天，受慈善活动的影响，南氏集团的股票一度涨停。

    看到新闻后，南夕目瞪口呆，这就是父亲口中的格局大一点吗？

    善恒看了后，将手机丢在沙发上，骂了一声“狡猾的老狐狸”。

