    阿七带着满脸的不甘，轰然倒地。直到咽气，他都没有想明白，自己究竟为什么会死在江河的手中。

    解决完了阿七，江河拿起了阿七之前用的那柄大刀，面色凶狠地盯向依旧围着自己的人群。

    阿七的身份显然不简单，在他死后，即便是李家的这些死士，此时也都停下了脚步，满脸惊恐地看向江河。这也为江河赢来了短暂的喘息机会。

    别看江河之前打得很生猛，但其实是哑巴吃黄连，有苦说不出。前世的江河，因为无牵无挂，所以他所有的业余时间，都用在了健身上。

    这也造就了他彪悍的体格，如果是前世的自己，就凭这些家伙，江河完全有把握杀个七进七出。

    可是现在的这具身体，江河清楚，自己早已到达身体能承受的极限了。这一世，虽然江河也在坚持锻炼，但身体素质可不是那么容易就能改变的。

    如果这些家伙真的一拥而上的话，那么江河百分百招架不住。现在，他也只能凭借着一口气，硬撑着不倒罢了。

    “还有谁？不怕死的就继续来！今天老子就算是死，也要拉你们一起垫背！”

    江河将刀提在手中，对着围绕在自己身边的这群家伙们嘶吼起来。他的身体已经抗不了多久了，只能用这种办法，尽可能地多争取些时间。

    看着江河那如同浴血修罗一般的模样，这群派来刺杀江河的小混混和死士们，全都不约而同地咽了口口水，更有甚者，甚至不自觉地后退了半步。

    “阿七！阿七！……”

    看着江河脚下死不瞑目的阿七，李浩轩发出了绝望的嘶吼之声。李浩轩孤寡一生，膝下并无任何子嗣。

    在他的心中，阿七就相当于是他的儿子一般。这次带着阿七一起前来，一是为了行动有个保障，二也是为了给阿七积累一些功绩。

    可谁想，居然直接让自己白发人送黑发人，这一刻，李浩轩双眼欲裂，甚至流下了两行渗人的血泪。

    “阿七！姓江的！老子特么要活剐了你！”

    被李浩轩的声音惊醒，另一个身材与阿七相仿的大汉此时瞪着一双大眼，举着手中的大刀便向着江河劈了过来。

    “阿爽！”

    李浩轩看着冲上去的人，满是担心的叫了起来。

    阿七和阿爽都是孤儿出生，从小被选入李家，当死士培养。可是李浩轩觉得这两个小家伙比较机灵，所以便收来当了自己的弟子。

    多年来，三年虽然以师徒相称，但其实在心中，他们早已成为了异姓父子。阿七已经死了，如果阿爽再出事的话，李浩轩不知道自己能不能承受得住。

    这一刻，李浩轩的心底，真的开始后悔了。

    可是阿爽此时显然听不到李浩轩的话了，他的眼中，只有躺在地上的兄弟阿七，以及杀害自己兄弟的凶手江河。

    他要为兄弟报仇，他要宰了江河。不！不仅仅是宰，他要活剐了江河，不然不足以慰藉兄弟的在天之灵。

    随着阿爽的举动，这些杀手们再次动了起来。没错，刚刚江河的举动确实震慑到了他们，但江河此时的疲态，他们也都能看得出来。

    所以有人带头了，他们也不再有顾虑。虽然可能会死，但只要江河死了，那么李家给的赏赐，足够自己潇洒的过完下半生了。

    看着再度冲上来的众人，江河的心中充满了苦涩。不过他的脸上却没有露出丝毫的怯意。看着举刀冲过来的阿爽，江河低吼了一声，直接迎了上去。

    “铛！……”

    两柄刀在空中接触，江河瞬间便落入了下风。他不是输在了技巧上，而是纯被阿爽的力量给压制了。

    阿爽得势之后，毫不犹豫，立马又是一刀向着江河砍了过来。逼得江河只能慌忙躲闪。

    而这时，其他人也到了，一时之间，所有人手中的家伙都对着江河捅了过来。

    虽然江河极力的躲闪和格挡，但因为有阿爽在，不一会儿的功夫，江河的后背便挨了好几下，鲜血喷涌而出。

    随着血液的流失，江河的视线在这一刻，也开始渐渐的变得模糊起来。

    “幺儿，林雅，不！我还不能够倒下！我还没有让你们过上好日子，我还没有兑现我的承诺！不能！我绝不能倒下！啊！！……”

    大脑渐渐地开始变得沉重，江河疲于招架之际，眼前再次浮现出妻女的身影。想到自己如果就这么死了，那么幺儿和林雅要怎么办？

    想到这，江河再次强提了一口气，一刀拼开了阿爽，然后连砍三人，终于将包围圈破出了一个缺口。

    之后便头也不回地向着缺口冲了出去。

    “王八蛋！别特么想跑！我砍死你丫的！”

    眼见江河要跑，阿爽连忙稳住自己的身形，然后提起手中的家伙，便再次向着江河劈了过来。

    由于失血过多，江河此时已经连站稳都十分困难了，踉踉跄跄地跑出了几步，最终还是脚下不稳，重重地摔在了地上。

    “看来，只能到这里了……”

    听着身后那越来越近的脚步声，江河的眼中充满了疲惫。这一次，自己恐怕真的要交代在这里了吧？

    “跑啊！你特么倒是再给老子跑啊！”

    看到江河终于倒在了地上，阿爽面露狞笑地向着江河走了过去。他已经等不及要一刀一刀地把江河活剐了。

    “阿爽！杀了他！给我杀了他！”

    看到江河总算是倒下了，李浩轩挣扎着坐了起来，对着阿爽死命的吼道。他要宰了江河，不为了李家，只为了给他的阿七报仇。

    “嘿嘿！姓江的！你！去死吧！”

    阿爽终于走到了江河的面前，耳边听着李浩轩的嘶吼，阿爽瞪着通红的双眼，高高的举起了手中的刀，对着江河的脑袋，重重的砍了下去。

    “噗嗤……”

    刀身砍进了肉里，鲜血直接飙到了阿爽的脸上。只是阿爽的表情，此时却充满了惊愕。因为他的那把刀，正被一个极度凶悍的家伙，死死的握在手里。

    而那人的双眼，仿佛来自地狱的恶鬼。只一个眼神，一股透心的凉意，便从阿爽的脚底，瞬间蹿上了脑门。

