    看到对方又开始沉默，张远只能又开始卖惨：“尊敬的依塔阁下，我们只是一个平平无奇的文明，出生于一颗普通的黄矮星，目前最大的机遇就是遇到了您。”

    “我们连星际远航的能力都没有，又怎么能进行星际贸易呢？阿米巴积分，对我们来说又有什么用呢？从一颗恒星，到另一颗恒星，如果不冬眠，需要耗费我们几十代人口的寿命……我们根本活不到那一天。”

    “我甚至不知道阿米巴积分到底是什么，您能够理解这种弱小吗？”

    张远说的自己头皮发麻，绞尽脑汁把自己想象成了星际社会的最底层。他忽然觉得卖惨这件工作，让李振东这种天生的舔狗来做可能更加合适。

    但是好不容易逮住了一个看上去还算平和的高级文明，不薅一点羊毛就是一种罪过了。

    “就算对方生气了，死的也只有我一个人罢了！”

    就这么想着，还真的带了一种悲壮的语气。

    依塔正在计算“500阿米巴积分”与这台“波滋曼量子意识转换器”之间的价值。按照这群阿米巴商业联盟的交易规则，科技产品是有边际递增效应的。

    六级文明之间的交易，这玩意根本不值钱，顶多算一个舔头，因为大家都已经有这种技术了。

    五级文明想要购买它，可能需要两万以上的阿米巴积分！

    四级文明……

    价格就更高了，可能根本就买不起。

    它分析了张远所穿的宇航服，以及携带的各种仪器，顶多也就是一级文明的范畴，刚刚离开自己的星球，……

    哎，确实过的挺辛苦的。

    【我又不是阿米巴文明，没有必要搞这一套……】

    需要赚钱吗？

    不需要。

    它也没什么兴趣研究科技。

    “一台电脑而已……”

    最关键的是，依塔现在的社交恐惧症隐隐发作，这么多阿米巴变形虫，在外边来来回回地检测它的地盘，搞得它好烦，心情很脏高。

    那些虫子是在是太丑陋了，反倒是待在电脑里的这个家伙，看上去比较顺眼。而且能够抓捕越狱犯，确实是有功劳的，到底奖励什么，在自己的权限范围内。

    【那么……】

    过了一阵子，张远好像听到了什么，连忙竖起了耳朵。

    【作为抓捕越狱者Zero—XZ的奖励，我就将这台“波滋曼量子意识转换器”送给您吧。】

    【希望您能够妥善使用它，让您的文明发展起来，而不是沉迷于虚拟的世界当中……特别是，哲学思想尚未发展到一定层次的文明，使用该科技会带来一定的风险，请务必注意这一点。】

    哈哈，成功了！

    张远心中一阵狂喜，兴奋地差点儿跳起来！

    爽，真的太爽了！

    但在对方的监控下，又不敢尽情地释放，简直憋地满脸通红。

    这一台能够上传意识的仪器，就算是曾经的科技攀登到顶峰的地球文明，也远远不能够做到。

    远远不能！

    他一边感叹着对方的好脾气，又感叹着自己的好运。

    再接下来就是回归时间，张远又和对方商讨一阵子，希望对方能够归还那两位士兵的尸体，以及自己丢在里边的几根断腿。

    对方很快就同意了张远的这点小要求。

    张远甚至有点后悔没有“乞讨”更多的东西，不过很快，他就压抑住了这点心思。贪得无厌是一种原罪，适可而止也就得了。

    在下一秒，商量完毕后，只是一瞬间张远就失去了意识，陷入一片黑暗当中。

    ……

    地球时代号。

    时光匆匆地流逝着，距离上一次事故的发生，已经过了179年的时间……

    几位工作人员正在中央控制室，进行常规性的检查。

    时间几乎能够磨平一切的苦难，几乎每一批次的清醒者，都听说过过了一百七十多年前的那次事故。他们心悸的同时，又感叹着人类的好运气。

    张远的头像也被挂在了英雄纪念堂里边，供人们敬仰、缅怀……有好事者甚至给张远写了一本任务传记，详细地描述了从小到大人生轨迹，就连地球上的某些学霸故事也被扒出来了。

    里边的故事有没有夸大的成分，当然无从考证……因为人已经死了，再加上飞船和地球文明断开联系，就算抹上一层金子，也没有人会跳出来反驳这些东西。

    而随着时间的流逝，距离目的地格利泽581的接近，大家的心情也变得越来越轻松，开始胡乱地侃大山，吹牛皮。

    “哎，再过一百年，我们就要到达目的地了，这一段艰难的旅程终于要结束了！

    “新的母星，不知道什么样子。”

    “别以为到时候就轻松了，整个文明还处于一穷二白的状态，要干的事情还多着呢……”

    “就算在忙碌，也有盼头啊，而不是现在这样无所事事。不知道我们的目的地有没有外星文明呢？”

    这位领导重重地咳嗽了一下，“好了各位！别杞人忧天了，我们还是做好自己的工作吧。”

    过了两个小时，到了吃饭时间，又有几个人跑去食堂吃饭，偌大一个办公室里只剩下两人值班。

    随着轮休的持续进行，这么多年下来，大家早就已经习惯这种清冷了。

    两位年轻人正在监控探头前面检查，包括危险物质仓库、核引擎、电力系统、高维碎片存放点，一个个检查过来，没有发现太大的问题。

    “高维碎片一百多年也没有爆发，应该不会有什么大问题了吧。”其中一人瞥了两眼，说道。

    另一人接话道：“哎，这样的超级科技，不知道我们什么时候能够达到……根本搞不懂它到底是什么。”

    “我觉得，如果不能提升人类的感知能力，很可能真的没有办法完完整整地摸索它。我们对世界的感知来源于大脑，如果这种感知是错误的呢？真正通过空间理论考试的人只有67人……也就是说，就算知道了方法，也只有67人才能从中逃出来，真是莫名地想尝试啊”

    “想太多，如果你被吸进去，估计还是会挂在里边，也没有人会来救你。”

    忽然间，其中的一名年轻一点的工作人员扫了屏幕一样，愣了一下。

    紧接着，浑身的鸡皮疙瘩都吓出来了！

    “亮……了！亮了！”

    听到这身惊叫，让另一位同事也围了过来，同样被屏幕上的监控视频给吓住了。

    那颗高维碎片竟然重新绽放出了光芒！

    这说明……又有什么东西从里边逃了出来？！

    一想到百年前发生的那一次恐怖事故，这名工作人员紧张地汗毛都全都竖了起来。

    他头发炸裂，大声吼道：“快，引爆高爆炸弹！”

    “等……等一下。”

    这个亮光好像和正常的不太一样，不仅没有向里边吸东西，反倒在向外边吐东西。

    “有什么东西掉出来了！”

    “快打电话！”

    这位姓方的主任正在食堂里吃饭，接过电话，两股战战，差点儿吓尿了。

    “什么？又有外星人逃出来了！”

    “我就知道它是个祸害！”

    一群人忙不迭地丢下盒饭，往着控制室冲了过去。

    所有人都瞪大眼睛，看到高维碎片里边，有什么东西吐了出来。

    一具尸体、两具尸体，是那两位被吸进去的士兵尸体，应该是人类。

    紧接着，出现了一台银白色的，如同冬眠仓一样的东西！

    “那是什么？”

    一连串的疑问在这名主管人员的脑海中浮现，他咬了咬牙，如果这个生物抱着恶意，应该不会主动将两位士兵的尸体送出来。

    “各位，如果有外星人，先好好沟通。”

    “有什么异常，立刻引爆炸弹！”

    炸弹并不一定能够炸死外星人，但一定能够炸掉整个飞船壁。在大气压的作用下，所有的东西都会被吸出去。当时存放高维碎片的时候，为了安全起见，就是特地这样设计的。

    “打开了！”

    神情高度紧张，方主任满头大汗，放在按钮上的拇指，随时准备按下。

    银白色的冬眠仓缓缓开启，从里边冒出了一个人影。

    张远看到那颗定时炸弹的一刹那，立刻想到了什么，吓得魂飞魄散。

    “救命啊……是我！”他费劲千辛万苦，重新回到飞船，可不想一开始就被炸弹给炸飞了。

    听到耳机中的尖叫，方主任紧张地几乎想按了下去，然后又紧急回神。

    “停！千万别炸！”

    几人听到耳机中和人类几乎无二的声音，再看到监控中的一幕，齐森森傻了眼，那不是……挂载英雄纪念堂里的那个？

    “张……张博士？”

    ……