    “你确定……这东西有用？”看着郑逸尘弄出来的东西，红玉眼里闪过了几分怀疑，这东西俨然就是一个电刑椅一样的东西，郑逸尘说是同来解决她身上残留的绝灭之雷力量的。

    可这种东西怎么看都不像是治疗设备，反而更像是送人地狱单程车票的那种。

    “那你自己慢慢磨吧。”

    “算了。”红玉看着自己的手指之间轻轻碰触就溅射出来的电弧，直接坐上了那个电刑椅一样的设备上，她只是受到了超级弱化版绝灭之雷的复刻伤害，维持现状问题不大，可想要恢复正常缺不容易。

    谁让绝灭之雷本身就是对生命体有额外杀伤的禁咒？

    电刑椅……不是，治疗装置运作了起来，红玉感受到了自己身体里残留的禁咒力量躁动起来，然后迅速的被抽离出去。

    “看吧，我怎么会骗你？”郑逸尘看着已经恢复了正常的红玉说道。

    红玉没反驳什么，握了握拳头：“很好，我先回去了。”

    这么快解决了禁咒的问题让她心情不错，但是绝灭之雷带来的伤害依然存在。

    在红玉离开后，郑逸尘取出来了一个黑色的方块，轻轻的晃了晃，里面储存着的就是抽离出来的绝灭之雷力量，他也没有浪费，直接将黑色的方块进一步的压缩处理，方块迅速的变成了一块原材料。

    原材料被他闲着没事做成了一把大剑，剑身上还有道道的电弧痕迹，郑逸尘敲了敲这把剑，微微的点了点头：“恩，就叫你奔雷剑好了。”

    绝灭之雷的力量经过红玉的承担，在压制到材料里面，又进一步的弱化了，但这把剑依然存留着少许的禁咒力量，攻击的时候附带的雷电力量能保留绝灭之雷的部分效果。

    简单来说就是攻击的时候附带目标当前X%点的生命值伤害。

    武器被郑逸尘丢到了火山熔炉这边，格蕾第一时间抓起来把玩了一下：“这武器不错啊，有机会了让我耍耍。”

    “你随意，我出门一趟。”郑逸尘看了不看那把‘奔雷剑’，这把剑除了有着少许的禁咒力量之外，占据优势的就是材料了，当然材质方面和破坏魔剑没得比，怎么说破坏魔剑都有陨石金属的部分。

    不和破坏魔剑对比的话，那也能当做是强力的传承武器用了。

    他来到了深渊战场的一处战地医院，看着病床上躺着的丽莉娅，少女的左眼被绷带缠绕着，透露着一种虚弱的感觉，郑逸尘拉过来了一把椅子坐在了床边：“真是的，拼什么命啊。”

    他相信丽莉娅的潜力来着，她的复刻能力就是潜力的一种证明，丹玛丽娜也跟郑逸尘说过这个能力，属于那种很独特的能力，正常情况下，丽莉娅绝对不会得到这种能力的。

    和镜像预言术有关的特殊能力不少，复刻不在随机扇形图范围内，她之所以能够得到这种能力，是丽莉娅接触到了重现预言术，因为这类尚未成熟的预言术体系，让她能可得到能力的随机扇形图中多了复刻能力。

    并且被她给捕捉到了。

    用丹玛丽娜的评价，那就是以前的丽莉娅算是她当毛孩子养的猫猫狗狗，现在的她倒是可以真的被当做是干女儿看待了。

    很现实吗？

    在丹玛丽娜那边，就这么现实。

    坐了一会，看丽莉娅一时半会醒不过来，郑逸尘检查了一下她的身体状态，确定只是力量消耗过度后，准备离开。

    开门走出去的时候他看到了一名银发女性，对方也看到了郑逸尘，不由的一愣，随后露出了惊喜的神色，郑逸尘嘴角一抽……又是母龙啊。

    “咳，我还有事，先走了。”说完快步的离开。

    银发女性有些遗憾的看着离开了的郑逸尘：“唉，我还想要介绍一下我女儿……”

    她摇了摇头，走进了病房里面，看着还没有醒过来的丽莉娅，坐在了郑逸尘坐过的那把椅子上面，现在她和丽莉娅是搭档，自然要在这里等丽莉娅醒过来了。

    丽莉娅没有什么大碍，郑逸尘就放心了下来，要说伤害对比的话，还是红玉严重一些，红玉遭到了禁咒的攻击，外表看着没多大的问题，实际上受伤并不轻，丽莉娅只是力量透支严重，外加预言术的反噬影响，只要醒过来，好好的休息一下就没什么问题了。

    重新回到了新城这边，他继续忙活着自己的事业，顺带关注了一下红玉的事情，在上次红玉来过后，她就显得低调了很多。

    也很少外出活动，最多就是来新城这边进行领域发射器的研究，而丽莉娅醒过来之后，就重新回到了战场上，少了红玉的牵制之后，她也不遮遮掩掩了，镜像预言术加上复刻能力，让她在战场上面大放异彩。

    光是仰慕者都不知道翻了多少倍。

    众所周知，预言师虽然不是谈恋爱的好对象，但绝对不缺钱，像是丽莉娅这种年轻又有实力的预言师，就显得更加吸引人了。

    况且她还是镜像预言师，不是传统预言师，镜像预言师更偏重于即时发挥，比起传统预言师更好相处一些。

    “都是些什么人啊，那些纯血家族还没有放弃傲慢的一面啊？”丽莉娅撇了撇嘴，将手里的一封邀请函丢到了一旁。

    战争中纯血家族也算是大放异彩的一个势力了，毕竟血统干净，血脉保持的完好，让纯血家族出现特殊能力的‘天才’几率很高。

    这也是纯血家族傲慢的资本了，天才多，往后的高端战力就多，特别是积累几百年之后。

    虽说这种傲慢的资本随着时代的改变正在削弱，觉醒魔药的横空出世，直接砍了纯血家族的版本优势，当初觉醒魔药推广的时候，纯血家族没少拖后腿，简单的来说就是那种东西他们可以用，别人？

    休想那么容易得到！

    垄断的好处谁都知道。

    之后觉醒魔药推广开了后，纯血家族也没少闹腾，也就近两年才安分下来，不是他们不想要闹腾搞事了，而是郑逸尘逐渐变成了惹不起的存在，那些纯血家族也担心那条龙被刺激过头了，直接奋发图强，搞出来更强的觉醒魔药。

    直接开启血脉力量流通大时代，到时候纯血家族大概也就只剩下时间积累的优势了，别的和普通的家族没多大的区别。

    不，就算是现在，区别也逐渐的缩小起来，对比起来，纯血家族的优势就是答卷的时候答案统一，分数基本都可以稳定到一个区间内，毕竟纯血派的血脉力量都是一种的。

    而正常家族就是一个班级内有差生也有尖子生，甚至可能出现那种能考一百分只是上限只有一百分的天才。

    各有各的好处吧。

    纯血家族的傲慢想要放下来还要一些时间，现在这封邀请函里虽然没有直接显露出来纯血家族的傲慢，但隐含的意思她是看出来了。

    什么叫给她一个接触纯血家族的机会啊……啐！老娘看上一条龙都看不上那玩意？什么？一条龙更猛？那就没什么事了。

    “恩……奥布帝国皇室，真当我不是教会的人了？”丽莉娅轻啧了一声，又看了看别的邀请函，直接将其扒拉到了一旁，往身后的床铺上一趟：“好烦啊。”

    她天生丽质，却因为预言师的身份，让绝大部分人敬而远之，以前在战场上表现出彩也是如此，现在她除了镜像预言术外，还表现出来了特殊能力，‘作死’的人马上就多了。

    预言师怎么了？弄出来个底子干净的人攻略她，一辈子老老实实的就行了，关键是她的血脉力量。

    能和镜像预言术搭配的血脉力量，不要小看那些施法者的好奇心，在丽莉娅表现出来这种力量之后，那些施法者就观察研究过了，若是血脉力量的话，即便没有预言师天赋，也能用在魔法上面的。

    这让她就直接成为了预言师里面最吸引人的存在了，人美年轻实力强，多好的配偶人选啊。

    “你可真受欢迎。”端着一个果盘的白龙格瑞塔将果盘放在了桌子上，捡起了地上掉落的一封有着鎏金装饰画的邀请函看了看。

    “受欢迎？哼，我看到的只有利益两个字，我才不要便宜给那些人呢。”丽莉娅直接坐了起来，满是不屑的说道，反正她孤家寡人一个，圣堂教会在这方面也不可能强迫她。

    教会这边真要有拉皮条的，她绝对会让小胡子去调查一下对方收了多少钱！所以对于这些邀请函带来的利益根本看不上，再好的利益能比的上她的养母？再好的利益能比的上那条龙变身成五十多米的巨龙大粗腿？

    这都不用选嘛。

    格瑞塔听着丽莉娅烦躁的语气，不由的笑了笑：“想当年在龙族的时候我也有很多追求者，直到我有了配偶之后，不知道多少龙的大好青年为我难过。”

    “……这根本就不是一回事，你们龙的数量少，还很团结，没那么多龌龊，在人类这边就不一样了，我也就这个时候才感觉无牵无挂的真好，没有什么家族利益，选择特别自由。”

    丽莉娅说着瞥了一眼那些邀请函，甭管上面表现的诚意多足，实际上就是一句话而已……

