    “不瞒师父，与马栋将军的谈话，对徒儿的心理产生了巨大影响。”

    努尔哈赤接着又认真地说道：“主要表现在两方面，一是防范对付日本，二是马栋将军与王喜姐间的感情，徒儿对师父的佩服已经不知道怎么形容。”

    “不说那些漂亮话了，徒儿的意思是往后与师父永远一条心，对吗？”

    “对！”努尔哈赤笃定地回道。

    “也不想回到族人身边？”

    “师父说了天下一家亲，各族是相亲相爱的一家人，既然如此，那徒儿认为在只要心系族人，在哪儿都一样。”

    “好徒儿果然长见识了哈！”朱翊镠欣慰地笑了，感觉努尔哈赤的思想境界又提升了一个台阶。

    “马栋将军还说了，如果徒儿想造福更多的人，就应该留在师父身边，与师父永远一条心，因为这样不仅能造福满族，还能造福更多的人。”

    “徒儿终于不再让师父为你操心了。”

    “从前是徒儿心胸狭窄，看不透造福族人与造福天下人的巨大差别，所以想着要建立一个属于自己族人的政权，但现在徒儿已经完全想通了，徒儿应该跟着师父致力于造福天下更多的人，而不仅仅将眼光局限在满族人。”

    “好！”朱翊镠掷地有声地赞道，继而又轻轻地来了一句，“怎么感觉徒儿说得像是要主宰这个世界似的？”

    “不是，徒儿已经明确说了，要跟着师父干，没有师父的指导，徒儿想造福更多人的理想或许会成为空想。”

    “哦，原来是这个意思，师父还以为你想当皇帝呢。”朱翊镠笑了笑。

    “不瞒师父，在台湾行省时，马栋将军也问过徒儿同样的问题，问徒儿是不是想当皇帝，在建州时，徒儿确实有想过，但逐渐不想了，其实只要能造福更多的人，与当不当皇帝没有关系。”

    “嗯，徒儿这话说得在理。”

    “这也是徒儿与马栋将军谈话后悟出来的，毕竟皇帝只有一个，没有人比师父更适合，若每个自以为能力出众的人都想做皇帝，那天下不是乱了吗？只要有心造福人类，为什么一定非要做皇帝呢？不做皇帝一样可以呀。”

    “徒儿的觉悟真是已经提高了哈。”

    “是师父令徒儿佩服，因为没有人比师父更有能力领导这个国家。”

    “看来马栋将军这次对你启发不小。”

    “师父，这个确实，马栋将军的感悟比徒儿深刻、现实。回京的途中，徒儿反复咀嚼、琢磨，感觉自己的心境还有待提升，渡人的最高境界不取决于一个人的身份地位有多高，而在于他的心到底有多诚、有多大、有多无私。”

    “师父真希望徒儿以后的行为举止依照这套价值观。”朱翊镠期待地道。

    “师父请放心，一定会的。徒儿从前只是心足够大，但不够坦诚，也有自私自利的一面，所以对师父心有抱怨，但现在不了。”努尔哈赤坦诚地说道。

    这可以看作是他在师父面前第一次摊牌，将心里话一五一十说出来了。

    朱翊镠当然能感觉到，回答说：“你确实是个能人，师父知道你的心大，也担心你不甘于屈居人下，所以说心里话对你一直有所提防，师父当初坐镇辽东主要就是为了防你坐大。”

    “徒儿其实也早已经感觉到了，但这事儿不怪师父。一来，徒儿确实有这个心；二来，正如马栋将军所说，徒儿还有一定的能力，故师父有所提防也在情理之中，徒儿现在什么都想通了。”

    这话已经坦诚得不能再坦诚。

    “师父要是不干预的话，徒儿恐怕真要成为这天下之主了。”

    朱翊镠看似风轻云淡地来了一句。

    继而又喃喃地道：“可是，以徒儿当时的心境，确实无法领导，毕竟这里是汉人的天下，反对你的人会很多，总不能让汉人都学你们留辫子，然后将反对你的汉人都杀了吧？所以，还是跟着师父干比较妥当，你有能力，可以尽情地施展发挥，只要你的心够诚，师父绝不会埋没你这样的人才。”

    “徒儿刚才所说正是这个意思，跟着师父干造福更多的人。”

    “好，师父很欣慰，一定会给你大展身手的机会。”朱翊镠承诺道。

    感觉出努尔哈赤的心足够真诚，但即便还有那么一丝不纯，以目前的形势看，也不用担心努尔哈赤能怎么样。

    这便是朱翊镠的底气所在，所以在将来对努尔哈赤完全可以委以重任。

    “多谢师父对徒儿的信任！”努尔哈赤道，“徒儿一定竭尽所能为师父效力。”

    “师徒同心，其利断金。但愿师父与徒儿联手，让大明的发展更上一层楼。”

    “不知师父接下来对徒儿有何期待？”

    “统一西北、西边、西南各个少数民族，成为相亲相爱的一家人，这一直是师父的愿望，而如今尚未实现，所以在接下来的几年时间里，师父还是希望你以这个为主要目标，与三娘子、塔娜会合，继续完成你们的使命。”

    “好，徒儿领命。”

    “你这么年轻就已是兵部左侍郎，将来还有很多大事儿等着你去做呀。”

    “只要师父相信徒儿，又是造福人类的事，师父尽管吩咐便是了。”

    “师父又不是大恶人，做出的每一项决议当然都是为了人类的福祉。”

    “徒儿今日已将心里话对师父和盘托出，相信师父一定明白徒儿的用心。”

    “明白，当然明白，师父焉有不明白之理？好好干，师父不会亏待你的。”

    朱翊镠确实感受到努尔哈赤此刻的诚意，相信只要师徒二人心在一起，将来一定会造福更多的人。

    只要大明健康稳定地向前发展，何必让大清出现在这个历史上？

    而努尔哈赤也同样感觉到了朱翊镠的诚心诚意，可以说，至此师徒二人的心结彻底解开，不再有疙瘩。

    他们两个虽然没有挑明，但都心知肚明，这段路程其实走得很艰难，经历了很多之后才换来的。

    实属不易。

    ……

    。

