    　　陈警官皱了下眉头，他以为柳俊是在免费帮忙，没想到收这么多钱，严格来说，柳俊这种情况，也可以带走，拘留警告几天。

    　　所以陈警官有些纠结，不过柳俊不在乎这些，李白他家明显在这边有实力，自己真有事李白还会不管

    　　“这都五六点了，你去弄点好饭，晚上小道长还得帮咱们解决事”高有才吩咐马兰花去准备饭菜。

    　　“那个，高有才，你还认识我不”陈警官开口道。

    　　“认识认识，镇里的陈警官”高有才这才看见陈警官，主要是陈警官一直站在后面，存在感太低了，加上高有才一直焦心女儿的事，忘了陈警官了。

    　　“我那车里还有个同事，你要是不介意，俺俩在这蹭个饭，不白蹭，这是二百块钱，你收着，当我们饭钱”陈警官掏出二百块钱给高有才。

    　　高有才哪里肯收，俩人拉扯半天，还是柳俊看不下去了“你俩再拉扯会可以吃早饭，陈警官你今天在这吃完，给高有才留个联系方式，改天他去镇里的时候，你再请他吃回来不就完了”

    　　“对对，这样行，不就是多两双筷子的事”高有才借着柳俊的话，把钱又塞了回去。

    　　晚上吃完饭，柳俊他们就在客厅坐着，一直到晚上十点五十的时候，柳俊看了看时间，看样子白天打电话那人是来不了啊。

    　　老太太的鬼魂，还有高翠翠也来到客厅，陈警官则带着一个年轻女警在侧面站着。

    　　时间马上到了，众人全部看向柳俊，柳俊缓缓开口道“一会你们会看见些平常见不到的，都别惊讶也都别喊，平常心就行”

    　　“切，装神弄鬼”年轻女警不屑的哼了一声，被陈警官瞪了一眼。

    　　柳俊也不介意，时针指向十一点整，一阵阴风吹过，客厅的人只觉得一阵寒意，一个古代差官打扮的人出现在客厅。

    　　鬼差出现后，先给柳俊拱拱手，柳俊点点头，回礼后，鬼差一声不吭的站到柳俊侧面，既然柳俊愿意做主帮忙，他当然乐意，更不会站前面抢柳俊风头。

    　　众人看见鬼差，均一脸骇然，除了李白早有准备，还有高翠翠见过几次外，其他人都揉了几下眼，以为出现幻觉了，大变活人也不会变出来这样的啊。

    　　这名鬼差从头到尾虽然没说话，但身上那股阴冷的气息，隔着几米都能感觉的到。

    　　“陈，陈叔，这是传说中的鬼差”陈警官身后的女警眼神惊恐的看着柳俊这边的鬼差。

    　　“别说话，老实看着”陈警官转头轻声呵斥一句，刚刚女警说话的时候，鬼差往这边转头，一人一鬼对视一眼，陈警官顿时如坠冰窟，身上鸡皮疙瘩都起来了。

    　　“好了，大家在这的目的，就是解除马桂兰跟老太太之间的误会，两个当事人都在这，本着尊老爱幼的原则，老太太就先说话吧”柳俊看向老太太的位置。

    　　除了高翠翠，包括李白均一脑门的问号，很是疑惑。

    　　一看众人表情，柳俊一拍脑袋“老太太，你显个形，他们看不见你”

    　　老太太点点头，显出身形的一瞬间，众人再次哑然，原来这个世界上真的有鬼魂，如果刚刚的鬼差他们还怀疑的话，老太太的出现，彻底颠倒了众人的三观。

    　　“妈”高有才惊喜的喊道，眼尖的柳俊看到马桂兰也想喊，只是话到嘴边，又给憋了回去。

    　　老太太看马桂兰最终也没喊出来那个字，难免有些失望，但还是带着一抹欣喜跟她女婿高有才说了一会话。

    　　“好了，老太太，说一下当时怎么回事吧”

    　　老太太犹豫片刻，正要说话，外面院子传来一阵直升机的轰鸣声。

    　　高有才走过去打开客厅的门，在院子的灯光下看到一个熟悉的人影走下飞机，正往客厅这走来。

    　　“车总”高有才认出对方，赶忙出去迎接。

    　　车总没空跟高有才寒暄，几步走进客厅，四下打量，当看到老太太那一个，脸上的喜悦溢于言表“英姨”

    　　冲过去就要给老太太一个拥抱，可惜阴阳两隔，车总整个人穿过了老太太的鬼魂，直接摔倒在地。

    　　“小车，傻孩子，英姨已经死了啊，没法抱抱你，摔疼了吧，快起来”

    　　车总顿时泪如雨下，如鲠在喉，哽咽了几次，这才说出一句完整的话“英姨，对不起，您去世的时候我在国外谈合作，不知道您去世的消息，等我回来，我都没能见上您最后一面，对不起”

    　　“傻孩子，来不来，英姨知道你有这份心就好了啊”老太太伸出手，想要摸摸车总的头，手在空中僵了一下，又收了回来，她也忘了，自己接触不到活人。

    　　“车总，这是”高有才都懵了，他真不知道，他丈母娘居然认识赫赫有名，对他家有大恩的车总。

    　　他家的鱼塘，一直经营了六七年，虽然本本分分，但挣得却着实不多。

    　　后来经过他哥高有德介绍的一个大老板，大老板说自己是做水产生意的，以后他家鱼塘的鱼，不管多少，都可以卖给他。

    　　高有才马兰花两口子当然十分愿意，这个大老板给的价格高，要的量还大，这跟天上掉馅饼有什么区别。

    　　就这么经营了几年，两口子借着大老板的帮扶，日子过得越来越富裕。

    　　这个大老板，正是面前的车总。

    　　“唉，英姨走了后，我觉得亏欠英姨的，就想帮衬一下你们，又怕直接找你们，显得太突兀，就让高有德大叔帮帮忙”车总叹了口气，解释道。

    　　“这，这”这件事对高有才马兰花两口子冲击很大，他们一直以为是自己的努力，加上运气，才有了今天的好日子，没想到是已故的老太太帮他们走到今天。

    　　“对了，英姨，您这次是不是不离开了小车现在过得好了，要不是您当初借给我的十五万，我也不会有今天的成就，我那别墅就是您老的家，您就住我那”车总没管自己说的话对高有才他们有多大冲击，而是看向老太太，诚挚的邀请老太太去他那住着，丝毫不介意老太太现在是鬼的样子。

    　　“车总，您说十五万”高有才跟马兰花对视一眼，问道。

    　　“是啊，十五万，英姨一直资助我上大学，后来我毕业了想要创业，英姨知道我没钱，主动借了我十五万，你们不知道么”车总疑惑看着高有才两口子。

    　　这下众人才算明白过来，老太太在马兰花问她借钱的时候，不是不想帮马兰花，而是她已经没钱了。

    　　柳俊猜测，老太太之所以没告诉借钱给车总的这件事，无非就是怕马兰花知道了，去找车总让他还钱，影响车总创业。

    　　一切有因就有果，老太太借给车总十五万，马兰花因为鱼塘找老太太借钱未果，后来车总发达了，又因为老太太的恩情，帮助马兰花高有才一家。

    　　真相大白，马兰花也明白了，老太太不是因为绝情，抠门，不肯借给她钱，但还是有些不好意思。

    　　柳俊叹了口气“马兰花，你还是趁早给老太太说两句吧，实话告诉你，老太太为了回来了却心愿，透支了阴寿，还有一个小时左右就要魂飞魄散了，不信，你问地府鬼差”

    　　说着，柳俊碰了碰鬼差，意思配合一下，鬼差很是无语的看了柳俊一眼，很无奈的点点头，早就听说柳俊不靠谱，今日一见果然名不虚传。

    　　马兰花一看鬼差点头承认，马上急了，直接冲到柳俊面前“噗通”一声跪在地上“道长，求求你，救救我妈，我用自己的阳寿换她的阴寿行么您那么神通广大，救救我妈”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

