    第一百三十二章长春谷大比

    ……

    徐君明到是没什么，以他的手段。首轮，轮不轮空，都无所谓。而且他还希望最好别轮空。多打一场就是多一场的斗法经验。

    而且斗法的时候，最容易验证自身所学，查缺补漏，这个难得的机会，他不打算放过。

    “拿到甲、乙、丙的人留下，其余人暂且退到一边。”

    “走吧！”

    招呼刘德化，两人一起退到山谷边缘，留出中间十几亩方圆，作为擂台。

    赵烈一招手，身后走出三位身穿法袍的修士，看气息，每一个都有先天圆满的修为。

    三人下场。

    “甲字跟我来！”

    一个留着山羊胡的老者首先招呼道。

    另两人，也带拿到乙字和丙字的四人离开。

    分开后，三人同时从法袋中拿出一面小旗，口中念念有词，小旗灵光绽放，闪电般没入地下。

    肉眼可见，三座覆盖三亩方圆的透明光罩浮现出来。

    “进去吧！”

    比试的人，朝前辈们躬身一礼后，走进光罩。

    “师兄，快看。那就是刘长青！”

    徐君明点了点头，六人中只有两人修为入了先天中期，两人中身穿红衣的女子，就是曾经在山脚有过一面之缘的陈非红，而男子便是刘长青了。

    此人一身藏青色道袍，手提一把连鞘长剑，身材高挑，面容俊朗，头戴玉冠，到是一副好相貌。

    “长青师兄加油！”

    “长青师兄一定要赢啊！”……

    几个女弟子的呼喊，瞬间把大家的眼神吸引了过去。

    “不就是长得俊俏点吗，有什么！”

    刘德化颇有几分嫉妒的嘟囔道。

    他的话无疑道出了现场不少男弟子的心声。

    不过相貌俊朗，再加上实力出众的话，确实比较受年轻女弟子的欢迎。

    徐君明到不嫉妒，反正他也没打算找什么道侣。

    “赵道兄，看来你的徒孙很受欢迎啊！”谢无忌微笑道。

    “长青确实不错，谢道兄之子也很是不凡。这次大比状元之位，估计会在他二人之中产生。”

    “此次诸弟子中，入先天中期的有十一人之多，其中说不定藏龙卧虎，现在轻言状元之位，还太早了！”

    赵烈点了点头，沉吟片刻。

    “听闻谢道兄要让出掌门之位？”

    谢无忌点头后，“当了二十年掌门，也当够了。如今修行界大劫将起，我准备闭关练法，冲击金丹至境！”

    赵烈默然。他跟谢无忌情况差不多，入道至今已有一甲子，进入先天圆满也有半甲子，却迟迟没有去度金丹天劫。

    现在千年一次的纪元大劫来临，不仅世俗界战乱纷扰，民不聊生。修行界也要经历大劫，如果不在此之前破入金丹，大劫之中，先天陨落的风险太大了。

    两位掌门沉默，场中的斗法却在继续。

    徐君明的目光更多还是放在先天中期的刘长青和吴非红身上。

    “玄阴斩鬼剑！”

    看着刘长青身上冲起的玄阴剑气，他所修功法便不难猜测。

    而吴绯红身上亮起赤红色光芒，出手间火焰熊熊，显然是茅山北宗‘五行遁法’中的火遁。

    他们两人的实力明显高出对方很多，几乎没用几招，便打败了对手，让想要一窥究竟的徐君明有几分失望。

    “丁字、戊字、己字上前！”

    徐君明拿的是‘丁字’，闻言便越众而出。

    “师兄，一定要赢啊！”

    朝刘德化点了点头，迈步走到圈内。站在他对面的是一个身穿紫色法袍，手持一根翠玉竹杖的年轻修士。

    此人是先天初期，看向徐君明的眼神中充满警惕。

    “南宗茅山弟子徐君明见过道兄！”

    “北宗茅山弟子曹阶见过道兄！”

    “见礼之后，无事便开始吧！”

    充当裁判的山羊胡老者面无表情道。

    两人各自点头，因为不是生死之斗，徐君明也没有瞬间出手。否则依照他的风格，肯定以快打慢，根本不会给对方反应和准备的时间。

    “木遁，木箭术！”

    曹阶知道自己修为低，上来就抢攻。手中竹杖一挥，十几支一米长的木箭闪电般朝徐君明飞来。

    神色平静，双手快速结印。

    “上清宗法，火箭术！”

    十几支火箭，从掌心法印中飞出，一支对一支，烧毁了曹阶的木箭。

    作为这一场三组六人对决中，唯一的先天中期。徐君明身上集中了几乎在场所有人的目光。

    “木遁，束缚术！”

    ‘砰砰’，十几根坚韧的藤条，从地下飞出，飞快朝徐君明缠绕而去。

    “上清宗法，火环术！”

    拳头粗的赤红色火焰从徐君明脚下飞起，闪电般缠绕无数圈，把他笼罩在内。紧接着火焰暴涨，仿佛烧开的沸水，眨眼间滚过徐君明周身两丈，所有藤条都被烧尽。

    “四目，这是你的弟子吧？”

    四目道长身边，一个扎髯大汉道。

    “不错！”

    “好精妙的神火令！”

    “嘿嘿，那当然。也不看看是谁的徒弟。”

    看了他一眼。

    “若是我没记错的话，你休习的乃是‘神打真诀’，怎么你的徒弟…？”

    “李胡子，别想寒颤我。我的弟子自然会修习‘神打真诀’，不过对付区区一个先天初期，神火令就够了。”

    “这么说，你的弟子同修两道？”

    四目脸上露出得意之色。

    “后面你就知道了。”

    “现在还有什么好保密的。”

    四目没理他，看着场中身材挺拔，气质沉稳的弟子，越看越满意，心中暗道。

    “君明，让这些家伙看看你的能力！”

    “木遁，木枪术！”

    看着在自己进攻下，巍然不动的对手，一咬牙，把手里的青竹杖扔了出去。

    洞真中品的法器威力不凡，在它加持下，一根粗如海碗，长一丈，木气深重的竹枪，飞速朝徐君明刺去。

    这一招的威力，已经比得上绝大多数先天后期出手。

    “看来这是他最强的招式了。”

    既如此，便没必要再多看。

    “上清宗法，火龙术！”

    赤红色的火焰从他掌中飞出，初时还只有一点大，但离开他掌心法印后，迎风见长，顷刻间变为一头鳞甲俨然，火焰升腾的五爪火龙。

