    正常的美国海豹特种兵作战价值观，肯定是以服务美国政府为荣誉，自愿拿起武器效忠美国政府。

    任务过程中发现的钱财，哪怕数量再多不会去在意，更不敢去起贪念。

    一怕暴露后被追究，二是怕荣誉扫地。

    而龙战却不同。

    他尽管现在的身份是美国军人，可他并没有宣誓过效忠美国政府，也没享受过美国政府的任何福利好处，甚至加入军队宣誓的人是龙·纪伯伦，也不是他龙战。

    龙战依旧坚定自己中国人的身份，并不像某些香蕉人一样崇洋媚外。

    拿了美国身份，就以美国人自居。

    龙战现在努力做的这一切，说白了其实就是为了给自己捞钱。

    那1000万美金只是保底，经过将近两年时间的策划，结合剧情中的所有细节，龙战已经有100%的把握拿到手。

    其他所有特战任务过程中，只要是有机会捞到的钱，龙战都不会放过。

    能够捞到就赚，捞不到也不亏。

    世上没有比这更好做的买卖。

    至于干多久……

    有美国政府这张虎皮披在身上，正大光明的满世界飞，能私下里给自己捞好处，这么好的条件自然是要物尽其用，直到干到不能干为止。

    反正他龙战没拿过美国政府的好处，彼此间签的只是一份协议合同，双方之间严格来说算合作关系。

    行动中搞点外快，龙战一点都亏心。

    这边龙战一边想着怎么逆转局势，一边隐藏自己的心思协助布洛克，将女人自马歇尔送往屋顶的平台。

    另一边杰森从二楼下去，很快就和二组汇合到了一起。

    通过一扇通往地下室的房门，来到了一间看起来很平常，当地老百姓用于储存物资的地下室。

    这里并不是萨米尔的藏身点，这只是一个用来伪装的地下室。

    排爆犬地狱火蹲在右侧墙边，地狱火从来不轻易的蹲下去，只有在秀到爆炸物的时候才会蹲下。

    它蹲在右侧这面墙下，那就证明这里还有玄关。

    杰森走过去扯掉地狱火面前，脏兮兮满是灰尘的一米多见方地毯，露出来了一块镶嵌在地上的木板。

    在这种地下室地上的木板，其存在的意义已经不用多言。

    “你尽管跑吧，小老鼠，我看你还能藏到哪里去。”杰森看着木板小声呢喃着，整个人开始兴奋起来。

    普通人遇到危险会越紧张越忐忑，杰森遇到危险会越紧张越兴奋。

    “要不我们直接丢手雷进去，把他炸死在里面？我觉得这样会更轻松，还能赶回去睡个回笼觉。”

    桑尼身体充满着暴力因子，喜欢用暴力的手段解决问题。

    “不，我们要抓活的，开始吧。”

    杰森早就习惯了桑尼的性子，神是淡定的拒绝了桑尼的建议，便用眼神向他示意打开木板。

    “好吧，听你的。”

    桑尼习惯了自己的建议被拒绝，把轻机枪挂在胸前双手抓起木板，在对面特伦特的帮助下，掀起来支在了墙壁上。

    “GO！”

    杰森下达了简短的命令，先行沿着楼梯走了下去。

    从楼梯上下来就可以看到两条地道，一条通往正前方一条通往右边，弯弯曲曲看不到尽头。

    地狱犬和杰森是一起下来的，它下来就蹲了下来，头朝着正权的方向。

    意思是炸弹在这个方向！

    等所有人都从楼梯下入地道，杰森指着另一条地道向克莱说道：“你就待在这里，注意这条通道和身后，听明白了吗？”

    杰森本就不是很看好克莱，加上这地道里面环境复杂，目标又是炸弹狂人，一旦失误全队很可能就会全被埋在这里，因此杰森需要带最信任的人进去。

    安排新人外援克莱殿后，无疑是最好的选择。

    “明白！”

    克莱尽管有些不太满意，不过并没有表现出来，看了眼另一条地道动起了心思，点了点头表示收到。

    “继续前进！”

    安排好殿后守住入口的人，杰森下令带人沿着地道移动。

    地道的宽度只有一米二左右，高度也只有1米九左右，显得比较的拥挤狭小，整个队伍只能成一条线往前推进。

    地狱犬在前面探路、杰森、特伦特、桑尼三人依次排在后面。

    地道内每隔几米就有一个电灯，将整个地道造得非常的明亮，杰森等三人都把夜视镜给折到了头盔上。

    这条地道不仅弯曲且很长，杰森三人很快变深入其中。

    克莱等杰森三人消失于视野中，他并没有乖乖的听话待在原地，而是独自一人进入了旁边另一地道。

    做惯了独狼的克莱，他大脑的直觉在告诉他，从这边能够更快的找到目标。

    要是自己能够抓捕到萨米尔，这个在外面逃逸了20多年的重要恐怖分子，那他就等于是立了大功。

    DG的指挥官们见他这么优秀，必然会让他顺利通过绿队训练。

    甚至于还可能超越新人中的怪胎，用实战行动的荣誉来打败他的新训成绩，成为绿队有史以来最传奇的新人。

    克莱是这么认为的！

    浑然忘记了他担任着殿后的岗位，忘记了团队协作需要各司其职，忘记了这不是独狼的世界。

    杰森三人的命都掌握在他的手中，万一有人过来把入口给炸了，又或者顺着路口进来，摸到了杰森他们的屁股后面。

    已经放心把后背交给克莱的杰森三人，对这个摸过的敌人将毫无防备。

    到时候。

    后果将不堪设想。

