    她肚子一疼后就有些慌，连忙扶着桌子长舒着气。

    “姐，怎么了？”这时候穆锦言过来，看到夏锦的脸色后，于是连忙冲过来，扶着夏锦，紧张开口。

    夏锦看到穆锦言，于是伸出手抓着穆锦言的胳膊，紧张的不行。

    她这一紧张，肚子的感觉也越来越不适了。

    “要不要去医院？！”穆锦言有些担心，夏锦的样子实在是太可怕了，于是连忙喊着家里的佣人。

    家里的佣人听到动静后纷纷跑了出来，查看着夏锦的情况，还有去打电话联系医院和顾霆的。

    最后还是穆锦言开车带着夏锦去了医院。

    刚到医院门口，穆锦言就看到了顾霆已经在等着了。

    夏锦这会肚子的不适好一些了，看到顾霆紧张的样子后，夏锦这才抓住他的手，冲着他安慰道：“我没事，我没事，你别担心。”

    她觉得刚刚应该是自己太过激动了，才会动了胎气，于是冲着顾霆安慰道。

    顾霆闻言，神色冷峻，眼里的担忧丝毫不见少。

    于是抱着夏锦，冲着夏锦心疼开口：“你别说话，马上进去检查。”

    他已经联系好医生了。

    听到顾霆这么说，夏锦没有再说话，于是任由顾霆将自己放在了推车上，被推进了检查室里做检查。

    在夏锦检查的时候，顾霆拿着夏锦的手机，看到夏锦之前和沈轩打过电话，于是将电话给沈轩打了过去。

    “姐，你……”

    沈轩一接到电话，于是急忙开口，可是却没想到那边传来的是顾霆的声音。

    “是我。”顾霆冷冷开口，“你刚刚和你姐打电话说什么了？”

    听到是顾霆的声音，沈轩愣了一下有些紧张，于是将刚才打电话和夏锦说的事情告诉了顾霆。

    顾霆闻言，眉头紧皱起，询问了一下沈轩所在的楼层。

    得知沈轩就在隔壁的楼上，顾霆让穆锦言照顾着夏锦，而他去找沈轩了。

    沈轩挂了电话后有些不安，但是很快就看到了过来的顾霆。

    看到顾霆后，沈轩愣了一下有些吃惊，“顾大哥，你，你怎么在这里？”

    他打量着顾霆，甚至能看的出来顾霆的脸色不是很好看，于是心里更加的担心了。

    “你姐动了胎气，现在正在隔壁楼检查。”顾霆淡淡开口，看不出来他有没有生气。

    说完后，顾霆又冲着沈轩开口道：“陆博文呢？”

    “陆哥还在里面包扎。”沈轩摸不准顾霆是不高兴还是怎么了，于是冲着顾霆小心翼翼开口。

    “嗯，严重吗？”顾霆知道夏锦应该没有大碍这才过来的，陆博文要是出点什么事情，问题可就真的棘手了。

    听着顾霆的话，沈轩摇了摇头，随后又点了点头，“身上受伤的地方挺多的，有点严重。”

    沈轩是第一次看到陆博文身上受这么多的伤，当时才慌了去给夏锦打电话。

    打完电话之后沈轩也很后悔，不该惊动小锦姐姐的，现在小锦姐姐也进医院了，这让他格外的懊悔和自责。

    “对不起顾大哥，我不该让小锦姐知道的，对不起。”沈轩很是自责，冲着顾霆不断道歉。

    顾霆听到他这么说以后，扭头看了他一眼，眼神平静，似乎毫无波澜。

    他没有怪沈轩，但是也没有说不怪，只是看着病房没有说话。

    看着顾霆不再说话了，沈轩有些慌，于是紧张的看着顾霆。

    过了很久，顾霆这才意识到身边的沈轩还在盯着自己，于是转头看了眼沈轩，冲着沈轩淡淡开口：“别担心，没事的，等陆博文出来你带他去见我吧。”

    顾霆将夏锦检查的楼层和病房号告诉了沈轩，这才回去等着夏锦的检查结果。

    回去的路上，顾霆打了个电话，查了一下陆博文受伤的事情。

    查清楚来龙去脉后，顾霆的脸色有些复杂，抿了抿唇，回到了夏锦检查的地方。

    夏锦出来的很快，她只是动了胎气，孩子没有太大的问题，她的身体也无碍，只是还需要在医院里住几天。

    确定自己没事后，夏锦开始担心起陆博文，看着顾霆的脸色，夏锦就知道顾霆已经知道陆博文还有沈轩给自己打电话的事情了，伸出手拉着顾霆的手，眼里满是内疚。

    “顾霆，对不起，我真的不是故意的。”她也没想到自己会动了胎气，于是忙和顾霆解释着。

    “我当时就觉得有点肚子疼了，不是因为接到沈轩电话才动了胎气的。”她记得接到电话之前肚子就有点不舒服，于是冲着顾霆可怜兮兮道。

    果然，看着夏锦的可怜兮兮的样子，顾霆有些动容，他根本不舍得冲着夏锦生气，于是冲着夏锦无奈开口：“行了，我不说你了。”

    “嗯，那陆博文那边怎么样了啊？”夏锦还是有些担心陆博文的。

    “还在包扎伤口。”顾霆坐在床边，心疼的伸出手帮夏锦捋了捋发丝，冲着夏锦无奈道：“你就别操心这些了，不会有事情的。”

    “他和谁打架了？在京都怎么还会有人不长眼的惹到他？”夏锦有些吃惊那个和陆博文打架的人。

    看着夏锦担心的样子，顾霆有些无奈，只能将陆博文和白轩皓的那些事情一五一十的告诉了夏锦。

    夏锦听着愣在了哪里，完全有些反应不过来。

    “那，那他们打架就是因为误会？被人摆了一道？”许久，夏锦这才回过神来，冲着顾霆惊愕道。

    她有些佩服背后的那个人了，能把白轩皓和陆博文给摆了一道，这人也真的是太牛逼了。

    “那就是他们的事情了。”顾霆也有些无语，这俩暴脾气的算是撞到了一起，据说，陆博文受伤很重，那个白轩皓受伤也不轻。

    白轩丞和萧钰容都接到了电话，知道白轩皓受伤后，两个人一路飙车到了医院。

    看到躺在床上腿上打着石膏的白轩皓后，白轩丞的眼睛顿时红了，差点想要去把陆博文给废了，好在萧钰容和莉萨还有理智，连忙拉住了白轩丞。

    “小黑，别冲动，应该是误会！”萧钰容劝着白轩丞。

    这时候，白轩皓也听到了他们过来的动静，顿时觉得很是丢人，将脑袋埋进了被子里，闷闷开口：“不是陆博文的错。”

