    左岸香泉前，一大片区域被警戒线圈起来，四个悍匪的尸体已经被装进了装尸袋，在他们倒地之处，有石灰粉圈出来的人物轮廓，警察在现场拍摄取证，至于三哥，则被铐上双手，带上了警车。

    记者就好像闻到腥味的猫一样，仅仅比警察晚到了十几分钟，在警戒线外端着长枪短炮，一个劲儿的拍摄，采访。

    微冲，手雷！

    这两样超大杀伤力的热武器居然在龙城市中心被使用，这绝对是一则爆炸新闻。

    周围还围着不少看热闹的群众，有的人脸上还带着惊魂未定的神色，不过警察的出现，让他们内心的恐惧消散了不少，情绪也逐渐稳定下来，最起码能够配合警察的询问，把他们刚才看到的听到的，都讲给警察。

    “姜先生，这是怎么回事？怎么会搞出这么大的动静？连微冲和手雷都用上了，还闹出四条人命！”

    左岸香泉门口，乔安娜沉着脸，向姜沐阳询问着。

    在她旁边，杨骕在做着笔录。

    姜沐阳淡淡的说道：“有人要杀我，难道我站着不动给他们杀吗？如果我不反击，现在躺在地上的就是我。至于微冲和手雷，我觉得，你得去问警车里那个人。”

    姜沐阳淡然的态度，让乔安娜非常不喜，她秀眉紧紧蹙起，提高音调说道：“姜沐阳先生，这次事件非常恶劣，市首都已经亲自过问！匪徒那边我自然会审讯，但是我也希望你能够端正态度，配合我们警方的工作，争取早日破案，这样也是对你人身安全的保障。”

    “好好好。”姜沐阳举了举手，说道，“事情很简单，刚才我乘出租车回到家，刚走到大门口，就受到了这五个人的袭击，不过我反应快，躲到了墙角处的射击死角。”

    说到这里，姜沐阳指了指之前他躲避子弹的地方。

    乔安娜顺着姜沐阳手指的方向看了过去，瞳孔顿时微微一缩。

    那边明显是受到了“重点照顾”，墙壁坑坑洼洼的，遍布弹痕，地面上有一个被手雷炸出来的凹坑，焦黑色的土壤还在冒着青烟，这里简直就跟战场一样，可见当时情况有多危急。

    姜沐阳继续说道：“这伙人摆明是奔着要我的命来的，我肯定不能留手，就以石子做暗器，先后解决了四个人。最后剩下那个，我听到其他人叫他‘三哥’，应该是首领，我只是缴了他的械，正要逼问他的来历，你们就来了。”

    杨骕凑到乔安娜耳边轻声道：“四个死者确实是被石子射穿了颅骨而死。”

    小小的石子，竟然能够爆发出不亚于子弹的杀伤力，直接将人的颅骨射穿！

    这事儿太过玄幻，若是换做其他警察，听到这里绝对会表示质疑。

    不过乔安娜和杨骕都曾亲眼见到姜沐阳用一根小小的发卡，制伏了毒贩麻五，所以对此倒是没有觉得太过匪夷所思。

    这时乔安娜想到了什么，问道：“那个三哥，他的手是怎么回事？”

    姜沐阳语气淡然的说道：“哦，他想夺枪，我就用草叶射穿了他的手。”

    “草叶子？姜先生，你跟我讲故事呢，草叶那么柔软，怎么可能像钢刀一样，直接射穿人的手掌！”乔安娜眉头再次皱起，质问道，“你到底是怎么做到的？”

    姜沐阳耸了耸肩，说道：“你看，我说实话你又不信，既然你不信，那还问什么？”

    “你……”乔安娜气极，不顾她刚要说什么，警员小李小跑过来，说道，“乔队，匪徒的身份核实了。”

    乔安娜脸色微微一变，看了姜沐阳一眼，随后示意小李跟她走到一边，然后才让他继续说。

    虽然他们已经刻意背过姜沐阳，而且声音很小，但姜沐阳还是听得清清楚楚。

    那个“三哥”真名叫做麻三，是麻五的亲哥哥，同时也是境外比较活跃的一个大D枭，在警方这边是上了线的，所以一查档案很容易便识别出他的身份。

    如此看来，麻三对姜沐阳出手，应该是为他的弟弟麻五报仇。

    只可惜，他却没有想到，姜沐阳不是任他的宰割牛羊，而是一头猛虎！

    随后，乔安娜让小李回去继续调查，而她则返回姜沐阳身边，脸色缓和了几分，还多了一丝歉意。

    毕竟当日姜沐阳是为了救人才出手的，没想到却因此招惹到了这帮穷凶极恶的悍匪。

    “姜先生，最近这段时间，我会安排人保护你，你不用担心自己的人身安全。”乔安娜说道。

    姜沐阳问道：“你担心还会有人来报复我？”

    乔安娜说道：“不排除这个可能。”

    姜沐阳嘴角微掀，淡淡的说道：“我觉得你更应该担心那帮匪徒的安全。”

    言语之间，透露出了一股绝伦霸气。

    但偏偏乔安娜还找不到任何话来反驳。

    他，确实有狂傲的资本。

    就在这时，警戒线外围传来一阵骚乱。

    一个年逾花甲的老者负手而立，脚下踩着警戒线，在他面前，五六个警察双手持枪对准了他，不过老者面色平静，目光睥睨，完全没有半点慌乱之感。

    他穿着银灰色的练功服，身材高大，头发花白，但是精神矍铄，气势更是如同渊渟岳峙一般，只是静静地站在原地，就给众人带来了一股极强的压迫感。

    在老者身后，还跟着四个三十岁上下的青年，皆身穿银灰色练功服，如同四杆挺立的长枪，气势卓然。

    “岂有此理！”

    乔安娜见状，当即怒火升腾，一边大步往过走，一边从枪袋里拔出了配枪。

    “安娜，别乱来！”

    一个人拦住了乔安娜。

    “陈队？”

    乔安娜诧异的看向拦着他的人。

    那是个五十多岁的中年，头发稀疏，但腰板挺得笔直，目光如同鹰眼一般锐利，他是市局刑警一队的队长，是一名在一线工作了三十多年的老刑警，名叫陈中元。

    陈中元由于常年奋战在一线，身体出现了不少暗疾和劳损，已经申请了提前退休，下个月就可以正式告别警队，回家坐领退休金了，所以最近他很少会出行动，把工作都交接给了乔安娜，没想到这次居然亲自出现场了。

    “把枪收起来，我来处理。”

    陈中元按了下乔安娜持枪的手，语气凝重的说了一句，然后便走向花甲老者，示意其他警察也都收起枪。

    “沈先生，这是个误会。”陈中元向着花甲老者抱了抱拳。

    这个礼仪由穿着制服的陈中元做出来，显得有几分别扭。

    沈姓老者瞥了陈中元一眼，淡淡的说道：“陈队长，你应该知道我出面意味着什么，那个人，我得带走。”

    说着，沈姓老者指向了姜沐阳。

