    段博涛作为大理王爷，怎么会有死战到底的勇气。

    坚固的大宅门被攻破，霹雳子爆炸声中，段博涛紧绷的神经一下子崩溃了！

    段博涛大叫大嚷着要投降，那些剩余不到二十名的王府侍卫们，也都没有抵抗的必要了。

    众人丢下兵器，在黑龙军刀枪的逼迫下，在墙根下跪了一长溜。

    “士可杀不可辱，我是大理国王爷，你们不能这样对待我！”

    段博涛蹲在地上，不愿下跪，口中大叫大嚷道：

    “我可以付出足够的代价，赎回自己，你们的头领在哪里，我要见你们的头领！”

    许彪原本见这个青年穿着华丽，就知道此人是个关键人物，没想到竟然是条大鱼。

    “大理国的王爷，不在大理呆着，怎么跑到大明的国土上，还带人杀伤我黑龙军将士？”

    许彪示意旁边的黑龙军士卒不用强行逼迫对方下跪，开口问道。

    此时荣庄内的巷战也渐渐停歇，毕竟大门都被攻破了，再拼命打巷战，也没有什么意义了。

    段博涛见黑龙军的士卒都对这个高大昂藏的壮汉行礼，心知此人可能就是这股杆子的头领，连忙说道：

    “误会！完全是误会！我本来是想要北上，但是川中现在大军云集，官兵和流……，和义军大战在即，只能滞留在此地。”

    “贵军前来荣庄，我只是作为客人，被申家主请求，帮忙守庄而已。”

    “现在既然落败，我愿意付出赎金，请将军不要为难我和我的侍卫。”

    本来许彪抓到的俘虏，如果不是什么大奸巨恶，都是放入仆从营，强制劳动而已。

    现在这个段博涛，强调自己是大理王爷，说是可以出赎金，许彪感觉如果不多要点赎金，都对不起他。

    不过现在不是说这个的时候，许彪让黑龙军士卒搜寻大宅，找出地牢，把他们关进去。

    申家作为坐地大户，私牢是肯定有的。

    黑龙军士卒翻箱倒柜的搜索之后，不但找到了申家的私牢，而且找到了藏银的地窖。

    申家藏银的地窖很大，里面满满当当的堆放着大量银锭，有些银锭因为存储的时间太长，已经氧化发黑，说明申家发家有些年头了。

    除了大量的银锭，还有一箱黄金，估计也有数千两。

    地窖的最里面，还有数不清的铜钱，有一些穿铜钱的绳子都已经腐烂，大坨的铜钱锈蚀在了一起。

    “这盐商还真的有钱，简直不把铜钱当钱看了！”

    闻讯赶来的大总管刘毅，进了地窖之后，见到这种情景，不禁咂舌。

    黑龙军攻破荣庄之后，除了在巷战中彻底击溃顽固分子，破开庄中的大宅之后，却没有进行抄掠。

    许彪早有军纪，所有战场缴获归公，不得私藏战利品。

    二愣子带领的宪兵执法队，也在每次战斗之后，严格监督士卒，发现违反军纪者，严惩不贷。

    “这荣庄有数十大宅，现在这一家看样子就有十多万两银子的积蓄，真不知道完全清查下来，能有多少银子入账！”

    刘毅前几天还为几千两银子犯愁，现在看到这么多的银子在面前，笑得嘴都合不拢了。

    “话不是这么说的，”

    许彪摇摇头，不赞同刘毅的意见，说道：

    “申家是地头蛇，几代人的积蓄都在这里，这才显得多了，那些来此地贩卖盐货的商人，可不会把家财都放在这里。”

    “而且我们也不能把所有的豪绅盐商都抄家，那样和李自成有什么区别？”

    刘毅闻言有些诧异，不知道许彪为什么一定要和李自成相比，而且李自成作为闯王，现在最大的义军首领，做法有什么欠妥吗？

    许彪也不跟他多说，只是让他尽快清点出申家银窖银钱数量，自己走了出来。

    李自成的队伍中大多是穷苦贫民，天然对地主老财有着痛恨情绪，所以李自成的做法就比较极端。

    劫富济贫，把所有士绅豪商都推到了对立面去了，导致后来进了京城，拷掠出七千万两白银，却都给鞑子做了嫁衣。

    拉一批，打一批，分化瓦解才是王道。

    此时庄中的战斗早已经平息，但是庄外镇子上，还有盐井矿区，还有大量的盐工，手持刀枪棍棒，充满敌意。

    许彪派出骑兵，形成一个大圈子，兜住了镇子盐井，不允许人员逃出。

    然后让人举着铜皮喇叭，对着镇子喊话，说黑龙军是仁义之师，不会滥杀无辜、欺凌弱小，让大家放心。

    过不多时，从镇子中走出了三个人来，说要见义军大当家的。

    这三人被搜身后，带到了许彪面前。

    中间一人，是个四十来岁的中年人，双手骨节粗大，目**光，显然是个手上功夫不弱的武功高手。

    另外两人武功看来也都不弱，但一副以那中年人马首是瞻的模样。

    “大当家的，在下乃是本地盐帮桑鹿，大当家的今天打下了荣庄，不知接下来要如何对待我们数万盐工？”

    这个应该就是本地的地下势力了，许彪知道清朝四川袍哥势力比较庞大，民国的时候做出了好大的事情。

    不过现在这个时候，袍哥应该还没有正式形成。

    这盐帮，应该是依附在盐工身上吸血的黑帮，还大义凛然的代表盐工，来跟自己说话。

    当然，许彪也知道，要安抚盐工情绪，暂时还不能跟这些地下势力翻脸。

    “我也知道盐工们都是苦哈哈，黑龙军之中，绝大部分都是贫民出身，不会对苦哈哈下手。”

    “桑头目尽管放心，让盐工们该怎么干活，还怎么干活。”

    桑鹿听了许彪的话之后，也暗暗放下心来。

    他最怕的就是这些杆子穷疯了，不管三七二十一，像是蝗虫一样，把地皮搜刮一空，玉石俱焚。

    现在这个杆子首领看样是个讲理的，那就好办了。

    开盐井，做贩卖盐货生意的，手里都不缺银子。

    平时打通官府关节，过桥过路，绿林好汉都不会少了打点。

    这伙杆子，只要能用银子打发了，就不算什么大事。

