    当中午吃完午饭之后，张泰秀这才有时间，拿出了之前存下的一些资料，其中一份资料是关于坂虎帮的，而另一份则是赵顺三的案子！

    自从上一次神秘的黑客和他们取得了联系，暗中把高丽币集团的犯罪嫌疑人底细泄露给他们之后，那位黑客神秘人便没有再联系过他们，而张泰秀和下属们也彼此之间达成了默契，因为这个案件他们心里十分清楚，如果不是他们抓到了高丽币集团的嫌疑人，而姜部长手下又确实没有什么值得信赖的人和下属，可以带到大检察厅的话，也许这次走运的就不是他们了！

    毕竟站在姜部长的立场上来看，当时中央纪检几乎所有的检察官都在拍吴部长的马屁，而张泰秀则因为案件的原因，没有去做这些多余的事情，反而每天兢兢业业的追查案件，并且就在姜部长获得晋升的同一天，他也将案件的侦破结果带回了首尔！

    在这种情况下，姜部长器重张泰秀的原因，似乎也就不难理解了！

    一个一心做事，身家清白不媚上，而且工作能力出众的年轻检察官，简直是最合适培养成心腹的下属！

    就算张泰秀在穿越之前，他也喜欢重用和提拔这样简单的年轻人！

    毕竟办公室的政治和阿谀奉承虽然有的时候的确重要，但公务员也不是不需要工作的人，有一些干活的人待在自己手下，并且还欠了自己一份天大的人情，这种既能把工作做出成绩，完成上司交代的任务，并且还任劳任怨，背景简单，没有其他可以依仗的后台的年轻人，哪个上司会不喜欢呢？

    当然这只是张泰秀自己的分析，而他现在要给自己之前的遗漏填上两个补丁。

    不过眼下张泰秀初来乍到，还不好去支使和差遣大检察厅的人，所以他便想到了自己的私人关系。

    既然昨晚自己的兄长张政赫提到了九老区！而那里则是自己认识的警卫朴海英所管辖的区域，所以只能请这个能力不太强的家伙出手，监视一下坂虎帮的人了。

    打定了这个主意之后，张泰秀便拿起了桌子上的电话，然后要了个外线，直接打到了朴海英所在的九老区警察局！

    “阿不噻呦！”

    “朴警卫！你还记得我吗？不会忘了我这个老朋友吧？”

    “检……检察官，张检察官！好久不见，您居然主动给我打电话，真是……在下……在下……”

    “好了！要是想不出什么拍马屁的话，就别说了！反正你也没那个本事，不然你早就不是警卫了！我有点私事，想要请你帮个忙！”

    “私事儿，没问题，只要是你老人家开口！就是赴汤蹈火……”

    “按照年龄来说，您好像才是前辈吧，朴海英警卫？”

    “额……”

    “废话不说了，你应该知道坂虎帮之前曾经刺杀我的事情吧！”

    “这个……当然知道！”

    “那就好！之前这个案子委托给了西部地方检察厅，不过一直到现在他们也没有查出个所以然来！你知道这意味着什么吗？意味着只要那些家伙趁我不注意，随时都有可能向我动手！我总不能每天头上都悬着一把尖刀生活吧！”

    “呃……检察官要是没记错的话，那应该叫达摩克里斯之剑！”

    “阿西……你是问警察居然还有时间去读这些闲书！要是有功夫的话，干嘛不好好研究一下你手上的案子！我看你这辈子还是别想着升职的事情了！”

    “啊……您就别打击我了！每天回家我老婆也会对我说相同的话！这不我就等着您老人家给我一个机会呢！”

    “机会不是没有，那些家伙最近我得到情报说他们躲藏在九老区，并且还出现了一些新的面孔，看起来似乎在策划着什么？”

    “消息准确吗？在九老区？您觉得我要带多少人手？”

    “你先别激动，我拜托你的事情不是抓这些人，而是要看住这些人！”

    “看住这些人？”

    “是的，你应该懂得斩草要逐根，否则春风吹又生的道理吧！如果抓不到金坂虎，就算我带回再多的小痞子也没有用！因为那家伙随时都可以雇一个杀手在首尔朝我打黑枪！只有抓住了他我的安危才能得到真正的保证！”

    “明白了！”

    “这就好，我给你一个地址！你安排一个人最好是谨慎一点的家伙，这几天帮我盯着他们！要是那边有什么风吹草动，你随时报告我！我好行动，抓他个现行！”

    “没问题！不过啊，检察官，要是我这次做的还算不错的话，不知道有没有机会……”

    “等你做好了再说吧！我这个人是个重感情的人，而且最近才刚刚来大检察厅报到，手下确实缺少足够的搜查官！”

    “大……大检察厅！您……您在说什么呀？”

    “原来你还不知道，我已经升职了！不不能说是升值，只是平调！我现在已经不在中央地检工作了，而是在马路对面的大韩民国大检察厅！”

    ……

    朴海英听到这句话，不由得倒吸了一口凉气！

    这升迁速度就是坐火箭也赶不上呀！

    想想他十几岁就开始当警察，熬到现在快50岁了，你才只是一个小小的警卫，要不是局里一堆晚辈全都尊重他，他在九老区警察局的地位将会无比尴尬，万一哪个后辈当了他的上司，以后每天他都要向对方敬礼，这种折磨简直生不如死！

    不过朴海英听到张泰秀的升迁速度，着实是羡慕的直流口水……

    他心里在想着，要是自己这次办好了差事，是不是有机会也像之前那个姓姜的幸运儿一样，进入中央地检……不，应该是大检察厅工作呢！

    ……

    张泰秀只是私人请对方帮忙，不过朴海英之前倒是帮过他不少的忙，想一想张泰秀心里还挺愧疚的，那家伙虽然能力差点，但是吃苦倒是很能吃苦，而且也算是一个热心肠的老好人，把这样一个人带到大检察厅，对他来说不知道是不是好事，毕竟如果把某些能力不够的人放在一个更大的舞台上，有的时候不但不是栽培他，反而是在毁灭他，不过还是看他这一次的表现吧！

    张泰秀想到了这里，于是便拿出手机给自己的兄长张政赫发了一条信息过去：

    “已有警察接手，行动请小心！”

