    徐仁回到了徐家，他担心的事情还是发生了，飘云山已经开始向徐家出手了。

    “爹娘，我们的城主大人是什么个态度，对于徐家的事情，可有什么看法？”在徐家的议事厅里，徐仁想到了一件事，便向自己的爹娘询问起来。

    “在赶走了那些修士之后，我们第二天一早就去了城主府，将家里发生的事情告诉了城主，城主对此事既惊讶又无奈，因为他们也不知道那些修士从哪里来。”徐天龙摇了摇头，城主那边的态度似乎也并不明朗。

    “城中突然出现那么多凝窍境修士，难道我们的城主府就一点没发觉吗？”徐仁皱着眉头，对于城主府，徐仁其实是有些意见的，当初杜家找徐家的麻烦，这城主就是模棱两可，看似公正实际上却并没有处罚杜家，现在徐家出事，城主那边也没什么表态，按照徐仁的猜测，东华郡城里突然多出来那么多的凝窍境修士，城主府不可能不知道，就算他们不敢招惹，也该跟城中的各个家族透个气，起码让这些家族小心行事，不要招惹了惹不起的人，但东华郡城的城主府似乎并没有那么干，究竟是有心还是无意，徐仁也无法判定了。

    “事后城主府倒是加强了城卫巡防的力度，但是对于那些修士，却并未提及，甚至也没有出面安抚徐家，也不知是不是为了避嫌。”徐天龙有些无奈，当地的父母官，对于东华郡城徐家似乎还真是有一点漠不关心了。

    “徐家小弟，我也觉得城主府那边似乎有些不妥，但是他们毕竟代表着大宁王朝庙堂，所以当下最好还是不要与之冲突。”敬丹阁阁主夫人吴双有一颗玲珑心，听了徐仁的话之后，已经知道徐仁对城主府那边不太满意，若是一般人，吴双或许也不担心，但徐仁对敬丹阁很重要，敬丹阁也是庙堂里的力量，所以吴双不想让徐仁与城主府那边有太激烈的冲突，但敬丹阁会将东华郡城里所有的事向上反映，那城主若真有问题，应该也会得到处理。

    “吴姐姐放心，任何一个王朝的庙堂，都不可能做到完全清净，有一些浑水也很正常，这件事不会算到庙堂身上的。”徐仁知道吴双的担忧，其实他对大宁王朝并没有什么不好的看法，但在东华郡城有关徐家生死存亡的问题，他也不会允许有人浑水摸鱼。

    “那么徐小弟你打算怎么办，需要我们敬丹阁如何帮衬？”吴双知道徐仁一定会有所行动，敬丹阁这次既然决定要战队，那也得出一些力。

    “我只是不想在东华郡城再看到杜家。”徐仁已经做好了打算，既然杜家很可能已经跟城主府通上气了，那他就先将杜家挤出东华郡城，然后看一看城主府那边的反应再做打算。

    “这个倒也不难，只不过杜家背后的云海仙门只怕会报复。”听到徐仁说要将杜家挤出东华郡城，吴双还是有些担心的。

    “吴姐姐的担心也有道理，但是我想其实杜家也早有离开东华郡城的打算，在东华郡城，所有赚钱的买卖都被东华商会做遍了，他们已经没有什么生意可做了，如果我们再收紧一些，他们会主动离开东华郡城的。”其实在徐仁心里，杜家是始终要离开东华郡城的，而且杜家在东华郡城肯定心里也觉得不安生，所以他们其实并不需要对杜家做太多的事，只要让杜家感觉到东华商会的敌意，他们就会主动离开。

    “这倒也是一个办法，但杜家肯定会鼓动云海仙门，就算云海仙门当下不出手，可迟早还是会出手，就算他们不出手，让飘云山代劳，徐家也会很困难。”吴双其实还是担心，毕竟云海仙门作为大宁王朝三大仙门之一，早已经根深蒂固，就算大宁王朝想要动云海仙门都不容易。

    “难也得做，云海仙门曾经派人私下里接触大荒王朝的一个亲王和大炎王朝的清北王，谋划对付大宁王朝，只不过被我撞见了，杀了那个清北王和云海仙门那个负责联络的修士，所以现在大荒王朝和大炎王朝才暂时没有动静，但这件事肯定没那么容易就结束，大宁王朝还是得早做准备。”这次回来，徐仁也不打算再隐瞒莽苍高原发生那些事情的细节了，他必须要弄清楚大宁王朝方面的态度，这样才能确保徐家不会腹背受敌。

    “还有这样的事，那云海仙门图什么，难道成为我大宁王朝顶尖的三大仙门还不满足？”这次是柳丹阳皱起眉头了，他想不通云海仙门在大宁王朝已经是顶尖势力，为何还会想勾结大炎王朝和大荒王朝，真让这两个王朝占领了大宁王朝的疆域，对他们也未必有什么好处。

    “以前我也想不通，但是我身边有几个飘云山出身的修士，作为云海仙门的附属山门，他们知道更多关于云海仙门的事情，这几十年里，云海仙门招收了很多来自大荒王朝的修炼胚子，所以我觉得云海仙门可能一直就与大荒王朝有联系。”既然现在徐家已经被盯上了，那么有些事情徐仁也没必要帮对手隐瞒着了。

    “这件事牵扯甚大，但是光凭徐小弟你一人之词别人恐怕很难相信，还需要拿出更有力的证据才行。”柳丹阳皱着眉头，若是事情真如徐仁所说，那么云海仙门的确很可疑，但是如果找不到切实的证据，想来大宁王朝也不会因为徐家而与云海仙门闹翻，毕竟这对大宁王朝的稳定是非常不利的。

    “这件事就得交给大宁皇帝和庙堂的大臣们去斟酌了，对我来说只能做到这里，云海仙门是大宁三大王朝之一，无论是实力还是谋算都不是我们徐家能比的，所以要证据只能大宁王朝自己去找，指望着我和徐家，那肯定没戏。”徐仁微微一笑，他能得知云海仙门与大荒王朝勾结都是因为机缘巧合，要让他去调查云海仙门找到他们与大荒王朝勾结的切实证据，那他可没那个本事，就算有那个能耐他也不会去做，大宁王朝庙堂都不在意，徐家一个小家族算什么？能斗得过云海仙门？

    “好吧，这件事的确有些为难你，可能不光是你和徐家，就算是三大仙门里的其他两大仙门，都不一定能搜集到云海仙门与大荒王朝勾结的证据。”被徐仁一说，柳丹阳也明白了，云海仙门在大宁王朝绝对是顶尖的山上势力了，这样的势力做什么事情若不想留下证据，一般的人又怎么可能找到？

    “其实我觉得徐老弟的话很可能是真的，这些年我们神兵殿里有不少消息，云海仙门在大量购置法器，而我们大宁王朝的修炼胚子被三大仙门瓜分，根本不会留给云海仙门那么多人，倒是很有可能如徐老弟说的，是云海仙门在从其他的地方挖修炼胚子。”东华郡城神兵殿的殿主邵云飞比柳丹阳的思维要活络，他虽然只负责东华郡城神兵殿的事宜，却也了解一些其他地方神兵殿的经营状况，现在的确总是有云海仙门的人来神兵殿采购法器，而且汇总起来的数量很多，恐怕三大仙门的门人弟子加到一起也没有那么多。只不过出售法器、灵器是个赚钱的买卖，谁都不想把这条路给断了，所以很多神兵殿的人都对此时绝口不提。

    “如果真是这样那就不好办了，如今就算我们将这件事汇报上去，上面也不一定会相信呀？”柳丹阳虽然相信徐仁不会说谎，但是想要扳倒云海仙门光凭这些估计远远不够。

    “你这个榆木脑袋怎么就觉得上边不信呢？现在我们将此事汇报，至于怎么办咱们管不了，可如果不说，以后真出了事了没有卖后悔药的。”吴双的行事风格与柳丹阳不同，而且她与徐仁的交情本就比柳丹阳更深一层，所以她也愿意相信徐仁所说的话其实真的。

    “好吧，既然如此，那我回去就向上面汇报。”柳丹阳也知道自己的缺点，有时候吴双虽然看起来不怎么给他面子，到在处事方面却是一个互补。

    “万宝楼也会将此事汇报上去，希望上面不要那么刻板。”万宝楼虽然姓万，却不代表上面就没有管着，所以他们也能跟庙堂搭上话。

    “算上我神兵殿，到时候我们共进退。”邵云飞也表明了态度，毕竟这也是一件事关大宁王朝安危的事情，相对于实力更强的云海仙门，他们还是愿意相信徐仁之言是真的。

    徐家议事厅中的几方势力达成一致，这个结果连徐仁都没有想到。

    定下了策略，接下来就该琢磨实施的事情了，逼迫杜家离开东华郡城这件事，看起来简单，实际上也牵扯着多方势力纠葛，真要将其变为现实，还得好好的谋划才行。

    谋划可就不是一个人能做的了，徐家和敬丹阁、万宝楼、神兵殿都推出了各自头脑最灵活的人，具体要如何将杜家彻底赶出东华郡城，就由这几个人说了算了。

    时间并没有多长，一个针对东华郡城杜家的计划就出炉了。这个计划又经过几个势力的负责人研究了一番，调整之后开始部署。

    其实这个计划也并不复杂，对付杜家无非是从两个方面入手，一个是生意，这一点之前东华商会已经做得不错，只是那时候并没有想过要斩尽杀绝，而这次制定的商会打击更为彻底，保证杜家在东华郡城一家店都难以维持。

    除了在生意上打击，徐家、敬丹阁、神兵殿和万宝楼还不断向杜家施以压力，挖杜家的炼丹师和炼器师，甚至连东华郡城的银号都不给杜家收兑银子。

    ————

    “城主大人，这东华商会也太欺负人了，明显就是在针对我们杜家，还请城主给我们指一条明路。”杜家家主在城主府上满脸苦涩，很明显东华商会针对杜家的清理行动让他们觉得非常难受。

