    “这该如何是好，我该送些什么？”

    如果风秉文是小妖小神的，随意准备一些稀罕的物件，也能应付过去，龙宫财大气粗，可不会在乎修仙界小虾米送的是什么，意思意思就行了。

    可如今外界都认定他是转世圣贤，虽然他认真解释过，但是奈何没人相信，反倒是认为他在开玩笑，甚至是在愚弄他们。

    这几年下来，风秉文其实倒也默认了，不再否认这转世圣贤的身份，一来是否认没用，二来则是这转世圣贤的身份的确香。

    他顶着这名头，不论走到哪儿去，人家都是笑脸相迎。即便肆无忌惮的以天雷惩戒恶人，不知多少次践踏官府画下的红线，可到如今为止都没有人找他的麻烦，官府就像是当做没看见一样，任凭他频繁显圣。

    如果换一位普通修士敢这么玩，早就被官府缉拿，以铁索穿琵琶骨，废去修为，轻则沦为矿奴, 重则魂飞魄散，总之绝然没有好下场。

    那像现在这样, 有转世圣贤的身份加持, 不论他做什么事情, 只要不太过分，官府就当没看见, 甚至隔三差五的还有大神上门拜访，姿态谦逊。

    最重要的是，风秉文觉得以自己如今的天赋与作风, 倒也勉强配得上转世圣贤的名头，虽然他的行动很大一部分都是以天为依据，但不可否认，他的行为对周边区域起到了良好且正面的作用。

    “我送些什么, 才能不跌面子？”

    这是风秉文现在最苦恼的，他现在明面上公认的身份可是摆在那里呢，虽然送些寻常的礼物，龙宫那边肯定也不会说些什么, 毕竟他已经转世了, 并没有继承所谓前世圣贤的家当，龙宫不是不能理解。

    但是, 风秉文刚刚就意外得知, 像他这种贵宾, 送礼的流程是跟龙宫外面那些排队送的小妖小怪小神不一样。

    明日升龙宴会开始之时，他的座次毫无疑问是在龙宫主殿之中, 左右皆是仙圣佛陀龙王之流, 皆是超凡脱俗，得道长生之辈。

    也就是在那时, 他将在诸多仙圣佛陀的注视下，送出自己的贺礼，位列主殿的诸多大能者也是如此, 都在诸多同道的注视下, 向新晋龙王送出贺礼。

    这不是搞特殊，真龙举办的升龙宴, 仙人举办的长生宴, 菩萨罗汉举办的法会, 皆是如此, 同道祝福，送上贺礼，都是在一群大能者的注视之下。

    自古以来，都是如此。

    不是必须要送重礼，只要送出礼物的人不觉得尴尬就行了——送出的礼物能与自身的身份相匹配即可。

    呜——

    正当风秉文苦恼之时，一阵悠扬浑厚，极具穿透力的号角声出来，正在一旁作陪的玄庭龙王面容顿时就是一变，抬头向声音传来的方向望去，风秉文也随之转头。

    “这是什么？”

    映入眼中的景象, 让他这位转世圣贤，也不仅有些错愕，也怪他没见识, 没去过太远的地方, 此时映入到他眼帘的居然是一支气势堂皇，恢宏浩大的船队，只不过这支楼船舰队此时正航行在水下, 那磅礴的气势，面对万龙万妖汇聚的场面丝毫不怯。

    “那是大乾的战争宝船！”

    望着那支气势汹汹的楼船舰队，即便是看起来涵养很好的玄庭龙王，脸色也不是很好看。

    虽说他走水化龙给大乾造成不小的损失，但是他作为一方水君，在位三百年来也保证了玄庭湖周边区域风调雨顺。

    虽说不谈功过相抵，但是在他的升龙宴上摆出这样的阵势，明显是不给他面子。

    “这是要开战？”

    风秉文的脸色也很是古怪。

    如今玄庭湖中聚集起来的蛟龙数量恐怕真有万数之多，最重要的，不是这些蛟龙，而是龙王，就他所见所感, 这处龙宫中的龙王都超过了五指之数。

    这些龙王一旦被触怒，别管大乾有多么的繁荣昌盛, 大傻崩塌也在顷刻之间。

    “不，他们应当也是向我送贺礼的, 我也给大乾送上一份请帖。”

    虽说被大乾王朝摆出的阵势弄得很是不快, 但是听到风秉文的话, 这位新晋龙王还是吓了一大跳，连忙解释一下。

    “这样啊！”

    看着那支气势汹汹，看起来来者不善的大乾船队，风秉文也就不多说话了。他如今的身份只是宾客而已，用不着瞎操心。

    “风先生！我去迎接一下，暂且失陪片刻了！”

    玄庭龙君皱着眉头看着那只船队，而当那中央的旗舰上飞起一位身着玄甲的武将之后，顿时不再犹豫，转身冲着风秉文说了一声。

    “陛下去吧，我不碍事的！”

    风秉文自然是无所谓，他巴不得一个人独处，找机会寻一僻静之地，准备一下明日升龙宴上，将呈上的贺礼。

    “我唤清钰陪先生。”

    但这位龙王显然不给风秉文任何独处的机会，抬手一招，便见一位容颜俏丽，端庄典雅的龙女翩然而至，落在风秉文面前。

    “我……”

    “清钰，有贵客登门，为父去迎接一二，你就代替为父招待先生，莫要失了礼数。”

    席慕青看着那位屹立于楼船舰队上方，释放磅礴血气的武人，低头笑着对自己的女儿吩咐道。

    “父亲去便是。”

    姿容绝世，落落大方的龙女温婉地笑着，从容而镇定，尽显龙王之女的仪态气度。

    “嗯！”

    席慕青点点头，伴随着一声震荡万顷湖水的龙吟之声，这位龙王直接现出真身，化作长达近三百丈的紫龙，迎向那支似乎有镇压四海八荒之势的楼船舰队。

    而这边，风秉文则得面对一位言笑晏晏的龙女了。

    “许久不见了，清钰殿下！”

    已是少年模样的风秉文冲着这一位初见给他留下了深刻印象的龙女殿下拱拱手。

    “原来风先生是这般模样，先前我兄长与我言说的时候，我还有些不信，没想到风先生居然真的如此幼小。”

    与在父亲面前那般的端庄不同，当龙王离去之后，这位龙女殿下上下打量着此时的风秉文，神情中显露出了几分俏皮，就如一位见到了新奇有趣之事的青春少女。

    “我倒是忘了，公主殿下是第一次见到我这模样吧！”

    风秉文伸手摸了摸下巴，他倒是想起来了，他第一次看到这位公主的时候，可是套着人家父王赠送给他的紫寰龙甲，人家龙女连他的脸都没见着。

    “确实是第一次，只是你这般模样，让我喊你为先生，着实有些难为情啊！”

    看着站在自己面前，身形比自己矮了不少的风秉文，席清钰的气质也变得青春活泼起来，灵动了不知多少，跟风炳文记忆中那位端庄的龙女相比，简直就是大变模样。

    “我可没有要求殿下喊我先生，殿下若是不嫌弃的话，与你兄长一般称呼也可。”

    风秉文有些没适应过来，但他还是拿出应付那位龙太子一样的说辞。

    但是他哪里知道，他第一次跟这位龙女碰面的时候，身上套着的那套铠甲，让这位公主殿下有一种面对父亲的错觉，所以才摆出了那般端庄的仪态。

    “秉文兄?”

    但这位龙公主念叨了一下初次见面时对风秉文的称呼，似乎是有些不满的皱了皱鼻子，

    “我不喜欢这称呼，太古板了，也太过无趣了。”

    “那公主殿下想称呼我为什么？”

    风秉文忍不住笑了，这种轻松随意的语气，他已经许久没有听到了，甚是怀念。

    “我听我兄长父王他们说，你是转世圣贤，是不是真的？”

    龙女不答反问，一双闪烁着梦幻般光泽的龙眸好奇的看着面前，恐怕真没有她年岁零头大小的少年。

    “我说我不是，你信吗？”

    “不信，你肯定有大来历。”

    席清钰摇头，她可是见到眼前这位少年祭出了一件主杀伐的仙器，替他父亲挡下了灾劫，虽然是破碎的，但这种仙器也不是谁能拿出来的，她父王如今也只有一件，还是龙爷爷给的。

    “你看，我说我不是圣贤，你又不信。”

    风秉文一脸无奈地摊了摊手，不过以他这些年的经历，还有如今他的体质来看，说他没有大背景，恐怕除了他自己以外，没有人会信。

    “但是你好像没有寻回前世记忆？”

    龙女上下审视着风秉文，风秉文给他的感觉就像是涉世未深的人族，虽然她的父亲很敬重对方，但是他的身上却没有那种经过漫长岁月的沧桑之感。

    “……我有前世记忆！”

    风秉文无奈的叹了一口气，又是这样，明明他说的都是真话，可是没人相信。

    “这我倒是相信，你不像一个人族的孩子，但是你也没比人族的孩子强到哪里去，你肯定只找回了很少的一部分记忆。”

    席清钰说到这里，语气很是肯定。

    “你这么说的话，倒也没错。”

    这点风秉文倒是不否认，他俩世年龄加起来都恐怕都比不上面前这位龙公主真实年龄的零头，强行装成熟，那只会笑料百出，倒不如坦率一些。

