    昏黄的微光拉长着，夕阳下，三道影子纵横交错。

    “哈哈，纲还真是厉害呢！竟然用影子就能打败我们。”

    说话的三道影子中的一个主人，身上的白衬衫就好比刚出厂那般崭新，他右手拿着一把奇怪的竹刀，潇洒的搭在肩膀上走着。

    “这是理所应当的，棒球笨蛋，十代目的实力，可不是只有这点而已。”

    狱寺在左侧一脸骄傲的接道，在他听来，这些话比夸奖他本身还受用。

    “原来如此，真强啊！纲。”

    山本闻言，先是一脸恍悟，随后看向中间的人影，发自内心的夸赞道。

    三道人影，右是山本，左是狱寺，中间自然是沢田纲吉了。

    “嗯！”沢田纲吉对着山本不置可否的点了下头，接着面带微笑的说了一句老实话：“毕竟，我从一岁开始就有意锻炼了。”

    “真不亏是十代目。”狱寺毫不犹豫的夸了出来。

    “哈哈哈，纲你真是会开玩笑。”反观山本愣了一下，接着发自内心的大笑起来。

    很明显，山本是不相信的，把这个当成了朋友间随口说出的笑话。

    沢田纲吉也没去纠正，这种事没什么值得夸耀的，能把它做朋友间的玩笑，笑过，开心过，就是好的。

    几人的只言片语中，很明显透露出了，刚刚结束修炼的信息。

    这是他们第一次一起正式修炼，山本如此讶异也是正常的，将近两月的时间，沢田纲吉自然是早把暗影这个技能修炼出来了。

    他现在右手背上那团栩栩如生，好似要燃烧起来的黑色火炎纹章，就是修成的证明。

    现在结束修行的沢田纲吉他们正准备回家吃饭，狱寺和山本是他邀请的，顺带一提，大哥拒绝了这个邀请。

    只是随口一提的沢田纲吉自然不会强求，至于云雀，连一开始的修行都拒绝掉了。

    “明天还继续吗？纲？”

    “三天一次吧！”

    “少给我得寸进尺了，十代目能帮忙修行就是最大的荣幸了，还敢提要求！！！”

    “嘛嘛！狱寺，不要那么认真了嘛！”

    “………”

    三人一路说着话，一边往沢田纲吉家里走去。

    嗯？

    突然间，走着路的沢田纲吉微蹙起了眉头，他一开始还没怎么注意。

    一回过神就感知到了，家里那边，出现了大量比普通人强上不少的生命能量反应。

    但很快，他就平静了下来，如今实力大增的他，有心的话，探查出不刻意隐藏的里包恩气息，还是很简单的。

    里包恩在家，那就没问题了。

    大量比普通人强上不少的生命反应，沢田纲吉沉吟了一下，嘴角在下一刹那扬起。

    他明白了……

    这种场面的话，也就……

    沢田纲吉的异样不过瞬间，一如既往其乐融融斗嘴的两个人自然是没发现。

    果不其然，十分钟后，沢田纲吉确定了自己的想法。

    在快要到家的街道前，均都布满了三三两两，穿着黑西装的壮硕人影。

    “呜，发生什么了吗？”

    “好壮观的场面。”看到这一幕，山本表情好奇，东张西望着。

    “小心点，棒球笨蛋，他们是黑手党。”狱寺先是有些严肃的提醒了山本一声。

    “十代目，需不需要找一个人来问一下？”接着，他直接向沢田纲吉请求起来。

    声音很小，主要是他知道一旦开大音量，就不是沢田纲吉所能决定的了。

    狱寺从小在意大利黑手党界混日子，自然一眼就认了出来，这些人是黑手党，而且……

    相当专业，虽然称不上强大，但也大多都是精英。

    但…

    他也没放在眼里就是了，单论实力。

    没修成斗气的他，或许对这些人还不敢这么嚣张，但现在，话都跟沢田纲吉放出来了，信心可见一般……

    “不用，自家人……”沢田纲吉微摇了下头。

    整条街，就沢田纲吉他们三个敢走过来，这些壮硕的人影当然是第一时间发现了。

    带着墨镜的他们看过来，虽然没带什么恶意，但别人也看不出来。

    数十道人影的目光，还都是壮汉看过来的，便只是单纯的看着都会给人造成诸多压力。

    几乎是在狱寺和沢田纲吉交流的同时，旁边的壮硕人影也在交谈着。

    他们两个的声音并不大，这些人自顾自说着自己的话也没听见。

    “嘿嘿嘿，这三个小鬼胆量真大。”一人笑着。

    “那倒也是，我记得你在这个年纪，发生冲突的时候，还偷偷躲起来抹眼泪。”但很快就被他的前辈拆台了。

    “哈哈哈……”霎时间，旁边很多知情人都笑了起来，他们同为一个氛围友好的家族。

    笑起来根本不带掩饰……

    “喂喂喂！你们会不会聊天啊。”最开始的那个人黑着脸喊道。

    狱寺听到沢田纲吉的话也是放松了下来，听着旁边这些人的对话，脸上不可避免的出现了一脸无语。

    就这，精英黑手党？

    来搞笑的吧！

    这一刻，狱寺心中对自己刚才的想法产生了质疑。

    也许，可能他自己从来没发现，平常他和山本在那里交流感情的时候，比这里的人还精英。

    综上所述……

    再由此得知……

    越精英的黑手党其实越搞笑。

    咳咳，扯会正题……

    就在沢田纲吉他们走过去的时候，远处一个留着莫西干头的小头领看了一眼他们。

    然后跑了过来……

    “您就是彭格列十代目吧！”

    “真是失礼了！”

    边说着话，他朝沢田纲吉微鞠了一下躬。

    作为迪诺的亲信，知道他Boss的师弟，是国中生、十代目的基础资料，并不出奇。

    虽然没见过面，也没照片那种高级情报，但作为精英的他，还是有基础判断力的。

    数十个黑手党在街道上，三个神色不带半点怯懦的国中生走在其中，很容易猜出来。

    嗯！

    反正猜错也没关系，大不了就是给人鞠个躬而已……

    猜对的话，当然是没什么奖励，但这是基础的礼仪，对尊敬Boss的师弟表达敬意，是应该的。

    “加百罗涅？”沢田纲吉言简意骇道。

    “是的，彭格列十代目。”

    莫西干头先是应了沢田纲吉一句，随后，立马侧了下脸朝旁边的人喊道。

    “小的们，这就是Boss的师弟，彭格列十代目，给我好好记住了。”

    听到莫西干头的话，沢田纲吉暗想道。

    “有意思，看来他这个便宜师兄的确很受家族的人尊敬，连最强的彭格列家族首领，称呼都是放在后面的……”

    ……

    “恭迎彭格列十代目回家！！！”

    加百罗涅小头领的话一出，整齐划一的声音刹那间远远传出了几个街道。

    最终，沢田纲吉是在加百罗涅所有属下的鞠躬致意下走进家里的。

    …………

