    巨大的火山山腹之中，一望无尽的融浆火海，层层热气蒸腾不休，道道火焰忽大忽小，温度骇人至极。

    一名上身赤裸的年青人被一团灰黑的光团护在其中，完全不被这里的环境影响。

    这青年站在山腹凸出的一角，露着焦虑的神情。

    这青年人可不正是被火麒麟载入的凌笑吗？

    他现在正在为不知道如何脱离这火山而烦恼。

    如果再这样下去，就算自己没有被融浆火海给融化，也要被活活给饿死了。

    “该死的败家仔，真是害死本少了”凌笑懊恼地自语道。

    他嘴上是怪火麒麟，可是心里却没有多少责怪之意，火麒麟一直跟随着他，也帮过他不少的忙，它将他到这里不管是有意还是无意，就凭它之前一直用护体神光罩着他，就知道火麒麟根本没有害他的意思了。

    只是，后来不知道它到底怎么回事，这才把他给震飞了。

    难道因为他说了它几句，生气了？这显然不可能吧！

    凌笑疑惑，火麒麟是不是要进阶四阶灵兽了。

    按理说，火玄晶可是极品的火属性宝物，火麒麟虽然是神兽，但是一连吞噬了这么多火玄晶应该也达到了突破的边缘了。

    “算了，只能看败家仔是否还念旧情了”凌笑无奈地想道。

    这个地方不上不下，周边又全是融浆火海，他根本无法离去，只有等火麒麟恢复神智来寻他，要不然他也只能等死了。

    如果换了别人呆在这种环境之中，只怕只有绝望等死了，而凌笑永远是乐天派，他收敛了心神打算用修炼来打发时间。

    他坐了下来，决定利用这里的绝佳环境把金刚五变诀的第三变“炼脏”修炼到中成之境再说了。

    这里乃是至阳之地，火毒四处纵横，而且毒性是外围的十数倍，利用得好的话，绝对能让他短时间内有所成就。

    他服用顽生草只过了半个月，药效还有一段时间，他不能再浪费了。

    凌笑身体四周都用阴风煞气给包裹着，那些火毒跟本入侵不了，所以他只能把手掌心的先天阴风煞气给稀薄一些，弄点一个缺口让那些火毒有机可趁。

    果然，凌笑双掌之间的先天阴风煞气降低之后，那些火毒猛地长驱而入。

    噗噗！

    这里的火毒刚猛无比，刚一入侵，凌笑如遭电刺，又是两口鲜血吐了出来。

    他强忍着痛楚，立即把缺口给堵了起来，防止再有火毒入体。

    刚才已侵入他体内的火毒异常凶悍无比，凌笑的五脏六腑只在片刻之间便被侵袭得丧失了所有肌能。

    幸好顽生草不愧为三阶灵草，恢复的速度也快。

    火毒所损坏的肌能，它总能以最快的时间修复，再加上金刚五变诀的功效，两者相辅相成，修炼的速度不亚于火毒破坏肌能的速度。

    那些五脏六腑每被修复一次之后，总展现出更加强大的生机，隐隐之间还泛着似有若无的金耀之色。

    照此下去，要达到炼脏中成之境，应该只是时间的问题了。

    山腹之中无岁月，凌笑也不知道自己在这里修炼打坐了多长时间。

    每一次醒来都是自己体内的火毒对他不再构成威胁破坏之后，又重新让更加猛烈的火毒入内，再次修炼。

    经过如此反复不休的修炼，他终于意识到自己的五脏六腑已经达到了一种匪夷所思的地步了。

    他现在非常有自信，就算被别人下任何毒药都对他构不成太大的伤害了。

    第三变炼脏已达中成之境，只需再次进行一次脏腑重换之后，便是大成之日了。

    而这一日，凌笑觉得已经不远了。

    因为他所需要的材料已经凑齐了，只要他能炼制一颗四品丹药，使自己的脏腑再一次重化，那么便是他第三变大成之境，到时他就是真正的百毒不侵的境界了。

    炼脏中成之境一成，凌笑知道这里的火毒已经对他没有任何影响了，就算他没有先天阴风煞气护体，这些火毒也对他构不成任何伤害，关键是这里的温度高得吓人，他还是不能撤去先天阴风煞气的防护的。

    凌笑暂缓了修炼，从空间戒之中取出了一株灵草放到了口中嚼咀了起来。

    这些天他可都是靠空间戒之中的灵草来维持着自己所消耗的体能和水份，要不然早就挂掉了。

    休息片刻之后，凌笑再次进入打坐状态。

    不过，这次他不再是修炼金刚五变诀，而是修炼三分归元气。

    一转眼又过了数日，凌笑已经不能再修炼下去了。

    因为他的玄力已经非常圆满了，无时无刻都有机会吸收灵力替换体内的玄力，突破至灵师阶了。

    可是凌笑知道如今绝对不是最佳的突破时机。

    必竟他心里还是不能无视了这里的环境，他不知道自己到底还能坚持多久，再没办法离开这里，他会活活地闷死了。

    “该死的败家仔，你到底在哪，快带老子出去！”凌笑心情非常郁闷地吼叫道。

    “苍天啊，老子不甘心就这样活活地被困死在这里啊，外面可是有好多妞等着我回去宠幸呢，我已经死过了一次，这一次你绝对不能再这么残忍对待我啊！”凌笑不甘心地吼叫道。

    他心里还有太多的不甘，可是偏偏又无可耐何。

    他脑海之中不停地闪过自己最爱的人，第一个他先想起了他的父母凌战和梦惜云，接下来又是云梦琪白雨惜老太爷……

    吼！

    一道兽吼之声打断了凌笑的思绪。

    “败家仔！”凌笑回过来惊叫道。

    他刚才真真切切地听到了火麒麟的吼叫声，不由自住地欣喜了起来。

    “败家仔你在哪？快来救老大我啊！”凌笑竭尽全力地叫唤道。

    果然，一道影子以一种极快的速度飞到了他身边来。

    凌笑看清那影子，眼神不神一滞，瞳孔瞬间张得老大。

    在他面前的确确实实是火麒麟，可是这只火麒麟比之原来的大了不少，而且更显俊朗不凡了，它周身皮毛莹绕着浓烈的火焰，显得极为耀眼威武，它那双铜铃大眼更加地灵气十足，神色之间还有着说不出地高傲与霸气，在它额头上的独角长大了一倍有余，一股兽中皇者之气一览无疑。

    “你……你是败家仔？”凌笑试探地问道。

    眼前这火麒麟与原来的模样很相似，可是明显比之前来那只更加强壮威武，凌笑也不敢肯定这还是不是原来的那只。

    吼！

    火麒麟低吼一声两步走到凌笑面前，伸出舌头在凌笑的脸上舔了舔。

    湿漉漉的感觉告诉凌笑，这绝对是原来那只火麒麟。

    “哈哈，我就知道败家仔不会放弃老大我的，太好了”凌笑上前摸了摸火麒麟的额头尽情地笑道。

    终于可以死里逃生了，他能不高兴吗？

    火麒麟对着凌笑蹭了几下，接着张开血口，一颗猩红如火的兽丹出现在了凌笑面前。

    “败家仔你……你要干嘛？”凌笑似乎想到了什么，但是仍然不敢肯定地说道。

    火麒麟没办法说话，只能不停地对着凌笑低鸣着。

    “你真要做我的护身灵兽？”凌笑问道。

    火麒麟点了点头又摇了摇头，对于这答案凌笑一头雾水。

    “我滴精血过去了啊？”凌笑又说道。

    他知道灵兽一旦交出兽丹，只要沾上他的精血，那只灵兽将会一生忠诚地追随他，就像他灵兽护腕之中的金色狼王一般。

    之前火麒麟虽然一直跟在他身边，可是凌笑却没有想过要收服它，必竟身为神兽的火麒麟绝对不是随意可以收服的，况且他也觉得火麒麟一直跟着他，听他的话，也挺满足了，没必要让它成为自己的仆兽。

    可是，现在火麒麟自动献出兽丹，这样凌笑又惊又喜。

    然而，火麒麟似乎并不是要他滴血到它的兽丹之上，它摇了摇头，用前爪轻抓了一下凌笑的脑袋。

    “你碰我的头干嘛！”凌笑郁闷地说道，蓦然灵光一闪，大声问道“你是要我利用精神力与你取得沟通？”。

    这下火麒麟终于欣喜地点了点头，嘴里不停地低鸣着，显得十分地欢快。

    “好，我试试！”凌笑点了点头，屏住了呼吸，识海之中抽出了一丝精神力朝着火麒麟的兽丹附了过去。

    精神力刚一沾到火麒麟的兽丹，火麒麟便张口一收，把自己的兽丹吸收了回去。

    “这……这算啥？”凌笑不解地说道。

    他还不明白火麒麟这么做到底有何用意呢。

    “老……老大，你听到仔仔说话吗？”紧接着，一道清脆的声音在凌笑的识海之中响了起来。

    “谁……谁在这里？”凌笑被突然出现的声音吓了一大跳。

    “老大是我仔仔！”那声音再次响了起来。

    凌笑把目光放到了火麒麟身上，不可思议地说道“败家仔，真的是你在说话？”。

    火麒麟点了点头，应道“是的老大，我终于可以和你交流了”。

    “真的是你，太好了！对了，你是怎么做到的？”凌笑惊呼叫道。

    火麒麟能与他交流，这绝对是一件非常值得幸庆欣喜的好事。

    要知道火麒麟一直追随在他身边，它一直能听得懂他说的话，可是他却不能领悟它的意思，他老早就想着要是能与它像金色狼王那样沟通就好了。

    现在总算是如愿以偿了。

