    第60章痛苦纠结

    他走过来，站在病床前。

    黎钺道：“别用居高临下的姿势看我。”

    “好吧。”

    白宴笑笑，拉了张椅子坐下，顺手拿起他的保温杯喝了一口枸杞茶，说道：“那你思考的怎么样？”

    黎钺斜晲他，“很八卦？”

    白宴握着保温杯看着他，神色难得的认真：“我不想再看到你去变异森林自虐。”

    黎钺没有说话。

    病房安静了一会儿,白宴又道：“从诸多迹象上看，此宋回非彼宋回，她们不是一个人。”

    黎钺看向他，双眼阴郁暗沉，“如果她不是她，那我的仇恨算什么？”

    白宴喝茶的动作一顿，重新放下了杯子，他张了张嘴,不知道该说什么。

    少年闭上眼睛,精致的面容在这一瞬间格外苍白。

    这些日子，一闭上眼睛，他就会看到上辈子临死前的那段时间。

    他何曾怕过死，可他不想如此窝囊的死在那个女人的手中。

    他还没有找到父亲，所以，无论如何都要活着。

    可是那个女人，一寸寸的将他踩入地狱，磨灭了他的最后一丝希望。

    在最后闭上眼睛的时候，黎钺的恨前所未有的强烈。

    那对豺狼夫妇害了他的父母，霸占善黎家族多年，折磨他虐待他。

    他以为报了仇，有了父亲的消息是上天给他的补偿。

    却不想，等着他的是更深的绝望。

    而将最后一丝希望的火苗吹灭的宋回，他怎么能轻易放过？

    黎钺攥紧双手，刚挂完水的针孔又渗出血水。

    他如何不恨？

    所以，当他怀着仇恨重生，当年的仇人他一个也没放过,包括宋回。

    可如今…可如今告诉他，他仇恨的人换了灵魂。

    这又是老天在戏弄他吗？

    如果她是无辜的，那他的恨该找谁？

    他怀着满心仇恨重生回来，这一腔仇恨该找谁发泄？

    白宴察觉他情绪不对连忙放下保温杯说道：“冷静点，你现在是病人，情绪不已过大。”

    突然，手机铃声响了，是黎钺的手机。

    白宴往床头柜上看了眼，缓声道：“是宋回。”

    黎钺拿过手机，看着来电显示。

    修长的手指微微收紧。

    如果她不是她，那他对她所做的一切岂不是……不，是她咎由自取，谁叫她穿到这具身体里。

    她穿到这身皮囊，就得接收她的全部，包括她欠下的债！

    黎钺狠狠的将手机扔出去，“啪”的一声，特制的手机没有碎，反而把地板砸碎了。

    “出去。”

    白宴看了他一会儿,无声的叹了口气，端着保温杯离开了。

    芳菲苑,六零二。

    宋回握着手机起身,穿了件外套拉开门走了出去，目的地是湘公馆。

    不想，在电梯里遇到了从十楼下来的卫瑾瑜。

    “哎，宋回你回来了？”

    宋回点头，“今天没工作？”

    卫瑾瑜戴着黑色的口罩和鸭舌帽说：“有，待会儿有个拍摄，你去哪里？去餐厅吃饭？”

    宋回道：“不是，去湘公馆，小黎黎不理我了，我去哄哄。”

    卫瑾瑜一愣，笑了开，“也只有你敢这么说黎钺家主了。”

    宋回也笑了，“我脸皮厚。”

    卫瑾瑜说：“我前天和君然视频，他说黎家主不在湘公馆，不知道现在回来了没。”

    “他有说去了哪里吗？”

    卫瑾瑜摇摇头，“似乎自从你们从变异森林回来后，黎家主经常消失。”

    宋回若有所思。

    卫瑾瑜突然想起什么说：“对了，你的邻居回来了，你知道吗？”

    “我邻居？”

    “对啊，六楼不是有两户么，你还有一个邻居你不知道？”

    宋回耸耸肩，“从来没有见过，我以为没人住。”

    卫瑾瑜说：“是个单身大叔，我上次凌晨回来，在电梯里遇到了他。”

    电梯门打开，两人走了出去。

    卫瑾瑜又道：“你那个邻居很好相处，就是很神秘，与你一样经常不在家，我的车到了，我先走了。”

    “嗯，拜拜。”

    宋回刚从大厅出来，手机铃声响了，拿出来一看是宋清和。

    这个姑娘还真是有毅力，从变异森林一只打电话，她不接，但她也不放弃。

    有时候一天一个，有时候隔两天。

    分寸把握的刚刚好，不会因为电话太频繁而被打扰，又能时不时的试探。

    宋回点屏接听，道：“小公主，你一天天的很闲吗？”

    被叫“小公主”的宋清和脸颊微微红了下，有些害羞，“…抱歉姐姐，你忙完了吗？”

    “没有。”

    宋回往嘴里扔了一颗酸酸的软糖，“锲而不舍的电话，有什么事？”

    宋清和小声说：“……我，我买了一些零食，姐姐你吃吗，我给你寄过来？”

    宋回：“……”

    “很好吃，真的。”宋清和卖力的吹捧自己零食，“甜味和辣味的都有，姐姐你要哪一种？”

    宋回道：“我不喜欢吃零食，你自己吃吧，我还有事先挂了。”

    挂断电话后，她微微蹙眉，有些烦恼。

    她并不是针对宋清和，而是不想和古医家和古武家的人再有瓜葛。

    亲情什么的，她不需要，而且那也不是她的。

    宋回去了湘公馆并没有见到黎钺，杜君然也不在，老管家也说不出黎钺的行踪。

    无功而返后，宋回有些生气，算了，不理她就不理。

    看谁耗得过谁。

    -

    两天后，宋回准备再次进山，手机铃声响了。

    是白宴打来的。

    外面下着小雨，宋回穿了件外套，撑着雨伞进了祥华医院。

    就算下着雨，医院里人也不少。

    “宋回？”

    听到有人叫她，宋回转过身，把伞抬起来。

    “厉钧霆？”

    女孩玩味而笑，“身体还没恢复？”

    厉钧霆面容冷峻，说道：“探病。”

    “哦，我还以为你又来复查。”

    厉钧霆道：“你来做什么？”

    “和你一样探病。”

    说话的功夫，雨下大了，雨滴打在伞面上噼里啪啦的响。

    “先进去吧。”

    两人走进住院部，宋回合上伞说：“你先上去吧，我去趟卫生间。”

    厉钧霆道：“我知道你的真实身份了。”

    宋回一愣，笑道：“才知道啊，可惜，我已经被扫地出门了，现在是个孤儿。”

    厉钧霆还想说什么，他的手机响了。

    宋回摆摆手，转身离开，

    厉钧霆接起电话，手机里传来一道娇美的声音，“钧霆，我回来了。”

    (本章完)

