    封林盯着眼前的秃头老者，境界在大成三阶。

    那肯定不是这里的话事人。

    “封林，介绍一下，我们这里的二长老，张山。”

    王元指着秃头老者说道。

    “怎么回事？刚才不是答应了吗？为什么现在又不让走了？”

    封林淡淡的问道。

    这里面绝对有问题。

    宋斌这种境界，在银月宗是可有可无的人。

    这件事，惊动二长老亲自过来。

    中间如果没有秘密，就说不过去了。

    “王元比较年轻，忘了我们银月宗的规矩。”

    张山犀利的双眼，看了眼宋斌。

    吓得宋斌慌忙低下头。

    “宋斌不能走。”张山负手而立，瞥了眼王元说道，“送客！”

    “是！”

    王元笑眯眯的看了眼封林，“封林，你也听到了。”

    “我是听到了，可我今天就要带宋老头走！”

    封林插着裤兜，一脸洒脱的说道。

    王元笑容收敛，顿时看向张山。

    “你别以为，有国家给你撑腰，你就能得寸进尺。”

    张山身上的炁，隐隐泄露，眼神冰冷刺骨。

    “对付你，用不着国家撑腰。”

    封林笑着翘起嘴角，然后拉住宋斌的肩膀，“我们走，我倒要看看，他敢不敢先动手。”

    “那个……还是算了吧。”

    宋斌感觉事情的发展，超乎他的预料。

    心中有了退意。

    封林给宋斌一个安心的眼神，“放心，他敢对我动手，我就灭了这里。”

    “你……你到底怎么回事？我和你刚认识，你为什么要这么对我？”

    宋斌昏聩的眼睛，满是疑惑。

    “好吧，既然你问了，我就说实话。”

    封林看向宋斌，“我曾得到一位前辈的指点，他留下一封书信，让我找到银月宗的宋氏，让你们过上好日子。”

    “难道……是他？”

    宋斌想起刚才封林的提问，原来是来打听这件事。

    “应该是他，我这个人很讲信用。”

    封林抓住宋斌的胳膊，“跟我走，区区银月宗，随便找个无间的哥们，都能灭了。”

    张山攥紧拳头，面色阴沉的看向封林背影。

    但他并没有动手。

    国家的高手，确实太多。

    更何况封林的名号，近期他也听过。

    是国家的重点培养对象。

    真要对他动手，国家那边肯定要找回场子。

    “站住！就算是国家的人，也应该讲道理，擅自抢走我们宗门的人，不怕给国家抹黑？”

    远处闪出一片光芒，刹那间，封林面前出现一个老妪。

    她拄着拐杖，头发上戴着金色的发卡。

    身体有些佝偻。

    封林盯着她，大成五阶。

    看来这个银月宗，也不简单。

    目前，在偷袭的情况下，封林可以斩杀大成三阶的高手。

    面对大成五阶，还是有些吃力。

    上次和欧阳昏对战，他足足使用绝命七针的第五针，才将他杀死。

    “大长老！”

    宋斌看到这个老妪，急忙行礼。

    “宋斌，回去，你不能走。”

    大长老程菊面无表情道，声音沙哑，但不容反抗。

    宋斌轻轻缩了下身子，“是。”

    说罢，他便推开封林，“谢谢你的好意，但我毕竟是银月宗的人，大长老都不同意，我不能走。”

    “你确定？”

    封林抓住宋斌的衣服，关心的问道。

    程菊冷冷的盯着封林，“人家不走，你难道还敢抢人？”

    “我擦？你好狂啊？”

    封林笑着搭在徐若影的肩膀上，“告诉她，我的性格是什么？”

    “封林是个老实人……”

    “恩？”

    封林给徐若影一个眼神。

    徐若影轻咳一声，“封林是个不要脸的混蛋！”

    “不错！你们惹我生气了，给老子等着！”

    封林一脸嚣张的指着程菊，“最多两天，我要让你见识一下，招惹我的下场。”

    轰！

    封林一脚踩在地面。

    整座大山发出剧烈的声响，脚下的土地，开始往下塌陷。

    还造成了山体滑坡。

    “我们走！”

    封林看了眼徐若影，往遗迹外走去。

    程菊一直站在这里，不动分毫。

    离开遗迹。

    徐若影才看向封林，“我们真的要找人灭了他们吗？”

    “不着急。”

    封林拿出手机，连接上窃听器。

    刚才宋斌推开封林的时候，封林又抓了下他衣服。

    趁机将窃听器，装进他上衣的口袋。

    ……

    遗迹内。

    王元面色沉重，“大长老，我们该怎么办？这个封林，确实不是简单人物，为了一个明劲的厨师，值得吗？”

    “你不懂！宋斌的先祖，是创立银月宗的几个师祖之一。”

    程菊看了眼宋斌，“隐藏这么多年，你也该说了吧，只要你告诉我，如何解开阵法，我就放你走。”

    “大长老！”

    宋斌立即跪在地上哀求，“我真的不知道，父亲临死前，什么都没说。”

    “我告诉你，这是你唯一的机会，如果等封林打进来，我就会杀你。”

    程菊声音冰冷刺骨。

    “那你还是杀了我吧，反正我也没几年活头了。”

    宋斌跪坐在地上，闭上眼睛等死。

    外界。

    封林和徐若影都在仔细聆听。

    “你看，我就知道有问题。”

    封林将手机收起来，对着徐若影摆摆手，“老婆，你开车回去吧。”

    “你准备动手了？”

    徐若影不由地咬着嘴唇，到头来，还是不能帮封林分忧解难。

    “恩，你放心，有国家这层身份，他们不敢动我。”

    封林给徐若影一个安心的眼神。

    “好！”

    徐若影迅速跳到山下，开着五菱宏光，消失在这里。

    封林深吸一口气，重新跳进遗迹。

    轰！

    封林双腿弯曲，脚下地面塌陷碎裂。

    嗖！

    封林几个呼吸间，又回到之前的地方。

    “封林！你怎么又来了？”

    王元满脸警惕，沉声问道。

    “我这个人，从不事后报仇，有仇我当场就报！”

    封林勾出手术刀，顿时化成一个黑影。

    轰！

    程菊眼疾手快，立即抬手，施展压缩空气，将封林定住。

    可一个黑色影子，从封林身上飞出去。

    在靠近张山的时候，化成封林。

    “臭小子！你真以为我不敢动手！”

    张山暴起炁劲，全身被红色火焰包围，他一拳砸向封林。

    可他的拳头，却从封林身体中穿过。

    自己的手，反而血肉模糊。

    “后面！”

    程菊的拐杖敲击地面，立即冲向张山，再次使出压缩空气。

    嗖！

    封林身影又一次消失。

    远处，他的手术刀，落在一个年轻女人的脖子上。

    “小妹妹，你好大胆啊，哥哥在战斗，你还敢藏在这儿偷看？”

    封林捏住女人的耳朵，继续扮演一个混蛋，“做哥哥老婆好不好？”

    “封林！你找死，放开宗主！”张山捂着受伤的手，低吼一声。

