    “莫大师，如此轻易相信这两人吗？这样一笔巨额灵石就这样交给他们？就不怕他们见财起意，就此潜逃，又或者出卖我们吗？”别院之内，法水不解道。

    　　其他两人也是同样有此疑惑。

    　　莫大师表情平静，语气平缓道：“这两人看上去年纪年轻，便有如此修为，气度又如此不凡，显然是名门大派的杰出弟子。

    　　你们刚刚应该也能看出他们那副不差灵石的姿态，你们眼里的巨额灵石在他们眼里，虽不能说是不过尔尔，但也绝对没到他们会为此行背信弃义之事的界限。

    　　况且，他们也表达过来意，想要借由我们之力来寻人，人还没未找到，他们又怎可能就此潜逃呢？至于出卖我们，我们也并无表露太多信息，他若是想出卖我们，在发觉你们三人之时，便是已然出卖了，又何至于等到现在。”

    　　莫炎眼中微光一凝，沉声道：“最为重要的是，想要获得这枚寒灵火种，本就是相当于赌博。

    　　让屠龙刀的成员出面去商铺购买，那是拿兄弟们的命在赌，相比于此，交予他们帮忙购买，左右最多也不过是损失一批灵石罢了，又有什么好犹豫的，对于我来说，想赚灵石又不是件难事！”

    　　......

    　　蛟龙城坊市，万宝楼之中。

    　　万宝楼便是海神宗所开设的商铺，同时也是这片坊市之中最为气派的商铺。

    　　只是。

    　　“就这？”西鼠大王有些意兴阑珊地看着眼前的两层木楼，吐槽道：“这与大夏商行比，也差太远了吧。”

    　　“大夏商行是人族疆域之内最大的商行，这不过是一个小宗门开设的商铺，又怎么可能有办法与之相比。”陆青山倒是见怪不怪，迈步进入楼中。

    　　但一旁的藏小剑，却是与一人一鼠的平静和不屑形成了鲜明对比，她一进万宝楼，便开始四处打量着商铺之内的物件、摆设，眼睛闪闪发光，满是好奇与新鲜。

    　　这小姑娘，之前不会是被关在哪个深山老林之中吧？

    　　陆青山联想起先前刚入蛟龙城之时，藏小剑也是同样的一副第一次进城的样子，眼神四处扫荡，不禁暗自猜测道。

    　　万宝楼与大夏商行相比，不只是在气派上逊色许多，就是待客方面，也显得极为落后。

    　　陆青山进来许久之后，才有小厮后知后觉地迎了上来。

    　　“听说贵楼有一枚寒灵火种，不知是否还在，若是还在的话，可否一观？”陆青山开门见山地询问道。

    　　小厮闻言，原本还带有些许懒散的神情顿时一肃，“这位客人，寒灵火种还在我们商铺之中，并未售出。

    　　不过寒灵火种乃是我们商铺的镇店宝物之一，你若是要购买的话，我并不能做主，需要请示掌柜，还请贵客稍等片刻。”

    　　陆青含笑道：“明白。”

    　　小厮连忙是急匆匆地往商铺内部走去。

    　　“会不会有诈？”藏小剑拉了拉陆青山袖子，有些怀疑。

    　　“先看看情况再说。”陆青山沉声道。

    　　见陆青山一副成竹在胸的模样，藏小剑不知怎的，下意识心中也是觉得安稳起来。

    　　过了许久。

    　　万宝楼的掌柜才慢悠悠地出现，手里拿着一个玄冰制作的玉盒，玉盒之上还贴着一道符箓。

    　　“就是这位公子想要一观寒灵火种吗？”掌柜问道。

    　　“是的。”陆青山笑道。

    　　万宝楼掌柜走到陆青山与藏小剑身前，摘下玉盒之上的符箓，对着两人打开玉盒，展示其中之物。

    　　一道幽幽的蓝光闪过。

    　　玉盒之内，摆放着一枚通体深蓝色的种子，其看上去极为玄异，表面流淌着如同清澈海水般的淡淡涟漪，气息温和无比，谁又能想到这是能催发出异火这种极为狂暴之物的火种呢？

    　　陆青山对寒灵火种并不陌生，在游戏之中，异火火种一直是火属法修氪金的重灾区之一，各式各样的异火火种，他见过许多。

    　　而寒灵火，因为属于较为低端的异火，所以拥有此火种的玩家并不少。

    　　陆青山放出神念，朝寒灵火种探了过去。

    　　在距火种一丈外的地方，他便是感受到了一股极为窒息的灼热之意，仿佛是要将他的神识烧为灰烬。

    　　陆青山连忙收回神念，在确认过寒灵火种的真假之后，询问道：“此寒灵火种怎么卖？”

    　　掌柜眼中闪过一道异光，解释道：“相信公子也知道异火火种之珍贵，所以，虽然寒灵异火并未入异火之榜，但不论如何，作为异火，它的价格是绝对不会低的。”

    　　陆青山微微点了点头，“自然如此。”

    　　“五十枚五品灵石，且不接受低品灵石兑价，只可以五品灵石付款。”万宝楼掌柜报出了一个惊人之数。

    　　这已经是一个中小型修真家族倾尽全族之力都不一定能负担起的巨款。

    　　但是陆青山却是面不改色，施施然地递过去一个储物袋，里面装的是莫大师所给的灵石，“掌柜验收一下吧。”

    　　万宝楼掌柜接过储物袋，确认完灵石之数，微微点了点头，将玉盒以及摘下的符箓一齐递给了陆青山，“这是镇火符，异火火种看似温和，实际上极其不稳定，所以需要放在玄冰制作的玉盒之中，并用灵符镇压它的狂暴力量，这些都是免费赠送的。”

    　　陆青山接过玉盒和镇火符，“多谢掌柜。”

    　　......

    　　在陆青山带着寒灵火种离开万宝楼之后，刚刚还神色沉稳的万宝楼掌柜立即是神色一正，连忙从储物戒中掏出一只纸鸢，附上一段信息，便是扔了出去。

    　　纸鸢在空中像是活过来一般，化作一道若隐若现的流光，迅速飞走，直往海神宗而去。

    　　......

    　　三个修士化作蓝光在空中闪过，突然，其中一道蓝光像是感应到了什么，传来惊疑之声，“这是？”

    　　蓝光一顿，停了下来，现出其中的身形。

    　　正是主持完祭祀大典，在回宗路上的金丹修士寒浪真人，他御使灵力化作一只大手，朝旁边虚空一抓，一道流光就被他抓了过来。

    　　那是一只纸鸢。

    　　“是万宝楼传给宗门的加急灵信，难道出了什么事？”寒浪真人心中闪过一丝疑惑，接受纸鸢之上的信息。

    　　“寒灵火种已出手，购买者为两个五日之前刚上岛的外来修士。”言简意赅的一句话，却是让寒浪真人眼中闪过一道危险的神芒。

    　　他回想起在晋升金丹那日，宗主跟他交待一些宗门隐秘的情景。

    　　......

    　　“你可知道，近几十年，岛上有修士暗自组织了一个势力与本宗为敌，名为屠龙刀？”宗主一脸寒意。

    　　“有所耳闻。”这并不是什么大秘密，连凡人都有听闻，寒浪真人更不可能不知道，“宗门为什么不把他们找出来，铲除掉。”

    　　“他们行动十分隐秘，虽然我们在尽力搜查他们的身份，但目前还没有太大收获，不过我们倒是发现一个消息。”海神宗宗主面色阴沉地说道：“在屠龙刀之中，有着一个顶尖的炼器师，被称作‘莫大师’，在为屠龙刀提供巨额灵石。”

    　　“顶尖炼器师？”寒浪真人轻呼出声。

    　　顶尖炼器师，那可是向来极受修士尊重和欢迎，地位尊贵，也是最富有的一类人。

    　　“对，”海神宗宗主点了点头，“若是能将此莫大师铲除，无疑是断了屠龙刀一臂。

    　　所以我们特地将对炼器师而言，堪称至宝的寒灵火种，放于万宝楼之中出售，以诱惑莫大师出手购买。”

    　　“是准备要在莫大师购买此火种的时候，将其拿下？”寒浪真人询问道。

    　　“不，”海神宗宗主摇了摇头，“屠龙刀行事谨慎，并不会如此鲁莽。

    　　莫大师地位尊贵，亲自出面购买灵种的可能性极低，想要通过此种手段拿下他，太想当然了，若是贸然出手，要么就是打草惊蛇，要么就可能只是逮到个小鱼小虾。

    　　所以，出售寒灵火种这一过程，我们并没有设置任何陷阱。”

    　　“那？”寒浪真人似乎猜到了什么。

    　　“但我可以断言，以炼器师对异火火种之关注，不论如何，莫大师都会想方设法将此寒灵火种收入囊中，至于过程，我懒得去深究，只要寒灵火种最后是到莫大师手上即可，因为真正的杀招，恰恰是藏在这枚寒灵火种之中！”海神宗宗主杀意凛然。

    　　......

    　　“比想象中的还顺利啊？”藏小剑皱着鼻子提出疑点，“是不是有点过于顺利了？”

    　　“是的，”陆青山赞同道：“就算万宝楼是查清了我们外地修士的来历，不怀疑我们的身份，可按理来说，寒灵火种应是海神宗留给‘莫大师’的饵，又怎么会轻易让其他的小虾米给吃掉呢？”

    　　“除非是我的猜测有错，这寒灵火种并不是设给屠龙刀的饵食，又或者.......”

    　　“或者海神宗所布置的手段并不在万宝楼中，而是在其他的地方！”藏小剑一点就通，瞬间领会了陆青山之意。

    　　“那是在哪里？”西鼠大王表示听明白了，但还是十分疑惑。

    　　陆青山与藏小剑对视一眼，异口同声道：“寒灵火种。”

