    成涵衍很是自觉，在宋语彤帮他扒拉开那女子时，不忘伸手把自家媳妇儿给抱了过来，直接摁在怀里表明立场。

    他是一个有媳妇儿的人，断不会与外头乱七八糟的女子有所接触。

    “啊，好疼！”那女子捂住宋语彤扒拉过的胳膊，捶着脑袋一脸委屈。

    再抬起头时，脸上已经多了两行清泪，那沾满脏污的小脸精致中透着一股仙，像是一朵亭亭玉立的白莲洁净动人。

    就这么眼巴巴的望着你，是个女人都被她这样的眼神给看的心生软意。

    女子接着开口，一副委屈求全的模样。

    “我可以给恩公当牛做马，便是做贴身丫鬟也无不可。求恩公，帮帮我，给我一口饭吃。”

    她没有再去扒拉成涵衍，反而是有些拘束的站在那。

    一副真的饿极了，逼急了，为了能吃上一口饭，什么事都愿做的模样。

    成涵衍不是同情心泛滥的人，可见此模样，多少有些于心不忍。

    就别说成涵衍了，宋语彤也是，若不是对方给了她强烈的敌意支撑着，她怕是现在就要把人给领回家了。

    “转过头去！”成涵衍突然猛的厉呵一声，眉眼间都染上了厉色，面上很是难看。

    宋语彤被他这突然的声音给吓了一个机激灵，也就是这一个激灵让她瞬间回过了神来。

    “恩公~”女子的声调百转千回，千娇百媚，叫人的骨头都酥了。

    成涵衍把宋语彤给转了过来，捂住了她的耳朵。不让她去看那女子，不听那女子的声音。

    “你干什么？为什么不让我听？”宋语彤扒拉掉成涵衍的手，又想转过头去。

    “乖，别动，她会迷魂术。”成涵衍脸色很是阴沉。

    看一下那女子的眼里充斥着沙杀意：“你是谁，到底想做什么？”

    那女子还是一副柔弱小白花的模样，一双眼睛直勾勾的盯着你看。成涵衍眨了眨眼睛立马闭上了，免得被她迷惑了心神。

    “恩公，求你了，给我一口饭吃吧！”

    成涵衍从腰间拽下了自己的钱袋子，里头放着的是宋语彤给他的零花钱，总共有一两银子。

    他把钱袋子丢到那个女子的怀里。“拿了银子快滚！”

    不给对方说话的机会，成涵衍抱起宋语彤放到马车上，自己也上了马车，一挥长鞭打在了马屁股上。

    马车突然跑的飞快，越过了那名女子。

    宋语彤有些不服气，为啥还要给那女的一两银钱，像这种不怀好意的人就该摁着她打一顿。

    她气鼓鼓的质问成涵衍，这是从哪惹来的麻烦，为什么不给人一个教训。

    “这种人不要招惹的好，她的声音和眼睛都能够迷魂，靠的越近越容易受影响。她不会武功，力气却不小，一旦被她控制住便会立马受她摆布。”

    “这种迷魂术是从小培养，也只有女子能够习得。为的就是用迷魂术来勾引男人，让对方在不知不觉中丧命。可是这种暗卫组织不是说京城才有吗？”

    成涵衍将自己知道的大概情况都说给了宋语彤听。

    宋语彤有些怀疑成涵衍话中的真假。

    他们夫妻二人长期生活在成家村，哪里了解过江湖上的这些事儿，现在这样的暗卫组织都给蹦出来了……

    “这些话，你是听说书的说过吗？”宋语彤还是没办法把这件事当真。

    成涵衍抿了抿唇：“季承安说的，这种迷魂术他会一点，不过做的不像样。”

    听到是季承安说过的宋语彤便选择了相信。

    他的身份本就不一般，成涵衍救他回来之后，季承安为了让他们家不受他牵连，的确跟成涵衍说了许多需要注意的事儿和需要注意的人。

    也正是因为这样，在成涵衍的眼里季承安就是个麻烦体，简直不要太遭人恨。

    可人救都救了，也没有办法，总不能再丢回去吧。

    “他还真是个麻烦精，好在现在不在咱们家了。”宋语彤嘟嘟囔囔的抱怨道。

    抱怨的时候还不忘撇了一眼成涵衍，显然还是在为刚才的事情生气吃醋。

    她好好的夫君，被别的女人摸了抱了，心里是一点儿也不得劲。恨不得现在就把成涵衍扔水里好好洗一洗干净。

    成涵衍看穿了宋语彤心里的小九九，伸手勾住宋语彤肩膀，就想把人给揽到怀里安慰。

    宋语彤才不让他动手动脚，一只手推拒着：“你现在不干净了，离我远一点，身上都是那个女人留下来的味道。”

    成涵衍很是无奈，他也不想的。可怎么也想不到那个女人的力气居然跟他有的一拼，他推也推不开。

    别说宋语彤这般嫌弃了，成涵衍也很是嫌弃那个女人碰过他的腿。

    宋语彤眼神不知不觉就看到了成涵衍的大腿处，她可是记得那女子的脑袋和脸差点就埋到了成涵衍的那一处，心里顿时膈应的不行。

    撩开把车帘子，人就钻到马车里，把成涵衍一个人给丢在外面赶马车了。

    成涵衍回头看了一眼，苦笑一声。

    还真是无奈啊！

    两人赶回家时，天已经黑了下来，屋子上方的烟囱里飘来了炊烟，想必是宋语倩和宋母在灶房里做饭。

    成涵衍和宋语彤吃完面之后，返回了米铺和菜市买了不少东西才回来。

    宋语彤把一些多的东西一口气收进了系统空间里，马车上还有三分之一。

    成涵衍让她下了马车回去休息，自己则是辛辛苦苦的从上头将菜和粮食都给搬了下来。

    秦遇知晓这二人又买了不少粮食回来，也都勤快的过来帮忙。

    秦遇和宋老汉望着宋语彤气呼呼离开的背影，以为夫妻二人吵架了。

    秦遇用手肘杵了杵成涵衍，开口询问道：“这是咋了，妹夫你是干了啥，惹得妹子生气了？”

    “路上遇见一个疯女人，让那个疯女人给碰了，这就跟我闹情绪，我一会儿哄哄就好。”成涵衍一脸的无奈，可那嘴角却疯狂上扬着，显然是开心着呢。

    一点没有觉得宋语彤这是在跟他闹，反倒有几分甜蜜的负担的感受。

