    秦桑所能做的，只有收拾废墟，复原坟茔，让青庭师姐夫妇得以安息。

    除此之外，秦桑并未再留下禁制。

    让小岛恢复平平无奇的样子，或许能存在的久一些。

    离开小岛后，秦桑行动更加谨慎，所幸药园的位置不算太深入云沧大泽，秦桑一路上只遇到几队小寒域的巡守卫队，并没有遭遇天行盟的修士。

    但通过接触这些巡守小队，秦桑也能感受到局势的紧张。

    在一片空旷水域，一个身影缓缓浮现。

    秦桑警惕的四处眺望，没有发现敌踪，低头看向平静的水面。

    湖水清澈，游鱼清晰可见。

    一切看起来非常正常，四周的灵气也没有丝毫异样，看不出禁制或者灵阵存在的痕迹。

    秦桑迟疑片刻，手指掐起一个古怪的印诀，打向湖水之中。

    ‘哗！’

    浪花刚刚溅起，就被秦桑抹平。

    随着印诀落入水中，湖水里悠闲游动的游鱼陡然消失不见，似乎都是幻象，取而代之的是一个巨大黑影，出现在秦桑视野之中。

    黑影呈现长条形状，像是一条巨鲸，潜游在水底深处。

    “看来没找错地方。”

    秦桑喃喃自语。

    话音未落，不等秦桑继续动作，黑影之中忽然出现异变。

    在黑影中心，一点白光骤然亮起，紧接着整个黑影上出现剧烈的波动，无数星星点点的白光在黑影上诞生，然后飞快向中心汇聚，融为一体。

    眨眼之间，黑影中心的那点白光就形态大变，类似一柄灵剑的雏形。

    剑形白光波动不定，轻轻一晃，不偏不倚的指向秦桑。

    被剑形白光所指，感受到剑形白光散发的锋锐气息，秦桑心下暗暗凛然，里面的同门二话不说，竟然直接激活禁制。

    想到现如今紧张的局势，秦桑也就释然了，急忙取出自家腰牌以及祁元狩的密令，打进黑影。

    密令和腰牌奏效。

    片刻之后，黑影中的白光无声散去，接着秦桑听到几句传音问询，一一答过之后，几道身影从黑影里飞出来。

    领头的是一个修为在筑基中期的修士，从外表看年龄有五十许，秦桑回忆起那枚玉简的内容，记起此人就是看守药园的唯一一个筑基修士，名为解应。

    在大乱之前，一个筑基中期的弟子，加上一些炼气期弟子，配合药园原有的灵阵，足以守卫此地。

    解应带着人飞出水面，来到秦桑面前，语气有些讪讪的拱手道：“不知是秦师兄驾到，冒犯了师兄，是师弟无礼，还望师兄恕罪！”

    解应突破筑基的时间，比秦桑要晚几年，理应叫秦桑师兄。

    而且秦桑已经是筑基后期，修为压他一头，解应担心秦桑性情乖僻，迁怒于他。

    “解师弟。”

    秦桑拱手还礼，毫不介意的说道，“局势危急，解师弟警惕也是应该的，何罪之有？此地不是闲谈之所，不如进去说话。”

    解应见秦桑如此说，这才放心，急忙请秦桑进入药园。

    在路上，解应给秦桑介绍其他弟子，秦桑也都一一打了招呼。

    除了解应之外，药园里还有一个筑基前期修士，名为毛纪，以及炼气期弟子十人，这是由药园灵阵的特性决定的。

    一个筑基中期修士，配合十个炼气期弟子，便可发挥出灵阵的全部威力御敌，余下的筑基修士见势不妙，可暗中离开，去请援兵。

    药园建在一座水底岛屿上，难怪从外面看不出端倪。

    岛屿在水下十丈的位置，岛身狭长，最好的位置用来种植灵药，除了药园之外，有一些修士开辟的洞府，洞府内灵气差强人意。

    余下的就是荒地，长满了水草，里面鱼虾无数。

    “……秦师兄，这些就是此处药园的所有布置，不知祁师叔有什么吩咐，请秦师兄示下，以后我等都唯秦师兄马首是瞻。”

    解应带着秦桑在岛上走了一圈，这才打探起秦桑来此的目的，痛快放权，并且用无比期待的目光看着秦桑。

    秦桑心念一转，就把解应的心思猜得八九不离十。

    看守药园，原本是肥差，不仅能安稳修炼，等灵药成熟，上交师门之时，还能够得到师门奖励。

    这还只是明面上的收入。

    不过，在这种局势下，枯守在云沧大泽里的药园，没有师门命令不得离开，否则必遭责罚，这个差事弄不好会丧命！

    解应巴不得秦桑取代他，好能离开此地，躲回师门去。

    “药园里的灵药，还有几年成熟？”秦桑没有接解应的话茬，反问了一句。

    解应百爪挠心，耐着性子回答：“回禀秦师兄，药园里的灵药参差不齐，由于这场变故，师门很久没有人派人来收药了，大部分灵药随时可以收割，唯有几味坎离金丹的辅药，成熟时间最长的一种，需要还至少十年……”

    这也是解应焦急的原因。

    云沧大泽里的局势一天紧张似一天。

    这段时间，他心神不宁，根本无心修炼，躲在禁制下面，时刻关注着外面，经常能看到修炼者从上空飞过，来去匆匆。

    谁也不知道，这根紧绷的弦什么时候会断。

    “十年……”

    秦桑暗暗沉思，这个时间确实有点儿长了，不过祁元狩的命令并不严厉，只要能带走大部分灵药，足以交差。

    他没有再卖关子，把祁元狩的密令复述了一遍。

    不料，解应听到秦桑转述，竟然狂喜不已，满脸难以置信地追问：“秦师兄，此言当真？祁师叔真的亲口说过，不用管这些灵药，遇到危险随时抽身？”

    秦桑皱眉看着解应，不意此人这么高的修为，还如此沉不住气，不满道：“祁师叔当面对我说的话，还能有假？你们之前得到的是什么命令？”

    解应脸上的兴奋之色难以收敛，没发现秦桑语气的不满，闻言大声叫苦，“秦师兄有所不知，我们之前上报师门，得到的命令是所有人坚守岛屿，等待师门安排。岛上灵药，尤其是一种名为七叶昙花的灵药，敢少一株，提头来见！我都不敢对毛师弟他们说实话……”

