    打完擂台，叶子下线。

    欢笑刷军火的计划不变，分走了一半武器，苦求一把千伤武器。

    吴尘则是同人交流了十多分钟。

    他在想先前的皇宫。

    简易大佬哪怕是经历七连败，也没有被打崩心态，继续等在皇宫，连胜纪录重新出发。

    心态很强。

    吴尘交流的人正是简易大佬，他将号上不是那么太逆天的三以四特殊翻页宝宝，发给简易大佬，换来一观简易大佬的宝宝。

    对方的宝宝也挺不错。

    全是翻页宠，各个都有特殊技能，最少一个，最多俩个。

    不过，并不是十二只全红，大部分是红蓝混搭宝宝。

    但都是那种有点小套路的宝宝，以及血耐攻宠全带高毒的套路。

    大佬很有想法。

    吴尘想要拉拢到团队，有能力的话可以和叶子聊聊战术，没有能力也能慢慢培养，但被对方拒绝了。

    可惜了。

    不过从简易大佬身上吴尘也是看到团队中的不足，无论是69还是175。

    确实，有个别号可以称之为梦幻西游的天花板。

    只不过，整体实力距离珍宝阁还是有些距离。

    尤其是在召唤兽方面。

    虽然，吴尘可以保证在180联的时候，搞出40只以上宝宝，六个号相互套着用，但那样的话，并不能保障他们夺冠。

    简而言之，团队中他吴尘的宝宝可能会很强，但其它人的宝宝还是处于正常水平，还是逆不了天。

    所以，他需要在180联之前，更新装备的同时，多更新召唤兽。

    吴尘定了个目标，要给没人搞出来一只10技能以上的观照万象谛听，然后再加两只三特殊的翻页童子。

    也是没人三只强力宝宝。

    如此的话，加上多达18个服战号的任意搭配，以及都处于一线以上的实力，180联武神坛的冠军才有一争之力。

    吴尘联系了梦幻迷妹：“胚子生意你什么想法？”

    “听总，准备了些，但是不对，也就六七只。”

    好胚子太耗钱了，梦幻迷妹只是个杂货商人，目前撑不起供一个服战团队的摊子，她表示是真有心无力。

    谁在聆听：“一周一结算的话，摊子能撑起来不？”

    老实说，同梦幻迷妹不像是同一梦十二年和老漫步合作已经多时，吴尘也是轻易不敢在没见到货之前，便先付百万定金。

    付个千八万，于事无补，梦幻迷妹还是撑不起来摊子。

    一周一结算未必能有多少货，区外的运回来，想要再倒手，时间锁都解不开，梦幻迷妹想要做但手上没钱根本没办法做。

    聊了一会儿，基本上没什么办法，吴尘也暂时打消念头，还是要合的时候直接从藏宝阁秒胚子吧。

    好胚子没有多少，还会贵不少，但也是没办法的事儿。

    谁让他们的后勤团队还没有成长起来。

    ……

    周四晚上。

    十八门大调整的维护已经过去两天。

    吴尘和冰总超过三百万的军火也已经刷了两天，到目前为止，占了这批军火八成还多的吴尘，还是没有出货。

    倒是冰总运气挺不错，出了两件160级封印几率还带特技的装备，其中一件还是大特技晶清诀，收获已经很不错。

    都可以回本了。

    “区里藏宝阁出现一双160级穿刺新特技鞋子。”

    突然收到清道夫发来的消息，看过内容后，吴尘都忍不住翻白眼。

    2008的此次刷的军火价值超过100万，他都没有收获一双160级穿刺特技鞋，竟然被人一发入魂了。

    真是梦幻几率。

    登录藏宝阁，吴尘一艘便看到了清道夫说的鞋子。

    【辟尘分光履】

    上古秘宝，着此履者可于星辰间穿梭，与霞光相竞逐。

    等级 160

    防御+94 敏捷+59

    耐久度 500

    特技：疾风荡魂

    穿刺效果+0.99%

    制造者：鲁班铸造大师强化打造

    卖价100万，还拒绝还价。

    “有些虚高啊。”

    吴尘嘀咕一句，鞋子看了又看，终究还是没有买。

    卖价太高是一方面，基础属性有些差，防御爆了10点，敏捷爆了7点，太少了。

    若是特性换成是物爆几率的话，可能会咬咬牙狠狠心，再一跺脚就拿下了。

    穿刺的话，吴尘不太想要低于百分一的穿刺。

    没事儿溜达到老王直播间，一进去便听见老王说：“听总也来了啊，赶得早不如赶得巧，我刚要宣布一件大事儿。”

    爆总也在，“别墨迹，赶紧宣布，还等着看你鉴定这几车武器。”

    “我收到确切消息，珍宝阁的1138伤第一宝珠狮驼岭号已经转手。”

    “别臭不要脸。”

    吴尘第一时间提示，“第一狮驼岭是晴帝的1168伤号。”

    “我没说第一狮驼岭不是晴帝啊。”

    老王接着说：“我说的是第一宝珠，第一宝珠，第一宝珠。”

    行吧。

    吴尘承认理解错了。

    只听老王接着说：“买下珍宝阁第一宝珠号的老板我就不多说了，身份比较特殊，说出来可能会引起有些事儿。

    但是，老板已经确定要转到渔岛。”

    武器总伤1138伤，肯定是要打服战。

    不打服战，都没有必要买下声名在外的原第一狮驼岭。

    “老板要打服战么？”

    “多少钱买得号？”

    “……”

    直播间的观众最关心的问题还是大不打服战，还是号的价钱。

    毕竟，曾经是第一狮驼岭号，珍宝阁买入的价钱不便宜。

    现在的话，在俩天前横空出世1168伤的17锻锤子，稳稳占据了第一狮驼岭的宝座。

    原第一狮驼岭的号变成了第二，还距离比较大，肯定是要跌价。

    “第一宝珠号珍宝阁文总买下来的时候花了160万。”

    老王一顿，留给大家猜测的时间，看到弹幕上的乱七八糟，他接着说：“这次转手文总算是赔了，只卖了120万。

    让第一宝珠专用号丢跌价40万的罪魁祸首就在直播间，我想大家也知道是谁。”

    弹幕飘过不少‘听总’。

    众人还是心知肚明。

    老王看到众人指出罪魁祸首就放心了，“至于老板打不打服战，目前我还没有收到肯定的消息。

    如果打的话，再通知大家。”

    早在一个多月前，爆总来海城的时候就说过，对方在谈宝珠号。

    想不到最终第一宝珠号还是被代言人以诚意打动拿下来。

