    徐仁与狼妖展开了力量的碰撞，徐仁自认力量不弱，不过这次与狼妖的碰撞却并没有占到便宜，他的身形快速后退，转眼间已经出去好几丈远。

    狼妖的情况其实也差不多，他与徐仁的这次碰撞算是势均力敌，也是向后退出去好几丈才成功稳定住身形。

    “力量倒是不弱呀。”狼妖甩了甩手，刚才那次碰撞也震得他的狼爪一场疼痛。

    “彼此彼此，没想到你居然只凭借狼爪就接下了我的攻击。”徐仁对眼前狼妖的表现也有些意外，他手中的星海长剑虽然并不是仙器，却已经无限接近仙器了，再配合上他强大的力量，居然还不能伤那狼爪分毫，足见狼妖这狼爪的厉害了。

    “不要得意，这才刚刚开始而已。”狼妖说话的时候，身形已经再次朝着徐仁扑了过来，而且这一次狼妖的速度明显更快，眨眼间便已经到了徐仁的近前。

    徐仁挥剑相迎，这一次他的剑也比之前更快了，而且还蕴含了剑意的雏形。

    砰——

    一声巨响传来，强大的冲击波向外扩散，徐仁的身形向后疾退，就像被风吹动的落叶。

    狼妖的身形也迅速后退，而且他每向后退一步，脚下都会留下一个深坑。为了能让自己尽快停下来，狼妖也是手段尽出，不过这种手段非常消耗体力，用这种方法来稳定身形有些得不偿失。

    停下身形之后，狼妖缓缓抬起了拳头，发现在拳头上出现了一道伤口，鲜血从伤口出溢了出来。

    “这是什么招式？”狼妖看着自己拳头上的伤口，声音变得极为阴沉。

    “这叫斩狗剑，威力极强，专斩大狗。”以徐仁的机灵劲儿，不难看出狼妖已经到了爆发的边缘，所以他干脆在给对方的心头火上浇上点油，让火烧得再旺一些。

    “人类，你找死！”狼妖最生气的时候就是别人叫他狗，虽然他的真身真的跟狗很像，却最忌讳别人说他是狗。

    噗噗噗——

    狼妖的愤怒还是非常恐怖的，那一对巨大的拳头如同暴风骤雨一样砸向了徐仁。

    徐仁也是寸步不让，将手中星海剑催动到了极致，并且将剑意也融入到了其中。

    轰隆隆——

    狼妖的拳头与徐人的星海长剑不断碰撞，发出了好似闷雷的声响。

    狼妖不肯退缩，还在不断挥动着拳头，不过这样的碰撞让他非常难受，对方的剑势似乎越来越重，仿佛每一次碰撞之后，徐仁的剑都会变强几分。

    其实狼妖的感觉一点也没有错，徐仁手中的剑的确是越来越锋锐了。

    徐仁现在也承受着巨大的压力，不过他的内心深处却是非常兴奋的。他现在每次攻击都会必须尽出全力，可是这样出尽全力的攻击却让他的剑意在不断增强。而随着剑意的增强，徐仁的攻击也在不断地增强。

    渐渐的，徐仁好像忘却了周围的一切，他的眼前出现了一片星海，狼妖、沈腾云都已经不知道到了何处，徐仁在星海之中挥剑，仿佛每一剑都是无数星辰，那些星辰以独有的方式排列，每一颗星辰都有自己独特的运行轨迹。

    徐仁的眼神越来越亮，因为他的剑意越来越完整了。

    唰——

    徐仁斩出一剑，仿佛直接甩出了一道圆弧形态的星河。

    吼——

    狼妖发出了一声大吼，身形不断向后倒退，而他那赖以成名的拳头此刻已经被削掉了一半，鲜血不断从剩下的那一半拳头上喷涌而出。

    “怎么可能，一个小小的人类，修为低微的人类，怎么可能拥有这么强大的杀伤力。”狼妖愤怒地咆哮着，当然在愤怒之中还隐藏着恐惧，实在是徐仁的攻击太强了，让他觉得根本无法抵挡。

    “如果我是渺小的人类，那么你就比我这个渺小的人类还要渺小。”徐仁双眼放出两道精光，那两道精光就仿佛是两把锋利的长剑。

    徐仁也不清楚自己刚刚经历的一切究竟是什么，但是他知道自己的剑意变得更强了，而且他还从之前见过的小囡儿的剑意中，想出了一个利用剑意攻击的新用法，正是这种剑意攻击的新用法成功斩掉了狼妖的半个拳头，让狼妖受伤的。

    “你以为这样就能赢吗，太天真了。”狼妖已经愤怒到了极致，他的身形忽然变大，露出了妖狼的本体形态。

    “人类，你真的惹怒我了，所以你必须死。”显化出本体形态的狼妖身形一跃而起，直接扑向了徐仁。

    徐仁看着小山一样的狼妖，心里也是无比震惊，没想到狼妖的真身形态会有这么强大的气势。

    砰——

    狼妖的利爪从高空拍下来，却并没有拍到徐仁的身上，而是落在地上，发出了一声巨响。

    徐仁见到狼妖的利爪向自己抓来，却并没有选择与狼妖硬拼，因为他知道此刻狼妖的气势正盛，硬碰硬的话未必能够占到便宜，所以他选择了躲闪。

    唰唰唰——

    躲过狼妖的攻击之后，徐仁也没闲着，直接挥动着星海长剑展开了反击。

    此刻的徐仁与狼妖相比，体型简直太小了，不过他的攻击威力还在，即便是恢复了本体的狼妖也不敢轻易与他正面碰撞。所以在面对徐仁的攻击时，狼妖也是一阵手忙脚乱。

    不过，虽然狼妖显得有些手忙脚乱，可是他的气势仍然可以完全压制徐仁。

    徐仁全力进攻了一阵子之后，发现效果不明显，只能放弃了只以星海长剑与狼妖对决的打算。

    他的身形还是一动起来，且战且退，并且不断转换着方位。

    狼妖不甘心让徐仁这么逃了，所以一路紧追不舍。

    就这么绕了一大圈，徐仁与狼妖又回到了之前战斗过的地点。

    徐仁的嘴角露出了一个笑容，他虽然攻击力很强，可是如果不借助外力，想要战胜狼妖是非常困难的，甚至还有可能直接被狼妖所杀，所以他决定再次动用自己的灵阵。

    嗡——

    布置好阵法之后，徐仁的双手诀印飞快变化，而后周围发出了一阵波动，阵法彻底被开启，正是以前徐仁用来对付三首狮子以及朱雀城外对付大炎王朝和大荒王朝那些修士的七杀大阵。

    “阴险的人类，你居然使诈！”显化出本体的狼妖十分愤怒。

    “我可不这么认为，阵法也是人类的手段，我们人类没有妖兽那么强悍的身躯，所以就必须用其他的手段来弥补，阵法可以借用天地灵力，而且也是我们人类智慧的结晶，又怎么能算是使诈呢。”徐仁可不认同狼妖的说法，这个世界物竞天择，无论是人类还是妖兽，为了生存下去都衍化出了自己独特的手段，徐仁只不过是用了阵法，哪里能算是使诈了。

    “狡猾的人类，就只会狡辩，不过你以为凭借这个什么破阵就能困住我吗？太天真了，看我的银月乱斩。”妖族中的狼族是一个比较特殊的妖族，他们对天上的月亮似乎存在着特殊的情感，总是情不自禁地对月长啸，所以很多狼妖的妖术都会被冠上一个月字，眼前这狼妖的银月乱斩自然也是如此。

    狼妖在一声大吼之后，身体周围瞬间出现了不计其数的月牙光芒，这些月牙光芒在出现之后立刻旋转着向外飞出，无论是阵法还是人类或是其他什么目标，都是这些月牙光芒的攻击对象。

    面对狼妖的攻击，徐仁也将七杀大阵全力催动了起来，七彩的罡刃从天而降，朝着狼妖攻了过去。

    砰砰砰——

    七杀阵七彩的罡刃与狼妖的月牙妖气相互碰撞，发出了阵阵闷响声。

    徐仁不断将灵石投入阵基，七杀大阵的威力也随之而增强。

    狼妖出道以来还是第一次面对这样的攻击，应付起来非常的不适应。

    时间一长，妖狼就有些吃力了。徐仁这七杀阵不光有极强的杀伤力，还能隔绝灵阵空间与外界的灵力沟通，所以身在灵阵之中，只能依靠自身力量，对于持久战是非常不利的。

    “可恶的人类，我一定要杀了你。”狼妖进入到了癫狂状态，它的身形足足长大了一圈，攻击的威力也越发的强大了。

    徐仁神色凝重，他知道狼妖现在是一种狂化的状态，大多数妖族都有这样的本能。进入狂化状态之后，他们的战斗力能够提升很多。不过，徐仁也知道，这种狂化的状态不可能持久，等到狂化状态的时间一过，即便是肉身强横的妖兽，也会有一段虚弱期。

    徐仁一口气向七杀阵投入了几十块上品灵石，对他来说灵石虽然珍贵，可是这狼妖更是非杀不可，不然以狼妖的行事风格，一定还会攻击更多的修士，甚至是大宁王朝的普通百姓，到时候大宁王朝人心惶惶，情况可就非常不妙了。

    几十块灵石被七杀大阵的阵基吸收之后，大阵的运转速度立刻加快了。不光攻击的频率变得更高了，而且攻击的力度也比之前更强大了。

    吼吼——

    狼妖不断发出低吼，他的承受能力已经接近极限了。

    

