    文曲星动，再次天下惊动。

    因为这种星象，数百上千年都难得出现一次，而每次出现都意味着儒家有圣人出现。

    “杭州，竟然又是杭州！”

    “今天是乡试第一场入场的日子，也就说未来圣人在贡院中。”

    “看来天命在楚啊，先是紫薇星动，现在又是文曲星动，星光都落于杭州。”

    “大靖朝廷，大势已去！”

    ……

    相比于紫薇星动，这次文曲星引起的震动更加强烈和深远。

    因为人间帝王每隔数年或是十数年就会换一次人，实在是没什么稀罕的。

    但儒家圣人，可是数百上千年才能够出一个。

    并且根据星象显示，儒家圣人降临于杭州城，这不是明摆着告诉天下人，这儒家未来圣人是特意下凡来协助未来人皇的么

    夏渊接到属下的汇报，更是哈哈大笑。

    因为他知道，这未来的儒家圣人肯定就是杨易，且这人还是他未来的女婿，这不就是天命归他么。

    时间流逝，一夜悄然而过。

    第二天上午，随着几声钟响，贡院中开始发试卷了。

    这第一场考试，试以《论语》一文、《中庸》一文或《大学》一文、《孟子》一文，五言八韵诗一首，经义四首，初场的3道四书题每道都要写200字以上，4道经义题则需要写300字以上。

    这些题目对于杨易来说，实在是再简单不过。

    不用打草稿，他直接动笔答卷。

    半个多小时后，杨易抬头，看到张晋等人走他号舍前缓缓走过，他心中奇怪，因为他发现张晋的眼神有些奇怪，深藏着敬仰之意。

    就算是灵隐寺诗会，他表现惊人，但也用不着这番模样吧。

    张晋带着众巡考官走过，杨易继续低头答题。

    时间在笔尖流走，很快就到了下午四点左右的样子。

    杨易站了起来，喊来在一旁值守的徭役，表示自己要交卷了。

    收拾了下物品，杨易便径直出了考场。

    路过众号舍，考生们看着杨易都是眼神同情。

    这才一天都没有坚持完，就选择放弃了。

    “快，快把试卷拿给我看看。”

    张晋其实一直在留意着杨易，见对方一天不到就交卷了，心中并不意外。

    副考官和巡考员们虽然知道这不符合规矩，但也没有说什么，毕竟对方是主考官，现在的考场规矩，远不如以前那么严格了。

    实际上乡试阅卷都是要先糊名，然后请文吏抄录后，再交给阅卷官员阅卷的。

    大家交叉阅卷，进行初步筛选，最后才由主考官来定名次。

    接过试卷，张晋急忙看了起来。

    先不看内容，单是整洁的卷面和如刻印般的文字，就很容易给人好感。

    这种馆阁体以公正刻板著称，但是在杨易笔下，不仅没有半点死板，反而有种堂堂正正、大气磅礴的感觉。

    “厉害！”

    张晋暗惊，刻板的馆阁体竟然被写得大气磅礴，或许也唯有杨易才能够做到吧。

    “好字啊，好字！”

    副考官等人凑过来，好奇地看了眼，他们很快就被字迹震惊了。

    张晋暗笑，也不看看这是谁写的。

    他收敛心神，开始阅卷。

    随着他看着试卷，发现那一个个文字竟然如夜明珠般光芒大盛，在他眼前浮现了出来。

    他似乎听到有一个清朗的声音在他耳边朗诵着试卷，在给他讲述着儒道至理。

    张晋心神沉浸其中，感觉豁然开朗。

    以往种种不明白的道理，现在是迎刃而解了。

    许久。

    当他不知不觉阅完试卷后，眼前的异象瞬间收敛，又变成了一堆试卷。

    张晋心中震撼，他死死地抓着几张试卷。

    他知道自己走大运了，单是这几张试卷就足以作为传家之宝传承下去，毕竟这可是未来圣人亲书，能够与天地交感，价值不可估量。

    张晋转头看着周围的一个个人头，所有人都还沉浸于自己的幻象当中。

    ……

    夜晚。

    城东王宅。

    杨易盘膝坐在床铺上，继续修炼。

    这次他要修炼人中穴，在其中凝练武曲星神。

    伴随着武曲星神的凝练，天下人再次震惊，因为今天竟然又是武曲星动，星光落于杭州，这是说有绝世神将要降临在杭州吗？

    所谓事不过三。

    前两次紫薇星动和文曲星动让人震惊，那么这次就让不少人起疑心了。

    难道真是天命归楚，所以才有这么多星神下凡？

    当然，准确来说并非是星神下凡，而是天上星辰都代表着一定的命数和气运，谁能够得到星辰命数，从此自然是顺风顺水，如飞龙在天。

    接下来数日，众人开始从震惊到麻木了，因为每天晚上都会有一道星光坠落而下。

    如果真是天命归楚，这接下来建立的恐怕就不是人间王朝，而是真正的天庭了。

    “这究竟是怎么回事，难道是有人修炼不成？”

    “亦或者说，这是真到了天地变革的时候，所以群星耀动，接下来要开启一个前所未有的盛世？”

    这个猜测虽然荒诞了些，但是三百年前，谁又能够想到地府会关闭，天庭和灵山会崩溃，无数神灵陷入沉睡呢？

    虽然摸不准群星耀动的真正意义，但是天下修者基本上已经有了个共识，那就是未来楚王将会造反成功，成为下一位人间帝皇。

    可以说，有了他们的支持或者是默认，楚王府已经拥有了夺得天下的八成希望了。

    八月十七，乡试正式结束。

    被摧残了九天的考生们，有气无力的从贡院中走出。

    实际上每次考试，都是人对人的一种折磨，很多身体素质不过关的人，晕倒在号舍那也是很正常的。

    甚至有些绝望的人，直接在号舍上吊。

    随着考试结束，抄录试卷的文吏和阅卷官们开始忙碌了起来，他们一方要在最短的时间内，把所有试卷都抄录一遍，这是非常重的工作量。

    他们另一方则要连夜阅卷，以最快的速度完成试卷的筛选。

    虽然阅卷才刚开始，但是解元已经定了下来，因为第一时间看过了杨易的试卷，没有人认为还将有人能够超越。

    特别是那阅卷时眼前浮现的种种异象，更是让人震撼和拜服。

    据说古之圣人下笔泣鬼神，书写的文字能够与天地交感，产生种种异象。

    如此圣人般的手笔，杨易不定为解元，谁还有资格？

