    “婧婧，你都和苏穆说什么了？聊天过程还愉快吗？”

    “总体而言还是挺愉快的，他虽然被誉为影帝，但是也没什么架子，我提出的意见他都接受了，说是过两天给我回复。”

    对于星际人而言，能生活下去就已经是最大的幸运了，谈恋爱简直就是一件奢侈的事情。

    所以，墨婧婧比较缺乏恋爱细胞。

    目前对这方面也不感兴趣。

    现在的地球人谈恋爱实在是太麻烦了，不是她想要的。

    墨婧婧说话的语气一直特别平静，一旁的程梦却听的情绪特别激动，“天呐，婧婧，你……你是认真的吗？你居然敢给影帝提意见？他还接受了？苏穆真的这么好说话吗？”

    难道，她听到的那些都是传言？

    “你都给他提什么意见了？”程梦追问，她要是不问，她内心的好奇心能把自己淹死！

    “关于剧本的一些问题。”

    墨婧婧如实回答。

    得！

    听着墨婧婧的回答，程梦顿时有些丧气，却也不好表现得太明显，只好轻轻的拍了拍对方的肩膀，“原来如此啊，婧婧，有上进心是好事，现阶段，这部权谋剧就是你所有工作的重中之重，公司聘请的表演老师大概明天就会过来，加油！”

    墨婧婧点头，“嗯，我会的。”

    墨少将学习起东西，还是很厉害的。

    事实证明，就是厉害。

    老师刚来一天，第二天就递出了辞呈，去教其他天赋不是那么高，需要长进学习的学生。

    送走老师，程梦再次回到客厅，看向墨婧婧的眼神就像是在看陌生人一样，眼睛里遮掩不住的惊叹，“墨婧婧，你可以啊！怎么突然间变得这么厉害了？感情你以前都跟我藏着呢，就等现在逆袭是不是？”

    “早知道前两天那个广告商找我说要邀请你当代言人我就不推了。”

    钱啊！

    对于程梦而言，摆在眼前不赚的钱，就像自己的钱不小心弄丢了一样。

    更重要的是，那是她当经纪人这么多年来，第一次主动接到别人的邀请电话，当时她都快激动哭了。

    “梦姐，这种事情你怎么不提前跟我说一声呢？现在再去找人家还来得及吗？其实我也没想到原来表演这种事情并没前面难得，最起码比对付丧尸容易多了。”

    对于迫切想要赚钱的墨婧婧来说，每一份工作她都想抓住。

    只是，她刚刚说的那句话，着实有些凡尔赛了。

    她这是饱汉子不知饿汉子饥。

    要知道，现在这个世界上有多少人想要踏入演艺圈，有多少人为了心中的明星梦不惜花费重金聘请著名的表演老师，学习表演。

    但最终还是达不到墨婧婧刚刚的那个境界。

    甚至连二分之一都没有。

    不过……

    “婧婧，你刚刚说什么丧尸？你是不是最近追什么关于丧失的小说了？我跟你说，看小说是会上瘾的，现在你可以追一追，但是等权谋剧开拍了你可不能追了，专心拍戏，专心搞钱！”

    作为经纪人，时常敲打自己的艺人也是她的责任和义务之一。

    “梦姐放心，我有分寸。”

    墨少将非常乖巧。

    让程梦接下来想要教育的话都说不出口了。

    不过，她仍旧很开心，她总觉得现在的墨婧婧犹如脱胎换骨了一般，整个人身上散发着金光，以后肯定前途一片光明。

    她们俩也算是绑在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损。

    苏穆的办事效率远高出墨婧婧的预期，他只用了两天的时间，就已经将墨婧婧提出的那些问题解决了。

    为了让整个故事更加饱满，编剧在和苏穆沟通之后，就对剧本进行了调整，减少了感情戏，增加了一些家国仇恨的情节。

    拿到新剧本的墨婧婧十分满意，丝毫没有察觉到，她已经在不知不觉中得罪了这部剧的女主。

    ……

    刑菲菲工作室。

    “啪！”

    猛的一声响，上一秒还被刑菲菲握在手中的手机，下一秒就被她恶狠狠的扔在了地上。

    一张姣好，却写满了医美两个字的脸，因为主人内心情绪的变化而变得狰狞。

    一旁的经纪人见状，立马把工作室的人都赶出去了。

    “好了好了，你们都先出去吧，化妆师服装师，先把手头上的工作停一停，先出去歇歇，一会儿我让你们进来的时候你们再进来。”

    将所有的人都赶出去，经纪人花姐把门关紧，这才来到刑菲菲面前，“哎呦，我说菲菲啊，你这是怎么回事？不就是剧本有那么一点点的改动吗？至于生这么大的气吗？再说了，你女主的位置又没有换！”

    她这个姑奶奶，脾气真的是越来越大了。

    “你懂什么？这剧本是改动了一点点吗？你看看，把我和苏穆都感情戏删减了这么多，花姐，你不是不知道我的心思，我是影后，苏穆是影帝，我们俩就是天造地设的一对！”

    “以前我一直找不到机会和苏穆交流，现在好不容易有这部剧有交流的机会，我想知道，到底是谁给编剧提的意见，好好的让他突然去给剧本！！”

    等她知道是谁，一定要搞死她不可！

    看着邢菲菲盛怒的样子，花姐脸上闪过一抹疑惑，但还是把自己知道的全都说了出来，“菲菲，我好像听说是苏穆自己去提的要求，说是要修改剧本，只不过，有人看到，墨婧婧前几天去探班苏穆了。”

    “这两个人还在休息室说了好一会儿的话，这个女二就是苏穆点头，让导演组用的人，他亲自推荐的。”

    娱乐圈是藏不住什么消息的。

    不仅如此，在娱乐圈，有些八卦传的比外面传的还要凶。

    有些事情，就是圈子里的人也不知道真假。

    “你说谁？墨婧婧？就是之前在红地毯上碰瓷苏穆的那个女人？苏穆不是特别讨厌她吗？怎么会让那样的女人和自己合作？”

    邢菲菲自从拿到影后之后，就自诩清高，根本不屑于留意一些咖位不如自己的女艺人。

    所以，墨婧婧参加的荒岛求生，她一眼都没看过，也不感兴趣。

    “听说那个女人又去和苏穆道歉了，就是从那时候开始，这两个人才一来二去的开始走动了起来，菲菲，依我看，这个女人不简单。”

