 几分钟后。

伴随着一阵脚步声，一个美丽的女孩出现在了会客厅的侧门口。

这当然就是薛小惜了。

比起离开天海市之前，薛小惜显得有点憔悴，小脸也透出一份淡淡的苍白。

但……比起那场订婚仪式之前，她的气色已然好了许多，眼睛也多了许多神彩。

她并不知道自己为什么会被叫到会客厅来。

父亲似乎很生气的样子，也没说是为什么，就把她叫过来了。

而现在……她一进会客厅，扫了一眼，便一下子惊住了。

她那双水灵灵的美眸，一下子睁得大大的，也变得有些湿润了。

“我……我不是在做梦吧？”

她小声呢喃道。

不自禁地，就朝着那边缓缓走去。

而这一刻，她看的那个人，也看向了她。

他对她微微一笑，然后，做了一个很简单的动作——张开手臂，敞开怀抱。

就这一个简单的动作，便彻底击垮了薛小惜心里一切的犹豫与防线。

她再也顾不上在场的这些长辈甚至是自己的父亲了。

她直接冲着那边小跑而去，然后，一下子扑进了杨天的怀里。

论体重，薛小惜并不重。

哪怕她有着32E的可怕规模，但她肩窄，腰细，身上没有一处多的赘肉，所以体重绝对可以让很多平胸女生都汗颜。

所以，放在平日里，杨天接住这丫头，肯定毫不费力。

然而……现在可不是平时——杨天身上的伤还没完全好呢。

他虽然已经恢复了行动能力，但身上那些瘀伤，都还未完全化解。

内伤更是还早。

所以，薛小惜这一冲进来，他心里是舒坦，但身体上就传来一阵疼痛，这让猝不及防地他不由得咳嗽了起来，眉头微皱。

一旁的杨若彤看到这状况，立马便反应过来，微皱眉头，对着薛小惜提醒道：“他伤还没完全好，你弄疼他了。”

薛小惜也是太激动了，忘记了这一茬。

此刻被杨若彤这么一提醒，顿时明白了过来，心里一下子很是歉疚，心疼到了极点。

“啊……对不起对不起，我……我忘记了……”她连忙就要从杨天怀里起来。

可这时，她却发现……一双熟悉的手，搂住了她的腰肢，将她抱紧了，不让她起来。

她微微一愣，抬起头，看着杨天，道：“干什么呀……放我起来啊，不疼吗？”

杨天忍着疼痛，笑了一下，道：“疼啊，但……就是不放。”

薛小惜一听到这话，不由想起之前在宴会上的状况，想起这家伙是为了自己才受了这么重的伤，顿时眼泪就下来了，如雨落梨花，簌簌而下。

“你……你傻不傻呀……笨蛋！”

薛小惜咬着嘴唇，带着哭腔道。

然后便软软地靠在杨天怀里，生怕稍一动弹就会让杨天更疼。

杨天笑了笑，没说什么，只是紧紧地搂着她，把头靠在她白嫩的脖子边上，深深地嗅了一口这熟悉的芬芳。

杨若彤坐在一旁，看着儿子这么疼，心里也是心疼。

但看着这小两口这亲昵的样子，便也不想去打断了，保持了沉默。

可另一边……薛家这几位大老爷们，看到这一幕，就很不乐意了。

刚刚不都已经明说了小惜是要嫁给李天铭的么？

现在让这两人当众搂搂抱抱、卿卿我我，算是怎么回事啊？

“小惜！你在做什么呢！”

薛家明最先站出来，冷声训斥道。

杨天怀里的薛小惜被训得微微一僵，低下头不敢回应。

杨天却是轻轻拍了拍她的香肩，然后抬起头，直视着薛家明道：“既然你们都已经表明了，让小惜出嫁，是为了家族利益。

那，她和不和我卿卿我我，又有什么影响么？

反正她只不过是筹码而已。”

薛家明听到这话，板起脸道：“当然有影响！她可是即将要出嫁的姑娘，怎么可以跟未婚夫之外的人有亲昵的举动？

这完全是有伤风化！”

“问题是……她订婚了么？”

杨天问道。

薛家明顿时一僵，有些咬牙切齿地道：“订婚仪式，不就是被你毁了么？”

“不论如何，她是不是没订婚？”

杨天道，“既然如此，那有什么可担心的。

卖女儿也不带这么急的吧？”

“什么？

你！”

薛家明怎么也没想到，自己居然会被这么个小子给嘲讽。

他顿时就火冒三丈，恨不得马上把这个小子从家里赶出去。

可这时……杨若彤却又开口了。

“其实我们今天来，除了提亲，还有一件事，想请你们薛家帮忙，”杨若彤站起身来，道。

薛家几人听到这话，微微一愣，有些疑惑。

帮忙？

杨家有什么事情，需要薛家来帮忙？

“杨女士请讲吧，”薛家庆道。

“我儿子刚刚回到燕京，对燕京还不怎么熟悉，也没怎么游玩。

我想找个人陪他一起出去转转，可……这京都，也没什么人和他认识，”杨若彤道，“所以，我想让你们家小惜，陪他在燕京玩一玩。

就今天一天，晚上，我们会把小惜这孩子送回来。

如何？”

薛家庆三人听到这话，脸色顿时一变。

尤其是薛家明，脸直接就黑了。

“这才刚见面就这样了，若是让小惜和你们走，那还得了？”

薛家明冷声道，“不行！”

杨若彤淡淡地看了薛家明一眼，道：“你这是不给面子了？”

“这个面子，我给不了，”薛家明冷声道。

“那如果，是我们老爷子的面子呢？

你给，还是不给？”

杨若彤眯起眼睛，盯着薛家明，道。

薛家明顿时一僵，道：“什么意思？

这……难道还能是杨老爷子的意思？”

“你猜对了，”杨若彤道。

她从衣服口袋里拿出一张纸，打开来一看，是一段手写的话。

薛家明接过一看……虽然无法确认这是不是杨老爷子的笔迹，但，看这苍劲有力的毛笔字，又是被杨若彤拿出来的，多半不会有假了。

杨老爷子……竟是对这杨天如此重视？

薛家明不由惊讶。

“怎么样？

这下，还不行么？”

杨若彤挑眉道。

 