
            

                    ：[]
                ！！

            
                火灵族崇拜火，而这火，自然不是普通的火，而是天地灵火，还有那域外神火。

    火灵族也有天地灵火，而且数量还不少，但是天地灵火对他们来说，还是非常珍贵，因为每一朵天地灵火，可以让他们火灵族造出一名半圣强者。

    现在见到了一朵天地灵火，他们自然是非常震惊的，因为这代表火灵族可以在多一名半圣。多一名半圣，就意味着火灵族未来在与逆种玄者的大战之中，多几分自保之力！

    看着小蛮手中的那朵灵火，不仅二长老，就连大长老还有那一直沉默的四长老眼中都是闪过一抹贪婪之色。天地灵火可以造成一名半圣，但是如果在一名半圣手里，那足以让这名半圣实力在提升两三成！

    而旁边那些火灵族的女子与男子则更不堪，眼中的贪婪丝毫不加掩饰，如果不是有几名半圣在场，恐怕都要上来抢了。

    “你怎么会有天地灵火！”

    二长老说着，伸手一抓，就要抓住那幽冥鬼火，但是一只手比他更快将幽冥鬼火握住。二长老脸色一变，霍然转头，怒视着那出手的童焚道：“你做什么！”

    童焚冷笑了一声，道：“千炎，你真是越老越不要脸，这天地灵物乃我孙女之物，你竟然也要出手抢夺，真是比狗还要不要脸！”

    “你”千炎气极，体内玄气涌动，似是想动手。

    “都消停下！”

    这时，那大长老说话了。

    听到大长老的话，千炎冷哼了一声，体内玄气沉寂了下去，只是他的目光却是一直落在童焚手中的幽冥鬼火上。

    大长老看向小蛮，道：“小蛮，这天地灵火你从哪得来的？”

    千炎与童焚还有那四长老也看向了小蛮，对于小蛮突然拿出一个天地灵物，他们都是非常好奇的。

    小蛮看向杨叶，道：“是他给我的聘礼！”

    杨叶嘴角一抽，这是自己给你的吗？是你趁火打劫的好不？不过他没说什么，救命之恩，别说一个幽冥鬼火，就算是十个幽冥鬼火，只要对方要，他也愿意给。

    所有人目光都落在了杨叶身上。

    “他？”千媚突然道：“怎么可能，他不过是一个尊者境的蝼蚁，怎么可能有天地灵火，哼，小蛮，你想要让你这夫君在火灵族中提高地位，也不用撒这么个谎吧？”

    “小蛮，这事关重大，你说实话！”大长老皱眉，声音有些沉。因为一个尊者境，根本不可能降服天地灵火的，就算是皇者就都有点困难。所以，他也觉得小蛮是在撒谎。

    小蛮道：“你们爱信不信，反正这跟你们没有任何关系。老头子，有这天地灵火，你体内的火毒应该也可以解除了。”

    童焚摇了摇头，道：“你这丫头，先前我还以为你弄了个什么宝贝，原来是天地灵火，既然是天地灵火，你干嘛要当着大家的面拿出来？你不知道有些人无耻到了不要脸的地步了吗？你拿出来，他们会抢的！”

    大长老等人脸色有些难看，那千炎更是难看至极，因为傻子都知道，这童焚是在说他。

    小蛮想了想，然后看向千炎，道：“千长老，这是我爷爷的东西，你不会真的无耻到要抢吧？”

    “噗！”

    听到小蛮的话，杨叶突然忍不住，笑了起来，不得不说，这女人说的话实在实在是太让人忍俊不禁了。

    千炎原本听到小蛮的话，那脸色顿时成了猪肝色，当见到杨叶居然笑起来时，心中那个怒喝顿时仿佛找到了一个出泄口，对着杨叶怒吼道：“你个低贱的人族，你信不信老夫一掌将你拍成肉沫？”

    杨叶顿时也来火了，道：“你真的是半圣而不是凡人境？你如果真是半圣，难道你就只会以大欺小？”

    千炎脸庞抽了抽，不过终究还是没有选择动手，因为那样一来，他就真的是以大欺小了，而且有童焚在旁边，他出手估计也没什么用。当下冷哼了一声，冷道：“小畜生，对付你，还用我以大欺小吗？我孙女就够了！”

    这时千媚也冷声道：“就是，对方你一个小小的人族尊者境蝼蚁，何需要我爷爷出手？我就足够了！”

    杨叶道：“果然是有其爷，必有其女。你是皇者境，而我是尊者境，你对付我，当然足够了。”

    “你自己太弱，怪得了谁！”千媚寒声道。

    “那我呢？”小蛮突然道：“我与你境界差不多，要不，我们来过两招？”

    千媚脸庞一抽，脸色要多难看有多难看，她虽然与小蛮境界差不多，但是实力却是比小蛮要弱上许多的，因此，那应战的话好几次到了她喉咙却是又被她强行吞了回去。

    “要不”这时，千媚身旁的男子突然走了出来，然后看着杨叶，道：“要不就让我与这位兄台过两招吧，当然，我实力比兄台要高，所以呢，为了公平起见，这位兄台只要接下我三剑就可以了。只要他接下我三剑，就算我输，如何？”

    说到这，男子又淡然一笑，道：“当然，考虑到兄台的境界缘故，我，只用三成实力，如何？”

    “是白尘！”

    场中有人惊呼。

    “我在地面听过他的大名，听说他是圣堂除了左登峰之外的最妖孽的剑道天才。没想到他竟然来到了我火灵族，而且还成为了千媚的男人。不是说剑修都是极其高傲的吗？他怎么会来我火灵族入赘？”

    “剑修又不是太监，只要是男人，自然就会有那方面的需求，所以，想来他是喜欢上了千媚，这才不惜入赘我们火灵族来！”

    “不管什么，反正对我火灵族来说，这是一件好事！嘿嘿，二十来岁的皇者境强者，又是地阶巅峰剑意，这等天才，就算他是入赘来的，我火灵族那些长老肯定也不会亏待他的。”

    “我倒是很好奇那小蛮的男人，不知道他会不会答应，如果他不答应，那小蛮以后可就在也不能在众人面前抬起头来了，哈哈”

    “他一定不会答应的！”

    “为什么？”

    “废话，答应不就是送死吗？”

    场中所有人的目光都落在杨叶身上，杨叶正欲说话，小蛮却是突然拉住了他的手，然后摇了摇头。杨叶心中微暖，虽然这女人救他，强行与他成亲，甚至还拿走他的幽冥鬼火不过这女人的心终究不是坏的！

    杨叶对她笑了笑，然后看向那男子，道：“如果我接下你三剑了，你要如何？”

    “我给你一块千年火晶石！”说话的不是男子，而是千炎，他之所以这么说，自然是因为怕杨叶反悔。

    “千年火晶石！”

    听到千炎的话，场中无数人倒吸了一口凉气，显然是知道这千年火晶石的珍贵。

    童焚看了一眼千炎，他没想到这千炎竟然如此舍得，连千年的火晶石都能拿出来，那种东西，就算是半圣强者，也没有多少啊。而他，更是只有唯一一块了。

    “千年火晶石？”杨叶疑惑的看向小蛮，场中也就他不知道火晶石是什么东西了。

    杨叶的话，让得场中无数人不禁嗤笑起来，在他们眼中，杨叶无疑是一个没见过什么世面的土包子了。

    小蛮道：“火晶石自岩浆中产出，是我们火灵族的宝物，因为它能够提升人的修为，也能够修复人的伤势。时间越久的火晶石，效果就越高。千年的火晶石如果你在伤势完全好的情况下服下一颗千年火晶石，很有可能一举突破尊者境，达到皇者境！”

    “如果我现在服下一颗千年火晶石，我的伤多久能够修复？”杨叶问。

    小蛮看了一眼杨叶，然后道：“最多三天，三天你就能恢复到你巅峰的状态！”

    “好东西啊！”杨叶声音之中带着一丝兴奋，然后看向那千炎，道：“喂，那个老头，如果你愿意拿出两颗火晶石来做赌注，这战，我就应了。”

    千炎眼角微抽，怒道：“你以为火晶石是石头啊，说拿出来就拿出来啊！”

    “没有？”杨叶摇了摇头，道：“那算了，不打了，你们该干嘛干嘛去吧，别影响我们成亲！”

    千炎嘴角狠狠一抽，他深吸了一口气，然后淡声道：“既然你要赌大的，那们就索性在赌大一点。千年的火晶石呢，我还有五块，只是，如果你接不下，那又该如何？”

    杨叶摊了摊手，道：“如果我接不下，那就该死呗！”

    “做你的春秋大梦！”千炎怒道：“你个低贱的命，一块千年火晶石都不值，还想抵五块千年火晶石？”

    杨叶眉头一皱，然后看向了小蛮，而小蛮则看向了童焚，童焚摇了摇头，道：“我没有那么多千年火晶石，而且，我不觉得他能够接下对方三剑！”

    小蛮沉默半晌，然后走到杨叶面前，在她手中，是一堆散发着火焰的拇指大小的石头，有三十来块，道：“虽然最高的，也不过是两百年的，但是，我只有这么多了。”说着，她犹豫了下，然后双手一翻，她那对红锤也出现在了手中，接着将红锤递给杨叶，道：“这次，我真的没有值钱的东西了！”

    杨叶：“”

    ps：人气榜，好激烈！！！！！求大家支持！！马上就可以爆前面菊花了……拜求！！           
            