    一个月多后。

    临近开学。

    闰正仔细看着一份绘制着术式的结构图纸，从右下角的比例尺和遍布的小字标注等习惯，不难看出是出自丁丁之手。

    闰将图纸递给了一旁的奈奈，并向丁丁说道：“没有问题，至少我看不出问题。”

    “你已经超过我了。”闰眼带唏嘘的看着丁丁。他并不会多少高端的封印术，最擅长的就是对基础术式进行形态修改、更换材质，方便应用在各个领域。

    但这些他引以为傲的技术在丁丁的手中却都好似本能一样，术式结构跟捏橡皮泥似得说换就换，而且随身代笔，现想现画。他每次更改术式还得闭关钻研几天……

    天才啊……

    一旁的奈奈将图纸反过来掉过去的的看了两圈，也开口道：“这玩意我确实能做，不过你确定要让我来做？我跟你说实话，我可很久没用过传统技艺打造过东西了。”

    “我不想让太多人知道这件武器，”丁丁摇了摇头，“麻烦您了。”

    “好！”奈奈将图纸往桌子上一拍，“以后我也能说自己是锻造过高级忍具的大师了！”

    就见图纸上画的，正是一根变形的苦无，只是柄的部分加长、加粗了不少，更加适合丁丁这种大块头的人抓握。

    如此上下浑然一体，不像苦无，反像是一根粗大的钉子。

    而在短刺上则有着无数好似装饰的镂刻，按照设计，那并非是简单的雕刻。而是经由丁丁精心设计，先在钉上刻出凹槽，接着镶入金属丝，最终通过高温焊接的方式固定。

    也就是这些总量加起来可能还没丁丁指甲大的金属丝，却抵去了丁丁价值近千万两的工作成果。

    查克拉金属。忍界最宝贵，也是最有价值的材料，没有之一。

    查克拉金属对于查克拉的传导效率、耐受程度甚至远超忍者的经脉。也就是说，对于忍者而言，由查克拉金属打造的武器可能比自己的手脚还要好用。

    丁丁也正是看上了这一特性。

    不过并不是作为武器。

    理论上来讲，封印术、结界术的实质都是查克拉在术式固定的轨迹上运转，和电路的情况很接近，如果有“电阻”更小，查克拉流通更迅速更快捷的通路出现。就可以将原本术式内流通的查克拉抽走，进而导致整个术式失效。

    是的，这是一个万用的术式破解方法。

    当然，原理很好理解，在实际应用的时候却并没有那么简单。稍微高级一点术式上也都有相应的反制措施，比如大多数的术式一旦运转起来，就会脱离术式载体，以查克拉本身构建出相对闭合的运转通路——拿笔画一道就能破除结界和封印，哪有那种好事。

    也就是查克拉金属本身对查克拉有着降维打击一般的效果，丁丁还额外设计了相应的术式提升抽取查克拉的效果，才能保证其万用钥匙一般的功效。

    即便如此，许多结界和封印也是无法破解的，比如将施术者拢在内部的四紫炎阵，又或者两个四象封印相互耦合，互相将对方的术式拢入封印空间从而几乎绝了外部解印可能的八卦封印……

    “你真的要将查克拉金属用在这种地方吗？”闰犹豫了一下，还是劝道，“忍界凭借术式和封印术立身的忍者并不多，通常也算不上强大。

    而且利用查克拉金属破解术式，也就意味着你不能将自己的查克拉注入到武器中，破解术式的那一瞬武器中会充斥着敌人查克拉。很容易被对手所趁，得不偿失的。”

    “我了解。”丁丁点点头，“但这是我能想到的唯一种迅捷、普适的破解封印术的方法。”

    它当然充满了限制。但若只是为了防止探知、稳定查克拉平衡，还有着快速解封方面的设计的封印术。这种暴力破解的方法有极大的可能一次成功！

    “人家丁丁有自己的想法，咱们都别管那么多了，”奈奈一拍闰的肩膀，“走，给我打下手去……算了，丁丁，还是你来帮我，咱们得先去抗煤，一会儿帮我拉风箱。”

    奈奈是并不是单纯的铁匠，而是匠忍，运用查克拉和术式进行锻造的忍者，日常锻造所用的高温高压来自于术式而非熔炉。

    但查克拉金属对于任何饱含查克拉的火焰、电流都具有极强的耐受能力，没办法用忍者的手段，只能通过传统的锻造方法进行塑造。

    这也是为啥奈奈让丁丁而不是闰帮忙的原因。

    忍者的方法需要调试各式各样的术式，传统铁匠反而是一膀子力气最为重要。

    关闭了锻造室内的所有术式，奈奈和丁丁前后忙活着，拔拉、退火再拔拉、再退火……

    奈奈虽说很久没进行过传统锻造了，但毕竟都是凭借高温处理金属，忍匠和铁匠的工作在许多方面都相通的。再加上查克拉金属能容纳查克拉的性质，使得高级忍者在对其进行处理的时候能凭借查克拉控制技巧辅助塑形。

    至于最后的贴合焊接工作，更是奈奈的拿手好戏。

    总之，成品和丁丁设想的几乎一模一样。

    闰的工作室。

    一张起爆符正放在中央的位置。

    丁丁则攥着他的钉子守在一旁。

    向不远处的闰比划了一个手势后，就见符纸上的术式开始发光，带起丝丝青烟并最终化为火苗，就见快要烧到起爆符中央时，就见丁丁一刺钉上去。

    起爆符上的火焰立刻衰弱了下去，同时尖刺上的查克拉金属丝周围则开始嗤嗤的绕起旋风一样淡蓝色气流。

    “成功了。”边上的闰也松了口气，伸手撤掉了结界，“恭喜你了，丁丁，这段时间很荣幸能当你的老师。”

    “也感谢您，闰老师。”

    “行了，以后上课之余也别完全拉下了手艺，正好也多给店里供供货。”

    “上课？”奈奈一愣，“丁丁去当老师了？这么浪费……不是，我是说老师好啊，稳定，假期还多。”

    “……”

    “……”

    …………

