    一个半月后。

    宫庄。

    李承乾悠闲地躺在沙滩椅上，享受着这来之不易的生活。

    要知道在这一个半月内，来福都亲自到到访数次，就是让他去继续担任起居郎。

    最终，皆被他以‘比试’即将开始为借口拖延。

    只可惜这理由最多还能再拖延半月，届时还需另寻它法。

    忧愁的事还早，但值得高兴的事却是接连不断。

    目前面对的四件事，都以一种极为顺利的方式进行着。

    派去边关采购白叠子的人传来消息，说那里的白叠子不仅价格低廉而且数量极多，再过十来日就先把收到的第一批材料送回来。

    而真正让李承乾开心的，是第一匹棉布的诞生。

    先前在东西二市里也收购了不少棉花，小安子将其存放在武场的军备库里。

    又因棉花确实占地面积极大，给宫庄的仓储带来了较大的困难，让李承乾不得不先处理这些十分原始的棉花。

    与酿酒相同的方式，李承乾给云汐汐讲述了棉花如何制成布后，几乎就撒手没管了，原本以为是一项漫长的工程，没曾想这天赋异禀的少女竟然这么快就捣鼓了出来。

    虽然，那只是一匹粗布。

    一项新技术的成熟，必然伴随着无数次的进步。

    而李承乾拥有的，就是在技术进步时给予明确的方向。

    布如此，酒同样如此。

    酿酒的庄民不少，成果也早早的摆在了李承乾的面前。

    果酒、粮食酒、药酒等等，都与最初有了截然不同的变化。

    其实现在酒味李承乾已经相当满意，口感与之后世差距也没有太大，完全可以开始大量制作。

    只是因为临近比试，他倒也没有急这十来天，反而让庄民们再多试试，看看有没有意外之喜。

    至于李义府那......

    说实话哪怕知道此人问题很大，但李承乾也忍不住对其报以同情。

    就这么说吧，一个半月，他没下过床。

    如果还要具体点，那就是滕王阁序快不够用了。

    李泰凭借一身蛮力，硬生生打到了‘嗟乎！时运不齐，命途多舛。’这句话。

    平均两日通一关！

    开始李承乾还派了两名青壮去李府外时刻紧盯，后来又默默地召了回来。

    不用问，问就是卧病在床。

    所以，最后李承乾也想明白了，滕王阁序没写到头，李义府哪都去不了。

    前三件事都很顺利，最后一件也不例外。

    白虎营被分为数量相等的两队，在乾庄北部的矮山中较量。

    一队250人成团，二队250人分散。

    刚开始时，成团的一队把二队摁在地上摩擦。

    说逐个击破都是谦虚，更像是如同秋风扫落叶般利索。

    但过了半个月后，情况就有了变化。

    二队知晓自身的优势在哪，决定不与一队硬碰，只在一旁不停的骚扰。

    矮山说大不大，说小也不小，容纳数千人还是绰绰有余。

    这导致二队一旦开始猥琐，一队很难抓住他们，总被围绕在四周的二队牵着鼻子走，体力消耗极大。

    不过二队也并不容易，没有即时通讯的手段，他们也很容易配合出现失误，而每一次失误都会被一队‘干掉’部分人。

    双方局势就这么僵持下来，胜负逐渐平衡。

    直到时间满了一个月，情况几乎是在眨眼间有了翻天复地的变化。

    只因二队发现了一个不当人的打法，那就是‘等’。

    将士们每次进山都会带足三日干粮，但后续每一次比试，决出胜负时能拖到第五日。

    毕竟一队成团行动，体力消耗比二队大上许多，持久力自然要弱上不少。

    是以，在二队能取得百分之百的胜利时，刘仁轨下令一队二队更换阵营，再次比试。

    一队分散，二队成团。

    就是这一举动，差点让两个团队打出真火。

    一队原来被欺负的很惨，得到机会总是要报仇的。

    而老话说得好，想学会打人，你得学会挨打。

    人数较少地域较大的情况下成团，没有人比一队更懂的弱点在哪。

    二队，被打懵了。

    大仇得报的一队自然不会放弃乘胜追击的机会，天天变着花样折磨二队，除了‘干掉’二队，他们什么都做。

    二队哪受得了这个气啊，前面一个月牛逼轰轰的，结果后面被别人翻盘？

    这比一开始输痛苦多了！

    两百多号人求刘仁轨更改比试方式，刘仁轨也拿不定主意，找李承乾商量了一番，最后决定两队都采取分散的方式进行比试。

    一队想保住连胜，二队想翻身上位。

    第二轮比试，场面一度极为‘血腥’。

    甚至为了胜利，这群青壮做出了让李承乾瞠目结舌的选择，直呼可怕。

    为此，他不得不加了许多‘人道’规则。

    也就是在那一天，李承乾明白无论程咬金有多强，第一战必定是白虎营获胜。

    没有悬念！

    .

    “殿下，您找小老儿是有事吩咐吗？”

    院内，乾庄里正拱手问道。

    李承乾点点头，道：“的确有事想问问你，养猪一事做得如何了？”

    里正听见‘猪’字老脸顿时笑开了花。

    原本先前他也称呼猪为‘脏豚’，但现在可不这么认为了。

    猪它不仅是猪，更是珠啊。

    “殿下，这猪，当真是宝啊。”里正兴奋道。

    “嗯，宝不宝的无所谓，孤就是想知道现在大都多重了？”李承乾摆摆手道。

    庄里有一千户人家，当初他给的指标是每户养十头，共就是一万头。

    只是因为李承乾确实不喜欢这猪的味道，就让庄民把住尽量养在里府邸远点的地方，看不见也闻不着。

    若不是偶然想起，他都差点忘了这庄里还养着猪了。

    “殿下，目前庄里共有万余头猪，几乎全在百斤以上，少部分能到百五十斤。”里正手舞足蹈，痛快道。

    “百斤，那还不错。”李承乾点点头道。

    唐朝的斤与后世不一样，差不多相当于后世1.3斤左右。

    一百斤，就是一百三十斤。

    当然，这个重量的猪如果放在后世，肯定还没到出栏的标准，但在唐朝，基本也快到它们体重的天花板了。

    所以，李承乾又道：“差不多了就安排这些猪出栏，顺便挑几头肥点的杀了，明日送到这来。”

    “啊，这就要出栏了吗？”里正一脸心痛。

    根据之前李承乾给他的养猪秘籍，他也明白出栏的意思。

    只是看着这些猪一天天长大，突然要出栏了，心里那叫一个难受。

    “怎么，你还养出感情来了？”李承乾失笑道。

    “不不不，就是小老儿觉得那些百斤的猪可惜了啊，它们说不准能长到百五十斤的。”里正凝眉道。

    “哈，你倒是想得美，这猪的体重也看它们的天赋，不必过多强求。”

    李承乾随口道了句，又转头看向小安子说道：“吩咐下去，三日后全营开宴。”

    小安子躬身应是。

