    “神域崩塌了！”

    天使神封锁着整个神域，对于神域的状况一清二楚，他迅速起身，摆出了迎敌的姿势。

    他并不知道，待会儿出来的会是谁。

    比比东同样来了精神，天使封印的效果奇佳，要不是天使神提醒，她到现在都不会知道神域的情况，也就更别提外面的那些神明了。

    一道道黑色流光撞击着天使封印，六翼天使的虚影开始在膨胀与收缩两个状态间循环。

    砰！

    锁链碎裂的声音响起，一瞬间，比比东的心提到了嗓子眼。

    正担心着，一道金色的身影从流光中冲出，落地化成了萧舒的模样。

    “好！”天使神大喜，“太好了！”

    他此刻还是用着千道流的面孔，这位天使神的虔诚信徒对此毫无怨言。

    天使神激动的声音有些颤抖，满眼都是对自由的渴望，“神界再不会有恢复的那天啦！哈哈哈哈！”

    萧舒不知道天使神究竟是遭受了什么，他对此也不感兴趣。

    “走，可以动手了！”

    萧舒杀气腾腾的声音让比比东精神一振。

    只不过还不等三人走出，就听到外面传来了惊人的杀伐声。

    萧舒心中一动，身形已经出现在外面的天空。

    入眼，美杜莎女王正被六位神明一起围攻，漫天的流光照亮了天地。

    “杀了她！”愤怒之神脑后的橙红色光轮飞速旋转，浩瀚如海的神威夹杂着神力冲向人群中的美杜莎。

    美杜莎毫不惊慌，那双淡紫色的美眸中，闪烁着毫不掩饰的轻蔑。

    萧舒发现了美杜莎此刻的不同，她似乎再度变回了那位傲视整个加玛帝国的蛇人族女皇，目光凌厉且出手果决。

    她在人群中穿梭，鬼魅的身法让追杀她的六个原罪神叫苦不迭，他们释放的技能屡屡打空，甚至会在美杜莎女皇的刻意操控下打向其他的神明。

    看着犹如穿花蝴蝶般的美杜莎，萧舒竟然有些陌生。

    但很快他便开心起来，因为这样的美杜莎，更像是他记忆中那个高傲的女王。

    他喜欢那种和美杜莎相处时的暧昧与亲昵，却也同样喜欢她独立的飞扬神采。

    他看准了机会，抬手斩出一道千丈火刃，将六大原罪神的阵型一分为二，让美杜莎得以独自对上刚才叫嚣最凶的愤怒之神。

    美杜莎回头看了萧舒一眼，忽然顽皮地眨了眨右眼。

    她本是雍容冷艳的绝世美人，此刻忽然的顽皮，却让她更多了一分娇俏可人的味道。

    愤怒之神被这突如其来的火刃吓了一跳，来不及回到其他原罪神中间，就被一道七色能量匹练迎头砸落。

    捉对厮杀时，美杜莎女皇恐怖的实力终于得到了展现，她连续挥出能量匹练，将愤怒之神像是陀螺一样抽来抽去。

    三道匹练砸下，愤怒之神终于受不了，喷出一大口鲜血，无力的跪倒在地。

    可美杜莎女皇并不打算就此放过他，无形的灵魂尖啸化成了实质，利剑一般洞穿了愤怒之神的额头。

    出乎意料的是，愤怒之神的气息就这般缓缓消散了。

    他的身躯开始碎裂，身后的暗橙色光环依次炸开，空洞的眼神中满是不甘。

    萧舒灵魂一扫，便明白美杜莎女皇已经将愤怒之神的灵魂彻底撕成了碎片。

    “怎么了？”在自己面前温柔如水的美杜莎刚才一脸怒意，萧舒自然知道她现在的心情并不美妙。

    剩余的五个原罪神怒火中烧，却掩饰不住眼底的恐惧。

    就在刚才，他们感受到欲望之神出了事，纷纷含怒出手，想要擒下这个从欲望之神神域中走出的女人盘问一番。

    没想到凶手还没有抓到，愤怒之神就在他们的眼前被杀死了。

    美杜莎飞到萧舒的身前，忽然探手一抓，欲望之神的尸体便出现在她的手中。

    “把她炼了！”抓着欲望之神尸体的美杜莎美眸含怒，“尤其是她这张不干净的嘴！”

    萧舒顿时明白了一切。

    欲望之神对他的欲望，让美杜莎不高兴了。

    萧舒直勾勾看着美杜莎的眼睛，她狭长的凤眸中意味难明，然而萧舒还是看见了一闪而过的羞意。

    这种行为无异于示爱，以美杜莎女皇这般冷傲的性子，能保持住表情已经很难得了。

    看到欲望之神的尸体就这样被一个凡人拿在手中，更是大言不惭的要将其炼化，仅剩的原罪神顿时愤怒异常。

    七原罪之神休戚与共，他们同为毁灭之神的属下，一起生活了数万年，此刻心中的悲痛完全化成了怒火。

    “杀了这个疯女人！”

    不知是谁喊了一声，五位原罪神的目光中顿时涌起了熊熊的怒火。

    美杜莎杀了惹火她的欲望之神，又杀死了率先发难的愤怒之神，心中的火气消解了七八分。

    “快，”她的红唇落在萧舒的唇上，甜滋滋的让人心醉，“给你加了状态，你去杀了他们。”

    她的唇瓣因为刚才的厮杀而有些微热，一瞬间的呼吸带着甘美的香气，萧舒摸了摸自己的嘴唇，被比比东浇灭的火焰又有了重燃的趋势。

    只是这里终究是战场，萧舒只得先把脑海中的想法往后放一放。

    连续两位神明的死亡与惊天动地的厮杀彻底惊动了整座庚辛城。

    眼见着周围开始响起密集的脚步声，比比东忽然向天上释放出了自己的神力。

    神力炸开，一团金色的火焰在天空上徐徐燃烧，这是他们约定的进攻信号。

    被惊动的不只有普通士兵，还有在外围的七位守序阵营神明。

    他们其实早就听到了内圈的动静，但是处于身份原因，他们没有理会，直到刚才愤怒之神的陨落。

    那是和他们同级的神明，被杀死时却像是被随手杀死的鸡。

    十二道身形悬浮在半空之中，十二道光柱通天彻地，展现着属于神明的无上神威。

    然而这都不关萧舒的事，拥有神道宝珠的他面对神系的存在，只会是一场彻头彻尾的吊打。

    趁着战端未起，他将欲望之神的尸体收入纳戒，再将斗气消耗巨大的美杜莎拽到自己的身后。

    这种行为并不能让美杜莎立刻脱离战场，这种回护更多的是体现出一种在乎的感觉。

    果不其然，美杜莎的怒火彻底消失，躲在萧舒身后，心情甚至有些美好。

    而面对着周围虎视眈眈的神明，万道炉上镶嵌着的神道宝珠神光流转。

    呼！

    静寂的昏黄色火焰凭空出现在所有神明的身上。

    再次见到这道毁灭了神界的火焰，在场的神明没有一个能够保持冷静。

    这一次的火焰烧灼时出人意料的没有任何疼痛，只是透过火焰看着自己的神体一寸寸消失，这样的恐惧更让人崩溃。

    其实萧舒有更好的方式解决这些神明，神道宝珠还可以直接通过神明的神道根基，控制神明本人。

    掌握了神道宝珠的萧舒就像是修仙文中掌握了某条大道的存在。

    凡在此道者，俱为此道奴。

    这样的萧舒尽管不能称为无敌，但是任何神明都得在他面前臣服。

    但那有些麻烦了，萧舒没有耐心等待。

    十二团火焰熊熊燃烧，照亮了整座庚辛城，也预示着这一次斗罗之行，终于来到了尾声。

