    赵承渊不紧不慢吃着糯米桂花糕，他看了赵宸一眼，“昭平给的桂花糕不多，本王就不招待你了。”

    赵宸收回目光，淡淡道，“皇叔不必客气。”

    他话锋一转，“皇叔让昭平耐心等着，是何意？”

    赵承渊吃着桂花糕，微笑不语。

    赵宸看他讳莫如深的样子，心底起了疑虑。

    如今虽说收押了永平侯，却没关在大理寺，而是关在御林军管控的诏狱，算是在父皇眼皮子下。父皇甚至绕开了大理寺和刑部，直接派成郡王领御林军去永平侯府查找证据。

    永平侯府里能有什么证据，父皇分明是打算做做样子，敷衍过了朝臣，再说一句查无实据把永平侯给放了。

    即便成郡王查出了什么，是否对外公布，主动权也是掌握在父皇手里。

    他心念一动，“若是永平侯府银两足够多，那就是证据……皇叔是想让父皇查抄永平侯府？”

    永平侯能替大周搂银子，更能替自己搂银子，他的家产定然丰厚。

    父皇见了，难免不会动心。

    兔死狗烹，为何永平侯就不能成为那只被烹了的猎狗呢？

    赵承渊不置可否，反问道，“太子觉得多少银子能让皇兄下定决心抄家？”

    赵宸思量片刻，“永平侯给了父皇应该是一千五百万两左右。陈家每年都能上交两百万两银子的税，为了这一千多万两，父皇能容忍永平侯杀鸡取卵。永平侯手里的银子若是能覆盖着一千五百万两，便足够让父皇起杀心了。不过……就怕永平侯没那么多银子。”

    他再贪腐，总不能攒下半年国库收入的家财吧？

    赵承渊闲声道，“太子还是低估永平侯的能耐了，他一年替皇上多收上来的银子，可不止两百万两，他的作用比陈家大的多。哪怕是他府里搜出来三千万两，皇上都不见得舍得杀他。毕竟，若是定了他的罪，不但以后捡不到鸡蛋了，皇上到手的那一千多万两还要吐出来。”

    赵宸低眉沉思。

    永平侯已经进了诏狱，无论如何，也不能再让他翻身。

    否则，以后再也没有扳倒他的机会了。

    赵承渊咽下桂花糕，又伸手到匣子里时，皱眉顿手，“已经吃了四个了？”

    他看了看里面的黄铜手炉，探手拿到手中。

    手炉还是热烘烘的，整体是梅花形，盖子上浮雕折枝梅花纹，小巧的很，他一只手就能握的过来。

    想想那小丫头两只白嫩的小胖手抱着它，就觉得可爱的紧。不过……

    他皱眉道，“这手炉未免不够精巧。罗平，你去库房里寻寻，挑几个精致好看的，给昭平送去。”

    “是！”

    罗平临走前扫了一眼王爷包在手心里明显有些爱不释手的铜手炉。

    这已经够精致了，是不想还县主了吧？

    赵宸眸色成功地冷了下来。

    他起身拱手道，“皇叔忙，侄儿退下了。”

    赵宸沉脸出了晋王府，便见长史梁忠快马而来。

    梁忠跳下马快步走到赵宸身边，低声道，“太子爷，成郡王在永平侯府搜出来白银两千三百多万两，黄金一百多万两，还有珠宝字画若干。他刚刚进宫禀报皇上去了。”

    这对他来说虽说是好消息，可赵宸脸上还是起了怒色，冷笑道，“胃口可真是够大的，大周国库都不如他的银子多！”

    他翻身上马，回头看了眼威严的晋王府，眼底起了疑虑。

    七皇叔竟查到了永平侯的家资底细。

    而更可怕的是，似乎从七皇叔下令关城门的那一刻起，每一步都在他的算计之内。

    百姓学子闹事，老臣弹劾，皇上心思，查抄永平侯府……

    预判事件，算计人心，不愧是七皇叔。

    赵宸赶到皇宫时，庆明帝正在大发雷霆。

    他脸上阴雨密布，咬牙切齿地咆哮着，“好你个温伯石！折合下来三千多万两银子，大周一年多的国库收入！朕忙活了半辈子，竟还没有他一个尚书有钱！”

    想想自己前几日还为一千三百万两银子高兴得睡不着觉，而这不还赶不上温伯石手里银子的一半。

    当真是可笑，当真是屈辱！

    难怪七皇弟也觉得他这个皇上可怜，当真是可怜可悲的很呐！

    成郡王见庆明帝吼得差不多了，又呈上一件珠宝宝气的金簪，禀道，“禀皇上，其中有一百万两黄金、二百万两白银和几大箱珠宝头面的银箱都是新的，和前几日给您入库用的一模一样。您看这簪子，上面有陈家银楼的印记。这些金银珠宝，恐怕连胡知府也不知道。”

    庆明帝紧紧攥着金簪，手上青筋暴起，脸色愈发黑沉得可怕，犹若飓风席卷而至。

    一百万两黄金折合一千万两白银，他虽猜到永平侯还会留一些，但就在破财保命的情况下，竟还给自己留了一半！

    御书房里的太监们，个个噤若寒蝉，跪在地上大气不敢喘。

    庆明帝在御书房里来回快步走着，见赵宸在一旁站着，便指着他道，“你带着大理寺官兵，和成郡王一起，把永平侯府上下给仔细搜查，一寸地也不能错过！府里的家眷全部押入大牢！”

    赵宸拱手道，“儿臣遵旨！”

    庆明帝忽而脚步一顿，眯着眼看向赵宸，“你早猜到永平侯有这么多银子？”

    赵宸闻言心一沉，他不该这么着急进宫。

    他心念一转，蓦然发现自己上了七皇叔的当。

    七皇叔说了那番话，分明就是引他进宫来的！

    而他怕父皇不肯处置永平侯，想着来了或许能推波助澜一把……

    而现在自己再强行解释，未免落了下乘。

    他暗暗喟叹一声，沉声道，“儿臣不知。儿臣若是早知此事，从一开始就该请旨搜查了。”

    成郡王不禁腹诽，从查出来镇国公世子和廖元思那日中午在一起吃饭起，皇上就疑心是你在设局了。偏你现在又这么迫不及待地赶了过来，皇上不怀疑你怀疑谁？

    你此时再把嫌疑往晋王身上推，皇上又能信你几分？

    庆明帝看了他片刻，道，“你们去吧。”

