    

    第168章极境升华

    黄泉之水就如同一个绝佳的粘合剂，将凌天十世的经历与人生感悟融为一炉。

    他曾经修过的法，悟过的道，一切的种种，皆在黄泉之水中水乳相融，全部汇入神海之中。

    现在他所有的一切都回来了，九识之海完好无损，精神力更甚从前。

    十世的轮回，一朝的回归，他的修为更进一步，在往传说中的神泉极境迈步。

    这是一个特殊的境界，古来罕见有人跨入，即便穷尽一个大世界，亿亿万的生灵，也未必能诞生出一个踏入此境的修士。

    能够跨入神泉极境的修士，只要一路平稳的修行下去，未来必然是纵横数个时代的超级巨擘，成圣做祖也是板上钉钉的事情。

    当然，这种机缘，可求而不可得。

    这是一个顺其自然的衍化过程，不需要刻意的修行，也不需要特地去领悟，这是强求不来的际遇，不是所有人都能得到。

    轮回之中有着大凶险，十世的轮回更是凶中之大凶。没有人敢如此尝试，借此跨入极境。因为稍有不慎，便会彻底沉沦在轮回之中，永世不在出现。

    凌天因缘际会，他的祖龙经玄妙莫测，混沌之气与死玄气更是世上少有，再加上黄泉之水的牵引。因此自身的修为到了，人生的经历够了，一切就水到渠成，刚刚好。

    这些条件缺一不可，少一个，凌天不仅无法跨入极境，更是会永远沉沦在轮回之中。

    凌天招手，宝葫芦凭空飞来，被他抓在手中。他盯着宝葫芦仔细观望，不由得大吃一惊。

    这个葫芦真的发生了异变，现在极其的不凡，通体流光溢彩，展现出惊人的气韵。

    心神一动，凌天动用精神力仔细感悟这个宝葫芦。

    他将宝葫芦平放在手掌中，来回不断地翻看，仔细揣摩了一阵之后，他的脸上却渐渐露出了惊疑不定的神色。

    这宝葫芦除了表面发出了一些异象，有仙光冲腾，气韵腾飞之外，似乎就没有什么特别的地方了。

    “难道内部有玄机？”

    凌天沉吟，浩荡的精神力涌出，精神领域渗透进了宝葫芦的内部区域。

    这里空空如也，依旧察觉不到一点异常，既没有异象显化，也没有道韵流转，极其的平凡。

    之前这葫芦里面保存了一些黄泉之水，在召回了他的本我之后，已经全部融入进了神泉之中，现在它的内部，已经没有什么特殊之处了。

    “不应该啊？”

    凌天不信邪，总觉得自己可能看漏了什么。他是玄门天师，思感非常敏锐，对冥冥之中的一些异常有着超乎寻常的敏感。他总觉得，这个葫芦必然有了特殊的变化，只是现在还没有被他发现。

    他又盯着宝葫芦仔细的观察了好一阵子，雄浑的精神力在宝葫芦的里里外外仔细探索，这一次，他终于发现了异常。

    问题竟然就出在宝葫芦表面的仙光上，这层仙光非常的璀璨耀眼，呈五颜六色之状，附着于葫芦的表面，使其看上去流光溢彩，晶莹剔透，好像一块琉璃神石。

    这股仙光极其不凡，如同一个防护罩一样，虽然只有薄薄的一层，但几乎坚不可摧。

    凌天的精神力如此强大，也耗费了不小的力气才渗透进去。

    仙光是由黄泉之水和特殊的异火融合而成的，此刻因为宝葫芦进入凌天丹田的缘故，这光芒中还融入了一些死玄气与混沌之气，越发显得不凡起来。

    让凌天感到诧异的是，这仙光虽然只有薄薄的一层，但是却能覆盖住宝葫芦的全身。并且，这层仙光正在往宝葫芦的内部渗透，似乎是要融为一体。

    凌天大吃一惊，若是这道仙光真的完全融进了宝葫芦中，那这宝葫芦得蜕变成什么样子？会不会直接成为神器？

    凌天心头巨震，心思刹那间活络了起来。

    这层仙光在催发宝葫芦往更高的层次进化，那如果以后他的资源足够充足的话，不断地蕴养这个宝葫芦，它会不会不断地增长下去，最后达到无法想象的地步？

    凌天心头狂跳不止，之前他曾说过，这件宝葫芦将有可能成为他的护道法器，本命法宝。现在看来，这种可能未必不能成为现实。

    仙光中蕴含的那道特殊的神火被他解析出来了，不是别物，正是太上八卦炉里面的岩浆。

    宝葫芦因为有黄泉之水保护，所以太上八卦炉的火焰烧不穿它。不仅如此，它的内部还被渗透进了一些神火。

    结果这些神火不仅没有消失，反而与黄泉之水发生了共鸣，竟交融到了一起，成为了坚不可摧的仙光。

    “这就叫大难不死，必有后福啊！”

    凌天仰天大笑了起来，此时此刻，他的心情愉悦到了极点。

    十世的轮回，换来了极境的升华，还得到了一件护道法器，虽然这件法器暂时还只是一件雏形，但是日后，在他的精心培养之下，这件法器必然会问鼎苍穹，成为举世无双的存在。

    凌天盯着宝葫芦看了又看，他心里渐渐升起了一股野心。

    黄泉之水与神火交融，可以催动宝葫芦往顶级灵宝进化，但是这远远不够，他的护道法器怎能止步于此。

    凌天心里渐渐有了想法，打算以后将所有修行的道与法全部注入宝葫芦中，溶于一炉，达到万法归宗的层次。

    这是一个宏大的愿望，道路很艰难，需要他不断的努力与实践，但是凌天相信，他能成功。

    不过眼下，他还不着急做一步。他的大道尚且浅薄，所修行的法也不够层次。这一切，至少得等到彻底进入极境之后才能开始行动。

    凌天霍然抬头，眼中闪烁着精光。此刻他意气风发，十世轮回归来，浑身展露锋芒。他将踏上新的征程，再一次搅动周天风云。

    “陈天河，想不到我十世轮回，居然还能遇上你，而且再一次栽在了你的手中。但是这一次，你可要活得好好的，务必等我去找你。”

    凌天眼中露出寒芒，他与陈天河的因果，纠缠的太深了，必须要做出了结了。等这一次离开这赤光琉璃世界，他第一件事就是要去解决这宿命的仇敌。

    现在，他还有一些疑惑要解开，要再入黄泉河，去见摆渡人。        

