    

    在言峥追问下萱倪眉头紧锁歪着头想了许久最后语气古怪的说道：“真是奇怪，明明是我当着面跟那人签的合同，不知为何我偏偏想不起那人模样来了，哎哟，你说我是不是老了呀，这记性呀……”

    说完萱倪一脸哀怨的望向言峥，似乎想要从言峥口中得到些许安慰。

    毕竟还要从萱倪口中收集更多消息线索，言峥也乐得配合萱倪，连忙配笑着说道：“你这话说的就不怕遭雷劈啊，明明长得跟十八岁的花儿一样，还敢说自己老，虚伪不虚伪，不对，十八岁的小姑娘都没你诱人，我看啊，你就跟你月季花一样，常开不败，青春永驻~”

    这话言峥倒不完全是在恭维萱倪，其中也有几分真心实意，他是真的觉得萱倪比那些青涩的小姑娘有魅力多了，那是一种无法用言语形容的诱惑，只有亲眼看到才能体会到萱倪身上那股无时无刻都在撩拨你心弦的韵味。

    明知道言峥在哄自己萱倪还是一脸受用，随后不知是奖励还是撒娇，妩媚的朝言峥抛了个媚眼，换个贵妃卧榻的姿势继续躺在沙发上让言峥大饱眼福。

    言峥咽了口唾沫按耐住自的心猿意马，继续问道：“你仔细想想，真的对那个人没有半点印象？”

    萱倪又陷入沉思，板着脸想了好一会摇着头说道：“很奇怪的感觉，我能记得有这么一件事儿，也记得当时发生的情景，但当我去回忆那个人的时候，全是一片空白，那个人的身上就像是笼罩着一片迷雾……”

    言峥的心突然咯噔一下，人记性不好，可能会完全忘记一段记忆，但绝对不会像萱倪说的这般就跟做梦似的朦朦胧胧，怎么也看不清一个人的脸！

    浓雾，真实却荒诞的记忆，这些带着浓厚蜃气风格的画面让言峥瞬间笃定丛鱼料理店的老板就绝对跟蓬莱妖魔脱不了干系，很可能老板就是蓬莱妖魔！

    之前搜集到的线索并没有确凿证据，言峥也只是怀疑，现在他已经有了百分九十得把握可以肯定，丛鱼料理店老板就是蓬莱妖魔。

    想到这里言峥喜形于色，准备趁热打铁继续了解其它信息，当他目光再次投向萱倪时，又愣在当场。

    言峥心中忽然意识到丛鱼料理店老板的身份可能会是个死局，因为蓬莱妖魔既然屏蔽了萱倪的记忆，也会屏蔽其他人的记忆，不追问谁结果可能都是一样，或许没有人能看清丛鱼料理店老板的真面目……是蓬莱妖魔，抑或只是傀儡现在下结论有些为时过早……

    与其在这上面耗着不如另辟蹊径旁敲侧击寻找其它突破口，或许能从其他方面再拼凑出一些证据。

    在心沉了片刻，言峥转而开口道：“为什么丛鱼料理店装修这么奇怪，是从一开始店面朝街一侧就没有窗户吗？”

    听到这句话萱倪忍不住多看了言峥几眼，此刻她忽然有些相信相遇时言峥所说，他是个私家侦探……

    若是普通人或蟊贼根本不会有这个闲心去观察这些，因为店外墙上都被装饰所遮挡，若不仔细看，用心推敲是发现不了这点的。

    萱倪的嘴角往上弯出一个玄月的弧度像好奇宝宝一般灼热的看着言峥，又像是在考校似的问道：“光丛鱼料理这一家店吗？”

    话音落下，言峥明显的一愣，接着闭上眼开始回忆自己踏进这条街时，两旁店面的景象，若不是萱倪提起来言峥都没注意到，这条街上所有的店面跟外面的商铺大有不同。

    一般的商铺都会门庭大开，要么就是留有两个大的落地窗，而这条街的商铺不同，所有的窗户都比较窄小就跟普通平房上的窗户差不多大小，有很多一楼外墙上跟丛鱼料理店相似外面根本没有留有窗户，而是在二楼留有几个家庭用的窗户。

    回忆起这条街曾经的历史，言峥心里突然多了一份明悟。

    这还得从头说起，这条街，不，准确说整个会展中心过去都是一片乡村，高新区开发筹建会展之初，把会展前面的几个村全部旧村改造，唯独会展后面这个村子，不在规划之内。

    当时资金有些不足，又考虑到这个村子在会展后面不影响会展整体容貌，这个村开发便搁置下来……

    不出意外的街道两旁的商铺都是曾经的民房改造的……

    想到此处一个疑惑在言峥心头挥之不散，萱倪怎么会买半条街的民房，她又是怎么知道这里未来会变得寸土寸金的呢。

    此刻，萱倪在言峥眼中也开始变得神秘起来，就像有好几层轻纱遮在萱倪脸上，每当言峥以为掀开纱布看到萱倪真面目的时候，却发现下面是另一层让他重新惊喜的新纱布，始终触及不到萱倪真正的根本。

    言峥同样饶有兴趣的回望萱倪，两人四目相对，同时在对方眼睛里看到浓浓的兴趣。

    目光一触即分，萱倪低下头红着脸不知在她想什么，言峥心里却暗叫糟糕，一个女人对一个男人感兴趣，多半会喜欢上那个男人，一个男人对一个女人感兴趣，多半会把那个女人当成兄弟！

    若双方同时都对彼此感兴趣……貌似只有一个结果在一起！

    言峥连忙掐灭自己这个危险的念头，心中的疑惑却如荒草一样疯长，纠结半天言峥始终没能忍住，好奇的冲萱倪说道：“如果我没猜错的话，这些临街的墙都是当初民房的承重墙，根本不适合开窗户对吧，但我看房子外貌早已面目全非，想必你们也私自改造过，把它们变得更接近商铺，有一点让我想不通的是，这个村子在四五年之后便实行旧村改造计划，你们这些房子是怎么留下来的？！按理说他们村的早该冻结了，你们根本买不到这些房子才对！”

    言峥讲完的瞬间，萱倪抬起头眉目中波光流转，好似天上明月沁人心，对言峥的欣赏赞扬之情丝毫不加以掩饰的流露出来。用那种类似小女孩见到喜欢的明星一样欢呼雀跃的口吻回道

    “你不会真的是私家侦探吧，就凭我那一句，你就能想到这么多东西！”        

