
“呕…咳…咳咳咳……”

“姥姥，你怎么样了。”武宝听到洞里有动静，快步走进来，便见自己妻子怀里抱着一名老妪。

待看到老妪胸前面前一滩黑血，武宝的脸色就变了。

方才他在外面把守，看到姥姥的蛊虫，鬼面蜘蛛爬回来，身上似乎还带着伤时，武宝就有一种不好的预感。

只是没想到伤的会这面厉害，虽然他们知道黑胖能用石灰去对付母蛊，显然不是普通人。

但没想到，连姥姥饲养多年的鬼面蜘蛛，居然都被伤到，这鬼面蜘蛛，可算是蛊虫里排的上号的蛊虫了，显然对方里面必然有什么高人。

看到姥姥的伤势如此严重，武宝迅速从口袋里拿出一节竹筒，从里面倒出一粒药丸送到老妪嘴边，道：“姥姥，您先吃了这颗虬丹。”

但老妪一挥手，把药丸推开，摇摇头道：“没事，这虬丹来的不容易，琪琪的病，离不开这颗药，别在我身上浪费了。”

老妪的话，让一旁武宝的妻子脸上一片愧色，仅仅拉着老妪的手，哭泣道：“对不起姥姥，我们一开始也没想到会变成这样，我们没有害人命，只是想取别人生气来炼虬丹，都怪那个胖子搞的鬼。”

一想到黑胖和齐亮，武宝妻子就不禁一阵咬牙切齿，恨不得把它们碎尸万段，伤了母蛊，又伤了姥姥，这笔账，他们绝对不会罢休。

“没有解药，他们也撑不了多久，咱们大不了先躲进寨里，不信他们敢追来。”

武宝说完，向妻子道：“你扶着姥姥，现在就走，省得他们追来。”

“你呢？”

武宝妻子抬头看向武宝，却见武宝那张憨厚的脸上，生出一股怒色，道：“我在后面殿后，如果他们欺人太甚，我就和他们拼了！”

“可……”

知道自己妻子要说什么，武宝挥挥手，很自信道：“你放心，在这山里，我就是这里的王，我要是想跑，谁也别想追上我。”

武宝妻子闻言点点头，搀扶起老妪，三人一起走出洞穴，武宝挥挥手，示意他们赶紧离开。

“那你可要小心！”再三嘱咐后，武宝妻子带着老妪往后面山路上走。

武宝妻子说完，便搀扶着老妪往后走，殊不知就在他们往后的同时，却没有注意到，就在他们头顶，一只乌鸦始终盘旋在半空，目光冷冰冰凝视着老妪和女人的身影。

见自己妻子和姥姥的身影已经走远了，武宝心里不禁长吐了口气，然而就在这个时候，就听身后传来清脆有力的鼓掌声。

“现在这个世道，像你这样好的男人不多了。”

“是谁！”

武宝骤然会转过头，只见昏暗的树林里，一个人的影子逐渐清晰起来，看到那个熟悉的身影后。

武宝心头顿时一惊，没想到会是这个人出现在自己面前，惊讶道：“是你！”

“很意外？”

赵客半眯着眼睛，脸上虚伪的笑容，令人琢磨不透他心里究竟在想些什么。

武宝上下打量了一番赵客，也不掩饰，耿直的点了点头道：“我以为，你已经变成了一个死人才对。”

“很可惜，不过那些虫子的口感倒是还不错。”

赵客说这话往前走，看似人畜无害的笑容，目光中却不时闪烁过一抹狞光，上下打量了眼武宝道：“我们做个游戏吧。”

只见赵客伸手一指身后，道：“这个游戏是……”

“是你MMB”

没等赵客说完，武宝瞅准赵客转身的刹那，突然从腰上拔出短刀，一刀刺向赵客后心。

但赵客背后就如同长了眼睛一样，不紧不慢往侧面横移了一步，手指一抛，便见一道飞刀折闪着寒光，破开空气，“哧！”的一股血雾从武宝肩头上喷溅出来，强大的惯力，把他带飞起来，重重摔倒在地上。

不等武宝站起来，赵客一只脚踩在武宝的胸口上，轻轻一踩，“喀喀喀”的肋骨碎裂声，让武宝差点晕死过去，惨叫一声，挥起手上的弯道，劈向赵客。

可赵客比他更快，不等弯道挥起，抬腿一脚踢在武宝的胳膊上，这一脚用力不大，却是让武宝手一松，手上的弯刀，从掌中脱离开，在半空打了个回旋，重重插在地上。

两人之间的差距，完全是云泥之别，赵客要杀他，也仅仅只是动动手指的功夫。

但赵客没有杀武宝，而是将目光看向武宝妻子和姥姥离开的方向，似是自言自语道：“一个妇女，带着一个老妪，就这样在满是泥泞的山里，可跑的并不快啊。”

听到这，武宝的眼瞬间红了，连呼吸都变得急促起来“你要做什么！”

“生气了？”赵客一挑眉。

看到已经愤怒到极点的武宝，伸手在武宝的肩头上轻轻一拍，只见一股火红色的光团，被赵客从武宝身上抽取出来。

当然，这个光团，只有赵客能看得到，看着里面火红色的光，就像是一团火一样，代表着愤怒的色彩。

“嘿嘿，这摄源手，还真是有趣，用愤怒来代替辣椒，味道一定会非常赞吧。”

赵客看着手上着一团光芒，小心的将其收进邮册里，脸上不冷不热的神情，回头看了眼武宝。

似乎是被赵客抽走了愤怒后，武宝的眼神也变得冷静下来，取而代之的是深深的恐惧。

“别紧张，其实，我只是想要和你们，做一个简单的小游戏！”

赵客回头一笑，目光看向身后，左眼黄金瞳中闪烁过一抹金芒，似乎已经看到这场游戏的主人公，已经开始出现了。

“沙沙沙……”

踩着湿漉漉的树丛，齐亮感觉自己脚底都已经快要被树丛里的水珠给渗透了，鞋子、裤子全都是湿淋淋的。

黑胖算是阴沟翻船，一时半会是动不了，所以齐亮只能先迈步追上来。

但那只蛊虫中了自己的圣光锤，现在身上还会残留着圣光的气息，自己只要追寻着气息找，不怕找不到。

“不对！”

这时候，齐亮一顿足，空气中弥漫着一股血腥的气味，血腥味非常浓，他这种鼻子并不敏感的人都能嗅的到。

小心拨开树丛，仔细一瞧，便见一个人跪坐在地上，全身已经被血给染红了，周围这股血腥味，就是从他的身上溢出来的。

齐亮走上前，仔细一瞧，发现这个血人，居然是武宝，他身上大大小小十几处伤口，但最致命的，却是他腹部被切开，里面的肝居然被切走了一半。

手指仔细沿着武宝的身上的切口，发现对方的手法麻利专业，就仿佛是在切一条鱼一样，干净利索，这才能够让武宝活到了现在。

“该死！”

齐亮见状，心里不禁暗骂一句，这样的伤势，已经太严重了，即便使用圣光，也没办法把被切走一半的肝给长出来。

“醒醒，武大哥，你醒醒。”

齐亮手轻轻拍在武宝的后背上，圣光术悄然发动，至少先帮武宝吊住一口气再说。

圣光术的治疗能力，并不算很强，况且齐亮手中也没有凑够足够的邮票，形成组合，但让武宝醒过来还是可以的。

然而就在武宝醒来的一瞬金，一柄早就准备好的匕首，一刀扎进齐亮的大腿上。

哧……

鲜血顺着齐亮大腿溢出来，只见武宝双眼睁开，那张苍白的脸上，不再是从前那般憨厚朴实，双眼透露出狞光低声道：“杀我！”

武宝说这话的功夫，将匕首从齐亮腿上拔出来，刀尖对准自己心口，被匕首递给齐亮。

“不！”

齐亮愣然一阵，一挥手，推开面前匕首，道；“把解药给我们，我不杀人。”

“你不杀我，我老婆和姥姥都要死，算我求求你，杀了我！”

武宝双眼通红，他已经尽全力去阻拦了，但那个人，他根本阻止不了，就如他所说的那样，在丛林里，他才是真正的王。

“为什么？？这件事和他们有什么关系？”

眼前的人，并不是恐怖空间里面的那些杀人不眨眼的魔头，也不是那些精灵古怪的妖魔，而是他一样，都是这个现实中，有血有肉的人，让齐亮杀人，他做不到。

“好！你要解药对么。”

武宝见状，神色一缓，招招手，让齐亮靠近些，低声附耳在齐亮耳边道：“告诉你，解药就在……”

说到后面，武宝声音变得虚弱起来，见状齐亮不禁竖起耳朵，贴紧上去，追问道：“解药在哪？？”

“就在……”

武宝目光一闪，忽然伸出手抓住齐亮的衣服用力往自己面前一拉，“哧！”齐亮感觉自己似乎顶到了什么东西，低头一瞧，便见深深匕首已经插进了武宝的心口上。

再一瞧，武宝已经没了声息，这时候，只见武宝的手掌张开，一团被血染红的纸团从手掌中滚落出来。

齐亮看着武宝的尸体，一时间只觉得自己脑袋嗡嗡的响，现实中，这是他第一次杀人。

即便在恐怖空间，见识过哪些杀人不眨眼的恶魔，但他从未想过，自己会有一天，变成那个模样，一时间脑袋完全是一片空白。

待目光看到地上，那团纸团后，齐亮伸手把地上纸团捡起来，将纸团打开后，目光一扫，齐亮脸上的神情，骤然变的难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780199"  chaptername="第一百四十二章：简单的游戏（第二更）">加入书签</a>
</div>
