
　　在杨锐看来，小鬼子固然可恨，二狗子却是比小鬼子更加可恨。

　　看到二狗子被小鬼子用枪逼着在前面趟雷，杨锐的心情用一个字来形容的话，那就是爽，比那个啥了一百个岛国女人还爽。

　　“狗日的小鬼子，你们以为用狗来趟雷，老子就拿你们没有办法了吗？”杨锐举起刚刚装上消声器的毛瑟98K，瞄准了一个身穿军官服，手里挥舞着指挥刀的小鬼子。

　　“小鬼子，狗得拜！”

　　咻！

　　子弹划破空气，朝着那个小鬼子军官的脑袋飞了过去。

　　小鬼子军官的脑袋猛的朝后一仰，一道血箭从弹孔处喷射了出来，洒落在地上，溅起多多血花。

　　“系统提示：恭喜宿主击毙敌军士兵一名，爆出九九式狙击步枪一支，子弹100发，贡献值+10，成长值+10.”

　　（九九式狙击步枪，日军狙击手专用狙击步枪，口径7.7mm。）

　　杨锐这次忘记把系统提示音换成静音模式，随着那名小鬼子被他送去领盒饭，杨锐的脑海随即响起了系统提示音。

　　之前，好像爆炸声响起之后，也有系统提示音，不过，杨锐急于查看情况没有在意。

　　“呐呢？老子明明干掉的是一名小鬼子军官，怎么变成了一名普通士兵，难道系统又想坑我？”杨锐心里这样想着，随即用意念质问系统：“系统，你当我没有读过书吗，你这样坑人也太明显了一点吧？”

　　“系统提示：系统是不会出错的！”

　　这次系统居然破天荒的给了杨锐一个回复。

　　“麻蛋的，狗日的小鬼子变聪明了，居然跟老子玩鱼目混珠。”杨锐很快就通了这件事情的缘由。

　　“老子管你是目还是珠，统统给老子到碗里来！”搞清楚了缘由，杨锐也就不再纠结，举枪，瞄准，扣动扳机。

　　“敌袭，卧……！”

　　站在被狙击的这个小鬼子身旁的小鬼子卧倒的同时，连忙开口大喊，可笑的是，他还没有来得及把想喊的话喊完，一颗子弹就击穿了他头上的钢盔，钻入了他的脑袋，瞬间把他的脑浆，搅成了一团浆糊。

　　“系统提示：恭喜宿主，……”

　　“静音模式！”不等系统提示响完，杨锐就把系统提示音换成了静音模式。

　　“八嘎，是那个该死的土八路狙击手，他出现了！”

　　换上一身普通士兵军服的柳生三元，远远的躲在后面举着望远镜观察着前面情况，刚好看到那个被子弹击中的老兵，直挺挺的向后倒下。

　　没错，杨锐刚刚击毙的并不是军官，而是一个小鬼子上等兵而已。

　　小鬼子的军队之中有极少一部分军队里是配有狙击手的，柳生联队虽然没有狙击手，柳生三元这个畜生却是知道如何做能够最大限度降低自己被狙击手击毙。

　　想要不被狙击手狙杀，最好的办法，就是永远不要出现在狙击手的视野之中，其次，那就是死道友，不死贫道。

　　狙击手由于人数太少，他们一旦出现在战场上，一般都会想办法把自己的作用发挥到最大化。天籁小说网

　　这样一来，军官，特别是高级军官，往往会成为狙击手首先选择狙击的目标。

　　柳生三元不只是自己换了一身普通士兵的军服，还让他手下的军官全部换上普通士兵的军服。

　　“该死的土八路狙击手，我一定会找到你的！”柳生三元看到他手下的又一名士兵倒在了杨锐的枪口之下，咬牙切齿的低声嘀咕道。

　　“兄弟们，小鬼子这是让我们送死，跟狗日的小鬼子拼了！”

　　一个还算有点血性的二狗子，看到自己的小伙伴一个接一个的引爆了地雷，再也忍不住了，朝着身边颤颤巍巍的小伙伴们，大声喊道。

　　“对，狗日的小鬼子，欺人太甚了，居然让我们送死，跟狗日的小鬼……！”

　　砰！

　　另一个二狗子一边大喊着，一边转身。

　　遗憾的是，他刚转过身，还没有来得及扣动扳机，一个小鬼子先他一步扣动了扳机，子弹直接射入了他的胸膛。

　　哒哒哒……

　　一个小鬼子机枪手朝着第一个开口的二狗子，扣动了扳机，有点血性的二狗子瞬间就被打成了塞子。

　　“给我往前冲，谁敢后退，他们就是最好的例子！”

　　一个死心塌地给小鬼子做狗的二狗子军官，朝着那些还在犹豫是该继续朝前走，还是该放手一搏的二狗子，大声喊道。

　　这个二狗子名叫周富贵，是这些二狗子的头，投靠小鬼子之前，他是保安团团长。当初，一个小队的小鬼子攻打他防守的平安县城，他一枪没开，直接带着手下的一千多名士兵，向一个小队的小鬼子投降了。

　　“狗日，害的老子没有看到好戏，你给老子去死吧！”杨锐本来以为狗急跳墙的二狗子会跟他们的主人翻脸，正等着看一场好戏，哪曾想让周富贵给搅黄了。

　　“哟西，周桑，你的，皇军的真真的朋友，你的良心大大的好！”站在周富贵身后的一个小鬼子军官在周富贵的肩膀拍了一下。

　　咻！

　　周富贵就像是一条得到主人抚摸脑袋的狗，心里那个乐，他连忙转过头，想要跟身后的小鬼子军官再表一下忠心。

　　哪曾想，就在他侧身转头的瞬间，一颗子弹，几乎是擦着他脸皮划了过去，他都能够感觉到子弹划过空气的炙热。

　　周富贵还来不及回味一下刚刚这一瞬间的感觉，一股温热的液体，就劈头盖脸的喷在了他的脸上，他的世界，瞬间变成了红色，在他红色的视野里，刚刚夸奖了他一句的那个小鬼子军官，直挺挺的向后到了下去。

　　“妈呀！”

　　周富贵吓的惊叫一声，双腿一软，整个人就瘫倒到了地上，一股骚臭味从他身下弥漫开来。

　　轰！

　　又一颗诡雷，被一个二狗子引爆，这个二狗子的身体，顿时就被气浪掀飞到了空中，掉下来时，已经变成了一具缺了两条腿的尸体。

　　“兄弟们，向前走是死，跟小鬼子拼了，也只不过是一个死，跟小鬼子拼了！”亲眼目睹了这一幕的一个二狗子，声音沙哑的大喊一声。

　　哒哒哒……

　　早有防备的小鬼子，还不等他转身就扣动了扳机。

　　“傻叉，你这样不是在告诉小鬼子，你要造反吗？闷声发大财都不懂，这么笨，下辈子就投胎做猪吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第122章狗急跳墙免费阅读。https://xs.23sk.com 