    平台布置得很温馨，一张铺着格子桌布的餐桌上已经摆好了不少精致的菜品，餐桌周围的空旷处还扎了秋千，摆着软椅。平台的四周围着栏杆，上面还坠着金色的小灯，有些忽明忽灭地闪烁着，看上去极像夜空中的星辰。

    赵瑾瑜为沈凝拉开一张椅子，沈凝一面道谢，一面坐下。

    面前摆满了各式海鲜。

    有红酒玫瑰盐焗龙虾，还有青口贝配奶油意面。

    不过迅速吸引她视线的，还是车虾寿司。就在她的左手边。

    好大……的车虾。

    车虾的质量往往在三十到一百克不等，这盘车虾差不多就是车虾plus。

    每只虾都有至少九十克的质量，从中间剖开烹熟之后自然呈现出鲜红的色泽，大片大片地盖在手握的饭团上。

    “尝尝。”

    沈凝拿起一只寿司，化开一块芥末，蘸了一点酱油。

    嗯。

    作为一名忠实的车虾爱好者，沈凝认为今天吃到的车虾可以给满分。

    “味道很好，这个应该不是养殖的车虾，而是天然的。”毕竟肉不只是丝滑细腻，而且很筋道。

    “你喜欢吃？”

    “嗯。”

    “以后车虾管够。”

    啊？他说什么？

    ......

    “咳，凝零七工作室如果愿意长期和WITH合作，我们就按照市场均价的120%起，购入你们高质量的稿件。”

    哦哦，原来是要给她们结很多尾款的意思。

    一会说自己下班之后从不处理工作上的事情，一会又开始谈工作。话都让他说完了。

    他就是在给接下来其他的策划项目物色人选，还不想直接提，一副要和你“交个朋友”的样子。怪生硬的，鉴定完毕。

    沈凝又拿起一块车虾寿司送进嘴里。

    赵瑾瑜慢条斯理地吃着，目光一直停留在沈凝的身上。

    第一次见到她，她站在会议室的门外，整个身体都藏在暗处，但是蓄满泪水的眼睛里写满了不甘和懊悔。把她的东西，换上自己的名字邀功的那个人，一定曾经或多或少骗取过她的信任吧。

    那个人可能看上去很安分，也可能愿意投入很长时间去蛰伏而不露出马脚，总之，沈凝看起来，失望透了。

    他看到她倚着门框，依然充满留恋地看着会议室里的屏幕。那原本是属于她的东西。

    现在，她内心毫无负担地在享受下班之后的时光，吃美味的料理，有自己的工作室，拿回本来应该属于自己的成绩。

    她现在很快乐。

    赵瑾瑜感觉自己看到沈凝，就很像坐在一扇窗前望着外面，阴云密布的时候总在盼望天晴；天朗气清的时候，他也跟着舒快起来。

    深夜，管津文依然在刷夜。超芯和WITH的工作内容，他都会投入大把的时间和精力，因而总是不知不觉间就会工作到夜深。

    更要命的是，作为一个典型的处女座，只要代码里还有一个bug，他都不想休息。

    林零倒是把手头的事情做好就早早休息了。

    只是睡得不踏实。

    明明吃过药了，不知道为什么还是被困在半梦半醒的状态。

    懂了。

    “零零！”林零硬是坐起身，顶着吃过药以后变得尤其沉重的脑袋，拖着步子四处寻找零零。

    怎么这么难闻？这孩子不会……在猫砂盆以外的地方“公然作案”了吧。

    零零没有撒野，而是在猫窝安然睡着，小小的鼻子里竟然会传出均匀的鼾声。

    猫砂盆周围和屋子的其他位置都没有找到“作案痕迹。”

    林零凑近猫砂盆一瞧。

    熏得眼睛都睁不开。

    这孩子，竟然闹肚子了。

    虽说猫咪体质本来就娇弱，会时不时地软便。但是零零还是幼猫，林零很不放心。

    索性给管津文发条微信，万一他醒着呢。

    “在吗？睡了吗？”

    ……

    “什么事？”

