    水生不知道自己是怎么从船舱里走出来的。

    只觉得自己脚下飘忽忽的，如坠云端。

    走到甲板上，水生的神智还是恍恍惚惚的，没有彻底清醒过来。

    她身上的味道好好闻啊。

    她的手指可真好看，还亲手替我整理衣领，她是不是喜欢我？

    晚上我去给她送吃的，该带点什么呢？

    大晚上孤男寡女，会不会发生点别的事情？

    一个个念头在水生的脑海中此起彼伏。

    水生呆愣愣的站在甲板上，目视虚空，一脸傻笑。

    “二副？二副？”

    水手的喊声把水生从幻想中拉回了现实。

    “干嘛？！”

    水生没好气的瞪了一眼水手。

    水手指了指驾驶室，说道，“大副有事找你过去。”

    水生点了点头，挥手说道，“行了，我知道。”

    “那个···”

    水生喊住水手，犹豫了片刻说道，“你一会去告诉后厨一声，就说船主想吃罐子鸡了！”

    “晚上后厨做好之后，我亲自给船主端过去！”

    水生拍了拍水手的肩膀，沉声说道，“船主说别告诉其他人，知道了么？”

    水手虽然有些疑惑，但还是点头说道，“我知道了，二副！”

    “嗯。”水生朝着水手挥了挥手，“行，去吧。”

    水手转身离开，水生也哼着小调，朝着商船驾驶室走了过去。

    夜幕低垂。

    商船在黑水河上航行了一天，所幸没有遇到麻烦，一路扬帆远航，顺风顺水。

    鸩羽玲珑挥剑一万次完毕，早早的回到船舱中休息。

    此刻商船的甲板上，只有执勤的水手正在忙碌。

    “二副！”

    “二副怎么起来了？”

    “二副好！”

    ···

    水手见到水生从船舱里走出来，干嘛出声问好。

    水生点了点头，似模似样的说道，“晚上睡不着，起来转转，你们忙吧，别管我！”

    水生示意水手们继续干活，自己则是在商船上转了一圈，随后闪身进了后厨。

    水生走到一个灶台前，掀开了盖在铁锅上面的盖子。

    一股热气随之蒸腾了起来。

    水生也不嫌烫，用手在锅中取出一个黑色陶罐。

    伸手摸了摸罐子，水生咧开嘴笑了起来，“温度刚刚好。”

    “罐子鸡可是香的很，海格丽应该会喜欢吧？”

    水生扯过一条毛巾包裹住陶罐出了后厨。

    蹬蹬蹬···

    水生脚步轻柔的走进了三层船舱，他可不想被别人发现。

    笃！笃！

    水生悄悄的走到海格丽的船舱前，轻轻敲了敲舱门。

    吱呀——

    舱门被人从里面打开。

    海格丽轻笑着让水生进来。

    吱呀——

    舱门又被海格丽给关紧了。

    水生小心翼翼的将怀中的陶罐放在床头的箱柜上，对海格丽憨笑着说道，“姑娘，我给你带了罐子鸡，可好吃了！”

    海格丽摇着腰肢走到近前，举止优雅的掀开了陶罐的盖子。

    一股浓郁的香味顿时扑鼻而来。

    “闻起来很好吃呢！”

    海格丽笑盈盈的看向水生。

    水生眼神迷醉的盯着海格丽，半晌才回过神来。

    “哦，还有筷子！”

    水生干嘛从袖口中取出一双木筷子，用干净的毛巾反复擦拭，随后双手递给了海格丽。

    “姑娘，给您！”

    海格丽接过筷子，从陶罐中夹起一块软嫩的鸡肉。

    “呜···”

    “确实很好吃。”

    海格丽夹起一块鸡肉递到水生面前，笑着说道，“你也尝尝吧。”

    “我？！”

    水生盯着近在眼前的鸡肉，狠狠的咽了口唾沫。

    海格丽一双海蓝色的眼睛中波光潋滟，笑着说道，“怎么？不敢吃？”

    “敢！”水生狠狠的点头，“我当然敢！”

    说完，水生大口的咬住鸡肉，用力咀嚼了起来。

    “唔···好吃！”

    “咯咯···”海格丽放下手中筷子，闪身坐在了床榻上。

    朝着水生勾了勾手指，海格丽柔声说道，“水生，你过来。”

    水生机械的将口中的肉末咽下，脚步僵硬的走到床榻近前。

    “姑，姑娘，叫我何事？”

    “你说呢？上来！”

    ···

    次日。

    水生脑袋昏沉的走出船舱，来到了甲板上。

    刺目的阳光照在水生的身上，驱散了水生骨子里的寒意。

    “二副好！”

    “二副！”

    “二副没睡醒么？怎么脸色有点差啊？”

    ···

    水手们跟水生打着招呼。

    “啊！是么？”

    “昨晚可能没休息好吧。”

    水生敷衍着跟水手们应和，脑海中却回味着昨晚的蚀骨时光。

    商船大副路过水生，看了水生一眼，脚步突然停了下来。

    “二副，你这是咋弄的？”

    水生此刻两眼泛青，脸颊不带一丝血色。

    就连原本壮硕的身躯，也似乎单薄了许多。

    水生听到大副询问，赶忙振作精神，“大副，我没事！”

    “可能就是昨晚没睡好！”

    大副惊疑不定的点了点头，说道，“你可注意点，看起来就跟逛了一个月窑子似的！”

    水生闻言毫不在意的说道，“大副，我知道了，这连天我一定好好休息。”

    “嗯。”大副拍了拍水生的肩膀，“行，你去忙吧。”

    水生看着大副走远，这才喃喃的说道，“逛一个月窑子，也比不上她一晚。”

    “今晚该送什么吃的呢···”

    商船三层的船舱外，楚辞和冷如雪醉道人三人靠在栏杆上，低头看着甲板上忙碌的水手。

    楚辞目光看向甲板一角。

    那里鸩羽玲珑正好不间断的挥剑下斩，光洁的额头上已经冒出了一层汗水。

    楚辞如今的刀法已经达到了太虚刀法第五层。

    虽然刀剑不同，但是也有互通之处。

    以楚辞的眼光来看，鸩羽玲珑比以前进步了不少。

    “如雪，鸩羽姑娘的剑练的如何了？”

    冷如雪清冷的目光落在鸩羽玲珑身上，轻声说道，“她天赋不错，不过距离找到自己的剑道，还差的多。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“不用对她太过苛责，毕竟不是人人都如你一般。”

    冷如雪听到楚辞的称赞，青铜面具后的红唇微微翘起。

    一旁的醉道人仰头灌下一口酒，叹息说道，“想当年贫道也是青衫长剑，仗剑行走江湖，不知多么潇洒！”

    “可如今却也只能卜卦问天，可叹！可叹！”

    楚辞闻言撇了撇嘴，“道长您就别自怨自艾了。”

    “再说卜卦问天怎么了？”

    “道长您现在这气质，还就是适合给人算卦！”

    醉道人捋着胡须，微微点头。

    琢磨了一会之后，醉道人回过味来，没好气的瞪了楚辞一眼。

    “臭小子！”

    “你说贫道是神棍？！”

    楚辞轻咳一声，说道，“我可没说！”

    “这是道长您自己说的啊！”

