 “强子，怎么不继续攻心了，这个时候龙人使者的情绪明显动摇了，如果持续施展攻心计的话，估计龙人使者很快就会全线崩溃的！”

霜儿有些不解地看着陈强，关键时刻，陈强竟然是带着她离开了！在霜儿看来，陈强惊鸿一瞥的想法明显是触动到了龙人使者的心弦，以至于龙人使者的情绪明显动摇了。

如果再猛攻一把，相信龙人使者必然会崩盘。

可就在这个时候，陈强二话不说就走了！饶是和陈强在人间界经历了许多风雨，此时此刻，霜儿也有些看不透彻陈强的想法。

陈强抿嘴笑道：“都说欲速则不达，物极必反这个道理你应该比我更懂。

现在龙人使者确实动摇了，我也没有想到突然钻出来的想法会这么有效。

可是如果我们继续对龙人使者施压的话，我担心它的承受能力会承受不住，完了导致精神崩溃。”

现在给龙人使者一点缓冲的时间，一方面既可以表达陈强对此事无所谓的态度，同时又能够让龙人使者好好整理一下思绪，完了渐渐去接受这件事情所带来的冲击。

到最后哪怕是真的要面临这个血淋淋的现实，龙人使者至少是有缓冲时间去接受。

如果一味地攻破龙人使者的心理防线，万一让龙人使者无法接受最终的结局，从而导致精神崩溃的话，那就真的是得不偿失了。

因为陈强知道，龙人使者已经是一个巨大的突破口！“果然，玩心机的人都脏。”

霜儿无不佩服地看了陈强一眼，能够把攻心术玩到这种境界，也难怪陈强能够在人间界混得风生水起，也难怪陈强能够在宙斯宇宙达成前所未有的高度。

和这样的人做敌人真的是太难了！这让霜儿不由得想起了在人间界的时候，在陈强被贬下仙界之后，他们对束命阁那帮仙人设下的一连环圈套。

当时的陈强可是以人类之姿完美地算计了束命阁那帮仙人，直接导致束命阁被仙界除名！陈强嘿嘿一笑，权当霜儿是在夸他，“等一会儿吧，我估摸用不了多久，龙人使者就会彻底站在我这一边。

不过我也很庆幸，当时那个想法真的是随口说说而已，没想到居然真的有这么一回事儿。”

“上位种族和下位种族什么的本就是使徒大人安排好的，所谓的秩序可以针对下位种族，自然也就可以针对上位种族。

至于个中的原因，或许连龙人使者都不清楚，但是对于我们来说，能够攻破龙人使者的心理防线真的太至关重要了。”

霜儿随声附和，陈强突如其来的想法真的是立了大功，要不然的话，他们或许可以用其他方法让龙人使者开口说出一些东西，但绝对没有办法让龙人使者心甘情愿地与他们站到一块儿。

小半天的功夫之后，从大牢里传来了消息，龙人使者想要见陈强。

正在躺椅上享受着惬意时光的陈强高兴地打了个响指，“成了！”

大牢里，龙人使者的脸色略显苍白，额头上还挂着没有挥发的汗水。

大大的眼眸里没有什么神采，看上去就像是遭到了什么巨大的打击一般。

“来一根？”

陈强再度递上了一根特制的烟，这一次龙人使者没有拒绝，用它那大大的爪子接了过去，完了学着陈强的样子放在嘴边吧唧起来。

在一旁坐下的陈强没有着急发问，而是陪着龙人使者慢慢地享受着那种烟雾缭绕的感觉。

在人间界的时候，许多对手在心理崩溃之后都很喜欢这种吞云吐雾的感觉，以前陈强不觉得这种感觉有多么美妙，可是经历过几次大风大浪之后，陈强也渐渐地喜欢上了这种味道。

“龙人一族本是上位种族里排在前列的强大种族，因为我们身上既有地龙的血脉，也有人族的血脉，结合之下的血脉非常强大，而且融合了人类的智慧，以至于龙人一族的实力非常强大，甚至可以威胁到十大上位种族。”

龙人使者一开口就是爆炸消息，之前陈强的随口一说被龙人使者彻底坐实！不仅如此，龙人一族的实力更是远远超乎了陈强的想象。

血脉融合这种事情陈强当然清楚，在宙斯宇宙的时候，魔兽与战星之间的血脉融合还仅仅是停留在契约程度上就能够达到极强的效果，像龙人这种血脉融合的产物必定会继承双方的优点，完了将这种优点再度提升再度发展。

“你既然早就知道了，为什么不尝试反抗呢？

使徒大人的实力真的有那么恐怖，恐怖到你们一点抗衡之力都没有？”

陈强心中暗忖，这龙人使者的忍耐力也是够强，知道龙人一族秘密的它竟然能够不为所动，这份定力当真吓人！若是换做陈强，陈强恐怕早就在想各种办法了。

就连号称胆小怕死的地精一族都知道暗中尝试各种可能，龙人使者为什么一点动作都没有？

龙人使者苦笑一声，表示它也是无意间发现这个秘密的。

那是在龙人之塔的一处秘密空间里，它发现了龙人一族先辈们留下来的痕迹，从这些痕迹里，它知道了龙人一族辉煌的过往。

只是知道这些秘密的它并没有任何与使徒大人叫板的资本，因为它只是一个龙人，一个掌管下位种族世界的龙人。

以现在龙人一族的实力，以它现在的能力，它唯一能做的就是装作什么都没有发生。

它不能让龙人一族为它的冲动付出毁灭代价！“看到我逐渐打破了哥布林之森的秩序，在我身上看到了打破龙人一族秩序的可能？”

陈强的眼睛眯成一条缝，看来他还是太小瞧了龙人使者这家伙，这家伙的隐忍也好，心术也好，好像比他想象中的要强大得多！龙人使者长叹一声，表示它确实是一直在观察陈强，观察整个哥布林之森的变化。

托尔的提升也好，其他哥布林的飞跃也好，这些变化都让龙人使者看到了曙光，看到了龙人一族的曙光！ 