
　　“叮，受到系统影响，大秦皇宫开始自行升级。”

　　“叮，您的皇宫获得青龙，白虎，朱雀，玄武四方镇宫门户。”

　　“叮，您的皇宫获得传承宫一座。”

　　“叮，您的皇宫获得真龙殿一座。”

　　“叮，您的皇宫获得天凰殿一座。”

　　“叮，您的皇宫获得铁鹰校场一座。”

　　“叮，您的皇宫获得御书房一座。”

　　“叮，您的皇宫获得御膳房一座。”

　　“叮，您的皇宫获得太极宫一座。”

　　“...”

　　霎时间，整个大秦皇宫，便是有了天翻地覆的变化。

　　吼！吼！吼！

　　东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武，四方圣兽虚影纷纷咆哮虚空。

　　轰隆！轰隆！轰隆！

　　随之，大秦皇宫四门落地，青龙门镇皇宫东方，白虎门镇皇宫西方，朱雀门镇皇宫南方，玄武门镇皇宫北方。

　　眨眼间，整个大秦皇宫，便是为一片七彩霞光所笼罩，吸引了外界大量目光。

　　皇宫内，一座座宫殿，有如天上宫阙般，错落有致地凭空浮现，交相辉映间，万象更新。

　　立于其中，赢熙眸光投向四周。

　　饶是他性情沉稳，也是不由得惊叹连连。

　　短短时间，大秦皇宫便是焕然一新，一处处院墙林立，隐约间，更有皇道威严加持其中。

　　矗立其间，无不彰显大秦之雄。

　　赢熙有感，大秦皇宫内，只要他想，随时可以借助整个大秦皇宫之威，震慑外敌。

　　这股大势威压下，赢熙敢肯定，即便是紫府宗师级的存在，也要被压制得战力十不存一！

　　铛！铛！铛！

　　忽有天音降临，仿佛在庆祝大秦皇宫的重生。

　　“叮，大秦皇宫自行升级完毕。”

　　“叮，您的系统感知到大秦龙脉已断，不足以延续国运，特为您奉上一条新生的气运金龙，延续大秦国运！”

　　“叮，您的系统感觉大秦皇宫尚且有缺陷，美中不足，未能一次性升级到位，心中惭愧万分，特补偿九龙戮天大阵一座！”

　　“叮，您的系统感到您的境界方才炼体九重，远远不足以自保，忧虑不已。”

　　“叮，传承宫有感系统焦虑，特为您献上天阶上品功法《黑帝葵水诀》，特殊体质【万化帝体】！”

　　“豁！”

　　一连串的提示音，令得赢熙双眸之中，精芒毕露。

　　一尊气运金龙，身长超过千丈，仰天嘶吼不断。

　　浑身散发着无限的霸道气机，龙首微垂，与赢熙对视一眼间。

　　赢熙瞬间，便是察觉到，一阵气运勾连，周身龙力大涨，脑后，更是隐隐有一尊金龙虚影凝若实质！

　　这，便是大秦皇朝新生的气运金龙！

　　气运金龙，秉承天地意志而生，他代表着一方皇朝的气运。

　　据传，大秦皇朝最为兴盛的时候，气运金龙也不过九百九十九丈，不过千丈。

　　而今，新生的气运金龙，已然超出千丈。

　　若为外界各方势力得知，必定大为震恐。

　　千丈以上的气运金龙，这意味着大秦皇朝的气运，起码还能绵延千年以上！

　　气运绵长，便得天眷顾，若无意外，其他势力再如何争，也无法夺去大秦皇朝正统。

　　因为，即便其他势力杀光大秦皇室，他也会因为大秦气运金龙的关系，而无法得到天地意志的认可。

　　当然，有气运金龙加持，外界势力想要杀光大秦皇室也几无可能。

　　就如现在，赢熙脑后，气运金龙虚影凝若实质，这种情况下，即便是洞天境大宗师出手，也未必杀得了赢熙。

　　甚至还有可能遭受到气运金龙的反噬，自身遭劫。

　　昂！

　　气运金龙盘旋于大秦皇宫之中，霸道威严的金眸，恍惚间，他的身上，似乎也有了赢熙的虚影，傲立龙首之上，俯视天下苍生。ŴŴŴ.23sk.com

　　微微额首，赢熙已然与气运金龙心意相通。

　　“去吧。”

　　对着气运金龙摆了摆手，气运金龙低吟一声，随之身躯逐渐虚幻，隐没于大秦皇宫地下，为赢熙镇压大秦国运。

　　“九龙戮天大阵，开！”

　　赢熙知道，这番动静很大，必定会吸引各方注意力。

　　心神沉入系统面板之中，一声轻喝，勾连九龙戮天大阵。

　　话音落下。

　　大秦皇宫内外，便是同时迸发出一股恐怖而神秘的力量。

　　昂！昂！昂！

　　与此同时，一条条体型巨大，威势骇人，眸光无情，蔑视世间万物的血色巨龙觉醒了！

　　血色漫天，他们，一个个裹挟着森然杀机，仿佛有着灭杀一切的可怖气机。

　　远远望去，此刻的大秦皇宫，完全为一团团血雾所覆盖，宛若炼狱魔地一般，令人望而生畏。

　　这九龙戮天大阵，是一座纯粹的杀伐大阵。

　　陷入此阵，便是洞天大宗师也要饮恨！

　　“好！”

　　沉喝一声，赢熙心中更添一份安稳。

　　有此大阵在，即便是法相境的无上大宗师亲至，赢熙也未尝没有一战之力。

　　他也能凭此定下心来，安心谋划，重整大秦江山。

　　再度将心神投入系统面板。

　　【黑帝葵水诀：天阶上品功法，传说中，五帝之一的黑帝所创造的功法，功法共分九重，练至第九重，可觉醒本命葵水神通，寻常天阶功法根本无法与其媲美】

　　【万化帝体：特殊体质，拥有无上大帝之威，具有可怕的吞噬融合特性，可吞噬世间各种体质融入自身，理论上讲，只要吞噬的强大体质够多，万化帝体便可成为独一无二的至尊体质】

　　不得不说。

　　无论是黑帝葵水诀，还是万化帝体，都强悍的紧。

　　赢熙立时吩咐：“修炼黑帝葵水诀，融合万化帝体。”

　　下一刻。

　　便正见得，一团璀璨金芒融入赢熙体内。

　　轰！

　　旋即，一股强横霸绝的气息，顿时在四周弥漫开来。

　　嘶！

　　赢熙身后，高顺又是惊异连连。

　　没错。

　　从大秦皇宫开始自行升级开始，高顺便是一直在惊叹连连。

　　而此时的赢熙，却是在一心一意的融合万化帝体。

　　大帝的意志侵入赢熙体内，饶是赢熙意志坚韧，也是有种随时要被镇压、磨灭之感。

　　“朕，才是主人！”

　　“喝啊！”

　　爆喝一声，赢熙眸光中满是不屈。

　　他的意志，居然逐渐在与大帝意志的对峙中占据了上风。

　　随着赢熙逐渐征服大帝意志，万化帝体也是顺势与赢熙交融，并开始不断改造赢熙的根骨，血脉等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第三章 皇宫自动升级免费阅读。https://xs.23sk.com 