一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第773章以林的身份

    叶安的话让他脸色变得有种被戳到痛点的恼羞成怒，眼神也变得更加狠厉。

    从他的喉咙里发出一阵低沉愤怒的声音：“就算你回来了又怎么样？我能让你死一次，自然能然你死第二次！你是我带回来的，命是我给的！”

    叶安眯了下眼睛，淡淡道：“你想多了吧。”

    “你！”‘长官’被叶安的这种回答气急。

    “就算我之前的命是你给的，现在也跟我没半分钱的关系。”

    叶安从来不是一个会被道德绑架的人，在什么位置，做什么事，她也有自己的原则。

    也只会做，她觉得是正确的事情。

    现在她不是他的兵，也不是以前的林，对于他刚所说的话她简直想说放你娘的屁！但还是忍住了。

    蓝修忍不住唇线勾了一下。

    而云翊的眼神只是落在叶安身上，眼里是再也明显不过的喜欢和恋慕。

    和傅云深很像，但却又完全不一样。

    傅云深看叶安的眼神也从来不遮不掩，恨不得让全世界都知道他们之间的关系。可是……他的感情是可以屈居在她的一切之后的。

    他的爱恋更为深沉，像深不见底的海洋永远也探不到尽头。可这海洋却能随时为她倾覆倒流……

    俩人之间也建立在一种平等的关系上，但在某种意义上，傅云深的位置是高于叶安的，他洞彻一切，足够成熟，明白对方于自己而言的意义。所以他能够去宠她，疼她，并以她的一切为先。

    但云翊就是十分赤裸的霸道占有，依赖，恋慕。就像是一个孩子十分明显的表达出自己的一切情绪。

    并且随时会因为他情绪的变化而做出与之对应的事情。

    不过在经历被叶安锤了好几次之后，现在的他会克制，也不再像之前那样肆无忌惮。

    至少，在叶安的面前，会假装乖巧。

    但是……现在，云翊已经开始有点手痒了……

    他实在是很想把那个男人杀了！

    黑色的‘气’一瞬间缠绕上了他的全身，将他整个人都笼在了一层阴影里。

    而在这时，云翊皱紧了眉头，紧接着，红色的瞳孔忽明忽闪，逐渐一被一层深邃的黑所覆盖。

    蓝修看了他一眼，同一时间，他也缓缓抬起了头，黝黑的眼睛刚好和蓝修的目光对视了一眼。

    那股杀戾之气已经不见了，取而代之的是一种幽沉的深不可测。

    蓝修眼底闪过一丝什么，眼角轻挑：有趣。

    “把猎杀的俘虏交出来。”叶安继续沉声说道。

    ‘长官’似乎知道她的目的，在她说这句话的时候，就露出的尽在掌握之中的笑意。

    而这，也是他的筹码。

    乐颜，还有另外几个人，当年都是她亲自留下的人，也是她一手带出来的兵。

    她不可能会弃他们不顾。

    她的确做到了他当初所说一名军人所应该做到的一切。

    不仅仅是忠诚，和战斗。

    他手按了一下控制抬上的一个按钮，屏幕里瞬间出现了乐颜的监控画面。

    和正常的俘虏一样，被捆成了粽子，而在她的旁边，正站着一个士兵拿枪指着她的太阳穴。

    只要扳机一扣动，她立刻就会死。

    而画面的另外一边，乐颜明显也看到了这边的画面。

    当看到叶安的时候，神色都变得激动了起来。

    “将军！”乐颜脸上满是欣喜，“将军！我就知道你会来！”

    她刚说完，就被身边的士兵狠狠踢了一脚。

    但是她丝毫没有在意，只是看着屏幕里的叶安，满眼都是笑意。

    叶安眉头轻拧，旋即看向眼前的男人。

    “想救他们走么？可以，只要，你死。”长官直接说出了条件。

    “你做梦。”叶安毫不犹豫，手心一动，银色的手枪已经对准了长官的额头正中心。

    叶安这一次回来并不想干预末世里的事，但不代表她能让人随意拿捏生死。

    同一时间，后面的两个男人，那股杀意也顷刻迸射了出来。

    似乎知道叶安会是这样的回答，他也不气恼。看着叶安指着他的枪口。

    他无声冷笑，语气笃定，“你是杀不了我的。”

    叶安看着他，没有说话。

    但她知道，杀死他，的确没那么容易。

    他同样也是异能者，并且，身体内被植入了能抵御异能力的反应堆。

    这种反应堆能够直接抵御掉异能力对他身体造成的任何伤害。

    这也是末世的科学技术中对异能者专门研发的最为顶尖的一种技术。

    但是在那个时候，这个技术还没有真正运用出来。只是有个雏形。

    而那个时候她也曾经当过是这个技术的测试人员，即便只是一个雏形，她的异能进行攻击的时候都会大打折扣。

    在林死之前，这个技术才有了成品，并且被植入了长官的身体中。

    也是因为这样，根本没有人能杀得了他，也无人能取代他的位置。

    “想让我放了他们，可以。”他缓缓开口：“只要，你赢了我。但你要是输了，你的命，必须留下。”

    他绝对不能再让她活着。

    而他，也有绝对的把握杀了她。

    只要……另外两个人不动手。

    蓝修挑了下眉，这个家伙的意思明显是不想让他们插手。看准了小家伙的性格是说一不二，所以才下的这个套。

    他不可能放俘虏，也不会放走她。

    但是他知道如果直接双方硬拼的话，他讨不到什么好处。所以才会提出这个条件。

    不过，还有一个原因。

    那就是，这个人，太自信。

    他以为，他一定能赢她。

    估计……是还有什么后招吧？

    傅云深所想的，和蓝修想的一样，目光冷冷的注视着他们的方向。

    叶安扣了一下手枪，把保险关上，收了回来。回答了一个字：“好。”

    “我们之间，的确应该打一场。”她淡淡的补充了一句，“以，林的身份。”

    ‘长官’脸色冷凝，唇角却微微上扬了几分。

    他微微拧开了一点上衣的纽扣，肌肉也开始暴涨，高大魁梧的身材充满了爆发力，盯着叶安的眼神里是绝对的自信。

    蓝修和傅云深这个时候却颇有默契的相视了一眼，然后才把目光又看了回去。

    其实以他们对叶安的了解，按照她的性格，其实是不太会接受这种浪费时间的挑战的。

    碾压局，讲究的就是速战速决。

    拖时间只会给对面机会。

    叶安作为一军统率，自然更清楚这一点。

    不过……

    这一次，她的确是想做一个了结。

    为死去的林所做的了结。

    叶安的手里换成了常用的军刀，横握在手中。

    而此时‘长官’已经先发制人率先向叶安攻击了过来！一拳直捣叶安面部！