 柳安宁颇有威压的一眼，扫过所有同学，他们便讪讪一笑，赶紧转移了话题。

    苏虹却没有再待，匆忙离开了。

    柳安宁跟春妮私下问了下，苏虹是不是有什么情况，但是春妮自己也不清楚。

    “我觉得她似乎有事儿可能是找我，但是我问苏虹，她却犹豫了。

你再找人问问，看看她是不是出了什么事儿。”

    春妮点头，“好，我去打听一下。”

    柳安宁正跟春妮聊着的时候，包厢门口一阵骚动。

    他们随着声音看过去，所有人都惊讶的看到了来人。

    而刚才那位女同学第一个冲到前面，惊喜的开口，“筱筱，你来啦。

还有，凌灏，没想到你也会来。

还是筱筱有办法呢。”

    这话的意思，可是有点深意呢。

    柳安宁因为这两人的到来，眉心微微蹙了下。

    而在所有人关注出现的宋筱筱和凌灏的时候，他们也同时关注到了柳安宁。

    啧，分手的前男女朋友，多年后碰到，这种场合，旁人看着有戏的很呢。

    春妮暗暗的心中不满，低声对柳安宁说，“故意找他们来给你添堵的吧？

真是恶心。

要不我们先走吧。”

    春妮不是怕柳安宁对凌灏还有什么感情，主要是他们把宋筱筱和凌灏找来，这就是恶心人的。

    柳安宁冷冷一笑，“我现在走了，岂不是让他们看笑话？

好吧，既然这么给我添堵，我也不是软柿子。

他们应该知道，得罪我，是要付出代价的。”

    “安宁，快来，看谁来了。”

    那位女同学，还要招呼柳安宁过去打招呼呢。

    柳安宁拂了下长发，却嘲讽的一笑，就坐在自己的座位上，不动。

    目光扫过他们，开口，“怎么，他们是什么大人物？

需要我亲自去迎接打招呼？”

    “呵呵……没有这个意思。

这不是多年不见了，都比较激动嘛。”

    而宋筱筱看着柳安宁，刚才跟凌灏还有些距离的样子，这回儿立刻靠近凌灏，有些想要做出亲密姿态的样子，更是抓住了凌灏的胳膊。

    “柳安宁，又见面了。”

    柳安宁扫了一眼宋筱筱的行头，“宋筱筱，这次我没有记错名字吧？”

    宋筱筱笑容顿了下，“能让柳小姐记住我的名字，真不容易。”

    “是啊，毕竟谁也没想到，当初在我身边转悠想要打入我朋友圈的那个长相有些黑的宋同学，会变化这么大呢。

不过，你确实漂亮了，整容整的挺自然的，在哪里做的？

韩国还是日本？”

    柳安宁开口就非常的不客气。

    有人暗暗笑了笑，宋筱筱又被怼的脸色难看了些。

    “你开什么玩笑？

我没整容。”

    虽然说这话的时候，她眼神闪烁着心虚呢。

    柳安宁呵呵一笑，“没关系，不用否认，也不用觉得不好意思，我很多姐妹都整容的，我能看出来的，你有钱整就是了，”    “我真没有。”

    但是，她的否认，却没人相信了。

    而这两个女人的较量，男同学们看的有些无聊，能见到凌灏，对他们来说凌灏才是最重要的。

    女人们争风吃醋，真是耽误事儿。

    “凌灏，来，先坐吧。

你还认识我吧？

我是安宁班里的班长，当初你们两个一起在我们班上课，我们还聊过一会儿呢。”

    “对啊，我们还打过球呢，当初你跟安宁一起，我们班男生还气不过，找你打球……”    他们想要跟凌灏有牵扯，就都要牵扯到柳安宁身上。

    柳安宁冷冷的看着他们，利用自己接近凌灏，倒真是敢说呢。

    而凌灏，依旧是不则么说话，却真像是个矜贵的贵公子一样，接受着他们的套近乎，恭维。

    被恭维的对象，从柳安宁的身上，转到了凌灏身上，柳安宁心中暗暗的翻白眼。

    这个男人，怕是以为所有人都不记得他当初穷小子的样子吗？

    柳安宁可记得清楚，虽然长的一张好看的脸，也是学霸，但是却是个穷学霸，吃饭靠奖学金，还省吃俭用，衣服就那么几件，从来不会在外面买吃的喝的，两人恋爱吃饭，她想要在外面吃饭，但是凌灏却因为得维持男人尊严，就只在食堂吃饭，毕竟在外面吃饭，他必须得坚持花钱，但是他自己又没钱。

    除此之外，他还经常在外面打工，戴个破眼镜，没有见识过大场面之类的，在柳安宁现在看来都有些土鳖的样子，再看看他现在好像贵公子，人模狗样的，让人讨厌。

    眼神闪烁着某种看透凌灏的眼神，忽然，凌灏一双褐色眸子扫过来，阴沉沉的，让柳安宁很不喜欢。

    她直接瞪了回去，又白了一眼，收回目光。

    她不怕当着这么多人的面，表达对凌灏的不喜。

    只是两人眼神的对接，在宋筱筱的心里都有些害怕。

    她暗暗的对刚才那位女同学使了个颜色，而那女同学这会儿，又开口了。

    “安宁同学，你之前说相亲来着，是相了不少吧？

什么时候结婚，可别忘了给我们发喜帖啊！”

    柳安宁呵了声，“我敢给你发，你敢来吗？

确定你能包的起红包？”

    “你……老同学之间，我去是心意啊，我们可不能跟你们豪门比。

再说了，我们这些同学难道你一个不请啊？

就因为我们给不了多少钱吗？”

    哟，这是给她柳安宁拉仇恨啊！    柳安宁还真是不怕呢。

    “别的同学，他们来就行，但是你可不行，你必须得包大红包，不然你就不用来了。”

    “凭什么啊？”

    “哦……就凭你今晚上让我不高兴了。

我不高兴了，你就倒霉呗。”

    女同学看着柳安宁的眼神，忽然有些怕了，眼神闪烁着，想到自己得罪了柳安宁，她要是真的报复自己就真的不好了。

    但是，一旁宋筱筱投过来眼神，女同学瞬间有了点底气。

    “柳安宁，我们都是同学，我就是说话直接点，你就这么小气记恨我？

况且，我也不过是说的实话，你不爱听，是你听不得真话吧？”

    “呵呵呵呵……”    柳安宁笑起来，真得为这位同学鼓掌了，人蠢无所谓，藏一下还有救。

    可是人蠢而不自知，就可怜了。

    柳安宁慵懒的拨了下手上的收敛，随意的抬眸，却目光锐利厉然，看向女同学道：“你还真是说对了，我这个人就是很小气，而且最重要的是非常记仇，很记仇。

你今晚上让我这么不高兴，我可就记住了哦。

还有，也别看宋筱筱了，宋同学就算是凌灏的女人，可是，凌灏又算个屁？

她帮不了你，你还帮她出头，蠢到家了。

不信你问问宋筱筱，我现在要办了你，她敢不敢放个屁？

还是她有什么能力能够阻止我办了你？”

    在场的人，听到柳安宁这话，无不噤声，谁都没有敢开口，替女同学求情，更关键的是，柳安宁根本不把凌灏放在眼里。

    这场面，前所未有的尴尬。

    其实，最尴尬的不是这位女同学，她现在怕是吓的要死了，最尴尬的又害怕的是宋筱筱。

    她笑容僵硬着，在女同学的期待中，她要是真的一个屁都不敢放，那就是默认了。

    “柳安宁，你不能——”    没说完，柳安宁的一个眼神扫过来，狠狠的震慑住了宋筱筱。

    她吓的话语戛然而止。

    因为柳安宁的眼神，冰冷狠厉的，让她从脚底窜起一抹冷意，直冲到头顶。

    瞬间，被禁锢住喉咙，声音都发不出来。

    柳安宁又一次扫过凌灏，凌灏目光灼灼的，有些要吃人的样子。

    这个够男人，这什么眼神？

变态！    不过，看这群小丑在这里表演，也看够了，柳安宁起身。

    “你们继续玩吧，我走了。”

    当然她走的时候，可没说今天她要结账。

    所有人都也没有反应过来，大概是认为她肯定会主动结账的。

    而在柳安宁离开之后，凌灏也并没有逗留多久，也跟着离开。

    宋筱筱想要一起，却被那个女同学给缠上了。

    “筱筱，我该怎么办？

你不能不管我，我是为了你彻底得罪了柳安宁的，她要是报复我，我怎么办？”

    宋筱筱眼底闪过不耐，但是也还是安抚的说：“不会的，柳安宁大概只是嘴上这么说说的，你们毕竟是同学，她不能把你怎么样的。”

    “你是不了解柳安宁吗？

她这个人多无情啊。

我真的怕啊，她肯定会报复我的。”

    “那有什么办法？

要不今天先这样，等要是柳安宁有什么动作再说。

我觉得，你是想多了，先回家吧。”

    “不，不行，筱筱，你不要敷衍我。

我都是为了你，你之前还答应过我，让我去你们公司的。

我明天就去你公司找你好不好？

“    “明天周末，不上班。”

    “那我后天去，明天我去你家找你吧。

你不是说你新买了房子，我去参观一下总行吧？

或者，今晚就去吧，正好，我没有车，你开车我们去你家，我们今晚好好商量一下，怎么对付柳安宁。”

    这个女同学看出宋筱筱的敷衍，更加不能放她走了。

    况且今晚在聚会上，宋筱筱在柳安宁面前却是很怂的样子，她就更怕宋筱筱不管她了。

    尽管她已经意识到，得罪柳安宁，站到宋筱筱身旁是个错误选择，但是她已经没有办法回头了。

    要是宋筱筱不管她，她绝对不会善罢甘休的。

 