    精灵部落。

    三阶的精灵母树高度已经有五百米，枝叶茂盛的树冠，化作一座华盖，将整个精灵部落完全笼罩。

    无数如萤火虫般的星光，从精灵母树的树冠中向下倾撒。

    这些星光会自动飘向昨晚受伤的精灵，融入它们身体上，逐渐治愈它们身上的伤口，恢复它们损耗的体力。

    治愈完精灵后，这些星光又会融入古树覆盖的领地里生长的战争古树，橡树守卫和植物、建筑中。

    直到最后，残留的星光才会缓缓飘出精灵领地外，融入周边栖息的树人体内。

    昨晚巨人入侵留下的痕迹，正在星光的修复下，逐渐被抹去。

    但是，死去的精灵和树人却无法被星光复活。

    看着古树下，双手抱怀，双眼紧闭，死去的一百多只精灵，周围的精灵们心里无不压抑着愤怒和憋屈。

    昨天晚上突然爆发的战争，在它们心中完全是一场无妄之灾。

    它们没有预料到，领地会遭受巨人的猛烈袭击，因为在不久前，它们才和巨人约定了停战协议。

    却没想到，那些愚蠢的巨人，竟然会被几名低种族生物欺骗，再次向她们发动了战争。

    猝不及防之下，一百一十二名精灵在昨晚死去。

    一百一十二名精灵！

    这可是精灵族十分之一的族人！

    竟然会因为如此愚蠢的战斗，而失去了宝贵的生命！

    而众多精灵中，又以精灵领主最为愤怒。

    昨晚借助精灵母树，它洞察到了外面那些鬼鬼祟祟的家伙。

    并借助精灵祭司的能力，大致获得了这场突发战争的前因后果。

    为了防止鹬蚌相争渔翁得利，避免不必要的损伤，它不得不亲自出面，与独眼巨人领主停战。

    它费劲了口舌，才说服那些愚蠢的巨人。

    不过，前有山岭巨人领主和树人领主的死亡，昨晚又付出了极大地代价，双方已经结成了死仇。

    它们之间，迟早会有一场灭族之战要发生。

    除此之外，昨晚角鹰骑士狼狈回来，也带回了让她差点气昏过去的消息。

    她派出去的27名自然精灵中的英雄和勇士，除了角鹰骑士外，其他精灵竟然全部被那些卑劣的挑唆者所击杀！

    直到不久前，这26名自然精灵的尸体才被带回。

    让它愈加愤怒的是，那些挑唆者并没有给精灵们体面的死亡。

    他们收走了精灵身上所有装备，剥去稀有品级坐骑——巨鹿的皮和巨角。

    死去的精灵就赤身裸体的扔在森林之中，等其他自然精灵过去的时候，那些自然精灵的尸体，已经被附近的野怪啃咬成了残肢碎片。

    剩余的尸骨，连一具完整的尸体都凑不出来！

    这是对伟大精灵一族的侮辱和挑衅，它一定要让那些混蛋付出代价！

    “爱弥儿的自然精灵们！”

    “请铭记现在由敌人给予我们的痛苦和愤怒！”

    泥土、青草和苔藓渐渐覆盖死去精灵的尸体，最后形成一个个坟茔。

    洁白的花朵在自然魔法的催化下，缓缓爬满了所有的坟茔。

    精灵领主转过身，对所有默哀的自然精灵们开口喊道：

    “族人已回归母树的怀抱！”

    “但它们承受的不甘和疼痛，将由我们所有活着的自然精灵背负！”

    “等待我们，将这份痛苦加倍还给那些敌人！”

    看着族人们眼中的怒火，自然精灵领主怒吼一声。

    “为了正义和荣耀！”

    “为了我们自然精灵的骄傲！”

    “让那些粗鄙下贱的种族，后悔与我们为敌！”

    ......

    “所以，自始至终，你都没有看到他们的样貌？”

    自然精灵领主看着跪在面前的角鹰骑士，眉毛逐渐拧到了一起：

    “弥蒂斯，你可是角鹰骑士中最强的勇士！”

    “那些敌人实力怎么可能有这么强？”

    弥蒂斯就是昨晚追杀燕云十八骑后，唯一存活下来的那名角鹰骑士。

    此时它跪在地上，脸色羞愧的说道：

    “他们体型和我们很像，但全身都包裹的严严实实，只露出一双眼睛。”

    “这可能也是那些巨人上当的原因。”

    “而且他们实力很强......实际上，莱耶斯它们是和敌人正面对抗的时候，几乎被碾压性击败的......”

    听到弥蒂斯的话，自然精灵领主陷入了沉默。

    身为精灵，角鹰骑士是不敢对她说谎的。

    但她实在无法想象，会是什么种族，会在一场以少对多的战斗中，碾压性的击败一支自然精灵的精锐的。

    巨龙的半龙人？

    但那些卑劣的挑唆者没有翅膀。

    难道说是泰坦近卫？

    可是，那些敌人明显是纯粹的战职者。

    难道附近还有其他精灵种族......那种战斗方式，确实和血精灵、黑暗精灵很像！

    自然精灵领主陷入了沉思。

    昨晚它只感受到了传讯水晶的能量波动，只是对其施加了能量干扰，并没有看清敌人的面目。

    后续为了应对久久不愿退去的巨人，它也无法亲自追击那些敌人。

    所以，它现在连那些敌人的身份都不知道。

    难道是人类？

    呵，我在想什么......那种普通种族，个体实力上，怎么可能与精灵相抗衡！

    就算是兽人，或者半兽人中的一些强大种族，同等级、潜力的情况下，也不会是精灵的对手！

    “领主大人，我想我知道敌人是什么种族了。”

    就在这时，一名精灵猎手中的英雄单位，快步走进了自然精灵领主的树屋中。

    这名精灵拿着一枚鹰瞳一般的道具，走上前来递给自然精灵领主。

    “领主大人，这是我们借助远鹰之视看到的画面！”

    精灵猎手将手中的球形道具递给精灵领主，开口说道：

    “几年早上，东南部突然出现了许多人类！”

    “和我们之前覆灭的那个人类领地不同。”

    “她们人数很多，装备精良，看上去实力很强！”

    人类？

    精灵领主面色诧异的结果元鹰之视，随即便看到骑着乌鳞豹击杀野怪的亚马逊女战士。

    滋滋滋！

    因为太过用力，手心和远鹰之视之间发出难听的摩擦声。

    看着那些人类在飞索下灵活飞舞的身影，自然精灵领主面色铁青。

