    好好的看热闹，突然就被当夜宵了……李悠然表示自己很无辜。

    但是说什么都没用！

    正陷入虚弱的烟斗美人儿，看到近在咫尺的食物，自然是毫不犹豫的伸爪，一把卡住他的咽喉，狞笑道：“蠢货！就用你的血，来补一补！”

    狞笑声中，满口白森森的獠牙，已经对准李悠然的诱惑，狠狠的咬落下去！

    几个武者隔着十余米，就算想要救援都来不及，只能怒吼一声：“妖魔，你敢……呃？”

    怒吼不下去了，因为他们突然发现，情况好像跟想象的不太一样。

    没错，烟斗美人儿确实擒住了李悠然，也确实张开獠牙，狠狠的咬了下去，然而……也就是这样了！

    锋利的獠牙，咬在脆弱的脖子上，就像是撞上铜墙铁壁，别说是扎进脖子了，就连划痕都没有。

    武者：“……？？？”

    烟斗美人儿：“……呃？”

    一片迷之寂静中，李悠然还保持着被咬住喉咙的姿势，当然也没忘记伸出手，摸摸胸口还藏着的《九转光盾金钟罩》。

    第一次，就这样浪费了啊！

    迷之寂静中，烟斗美人儿终于反应过来，骤然撕吼一声，再度张开獠牙，狠狠的咬落下去。

    同样反应过来的武者们，怒吼道：“住手！你这……呃？”

    情景，好像又重播了一次。

    锋利的獠牙，咬在李悠然的咽喉上，还是没有任何效果。

    李悠然继续保持着被咬姿势，甚至还觉得有点脖子发酸，稍微调整了一下姿势，好让对方咬得更实在点。

    武者：“……？？？”

    烟斗美人儿：“……？？？”

    好吧，不是獠牙不锋利，事实上这獠牙，刚刚甚至咬断了精铁打造的大斧。

    然而，很奇怪的是，不管烟斗美人儿如何发力，甚至将獠牙咬得咯吱作响，却仍然无法刺破李悠然的咽喉，甚至连皮肤都无法穿过去。

    那种感觉，该怎么形容好呢？

    明明是咬在血肉上，也并没有什么坚硬的触感，但就像是咬在一层看不见摸不着的盾牌上，而且这盾牌还不是钢铁的，带着几分光滑韧性，却又偏偏极为坚固……

    “这个比粒子护盾的防御力，至少高五个等阶！”貂蝉做出了科学数据分析，“准确的说，比超载的效果还要好。”

    “就是说，我开着《九转光盾金钟罩》，可以在这世界免疫伤害了？”李悠然突然觉得有点可惜，“只能使用七次吗？这要是能一直开着……”

    他们这正闲聊，现场气氛已经很奇怪了！

    十几个武者目瞪口呆，看着庭院里的迷之情景，完全不知道该说什么才好。

    被看得恼羞成怒，烟斗美人儿满脸涨红，骤然歇斯底里的怒吼一声，再度张开獠牙，拼尽全力的咬下去！

    不仅如此，她的洁白手掌，更是在一瞬间，转化为锋利爪刃，狠狠刺向李悠然的心口！

    然而……还是没用！

    李悠然毫发无伤，不管对方如何猛攻，就是没有受到任何伤害，甚至还有心情掏出一盒牛奶，很愉快的喝起来，完全不管身上还挂着个妖魔。

    “为什么？为什么你不死？”烟斗美人儿都气疯了，各种疯狂攻击！

    “因为我修炼了金钟罩。”李悠然很诚恳的给她解释，“要不然您就放弃吧，我觉得再咬下去也是浪费体力，而且容易磨损牙齿啊。”

    倒是这时候，十几位围观的武者终于反应过来，蜂拥而上！

    烟斗美人儿撕吼一声，推开无从下口的李悠然，直接凶猛冲向武者：“混账！本座宰不了这小子，难道还宰不了……”

    砰！

    重击声从后面传来，紧接着脑子一片晕眩！

    后脑勺挨了一记“板砖”的烟斗美人儿，头晕目眩的缓缓转过头，就看到了诚恳的李悠然，以及李悠然手里的……青花瓷碗。

    “我虽然把防御属性点满了，但是不代表没有攻击力啊。”李悠然很诚恳的晃悠着貂蝉，顺带着又来了一次。

    不得不说，貂蝉经过长期的“板砖”训练，在打晕人这一点上，可以说是满级了！

    再度被敲到脑袋的烟斗美人儿，捂着光洁额头，踉踉跄跄的后退，虽然外表来看没有任何伤害，但脑子里却是嗡嗡作响，连注意力都集中不起来。

    “那是因为，本机在物理攻击的时候，还能附带电磁波干扰磁场啊。”貂蝉得意洋洋的解释，“与时俱进嘛，作为一台优秀的高端智脑，随时都会更新自己的能力。”

    总觉得这个与时俱进，点错了技术体系，不是高端智脑的正确发展方向……

    李悠然默默吐槽，看着眼前还在晕头转向的烟斗美人儿，再度举起貂蝉。

    “不！”烟斗美人儿终于产生恐惧，猛然变色一跃而起，双翼急速发力腾空，就要逃脱出去。

    然而，貂蝉的投掷技能，也点满了啊！

    下一刻，随着李悠然的用力一扔，青花瓷碗呼啸而出，明明是偏离了方向，但是竟然在半空中一个转向，再度准确命中烟斗美人儿的脑袋……

    就跟装了定位系统一样！

    然后，就看到烟斗美人儿在半空中一滞，带着惯性俯冲下来，重重摔在废墟中，再也爬不起来。

    庭院里，一片迷之寂静，只有烟尘腾空而起……

    李悠然转过头，看了看还在目瞪口呆的武者，轻咳几声：“话说，要不要打扫一下战场？”

    提醒得真及时，十几个武者终于反应过来，顿时冲向废墟，先将晕眩的烟斗美人儿给绑住。

    倒是那位大斧武者，仍然瞠目结舌的看着李悠然，犹豫了片刻之后，终于拱手行礼道：“在下，缉妖司锦卫列山，还未请教……”

    这个时候，就要考验社交能力了。

    貂蝉小声嘀咕：“编个身份，想办法拉近关系，能进缉妖司就对了。”

    明白的！

    李悠然轻咳一声，同样对着列山拱手行礼，然后一本正经的自我介绍道——

    “您客气了……在下是蜀山剑派第32代弟子，李悠然！”

