
霍廷晟还没反应过来，站在一边的诚诚和霍廷宸却是眼前一亮。

之前，他们曾经有许多的猜测，但是，调查到许晓冉的头脑中并存着两个人的记忆的时侯，反而恍惚了。

霍廷宸一直担心，万一燃燃完全接受了别人的记忆，那么，她以后就是许晓冉，很难改变自己的思维模式了。

要是告诉她真相，恐怕，她会深受打击。

再到后来，霍廷宸发现，许晓冉是残存有燃燃之前的记忆的，他高兴，心中也更复杂起来。

记忆清洗和完全的失忆与燃燃的情况恐怕都不对症。

如今，听了睿睿的分析，他心中燃起了一丝希望。

当初的曼雅路被他逼到绝境，他原本以为，曼雅路一定不能绝处逢生了，却没想到，曼雅路用自身的死，来分散了他的注意力。

曼雅路以他自身作为诱饵，诱敌深入之后，虚晃一枪，留了一手，将燃燃带走。

这是曼雅路留给他最后的一个局。

只是，当初曼雅路身在绝境，就算是他真的强大到能够掌握记忆清洗的技能，也不一定有时间完全发挥，因此，燃燃很有可能像是睿睿说的，只是对许晓冉的事情知道一个大概。

那这样的话，她是完全有可能，变回原来的沈清燃的。

“那接下来，我们应该怎么办？”睿睿问道。

“我想要你们两个去接近她。”霍廷宸看向两个孩子，“你们的妈妈这么爱你们，她一定不会完全忘记你们的！”

“特别是诚诚，找机会，试探一下她的记忆情况，其他的，交给我。”霍廷宸对两个孩子说道。

“不过，在事情水落石出之前，不要让你们的妈妈知道你们的身份，她已经为了我们受了太多的苦了，这次的事情，我们要争取把对她的伤害降到最低，知道吗？”

父子三人终于达成了统一的战线，诚诚和睿睿脸上的笑容，看起来如释重负。

霍廷晟看着父子两个面面相觑，眼角有些发烫。

而另一边，许晓冉离开了霍廷宸这边，并没有回去，反而是来到了附近的一个大商场。

门口，朱利安穿着一身银色裙子，踩着恨天高，张扬的卷发披在肩上，眼角眉梢的妆容，美艳而不俗气，看到许晓冉，就远远的招手。

“小冉，怎么这么晚才来啊？”朱利安问道。

“有点事情。”跟霍廷宸的事情，许晓冉不想要太多人知道。

毕竟，跟家里的事情，已经够不光彩了。跟霍廷宸的合作，更是不好说出口。

“周昊辰那个渣渣又骚扰你了？”朱利安看许晓冉欲言又止的模样，第一反应便是想到了周昊辰，下意识的便要撸袖子干架。

许晓冉将人拦下，满脸的苦笑，“朱利安，别紧张别紧张，我现在有人身保护令呢，他哪里还敢靠近我啊！”

“那就好，他要是欺负你，你一定要告诉我，姐给你找最好的律师，告他个倾家荡产！”朱利安捏着拳头说道！

“好，听你的。”许晓冉看着身边真情实感为自己打算的朱利安，心中涌起一股暖流。

“行了，别想了，我们今天是来逛街的。”朱利安一边说着，便拉着许晓冉进了大厦。

今天，原本是许晓冉说，要请朱利安吃饭，感谢她在自己要离婚这件事情上鼎力相助的，谁知道，朱利安说，只吃饭多无聊啊，一定要顺道去逛个街才行，两个人便大老远的跑到了这里。

许晓冉是从不来这么贵的地方买衣服的，毕竟家里不宽裕，她还想要存钱给爸看病，因此，进来的时候十分局促。

谁知道，走进来之后，她却没有想象中那么张皇失措，虽然不认识这里常见的一些品牌，但是，她对于衣服的工艺和设计，都很有自己的看法。

就连朱利安都在感叹，“看你的眼光不错，像是受过训练的一般，一点都不像是这个镇上长起来的姑娘。”

许晓冉听了这话一顿。

朱利安暗道自己失言，她以为，许晓冉是在意她暗指小镇上的姑娘没见过世面。

正想要解释，却听到许晓冉低声问道：“真的不像吗？”

朱利安愣了一下：“啊？”

“没什么。”许晓冉低着头，情绪有些莫名的低迷。

两个人的逛街很快结束了，朱利安看着许晓冉脸色苍白，也不拉着许晓冉去吃饭了，两个人打包了点吃的，朱利安就送许晓冉回到了职工宿舍。

“怎么样，好些了吗？”朱利安一路开车开的很小心，扶着许晓冉回到了房间，许晓冉的脸还是惨白，不知道到底怎么了！

“没事，就是有些头晕！”许晓冉的额头上都是细细密密的汗珠。

朱利安眼看着她坐在床边，喝了几口水，好大一会儿，脸上才见了些血色。

“你这到底是怎么回事，要不然我陪你去检查一下？”朱利安脸上满满的都是担忧。

“我没事，不用担心。”许晓冉还强撑着回答。

怕朱利安一直追问个不停。许晓冉连忙说自己饿了。

朱利安听到许晓冉饿了，连忙将买的包子小米粥之类的都摆出来。

“今晚就不让你吃大餐了，这些东西好消化，你凑活着吃一点，等你好起来了，你想吃深恶我都带你去！”朱利安像是哄小孩一样哄着许晓冉。

许晓冉点点头，虽然一点胃口也没有，但是为了让朱利安放心，还是强撑着吃了不少东西。

眼看着许晓冉吃完东西，朱利安嘱咐她早点休息，便主动离开了。

而许晓冉躺在床上，耳边回响起之前邻居说的，“小冉这孩子真漂亮，跟她爸妈一点都不像！”

还有霍廷宸说的，“你的气质，跟这里的人，似乎并不相似。”

她不管是骨相，还是说话的口音，确实都与这里的人相差甚远。

她还没来得急想清楚，便觉得困倦已经要将她吞噬了。

她昏昏沉沉的睡去，约莫半个小时后，她猛地睁开眼睛，眸子里，带着久违的冷光。

她利落的起身，翻窗离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570149"  chaptername="第744章  统一战线">加入书签</a>
</div>
