    “对，那家伙是蛮人，不是地球人。”那人回答：“他实力很强，已经是传奇修为，一身力量高达百万公斤，体质也很强大，我们根本无法伤到他。”

    “传奇？”黎苍问道。

    那人闻言，急忙补充了一句：“传奇，就是蛮人的修为等级，弱于武王，却又强于武宗。”

    黎苍顿时好奇的打量那个蛮人。

    只见那人虽然只有两米的身高，跟现在的自己差不多。

    可是那人身材壮硕得不像话，就像是电影中的兽人一般，肩膀非常宽大。

    那人只是站在那里，就像是一堵墙，给人巨大的压迫感。

    “思思，在这里等我。”黎苍说道。

    身边的范思思急忙停在原地。

    后方追上来的姚雨薇也看见了那个蛮人，脸色微变，她觉得如果自己上去，虽然能使用梦魇之力影响那个蛮人，但想要击败，恐怕要经历一番血战。

    此时见黎苍竟然想上去，心中暗暗冷笑，正好让思思学妹明白，那个家伙根本不值得追随。

    附近不少人见穿着执刀人服装的黎苍站出来，顿时都停止后退，一边准备寻找机会辅助黎苍。

    对面，手持骨棒的蛮人见黎苍走出来，顿时露出狰狞的笑容，以通用语说道：“快来送死！”

    通用语是大部分异世界通用的一种语言，现在的初高中已经开始学习这种语言，黎苍曾经身为学霸，自然也学会了这种语言，能听懂对面蛮人的话。

    不过他一向懒得跟死人多说。

    只见他缓缓伸出右手，暗中调动金之法则。

    瞬间，他的整条右臂都变得锋利起来，不过这一切只有他自己能感应到，别人完全看不出他的右手有什么变化。

    “嘭！”

    突然黎苍瞬间消失在原地，留下一朵音爆云。

    “杀！”

    对面的蛮人也猛地挥舞骨棒杀向黎苍。

    两人的速度都快到极致，三四百米的距离瞬间便跨越。

    不过就在所有人都以为要发生大碰撞的瞬间，黎苍猛地一掌劈下。

    “噗！”

    两人瞬间交错而过，根本没有发生太大的动静。

    黎苍直接原地止步，而蛮人继续往前冲了几十米，才缓缓停下来，然后骨棒缓缓断成两截。

    紧接着，他的脑袋上缓缓地出现一道裂纹，然后半个脑袋直接滑落。

    一股滚烫的鲜血和各种东西喷了出来。

    紧接着，在所有人震惊和惊愕的注视下，那之前追着一群人轰杀的蛮人，竟是直接倒了下去。

    黎苍转过身，收起附在右臂上的金之法则，朝范思思招了招手，然后继续往前走。

    法则的力量，看来还是非常强大的，虽然自己的法则相较于那些神灵的法则，还弱了点，但那也要看跟谁比。

    要知道，哪怕是半神，都没能领悟法则。

    自己的弱化版法则，估计对半神都有一定的影响。

    范思思见黎苍朝自己招手，立刻回过神来，深吸一口气，然后快步跟上去。

    直到两人走出很远，后方的人才反应过来。

    “卧槽……”

    “那么快就解决了？”

    “我还以为要经历一番血战呢！”

    “这个执刀人是谁？以前好像没见过啊。”

    在场的所有人都暗暗吸气，他们可都是见识过那个蛮人的恐怖实力的。

    那蛮人一身恐怖的蛮力，即便是人前显圣境的神途者，也一棒打飞，在空中爆碎。

    之前他们就有好几个同伴死于这个蛮人手中，他们一群人都被逼退。

    结果，如此恐怖的蛮人，在黎苍手中，竟然连一招都接不下来了。

    而这时候，后方的姚雨薇，看着倒在地上缺了半个脑袋的蛮人尸体，又看看已经走远了的黎苍和范思思，一时间也是震惊得说不出话来。

    “思思学妹的这个少主，竟然那么强？！”

    姚雨薇觉得，自己有必要查一查这个执刀人的身份了，她以前可没见过这人。

    看对方的年龄，不像是大三大四的学生。

    但大一大二的学生，就那么强，那也太惊人了，对方的天赋，绝对很高，但那种天才，一般名声也很大，自己不可能不知道。

    “轰轰轰……”

    忽然前方两个半神碰撞发出的声响惊醒了姚雨薇。

    她看到黎苍竟然带着范思思朝那边靠近，顿时心中一惊，急忙大声提醒道：“你们要去哪里？这里就是车队的最前头了。”

    其他人也反应过来。

    有人叫道：“那位执刀人，这里就是车队的最前面了，不需要继续往前了，我们只需要在这里开路就好。”

    黎苍说道：“开路是你们的任务，我的任务是去荡平两百公里外的绝地。”

    “荡平绝地？”

    “嘶……”

    “你……没开玩笑吧？你一个人？”

    不少人都露出不可思议之色。

    然而黎苍没理会这些人，带着范思思继续往前走。

    “等等，你知道那座绝地的规则吗？你这样带着思思过去，她会很危险你知道吗？”

    姚雨薇追上去叫道：“那座绝地存在上百年的时间了，虽然听说只是微弱神力陨落之后形成的，但经过那么多年的发展，那座绝地即便是半神进去，都有可能出不来。”

    说起来，那座绝地之所以一直没有被扫平，就是因为那座绝地距离神途大学很近，被学校当成了资源获取之地。

    每一座绝地，虽然很危险，但同样也会长出各种稀珍材料，或者是奇珍异兽。

    也是因此，神途大学会专门留下一些有用的绝地，给学生历练。

    但这一次，因为城西大搬迁，要经过这边，所以这座绝地必须要荡平。

    否则那么多人经过，一不小心就会伤亡惨重。

    “这就不劳你操心了。”黎苍抓住范思思的肩膀，带着她施展疾走术，一步数十米，距离两位半神战斗的地方越来越近。

    不过半神战场在空中，并未波及高速公路，黎苍想要通过那里很简单。

    然而，就在黎苍以为自己能够安然通过时，两个正在激战的半神竟然在快速朝他们降落。

    黎苍微微皱眉，急忙带着范思思加速。

    后方的姚雨薇也急忙后退。

    “轰！”

    高速公路附近直接出现一个大坑，两个半神一闪而过。

    黎苍抓着范思思的肩膀快速移动，躲开这战斗冲击波。

    但很快，那两个半神又朝他追来，一边战斗一边靠近他。

