    那道夺命的瞳术到了陈远眉心前三寸的地方，竟然突然转向了。

    他能感觉到眼前一花，似乎金光消失了。

    睁眼看时，那金光果然消失不见。

    再看其他人，小狐狸刚才就被镇元大仙威压吓得蹲在地上动弹不得。

    镇元大仙和妙真妙信以及清风明月都是一脸疑惑。

    而且都在盯着他腰间的位置。

    陈远一愣，他们咋就放过自己了。

    再顺着他们的眼光低头一看。

    他腰间的一块玉佩正散发着淡淡的灿金色光芒。

    “我了个天嘞！还是奎木狼哥哥管事儿啊！他这小玉佩竟然救我一命！”

    陈远立刻就明白了，这玉佩不知道什么来路，竟然让镇元大仙改了杀他的念头。

    “这小子是上面下来的？”

    这会儿镇元子正暗自琢磨呢。

    陈远这玉佩的确是天庭发给二十八星宿的信物，这东西有天道功德加持，再由天庭法则刻画，有一定的防御能力。

    刚才镇元子随意一击即便击中了陈远，也多半会被这玉佩挡下。

    当然，这玉佩也就废了。

    只是在玉佩激活防御功能的同时，镇元子立刻发现不对，便将那金光转了向。

    他对陈远的身份好奇了起来。

    二十八星宿不算是天庭高等神职，在镇元子面前的确算是晚辈，所以这老道其实也根本认不全二十八星宿。

    虽然陈远修为太低对不上星君道行，但是思凡下界的确有可能导致修为退步，这事儿老道却是知道。

    再看陈远妖里妖气的豹子造型，老道心中一动：“难道是箕水豹？他跑到我这五庄观来干什么了！”

    看着二十八星宿玉符，镇元子理所当然的把陈远当成了箕水豹下凡。

    “难道有什么隐秘？”

    老道士有些犹豫，最近天地间最大的事儿莫过于西游。

    作为准圣他自然是知道的，而且他还知道唐僧师徒会途径他的五庄观。

    天上诸般神仙也确实有下界为唐僧凑劫数的情况，这已经不是什么秘密。

    镇元子再看陈远，便觉得他可能是为此而来。

    老道士暗中推演一番。

    果然，二十八星宿却有下凡！

    再推陈远本身，的确是局中之人！

    对上了！

    箕水豹下凡！

    “那个……都散了吧！”镇元子看看徒弟们吩咐一声。

    妙真还好，他是金仙，去过天宫，也见过天宫的玉符，自然猜到了一些。

    妙信和清风明月则是一头雾水，师尊不是严禁妖族踏入五庄观吗？

    怎么刚才都出手了，这会儿又转了性子？

    “弟子遵命！”

    妙真瞥了一眼陈远，自认为猜到了原委，对着镇元子一行礼便拉着三个师弟退下去了。

    “你随我来！”镇元子转过身往观内走去，便又吩咐一句。

    陈远看看小狐狸，这会儿镇元子撤了威压，她才缓过来不少精神头。

    “夫人，你在此等我，我跟前辈进去看看。”陈远小心的嘱咐玉儿。

    玉儿十分乖巧的点点头道了句夫君自去，实际上她只是觉得刚才陈远的身份被老道士发现了，所以立刻就客气了起来。

    看到没有，镇元子大仙啊，这等强人都对夫君客客气气的！

    大背景，瞧见没有！

    ……

    “你为取经之事而来？”入了内殿，镇元子转过身直面陈远问道。

    “是！”

    陈远跟进来的路上也寻思个差不多，估计镇元子是认错了人，不过他可不会傻到去解释，那是自寻死路。

    “为何会到我这五庄观来！”

    镇元子皱眉道，他知道陈远的确是局中之人，只不过不知道与自己这五庄观有什么牵扯。

    算人不算己，算己不算灾。

    镇元子道行高深，虽然能算出关于五庄观的一些事儿。

    却也因他是局中之人，实在无法算出他那先天灵根会遭逢大劫。

    这会儿陈远出现，对他来说是一个变数，因此要仔细盘问一番。

    陈远一看镇元大仙手里还掐着决呢！

    立刻就知道这老道是在推演陈远的每一句话。

    这情形但有一句敷衍之言，估计都要被老道直接打杀了。

    咱办？坦白啊！

    “前辈容禀。晚辈昨日从奎木狼大哥那里离开便一路向东，想着早日与那取经的和尚做些灾劫好全了我这一世之功。”

    “到得白虎岭那里，晚辈感知到那白虎岭似乎也有一局中之人。便想下去探探虚实，看看是不是有通道中人在此。”

    “结果还未有动作，便遇见了妙信师兄。”

    “妙信师兄多番邀请，晚辈推辞不过，才到了前辈这万寿山五庄观。”

    陈远将刚才的情况一说，镇元子手中一番掐算，的确是丝毫不见差池。

    “哼！原来二十八星宿下来两个，看来他们对西行之事还挺热心！”镇元子轻哼一声说道。

    他虽不拜三清，却也是道门一系。

    总不希望看着西方那些和尚大兴。

    陈远没说话，交代完了便老实的杵在那里，多说多错，干脆就静静的等着。

    片刻后，镇元子将陈远的话左右推算，发现的确与他五庄观没什么干戈。

    镇元子挥挥手道了句：“既然如此星君便去吧，老道就不送了。”

    陈远如蒙大赦恭恭敬敬的施礼道：“晚辈告退！”

    说完便退了出去。

    “尼玛！吓死老子了！”

    这是陈远东行以来离着轮回最近的一次。

    面对这种准圣实力的超级强者，陈远再次感到一股无力。

    “唉！实力啊！”

    内心升起一阵对实力的渴望，他从来没有如此急切的希望得到实力。

    只不过世道艰难，想要一口吃个胖子是绝对不可能的。

    他没有系统，不能直接给他赋予超神的力量。

    只能靠着气运本源一步一步的走下去。

    说到气运本源，刚才面对深橙色气运的镇元子，陈远连一丁点作死的心都没有。

    的确，这种大佬你抽他的气运无异于作死，牛魔王都能感知到异常，别说准圣镇元子了。

    “唉！保命要紧啊！走人了！再见五庄观！再也不见五庄观！”陈远十分庆幸的一溜烟往山门退去。

    “嗯？”

    还没到山门，远远地就看到那边小狐狸与妙真妙信、清风明月四个师兄弟正在聊天，似乎聊的还不错？

    “道友！”陈远一过来，他们师兄弟竟然先和陈远做了道稽。

    陈远一愣，什么情况，刚才还喊打喊杀，这么快就转性了？

    就因为我那个莫须有的二十八星宿身份？

