    朱祁钰仿佛没感觉一样，照常在那喝茶，有时候还掏掏耳朵，似乎就是一个摆设。

    “不用看了，你猜的没错，坐在那边的那个一点形象没有的蠢货就是大明的郕王朱祁钰，按说他这么个形象被你看到，我应该灭口的。”楚宁说道这，一脸无奈地看了看朱祁钰。

    “可这家伙历来是这样，如果真的为了大明着想，我应该直接把这个大明的耻辱给宰了。”楚宁说道这的时候，竟然是咬牙切齿。

    “闭嘴，本王还不是被你带坏了，想当初，本王可是京城有名的翩翩佳公子。”朱祁钰一下就精神了，完全没有了刚刚那种懒散的样子。

    “你才是我大明之耻！赶明回到京城，我一定禀明皇兄，把你关起来，或者直接宰了，最多也就是臭块地。”

    朱祁钰一脸嫌弃地说道。

    相良川都快崩溃了，他怎么也没想到，眼前的两人竟然如此没有形象，竟然如同街头泼皮一样，用这么粗俗的语言互相攻击。

    更让他纳闷的是，这个敢这么说朱祁钰的人到底是谁？联想这之前收到的情报，想必这就是那位传说中的帝师楚宁了！

    他多次往来于大明和倭国之间，自然知道许多大明的传说，比如楚宁，就是这些传说中最奇特的一位。

    楚宁发迹于宣府，据说当初在宣府明军大败之际，替身而出，以一人之力力挽狂澜，被大明皇帝朱祁镇所倚重，据说朱祁镇还拜了楚宁为师。

    现在大明京城最有名的振兴集团，就是楚宁一手创办的。那个振兴集团没事京城，乃至大明最赚钱的买卖，他涵盖了几乎京城所有的大型买卖。

    小到煤球，大到刀枪，甚至传说中明军那种威力巨大的火炮，就是振兴集团旗下的振兴铁厂生产的。

    相良川觉得那不是传言，应该是真的，因为不管是他自己，还是那些埋伏在大明的暗探，付出了无数的代价，甚至两铁厂的院墙都没有看到。

    那里不仅驻扎着一支强大的军队，四周更是有大明军队的精英，和锦衣卫的高手环伺，铁厂外围拉了一圈奇怪的铁网，上面每个一段距离悬挂一张木牌。

    木牌上写着，国家重地，非请勿入，如有闯入者格杀勿论！

    当初相良川甚至买通了以为高官的儿子，一番接触下来，他也认识了许多京城高官的子侄，而这些人仗着自己家中长辈在朝堂上位高权重，向来是目中无人。

    可在相良川提议去铁厂转转的时候，那些人除了已经醉的不省人事的，剩下的无一例外，全都找借口离开了。

    相良川费劲‘千辛万苦’，终于找到几个‘勇敢的’纨绔，但是他们出发的十个人，就像是失踪一样，那真是活不见人，死不见尸了。

    还有大明最大，甚至是天下最好的书院，京城的皇家书院，也是楚宁牵头创办的。

    要知道那家皇家书院的院判，就是曾经的内阁次辅陈循！在陈循的操持下，皇家书院已经成为大明读书人心中的圣地。

    所有的读书人都以能在那里读书为荣，更让人惊奇的是，皇家书院并不只是教授八股，皇家书院还开设有理学、医学等等诸多学科。

    那里的好多学生，甚至没有毕业，甚至不用参加科举，就被各个衙门哄抢一空。

    他在出使京城的时候，也接触过一些皇家书院的学生，他们有些是已经入朝为官的毕业生，有些则是书院送到各个衙门学习观政的学生。

    那些人虽然来自天南海北，但有一个共同点，就是见识广博，每个人都带着一股子强大的自信，就想大明宣扬的一样，他们就是天朝上国，就是天下的中心！

    还有那支单挑数百海盗战船的大明舰队，也是这个楚宁一手打造的。

    他不敢相信，这么重要的任务，大明的皇帝竟然舍得让他离开大明出海远行，这一走就是三年！

    他也不相信，如果楚宁真的如传言所说的那样，那么楚宁应该是极其聪明之人，那聪明人就会知道，只有经常出现在皇帝眼前，才能让皇帝记住你！

    可像楚宁这样，一走就是三年多，还是出海远航！

    要知道，大海是无情的，他不会因为你是什么大明的伯爵，是什么大明的帝师，在大海的上，真正做到了众生平等。

    既要从皇帝眼前消失好几年，又有面对变幻不定的大海，楚宁果真如传言所说的这么聪明？或者说楚宁挣得像传言所讲的那样，重要！

    就在相良川苦苦思索的时候，楚宁站起身，似乎要离开了，朱祁钰也早就等着这一刻了、

    见楚宁起身，他也赶紧起身，他还要和楚宁去海边钓鱼呢！

    在朱祁钰看来，钓鱼比见什么我使臣重要太多了，何况这还是个小诸侯的使臣，根本不是倭国那个号称X皇派来的。

    相良川见楚宁要走，他也站起身，准备和楚宁理论一番，就在相良川刚刚站起身的时候，就感觉肩头一沉，就被人从后边按住了。

    相良川一脸惊讶，他想回头看看是什么人武艺这么高强，顺便活动一下身体。

    他准备出手教训一下，这个楚宁的走狗！

    相良川不是那种纯粹的文臣，甚至说整个倭国，现在也没有纯粹的文臣。

    因为所谓的藩国，地域都不到，想岛津、大友、龙造寺这种在整个倭国都算得上强藩的大藩国，充其量也就相当于大名一个下等府的规模。

    有些小的藩国，甚至比不上大名的一个村镇大。

    所以，倭国的大臣，尤其是高级别点的大名或者藩臣，都是武术高手。

    而相良川显然就是其中的佼佼者。

    他自幼跟随父亲在军营长大，自小开始，就接触军伍之事，甚至小小年纪就随着他父亲征战沙场。

    可现在不管他如何用力，都无法撼动身后那支压着他的大手。

    “别挣扎了，趁着现在还记得，赶紧把我的话带给你们那些什么大名啊、将军啊，还要那个什么什么X皇。”楚宁从相良川身边走过的时候说道。

    楚宁说完，就和朱祁钰两人离开了，至于相良川，他们似乎根本不在乎，竟然真的连问都没有问。

    相良川知道，这下算是麻烦大了！

