    龙王之声宛如炸雷，在陈塘关上方响起。

    “龙，龙啊……”

    看到那一颗龙首，不仅是守城将士，就是城中百姓也被骇得不轻。

    龙王，乃施云布雨之正神，每年他们都要花红表里祭祀，以求来年风调雨顺，可又哪里见过龙？

    另外城墙上，守城军士见到龙王开口怎敢懈怠，立即派人快马加鞭出城，寻找在外面练兵的李靖回来。

    ……

    凌波宫。

    陆川还是很淡然的喝着茶，身边放着玉葫芦，只要有此物在便翻不了天，但哪吒这个无知无畏的熊孩子此番必须得到教训。

    他也知道，太乙真人的秉性很护犊子，这和元始天尊一脉相承。

    当然，作为要保护的对象，陆川也并不觉得护犊子这个传统不好，但有时候也不能太过分不是。

    如果说哪吒杀敖丙是双方都有错的话，那哪吒逞凶杀了石矶弟子就绝对是哪吒的错。

    结果石矶娘娘找上门讲理，太乙这师父又把人石矶又给杀了……

    “熊师父遇上熊弟子，简直绝配。”陆川暗暗摇头。

    也是因为此事，封神之后太乙真人的名声变的极为不好，又被云霄给斩去了道行，元始天尊也护不住他。

    这也是天道至公的一种体现，哪怕天尊也没辙。

    不过石矶的教训，也让他明白了在这个世界上，你要是没实力，那么即便你有理都站不住脚。

    可是，有了实力后你也不能为所欲为，肆意去兴风作浪，不然你跟妖魔有什么两样？

    两者如何平衡，就看每个人自己心中的一杆秤了。

    “我觉得还是实力更重要一些。”

    陆川笑了起来：“因为只有这样，你才能跟讲理的人讲道理，跟不讲理的人不讲理啊。”

    看到陆川出神一会儿后，忽然盯着一串葡萄笑了气来，心烦意乱的老龟哼道：“一个人在那傻笑什么？”

    “八千岁，你一般跟人讲不讲道理啊？”

    陆川抬起头微笑着，问了老龟一个没头没脑的问题。

    老龟一怔，看到陆川的那张笑眯眯的笑脸，不知为何心中一紧。

    “那……自然是要讲的。”老龟瞄了一眼陆川：“你问这个干什么？”

    “没什么，就是随便问问。”

    陆川笑了笑，道：“对了老龟，你有没有那种介绍关于三界、上古，甚至远古事迹的书简？”

    “你要这些书做什么？”老龟诧异道。

    “看来是有了。”

    陆川一听笑道：“这也纯属是个人的兴趣爱好，不知你借不借？”

    这话不假，他个人前世就对神话传说十分的感兴趣，看了一些，但在这里光靠以前储存的那点儿完全不够用。

    因此他必须给自己充一下电了，这些书申公豹应该有一些，但这种书还是多多益善的好。

    这死老龟活了上万年，估计也会有一些不错的存货，东海传承久远，应该也有。

    “就当是这次你来东海的酬谢？”老龟眼睛一转后笑道。

    陆川淡淡道：“打的一手好算盘，老龟，你这龟也当的不地道啊，你说要是你请我来的打算被你们公主知道了……”

    “不就是几部书简吗，老夫是那种小气的龟？借什么，送你了。”

    老龟大手一挥，豪迈的说道：“你再此歇息等老夫，我现在就去给你找，很快就回来了。”

    说完转身就走，一点儿也不拖泥带水。

    “那个……东海龙宫的藏书，贫道也想看看。”陆川在后面抬手补充。

    “你小子别得寸进尺啊！”

    老龟转身火急火燎的返回，气急败坏道：“龙宫书库乃是重地，有重兵把守，岂是一般人能进去的？”

    “加油，我相信你可以的。”

    陆川淡淡笑着与他对视，给了他一个肯定的眼神，这货是东海龙宫的前任丞相，怎么可能进不去？

    “好小子，算你够无耻！”

    老龟最终败下阵来，愤愤不平的走了。

    “承让”

    陆川还是那副淡淡的笑容，意思是你老龟也不是啥好东西。

    这两字一出，往外走的老龟一个趔趄，回头恨恨的看了眼陆川后老老实实找书去了。

    ……

    陈塘关。

    一场小雨飘然而下。

    龙之所在风云相从，雷电相伴。

    李靖得知龙王到来的消息后，一刻也不耽搁，冒雨驾马火急火燎的赶了回来。

    他虽冒雨赶回，可身上的衣甲全部干爽，但凡雨落在他周身后悉数都被蒸发，显示出他这位总兵不俗的武道修为。

    当被告知儿子打死龙王三太子时，他是一万个不相信，一个七岁小孩儿怎么可能打死一条龙？

    本以为是一场误会，所以他将龙王请到家中，准备澄清误会的时候，正好儿子哪吒拿着龙筋前来要给他当腰带。

    一时间，李靖呆若木鸡再无话可说。

    “李靖，你生的好儿子！”

    敖广抢过爱子龙筋，化作龙躯冲天而去：“吾儿也是天庭册封的布雨正神，李靖，你纵子行凶杀害天庭正神，本王明早就去天庭告你，李靖，你等着。”

    大厅中。

    在熟悉的地点，哪吒老老实实的跪在熟悉的地方，畏畏缩缩的偷看上方的李靖。

    李靖一个人坐在上方，可是此刻一个武道强者却仿佛被抽干了全身力气般，仰头悲哀的闭着双眼，久久无言。

    “老爷，如果龙王告到天庭……会怎么样？”

    李靖缓缓睁开眼，长长的出了口气，沉重道：“全家都被押去天庭受审，杀人——偿命！”

    说完这四个字时他叹息一声。

    “爹！”

    哪吒弱弱的叫道。

    “别叫我爹，哪吒，我当不起，你说我是不是上辈子哪里得罪你了？”李靖惨笑道。

    旁边，李夫人早已掩面失声痛哭起来。

    “夫人别哭了，万幸的是金吒和木吒还在他们师父之处，或许可以避过这一劫……”

    李靖扶起夫人走出大厅，最后偌大一个厅里，只剩下了哪吒一个人跪着。

    “他们要杀我，难道我就不能还手，非要我被打死你们才开心吗？”

    哪吒跪着越想越生气，“为什么所有人都来怪我，明明是他们的错，你们不喜欢我，我找师父去。”

    片刻后，他气呼呼的站起身来到院中，由乾坤圈带着飞起往乾元山而来