    “为什么基地会允许带一只狗进来。”有人疑惑的询问。

    南希在属于自己的位子上坐下，淡声回应，“特权。”

    就这一个词，打住了所有的声音。

    从头到尾这些士兵都没有说南希的狗有什么问题，这些异能者就是意见声在大，也没有任何实质性的作用。

    这只说明了南希他们背后有人。

    原本这次任务就是一个身材消瘦的平头男人建议南希他们来的，自然他也要从中当起和事老，“我姓李，F2级的金系异能者，我们队伍一共5个人，大家叫我小李就行，多多担待。”

    唯一说不好听话的2人正好是两队伍以外的。

    南希介绍了自己队伍里的人，也很直白的爆出了队伍里的等级。

    “D1？”

    车里大部分的视线都转移到了穿着连帽衣和休闲裤的尤里身上，他面无表情的坐在南希身边，身形高大修长，眼皮都没抬动一下。

    接受了所有人的目光，却一声不吭也不打招呼，看上去很是孤傲不好相处。

    但至少南希爆出来等级之后，包括那几个说闲话的人，全部低了头。

    这也侧面说明了在场只有尤里的等级最高了，或者说异能者区域里能和他一样的就拎不出来几个。

    车子里没有了纷争，军车也驶出了C区，因为大门在E和D区的交界处，他们从D区的一条路上直通了出去。

    路过D区的时候，南希还特意观察了一下外面的情况。

    这里的人穿着统一的蓝色工服，一眼望去数量不少，但比起杂乱又无人看管的E区，就好了很多。

    至少没有出现堵车要食物的情况，每个人都有自己明确的分工，这里除了住宅就只有几个任务派发厅，单调得很。

    南希无意间扫到那些发布任务的商铺，看到的都是什么城墙修理，水管铺设，还有C区的招工商铺，外面的大牌子上面甚至明目张胆的写了舞女、X工作者、等等刺目字眼，而在外面排队的女性还不少。

    这或许就是普通女人为数不多可利用的一点价值了。

    南希出收回目光，她绝对不会去批判别人什么，如果只是想活下去，那么做什么对自己而言都是对的。

    车子驶出基地的大门，外面排长队的人依旧络绎不绝。

    时不时的斗殴也时常在队伍中间发生。

    地铁站距离基地并不远，从士兵们指出的城市地图上来看，也不过20公里左右。

    开车的城市距离不过一个小时，距离太近，又有不安定的因素存在，这也是这个任务报酬丰富的原因。

    “三号线沿路过去，停靠的基本都是广场和商城周边，所以坐这趟地铁的人数很多，具体情况到底差到什么程度，我们还不能精准掌握，唯一一个活着回来的士兵喉管破裂，所以无法完整的叙述经过。”

    “这次的主要任务就是清理地铁站下面那节列车的怪物，想办法把这个进站口和其他的站断开，为此我们准备了炸药。”

    算是带路的士兵一路上还给他们介绍起了这次的任务一部分细节。

    “现在可以确定的是，下面的蜘蛛数量不少，同时还有翼鹫，这种长着蝙蝠翅膀的吃人怪物存在。”

    “由于物资紧缺车上的弹药有限，刀具是我优先推荐你们的。”

    士兵说完话，南希就凭空拿出了一把开山刀。

    她这操作在那个瘦削的平头男人小李的眼里并不意外，他还知道这个女孩的空间里还存着一辆庞然大物。

    也有一部分这个原因，他邀请他们来做任务，还想交个朋友。

    到目前为止，自身进化空间的异能者，很少。

    出来做任务，大部分人都有准备，没人再去士兵那拿补给。

    到处都是废弃车子的城市道路，等车开到3号线的地铁站门口，刚开没多久太阳的天空就开始下雨了。

    淅淅沥沥的雨不停的落下来，砸在屋顶和水泥地面上，冲刷掉了空气里的一股厚重灰尘味道。

    “隔一天就下一场雨，我们的水资源是目前较为饱和的。”领头的士兵从车上跳下来，说起雨的时候神态就很兴奋。

    “降雨量过大也不好，华北市的排水系统做的很差。”身材瘦削的小李接上了话。

    南希扬眉问他，“你是本地人？”

    “本地人。”小李侧过脸说：“不过国家都在这建基地了，应该不会漏掉这种问题，华北市以前不是个多雨的城市，自从陨石下来以后，下雨就很勤，我原先还有点担心会内涝呢。”

    南希又看向那个一脸庆幸的士兵，他看上去对于基地的排水系统也很是自信。

    “也是，这么大个基地，总不能因为外围的内涝被淹了。”

    南希下车以后，戴上了衣服后面的帽子，尤里穿的连帽衫，她也是一件同款。

    要是弄湿头发，贴在脖颈的滋味可不好受。

    她拍了拍小皮的脑袋，示意它有情况就叫，这才一行三人和大队伍走到地铁站的门口。

    士兵往里面丢了几根冷光棒进去照明。

    冷光棒顺着台阶一路往下滚，因为最近经常下雨的缘故，台阶上有积水，滚到底的冷光棒照明范围内，底部地面凹陷，顶面混凝土板块碎裂，一些钢筋从中间断裂探出头来，尖端滴着水，全部汇聚在地上的小水洼里面。

    怎么看里面都很危险。

    他们每个人都有一个手电筒，士兵手里还有一卷胶带，他建议他们把这些迷你手电都绑在手上，这样在遭受攻击时脱落的可能性小，还能及时发现怪物。

    手电很轻所以绑在手臂上也不会有任何的不适。

    十个人全部都绑上去了。

    士兵就止步在门口，将手里的炸药和计时器递给了小李，“如果有意外就及时返回，我会在这里等你们。”

    他们正式下了地铁站。

    倾斜向下的台阶通道被数道手电筒照亮，走在最前面的就是尤里三人。

    南希握着开山刀紧跟着尤里踏下了最后一节台阶，一脚踩进水坑里。

