    “手……手艺不错，哈哈哈……”

    胖虎笑得前俯后仰！

    景钰涨红着脸。

    “闭嘴！”

    见他恼羞成怒，胖虎连忙识时务的捂住自己的嘴巴，只是那低低的窃笑声却怎么也止不住。

    南溪摩挲着鼻尖，忍住笑道：

    “其实，缝得挺好的，至少我跟胖虎一眼就瞧出它是个香包了，对吧胖虎？”

    胖虎忙不迭地点头：

    “对对对，比我的针线活好多了。”

    景钰不想再继续这个话题：

    “今日过节，你们不回家帮忙吗？”

    南溪拿出她的煮鸡蛋开始剥壳：

    “家里没有什么需要帮忙的呀，艾条跟菖蒲阿娘早早便挂在门上了，包的粽子也都已经煮好，只待到晌午回去吃饭就成。”

    胖虎也从怀里掏出两张饼，并把其中一张递给景钰。

    “我家也一样。”

    桃花村与外界隔绝，村里的人也基本没什么亲朋可走，所以即便是过节，也没比平常热闹多少。

    这对土生土长的胖虎和有着前身记忆的南溪来说，已是习以为常。

    可景钰却不同，这是他第一次在桃花村过端阳，所以并不知晓桃花村过端阳节是这样的安静，哪像他原来生活的地方，热闹非凡。

    ——什么扒龙舟、祭龙、采草药、挂艾草与菖蒲、拜神祭祖、洗草药水、打午时水、浸龙舟水、食粽、放纸鸢、睇龙船、拴五色丝线、薰苍术、佩香囊等等，至少要热闹三日。

    而以前的他，也是年轻气盛，每年都要偷偷溜出去参加龙舟比赛，且每年都拔得头筹，所以等他把头筹的奖励带回去时，他阿娘总是会一边念叨着一边给他的腰间挂上辟邪的香囊。

    如今，他虽重活一世，可却再也见不到自己的亲生父母了，就连他自己，也不是原来的那个他了！

    景钰低着头，默不作声的啃着手里的饼，啃着啃着，一滴清泪落下，滴到那被咬了一口的饼上。

    *

    刚过了端阳三日，徐火便要带着杏儿离开桃花村，南溪虽然不喜欢离别的场面，但还是早早起床，随锦娘一起去到桃林，送别他们夫妻俩。

    桃林外面，待杏儿跟徐火的身影完全消失在桃林里后，一直都面带微笑送女儿离开的秀娘忽然就抽泣起来，心里同样不好受的刘能紧紧的搂住妻子。

    “阿秀担心身子，你肚子里还有一个小的呢。”

    锦娘与一同来送人的几位婶子见了，也上前安慰。

    南溪最是见不得这样的情景，便转身先离开了。

    另外两小只见她离开，也跟着走了。

    道上，胖虎追到南溪的前面，递给她一个红透了的桃子。

    “给，我刚才摘的。”

    南溪摇头：

    “我现在不想吃。”

    用衣衫兜着桃子的胖虎歪着脑袋看向她，这才注意到她的双眼都是红红的。

    他声音很温柔的问道：

    “杏儿姐姐离开了，你是不是很难过？”

    南溪还是摇头：

    “不是。”

    杏儿的离开她并没有感到很难过，因为那毕竟是杏儿自己选择的人生，她之所以红了眼眶，是因为看到刘能夫妻在女儿离开后那么伤心难过，忽然就想起了她在另外一个世界的爸妈——

    他们在得知自己的宝贝女儿出意外身亡之后，定会比刘能夫妇更伤心难过吧！

    她好想自己的爸爸妈妈啊！

    胖虎却觉得她是在撒谎，觉得她就是在舍不得杏儿，所以安慰道：

    “别难过了，徐大哥不是说了么，他们朔州有专门驯养的海东青，所以，即便杏儿姐姐去了朔州，我们也还是可以通过海东青来跟杏儿姐姐互传书信的呀。”

    无法同他解释清楚的南溪只得吸吸鼻子，点点头。

    “嗯。”

    跟在后面的景钰，却在这时出声：

    “南溪，杏儿……姐姐在离开之前，有把她帮咱们酿的桃花醉给你吗？”

    胖虎一拍脑袋，急切的问南溪：

    “对哦，差点忘记这茬了，咱们的桃花醉，杏儿姐姐离开之前交给你了么？”

    南溪摇头：

    “没有给我，不过她有告诉她把桃花醉窖藏在哪儿，待时间一到，咱们一同去取便是。”

    另两小只皆是松了一口气：

    “如此便好。”

    *

    时光如白驹过隙，自杏儿离开已过了三月，桃花村里少了一个杏儿好像并没有什么不同，大家的日子还是该怎样过就怎样的过。

    但是对刘能夫妇来说，却有着很大的不同，杏儿在的时候，洗衣做饭，照顾家里都是她在做，现在杏儿走了，刘能既要在外面干活又要照顾家里，难免有些手忙脚乱，再加上秀娘的肚子像是吹气球一样的一日比一日大，且她还有眼疾，在行动上更是需要有人时刻关注着。

    可如今又是正逢金秋秋收之际，家家户户都有农活要忙。

    故，陈家阿婆召来村里的妇人几经商议决定，轮流来刘家小院帮忙照看秀娘。

    今日，正好轮到锦娘去刘家照看秀娘，南溪便跟个小尾巴似的跟在她的后面。

    锦娘本以为她是去村长家上课，却没想到她刚跨进刘家院门，南溪也跟着跨进来。

    她回过头来：

    “你今日无课？”

    南溪笑眯眯的：

    “有课，但师父昨日说了，今晨他要晚半个时辰授课，所以我想同阿娘一同进去看看阿秀姨。”

    锦娘听了，颔首：

    “你阿秀姨的肚子越来越大了，你待会儿进去后，莫要莽莽撞撞的知道吗？”

    南溪乖巧的点头：

    “知道了。”

    母女俩刚进小院，半躺在床上的听觉敏锐的秀娘便察觉到了，她往门口的方向探了探身子。

    “是锦娘同小南溪来了吗？”

    南溪蹦跳着小短腿先来到屋内：

    “阿秀姨，我来看你和小宝宝了。”

    秀娘勾起嘴角，向她招手：

    “快过来，可有些日子没看到咱们的小南溪了，过来给阿秀姨摸摸看有没有长高？”

    说起长高，南溪就有些心塞，她来这里都大半年了，身高愣是一丁点儿都没见长，近日，比她还小的景钰都在冒尖长高了，就她的身高还是原样！

    不过心塞归心塞，她还是很听话的走到了床前，乖巧的把小手放在秀娘手里，任她的手摸上自己的肩、脑袋、头顶。

    而后便听她笑着说道：

    “小南溪还是跟以前一样可爱。”

    南溪……我不要可爱，我要长高！

