    容越擎带着宋千酒出来的时候，宋千酒站在后面乖得跟个鹌鹑一样。

    容千屿心里默默给自己大哥点了个赞，果然像女侠这样的女人，只有他大哥才能镇得住。

    “妈咪，我们回去吧。”包子上前拉住宋千酒的手。

    宋千酒如释重负一般，“容总，要是没什么事我就先回去了，包子明天还要上学！”

    “嗯，跟我一起回杨柳湾。”

    容越擎这话说完，宋千酒脸上的表情彻底石化了。

    什么叫一起回杨柳湾！

    容越擎不是说他很忙的吗？说这几天都不会过来，现在怎么又一起回去了？！

    宋千酒心里一万匹草泥马狂奔而过，只得忍气吞声跟在容越擎身后。

    玩偶酒吧外面，容千屿一个人现在马路边风中凌乱。

    他亲哥还真是见色忘弟，捎带他回去一程都觉得他是多余的！

    到了杨柳湾，宋千酒急匆匆地跟容越擎道别，“多谢容总送我回来，我们明天公司见。”

    宋千酒说完便带着包子往电梯的方向跑，身后传来容越擎不紧不慢的一句，“明天我在楼下等你，一起去上班。”

    翌日，宋千酒最终还是没能逃过容越擎的“亲自”接送，一直到公司，设计部的人都对她投来异样的目光。

    “千酒啊，还是你好命，一跃就成为总裁助理了，这可是地位上的飞跃，以后可别把我们给忘了。”

    耳边传来同事的艳羡声，宋千酒看着自己空荡荡的工位顿时哑然。

    容越擎的速度还真是快，一晚上的时间就让人把她的东西全部收拾走了。

    她本来还想借着收拾东西虚耗到下班点。

    现在看来，容越擎已经完全把她这条路堵死了。

    “总裁助理不是那么好当的，虽然总裁对你不错，但是整个容氏的老人都知道，总裁的心情有时候就是喜怒无常的，你以后自己可要注意着点，稍有不慎连累的就是整个公司。”

    宋千酒听着他们的谈论和“建议”，干笑两声，“知道了，多谢各位前辈关心，我只是去帮助总裁解决一些技术上的问题，之后还是会回来的。”

    宋千酒故意强调自己去的原因，就是为了让大家不要再继续深入误会。

    可似乎她的解释丝毫没有作用。

    宋千酒左思右想，最后抱着自己工位前的绿箩离开了设计部。

    总裁办公室门前，宋千酒惴惴不安地徘徊着，手上还捧着一盆长得不错的绿箩。

    “进来吧。”

    容越擎的声音传来，宋千酒松了口气，抱着绿箩走了进去。

    空荡荡的办公室，在容越擎的办公桌旁已经多了一张办公桌，上面放着的俨然都是她的东西。

    宋千酒讪讪走过去把东西放下，“总裁，没想到你动作……那么贴心，提前就把我的东西收拾过来了。”

    “嗯，容氏的人事部办事这点效率还是有的。”

    宋千酒看着容越擎唇边若有似无的笑意，恨不得抽自己两嘴巴。

    她有种容越擎已经蓄谋已久的直觉。

    如果昨天她不去夜店，是不是就不用来容越擎的办公室了？

    “这是我为这次新城招标设计的大厦图，你看一下，过会儿我跟你交流一下。”

    容越擎把一踏文件放在宋千酒桌上，随后又低头处理自己桌上的文件。

    他似乎真的很忙，桌上堆了整整两排的文件。

    容越擎没有再为难她，宋千酒心里松了口气，坐在自己的工位上翻看起他扔过来设计图。

    宋千酒第一眼就被上面的大厦设计吸引了。

    比起宋幼梦的设计，这项设计图纸更具有现代化气息，在大厦的顶楼甚至还别出心裁地融合了一些游乐场的大型设备。

    顶部是融合了英伦风元素的版画吊顶，走在里面应该会有一种欣赏艺术品的感觉。

    “作为一个大型的商场，出入口和电梯的设置数目明显不够。”

    宋千酒自言自语着，用可擦拭的比在上面做了几个标记，那些都是她觉得不够完美或者存在隐患的位置。

    不知道过去了多久，等容越擎处理完手上的事，宋千酒依旧在全神贯注地看着手上的设计图。

    她认真的模样，倒是和自己有几分相似。

    宋千酒标注出来的地方，很多都是他没有考虑到或者正在犹豫的地方。

    容越擎的目光落在她身上，这个女人有太多面，和容家针锋相对的她，和容千屿打闹时的她，在夜店行走自如的她，还有那个会黑客技术的她。

    容越擎忽然觉得，站在自己面前的就是一个宝藏女人，她还有很多面在等着自己发掘。

    宋千酒并不知道自己身后有人，看完设计图后，她刚准备扭头和容越擎讨论，鼻翼便擦过一张柔滑的脸。

    宋千酒愣住，眼神呆呆地看着和自己持平的容越擎。

    “你……容总，你怎么会突然过来了！”

    宋千酒吓得从座位上起身，弹开几米远。

    容越擎唇角挂着笑意，“我早就过来了，是你自己太专注。”

    容越擎似乎没有逗弄宋千酒的意思，他拿起桌上的设计图纸，目光中带着一些审度，“宋千酒，我很好奇你为什么会这么多。”

    宋千酒尴尬地摸着鼻子，“以前在国外学了一点皮毛。”

    容越擎勾唇，能细致到这么多方面，可不只是皮毛而已。

    “你标注的地方很多我都考虑了，确实应该按照你的想法来改，明天我会把改好的设计图交给你。”

    宋千酒愣住，她怎么有种自己才是上司的错觉。

    “容总，你确定我们不需要再讨论一下？”

    就这么用她的方法，会不会太草率了？

    说好的一起讨论的呢？

    “我相信你。”容越擎把那份设计稿拿在手中，墨眸落在宋千酒身上，“还是说，你想跟我深入讨论一下？”

    一个“深入”被容越擎故意咬重，宋千酒登时红了脸。

    “容总，我觉得我对自己的改变方案挺满意的，就这样吧！”

    宋千酒又羞又恼，今天才是第一天，在拿到新城公司的最终合同之前，她都必须做容越擎的贴身助理！

