        “我们这里风大，有人笑称一年只刮两次风，一次从春天刮到秋天，一次从秋天刮到冬天……”

    “强沙尘暴、强风沙在我们这里都是家常便饭，如果哪个月没来沙尘暴，那就是老天爷保佑，可以去烧香感谢……”

    “以前这里的人也种树，希望可以植树治沙，退沙还林，可是风沙实在太大太频繁了，种下去的树苗没两天就被风沙刮起来，根本种不活……”

    “这些年，别说是普通的农民了，就连那些国有林场在这风沙面前，都没办法越雷池一步，扩大林地面积……”

    “都说综合治理综合治理，可是我们等了那么多年都没等到综合治理，很多本乡本土的农民没办法把日子继续过下去，只能迁离这里，离乡别井的到别的风沙没那么大的地方去营生……”

    秦刚人虽然长得胖，可口条好，说话条理清晰，有感染力，也不知道是不是这样才进了思维办公室。

    他一边领着视察团的领导们走进阿古达木的林地，一边拿出一份打印好的资料，分发到领导们的手里。

    资料中，有着北棹口从前的景象，图文并茂的说明了北棹口的情况，然后在资料的最后，才是现在北棹口所发生的变化。

    这里面，包括了合作种树新模式的细节。

    “给农民提供无息贷款，让他们种树？”

    “在开始的一年到两年的时间里，赊借树苗？而且树苗种不活就不收钱？”

    “第一年提供四个劳动力的工资？”

    翻看着资料上的内容，视察团的成员们都有点动容。

    他们其实在来此之前，都听说过北棹口合作种树新模式的事情，不过对于新模式的一些细节并不清楚，现在看着这一份资料，感觉就跟看天书似的。

    这样弄……那个牧雅林业能赚钱吗？

    开出这样的条件给农民，看架势是完全不准备赚钱了。

    就算按照牧雅林业所宣称的那样，最后他们能回本，可这几年的利息大概也亏干净了，怎么能叫做回本？

    而且，牧雅林业据说要从信用社贷款……

    背负着这么大的一笔债支持当地农民种树，这都不能说是合作了，简直就是无偿援助。

    视察团的领导们真心觉得不可思议啊，完全不能想象这是建立在怎么一种逻辑上的合作模式。

    所以，他们对北棹口的这个新模式感到更好奇了。

    “欢迎各位领导来视察。”

    今天一大早，阿古达木就在他家林地的入口等着。

    一看见秦刚领着领导们过来，他立即主动迎了上去，大声欢迎。

    他身上穿着一身自己最像样的衣裤，脚下还特地穿上了皮鞋。

    虽然这打扮和林地周围的环境格格不入，可是他却不得不这么打扮。

    这一段时间，他接待过的领导不少，秦刚和他商量过，必须这么打扮。

    毕竟领导上门，把自己弄得脏兮兮的跟土耗子一样，还怎么宣传新模式？

    所以，为了让更多的人知道有这么好的一个种树模式，阿古达木妥协了。

    从一开始感觉有点别扭，到渐渐的多来这么几次以后，执拗的蒙各汉子也就习惯了这样的打扮。

    领导们的注意力并不在蒙各汉子身上的衣服上，他们目光落到了林地里的那一抹抹绿意中。

    从之前的资料中，他们知道这里原本只有沙丘，没有生命。

    可是现在沙丘上已经看得见绿色的植被了，它们顽强的生长在沙地上，让这一片本来应该是生命禁区的土地，变得生机盎然。

    “以前我们在这里种树种不活，主要是风沙太大了，风一刮起来，刚种下去的树苗就被连根拔起，根本种不活。”

    “可是自从用了牧雅林业的树苗，就不一样了，这树苗种下去半个小时就能长在土里，一天就能长牢，有个三四天以后，就算风沙再大，也刮不跑它。”

    “领导，你们来看看，这就是刚种下去一个小时的苗，你看看这根茎，看看这些根须，拔出来都连着土的，说明它已经和土长在一起了。”

    “再看看这个，这是种了五天的，它的根茎显然多了一大截，不但更容易吸收到土里的水分，而且还抓地，就算再强的风沙也别想把它刮起来……”

    阿古达木对于给领导做介绍，已经很有经验了。

    他会找出种下去不同时间的树苗，挖出来让领导看它的根茎，从而说明这些树苗为什么好，为什么能种活。

    虽然好端端的把种下去的树苗挖出来，会让阿古达木感觉不舍，可是他知道这些树苗生命力非常顽强，挖出来展示过后，只要好好的再种回去，还是能活下来。

    为了展示，只能这样了。

    树苗在领导们的手中传阅，他们无不啧啧称奇。

    他们之中不乏行家，看到树苗上那密集的根须和强壮的根茎，都仿佛对待珍宝一样，忍不住用手去轻轻抚摸。

    阿古达木很有章法的把自家林地里的一切都介绍了一遍，包括他的拖拉机、以及那一口井和输水的水管。

    “这些都是陈总给我们提供的，只要肯干肯吃苦，所有人都会配上这些东西……嗯，拖拉机有点不一样，这必须是干了三个月以后，才给配的，我是现在村子里唯一一个拥有拖拉机的农民。”

    阿古达木乐呵呵的说着，他人虽然长得不怎么样，可是笑容却很有感染力，让人看见了会下意识的想要跟着他一起笑。

    周步长笑了，他问道：“老乡，听说你种树已经一年了，现在应该已经不用牧雅林业付给你工资了吧？你们家里的收入状况怎么样？”

    说起这事儿，又撩到了阿古达木的兴奋点，他咧着嘴继续说：“虽然还没到一年，可我们家今年的收入肯定不赖的。”

    一边说，他一边掰着手指头给周步长算起来：“我们这里的补助比较多，按照我现在种树的数量，每亩地能得到300块钱的补助，就这一项我们的工资就不差了。陈总从一开始就让我们在种树的时候种肉苁蓉，去年秋大芸收了一拨，有个两万多吧……呵呵，等到下一拨的时候肯定会收成更多，这一年下来少说也有五六万了，还上买苗的钱以后还绰绰有余，肯定比我在国营林场干活要挣得多，收入翻倍咧。”

    