    “怎么哪都有你？”晏霁没好气的说，说的时候还顺手帮冰辞理了理头发。

    寒勿笑而不语，一只手搭在冰辞肩上，眼里满是挑衅。

    这么一个小小的动作就能把晏霁气得暴跳如雷，“你你你……你给我放开，离我仇哥远一点。”

    “可以啊，只要你能让他退出战队，我保证我们这辈子都不会再有交集。”寒勿得意地说。

    晏霁恨不能现在就把他的咸猪手砍下来，“你别得意，我……我……仇哥，要不你就退出战队吧！我们重新组建一个，你当队长。”晏霁委屈地看向冰辞，虽然知道这不可能，但还是想征求她的意见。

    寒勿笑不出来了，两人虽然发生了一些不美妙的事，但他目前还没有换人的打算，如果某人敢答应，那他就让他知道什么是队长的职责。

    不出所料，冰辞摇了摇头拒绝，现在这样就很好，而且NSE已经打赢了区域赛，等过了市级赛她就可以打全国大赛，到那时，仇扬的名字就可以真正意义上的被大众所熟知，况且，她现在的状态越来越糟糕，已经没有精力重头开始了。

    “晏少也看见了，下次挖墙脚的时候打探打探清楚，挖的是谁的墙角。”寒勿一向以激怒他人为乐，尤其是上赶着来送一血的，他自然不会放过。

    冰辞深知晏霁不是他的对手就开口打断了他，“走吧！我累了。”

    那语气听起来的确很疲惫。

    晏霁看着她狼狈的样子，一阵心疼，也不想和寒勿理论了，立即开车送她回家。

    “去我家，”寒勿坐在原本属于冰辞的副驾驶上命令道。

    晏霁白了他一眼，假装没有听见。

    寒勿也不恼，浅浅一笑，扭头对着身后的冰辞说：“不是答应了明天送小鬼去幼儿园，如果他知道了小哥哥爽约，肯定会很难过的吧！”

    冰辞听见眼神愣了一下，然后就让晏霁调转车头，去寒勿家。

    麻蛋，寒心机绝壁是故意的，知道仇哥对小童童无条件宠溺，就利用这一点，连亲弟弟都利用简直不是人……晏霁骂骂咧咧地开车，敢怒不敢言。

    寒勿顿时觉得心情好了一大截。

    只不过他还是会是不是的擦嘴，擦的频繁了自然就引起了其他人的注意。

    尤其是晏霁，上赶着找虐。

    “寒少一直擦嘴，莫不是遇到了什么艳遇？”

    “……”

    此话一出，车内空气瞬间凝结。

    “怎么不说话？难道真被我说中了？那我再猜猜，看你反应这么激烈，那个人难不成是个男的？”

    “呵，晏少还真是八卦。”

    “哈哈哈，真被我说中了，我听说寒少读书那会儿还拒绝过不少弯男，没想到有一天你居然会被男人亲，果然报应来了怎么也到不掉。你说是吧！寒少。”晏霁有种大仇得报的快感，不怕死地放声大笑，第一次在口头上让这个大祸害吃瘪，没有什么比这件事更大快人心的了。

    “确实是报应，晏少不如好好看看，这车里面还有谁和我一样。”寒勿再次擦了擦嘴，眼睛一直看着后视镜里的冰辞。

    晏霁还想嘲笑他一番，听见他的话稍加思索就反应过来，打方向盘的手一滑，车子猛烈地向前冲去。

    幸好寒勿反应及时，猛踩刹车才没有让车撞到树上。

    车停了，除了寒勿和冰辞比较冷静，只有晏霁和替身小还没从危险中缓冲过来。

    “晏少这车技，驾校开除自学成才的吧！保护新手，人人有责。”寒勿冷嘲道。

