    新的一天，罗马城还是一如既往的散发着它无穷的魅力。

    卡洛也是迎着清晨第一缕阳光醒来了，昨天有些忙让他睡得有些晚。

    不过一醒来卡洛就感觉有些不对，被子上有一个小凸点。

    “唉，又要洗冷水澡了。”

    卡洛感叹一句后，麻溜的下床赶紧去冲冲水。一会小侍女进来，还以为他又在耍流氓呢。

    一阵冷静操作后，异常的状态终于平息了。

    “再这样下去，迟早受不了。”

    裹着浴巾出来的卡洛，总感觉这样的状态不对，想他堂堂国王陛下，连一个侍寝侍女都没有，这也太不科学了。要不就选个时候，将尼亚变成侍寝侍女。就尼亚那颜值那胸那屁股，完全就是卅年不亏啊。

    正想着美事的卡洛，突然感到一股莫名的威压涌上心头，感觉再这样想下去，他一定会出事情。

    瞬间卡洛收回了心思，内心圣如佛。

    不过很快他这种心态就保持不住了。

    “陛下，早安！”

    青春靓丽的尼亚，就像是跳动的精灵一样蹦蹦跳跳的出现在他面前。

    “今天怎么这么高兴？”

    如佛一般的心态在尼亚出现后就雪崩瓦解，卡洛感到下面又开始不安分起来。

    “今天玛姬约我一起去看马戏。”

    “马戏有什么好看的。”

    直男一般的回答，让小侍女暗自皱起了眉头。

    果然直男到哪里都是直男。不过并不知情的卡洛，怎么看都觉得生气的尼亚更加漂亮。

    “我不理你了，陛下。”

    面对摆出一副快来哄我表情的尼亚，卡洛没能如他愿。

    “好啦，尼亚，我先走了。”

    啪的一声，房门被关闭了，屋内就只剩下小侍女一个人。

    “混蛋。”

    被撩一下就跑的卡洛给气到的小侍女，忍不住爆了句粗口。幸好卡洛不在，不然又会大叫一句尼亚连生气都这么可爱。

    在撩拨一番小侍女后，卡洛下楼与母亲和弟弟妹妹们一起吃早餐。

    简单对付一番，还没想到今天打算干什么的卡洛，就看到侍卫长阁下面带喜色的走到自己身前。

    “怎么了，侍卫长？”

    “陛下，刚刚马力诺打来电话，他们成功了，这是具体情况的资料。”

    卡洛一把夺过资料，一目十行的看了起来。

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    放肆大笑的卡洛，现在怎么看都不符合君王的形象。

    不过现在他一点也不顾及自己形象了，立刻吩咐道。“马上备车，我们去马力诺。”

    随着卡洛的命令，在侍卫的保护下，卡洛坐上马车飞驰奔向马力诺。

    “辛苦了。”

    刚下车的卡洛，快步走向迎接自己的特斯拉和阿戈斯主任，率先开口感谢他们的付出。

    “那里，这都是特斯拉的功劳。”

    虽然阿戈斯主任先开口，将功劳归功到身为这位塞尔维亚科学家。

    而且在说完之后，非常有眼力劲的让出了位置。

    “没什么，花费这么长的时间和这么大的经费才做成，我感到有些惭愧。”

    与其他人不同，特斯拉对此有些自己的看法。

    “别什么都放在身上自己承担，能够在这么短的时间研发出来，我已经很满意了。”

    面对着特斯拉对自身的不满意，卡洛连忙开口劝解着。这位可是目前意大利唯一能够拿出手的电气化科学家，他可不打算放手。

    “好了，带我去看看这个大功率电机吧。”

    看到特斯拉精神好了些，卡洛连忙将话题转向今天过来的目标。

    “陛下，这边请。”

    在特斯拉和阿戈斯的带领下，卡洛打算参观一下研发的成果。

    “这就是大功率电机？”

    卡洛看着眼前巨大的电机，有些惊讶的问起来。因为这玩意太大了，有着两米多的高度，四米多长。而且上面缠绕的铜线肉眼可见。

    仿佛知道卡洛会这样问，特斯拉开始讲解起这个大功率电机的性能。“是的，陛下，这就是新研发的大功率电机，其功率高达514.7KW，是目前以知最大功率的电机。”

    面对特斯拉的讲解，卡洛出神的望着这个大玩意。

    “其实用性怎么样？”

    卡洛率先想到了，这玩意的实用性。

    面对卡洛的询问，特斯拉表情有些不自然的开口说道。“目前实用性我们还没有做测试，不过之前已经运行过八个小时，性能一直都很稳定。不过想要完全实用还需要时间测试和改进。”

    没错，在特斯拉看来，目前将实用性有些早，至少需要让其运行一段时间，看看有没有缺点再说。

    而卡洛在话出口后，也知道自己有些心急了。不过一想到意大利有弯道超车的机会，他的确没有忍住。

    “既然这样的话，那么尽快测试吧。”

    接下来，参观就一些无聊了，因为这玩意目前还没有实用，所以卡洛顺带看了看研究中心的其他研究项目。

    等到走出实验大楼后，卡洛拉住特斯拉开口说到。“目前大功率电机的研发告一段落，实用性研究应该不怎么需要你吧？”

    虽然特斯拉并不知道卡洛想要接下来说什么，但是她已经有了一些猜测。

    “是的，陛下。实用性研究我可以交给副手安东尼负责，我只需要监督一下就可以。”

    “既然这样，那么我想让你研究一下交流电的远程输送问题。”

    没错，卡洛已经准备对接下来发展交流电有了计划。之前让特斯拉研发大功率电机，其实有些赶鸭子上架，特斯拉历史上更多是在交流电系统和电磁研究上出成绩。当然其一生中研发上千发明的确是非常了不起，但是后来他痴迷于无线电力输送，完全就是一个天坑。

    而现在卡洛不打算给其时间琢磨这些天坑。所以要不停的给其任务，让他忙碌于实验室。

    当然他可不是一个吝啬的人，同样也要给甜枣。

    “我打算等远程交流电系统研发成功后，在意大利大规模建设水利发电站，所以你的新研究课题，非常重要。”

    虽然卡洛没有明说，但是特斯拉精神已经亢奋起来，他已经畅享未来，自己研究的成果，在意大利以及欧洲大规模运用的的蓝图。

