
　　“不知公子想要找的是何人，倘若我们得知一些情报，自然会告知一二。”

　　中年男子客气道。

　　“他叫唐三。”

　　戴沐白看向了对方，紧接着又道；“你的事情与我无关，只要你让我将人带走，我自然会离去。”

　　“这……”

　　中年男子皱起了眉，他沉默着说道；“还请稍等，前不久了不少人手，我需要安排人手前去调查。”

　　“这自然可以。”戴沐白说道。

　　紧接着他就令人下去查了，自己则是留下来陪着戴沐白。

　　他旁敲侧击着戴沐白的身份，可对方太谨慎了，没有说破任何一点。

　　因此他对戴沐白非常警惕，毕竟对方修为强，且手底下的人实力都不弱。

　　很快一个男人被带了进来。

　　“大人，他就是唐三。”

　　一个将士上前道

　　果不其然，戴沐白见到了唐三。

　　只是此刻的唐三状态非常不好，自身修为也只有神官境中期巅峰，身上还有着不轻的伤痕。

　　“小三。”戴沐白忍不住问道。

　　后者听到这声音很明显楞了一下，他抬起头看到了戴沐白，刹那间他的目光有些复杂。

　　“戴老大。”

　　唐三声音里夹杂着感慨，又有些说不下去。

　　“走，我带你离开这里，其他事情我们之后再说。”戴沐白看了中年男子一眼，离去了。

　　很快他们来到了山下的城市内。

　　“戴老大，谢谢你！”

　　唐三目光感慨道；“没想到我会在这里见到你，还要麻烦你救下我，真是惭愧啊。”

　　“此言差矣，你我兄弟一场，这是应该的。”

　　戴沐白微微摇头，紧接着他问道：“是不是他们那边欺负了你，只要你说一声，我这就带人前去帮你报仇。”

　　“不必了。”

　　唐三摇摇头，解释道；“的确是他们为难了我，不过他们也教了我不少。”

　　“我的武魂力量无法在这里发挥，暗器也受到了影响，这才吃了不少苦头。”

　　这一点倒是让戴沐白感同身受。

　　当时他也是因为这点受不少欺负，之后事情则是发展的有些让他意想不到。

　　回过头来，倒是多了几分感慨之色。

　　“戴老大，倒是你，混的比我好了不少，不仅仅修为强了我不少，身后还有人跟着你。”

　　唐三羡慕的说道。

　　这一番话让戴沐白皱了皱眉，他道：“说来也是机缘巧合，起初我跟你的情况一样。”

　　“辗转几处地方，修为无法精进太多，之后我碰到了苏云浩……”

　　捧到了苏云浩？

　　这几个字让唐三脸色难看了几分，他道；“你说什么，你碰到了苏云浩，他怎么会……”

　　“我也不清楚，只是当时碰到了他才好受了不少，现在我在帮他做事情，你……”

　　戴沐白很明显是想让唐三也过去。

　　后者的脸色难看了几分，他摇摇头说道；“戴老大，你应该清楚我的为人。”

　　“我的路我想自己走下去，寄人篱下并非是我想要的结果。”

　　这一番话终究是让戴沐白叹了口气，他也清楚这点，刚才也只是试探性的开口。

　　多年没见，他们的关系似乎也没之前那样的好了。

　　戴沐白感慨的说道：“小三，我知道你对当年的事情放不下，可无论身份怎么变化，我们都是兄弟。”

　　“既然你不愿意跟着我走，那么就收下这些东西。”

　　“他能让你的日志好受不少，你碰到麻烦也能游刃有余。”

　　看着眼前的储物袋，唐三重重的点点头。天籁小说网

　　紧接着两人留下聊了几入，之后戴沐白才将唐三送走，只是他心里仍旧非常感慨。

　　因为他明白，两人的关系将来很可能会蔬远不少。

　　可他已经没办法了。

　　“大人，要是你想见公子的话就去前线吧。”身后的修士开口道。

　　“前线，是出什么事情了吗？”

　　戴沐白皱了皱眉。

　　他们前不久才处理好前线的事情，过去的时间才没多久，现在竟然又要赶去前线。

　　身后的修士说道；“具体情况还不太清楚，不过不容乐观，公子需要带着人去前线帮忙。”

　　“我知道了，那我们也赶过去了吧。”

　　戴沐白若有所思的说道。

　　他很快就带着人赶到了前线，只是要赶到时就注意到有一伙人鬼鬼祟祟的。

　　“将他给我抓起来。”

　　戴沐白一声令下。

　　那些人贼眉鼠眼的，很快就被戴沐白全部给抓了起来。

　　“说，你们鬼鬼祟祟的在做什么？”戴沐白喝道。

　　“没有，我们只是在周围走动，没想做什么!”

　　“是啊，大人，我们并没有得罪你们，放我们离开吧。”

　　被抓的修士噤若寒蝉的说道。

　　他们注意到好几个修士时，心里就已经慌了。

　　他们只不过是普通的老百姓，得罪了这种修士，那他们岂不是死无葬身之地？

　　“要是你们不说出来，那就不能怪我们不客气了！”

　　戴沐白目光冷了下来，抬手道；“带下去斩了。”

　　“别，大人放我走吧，我可以告诉你所有事情。”

　　“是也是！”

　　几个人很明显慌了。

　　他们将自己得知的事情说了出来，原来他们是莱海国人利用金钱安排来的赌徒。

　　因为他们欠下了不少钱，没办法才来打探消息。

　　要是他们能查到一些事情，那么获得的好处自然是非常多，因此他们才赶了过来。

　　“哼，莱海国人也敢使这种下三滥的手段！”

　　“来人，将他们带回城，交给江雪处理。”

　　“是，大人”

　　很快他们进入了城关，负责看守的江雪立刻就迎了上来。

　　“戴兄，有些时日没见了，没碰着什么事情吧。”江雪小心翼翼的问道。

　　他跟戴沐白关系的确是不错。

　　戴沐白笑着摇摇头，他说道；“因为一些私事离开了一阵时间，现在已经处理好了。”

　　说到这里，他指向后面被抓的人。

　　“这些人是我在路上抓到鬼鬼祟祟的人，他们受人指使，你立刻让人下去将想人给抓了。”

　　“我怀疑他们早就已经安排了足够的人手进来，可别在这个节骨眼出了事情。”

　　江雪得知事情后，脸色一变。

　　他道：“什么，竟然有这种事情，简直不可饶恕！”

　　“戴兄放心，我这就带人下去抓人，这种事情绝对不能放过！”他说罢就匆匆忙忙的带着人离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十四章：小三，无论你我什么身份，我们都是兄弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 