    冥河若是正大光明地插手人族之事，虽然现在不会有什么人在意，但是等到此次量劫结束，人族成为洪荒主角之时，恐怕到时候，每个圣人都会视冥河为眼中钉。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族成为天地主角之后，人族气运便是每个圣人都想争夺的东西，女娲造人，先天上便已得了人族三成气运，而燧人氏、有巢氏、缁衣氏为人族寻火种、建房屋、制衣物，三人各得了半成人族气运。

    剩下的五成半必是圣人想要争夺的对象，当然，若是女娲一直无功于人族，她的气运自然也会降低，多出来的自然也是众圣争夺的对象，至于燧人氏、有巢氏、缁衣氏他们身为人族三祖，可永享人族半成气运，只要他们没做什么危害人族的事，气运自然不会减少。

    但冥河就不同了，若是此时插手人族之事，在人族最为困难的时候帮上一把，自然可以得到人族气运，可问题是，他马上就要造阿修罗族、立阿修罗教了，阿修罗教根本不适合人族，现在就算得到了人族气运，届时也会失去，他又何必做这无用功呢！

    沐森则不一样，他虽是冥河的自我尸，但却是地地道道的人族，而且斩尸之时，冥河只是将执念斩出，并未附有自身元神，所以冥河与沐森的之间联系可谓是微乎其微，纵然是圣人也难以察觉，谁又会想到冥河的执念乃是人族呢？

    而且冥河精通灵魂法则，自然可以掩饰沐森与自身那微妙的灵魂联系，等到冥河灵魂法则达到混元境界，那么任何圣人也无法察觉出冥河与沐森之间关系，除非冥河自己暴露或是对灵魂法则的领悟越冥河。

    既如此，冥河自然不会干涉沐森的决定，他虽然已经不是人了，但是沐森却是，沐森既然想为人族做点什么，冥河自然不会阻止，更何况若是能在人族扎下一颗钉子，对于日后的谋划与较量也是大有益处。

    为了沐森的安全，冥河将极品先天灵宝戊己杏黄旗和中品先天灵宝镇岳留在了他身上，洪荒之中，没有人知道冥河到底有多少法宝，这两件就算出现沐森身上，也不会有人会往冥河身上怀疑。

    沐森自人族出世之时便开始考虑人族日后的展，想想后世，仙道在地球上已经完全消失了，也许可能还存在一点，但至少沐森不知道，仙道消失，而人族走上了科技之路。

    沐森不知道地球到底与洪荒有什么关系，仙道为什么会消失，地球上为什么会流传着洪荒的神话传说，这一切都是一个迷，需要时间来慢慢验证，而沐森将会是历史的见证者。

    这些都是后话了，沐森索要面对的乃是当下，人族现在还很弱小，根本无法与巫妖想比，就是巫妖两族一个小部落都能够轻易地将人族灭掉，人族三祖的出世虽然增加了一些人族的实力，但仅凭他们三人，在这洪荒之中只不过是沧海一粟罢了。

    唯有人族整体实力快提升，那才是上上之道，但是人族该走哪条道呢？仙道，思虑再三，沐森直接将他给排除在外，仙道法诀冥河多的是，可能里面很多都不适合人族的，但凭借冥河准圣巅峰的实力，想要推演改进一些功法，那还是轻而易举的事。

    但仙道真的适合人族么？这也是沐森的顾虑，想想后世，哪还有仙道的踪迹，更何况就算修炼仙道，人族可以强大起来，但修仙之道可是需要底蕴的，仙家福地、修炼资源、灵宝法器，这些都没有，又如何能与那些存在了数万年、数十万年的种族比呢？

    而且就算等到此次量劫结束，人族成了天地主角，但那又如何，人族依旧是在圣人的掌控之下，仙道修行之路基本都被圣人教派把持，人族根本没有真正地当家做主过。

    从三皇五帝便可看出，三皇五帝功德何其之大，造就准圣高手完全没有问题，但是三皇五帝最后在哪？火云洞，名为镇压人族气运，实为监禁，人族若有了八位准圣高手，而且都还是人皇，圣人无法对他们出手，仅凭他们门下之后，如何能与八位准圣相抗衡。

    而且人族三祖在哪？自三皇五帝开始，人族三祖便销声匿迹了，没人知道他们在哪，估计也和三皇五帝的处境差不多，如此人族真的是天地主角吗？

    就是现在，巫妖两族争霸，纵然圣人出世也无法插手两族之事，只能明里暗里地算计，若是人族有巫妖两族的实力，又何惧圣人，圣人又真的敢对强大的人族出手，若是真出手了，恐怕他们的教派也会在人族消失。

    正因为弱小，人族才会任由圣人摆布，沐森可不想做任人摆布的傀儡，纵然那人是圣人，既然重生一世，那么我命由我不由天，人族若想要能够摆脱日后处境，那先就必须有自己的道，仙道虽好，但却容易让人族成为傀儡。

    所以沐森想到了武道，不仅仅是受那些武侠小说的影响，而是因为纵然是在科技达的后世，依旧可以见到武学的身影，虽然很弱小，但却是实实在在存在的，如此看来，武道远比仙道更适合人族。

    有了想法，沐森便联系了远在血海的冥河，冥河得知沐森的想法，也是心中一动，武道，确实不错，于是便开始借助道韵宝鉴推演起了武道修行之法，然后传递给沐森。

    冥河一边推演，沐森一边修行，等到冥河完全推演完的时候，沐森刚刚好突破到了大罗金仙境界，于是当即向天道祈告，为人族立下武道传承，只是意外的是，与功德一起降下的竟然还有道文‘武’字，连冥河也是大吃一惊。

    道文在洪荒并不稀奇，洪荒百族都识的，但是天道赏赐的道文却不一样，洪荒之中从未出现过，沐森的‘武’字可是头一份，这‘武’字可不仅仅只是道文那么简单，其中包含了武道法则与武道真意，若是能够长期参悟，武道修行必能大成。

    至于那些功德，沐森暂时也没有用得着的地方，只好先储存在武字之中，本来还想用这些功德融入武字之中，但武字乃是道文，与灵宝不同，无法吸收功德，沐森只好作罢，先存放在其中。

    沐森在人族中宣讲武道足足七七四十九年，从最基础的武生一直讲到等同于大罗金仙的天冲级，至于后面的命星级与武圣却没有说，一个大罗金仙竟然能够推演出完整的武道修行，连准圣和混元境都有，实在太容易让人怀疑了。

    传授了人族武道修行之法，沐森便闭关修行，参悟武字去了，而人族三祖也开始重修武道，从沐森那，他们也知道仙道对人族来说有利有弊，人族三祖自然也不希望将人族的命运寄托在他人手中，有了武道传承，他们比谁都想要变强，因为守护人族便是他们的使命。

    短短数百年的时间，人族再度壮大，有了武道修行之法，人族之中的武道天才便层出不穷，武师、武将可谓遍地都是，一些出类拔萃的天才甚至已经达到了武宗级（玄仙），这一切还是得益于洪荒充沛的天地灵气与天材地宝，若是后世，恐怕想都不要想。

    而人族三祖的武道修行那就更加顺利，他们本就是大罗金仙修为，又身具人族气运，武道修行自然很是顺利，仅仅只是数百年的时间，他们便再度踏上等同于大罗金仙的武道天冲级，虽然只是天冲级初期，但是实力却远远比之前的他们还要强大。