    从这座妖灵山脉最深最高的山巅要回蛇宫，或者狐狸洞，都要飞一段很长很长的路。

    起码需要三天。

    已涂小安熟悉路程，全力疾飞，恐也要半天。

    与狐帝转身欲走的时候，涂小安猛然再次停滞住了。

    狐帝一惊，莫非大人又出什么幺蛾子了？

    涂小安却嘴角噙着一抹狡黠的笑，食指放在嘴口咬破一个伤口，伤口一滴殷红之极的鲜血溢了出来。

    端端一滴鲜血，却宛如一轮红日在万道霞光中冉冉升起，悬浮在了涂小安跟狐帝的面前。

    “大人你这...！”

    狐帝不明所以，没事咬破自己的手指，弄出一滴鲜血作何？

    四阶圣灵的血，可不寻常。

    果然是幺蛾子啊。

    涂小安没有回答，只是淡淡的一笑，眼睛微微一眯。

    霎时间，这滴宛如红日的鲜血一阵变化起来，变的修长，变的立体，变得焕发生机。

    没多久后，一条炫彩的精致小蛇栩栩如生，昂首而立。

    “去吧！”

    涂小安看了炫彩小蛇一眼。

    只见炫彩小蛇化为一道红光，骤射到了山巅的土壤之中，顿时消失不见。

    狐帝聪慧之极，看到这一幕，顿时美眸一亮，道：“原来大人是想在这座山巅上留下一个耳目！”

    没错，耳目。

    这座山太深，太高，派谁来都不合适，涂小安又想看看到时候万圣国度会有什么样的大佬出来，所谓知己知彼百战不殆。

    他可不想两眼一抹黑。

    万圣国度种族大佬出来，第一个站点就是这山巅上，涂小安用自己的一滴血，幻化一条灵性小蛇，到时候出来了谁，他都可以第一时间知道。

    这就是经验啊。

    “大人，你看这山巅了无生烟，你那条小蛇可会高处不胜寒，无聊的紧，还是要有个人陪陪它才好”

    狐帝明媚一笑，手中出现了一根泛着光泽的毛发，朝着毛发轻口一吹。

    这一吹，下一秒，一头可爱绝伦的小白狐就出现了，嘟嘟娜娜的叫唤了两声，就钻入了地表之中。

    “哈哈，还是狐姐姐想的周到啊”

    涂小安哈哈大笑，也不介意。

    这妖灵山脉将来会出现多少“移民”的种族大佬，是个人都感兴趣。

    “大人请！”

    狐帝莞尔一笑的抬手。

    涂小安摇了摇头，：“狐姐姐，我们来的时候算是赶路，沿途的风景不少都错过了，竟然现在不去万妖城，回去也就可慢慢而悠”

    这里是妖灵山脉最深的腹地了，没几个人来过。

    “大人有此雅兴，妾身自当奉陪！”

    狐帝自然也不赶时间。

    “筋斗云！”

    涂小安忽然朝着上空的一片云彩喊了一声。

    这一声喊，云彩上不可思议的分出了一朵小云彩，形成实质化，倏然的飞到了涂小安的面前。

    涂小安乐呵呵的跳了上去，稳稳的站在了这朵云彩上。

    这叫什么，神话中典型的腾云驾雾。

    “没想到大人还掌控的云之法则元素！”狐帝一语到破，也飞身站了上去。

    “筋斗云，走！”

    堂堂蛇皇大人，现在可童趣的很。

    此番去万妖城虽然失败了，也没有见到自己的双亲，但涂小安的心是安定了，老妈老姐安全就好，另外轮回神树内看到的一幕，他的身世，他的蛇仙父亲，都基本可以落实。

    说起来，都是好消息吧。

    至于万妖城派下的绝顶强者，还是那些回潮的种族大佬，涂小安一点都不担心。

    兵来将挡水来土掩。

    高空之上，一朵云彩载着一男一女，男的俊逸不凡，女的天仙美丽，还真是宛如神仙眷侣一般的人物。

    涂小安惬意的站在云彩上飞行，真的感觉自己就是神话中形容的神仙了，这腾云驾雾的姿态好不舒服。

    旁边陪着妖灵山脉第一美女，端端的狐仙，逼格简直不要太高。

    妖灵山脉的腹地人烟罕至，并没有什么种族跟生物，但是飞出了最深处，外面就热闹了。

    很多种族还在被蛇族血清中，这场血清可不是一天二天可以结束的。

    起码要长达半年，乃至更久。

    云彩飞过很多种族的山头，不少大蛇充斥这蛇类恐怖的气息，凶煞无边的吞噬弱小的生灵，涂小安只是冷淡无波的看了几眼，狐帝则眉头微微一皱，但却没有说什么。

    广阔无垠的妖灵山脉，不知道孕育这多少种族，很多种族涂小安都不清楚，但这并不重要，但凡有曾经攻击过蛇族的，现在就等死吧。

    云彩悠悠然的飞，突然发生了意外的“交通事故”，只见一道快速的影子极度的掠来，既然直接撞到了涂小安的这朵云彩之中，然后被弹飞了出去。

    涂小安定睛一看，顿时乐了，这算撞到人了？

    撞的还是一只小小的麻雀。

    然而，这只麻雀却不是普通的麻雀。

    只见麻雀被云彩弹飞之后，慢慢稳住了小小的身子，然后看着云彩上面站着一男一女，顿时好似惊为天人。

    麻雀全身一阵光泽变化，立刻化为了一位漂亮的少女模样。

    “两位仙人救命，救命！”

    麻雀少女声音很是清脆，但却充满了慌张，不难看出是在逃命。

    涂小安跟狐帝相视一眼，他们现在这个样子，称为仙人，一点都不为过。

    这小麻雀嘴巴很甜，也很有眼力劲。

    狐帝看着麻雀少女，道：“你小小一只麻雀，居然经过了三阶证道，也算是一只鸟灵，为何喊救命！”

    “有蛇，有蛇妖追杀奴婢，请两位仙人救命！”

    涂小安一愣，麻雀算是百鸟一族，难道当初百鸟一族也落井下石的攻击过蛇族？

    他的仙灵孔雀可已经是百鸟一族的君王啊。

    忽然，涂小安想起来了，他被轮回神树所吞噬，青枭也陷入沉睡，百鸟一族也算是群龙无首。

    况且百鸟一族是大种族，鸟类的品种物种太多。

    鹏鸟一族，跟鹰老一族，就跟蛇族有恩怨。

    但小小麻雀为百鸟一族的分支，也有勇气攻击蛇族？

    若不攻击，应该不可能在血清的名单之中吧。

    要不在血清名单中，怎么可能被蛇妖追杀呢。

    难道他的十万蛇妖灵杀红了眼？

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

