    所谓兵败如山倒，如从天上向下望去，在奉化以北的宁波大军就如退潮的潮水一般向后退却，之前还在奋力攻城的士兵们此时此刻已掉转方向拼命而逃，许多人甚至连手中的兵器都丢了一干二净，甚至还有些人边跑边拉扯着身上的盔甲，只希望能减少一些份量，以让自己逃的更快一些。

    至于一些落在后面的士兵，眼看着前面的战友逐渐越跑越远，而自己的双腿却犹如灌了铅一般迈不开腿，而身后震天的杀声却越来越近，回头一看，就见那些凶神恶煞的清军手中明亮的刀剑已到跟前，吓得更是魂魄飞散，当随着刀剑刺入身体那冰凉带来的无比痛楚，自己却只能发出绝望的惨叫，从而倒在血泊之中……。

    望着如刀锋劈开般的反贼逃兵，年羹尧确信此战已胜券在握，而当见不远处宁波大军中的洪字大旗在护卫之下不断退却的时候，年羹尧更是眼中一亮，他带军拼命追赶，只要直接冲进对方中军，抓住朱怡成，那此战就结束了。

    此时，年羹尧已琢磨起战后是趁胜拿下宁波呢，还是回师夹击台州，和殷化行合军再进攻宁波。不管怎么样，此战之后宁波反贼已再无和清军抵抗的能力，至于在苏松的宁波部队还有那支宁波水师，在没有了朱怡成和宁波后，他们只不过是无根浮萍罢了。

    随着越往前冲，清军遇到的阻力也就越大，宁波反贼虽然已经大部都在崩溃逃命，可中军毕竟还是精锐，或许是朱怡成在中军的原因，中军依旧组织着进行殊死抵抗，但却对于大局无济于事，整个形势依旧是清军有利，义军只能边抵抗边不断在往后退却。而此时此刻，吴升的部队也从东西两侧开始出现，现在清军以东西南三个方向同时向宁波败军进攻，眼看着宁波军队就将已陷入绝境，年羹尧心中更是兴奋不已。

    “轰！轰！”突然，一阵阵沉闷的炮声在不远处响起，从炮声响起的方向是东西两侧，听到炮声，年羹尧顿时一愣，因为他知道清军的火器部队基本全部集中于奉化城，而且在奉化城中除了几门小炮外根本就没什么大炮，这炮声是怎么回事？

    憋了几日的吴升兴高采烈地从山林中冲出，他的目标是宁波的中军。在他看来，这时候大功已在向自己招手，整个宁波反贼覆灭在即。带领着军队，吴升部如下山猛虎一般冲出，无论将兵们全是兴奋的嗷嗷直叫，在他们心里，面前的宁波反贼既是随意割取的人头又是战功，此时不奋勇当先更待何时？

    可谁想到，当吴升冲到近前时，看着慌乱成一团的宁波反贼突然间向两边散了开来，见此吴升先是一愣，紧接着当他看见躲在散开人群后面早就严阵以待的军列时，他顿时一惊。

    “不好……。”只来得及喊出这么一句，正面的十几门大炮同时轰鸣起来，早就调整好的炮口正对着吴升他们冲到的这片地区。当火药带来的动能推动着发红的炮子飞出炮口，朝着蜂拥而来的清军射去的时候，那些清军根本就来不及躲避，更要命的是，除了这些大炮外，还有三排数千人的火枪队严阵以待在左右两侧，随着炮声的响起，一阵阵排枪声同样响起，一颗颗铅弹犹如铁幕般横扫整个扇面。

    吴升的部队一下子就犹如被什么东西吃掉了一块，本呈箭头的部位深深塌陷了下去，而当后面的士兵还没来得及收住脚步的瞬间，第二次炮击和排枪又接连不断地响起，这一下清军哪里还受得了？顿时一片大乱。

    至于吴升，他的运气实在是不怎么样，当炮攻开始的时候，身先士卒的吴升就被一炮直接命中，此时的他连整个身躯都拼不完整了。没了主帅的清军再加上接连不断的打击，整支部队的混乱可想而知，当宁波的火枪兵在普通士兵的掩护下开始反攻的时候，吴升的部队瞬间就崩溃了。

    “出了什么事？出什么事了？”年羹尧并不知道吴升部的遭遇，此时他还在猛攻朱怡成的中军，可左右两侧的炮击还有那震天的杀声却告诉他似乎有些不同。

    “大……大人！吴总镇遭遇埋伏生死不知，反贼……反贼……反贼其实……！”几分钟后，当有部下来报时，终于一切真相大白。当得知如此消息，年羹尧脸色顿时大变。

    “我……我上当了？这……这怎么可能？”年羹尧简直不敢相信自己的耳朵，他明明在十足把握之下才进行反攻的，怎么可能上当了呢？而这些日子宁波大军攻城情况他也看在眼里，明明对方已明显显露疲态，甚至连中军的力量都用上了，可现在怎么会反而是自己中计了呢？

    年羹尧想不通，而且这时候也不是他多想的时候，如今究竟是继续攻还是立即撤退，他必须要做出选择。

    “进攻！反贼已是强弩之末，支持不了多久了，兄弟们！为吴总镇报仇！杀！杀啊！只要拿下洪强，荣华富贵就在眼前！”

    年羹尧挥舞着宝剑大喊着，他的手下犹如打了鸡血一般兴奋，嗷嗷直叫着往上冲。可作为主将的年羹尧却喊的响亮脚下却丝毫不动，反而不断留意着四周的情况，当他看见西北方向时眼前顿时一亮，连忙带着部下数百人朝那方向冲去。

    “夺回奉化城！活捉年羹尧！”与此同时，宁波义军发出一阵震天动地的呼喊声，就在年羹尧的部队和宁波义军交战的后方，一支近千人的队伍突然不知从何冲出，生生插如切断了年羹尧部和奉化城之间的联系。此时，在中军早有准备的朱怡成也下达了反击命令，已憋着口气的义军将士个个奋勇当先，攻守瞬间倒置，进攻的清军阵营开始不稳，仅一柱香不到，当后路被切断的消息传来，清军全军终于彻底崩溃。