    现在就在这时候，事情已经很明显了，花见羞和万花子不一样，花见羞是为了不让唐门和五花门之间再流血了，然而万花子则是不一样。

    什么不一样？

    万花子闭关的五年时间里，江湖武林早已将她遗忘，如今是一个大好的机会，在这么多武林人士面前展露自己的绝妙武功，这样以来就可以巩固自己在江湖上的地位了。

    她要让全天下的武林江湖都知道，就在这西川之地，就属他的武功最高强。

    可是，一切都不是那么的如她所愿，或许是她太高估自己的实力了，所以她才会小觑花见羞，小觑这里每一个人。

    世事变迁，在这世间，无论是什么时候，万事万物都在发生着未知的变化，之前她刚出关之时，花见羞对她还有师徒之情，所以在武功上多少没有使劲全力，可是现在呢？

    现在怎么了？

    现在不一样了。

    哪里不一样了？

    现在花见羞已经完全叛离她了，无论是在师徒人情上，还是武功造诣上，她都是不会在让万花子丝毫。

    是的，就在万花子大意的时候，胜券在握的时候，花见羞的长剑犹如一道夜月星辰一般向她刺来。

    花见羞自从将五花门之中的绝妙心法——花蕊秘籍修炼成功以后，她就在守卫着五花门，守护着整个西川武林。

    是的，她曾多次远离邠洲城前往金州等地锄强扶弱，在每个地方都有恶霸和盗匪的存在，这些人虽然是盗匪，但是背后都有极为强大的武林门派和高人撑腰，每一次要将这些毒害老百姓的武林人士和门派铲除的时候，她都要和别人进行一场生死较量，因此多年以来，随着时光的流逝累计，她所修炼的花蕊秘籍也得到了很好的实战历练，现在万花子在这一方面始终处于下风的原因就是因为缺少了实战经验。

    花见羞的剑法、身法灵活，融会贯通，而这对万花子来说，万花子是万万在这么短的时间做不到的。

    这些年，万花子变化的太多了，先前是闭关，然后是修炼，虽然武功高了，因为五花门现在的情况，却勾起了她的嫉妒心里。

    不错，一个人的心里若是有了嫉妒，那是很难根除的，对于这样非常浅显的道理，花见羞自然是知道的。

    她现在仔细想想，她很清楚万花子是怎么一步一步走向灭亡的，是怎么一步步走到六亲不认，眼里没了亲情，只有权利。

    对于这样的事情，恐怕都是泥香的杰作。

    只是泥香身上的责任又有谁能知道呢？

    看见万花子和花见羞纠缠在一起，泥香实在是看不下去，因为要是按照花见羞的说法去做，那么将严重影响到这一次江湖门对武林重新洗牌的的计划。

    因此就在花见羞的长剑欲要刺进万花子的胸膛时，泥香的身子忽然一闪，像是一道蓝色的闪电一般，身子“咻”的出现在了万花子的身后。

    当她出现在万花子的身后的那一刹那间，蓝色的袖子一挥，当下一道无形之力穿过了万花子的身子，将花见羞的长剑阻挡在距万花子有一寸的地方。

    “你做什么？”

    是谁在问？

    是花见羞在问泥香。

    只是，泥香却道：“这道唐门未开之前，这里一个人都不能死。”

    花见羞见自己的结义妹妹如此倔强，她愤怒了，当下使出自己全身的力气，欲要遇强则强，遇刚则刚的来将自己手里的长剑刺进万花子的胸膛。

    有泥香站在万花子的身后，她能得逞？

    本来，她是不能得逞的，但是她的目的达到了，她全身的力气一使出，长剑就像风中的飞柳一样穿进了万花子的心口。

    殷红的鲜血，从万花子雪白的胸口流出来了，万花子像是享受到了人间极佳的痛苦，脸色顿时苍白极了。

    “不可能，不可能，柳燕花剑谱之中根本没有这一招。”

    见本来距万花子胸口只有一寸的长剑已经深深的刺进心口，泥香的眼睛都变的直了，才意识到，这一招乃是花见羞在将整本花蕊秘籍学会了以后，自创的一招。

    花见羞见对方已经中剑，满眼的不解，她才解释：“这一招乃是‘防不胜防’，在花蕊秘籍之中根本没有这一招，是我自创的一招。”

    是的，这实在是防不胜防，就连对天下武功尽数皆知的江湖门也输在这一招之上了，这一招不愧是叫做“防不胜防”，果然是厉害的很呀。

    花见羞已经将剑从万花子的血肉之中拔了出来，且道：“本来我想杀你的，可是你曾是我的恩师，在我丈夫去世了以后，是你收留的我，今日我留你一命。”说罢，她长剑往地上一抛，还未听见长剑落地声，只听见一阵骨骼经络的扭动声向，花见羞一掌打在自己的胸口上，嘴喷鲜血，然后整个人跪倒在地上。

    “姐姐！”

    泥香见了，眼珠子都要掉落在地上了一般，看着眼前实实在在发生的事情，不过她第一个反应动作乃是上前敷着花见羞坐在地上。

    “姐姐，你这是做什么呢？”说话的同时，她竟然哭了起来，呜呜然，明明是一个江湖门的女侠，忽然就变成了邻家的小妹一般，伤心不已。

    可是，时间总是无情的。

    不错，时间无情，人也无情。

    五年前，五花门见她一个人整日整夜趴在丈夫的坟头，见她可怜备至，是万花子、花惹秋起了恻隐之心将她收留，带回五花门。

    然而现在呢？

    现在已经是五六年后了，她实在没想到今日又回到了过去，和过去一样了。

    过去，她不会武功，入了五花门以后，每日习武。

    现在，她不但会武功，还是江湖上的有名女侠，没想到背叛五花门以后，她自废了武功。

    众人见之可惜，都长长叹息道：“如今五花门已经算是真正的败落了。”

    花见羞看着站在自己身旁的武林人士，且道：“如今我和五花门再无任何关系，五年之中，万花子对我不薄，今日留她一名，权作还她当初在我嘴落魄之时收留之恩。”说罢，她挣开泥香的手，站起，且道：“今日这个局面，是你所为，我花见羞武功已经废掉，今后算不得江湖武林上的人，所以我们姐妹之情也情断天涯。”说罢，她走了。

    泥香拦住她，且道：“你现在这个样子，去哪儿呢？”

    花见羞笑道：“江湖长短一宿，清了红尘，断了红尘，无红尘之地，就是我今后该去的地方。”

    泥香正想在说什么，这时候从人群中挤出来了十来个弟子。

    “师傅，师傅。”

    询问之间，人已经挤出了人群，渐行渐远离去。

