    科拿天王退后一步，看着太一笑道：“既然我都来了，如果还需要你做这些，那我也太逊色了。看着吧。拉普拉斯，水炮，然后水之波动。”

    科拿天王的这一只拉普拉斯实力十分的强劲。

    太一的天书之中可以清，现在看到这只拉普拉斯的实力，在天王等级之中都不算弱了。

    拉普拉斯：乘载宝可梦

    等级：75

    属性：水/冰

    特性：湿润之躯

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：叫声，水枪，生命水滴，白雾，唱歌，冰砾，奇异之光，冰冻光束，求雨，水之波动，水炮，盐水，泰山压顶，灭亡之歌，绝对零度，破坏光线，终级冲击，神秘守护，睡觉，打鼾，守住

    这只拉普拉斯的等级高达七十五级，在天王级之中都已经走出了一半的路程，虽然越到后面等级提升就越发的艰难，但实力却还是很强劲的。

    招式很多，而且看得出掌握的都很娴熟。

    资质也特别好，蓝色资质充盈度达到了三乘五，也不算低了，应该是也专门找了专业的培育家帮忙培育。

    这些训练家不说他们是不是擅长培育，他们指挥战斗绝对没有问题，但在培育这方面还是要甘拜下风的。

    到了道馆主级别以上，收入多了，都会去找一些专业的培育家来帮忙制定培育计划。

    还有设制定专门的饮食。

    大木博士虽然是一位研究员，但在培育家的知识上面也是不弱的。

    否则的话真新镇的这些人出去旅行之后，为何都把自己多余的宝可梦传送到大木博士的研究所呢？

    而且他们传送回来的宝可梦实力都会得到一定的提升。

    这些就是大木博士的培育的结果。

    眼前的这只拉普拉斯比他的拉普拉斯资质稍差，但都是蓝色资质，没有太大的差别。

    不过这一只拉普拉斯在年龄大很多，训练的时间也多，加上科拿天王的训练，这只拉普拉斯可以横扫联盟内部百分之九十以上的训练家的宝可梦。

    让太一有些惊奇的是，这只拉普拉斯使用的水炮喷出来的水实在是太多了。

    当然，实力强劲，使用的招式，自然是厉害一些的。

    太一有些奇怪，这个时候使用使用水炮招式做什么，难道是因为拉普拉斯比较适合水属性的环境，所以才会在周围制造大量的水分吗？

    太一觉得这个可能性比较小。

    这个时候又不是战斗的时候，没有必要将水都召唤出来，仅仅是为了一个战斗的环境。

    也就是说这只拉普拉斯召唤大量的水出来肯定是有关系的，而这一种目的一定是关于探查的。

    太一不禁又想到了科拿天王对拉普拉斯所说的第二个招式水之波动。

    太一让呆呆王也训练了两个招式，一个是水之波动，还有一个是水流环。

    这样一来对于呆呆王掌握水属性的能量有着很大的帮助，甚至可以封锁自身所有的毛孔，将生命力保持在身体之内，这是一种增加自己能量上限，减少能量消耗，另外还可以延年益寿的一种绝招。

    目前呆呆王已经走出了很坚实的一步，但还没有彻底的成功。

    而眼前科拿天王的这只拉普拉斯好像也在做同样的事情，只不过他可能并没有意识到这一点。

    太一的天书观察之中就看到了，这只拉普拉斯的生命力十分的庞大，这是一种长寿的宝可梦。

    相比于同类来说，这只宝可梦的生命力也仍然是比较庞大的。

    这固然跟拉普拉斯的等级达到天王级有关，但也和他掌握水属性有关系。

    科拿天王好笑的看着这位年轻的研究员，这可是联盟历史上最为年轻的高级研究员。

    太一所发表的很多论文，即使是她这个训练家对于研究员这方面了解比较少的，也都觉得很是震撼。

    太一研究员成功培育出了美纳斯，这可是水属性的宝可梦，科拿天王也很想要一只美纳斯。

    科拿之前也曾经培育过，只是并没有成功。

    浪费了很多资源，可惜丑丑鱼就是不能成功进化。

    这曾经让科拿十分的懊恼和可惜，后来看到太一的论文，科拿天王也是曾经有过异动，想要重新收服一只丑丑鱼培养起来，或许有一天他就能够拥有一只美纳斯呢？

    美纳斯啊，这可是所有人都很期盼，很想要的一种宝可梦。

    联盟内部不管老少年幼，还是男女都对这一种宝可梦趋之若鹜，科拿天王自然也不例外。

    “怎么样？太一研究员可看出了什么？”科拿天王很想知道这位最年轻的高级研究员是否发现了什么？

    太一眼神一动。

    不说他自己的经验，单是天书赋予他的能力太一就隐隐有所察觉。

    不一会儿太一就笑了起来：“果然不愧是四天王。”

    科拿天王的这一只拉普拉斯的资质实在是太不错了，恐怕在蓝色资质里面都算是不错的，实力在天王级别之中，也走出了很坚实的一步。

    这只拉普拉斯在水属性的掌握之上，掌握度也很高，至于冰属性想来也不会太差。

    科拿天王挑了挑眉，没有发表任何的意见。

    但如果作为太一研究员只发现了眼前这些事实的话，那就太让她失望了，这可不是一名合格的训练家、培育家和研究员应该具备的素质。

    科拿天王对太一还具备了更多更深的希望。

    这些信息即使不观察，一个普通人猜测都可能猜到了，毕竟她可是联盟关东地区的四天王，在水属性和冰属性上都是大拿的水准，就算是一个小朋友恐怕也会猜测到。

    太一却笑了起来：“科拿天王的这只拉普拉斯，虽然看起来只是单纯地使用了两个招式，一个水炮将水布满这附近的环境里。

    另外一个招式水之波动，这是一个靠着水汽振动用来攻击敌人的招式，但被科拿天王的拉普拉斯改动了用法，用在了探查周围的环境之上。

    我不得不说，科拿天王你这只拉普拉斯对于招式的掌握和创新上面都有很不错的资质，但想来这应该是科拿天王你自己想出来的吧？”

    这一下科拿天王就有些惊讶了，她这一招或许也有人知道，但肯定不是眼前的这位太一研究员，不过是观察了这么一会儿，居然就已经发现了。

    她不得不说作为太一研究员的实力和资质都属上乘。

    或许这又是一位大木博士吧？

    当年科拿天王刚出道的时候，大木博士就已经是出尽了风头，在联盟内部夺得了地区的冠军。

    到如今为止，科拿天王对于大木博士也仍然是十分的佩服，

    这位半路出家的研究员在研究领域里面，也取得了崇高的成就。

    更可贵的是，大木博士的训练家的等级上也丝毫没有落下。

