    剧情里，缇澜告诉傅廷明，自己身世的时间是在晚上。

    而这个时间点，正好是他进入蜀雾梦里的时间。

    心中一番略为思索之后，他决定还是先做傅廷明这边的任务。

    蜀雾那边都去那么多回了，少去一回又没什么事情。

    —

    连续找了十多天多天的傅廷明，终于找到了一个地方隐蔽的入口。

    这地方是真的很隐蔽，隐蔽到他曾带着人从边上路过五六回都没有发现。

    还是柴婧婧身上的东西不小心掉了，并且从一个缝隙里滚进去了，他这才发现了。

    被人保护了一路听了那么久的风言风语，导致柴婧婧心里产生了自卑。

    没有想到那么难找的地方，被自己误打误撞的给找到了。

    他下意识的目光看下其他人，然而那些人根本就没有看他，这让他心里产生了一种难言的失落。

    虽然他实力确实弱了一些，可是他们找了那么久的地方，是他发现了，所以他还是有点用处的。

    为什么就不能注意一下这一点呢？

    “澜澜。”柴婧婧凑到了，燕初渺旁边，正打算开口，然而燕初渺目光看着入口。

    “该进去了。”

    和那些人一样。

    最后还是傅廷明看不下去，直接把柴婧婧扯到了自己身边，他目光冷冷的扫过那些让他心上人露出失落神情的人。

    “婧婧，你真的很厉害。”

    终于等到夸奖的柴婧婧开心了。

    “廷明，你也很棒，真的真的超级厉害的，特别是你教我的那几次，真的……”

    “我们现在不是应该讨论一下该怎么进去吗？”有人忍无可忍的开口。

    “当然是直接走进去呀。”柴婧婧说的理所当然。

    然而那人冷笑，“要不你进去好了，谁知道里面是不是新的，或者更大的危险。”

    “就算是危险，我们那么多人在还怕克服不了吗？”

    她确实是这么想的，都找了那么多天了，还没有找到地方，如今终于找到一个可能是的，那还犹豫什么？直接进去看看呀，大不了走错了，回头不就行了吗？

    然而回应他的是好几人的冷笑。

    “你有这实力吗？”

    自己确实很弱智一点，柴婧婧无法否定，他一张脸为此涨得通红的。

    心上人受委屈，傅廷明按捺不住了。

    眼看着一场新的争执又要发生，只想把剧情走完的燕初渺：“……”

    这还有完没完了？

    他指尖微动，在众人的注意点。都落在柴婧婧和傅廷明身上时，直接触发了古墓内隐藏的机关。

    轰隆——

    地面突然开始震动，头顶有碎石砸落，眼看着这里，似乎要崩了，站立不稳的柴婧婧不知被谁推了一把，直接踉跄着进入了那个神秘的洞中。

    没有来得及拉住她的傅廷明，脸色变了变。

    燕初渺是第二个进入的。

    其他人也紧跟其后。

    不是自愿跳进来的。而是有什么东西似乎推了他们一把，直接把他们推下来了。

    傅廷明也同样如此。

    —

    不知过了多久，当傅廷明清醒过来的时候，只觉得浑身上下酸痛的不行。

    他正狼狈的趴在地上，勉强撑着身体站起来后，他立马环顾四周。

    这里像是一个彻底密封的空间，除了他以外，没有第二个人。

    正当他打算将四周检查一遍的时候，他听到了一道声音。

    “你醒了。”

    傅廷明立马警觉了。

    “出来。”

    燕初渺在半空中露出身形。

    他整个人漂浮着，居高临下的看着傅廷明。

    他直接忽略了傅廷明眼里的警惕和防备，重复着剧本里他该说的话。

    “我也是刚刚醒来的，不知道怎么，我们就进来了，刚刚检查了一下，这里好像没有出口和进口，我也暂时没有遇到任何的危险，你知道该怎么出去吗？”

    傅廷明认得她，最开始的时候，对柴婧婧见死不救，惹怒了他，后来莫名其妙消失，又突然出现在古墓里，处处透着些可疑，可他又没有任何实质性的证据。

    即便知道可能是自己在误会他，但是这一刻他还是不愿意放弃警惕。

    当然，他也不会再把这警惕明目张胆的表现出来。

    “我们再找找吧，总会找到离开的地方。”他说。

    说完，扶着石壁，艰难的站起。

    “需要我扶你一下吗？”燕初渺嘴上说，漂浮在原地，没有移动半分。

    傅廷明自然不可能会答应。

    “不用了，你先找一下吧，我们得速度快一点，不知道婧婧那边怎么样？”

    “哦，那好吧。”

    燕初渺飘着，开始认真的检查了。

    傅廷明在艰难扎起来之后，也撑着身体开始检查四周。

    “你很喜欢她吗？可他是阿飘呀，你是人，人鬼殊途，你们在一起是不对的。”

    人鬼殊途这四个字，傅廷明听到的太多了，可他这人，一旦坚定的事情，就很难改变。

    “那又如何？我喜欢的，不管是人还是阿飘，都不需要任何人来指点。”

    “我活了那么久，你是我见过第一个不在乎人妖殊途的，我想你应该很爱他吧。”

    “她是我心里不可替代的存在。”傅廷明说的笃定极了，至少这一刻他坚定的相信他们之间的感情不会再散了。

    “真的很羡慕这样的感情，我也希望我能遇到一个，可都不知道几千年了，我却是一个都没有遇到。”

    燕初渺话语羡慕。

    “几千年？”

    这几个字吸引了傅廷明的注意。

    燕初渺面露几分犹豫和纠结，“你既然能接受啊飘，那说明是个好人，所以我才把这件事情告诉你，你一定不能告诉其他人，可以吗？”

    不管是不是真的答应了，傅廷明表面上自然是说好。

    “你放心吧，我是不会说出去的。”

    天真的小阿飘真的就相信了。

    “其实我不是普通的阿飘，我已经存在几千年了，我是天地间自然而然孕育出来的。”

    “真的吗！”

    燕初渺的这番话，在傅廷明心里惊起了千层浪，他直接拔高了音调，脸上神情大变。

    燕初渺被吓到了。

    “对呀，有什么问题吗？”

