    之前炼化神格的一小部分，苏辰就耗费了一个月的时间，但是越是往后，炼化需要的时间就越多了，耗费的精力也越大。

    当时在魔谷的时候，苏辰担心源界的情况，担心造化仙宗的安危，就在成为源界之主的时候，就放弃了继续炼化，直接回到了源界。

    也幸亏苏辰及时赶回来了，不然的话，造化仙宗恐怕要遭到重创了，要说覆灭，还没有那么夸张，毕竟，造化仙宗还是有玄仙保护，加上宗门那么多人，实在不行，杀出一条血路，逃出去，绝对没有问题的。

    要知道，这几个玄仙当中，可是有鹏族的强者的，直接把其他人收入小世界当中，施展天鹏遁天术，从容离去，就算是炼狱魔尊来了，也只能眼看着他们离去，追都追不上的。

    只不过，造化仙宗作为苏辰打造的根基，不到真正的危机关头，大家都不会轻易放弃的，源界当中，大家对于传承看的十分重要的，尤其是苏辰为造化仙宗赢得了那么多的荣耀，一旦舍弃造化仙宗的地盘，逃出去，一切就全毁了。

    好在苏辰及时赶到，避免了这些悲剧的发生。

    不仅如此，他的回归，一举解决了整个源界的困难，并且使得造化仙宗成为源界的第一宗门，当然，这一切都还是因为苏辰的缘故，所以，苏辰在解决了魔族的事情之后，就利用自己源界之主的身份，把源界的资源大量的汇聚到造化仙宗，让造化仙宗的人修炼。

    除此之外，苏辰还直接以灌顶的办法，将大量的能量，汇入到了造化仙宗的弟子的身上，当然，凌采花他们也都得到了这些好处，有了庞大的能量基础，加上苏辰传授他们的经验，还有苦海仙尊这个老牌的仙尊强者亲自指点，境界方面，他们也不用担心有什么不稳的了。

    有了这样的条件，造化仙宗顿时以一个惊人的速度成长起来，相信用不了多久，造化仙宗就可以真正成为源界的第一宗门了。

    源界当中，玄仙就是最强的战力了，以苏辰的培养手段，绝对可以很快培养粗大量的玄仙来的，但是，这并不够，因为，苏辰心里面十分的清楚，一旦源界和魔域融合的话，魔域的强大势力，势必会对源界造成巨大的冲击。

    虽然魔域的生存空间足够强大，但谁不想扩大自己的势力范围，而苏辰虽然是源界之主，但也希望自己的宗门的实力，在没有自己的情况下，也可以傲视整个源界和魔域。

    好在苏辰在魔域当中也培养了自己的势力，到时候有了造化盟的加入，造化仙宗也可以说是最强大的存在了，哪怕真仙殿，也得乖乖的向造化仙宗臣服的。

    短短几年的时间，造化仙宗就已经足够强大了，若是再给他们十年几十年的时间发展，壮大成为第一势力，绝对不是什么难事的。

    而几十年的时间，对于仙境来说，其实是非常短暂的，哪怕是虚境，能活的寿命也有几百年之久的。

    在造化仙宗迅速发展的时候，苏辰也在努力的炼化着神格。

    时间飞速流逝，转眼之间，一年的时间就过去了，经过苏辰没日没夜的炼化，神格终于被他炼化的差不多了，可以所已经炼化了九成了，而现在，包括魔域在内，也都在他的掌控之下了。

    接下来，要想把整个神格都炼化，就必须将源界和魔域融合了之后，才能够顺利的完成的。

    不过，一旦两者融合，天地规则就会发生改变，两者之间的势力冲突，也必然会对源界造成巨大的影响。

    至于魔渊和魔谷，苏辰决定暂时不动他们，或者说，让这个地方，成为造化仙宗的核心基地，自己在其中建立一个新的造化仙宗，外界的种种魔物，都将成为造化仙宗的保护力量，而且，苏辰炼化了神格，那些魔物也都在他的控制之下。

    有了这样的力量，苏辰自然不用担心未来造化仙宗会有什么危机了，只要造化仙宗的人不作死，魔域当中，又有谁能威胁到他们？

    成为魔域之主后，苏辰就暂时停了下来，将两个世界融合起来，不是一件容易的事情，他必须将之前的工作做好才行。

    苏辰直接出关，他通告源界所有的势力，将他们召集过来，然后对两个世界融合的事情，跟他们说了这件事情，众人一听说要和另外一个世界融合，并且另外一个世界的力量，居然如此的强大，不少人都对此表示出了极大的担忧。

    毕竟，魔域的强大，随便来一个人，就能够覆灭源界的，而魔域当中的强者，却是那么的多，那源界未来的命运，大家都十分的担忧。

    不过，很快就有人提出了反对的意见，提出反对意见的，大多数都是踏入玄仙境界很久，甚至已经达到玄仙巅峰的老一辈的强者了。

    他们的态度也很明显，他们认为，两界的融合，固然会对源界造成巨大的冲击，但是，两个世界只不过就像是打通了一个壁垒一样，领地并不会有太大的变化，但是，两个世界的融合，却可以使得规则统一，源界当中的人，也可以踏入真仙境界，不会再受到规则的限制了。

    两个世界的融合，从短期来看，确实会对源界造成极大的冲击，但是从长远利益来看的话，却是利大于弊的。

    对此，苏辰给了他们保证，自己将两个世界融合的时候，会让魔域的人禁制侵占魔域，而且，他会壮大造化仙宗，安排一部分人来维持这两个世界的平衡，给源界一个发展的时间。

    竞争对于任何时候来说，都是必不可少的，苏辰会给源界发展的机会，但不会一直庇护下去，那样对源界也没有什么好处，适当的竞争，有利于促进这两个世界的交流融合和壮大。

    经过一番商讨之后，苏辰就把这件事定了下来，两界融合，是势不可挡的，谁也无法阻挡，而且，苏辰认为这对源界其实也是好事，有压力才会有动力啊。

    随后，苏辰带上苦海仙尊，又叫上孔龙，直接撕裂了源界和魔域的空间壁垒，进入到了魔域当中。

    回到这个自己生存了三百多年的地方，孔龙并没有太过激动，就算是苦海仙尊，也表现的十分的平静。

    两界马上就要融合，到时候，源界和魔域都将成为一个世界了，自然也就没有分别了。

    嗡嗡嗡~

    苏辰当到魔域，就直接震荡天地规则，直接以天地传音，召集魔域所有势力到造化盟汇聚，不过，苏辰的命令，并不是所有人都会遵从的，虽然大家都知道苏辰的强大，但是，如此明目张胆的召集魔域众人，商讨事情，就有些太嚣张了。

    有一些脾气比较大的势力，当场就拒绝了苏辰的命令，对于这些人，苏辰懒得解释，直接降下了天罚，恐怖的雷霆之力，乃是魔域这个世界的力量，就好比一个仙人的小世界一样，自己就是这个世界的主宰，自己可以在里面引发出各种强大的力量来。

    而现如今的魔域，其实就像是苏辰的小世界，不同的是，苏辰并未将神格完全炼化，还不能说是完全掌控了。

    即便如此，苏辰对魔域也有着极大的掌控力，可以调动魔域的力量，惩罚这些人的。

    恐怖的天罚几乎在整个魔域都可以看到，一个至尊级势力，就因为公然忤逆了苏辰的命令，遭到了天罚的攻击，半个宗门都几乎覆灭了，尤其是主动表示拒绝苏辰命令的一干长老和宗主，当场陨落。

    这个消息立刻震动了整个魔域，随后，苏辰立刻表明自己已经炼化神格，成就魔域之主，无心宗违抗命令，已经受到惩罚，若是还有人不服的话，尽管说出来！

    苏辰的话很嚣张，但是，他有这个资本，而且，魔域的人不像是源界，很多势力骨子里都是相当的傲气的，不给他们点颜色，他们根本就不知道害怕。

    果然，一个宗门险些被覆灭，立刻就震慑住了所有人，大家都乖乖的汇聚到了造化盟，听从苏辰的命令。

    苏辰强势的表明了自己的意图，魔域的人还是第一次听说有源界这回事，而苏辰也对他们进行了警告，因为有无心宗的教训在前面，他们可不敢有任何的不满。

    现如今，人为刀俎我为鱼肉，谁要是不长眼，恐怕立马就会被苏辰拿出来开刀，杀鸡儆猴了。

    魔域的一切，都进展的十分顺利，搞定了这些人之后，苏辰让苦海仙尊把造化盟的人都召集了过来，重新凝练出了大量的半圣器魔剑，成为造化仙宗震慑其他势力的恐怖力量。

    不仅如此，苏辰给手下的仙尊人手发了一件圣器！

    没错，就是圣器！

    苏辰现在手上的圣器多的是，全部用来武装自己的人手了。

    随后，苏辰回到了源界造化仙宗，开始融合两个世界，完成炼化神格的最后一步。

    因为之前的工作都已经准备好了，所以，接下来的融合，进展的很顺利，源界和魔域的融合，其实并不难，只是打通两个世界的壁垒，把两个世界的规则融合到一起，就足够了。

    然而，就在苏辰进行到最后关头，眼看着源界和魔域就要融合的时候，一股恐怖的危机，陡然从苏辰的心中生出。

    轰！

    就在此时，一道毁天灭地的力量，直接击穿了源界，在源界当中，化为一个遮天巨掌，朝着造化仙宗拍了过来。

