    刹那间，浩瀚天地内，一片寂静。

    竹天？成圣？

    虽然交战双方过百位道君都有些难以置信，但那一股至高伟岸气息是做不得假的。

    更何况，一掌拍飞血石道君更做不得假。

    堂堂无敌道君，血石道君曾斩杀过不止道君，若非拥有圣人之伟力，岂能被一击轰飞？

    “竹天，你怎么可能？”

    “你怎么能成圣？”血石道君终于止住了后退的步伐，眼眸中满是骇然，有些难以置信。

    他身为混沌界第一道君。

    过去纵横寰宇，诸宇中也有一些能和他争锋的道君，竹天道君毫无疑问便是其中一位，两人曾不止一次碰撞，但彼此间都难奈何对方。

    过去，论道君数量，星宫是远不及五大巅峰势力的，甚至连一些超级势力都不如。

    但因竹天道君存在，星宫才站稳脚跟，威震寰宇一方！

    而现在，竹天道君更是跨出了最关键一步，在悄无声息间证道混元，这绝对是震动寰宇的大事。

    从某种程度上来说，就算云洪渡过八九雷劫，也未必赶得上竹天成圣带来的影响大。

    毕竟，云洪再是逆天强大，要成长起来也还要漫长时光，而竹天已然位列诸宇至高行列！

    “好！”星云道君露出了笑容，显得早就知晓竹天成圣之事。

    “竹天他？”血峰道君则愣神了一瞬，有些难以置信。

    “还叫什么竹天，该尊称为‘竹天圣人’了。”一旁受到重创的景山道君笑呵呵道。

    “哈哈，对！”

    “竹天圣人。”星宫众多道君反应过来，终于露出了笑容，也算是抵消了之前‘云洪渡劫失败’消息所带来的阴霾。

    “竹天成圣？”

    “又一位混元圣人，而且是不借助宇宙源宝直接证道的逆天存在？竹天才修炼多少岁月？”真凰神殿一方的众多道君，都颇感震惊，但也都勉强能够接受。

    毕竟，竹天道君崛起也有漫长岁月了。

    跟着，许多道君就隐隐预见了另外一件事，即使云洪成了劫神，但竹天道君成圣，星宫崛起怕也再无法阻挡。

    又一方巅峰势力？

    巅峰势力，并非都是诞生大批道君后才诞生出混元圣人的。

    大多数时候，情况相反。

    许多大势力，都是先有混元圣人，再会有大批道君汇聚。

    如宇河联盟，宇河盟主早年拒绝了七方国度邀请，孤身一人修行，但当她成圣，短短数亿年，麾下便聚集了许多道君，后来统一家乡界域，漫长岁月后更是培养出了好些道君来。

    ……

    “竹天成圣？”

    “什么？竹天成圣了？”混沌古神帝君、魔祖、白帝他们虽被困于这一方时空，但并非完全丧失了对外界的感知。

    尤其是混沌古神帝君，脸色冷冽！

    他算计到了许多，猜测到真凰神殿、宇河联盟有可能动手，他自身实力也足够可怕。

    因此，为这一战，他邀请来了魔祖和白帝。

    但是！

    一来他没料到龙君对时空的掌控如此可怕，硬是分割时空，联合凰祖、宇河盟主将他们三位混元圣人都困住了。

    二来，他没想到竹天道君竟成圣了。

    如果是七方国主或玉主出手，混沌古神帝君还能接受这般结局，因为这相当于逐神之战的翻版。

    可现实给了他一巴掌。

    “凰祖、宇河，你们两个就这么喜欢给人做嫁衣吗？”混沌古神帝君的声音冷漠：“竹天成圣，这个敖隐藏也如此深，接下来，无论他们哪一方得到宇宙源宝，恐怕都会彻底摆脱你们的控制吧！”

    “古混，我自有分寸，我知敖一直未真正证道，有他的谋划，但至少他这无尽岁月未针对过我们。”

    凰祖冷笑道：“但你可就不同了，我怀疑，早年间陨落的那一批道友，都和你有关系。”

    而宇河盟主都懒得多言，因为，她早就知晓竹天证道了。

    “杀！”宇河盟主口吐一眼，周身道纹凝结，似一片汪洋肆虐，万千仙光汇聚于神剑。

    一剑出，似是凝练光阴岁月，直刺向了混沌古神帝君。

    这方时空中，大战再起！

    ……

    “师尊，成圣了？”云洪瞪大感应着天地尽头传来的那一股至高、熟悉的气息，有些难以置信。

    刚才，混沌界一方超过三十位道君，几乎让云洪的心跌落谷底，自认这一战毫无希望，必须要想其他办法了。

    未曾想。

    竹天师尊降临，一掌就将那位气息雄浑可怕的血石道君拍的倒飞，那气息运转的至高威压，简直不可思议。

    “圣人？”云洪屏息，心中激动：“原来，竹天师尊竟然已经证道，难怪刚才未出现。”

    在云洪想来，竹天师尊一直未现身。

    等的恐怕就是眼下这机会。

    隐隐间，云洪也有些明白，为何龙君师尊让自己日后将‘宇宙源宝’交给竹天师尊。

    “竹天师尊凭自身证道，再参悟乃是掌握宇宙源宝，短时间内实力恐怕还会有进步。”云洪暗惊。

    不敢说能够比肩祖神祖魔、混沌古神帝君那般逆天层次，但恐怕也能极大弥补证道时间带来的差距。

    “有希望。”云洪遥遥望着。

    ……

    实际上，除了参战的两大阵营，寰宇各方凡还呆在宇内的混元圣人，即使未曾真身抵达，神念也遥望着。

    “竹天竟然悄无声息成圣了？”

    “有意思！”

    “又多了一位道友，多了一位同行者。”

    “哈哈，竹天也是人族，我泛人族联盟，倒是又强大了一些。”这几位混元圣人刚一感应到了竹天道君的气息，颇为震惊，但旋即又迅速恢复平静。

    他们刚才未参战，现在自然也不会出手。

    如星辰主宰，他一向习惯于看戏。

    如果是魔祖是‘独’是‘嚣张’，让各方势力都想杀他，那星辰主宰就是超然，让各方势力都不愿得罪他。

    而七方国主等几位，他们即使不帮助星宫一方，也未曾到帮助混沌界一方的地步。

    至于寰宇中众多超级势力？这些超级势力的道君联合起来，自然能轻易压过任何一方巅峰势力。

    但是，一来他们相隔九墓河遥远，眼下难以聚集赶来，二来这些超级势力首领，轻易不会参与巅峰势力的碰撞。

    ……

    九墓河外时空中，见到竹天证道，各方心思不同，但这并不影响交战双方。

    “杀！”

    竹天圣人现身后，直接一步迈出，脚下浮现了万千翠竹虚影，如无边竹海，但每一根翠竹都暗合自身圣道，威能无尽，向着四面八方笼罩而去。

    “哗！”竹天圣人单手高高举起，掌如天刀，恍若要划开茫茫星域，有着动人心魄的美丽，亦有着震动宇宙八荒的威能。

    “挡住竹天。”

    “他刚刚证道，又能强到哪里去？只要拖延片刻，帝君他们自然能够脱困！”血石道君低吼。

    “快。”混沌界一方道君面对这一掌刀，虽为之心颤，但仍毫不犹豫爆发杀来，天崩地裂，漫天道法交织，一件件先天灵宝威能无匹，迎击向了这落下的一掌。

    “轰隆隆~”数十位道君联手，道法无缺，硬扛圣人之威能，也是无比罕见的一幕，最终天地化为虚无，竹天圣人退出了一步，而混沌界一方数十位道君同样未曾占到便宜。

    圣人之威能，可见一斑。

    而混沌界一方也彻底心凉了，须知，对方可不止一位刚证道的圣人，还有数十位道君呢。

    “随我，破开他们的防御，接引云洪。”竹天圣人声音淡漠，却蕴含不容置喙的威严。

    “是，杀！”

    “冲过去。”无论是星宫还是真凰神殿的道君，这一刻都不由自主以竹天圣人为首，士气更是大振，全力爆发冲杀了过去。

    “轰隆隆~”

    一时间，星云道君、烛火道君等一位位全力爆发，丝毫不曾留手，道法交织，威能运转足以压过任何一位混元圣人，也将混沌界数十位道君彻底压制，令其隐隐有溃散之迹象。

    忽然。

    自第一击后再未出手的竹天圣人又一次动了，他猛然向前一窜，圣道运转尽皆威能，挡住了一道道余波，冲到了混沌界众多道君的前方，凶猛不可抵挡。

    下一刻。

    “败吧！”竹天圣人洁白如玉的手掌挥动，直接笼罩向了斗安道君所在区域。

    “哗！”“哗！”“哗！”掌如刀，碎天地，道纹交织，连脚下无尽竹林都化为了一道道绿光，最终汇聚形成一可怕掌刀们，无比耀眼，古往今来罕见，浩浩荡荡碾压向了斗安道君。

    “不好。”

    斗安道君脸色一变，他感受到了死亡的味道，一位圣人的蓄势爆发，他若是他硬接，就算不死怕也要重创。

    一旁的众多混沌界道君脸色都一变，心中生出阵阵寒意，他们都能感受到这一掌蕴含的至强威能。

    而这一掌。

    乃是竹天圣人寻觅半天的出手，恰好在他们法术法宝运转关键时刻。

    “嘭！”一掌横过，如同星宇炸裂，即使斗安道君他们竭尽反抗，十余位道君依旧被横扫，尽皆向后倒飞去。

    有好几位道君甚至遭受到了重创！

    即使相隔较远的混沌界道君，也遭到了不少波及，最关键是，他们的防御被彻底洞开，大军被分割为了两半。

    再没什么能够阻拦竹天圣人的步伐。

    “哗！”

    如同闲庭散步，竹天圣人再无顾忌，直接向前杀去，圣道法则弥散，如汪洋激荡冲向八方，那洁白如玉的手掌，更蕴含着开天辟地的伟力，如摧枯拉朽般将一位位混沌界道君轰开。

    即使血石道君也被两掌彻底拍飞。

    道君汇聚，能敌圣人，但此刻单单道君碰撞他们都要被压制，更何况再加上一位圣人。

    短短时间。

    竹天圣人就杀到了九墓河入口外，圣道运转，威压隔绝了混沌界一方道君侵袭，他的声音恢弘：“徒儿，还不出来。”

    “师尊。”云洪身形一动，瞬间窜出了九墓河出口，紧跟着就被竹天圣人收起，消失在天地间。

    大功告成！

    这一刻，星宫、真凰神殿一方知目的达到，个个露出喜色，而混沌界一方道君则面露不甘，付出如此多竟还是失败了。

    但他们也知，不是他们准备不充分，实则是对方爆发的实力太过强大。

    “阻我弟子去路，你混沌界，总该付出些代价吧！”竹天圣人声音冷酷，收起云洪的一瞬，简单而直接，又是一掌拍向了斗安道君。

