    在主场迎来了圣安东尼马刺的挑战。

    马刺的战绩是26胜13负，他们排名在西部第二位，他们跟湖人的胜场一样，但是少输一场球。

    在湖人交易得到加索尔之后，波波维奇的言论成为了联盟焦点。

    这场比赛的赛前，波波维奇在新闻发布会上，更是对着记者直言：“现在的湖人很强，老实说，我不知道怎么来应付他们的内线，保罗跟安德鲁会帮助蒂姆好好锻炼锻炼他的肌肉，哈哈。”

    记者们想到邓肯要同时应付加索尔跟拜纳姆，也是觉得好笑。

    虽然波波维奇很谦虚，认为马刺很难赢湖人。

    但实际上，马刺的实力远远不是波波维奇的那样。

    坐拥邓肯、帕克、吉诺比利、霍里、鲍文！

    上赛季以邓肯为核心，两个后卫的突破杀伤为辅助的攻击力让整个联盟都胆寒，最终在总决赛上击败了克利夫兰骑士，成功的捧得了总冠军。

    在进攻端，马刺总能轻易的撕裂对手的防线。

    在防守端，鲍文、邓肯、霍里等人更是名声在外。

    马刺的攻防体系成熟。

    本赛季的第一次对决中，湖人就是以91比103输给了他们。

    即便湖人迎来了保罗加索尔，湖人也不敢小看这样的卫冕冠军。

    更衣室里。

    禅师给所有人发放着今晚的战术安排。

    周航也领到了自己的战术手册。

    湖人的助教团队会在每一场比赛之前做好这些准备工作。

    让每一个球员知道自己上场的任务，进攻需要做什么，防守需要做什么。

    上一场比赛命中了7记三分的周航也获得了一些机会，就战术安排来看，周航会作为轮换球员登场。

    周航也研究了下自己的对位对象。

    吉诺比利或者是鲍文。

    这两个都不是容易对付的角色。

    吉诺比利进攻端难缠，鲍文防守端令人讨厌。

    随着时间推移，仪式也一项项紧张的进行着，斯台普斯球馆也坐满了。

    湖人的球迷们都想看看保罗加索尔的首秀效果如何。

    国内的转播商也在积极的转播着这场比赛。

    央视更是请到了张卫平跟于嘉两人来搭档解说。

    上一场德比大战周航的表现太亮眼了，国内球迷对于周航的新期待又来了。

    出场仪式之前。

    球员通道口。

    保罗加索尔跟每一个队友击掌。

    “祝你好运，保罗。”周航也笑着跟加索尔说道。

    “谢谢。”加索尔也明显有些紧张的回道，他不断的用双手放在嘴边吹气。

    代表湖人打球跟代表灰熊打球的感觉完全不同。

    很快，在DJ疯狂的呐喊中，球员出场了！

    周航是第七位出场的。

    “让我们欢迎我们的神射手，周航！！！”DJ的声音很嗨皮。

    周航一出场，现场的球迷也都响起了掌声，球迷们还记得是这家伙在上一场比赛单场命中7记三分拯救了湖人。

    周航跟周围的工作人员击掌一路跑到场上！！

    灯光闪烁，声音震天，这里的篮球气氛让周航觉得很棒！！

    站到场上，周航拍了拍自己跳动的心脏，抬头仰望斯台普斯的上空。

    斯台普斯球馆高高扬起了14面总冠军旗帜，上面还悬挂着很多名宿的退役球衣，这些都让周航感觉到了身穿湖人球衣的一种厚重感！

    也许在未来，他也会为这支球队赢下总冠军旗帜，让自己的球衣高高悬挂在上空。

    出场仪式很快就进行完毕了。

    湖人首发：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔、拜纳姆。

    马刺首发：帕克、巴里、鲍文、芬利、邓肯。

    周航跟奥多姆等人一块走回了替补席。

    周航现在的角色对于湖人而言就是边角料，一个边缘小替补。

    周航的替补左侧坐着的是武贾西奇，右侧坐着的是奥多姆。

    周航跟武贾西奇很熟，两人在低头聊着。

    武贾西奇说道：“周，玛利亚来看球了，今晚我得好好表现，有机会的话，你得给我传几个球。”

    玛利亚指的的是玛利亚-莎拉波娃，她的名气可比武贾西奇大得多。

    莎拉波娃确实坐在前排，跟替补席这边的武贾西奇时不时有眼神交流。

    周航说道：“当然可以，对了，萨沙，我很好奇你是怎么跟玛利亚认识的。”

    武贾西奇说道：“在一个派对上认识的，当时她还在伤病恢复当中，我跟她聊了会关于伤病恢复上的一些话题。”

    莎拉波娃漂亮，武贾西奇也挺帅气的，然后莎拉波娃在洛杉矶应该也挺空虚的，周航也理解这种事情的发生。

    周航道：“真是羡慕你。”

    周航对萨拉波娃这种金发美女没啥感觉。

    周航还是比较喜欢传统的黑发亚裔美女！

    周航今世也有过两段恋情，不过都无疾而终了，现在是单身狗一条。

    说到女明星，周航想起来，他另一边坐着的奥多姆老婆似乎就是卡戴珊...

    在洛杉矶打球想不跟女明星扯上一些关系还是有些难度的。

    要不以后也去泡个女明星？

    在周航思考着的时候，比赛也开打了。

    湖人在主场进入状态的速度很快，他们一开始就很坚定的进攻内线。

    加索尔也展现了他全明星内线的实力，第一个回合，加索尔单打霍里。

    低位连续坐打之后到正面的大勾手打进！！

    0比2。

    加索尔跟那些粗糙内线不同，他在内线持球有很多的进攻手段，他的身高跟臂展也帮助他在跟绝大部分内线对位的时候都不会吃亏。

    只要不是距离篮筐太远，加索尔就有终结能力。

    过来之后，邓肯想要回应湖人一个，但是背打拜纳姆之后的勾手打板没进。

    湖人的内线高度让邓肯也觉得很棘手了。

    现在他也很难打到篮下去。

    湖人的进攻再来。

    科比继续做球给加索尔，看的出来，科比在新人加索尔面前不想表现的那么独。

    加索尔罚球线策应。

    加索尔运球朝右侧去冲击霍里，霍里被过掉，邓肯的协防，加索尔将球送到三秒区拜纳姆手里。

    拜纳姆拿球就是双手的砸扣！！

    “框！！”

    0比4。

    湖人的双塔阵容在比赛的一开始就打出威力。

    斯台普斯球馆的球迷都在欢呼了，科比跟禅师脸上也充满着笑容。

    加索尔对湖人的作用是立竿见影的，他看起来一点也不跟小鲨鱼冲突。

    双方的节奏并不快。

    湖人在主场牢牢占据有着优势，在首节比赛还有2分38秒的时候，双方的比分来到了15比25。

    湖人在主场已经取得了10分的领先优势。

    周航前世就没有这么近距离看NBA比赛的机会，所以周航在替补上也很激动。

    而且看这样的湖人打球确实很爽。

    保罗加索尔对于湖人的实力提升确实是现象级的，波波维奇的脸色都被打的铁青。

    湖人在打了半节的时候已经轮换过两人了，不过周航没有得到上场机会。

    在这次暂停的时候。

    禅师继续进行轮换：“周、乔丹、拉马尔、你们上。”

    听到教练喊到自己的名字，周航站起来，将自己的运动长裤撕扯下来！！

