    晚上！

    吃完饭后，两女坐在沙发上看到了何常生被捕的新闻，都不由露出了古怪之色。

    何常生因为涉嫌多项罪名，被警方逮捕，因为罪名确凿，因此即将会迎来多年的牢狱之灾。

    而何氏集团，从此也会出现巨大的危机，股票狂跌，合作公司终止合作，一些股东撤资等等。

    短时间内，这偌大的商业王朝将会成为历史！

    唐欣婉轻叹了口气，喃喃道：“想不到如何氏集团这样的庞然大物，也会有这么悲惨的一天！”

    商场就是这样！

    有人一夜暴富，也有人一夜之间倾家荡产，从巅峰坠落，砸的粉身碎骨！

    这也是她这些年，在工作上矜矜业业，丝毫不敢大意的原因。

    “叶大哥，你是怎么找到那些证据的？”秦怡语不由开口问道。

    她花了整整两天的时间，才找到关于何氏集团往年的一些负面新闻，但也只能制造一些舆论和风向，让那些股民对何氏集团失去信心而已。

    然而这何常生被捕，牵涉到多项罪名，每一条都罪名都够对方住几年的了，但这些罪名又岂是那么容易查到的？

    “这就属于机密了！”叶苍天神秘一笑。

    毒蛇毕竟曾是世界有名的顶级黑客，入侵何氏集团的公司内部网络这种事情，简直不要太简单了。

    死神佣兵小队之所以能成为世界上最神秘的组织，毒蛇也是有很大功劳的，因为这家伙是黑客，所以在情报方面做得非常不错。

    当然，死神佣兵小队的每一名队员都是各个领域中的佼佼者，毒蛇只是其中之一而已。

    “叶大哥，谢谢你！”秦怡语由衷的道。

    “甭客气，这次是你帮了咱们的忙，才遇到危险的，幸好你没事，否则我都不知道怎么给沈三交代了！”叶苍天摆了摆手道。

    唐欣婉也是露出笑容，“如今我们海天制药也度过了危机，怡语妹妹若是没什么事的话，在扬州多呆几天吧！”

    秦怡语摇了摇头，浅笑道：“不了，我后天就要走了，师傅在欧洲那边给我安排了一些任务，机票我都已经定好了。”

    “那也行，明天就让叶苍天带你去周边逛逛！”唐欣婉也不勉强，点头道。

    ……

    第二天！

    唐欣婉去公司忙碌了，因为海天制药的股票已经涨回来了，而且趋势非常强劲，所以公司准备趁机利用这次机会加强实力。

    所以让叶苍天开她的车带秦怡语去逛逛。

    上午两人去了商场，又在街边小吃店吃了各种美食。

    “叶大哥，这凉粉味道真的很不错，我已经有好多年没吃过这种东西了！”

    秦怡语脸上露出微笑，自从那天叶苍天那睁眼说瞎话的能力开导她后，这妮子越来越像个正常的女孩儿了。

    “你先吃吧，我接个电话！”叶苍天点了点头，随后站起身接了个电话。

    电话是许薇薇打来的。

    她是告诉叶苍天有关于何常生案子的事情。

    “今天早上法院已经判决了何常生，十几种罪名加起来，一共判了个无期！不过绑架一案却是迟迟没有结案，因为那钟管家像是彻底人间蒸发了似的！”

    “还有，我们警方彻查了钟管家这个人，发现他现在用的身份是伪造的，他的真实身份不明，另外，我们还查到他暗中培养了一些替他做事的人，目前这些人也都没有了踪迹。”

    听着许薇薇透露的案情，叶苍天丝毫不觉得意外，他笑着道：“这个人肯定有问题，你试着查一下一些杀手资料，没准儿会查出他身份，还有……”

    “我觉得这个家伙未必离开了扬州，说不定就在哪儿猫着呢！”

    “他还在扬州？那你们岂不是危险了？”许薇薇急忙问道。

    “我这边倒是不用担心，我还怕他不来呢！”

    叶苍天笑了笑，随即脸色凝重了起来，开口道：“不过，许警官得派点人手去海天制药蹲守一下，我怕他会对唐欣婉不利！”

    他现在和秦怡语在一起，所以哪怕钟管家真要报复，他也不太担心。但一旦那家伙去对付唐欣婉，后者可就危险了。

    许薇薇沉默了一下，不由冷哼一声道：“你自己的未婚妻，关我什么事！就这样，挂了！”

    这妞，好端端的咋就生气了呢？叶苍天无奈的收起手机。

    不过他相信对方还是会派人去海天制药保护唐欣婉安全的，这妞有时候就是这样，嘴里说话难听，但还是蛮热心的。

    他很快回到秦怡语身边，笑着道：“吃好了吗？下午准备去什么地方？我现在可是你的保镖兼司机，今天一整天都被你包了！”

    秦怡语忍不住掩嘴轻笑，随即想了想，便道：“这个季节正好枫树很美，我想去郊外看看。”

    叶苍天点了点头，拍着胸脯，“没问题！”

    两人很快上车，现在虽然是中午，但到郊区怎么也得近一个小时。

    刚开车上路，叶苍天就从后视镜中看到了一个可疑车辆，正缓缓的尾随在他们身后。

    看到这里，叶苍天倒是露出了一抹笑意，心中暗道：“看来那家伙果然还在扬州，要报复我么？就怕你不来呢！”

    一路缓慢行驶，果然那后面的黑色轿车也行驶缓慢。

    叶苍天也不着急，对方跟踪他肯定会想办法动手的，所以他决定给对方一个机会。

    很快，他直接开着车朝车辆稀少的路段驶去。

    秦怡语不由看了一眼指示牌，提醒道：“叶大哥，这条道好像不是通往郊外的！”

    叶苍天点了点头，看了一眼后视镜，随即露出灿烂的笑容，“秦小姐，叶大哥带你玩点刺激的怎么样？”

    秦怡语有些不解，却突然脸色一变，“叶大哥，前面小心！”

    就在这时候，一辆面包车突然从对面迎面撞来，叶苍天方向盘一甩，直接让开了那辆撞来的面包车，两侧擦肩而过，惊险无比。

    而那辆面包车却在后面掉了头，跟着另外那辆跟踪的黑色轿车从后面并排追来，显然刚刚那面包车并不是失误，而是目的就是为了撞叶苍天的车。

    叶苍天看到这里，眉头一挑，“这么快就忍不住了？那我就陪你们玩玩！”

    秦怡语脸色发白，这才意识到了不对劲。

