    “我怎么感觉这一条咸鱼王来路有些不大对劲啊……”

    “我也感觉有点！”

    闻人方晨一开始也以为杨御召出了咸鱼王，可是，这一条咸鱼王就是感觉哪里有些不对，好像……

    短了一点？

    “老闻，我感觉杨御那一条咸鱼王……要比这一条更粗，更大……”洪堃伸出手比划了比划，“这条看上去有点小啊……”

    “你也这么感觉的么？”闻人方晨思索的神色里，眼睛睁的更大了，“英雄所见略同啊！”

    和杨御在一个寝室里过了那么久了，更何况，在学校竞技场里，冲浪冲了那么多的次数，对于咸鱼王好歹也有一点点的印象了……

    眼前天空中的这一只咸鱼王……

    怎么看怎么都跟缩水了一样。

    “而且，要是杨御召出咸鱼王的话……不应该从杨御的精灵球里出来的么，可为什么会从魔都精灵电子科技大学那边突然冒出来？”闻人方晨继续说着其中的疑问。

    “总不可能为了吓哭几个女生吧……”洪堃瞟了那个反应最为激烈的方向一眼，心里一瘆，“好惨啊，妹子全哭了，汉子也好不到哪里去……”

    “可要不是杨御的咸鱼王……这暴鲤龙从哪来的？”闻人方晨想着想着懵逼了，看着天空中那一只腾飞的暴鲤龙，一头雾水，这……根本没有逻辑啊！

    “对啊，从哪来的！”

    “呱！”

    洪堃说着说着，自己也懵了：“不是杨御的咸鱼王？！”

    “呱？！”

    可达鸭抱紧了自己的脑袋。

    ……

    “这是杨御的暴鲤龙么？”

    “真的想不到，他居然还有这样不可思议的小精灵！”

    江辉煜和万凯周两人，坐在自己的飞行系小精灵背后，在一个安全的上空，互相看了一眼，他们都发现了彼此眼中……一丝深深的忌惮！

    暴鲤龙，呆呆王，以及……梦妖？

    这样的组合，怕是在大一新生中……能够横扫了吧？

    “今年全国大赛……”江辉煜的声音越来越轻，看着场地上空那一条暴鲤龙，“怕是连京都那边的人都无法想到，在一所普普通通的大学里，居然潜藏着这么可怕的一个新人！”

    “等我们那些去了秋令营的新生回来，得让他们知道，有一个人，已经远远超过他们了……真是人外有人，天外有天啊！”

    “是啊！”

    一个意想不到的沉稳的声音，在江辉煜和万凯周身后的方向传来。

    “校长。”

    “校长。”

    江辉煜和万凯周立刻在空中让出了一个位置。

    交大校长点了点头，轻轻摸了摸七夕青鸟轻柔的脖子，七夕青鸟很快来到了中间的位置。

    “昂——”

    “每年的新生都会给我们惊喜，人外有人，天外有天，只是没想到啊，杭城电大校长金照东那里，隐藏着这么一个不可思议的学生！真想去挖墙角啊……”交大校长感叹了一声，随后，这个念头很快就打消了。

    “一只呆呆王，足够让杨御在全国新生里傲视群雄了，现在又多了一只暴鲤龙……之前对他的实力评估，还是差了一筹！”江辉煜目光闪烁，眉宇之间刻满了冷静。

    “我倒是挺期待未来能够遇到他的！”万凯周想起了自己的诅咒娃娃与杨御那一只梦妖的“恶作剧大战”，对于杨御，显然颇有好感。

    此时，精灵对战场地上空。

    在太阳光的照射下。

    小梦妖站在暴鲤龙的龙头上，小嘴儿噘起，它胸前的红色宝珠已经吸收到了不少的恐惧能量，恐惧能量正在滋养着小梦妖受伤的躯体。

    “嘤嘤嘤！”

    “吼吼吼！”

    小梦妖很想知道，为什么鲤鱼王一下子就变得那么大了，变成了一只暴鲤龙！

    暴鲤龙的回答，却非常的简单。

    因为你。

    你是我的朋友。

    “嘤嘤嘤嘤！”

    小梦妖很开心，它没有想到自己当初在梦里帮助的鲤鱼王，会在这个时候出现。

    这个惊喜，让小梦妖忍不住在暴鲤龙的头上兴奋地跺跺脚。

    “吼吼吼吼！”

    暴鲤龙也在天空中兴奋地扭动着身躯。

    小梦妖发现跺了跺小脚脚之后，宝珠的妖艳血色更加浓重了起来，这是又有更多的恐惧能量了啊！

    场地中的交流生们看着天空扭来扭去的暴鲤龙，忍不住眼皮子抽搐，害怕这暴鲤龙来一招什么恐怖的龙之怒……

    包括场地里的交流生领队，也都已经严阵以待，一旦暴鲤龙陷入了暴怒状态，他们就会出手！

    只不过……

    暴鲤龙只是在天空中扭动着身子，看起来很嗨皮的样子，什么事情都没有发生……

    外面看热闹的学生们可都不嫌事大，一个个拿着手机进行了摄像功能，甚至还有人专门拿了摄影机设备，想要记录下暴鲤龙的含怒一击……

    “啊，怎么还不打啊！”

    “到底还打不打，再不打我手机都要没电了！”

    “来来来，有没有大哥身上带了充电宝的，借一下借一下……”

    只是和他们所期待的完全不一样，这一只暴鲤龙……能不能主动一点啊，给个招式耍耍酷行不行！

    “吼！”

    暴鲤龙缓缓地收起了喜悦的心情，随后，目光沉凝下来，在空中扭动的身躯，一点一点地落到了精灵对战场地上，就像是了不得的巨兽降临一样。

    立在了杨御的面前。

    “啊啊啊……阿嚏！”

    杨御哆嗦着打着喷嚏，冻死了冻死了，这水里面刚上来，冷的一匹啊！

    暴鲤龙的目光盯着那天空中的大针蜂，斜起的目光，锁定了那颤抖的虫系小精灵。

    威吓。

    “这是杨御的暴鲤龙？！”

    看着这一只暴鲤龙的动作，很明显，就是要给梦妖报仇的样子啊，如果不是杨御的小精灵……怎么可能会站在杨御的面前……为他，为梦妖而战呢？

    当场地上一个人发出惊呼以后……

    一个美妙的误会诞生了。

    杨御很想解释！

    不！不是！这真不是我的咸鱼王啊！

    我的咸鱼王还在我兜里的精灵球里，真的！

    骗你是小狗！

    只是……

    “啊啊啊啊——啊嚏！”

    杨御感觉自己的鼻涕都要挂下来了。

    “这一场，我认输！”

    孙东勇，当机立断。

