
　　因为疫情，苏雷的爸爸被封上海，妈妈被封苏州公司，苏雷独自一人住在苏州独栋大别墅里。

　　苏雷去年考上了爸爸在上海当教授的大学，只到学校去上了半年课，今年春节起就一直待在家上网课。

　　苏雷白天在书房上网课，晚上在客厅看抗战电影消磨时光。苏雷遗传了爸爸的好基因，边看电影，会边百度，几十天下来他成为了抗战通。

　　看完电影后，苏雷通常会在家中地下室改成的健身房健身一个半小时才睡觉。

　　这天晚上，苏雷健身了一个半小时后，感觉精力仍然非常充沛，就脱掉上衣，练习后空翻。对苏雷而言，做后空翻小菜一碟，正常情况下，有能力连续做二十个。这天连续做了十个后，苏雷还想继续做下去。在做第十一个后空翻时，身体腾空，收腹，快速翻转，一切都是那么地完美，从理论上讲，第十一个后空翻绝对会象前面所做的十个那样必然成功。

　　不可思议的一幕出现，当身体下落时，身下竟然出现了光怪陆离隧道，苏雷的身体坠落进隧道后，瞬间就失去了意识，当苏雷恢复意识时，竟然出现在了一间书架东倒西歪图书室中。

　　图书室犹如人间地狱。

　　身旁桌子上，仰躺着一位衣衫零乱披头散发美少女，美少女的那双惊恐大眼睛出现在苏雷的空洞瞳孔中，这是双未染尘埃，大而美丽的眼睛。

　　左侧不远处，侧歪书架旁，有三个日本军曹正在强暴女孩。靠门处，地上躺在五具女㤥尸体，这些女孩的肚子都被利刃剖开。

　　遍地血迹斑斑图书。

　　北侧墙倒塌，烟雾一团团飘荡。

　　苏雷发现自己的屁股下面坐着一个人。

　　是日军少佐，肩章是两杠一星。这个日军少佐肯定正在试图强暴桌上少女，被苏雷从天而降，一屁股坐在肩膀处，由于苏雷从天而降冲击力太大，这个日军少佐被坐地上后，身体被压扁。估计连救命都没有来得及叫，就一命呜呼了。

　　日军少佐上衣敞开，下半身光着。

　　恐惧象张巨大的鱼网把苏雷全身笼罩住，不仅四肢僵硬，而且还呼吸急迫。

　　一屁股能把日军少佐坐成那样，苏雷下落得有多快的速度啊！苏雷只记得后空翻时，身体在完美下落，但落地前的一切都不知晓。

　　屁股居然还不痛！这到底是怎么一回事？

　　“叮，苏雷，你的潜意识中一直都有英雄梦，现在你已穿越来到1937年的武进，今天是11月30日，是日军16师团全面侵占武进的第二天早上。你的处境决定了，你假如勇敢地站起来，象英雄一样和日军战斗，你就拥有一线生机。你假如象懦夫一样不敢动一动，你就只有死路一条。告诉你也无妨，系统让现代中国人穿越来到抗战时代总人数达到了一万人，但他们全都没有活过半年。你是第一万零一个，能不能活下来，就看你的造化了。”天籁小说网

　　我的天老爷，我看抗战电影时，确实时常做穿越梦，可仅只是做梦而已，我的人生目标是考硕士博士，学成后接手家里的公司，努力争取把公司发展壮大，我哪会真想当什么狗屁英雄呀？！老天爷你怎么还真的把我搞到抗战时代来了？

　　苏雷只能苦笑！

　　三个日军军曹全都象见了鬼一样看着苏雷，其中一个身体后仰，想逃跑了。

　　突然苏雷鼓起勇气。

　　作出艰难决定，也是疯狂决定。

　　对！既来之，则安之，豁出去，豁出去，和日军拼了！既然唯有和日军拼了，才拥有一线生机，怎么能不和日军拼命？

　　三个日军全都长得歪瓜裂枣，正在犯人人得而诛之大罪，我动手杀他们，是替天行道，是伸张正义，是为国除害。考硕士博士，接手并壮大家里的高科技公司计划，只能以后再说，假如有以后的话。

　　富二代，出生高知家庭，外表温文儒雅学霸苏雷突然什么都不再思考，他伸右手抓住一张椅子，猛地站起来，站起来的同时椅子被高高举起，一个箭步就扑至一个惊呆了的日军军曹面前，“砰”椅子砸下，“哗”椅子碎裂，军曹的额头塌陷，鲜血喷溅，身体向一侧倒去。

　　苏雷这一砸，几乎用尽了全身力气，也仅只一砸，正在作恶的日军军曹便连哼都没有来得及哼一声，就去见了中国的阎王。

　　苏雷长这么大，连鸡都没有杀过一只，刚穿越过来，一屁股就坐死了一个日军少佐，一出手就用椅子砸死了一个日军军曹。

　　污血喷溅在苏雷脸上和光着的上半身，使苏雷的模样变得狰狞恐怖。

　　椅子已经散架，手中只剩下椅腿，苏雷扑向另一个日军军曹。

　　“呼”苏雷向那个日军军曹的脑袋挥椅腿，妄图一击，把日军军曹打死。

　　日军军曹向后倒去。

　　椅腿挥空。

　　日军军曹边光着下半身连滚带爬向门口逃跑，边哇哇大叫！

　　当日军军曹爬到几具躺地上的女孩尸体时，苏雷纵身跃起一个前扑，“呼”椅腿随着苏雷的身体下落垂直砸下，“卟”扎进日军军曹两爿肥肉之间排泄口，同时把两只祸害中国妇女的软蛋砸碎。

　　日军军曹鬼哭狼嚎继续往前爬，苏雷拔起椅腿，再次纵身跳起前扑，椅腿随身体下落扎下，扎中日军军曹后脑勺，日军军曹后脑勺开花，脸埋进被剖开女孩肚中，垂死呼出的气冒出血泡。

　　苏雷象恐怖天使一般追击另一个日军军曹，追出图书室，突然十几支黑洞洞的枪口从四周围过来，同时抵住苏雷的胸膛。

　　包围住苏雷的日军哇哇大叫着，叫嚷内容苏雷一句都听不懂。

　　日军没有开枪，也没有用刺刀捅刺，首先夺走苏雷手中血淋淋椅腿，接着对苏雷展开疯狂的拳打脚踢。

　　苏雷屏住呼吸，忍受着剧痛，努力站着，以为必死无疑，人家一万人穿越过来都没有能活过半年，他苏雷并没有三头六臂，凭什么能够好好地活下去？也许刚穿过来马上就会死去。被所谓的系统选中，就失去了任何的选择，既然一定会死去，那就象个英雄一样死去吧！

　　宁可站着死，也决不跪着生，是苏雷此时的信条。

　　在魔鬼面前，苏雷作为男人，血性暴发。

　　十几个日军同时对苏雷施暴，不一会苏雷就被打得东倒西歪，眼冒金星，头晕目眩，彻骨疼痛，感觉浑身骨胳断折。

　　此时的苏雷根本没有能力想太多，思路不可能连贯，穿越前虽然天天健身，但没有学过拳击格斗，反抗使用的是杀伤力极小王八拳，更多时候是用双臂护住头部。

　　面对日军暴风骤雨般的拳打脚踢，苏雷竟然还能顽强站立着。有多次被打倒，每次他都咬着牙艰难站起来。

　　换成一般人，一定只会抱着头蜷缩在地哭嗲喊娘。苏雷看似白净儒雅，竟然爆发出了令日军胆寒的强大意志力，宁死不屈，咬着牙连声痛都不喊。

　　任何人看了此情此景，一定会被苏雷的表现所震撼，他具有强大的当铁血英雄潜质。

　　假如没有奇迹发生，苏雷会站着被日军群殴致死。系统并不是盲目选择苏雷做宿主，一万人穿越来到抗战时代，半年中全都死去，教训太深刻了。选苏雷，系统进行了长期考察和周密论证。

　　就在苏雷意识模糊，命悬一线之际，苏雷听到大脑中再次响起清脆铃声。

　　“叮，肉身遭遇拳脚攻击，肉身强度+1，格斗技法+1。”

　　这个声音象从浓厚乌云中钻出的一道闪光突然出现在苏雷的脑海。

　　苏雷愣怔了一下，眼中只有穷凶极恶日军。

　　苏雷的身体迅速微微发热，同时疼痛感降低了一些。

　　一个日军中尉出现在苏雷面前，喝停日军。

　　日军中尉用指挥刀托住苏雷的下巴，刀尖刺进皮肤，日军中尉稍一用力，指挥刀就会贯穿苏雷的脖子。日军中尉恶狠狠瞪着苏雷，用中国话吼叫：“你是什么人？”

　　苏雷的身体虽然极度虚弱，但勇气却没有减弱，他瞪着日军中尉拼尽全力大声说：“狗日的，你瞎眼啦？老子是中国人。”

　　指挥刀尖刺得好痛！肯定刺进了肉里。指挥刀在阳光下泛着瘆人光芒，象条毒蛇紧咬住苏雷的喉咙。

　　日军中尉气极，撤回指挥刀，对着苏雷的肚子就打出一记上勾拳。肚子里翻江倒海，苏雷产生强烈呕吐感觉。

　　“叮，肉身遭遇拳头攻击，肉身强度+1，格斗技能+1。”

　　苏雷猛然一个激灵，不是幻觉，这个声音又出现了。

　　他的身体再次泛起温热感，这一次温热感觉非常清晰，肚子虽然难受，却并不太痛。

　　日军中尉看着苏雷，眉头紧皱，这个中国人怎么如此扛揍？难道自己用指挥刀杀惯了中国人，空手道功夫减弱了？按理说，这个中国人再扛揍，也吃不消我这一拳啊！

　　“狗日的，你打呀！”

　　苏雷用挑衅眼神看日军中尉，嘴角上翘显露极度鄙视。

　　日军中尉哪忍受得了苏雷的挑衅？在极度愤怒中，双手搭住苏雷的肩膀，抬右膝猛顶苏雷的肚子，一下，两下，三下……

　　苏雷的脑海里连续响起“+1”“+1”的声音，很快，疼痛感觉变成酸爽感。

　　日军中尉连续用膝盖撞击苏雷的肚子十几下后，听不到苏雷的叫喊声，以为苏雷被他用膝盖顶死了，这才松手。

　　雪白的手套粘满血污。

　　日军中尉摘下手套，扔地上。

　　“狗日的，你怎么象只软脚蟹？没吃饭吗？”

　　苏雷的嘴角上翘，仿佛在看臭狗屎。

　　日军中尉抬眼，和苏雷的目光相遇。日军中尉的心猛一抽，啊？我真没吃饭嘛？用膝盖顶了十几次，这个中国人怎么还没死？至少应该瘫倒在地的呀！

　　日军中尉的心头泛起阵阵寒意，见了鬼了，这是怎么一回事？

　　日军中尉想拔出指挥刀劈了苏雷，想起苏雷用屁股坐死少佐之事正在向大佐报告，苏雷现在还不到死的时候。必须把苏雷押到大佐处，让大佐审问过后，才能把苏雷的头颅砍了。

　　日军中尉挥手示意，十几个日军再次围住苏雷，对苏雷拳打脚踢。

　　“叮，肉身承受足够的攻击，获得技能:钢铁身躯一级！”

　　“叮，承受了足够次数的拳脚攻击，获得格斗技能一级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一屁股坐死日军少佐更新，第1章 一屁股坐死日军少佐免费阅读。https://xs.23sk.com 