    克洛克达尔抬脚向方舟箴言操纵室走去，有些惊叹，这艘船真不简单，但如此之多黄金，就价值连城吧？

    方舟箴言很快进入到冥王之中的储船室之中，冥王乘风波浪。

    在路飞那怔怔的目光下，向天际之边冲去。

    很快消失不见。

    而此时，冷汗淋淋的乌索普乔巴，两人才无力的瘫坐在甲板之上，心有余悸：“太吓人了，刚才太吓人了。”

    索隆双手有些颤抖的把剑放回刀鞘，看着跪坐在甲板，静默无声的路飞，道：“路飞，你可是船长，如果你都消沉下去，我们怎么办。”

    “嗯。”低着头的路飞，似乎在暗中用手抹去什么，然后抬头，咧嘴笑着看着索隆他们：“没事的。香吉士，我饿了，你做饭吧。”

    “好吧。”香吉士情绪也很低落。

    “哦哦，有肉了。”路飞欢快的向厨房走去。

    乌索普傻眼的看着一点事都没有的路飞：“索隆，路飞他？”

    难道路飞真的一点都不在乎？

    “乌索普别说了，这件事就忘记吧，”索隆摇了摇头，抬脚也向船舱走去，余光看了看冥王消失的方向：“这才是无夜，这才是四皇吗？”

    冥王之上。

    “维奥莱特，你先领着娜美去休息，同时把一些必要的消息告诉她。”无夜拍了拍有些局促娜美的肩膀。

    新的环境，而且全都是陌生的人，心情低落在所难免。

    随即，无夜把历史正文石碑之上昏迷的艾涅路仍在甲板之上。

    “咦？他是谁？”众人好奇的看着昏迷的艾涅路。

    “他是谁你们应该没心情关心，知道他具备响雷果实即可。”无夜道。

    “响雷果实？”

    所有人有些震惊，这种在自然系都是名列前茅的强大果实，在所有恶魔果实之中，也是可遇不可求的恶魔果实，他们如何不知。

    “拥有这样强大的果实，只要自身努力，别太废了，几乎就是大将，比我的沙沙果实更好。”克洛克达尔道，承认在自然系之中，沙沙果实略逊于响雷果实。

    但他可不会承认自己此时比昏迷的艾涅路弱。

    “贝加庞克，把他制造成终结者。”无夜对着贝加庞克吩咐道。

    话落，克洛克达尔他们对昏迷的艾涅路再无兴趣，终结者，以后只相当于机器与无帝海贼团的工具罢了，没有兴趣但却高兴，拥有一位响雷果实拥有者。

    不出意外。

    克洛克达尔他们知道，无帝海贼团总体实力再次增加，而且应该是增加一位大将的属下。

    一位大将的实力，在任何势力之中，都绝对不可能忽视，无论是四皇，还是海军或者世界政府。

    “同时贝加庞克，制造成终结者的时候，在艾涅路脑海之中，安置一条命令，全力修炼体术。他体术太弱了。”无夜道。

    “了解。”贝加庞克让属下把昏迷的艾涅路带上海楼石手铐，送下去。准备制造成终结者，同时有些好奇道：“船长，艾涅路具备响雷果实，实力应该跟一号终结者相当，肯定比二号终结者强大，但前面的终结者称号全部都用了，现在该把他设定为几号终结者？”

    “负一终结者。”无夜道：“他以后先充当无帝海贼团秘密武器之一，”

    “了解。”

    “船长，下一步我们该去那？回伟大航线后半段据点吗？”克洛克达尔询问道。

    他们都没有去询问无夜这两月所经历的。

    这两月，虽然无夜离开了无帝海贼团，但是时常通过机械电话虫与之联系，大家都了解无夜两月所经历的。

    “先随意在大海游荡吧，我还没有完全恢复实力，这段时间，准备完全恢复，然后再准备提升一下实力。”无夜摸索着下巴，道：“刚经历一场大战，如果不趁机提升实力，可太浪费了。”

    任何人经历一场生死之战，都会大幅度的提升，除非在战斗之中已经废了。

    而过往每一场战斗之后，无夜的提升都非常巨大。

    克洛克达尔面色有些抽搐的看着无夜，还能快速的提升啊？在他们眼中，单一而言，无夜已经是大海之上最强者，再提升，难道会超越历史上所有的强者吗？

    “还太弱了，两位四皇，就能让我处于下风，三位只能跑，而五位，也许还跑不掉。”无夜摇头叹气。

    准备去修炼。

    但是却被汉库克几女，直接霸道的拉走，分离了两个月，她们有太多的话，太多的想念。

    当无夜从众女房间出来已经之时。

    已经是翌日。

    是扶着墙出来的，第一次享受大被同眠，但是一次就如此猛，让无夜都有些吃不消，当然几女，此时还在睡梦中，想下床，等明天吧。

    无夜来到甲板，享受着清脆第一道阳光，活动身子。

    发现维奥莱特已经在甲板之上，来到她面前。

    “无夜大人。”维奥莱特温顺的弯腰行礼。

    “维奥莱特，现在你看得见海军总部不？”

    “大人，海军总部距离这里超越四千里。”

    “这样吗？那么维奥莱特，你在四千里之中，收集一圈，寻找一番白胡子以及艾斯他们位置，二人你都认识吧。”

    “是！”维奥莱特急忙用自身果实力量盘查着四千里一切，直至一小时之后，眼睛有些发涩，道：“无夜大人，找到了，艾斯与黑胡子两人都在四千米，而且两人的距离都不远，只有数十公里，而他们的目标似乎都是一座岛屿，应该会相遇。”

    ..

