
　　第111章收弟子

　　元凤当即喜上眉梢，它想都不想，表示愿意加入。

　　祖龙飞了下来，落到地上变回人形后，哼了一声，道：“要我加入可以，但我可不能比你七位弟子的身份要低了，否则我作为龙族始祖，会抬不起头来。”

　　始麒麟也是同样的想法，虽然不想跟祖龙唱同一台戏，但他还是说了一样的意思。

　　杨凡早有打算。

　　“我这教中正好缺了执法殿一堂，不如你们就做我执法殿的三位执法长老？”

　　“执法长老？地位如何？”三名始祖问道。

　　“执法殿独立于我内门弟子的七殿之外，执法长老与七殿殿主地位相当。元凤你为中殿长老，祖龙为左殿长老，始麒麟为右殿长老。你们意下如何？”

　　“那左中右三名长老，那个地位高一些？”

　　祖龙又问。

　　“各执法殿负责的内容不同，地位相当。中殿负责审判，左殿负责逮捕，右殿负责调查。”

　　“外门七十二位阿修罗公主任凭你们调遣。”

　　杨凡又忍不住看了一眼元凤。

　　元凤是这三位当中最沉得住气的，这也是他选元凤的理由。

　　元凤注意到了杨凡的目光，她的小脸又忍不住像火烧一样涨红了些，只是很快便被强压下去了。

　　知道自己将要负责最重要审判环节，她内心还是有点高兴的。这代表杨凡信任自己的能力。

　　祖龙也很满意。“抓人我最拿手了，哈哈好，很好。以后谁要栽在我老龙手上，可别怪我了。”

　　始麒麟虽然有些不满，但是论抓人他确实没有祖龙在行，论想法也比不过元凤，况且麒麟本身有许多侦测的神通，倒是可以用上。

　　细想一番还是答应了。

　　三族始祖的事情总算告一段落，杨凡的目光又落在剩余的那十五名挑战者身上。

　　“你们商量好谁先上来接受考核没有？”

　　这时，两头纯血老虎跳了出来。

　　“不用商量，我们俩兄弟先。”

　　“穷奇。”

　　“梼杌。”

　　“请杨凡圣人收我们为徒！”

　　杨凡一看，这俩货俱只是大罗金仙巅峰修为，不禁摇了摇头。

　　“两头上古凶兽，难怪口气这么狂。不过你们的修为太差，我看你们还是回去吧。”

　　摆了摆手，就要赶他们出去。

　　穷奇和梼杌心想考核还没开始，就要走人了？

　　这窝囊气哪里忍受得了，当即摔地而去。

　　“杨凡圣人，考核还没开始就想要把我们兄弟撵出去，这教不入也罢！”

　　“就是！没想到你也是跟那些所谓名门正教一样，看不起我们凶兽的身份！”

　　杨凡心想自己哪里是看不起他们的身份，只是看不上这种实力罢了。

　　两只凶兽赌气走后，那团不知为何物的黑影也走了出来。

　　“杨凡圣人，我也是大凶之物，倘若你不欢迎，我这便走？”

　　杨凡见这团黑影下是一具女性的身姿，修为又达到了准圣中期的地步。最重要的是，在她身上，自己竟然能够感觉到魔祖罗睺的气息，心想此女肯定有一番不同寻常的来历。

　　加上他现在要突破到法道境，正是需要神魔力量助他顿悟神通的关键时刻，若就这么轻易放她离开，实属浪费机缘。

　　“我何时说过本座嫌弃凶兽的身份了。”

　　穷奇和梼杌还没走远，这一听当即郁闷地扭过头，略带不满地问道：“还说没有，我们明明闯过了试炼，却连考核的资格都不给，就撵走我们，这分明就是歧视！”

　　“你们说的也没错，但我歧视的是实力不够却非要打肿脸来充胖子的，却从来不会嫌弃别人的出身。”

　　穷奇和梼杌听后，气的更是跺脚。

　　杨凡懒得理会这俩兄弟，看向那团黑影。

　　“你可愿意接受本座考核？”

　　外人虽然看不清黑影的表情，但杨凡显然看到笼罩其中的女子嘴角上扬。

　　“我愿意接受师尊的考验。”

　　【嘴巴可真甜啊，还没通过考核就开始喊师尊了。】

　　【不错不错。】

　　“那考核开始，听好题目了。”

　　黑影不敢怠慢，聚精会神迎接考验。

　　“球道教内有共有七十七座仙山，其中两座分别为内门、外门修炼场，有四十四座留给外门，另有十三座作他用，其余便是我留作吾内门弟子所用，一人一座。”23sK.com

　　“问，目前剩余多少座处于无主状态的内门弟子仙山？”

　　众人一听这问题，皆是哗然。

　　“就这？”

　　黑影也惊讶了。

　　这明显是送分题啊。

　　“就这个问题。”

　　大家听后，也瞬间明白过来了。

　　原来哪里有什么考核，考核其实一开始就已经出现了，能入得了杨凡圣人法眼的，才有资格拜入他的门下。

　　而显然，暗影虽然实力不算太强，但也得到了杨凡的认可。

　　这也给剩余的十二名选拔者更大的压力，同时也给了更大希望。

　　“之前听杨凡圣人的口吻，我还以为非得要混元实力的仙人才有资格入选，早知道准圣就能进入，我当时也该去试一试运气的！”

　　一些早早放弃了的仙人大能开始后悔了。

　　顿时台下一片唉声叹气。

　　“好徒弟，还不速速报上名来，显出原形，让各位道友好生看下你的风采。”

　　黑影周围笼罩的黑气顿时消散，如同堕天使般长着翅膀的黑羽少女出现在众仙人的眼前。

　　“师尊，我叫洛灵儿。”

　　杨凡点了点头。

　　“灵儿，待你修为达到混元境界后，我自会赐予你一座仙风与教中称号。”

　　“多谢师尊。”

　　洛灵儿俏皮地眨了眨眼。

　　这时，长着犳尾巴的仙人也站了出来。

　　“吾长乘，今日愿拜杨凡圣人为师。”

　　【原来是赢母山的那只神兽，他是天道的九德之气所生，以后也能位列上古天神，倒也算是个不错的苗子。】

　　【只不过做我的徒弟，还是差了一些。】

　　“长乘，你跟脚不错，只是实力只有大罗金仙大圆满的境界，这样吧，倘若你能在我的威压下撑过3秒，我便收你做我徒弟，倘若不能，你便先去我外门当一堂之主，好好磨砺一番，如何？”

　　长乘性格淳厚，当即点头感谢。

　　杨凡不想让他当自己的弟子，自然不可能让他撑过3秒，长乘也猜到了一二，试过之后便悻然接受了外门堂主的身份。

　　紧接着，陆吾，腾蛇，九头狮子，犼，英招，槐鬼离仑，毕方，计蒙几只强悍的半血凶兽或者仙人也一一站了出来，但无一例外被杨凡拒绝，只有陆吾、英招、计蒙这三位隐居仙人得到了杨凡赏识，与长乘一样被赐予外门堂主之位。

　　剩余的只能投靠到堂主门下，变成外门弟子。

　　此时，便只剩下那名早就引起杨凡注意的小矮子和赵公明、申公豹三人了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第111章 收弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 