    “快看！那一只呆呆王……他在做什么？”

    “这是在阻止雷丘使用打雷么？”

    “太高了！根本看不见具体的情况啊，可是这样做，已经来不及了啊！”

    打雷招式下持续的强光，让近距离的参赛选手根本无法直视，逼人的电光，甚至让不少空中的选手远远地离开了对战区域，生怕被打雷的余威给波折。

    “好强的雷丘！打雷的持续时间……居然可以这么久！！”万凯周忍不住发出感叹。

    “是啊，胡静的雷丘怎么培育出来的，使用了十万伏特那么多次，现在又使用了打雷，这持续时间……也太久了吧？”江辉煜伸手挡在自己的眼镜前，即便电光再怎么刺眼……但是，这一场精彩的对决依旧让他忍不住去窥探！

    “你们不觉得，杨御的暴鲤龙，也因此更加恐怖吗？”吴有钱眯着眼。

    韩师弟的巨型暴鲤龙……在打雷之下还能坚持！

    这也太不可思议了吧？

    燕京大学的蔡轩逸以及清京大学的张凯翔等训练家，感受着眼前的强光一时惊叹无语，他们都没有想到，胡静的雷丘，在这个关键的时刻，居然展现出了超乎寻常实力的表现！

    最惊讶的，莫过于胡静自己。

    雷丘的打雷……什么时候变得那么持久那么强大了？

    更重要的是……

    那一头巨型暴鲤龙，怎么，还在坚持！！

    “雷丘，加油啊，胜利就在眼前！”

    胡静屏住呼吸，眼神里充满期望地看着天空之上……那个小小的黑影！

    ……

    吼吼吼！

    好爽好爽！

    咸鱼王感觉自己全身都舒服了。

    就在打雷的威力快要减小的时候，是呆呆出手了！

    迷唇姐一脸懵逼地看着一直在天上放电的雷丘，讲道理，不是应该用完打雷之后，直接就落下来的么？

    结果……

    雷丘一直停留在天空中！

    是呆呆出手了！

    呆呆直接顶替了迷唇姐的班，甚至还拍了拍小肚子让迷唇姐放心，呆呆他不会让雷丘掉下去的！

    一开始，雷丘是拒绝的。

    可是当雷丘的尾巴接触到呆呆聚点环的时候……

    这还是雷丘第一次感受到这般痛快的充电感觉，即便是主人学校里的充电机器，也没有现在这般充电的功率来的大！

    充盈的充电能量，让雷丘施展出的打雷招式威力更加强大，效果更加持久！

    呆呆聚电环，一节更比六节强！

    可惜，呆呆本身对于电系的招式并没有太多的掌握，不过现在正好，有一只掌握打雷的雷丘在这里。

    呆呆看着聚电环里的电系能量逐渐减少，甚至，右手的超能汤勺再一次画了一个圈圈，这是呆呆将超能力转化成电系能力后形成的电能环，当电能环附加到聚电环上的时候……

    雷丘舒服了。

    有了充盈的电系能量，还不释放出最大威力的打雷？！

    滋啦！

    滋啦滋啦！

    “丘！”

    雷丘甚至对呆呆发出了一声感谢。

    呆呆挠了挠后脑勺，他只是想让咸咸在打雷之中沐浴的时间久一点罢了……

    至于这个感谢……

    呆呆眨巴眨巴眼，怎么办，精灵对战打着打着对手还对他感激起来了……

    摸摸圆滚滚的肚皮。

    呆呆一时间也感觉自己呆了呆。

    瞬间失忆！

    打雷招式的威力，此时在呆呆无比强大的特防能力提升下，几乎没有任何的伤害，更不要说，此时头部的黄金海螺帽，现在也趁着这个机会，在打雷之中重新从内到外利用电流来清洗。

    雷丘大概并不知道什么是工具人……

    或者说，工具宠？

    当打雷持续的时间达到一个临界程度后，雷丘身上的电光突然收缩，就在一瞬间……

    电也充不进去了，同时，也放不出来了。

    “丘！！”

    疲倦席卷了雷丘的全身……

    这就好比一边给手机充电一边玩手机游戏，手机电池会渐渐发烫，于是乎整个手机都会变烫……

    电力超负荷。

    雷丘在天空中停歇下来，放电纵然对它来说也是一种宣泄的舒爽，但是……一不小心透支了……

    “丘！！”

    呆呆摸了摸后脑勺，带着雷丘还给了迷唇姐……

    迷唇姐依旧是一脸懵逼地看着眼前出现的雷丘，因为这雷丘……居然在感谢呆呆王，感谢他们的对手？

    这是什么情况？！

    “吼吼吼吼！”

    当打雷的电光已经消失了好一会儿，咸鱼王还在兴奋地吼着，电的微麻后遗症让他以为自己还在打雷的电光之下，然而当呆呆回到他背上的时候，咸鱼王可怜巴巴地眨巴眨巴眼……

    呆呆无奈地伸手摸了摸咸鱼王的脑袋。

    没有电电啦……

    咸鱼王的目光顺着迷唇姐的方向看去，发现那一只雷丘好像已经有点脱力了的样子。

    好吧。

    没有那就没有吧。

    “吼！”

    谢谢呆呆啦！

    呆呆站在咸鱼王的背上，憨憨地摸了摸后脑勺，呀呀呀，呀噜！

    打雷的巨响停歇后，周围像是迎来了一阵寂灭。

    当周围的参赛选手以为那一头巨型暴鲤龙要倒下的时候，却发现，就在圆月之下，那一头巨型暴鲤龙……甚至还活蹦乱跳地在天上飞着。

    胡静脸上的笑容，一点一点地逐渐开始消失……

    这不可能……

    雷丘都已经发挥出了将近平时百分之一百五的实力，使用了连她都觉得不可思议的打雷，为什么……还没有把那一头可恶的暴鲤龙击溃？！

    胡静整个人都有些茫然了。

    当迷唇姐带着力竭的雷丘回到她的身边，还有那一只使用招式秀的一批却丝毫没有起到任何作用的风妖精，最后……

    一只黑不溜秋的黑鸟也回到了胡静的身边。

    七夕黑鸟的出现，差点把迷唇姐吓得把手里抱着的雷丘给丢了下去……

    ？？？？

    “为什么会这样！”胡静的声音里多了一丝哭腔。

    如果正常输了比赛倒不是不能接受……

    可为什么！

    为什么雷丘都已经为整个团队力竭地使用打雷，却没有对那巨型暴鲤龙造成致命的伤害！

    这可是……

    要让那暴鲤龙品尝到雷电的惩罚啊！

    胡静看着气急地看着自己这一只在黑夜里只能看到眼珠子的七夕黑鸟……

    甚至，这七夕黑鸟还直勾勾盯着她的眼睛眨了眨……

    胡静一个没忍住，气哭了！

