    话音刚落，一道恐怖的气势瞬间朝着大厅之中冲来。

    一个身穿白袍的男人走在最前面，满脸杀意。

    其他人见状，顿时默不作声了。

    正主来了！

    “谁，打伤了我弟弟，滚出来！”

    文暗的暴怒声，回荡在整个大厅之中。

    云千帆放下纸巾，缓缓起身。

    “哪来的苍蝇，一直在耳边乱叫。”

    嘶！

    在场的众人都倒抽一口冷气。

    这都什么时候了，这小子还敢挑衅文暗？

    难不成，这小子真不怕死？

    “找死！”

    文暗身影一闪，抬手就是一拳朝着云千帆胸口砸来。

    后者就这么站在原地，一动不动。

    “砰！”

    整个地面四分五裂，露出七八公分宽的裂缝。

    而云千帆一步未动，就这么站着。

    文暗心头一惊，当即就要后退。

    但是，云千帆抬手一拳砸在了他的胸口上。

    恐怖的力量瞬间将其轰飞了出去，足足倒退了十七八步，一直到了门边的位置。

    “大哥，就是他！”

    文白被人扶着进来了，断的手臂也被接上了。

    但是想要完全恢复，还要几天时间。

    文暗目光冰冷的盯着云千帆，这小子的防御，好强！

    虽然刚刚那一拳自己只用了五成力量，但也不是什么人都能接下来的。

    “小子，是你伤了我弟弟？”

    云千帆抬头看向文白，轻笑一声。

    “我只是给他一个教训罢了。”

    “年轻人，不知道天高地厚，不杀他，也是卖你一个面子。”

    “要是不给你面子，他就是一个死人。”

    此话一出，全场鸦雀无声。

    难不成，他还敢当着文暗的面，杀了文白？

    这要是被他杀了，这还了得？

    “好好好！”

    “区区一个日月境后期都敢来挑战我了！”

    “仗着自己有几分手段，就敢如此！

    “我今天倒要看看，你能撑住我几拳？”

    文暗当即就准备出手。

    但是云千帆却摆了摆手，“老板让我不要弄坏这里，要打，我奉陪！”

    “不妨，找个地方？”

    “也让我见识见识，所谓的人榜第三到底有多强？”

    哗！

    全场哗然。

    日月境挑战人榜前三？

    这不是找死吗？

    “不需要，一招杀你，足以！”

    文暗怒了！

    这小子，太狂妄了。

    虽然不知道这家伙的防御为什么会这么高，但是他猜测，对方身上肯定穿着高阶装备。

    要不然，一个日月境后期都能够挡下自己的一拳，未免也太恐怖了。

    “一招？”

    “站着让你三招，你若能破开我的防御，要杀要剐，随意。”

    话音刚落，云千帆已经消失在了原地。

    他已经离开了酒店，来到了大街上。

    文暗怒火中烧，人榜第一的叶秋，也不敢说让自己三招！

    这人，就是在找死！

