    龙虎山当年被三凶迫害，去了容地，这只是明面上的，实际上是因为龙虎山术法乃是天地间最为正统的术法。

    他们的术法专克邪魔！而他们去容地，就是为了去镇压盖世邪魔。

    这件事情除了龙虎山之人，知道的极少，甚至在龙虎山内，也只有每一代掌教会以天师渡传下来。

    但是这一届，老掌教横死，临死前，将这个秘密告知了两位弟子。

    可以说，如此天大的秘密，就是当初的八景宫和瑶池等都不一定知晓。

    如今一旦撤走，那个地方将发生大祸！而岳冕也没有丝毫不安，他们为了镇守那个地方，世世代代多少人生活在异国他乡？

    但是到头来得到的是什么？

    是即将被灭门的时候，居然也没有任何人来救他们。

    若非洛尘及时赶到，他们早就被人献祭了。

    既然如此，岳冕也决定了，即便生灵涂炭，即便大祸乱世，他们龙虎山也不管了。

    不是说他们龙虎山秘术不行吗？

    那谁行谁上，他们龙虎山现在不管了，现在龙虎山只跟着洛尘，一起回归世俗！而在太虚原那边，又一座城池也在建设之中了，毕竟容城那边的人太多了，甚至陆陆续续的归来的还有容地的一些人。

    张守义三人则是激动的早就等在那里迎接龙虎山的所有人了。

    而洛尘这一手，可以说的确是要掀起滔天波澜了。

    这暴风雨也一触即发。

    而在部洲那边，另外一处东方的浩瀚大地内，一方城池之中，南詹候亲自作陪。

    这一天，天子，妖神子，冥神子等所有人都齐聚这个地方。

    南詹候真身也短暂的露面了。

    “侯爷！”

    太子长琴等人也抱拳一拜，显得十分客气。

    世俗之中有候这个称呼，其实也是因为候这个称呼流传出去了。

    而在世俗之中，四方诸侯权利极大，地位尊崇，而恐怖游戏内，这候的身份也极高。

    “诸位无需多礼，老夫老了日后还需要仰仗诸位了。”

    南詹候也客气的开口道。

    “侯爷战力绝巅，这阳实以下，即便我等也要畏惧三分。”

    神秀这个时候开口道。

    这不是吹捧，而是真实的。

    “谬赞了，只是暂时的，诸位天骄过些时日，怕是就足以超越老夫了。”

    南詹候再次笑道。

    “要不是因为天河之事，其实我倒是想对侯爷讨教一二，验证一下。”

    尼罗河冥神子这[悠悠读书 www.uutxt.info]一刻忽然开口了。

    “十天前，侯爷已经与天国神子有过一战了。”

    这个时候神子允也出来了。

    “结果？”

    太子长琴等人都十分关注，毕竟大家只是客套，没有真的打过。

    都传言四大候实力不弱于神子，但毕竟是传言。

    而神子允说出这句话，自然让人在意。

    “侥幸，幸亏天国神子留手，平手而已。”

    南詹候笑道。

    但是一句平手，就连天子都不由自主的多看了一眼南詹候。

    因为严格来说，神子出手，除非同级之间，否则绝对难以平手。

    这件事也无需作证，毕竟天国神子神子也不会拿自己的名声来开玩笑。

    放眼天下，除了阳实这个大坎，阳实以下，怕是能够与神子争锋的只有四大候了。

    要不是四大候天赋限定死了，注定无法一直和神子保持同等战力，否则怕是众多神子也会想办法对这四大候出手了。

    但是目前来说，谁都得给这四大候一个面子。

    “妖神子阁下，你们神洲的东胜候怕是与你也早就有过一战了吧？”

    又有人问道。

    “他实力暂时不弱于我。”

    妖神子为人孤傲，但是这句话也变相的说出了结果，和承认了一些事情。

    毕竟以妖神子的性格，若是东胜候战败了，他会直接说出结果，而不会说出不弱于他这句话。

    “放眼天下，这天下日后，都将是诸位的。”

    南詹候笑道。

    这些人除开天子，其他人或多或少都和太古盟约有千丝万缕的关系。

    如今这也等于是诸君之争。

    “也不尽然，恐怖游戏那拨人还没有出来。”

    太子长琴叹息道。

    恐怖游戏同样有一波诸君。

    而太子长琴这句话也是有意洗掉他是恐怖游戏那边之人的嫌疑。

    只是众人也都只是笑笑，并没有当真。

    虽然诸位神子之中，或许有恐怖游戏一方的，不一定就是太古盟约一脉的。

    但是恐怖游戏那边的确还有一拨人没有出来。

    “我倒是要谢谢南詹候今日出手。”

    神秀开口了。

    “小事而已，区区一个后辈，何足挂齿？”

    南詹候也笑道。

    他本不该去插手这件事情的，或者说，诸位神子之间的争斗，他不会插手，也不敢插手。

    毕竟一旦插手，得罪了神子背后的势力，他即便是顶级的候，也会遭遇不测，为自己埋下大祸。

    但是洛无极不同，毕竟不是神子，没有太硬的后台。

    出手逼走了也就逼走了，得罪了也就得罪了，不会为自己埋下大祸！“诸位，天河就在极东，而且锁魂塔诸位要是有想法，也可以提前准备了。”

    南詹候提醒了一句。

    真龙巢，天河，锁魂塔，这几个地方都是各大神子将争夺的地方。

    而这场宴会之后，各大神子也直接赶往了天河那边去了。

    而于此同时，在容地这边，安倍阴史这位受伤的神子正在宁神听下面的人汇报。

    许久之后，他才开口道。

    “这么说，那洛无极退走了？”

    “不退走，难道还真的等着南詹候的出手格杀吗？”

    下面有人冷笑道。

    “我还以为那洛无极多大的本事呢？”

    “一个南詹候就吓得他不战而逃了。”

    安倍阴史嘲讽道。

    “只是可惜，我受了重伤，不便出去。”

    “否则，早知道，那洛无极如此胆小。”

    “即便我重伤之躯，出去的话，那洛无极怕也会被我吓破了胆！”

    安倍阴史冷笑道。

    “有何须南詹候出面了？”

    只是他这句话刚刚说完，安静的别院内忽然刮起了一阵风。

    风停，树停，四周忽然安静到了极致，寂静到心脏的跳动声都能够听见。

    “你其实还有第二次机会！”

    一道冰冷的声音带着漫天的杀意，一个拧着大鼎的男子出现在了别院内。

    

