    第56章 考核结束，横生变故！

    “不，你也没输，大家最多只能算是平手。”陈川摇了摇头，回了一句。

    现在双方大家都站在台上，而且又都是精力几乎耗尽的状态。

    哪怕真想分出个胜负，也分不出来了。

    “我说过，你接下我的这一招，就算是你赢。”伊语诺十分坚定。

    她虽然渴望得到第一名。

    渴望那一百万奖金。

    渴望改变自己的家境，以及还掉欠陈川的钱。

    但她也并非是那种为了胜利，从而没有节操的人。

    “我们说的不算，还是让龙教来评比吧。”陈川将目光看向了郑斌龙。

    而后者点了点头，脚掌轻轻一蹬，整个人便是从十米开外，直接跃到了武台的中央。

    随意露的这一手，不出意外，又引起了众人的阵阵哗然之声。

    原来，异能者竟然真能够颠覆人们的认知！

    “刚才真是一场酣畅淋漓、精彩绝伦的战斗，相信大家也都深有感受。”

    郑斌龙笑了笑，道：“在这里，我宣布，这一场战斗，双方战成平手，共享排名。”

    此言一出。

    不少人又是诧异出声。

    这共享排名，很明显，在郑斌龙的心中，他们两个已经是第一名了。

    只不过，现在直接宣布还不太合适，毕竟，后面还有许多的参赛学员还没有上场呢。

    “好了，考核继续！”

    随着郑斌龙、陈川与伊语诺三人走下武台。

    很快的，便又有一名男子走了上去。

    令人意外的是，这人竟然是前不久对陈川认输的高宇雄。

    原本他的手臂已经麻木了的，不过，这会，似乎已经是恢复过来了，所以就又上场了。

    由于比赛并没有任何的规则可言，所以，这样的情况是被允许的。

    而这也算是给有实力的人多一个机会！

    而高宇雄也的确有实力，在接下来的三场战斗，面对相差不多的对手，他竟然都是取得了胜利。

    这也让得郑斌龙惊喜不已。

    而如果有规则限制，恐怕高宇雄这颗遗珠，可就真的要被埋汰了。

    但幸好，这种结果并没有出现。

    或许是受到了战斗氛围的影响。

    或许是看到别人的成功，而自己又想跃跃欲试。

    所以，越来越多的学员，勇敢的率先踏出了那一步，走上了比武台。

    虽然他们之间的战斗，并没有陈川与伊语诺那般华丽且激烈。

    但也是切切实实的将自己这近一个月的训练成果，完全展现了出来。

    而这样的一幕，也是郑斌龙愿意看到的。

    而底下其它批次的学员们，他们一个个紧握着拳头，既兴奋又激动。

    虽然他们或许达不到陈川与伊语诺这两人的高度。

    但像其他学员一样，他们还是自认为可以做到的。

    这样的观战，不仅给他们树立了目标，还给了他们希望，使得他们信心满满。

    看着这一幕，郑斌龙暗自点了点头，对此十分的满意。

    以老学员带动及激发新学员，这也是这个训练机制的核心所在！

    不多时。

    所有的第一批学员便全部都参赛完毕了。

    至此。

    第一批学员的最终考核，宣布结束。

    而前十排名，也是新鲜出炉。

    不出意外。

    陈川与伊语诺两人共享第一名，双双获得100万奖金！

    而第二名，则是给到了第一次获得三连胜壮举的女学员，巫菲儿，奖励50万。

    第三名，则是再接再厉的高宇雄，奖金30万。

    他的勇气、他的魄力，一定程度上也激励了不少的后来者。

    只要不畏惧失败，那就一定会有机会！

    第四至第十名的学员，虽然没有前三名表现亮眼，但同样也是可圈可点。

    郑斌龙正想宣布解散，突然，他的手环，又再一次‘嘟嘟嘟’的响了起来。

    看到来电之人依旧还是前不久说监测机器失常的那位部下，郑斌龙的内心，突然掠过一丝不安。

    没有丝毫犹豫，他立即便是按下接通键。

    “不好了！龙教不好了！异兽突袭！突袭！撤退！快撤退啊！”

    刚接通，对方便是大声的呐喊道。

    然而。

    还未待得郑斌龙开口，一道巨大的兽吼之声，突然再次传来。

    紧接着，便是听到了一道凄厉的惨叫声。

    然后就没有然后了。

    “志豪！志豪！！”郑斌龙大声的叫喊。

    然而。

    对面除了不断的传来兽吼之声外，便再也没有靳志豪的声音了。

    “龙教，这！！”

    对于突如其来的变故，一旁的柳美娜脸色也是剧变。

    “快，你快带人撤退！！！”

    留下一句话，郑斌龙立即便是飞奔了出去。

    一边飞奔，他一边开启全员通话模式：“启动一级预警！冲锋战士跟我！”

    每个超能手环，都拥有着定位的功能，所以，那些接到信息的冲锋战士们，二话不说，立即便是纷纷出动。

    然而。

    郑斌龙还没有完全走出基地，两头飞天异兽，便是已经出现在了基地的上空。

    这两头异兽，一大一小，种类一样。

    显然。

    这应该是父子或母子关系。

    大的身长至少三十多米，一对羽翼张开，将整个人群，瞬间笼罩在了里面。

    而小的，也有十多米长。

    它的嘴里，似乎正在嚼着什么，嘴边则残留着大量的血迹。

    “这……这是……”

    “这是什么啊？？”

    看着基地上空，突然出现的两头飞天异兽。

    底下几乎所有学员，全部都惊了，当即发出难以置信的声音。

    柳美娜脸色也是无比的难看。

    虽然龙教交代过让她带人撤退，但这会，该怎么撤？又能往哪里撤？

    “这该死的！”

    “为什么偏偏是这个时候？！”

    陈川抬头看着这两头异兽，也是下意识的大骂了一句。

    在前一世，他并没这方面的记忆，到底是怎么回事？

    不过。

    此时此刻，他也顾不得去想为什么了。

    意念一动，他立即便是将一枚灵气丹从系统空间里面拿了出来，并且丢进了自己的嘴巴之中。

    眼前这两头异兽，来者不善，他必须尽快的补充自己消耗殆尽的灵气。

    “语诺，把这服了。”

    由于库存只有一枚灵气丹，所以，这会的陈川，直接花了一百恶魔值，在系统商店里面又买了一枚。

    现在情况危急，多一个人，就多一份力量，也多一份希望！

    ……

    ?  ?感谢‘云少帝’打赏200书币。

    ?      感谢‘别看了，没什么好看的’打赏100书币。

    ?      蟹蟹老板，老板大气！也感谢一直投票票的童鞋们……

    ?  

    ????  

    (本章完)

