    “原来这位是洪道友。”

    “既是邱道友举荐，那自然是没有问题。”

    虽然吴姓老者的境界毕竟高，但却没有托大，依然客气的拱手回礼。

    似乎邱宗兴有点影响力，他答应的很爽快。

    随后三人稍稍闲聊了一会，吴姓老者旁敲侧击打探着刘玉的来历。

    刘玉含含糊糊的应付了事，只说自己是一个散修，恰巧来到望月城，在哪里修行却没有提及。

    “为了保证参加交换会的诸位道友的隐私与安全，所有参加交换会的道友都需佩戴这个面具。”

    “此面具统一经过特殊材料炼制，就算筑基后期级别的神识探查也能阻挡。”

    “由于炼制不易，故而需要收取道友两百灵石的费用。”

    “交换会每两年举行一次地点不定，道友可以留下传音符等候通知，以后可凭此令牌参加。”

    吴姓老者笑眯眯道，说着取出三个面具放在桌上，供刘玉选择。

    神识对着桌上三个外形奇怪的面具一扫，确实如此人所言无法穿透。

    刘玉伸手一摄，将其中一个通体白色没有雕琢的面具吸在手中，挥手间取出两块中品灵石放在桌上。

    如果真有屏蔽神识的效用，那么这两百灵石花的不亏，既有“门票”的作用，有时候用来遮掩身份又能起到奇效。

    价格上却仅仅和中品法器相当，也不知真如他所言是用特殊材料制作，还是再其中刻下了屏蔽、阻拦神识的禁制。

    不过造价肯定低于两百灵石，卖房绝对不会亏本就是了。

    手中的面具通体雪白，双眼的位置被挖出两个孔洞，左下角不易察觉的位置，有一个小小的断剑标志。

    打量着手中的面具，刘玉暗中用尽手段也没有看出它的原理，不知是材料还是禁制的缘故。

    “好，如此两位道友请进，祝两位道友在此次交换会中，都能换取到自己想要的东西。”

    吴姓老者将灵石与面具一同收起，又简单的讲了一些交换会的规则，这些主要是对着刘玉说的。

    最后他将背后的大门打开一道缝隙，示意两人进去。

    刘玉此时已将白色面具戴在脸上，听闻此言微微点头，随后朝着大门走去，邱宗兴也取出一个猴脸面具戴在头上。

    推开大门，眼前的场景与想象中不同。

    没有许许多多单独分开的小房间与过道，有的只是一个没有阻隔的空间，视野开阔没有多少装饰物。

    第五层的中央摆着一张巨大的圆形桌台，围绕圆形桌台放置着不少椅子，椅子上已经有不少修士就坐。

    看样子为了交换会的举行，客栈的第五层早就被“改造”过了。

    一只脚迈入门内的刘玉见此场景，心中闪过这个念头，不过动作却没有丝毫停顿，他径直走向圆形桌台，选择了一张可以看见门口的椅子就坐。

    邱宗兴在刘玉身旁拉开一张椅子坐下，随后也没了声息，似乎与吴姓老者比较熟悉，与其它修士却非常陌生的样子。

    虽然戴着面具，但从服装上还是可以看出，参加这场交易会的修士有男有女，服侍不一不是同一个势力的修士，浑身的灵压最低都有筑基初期，筑基后期的有五六人。

    此时在坐已经有三十三名筑基修士，是一股不小的力量。

    参加交换会一开始就要缴纳两百灵石购买面具，相当于一个门槛，将那些比较“贫穷”的修士阻拦在门外，进来的自然是相对“富有”的。

    这样想着，刘玉心中对此稍稍有些期待，希望能够见识到一些好东西。

    场中一片静谧，三十几名筑基修士沉默不语，邱宗兴也没有找刘玉交谈。

    修士之间互相打量着，警惕、探究、轻视等等目光，不时从刘玉身上扫过。

    他并没有收敛的灵压，对那些停留过久的目光，毫不示弱冷冷的迎了上去，就算对方是筑基后期修士也不例外。

    软弱得不到尊重，只有展现足够的实力与决心才可以。

    时间渐渐过去，每隔一段时间便有戴着面具的筑基修士推开房门，选择一张椅子坐下，随着时间渐渐过去，圆形桌台周围无人就坐的椅子越来越少。

    午时，大日位于天空正中，一小片金色的光线透过天窗投射在桌台上。

    “砰”

    随着最后一个空位被占据，房门在一声轻响中被关闭。

    一名身穿白底金边长袍，面容白净、神色严肃的中年男子走了进来，在圆形桌台的主位上站定，冲着两边拱手道：

    “在下吴维光，欢迎各位道友来参加我们家族组织的交换会。”

    “闲话也不多说，该知道的想必诸位道友都已经知道，只是希望不要破坏交换会的规矩。”

    “本次交换会正式开始！”

    “既然是我们吴家发起的，那么在下就第一个拿出点宝物，算是抛砖引玉吧。”

    吴维光语气客气态度也很和善，如同面对多年老友一般，丝毫没有筑基后期修士的优越感。

    毕竟在座的都是同一境界的修士，他也不敢轻易托大或者端着架子，以免无意中得罪某些修士，给家族带来麻烦。

    他们吴家虽然是青州的金丹家族，但顾忌还是很多的。

    “维光道友，你们吴家作为交换会的发起者，可要拿出一点奇珍异宝，给诸位道友瞧瞧。”

    “要不然诸位道友可不答应，以后谁还了参加这交易会啊。”

    一个闲散的靠在椅子上，头戴怒目金刚面具的修士半是开玩笑、半是认真道。

    他修为在筑基后期，而且似乎与这吴维光很是熟悉。

    见等待已久的交换会正式开始，刘玉精神一振，朝着主位看去。

    而后听了两人的言语，他心中一动，开始回忆起吴家的信息。

    九华山吴家，青州有数的金丹级势力之一，族内只有一位金丹修士，位于青州偏北的位置，在望月城这边的影响力较大。

    这些都是元阳别院的学堂上教授过的内容，都只是最基本的信息，至于更详细的就不知道了。

    刘玉修行至今也不过三十年上下，与元阳宗外的势力接触较少，认知基本停留在学堂讲解上。

    思及此处，他暗暗做出决定，有时间定要好好了解一番青州的大小势力，这样以后正式遇见的时候，也不至于对对方一无所知。

    “哈哈，这个自然，吴某拿出之物定然不会然诸位道友失望。”

    吴维光摸着下巴上一簇又黑又长的胡子，爽朗一笑道，显得信心满满。

    说着他从储物袋掏出一个精美的玉瓶，轻轻拔开瓶塞，倒出一颗龙眼大小、白中泛紫丹药放在手心，向场中修士示意。

    “紫心破障丹！”

    刘玉如今在丹道上的造诣依然不浅，瞬间就认出了这颗丹药。

    紫心破障丹，是筑基期突破瓶颈最好的丹药之一。

    服用此丹后，突破筑基初期到中期瓶颈的可能性会提升四层，突破筑基中期到后期瓶颈的可能也会提升四层，是许多被困于瓶颈无法突破的筑基修士梦寐以求的丹药之一。

    身边传来一声声低呼，就连邱宗兴都睁大了眼睛，显得极为惊愕，似乎没有想到吴家连紫心破障丹这种丹药都舍得拿出来。

    吴维光眼见众人的反应，心中不由暗暗得意，他将丹药重新放入玉瓶，开口道：

    “紫心破障丹的作用以及价值想必诸位道友都清楚，这点就不用我多说了。”

    “这颗紫心破障丹不接受灵石交易，只接受各种珍稀的、对修炼有益的宝物交换。”

    “价值越高，就越有可能换到这颗丹药。”

    他语气平淡，因为丹药本身足够珍稀，所以自然不需要去夸大其词，反正真正有需要的修士是绝对不会错过的，哪怕掏空家底。

    “这颗紫心破障丹周某志在必得，我出一小块银精！”

    一名头戴笑脸面具、穿着黑色锦衣，修为在筑基中期巅峰的男修站起身来说道，语气极为坚决，话落取出一团比鸡蛋还小上一圈的银精放在桌面上。

    此人名叫周遵发，已经被瓶颈困在筑基中期巅峰几十年，眼看时间流逝修为不得寸进心中焦急不已，这一次无论如何也不愿意放弃这枚丹药。

    银精是炼制法宝的材料之一，只有金丹真人才能从纯银中提取出来，极为珍稀价值极高。

    眼下这一团银精极少，用来炼制法宝远远不足，但若以其为主料用来炼制一把极品灵器，则是绰绰有余，两者价值相差不大。

    “在下愿用一枚上品灵石交换！”

    一名戴着恶鬼面具、身穿高大的修士道，他声音极为低沉，说完便将一枚灵石放在桌台上。

    此人修为在筑基后期，按理说已经用不上紫心破障丹，也不知换回去做些什么。

    这灵石晶莹剔透，比中品灵石更甚三分，内里似有氤氲的雾气流动，所有人都知道那是极为精纯的灵石。

    上品灵石中的灵气极为精纯，而且用途极为广泛，不管是斗法用来补充法力，还是布置阵法都有极好的效果，甚至突破境界的时候使用，也会有一定益处，可以略微增加成功率。

    虽然上中下三个品阶的灵石兑换比率是一比一百，但中下品灵石想兑换上品灵石无疑是痴人说梦，根本不会有修士愿意兑换。

    上品灵石本身就是算作一种珍稀的物品，一般刚开采出来就会被门派的金丹修士把持在手中，极少流落到筑基、炼气期修士手里。

    与前两人拿出的宝物相比，后面修士拿出的宝物价值就明显差了一筹，竞争力不能与前两者相比。

    “紫心破障丹”“银精”“上品灵石”

    刘玉望着三样宝物，眼中闪过一丝贪欲，这三样宝物都能对他有较大帮助。

    以他三灵根的资质，就算筑基初期升中期不遇到瓶颈，那么中期升后期也会遇到瓶颈，想要一帆风顺修炼到冲击金丹的程度，几乎是痴人说梦。

    那么早点准备一种能够突破瓶颈的丹药，也就十分有必要了。

    而用这银精找炼器师炼制成极品灵器，实力也能提升一截，上品灵石也是用处多多，堪称万金油。

    思来想去，刘玉发现自己并没有什么灵物适合交换，手中的丹药与这等宝物相比，完全不具备竞争力。

    储物袋有些仙府催生出的，既珍稀年份又高的灵草说不定可以，但他早就决定，不到万不得已不再将催生出的灵草交易或出售。

    想到此处，刘玉心中突然产生了一个大胆的念头，他的目光开始在三者之间游移。

    略过筑基后期修为的吴维光与鬼面男修，最后隐蔽的停留在周姓修士身上。

    既然无法交换，何不想想别的办法？

    自己有两张符宝在手，本身实力也只是稍差筑基后期一筹，而且还有诸多手段底牌，相信拿下这周姓修士并没有问题，只要他出了望月城。

    规矩不就是用来打破的吗？

    既然正常的手段达不到目标，那么就不择手段！

    余光看着第一个提出交换的周姓修士，刘玉收敛着自己的杀意，心中一缕幽暗滋生。

    金丹老魔编写《魔修要略》，可有着不少神不知鬼不觉追踪目标的方法。

    这一刻，他由衷的希望此人将紫心破障丹拿到手。

    其实银精、上品灵石与紫心破障丹的价值相差不大，但周姓修士与鬼面男子似乎都很需要这颗丹药，吴维光见此机会立刻坐地起价，让两人在此基础上增加灵石，最多价高者得。

    “我加五百灵石。”

    “在下愿意再加六百灵石。”

    周姓修士与鬼面修士开始进行角逐，附加的灵石数量步步提高，最终达到了一千一百灵石的程度，才停止了竞价，由周姓修士花费巨大代价交换到手。

    双方立刻进行交换，待验明宝物的真假，都将宝物收进储物袋，这次交换就此完成。

    “很好”

    刘玉心中冷冷一笑，对于心中的决定，没有半分负担。

    “夺天地之造化，补自身之不足。”

    这句话道尽了修仙的精髓，修仙之道本就是一个“争”字，长生之路本就是千军万马过独木桥。

    如果不去争、不去掠夺，没有足够的修仙资源，凭什么提升境界修炼成仙？

    就凭十年如一日缓慢的吸收灵气吗？

    即使是天灵根的修士，在没有足够资源的支持下，也注定走不了多远。

