

               没有一个人干涉小张。

    男人，哪里跌倒，就该哪里爬起来！

    这个队长长期对他施暴，已经让小张背负了太多的心理压力。

    唯独只有发泄完毕后，他才会重新审视自己以后生活。

    苏启后世就是个弱者，所以重生后，也有心帮助愿意用心对待生活的弱者。

    给山炮打了招呼后，苏启带着赵老师上了自己车，然后离开了这个地方。

    而他不知道，铁门里面，围观的人群当中，有一个眼线很长的丹凤眼女人。

    手里拿着相机，对苏启露出了仇恨的目光。

    这个人就是小仪，这么长一段时间过去了，他终于应为数次冲撞苏启。

    从一个炙手可热的一线红人，变为了配角，这次在千山镇拍摄的电影。

    也是她在央求了一个导演多次后，才获得的试用机会。

    她对苏启，从最先的看不起，到后来的恐惧，再到现在失去了所有后。

    内心滋生了一丝的恨意！

    她恨，感觉自己上辈子就跟苏启有仇一般，总是遇到他。

    而且每遇到一次，自己的地位就要下降一些，一直到现在。

    老天，终于给了她疯狂报复的机会！就在刚刚苏启站在人群中的样子，已经全部被她给拍了下来！

    她是明星，自然明白该怎么用舆论来替自己报复！

    在看着苏启的车子离开了这里后，她阴冷的笑了下，然后收起了相机走进了片场。

    苏启这边。

    车上赵老师还是有些担忧。

    他从来都没有看到过苏启这一面，压抑了半天后开口说：“小苏阿，刚刚是不是有些过分了 ，那么多人看着呢。”

    苏启边操纵着方向盘说：“外人看来或许是这样的吧。”

    “也只有这样，才能够救那个小张的人生。”

    “那个队长本身就是一个社会人渣，活着也只是祸害别人，倒不如让他废人一样的人生，去唤醒另外一个男人的自信，我觉得并没有什么不妥。”

    赵老师点了点头说：“你说的没错，别说是你们年轻气盛的年轻人，就算是我这个老头子，都有心思打人。”

    “可你毕竟是公众人物了，以后在外面行事，还是要小心一点吧，这么多眼睛看着。”

    苏启笑了下说：“知道了，赵老师。”

    “ 倒是我该说说你小老头，以后真别到处乱跑，年纪一大把，想要出来看看世界，跟我说嘛，给你安排一个豪华旅游团，去治安好点的国外看看。”

    赵老师苦笑了下：‘ 我可没有你们那些经历。’

    ‘其实就是想看看你的新产业怎么样，才良在电话里都要把你夸上天了。’

    “他说，千山镇这边，原本是最落后的一个镇，现在好了，因为千山影业的开业，已经步入了前三。”

    “而且，还吸引了全国各地的人过来旅游，极大程度上带领了这里的人发家致富。”

    苏启说：“赵老师，我可没有您说的那么伟大。”

    “我就是一个普通的商人，在逐利的同时，能够顺带着回馈一下社会，顺手推舟的事情，做了也无妨。”

    赵老师说：“还是没错，但很多人还是要感谢你。”

    二人边说着，车子也不知不觉的进了赵老师的村子。

    赵老师下车后，快速的从房子里背出来了一麻袋的干菜，愣是塞进了苏启车子后备箱。

    “这些都是我自己平常没事干的时候晒的东西，都是正宗的乡里货。”

    “一直想着要给你们送过去的，但又怕找不到你们人，既然你来了，就自己带回去。”

    苏启心里一阵感动，这个朴实无华的老人，在退去了大学副校长的光环后。

    俨然反朴为真，变为了一个普通农人的生活状态。

    这样的人，永远都是值得尊敬的。

    他也没有客套什么，只是说：“下次我找个机会，让人过来接您到我产业园那边看看。”

    “还有，一定要听我的话，没事别老到处跑，年纪一大把了，就该消停点。”

    说完就钻进了车子里驱车而去。

    反光镜当中，赵老师站在后面笑呵呵的望着。

    。。

    晚上的时候，小仪终于收工了。

    她回到宾馆里后，把内存卡插在了电脑里面，导出了她白天拍到的照片。

    看了一圈后。

    她登录上了好博客。

    好博客是好123新出来的一款产品，现在已经风靡了整个社交圈。

    也吸引了众多明星入驻，按照苏启的思路，好123的团队，也在有意无意培养一些大V号。

    而她自然也有账号，而且作为明星，粉丝自然十分多。

    她想了半天后，咬了咬牙，选出了几张照片上传。

    打了一个标题出去：谁是中海最大的黑 社  会，企业家，慈善家的背后，谁会明白，他，才是中海最大的黑头子！

    内容她不敢写太多，因为写太多了，会暴露自己的身份。

    处理好这帖子后，她脸上闪过了一丝阴笑：‘妈的，苏启你去死吧！’

    “我就不信还不会有人查你，你还不倒闭！”

    “封杀我！还发动了内地，港城两边娱乐圈！”

    “你封杀我，我也要弄垮你！”

    这个女人在宾馆里发出了非常难听的笑声，仿佛已经找到了报复的快感。

    苏启要是知道她这时候还在恨着自己，只怕想哭的心都有。

    从一开始，他压根就没有把她当回事过，甚至于现在没人提起，估计都不记得还有小仪这号人。

    可对方总是这样的莫名其妙的碰瓷自己，怎么会不让人感觉到郁闷。

    正当小仪这边得意洋洋的时候，好博客页面突然迸出来了一个提示。

    审核未通过！

    这傻女人，只怕现在都还不知道，这好123就是苏启的，审核人员怎么可能让抹黑他们董事长的帖子发出来？

    她有些气短，一连发了几次都未成功后，她抓狂的骂骂咧咧起来。

    然后干脆又登陆上了新啷博客。

    不言而喻，新琅博客也是在看着好博客火了后，抄袭过去的。

    在他们的运作下，现在新啷博客的流量仅次于好博客，所以人气也还算不错。

    小仪怀着忐忑的心情，复制了这篇帖子过去。

    原本还想着不会通过的，结果仅仅过去几秒钟，帖子就被发在了新啷博客上面。