    他们两个人并排坐在长椅上，头顶是满枝绿叶蔽日，不远处是一簇簇的盛放的鲜花，远远看上去就像是一对仙境中的璧人交心窃语。

    当然这一切都在陆子池开口前。

    等他说完，夏梓瑶的已经维持不住脸色的平静，略带怨愤地瞥了他一眼，不甘地确认道。

    “你说什么？”

    陆子池听出了她语气中的愤然恼怒。

    他顿了顿，没有回头看她。

    重复道，“这几天我去看了林晚一次，她肚子里的孩子也是我的孩子，我不能真的不管不问。”

    夏梓瑶反问，“为什么不可以？她早就和你离婚了，你怎么就那么肯定孩子是你的？何况她还亲口说过孩子与陆家无关的话，那天在医院，虽然我没有在现场，但她是承诺过再也不会出现在陆家人面前不是吗？为什么不可以不要见她？”

    她原本还克制着情绪，只是浅浅地瞥了他几眼就收回视线，故作平静地说话。

    越说越慌张，不懂陆子池的决定究竟意味着什么。

    到最后已经整个人转向他的方向，双手拉起他的胳膊，语带质问，“子池，我们都要结婚了啊，你要一直和她不清不楚下去，让我怎么办？”

    陆子池伸出另一只手，轻轻握住她的手掌。

    幽幽地道，“我不是要和她不清不楚，只是不能放任自己的骨肉在外面问都不问一句。不过除了孩子，我不会和她有任何交集。”

    夏梓瑶咬牙不语。

    只要继续保持联系不就代表还有交集，何况是一起生了个孩子这么大的事。

    她不想同意，但陆子池根本不是在和她商量，只是在通知她而已。

    陆子池还握着她的手，夏梓瑶垂下眸怔怔地看了好一会，两人交织在一起的双手。

    实在不懂，为什么他俩渐渐就像两条平行线般疏远了起来。

    再抬起头来的时候眼眶已经微微泛红，并不像以前总掺杂着几分演戏的成分，这一次是真的又怕又难过。

    她颤抖着嗓音问他，“是因为我的孩子流掉了吗？还是因为你还介意我在国外的时候......”

    其实她并不想提起那个人的名字，说到这里的时候自然而然放慢了语气。

    陆子池皱了皱眉，似乎比她还不想听到她提起以前。

    直接打断她道，“你别胡思乱想了，和这些都没有关系！就算我不出门，我爸也不可能真的任由她带着孩子和陆家再无瓜葛。”

    夏梓瑶见示弱已经没用，忍不住脱口而出道。

    “你和伯父真的就半点不怀疑孩子到底是谁的吗？她和宋元柏在你们离婚前就打得火热，连我都有看到过他进出别墅那边去找林晚，如果林晚怀的是他的孩子，你们做这么多岂不都是些笑话？”

    陆子池幽幽地看了她一眼，薄唇微启，说道。

    “她不会的。”

    这种莫名其妙的信任更让夏梓瑶胆寒。

    她终于发现问题并不出自林晚到底做下什么承诺，而是陆家的男人们到底会不会选择放手。

    她一直垂着双眼，不再争辩什么。

    陆子池双眼中的光芒暗了暗，从她双手中抽出自己的手臂环住她的肩膀，把她整个人圈在自己怀中。

    沉声道，“抱歉。”

    他知道自己的决定会让夏梓瑶受伤。

    挣扎了许久还是没想到两全的解决方式，原本还以为以她以往的性格，听他说完肯定会哭闹一番，没想她不言不语的，反倒让他突然涌现出一股更深的愧疚和心疼。

    夏梓瑶安静地趴在他的胸膛上，听到他的道歉也没有出声。

    她感觉自己心中翻涌的已经说不清是愤怒还是担忧，仿佛只身一人站在湖心孤岛上，前后都没有退路，站在原地也只能等着湖水上涨的那一天把她淹没其中。

    她闭上眼想了很多，陆子池什么都没有感觉到，还安慰似的拍了拍她的背。

    ......

    第二天上午。

    陆子池去上班之后，夏梓瑶独自一人到院子里散步。

    找了个没人的地方拨通了夏明楷的电话。

    大概是发现自己妹妹依然很有可能会嫁进陆家的关系，这一次他倒是接得很快。

    响了两三声，手机里就传出了他的声音。

    笑着问她，“梓瑶，怎么了？”

    夏梓瑶却笑不出来，昨天一晚上都在床上辗转反侧，她感觉还没完全好透的身体，刚刚才走了一会就有些乏力。

    她开门见山地问，“上次我们说的那件事办的怎么样了？”

    夏明楷拍着胸脯保证道，“我做事你就别担心了！我现在给他送了几个大项目，等他接手之后再把合同一转，他根本解释不清楚合同里他过手的那些钱都去了哪里。”

    夏梓瑶从来不接触这些，也听不太懂其中的弯弯道道，听他说得胸有成竹便也放下心来。

    只是多叮嘱了一句。

    “时间不要拖得太久，免得夜长梦多。”

    夏明楷回道，“嗯，放心！也就这一个月之内的事。”

    夏梓瑶这才说起林晚的事。

    “原本以为她说了不会再出现在陆家，就不会再有问题，结果现在看起来她还是要和子池纠缠不清。”

    夏明楷跟着她骂了林晚两句，回过神来又问，“陆子池要是这么喜欢她，当时怎么还会跟她离婚？”

    夏梓瑶对他的迟钝实在有些无语。

    但想了想还是压抑住了翻涌的情绪，沉声道，“她怀孕了。”

    电话那头的人明显楞了一下。

    随后才有些不敢置信地问道，“陆子池的？”

    “不管是不是，现在陆子池和伯父都相信是。”

    夏明楷又低声骂了几句。

    问她，“那现在怎么办？要是之前还好，你肚子里至少还怀着一个，陆家总不能要她不要你。现在要是陆家翻脸不认人，我们也没什么办法不是！”

    夏梓瑶简直是咬牙切齿，“你以为这是王府选妃，怀孕了就能子凭母贵吗？只要有我在陆子池绝对不会和她复合的！”

    夏明楷明显松了口气，“那就好。”

    电话里夏梓瑶停顿了片刻，像是在收拾情绪。

    再出声的时候语气已经平静了许多。

    只是平静只下还透出几分森然。

    她阴沉沉地道，“但她这样总借着孩子和陆子池联系也不是个好事，再没有想法的人接触多了都会生出一些不切实际的想法来。哥，你帮我，如果不能让她知难而退，就让这个孩子也消失掉吧！”

