    ps：感谢宇智波童鞋，胖盟童鞋，乌龙童鞋，assassinstar童鞋打赏，嗯，总计多少小叶就不说了，反正，现在欠着三十更了，痛并快乐着，小叶求票票，求收藏。

    不得不说，美能高中的这位王牌投手野原信义的投球实力还是相当出众的，其心态上也是相当良好的一名选手。

    固然自身的自信被刘涌的这一击打击到了，却也并没有出现失态的局面，本垒打之后，被御幸再一次敲出的安打的当下，仍旧还是很冷静的在投球。

    解决掉了六棒的降谷之后，局的攻防战也落下了帷幕了。

    青道高中携着两分的优势直接霸气开场，让美能高中的选手们意识到了夏季王者复活并不是一件开玩笑的事情了。

    随后上场的降谷晓的连续三者三振，更是大涨了青道一方的气势，让美能的士气变得愈的低沉下去了，信心满满的开局之下，却被青道如此的当头棒喝，这个打击不可谓不小的。

    其严格意义来说，美能高中并没有小瞧青道高中，整体的素养和水准，美能高中也的确算的是强豪的队伍的，原著中的青道赢下美能高中，固然没有详细的描述，却也可以看出，绝对谈不上多轻松的样子。

    可这一次，却又不同了，在队长，正捕手御幸一也没有受伤，刘涌的强势加入的情况下，作为地区强豪的美能高中，或许就有些招架不住这样狂轰滥炸的青道爆炸式攻击了。

    回到板凳席里的野原信义长长的呼出了一口气来。

    “怎么样？青道的打线。”美能的监督神色淡淡的问道，似乎对于局的丢分并不放在心中一般。

    “很强劲的攻击，必须得承认，我低估了那个四棒了，不过，监督，我的实力并没有完整的表现出来，下一个打席，我一定会压制住他，不会出现如此失态的一面了。”野原信义斩钉截铁的说道。

    “嗯。”美能的监督只是略微的颔，并没有多说什么。

    在野原信义扭头进入到板凳席里的时候，美能监督轻轻的摇了摇头，眼神变得飘忽起来。

    胜利？在轮抽到青道的时候，美能监督对于己方能够取胜的把握不足两成，当然，如果是好好的筹划一下的话，准备工作就绪的情况下，多做一些调整，那么胜利的把握会更大一些，最重要的是队内王牌和替补投手的心态以及战术安排一定要到位才可以。

    只是在这一次，美能监督却什么都没有安排，出乎意料几乎就是放养一般，没错，就是放养，美能高中的这位监督，在这一次的神宫大赛里，已经不计划打到第几轮或者什么了，他唯一的目的就是再一次的培养一下自己的王牌。

    借助对面那个四棒的实力来磨砺野原信义。

    美能高中的监督眼光也是极其毒辣的，说到底，能够成为名门强豪队伍的监督，带领队伍进入甲子园的话，除非那么特别弱势的区县以外，就没有一个队伍的监督是空心萝卜的。

    秋季大赛里，自家王牌野原信义的表现固然身为监督的他眼前一亮，深感自己没有选错人，却也逐渐在养成了一个隐患，那就是有些过度的自信了。

    自信是一种好事，可过度的自信，就谈不上多美妙的事情了。

    在拿到了赛程表，了解到初赛的对手是青道高中的那一刻，美能的监督内心便涌起了这么一个念头，借助刘涌之手，用青道的打线，来敲打自家的王牌，野原信义，如果能让他在这一刻清醒过来，恢复初心。

    这一次的神宫大赛，他们美能高中就算是不虚此行了，无论怎么说，最重要的还是来年的春甲，而不是当下的神宫大赛。

    只希望你能够尽早清醒过来，野原，不然的话，王牌背号。。。。美能高中的监督目光闪烁的看着野原信义的背影，在内心轻叹了一口气说道。

    “九棒，左外野手，高津君。”

    二局上半，在快的拿到了二出局之后，轮到了高津广臣作为一军的选手，第一次站在了正式赛的打击区上。

    刘涌百无聊赖的依靠着栏杆之上，看着在打击区上神色极其沉稳的高津广臣，目光顿时变得有些奇异起来，似乎从那个家伙的身上看到某种感觉一般。

    “是不是有种熟悉的感觉？”同样依靠着板凳席的栏杆面前的御幸一也，眼角之中浮现了淡淡的笑意，看了打击区上的高津广臣一眼之后，轻笑着对刘涌如此说道。

    “是啊，有种极淡的熟悉的感觉呢，这种沉稳的姿态。”刘涌目光有些复杂的看着高津广臣，轻叹了一口气说道。

    哲队，没错，在这一刻，刘涌居然从高津广臣的身上嗅到了那属于哲队的特有的气质和氛围的感觉，那种独特的气息，是当初哲队带给全队的那种安定性，和信赖感。

    自然，这里的高津广臣和哲队的那种感觉比起来，还差了十万八千里了，只是那淡淡的熟悉的气息，却会让人产生一种错觉，那就是，这个家伙或许会成为另外一个哲队也说不准的。

    他会成为青道另一个哲队么？刘涌神色变得有些捉摸不透起来了，又或者是考量着未来的事情吧，御幸看着一旁并没有表露出多大神色来的刘涌，眉毛微微一扬。

    “乓！”

    高津广臣的实力，在青道一军里，也算是勉强可以站稳脚跟的，最难能可贵的是，无论是他的心有多大，目标多远大的同时，他永远都是持着脚踏实地的心态在一步一步的完成阶段小目标，最终达到最大目标的一种进程。

    安打？本垒打？得分？

    高津广臣只是想要在这一次的比赛里，向队伍，向监督，展现出属于自己的价值，就可以了，证明自己拥有在一军里占据一个名额的实力。

    带着这样一种的心情，他的挥棒是不会有所迷茫的。

    将美能高中的王牌，野原信义的外角直球，精准的拦截了下来，固然力道没有完全传递出来，球飞的并不深远。

    却也是穿越过了一二垒间的守备范围。

    落在了赶来接球的中坚手的面前。

    九棒，高津广臣，初次登场，便击出了中外野前安打，成功上垒！(未完待续。)