    第93章 黑狗才是真大佬   

    谢玉想要再拿起柴刀，她的双手紧握着，但当她准备抬起来时，却还是没有了力量。

    

    “好累啊！”

    

    她握不动刀了。

    

    “快砍啊！”

    

    于大夏仙国都城，无数的仙人大喊着说道。

    

    他们是来自其他世界，并与大夏仙国交好提交了盟书的仙人。

    

    他们见到谢玉战胜殖民者大罗金仙，便以为万事大吉，没有想到事情并非他们所想的那般。

    

    “这些放逐者真阴险啊！”

    

    有金仙咬牙切齿地说道。

    

    他们都没有想到放逐者也会在此时插入，并且使用可以隐形的法宝战舰，在虚空中布局甚久。

    

    那么多战舰，而且可以合力使用造化之击，这该多么强大！   

    谢玉还在这关键时刻失去了所有的仙元，挥不动刀，这可如何是好！   

    “怎么办！”

    

    于图喊着，他的双眼充满痛恨地望着放逐者。

    

    他原来还不怎么认可谢玉，不知道萧律等人说的大能来了，一切事情解决了是何意。

    

    但当他看到谢玉一刀斩灭一座金仙时，瞬间明悟，原来是如此。

    

    他坐井观天了。

    

    谢玉才是真大佬！   

    可惜这等大佬死于老阴比之手。

    

    一旦放逐者成功，那他们将会攻占元天界，叶前辈还有什么办法呢？

    

    于图真是气急败坏了。

    

    他都想自己冲出去，尽全力给谢玉一丝帮助。

    

    “你们怎么都不想想办法！”

    

    他突然发现萧律、墨倾池、两位国师一点担忧都没有，只是静静地看着天外的战斗。

    

    萧律他们一点都不关心谢玉的死活，又或者说他们觉得谢玉不会死。

    

    这怎么可能呢？

    

    谢玉的仙元已经用尽了啊！   

    再没有人能够帮助她！   

    “有那位大能在谢玉的身边，她连一根毫毛都不会断！”

    

    萧律淡淡地说道。

    

    于图不解地看着谢玉说道：“那个大能？

    哪个大能？

    我怎么没有发现。”

    

    他自动忽略了气息如同凡人的小黑狗。

    

    “荒古极光阵！”

    

    虚空战舰已经摆好阵形，那是可怕的阵列之一的荒古极光。

    

    这陈来自于混沌之墟。

    

    当年有大能者观想混沌之墟的极光，所以想出这一阵法进行模拟。

    

    荒古极光照到万物之上，只要那一物有生命，便会使用快速衰老，直到化成沙粒消逝。

    

    这是时间大道的产物。

    

    荒古极光阵虽只是模拟，只取得荒古极光中的一丝精要。

    

    可即使是这样，毁灭眼前的金仙谢玉，仍足够了。

    

    玉面大罗笑道：“哪怕是仙王站在这里，想要挡下这一击也很难。”

    

    “你小小一个金仙，使用强大的法宝击杀大罗，然后被我等诛灭，也算是运气不错了！”

    

    “不然让殖民者背后的势力找到你，那可就不止这么简单了。”

    

    仙王虽然拥有强大的威能，将造化转化仙源，但面对这么强大的一击，他们也吃不消。

    

    殖民者对于土著反抗者的惩罚很恐怖，谢玉如果被抓到，最少要受到折磨百万年。

    

    或是作为双修的鼎炉，在榨取干净之后再送到下界，最后在各种痛苦中死去。

    

    玉面认为她让谢玉减少了痛苦。

    

    “死吧！”

    

    无数虚空战舰列阵，荒古极光在这瞬间喷射而出，极致的光芒涌向谢玉。

    

    玉面饮下一杯酒，马上谢玉便会消逝如沙，但她手中那把斧头是不朽的法宝能够保留下来。

    

    谢玉看着眼前涌来的极光，对着黑皇毕恭毕敬地说道：“大佬，您还不出手吗？”

    

    黑皇只是睁开一只眼，不屑地看了一眼涌来的荒古极光，随后继续睡觉。

    

    他都懒得动。

    

    “为什么谢玉会对一条狗毕恭毕敬？”

    

    大夏仙国的众人看着这一幕，十分不解。

    

    于图好奇地说道：“难道那条狗就是你们所说的大能！”

    

    萧律等人点头一笑，没有做过多的言语。

    

    玉面好奇地看着那条黑狗，连她一介大罗金仙都知道那条狗是个凡狗，没有一点灵性，蠢得要死，它怎么可能是谢玉的救星呢？

    

    这不可能！   

    那只是谢玉的虚张声势。

    

    玉面不信，冷眼看着谢玉，荒古极光锁定谢玉了，谢玉马上便会死亡！   

    可就在此时！   

    黑皇张开狗嘴，打了一个哈欠，更在这同时荒古极光尽数轰来，可却被他的狗嘴吸引，全部吞入其中！   

    世界再复平静，荒古的极光好似没有出现过。

    

    “那黑狗真是强大啊！”

    

    “你们有没有想到，黑狗便是叶前辈的本体！”

    

    “卧槽，叶前辈居然是条狗！”

    

    有仙人惊呼。

    

    修真界，以妖成道者太多了。

    

    仙人们认为叶凡的本体是黑皇很正常。

    

    “大能，真是厉害！”

    

    于图惊讶地看着那只黑狗。

    

    原来被他忽略的存在，才是真正的大佬啊！   

    张开嘴便把可怕的极光吸收，太强大了！   

    萧律早知道黑皇厉害，毕竟是叶前辈家里面的看门狗啊！   

    “这，这不可能！”

    

    玉面惊讶地看着眼前的一幕，那无数的极光，竟被黑狗吸进去，没有惊起一点风浪？

    

    这哪怕是仙王也做不到吧？

    

    不对，仙王做得到，学会空间之道的仙王，便可以将荒古极光导引到远方。

    

    “哼！哪怕是你伪装的仙王，今天也要死！”

    

    玉面双眼带着凶光，接下来将是最强的一击。

    

    “灭世微芒！”

    

    众多虚空战舰改变阵列，下一次将是最为强大的攻击。

    

    传闻，若是小世界的等级达到大罗的极致，在突破之时没有被仙界吸纳的话，便会进入灭世阶段。

    

    受到法则的指引，世界兽会快速地衰老，世界内部会产生可以杀死仙王的灭世之光。

    

    “死吧！”

    

    玉面脸色扭曲，如同骷髅一般。

    

    现在她最想看到的事情便是眼前一人一狗消失。

    

    连仙王都不敢触碰的灭世之光，只是一丝，足以让人进入毁灭！   

    “大佬，你看他们又打过来了！”

    谢玉小声说道：“您是不是再张一下嘴？”

    

    黑皇的眼皮微微抬起，谢玉又打扰他睡觉，这让他很不耐烦。

    

    “嗷！”

    

    他再张开嘴，突然之间，可怕的吸力传来，竟然将那灭世微芒吞入，不留一丝在外面。

    

    “大佬你果然厉害啊！”

    

    “用前辈的话来说，那就是“牛逼”！”

    

    谢玉惊讶地说道。

    

    黑皇蔑视地看着谢玉，他很牛逼吗？

    

    明明院子里面的花花草草，鸡牛鱼虫都比他厉害千倍万倍啊？

    

    这也算牛逼？

    

    

