    “如何？”

    太平公主放下手里的稿纸，询问薛崇秀，表情并不乐观。薛崇秀表情倒是平淡，放下手里的稿子，神情坦然：“没有什么太好的稿子，不奇怪。舆论刚刚起来，还不到全民热议的时候，如今的形势下，大多谨慎小心，明哲保身，没有特别好的稿子也不奇怪。”

    女皇当政，虽设置了铜匦，然人心叵测，好好地制度早就在人心险恶下崩坏了。不管朝中的大臣还是民间的平民，大家都学会了谨慎小心，明哲保身。在事态还不明的时候，鲜少会有真正有见地的人跳出来，多要观察观察再下定论，薛崇秀早有预料，并不感到奇怪。

    太平公主也不是庸人，脑子里一转也就明白其中卯窍，想了想，问道：“还从其中挑选稿子做增刊？”

    薛崇秀点头道：“回母亲，是的。压过一个热点的方法永远是下一个热点，与其任由京中热议垒京观的事情，还不如挑起别的热点来把这件事压下去。”

    太平公主眼睛一亮，颔首：“也好，还是我儿有办法。”

    神情十分满意。薛崇秀看她一脸笑心情不错的样子，想了想，略作犹豫之后，还是选择开口：“有件事，女儿觉得还是应该和母亲说一说。”

    “何事？你我母女之间，有何话不能说？”

    太平公主笑看着女儿，不论在外面如何，在外人面前如何，在这几个心爱的子女面前，她一直是那个慈祥的好母亲。不论如何，太平公主作为母亲，从不曾亏欠他们什么，她对得起她母亲的身份。

    薛崇秀道：“女儿与六郎已经定亲，只等着订下吉日便成亲，但是，女儿的手里……还掌着许多事务，这些事务又非同小可，欲作何处置，母亲还得提前做好章程，否则，临时调理怕影响到下面的人，反而坏了事。”

    太平公主眉头一挑，淡然问道：“货栈、柜坊？”

    “是。”

    薛崇秀道：“当初投资的时候，货栈、柜坊这边，母亲出的大头，我与六郎的资金只是一小部分，这些年，承蒙母亲信任，一直交由我掌管，让女儿积累掌事的经验，如今女儿要出嫁了，也该分清楚了。”

    太平公主斜她一眼，眼神竟有些嫌弃：“我的女儿何时竟这般看重俗物了？为娘的这些年看你虽然掌管着这些俗事，但音律一道却一直在精进，小小年纪便登堂入室，有一代宗师之名，还以为你能做到不被俗物所扰，怎么地这般斤斤计较了？”

    措不及防被嫌弃的薛崇秀：“……”

    太平公主让侍女垫了个软枕，懒洋洋地靠着，淡然道：“对我们这样的人家来说，钱财并不是最重要的，眼光要放高一点，放远一点，莫要拘泥于钱财这些俗物身上。若为娘的想要，天下财富不说唾手可得，却也不是什么难事，不过是不屑去做，也不需要去做。”

    这倒是大实话，以太平公主的权势，想投到她门下的人，别说是一般的富商，便是官员也不乏其人。

    太平公主复道：“钱财，不能没有，但也不必看得太重，只是让自己达成心意的工具，不可太重，也不可不重，我儿可明白？”

    被教育了一顿的薛崇秀，有些无语，不过还是应道：“喏，女儿明白，母亲放心，在我与六郎眼里，钱财也只是工具。只是，即便是工具，却也是重要的工具，虽说不是万能的工具，但没有却也是不成的，该分清楚的时候，还是要分清楚，如此才是长久之道。”

    太平公主笑起来，眼神慈爱的看着她，抬手摸了摸她的鬓发，道：“你这孩子，在某些方面却有些固执呢，罢了，既然说起便告诉你吧，货栈。柜坊这些，一直是你在管，也是你花心力在做，起意筹建的是六郎，为娘的当初便想好了，这是要给你们的，待你与六郎成亲时候，为娘再给你些添头，这边是你的嫁妆了。”

    薛崇秀：“……”

    这次真被太平公主的大手笔给震住了，她是主管这些事务的人，自然知道其中的利润，感激太平公主对她的爱护，但是，太平公主却不是只有她一个孩子，母亲对她一片心意，她也不能自私才是。

    情不自禁地揉了揉眉心，薛崇秀认真道：“女儿多谢母亲疼爱！只是，全给了我，大哥呢？二郎呢？还有崇宁呢？还有……崇敏、崇行几个呢？人不患寡而患不均。”

    太平公主瞪她一眼，又是嫌弃的眼神：“我做人母亲的都不急，要你做兄妹的操心什么！”

    薛崇秀：“……”

    感觉两辈子受到的嫌弃都没今天多，心好累，需要心肝宝贝抱抱亲亲才能恢复过来。可是，她的心肝宝贝不在这里，她的心肝宝贝领兵出征打仗去了。

    薛崇秀板着脸，面容沉静，心里隐隐惆怅。太平公主的脸色终于变了变，看着薛崇秀，表情复杂，语气却是欣慰：“我的秀儿……很好，一直很好，为娘的很开心。你心里能记着这些，并且能保持着理智，懂得克制自己，不为这些外物迷惑心智和眼睛，为娘的真的为你骄傲。”

    “母亲！”

    薛崇秀不依的叫了一声，神情坚定，清楚的表达着她的坚持。太平公主微微一笑，拍拍她手，道：“我知道，可是，我也有别的打算，目前还不到时机，不忙。”

    “大哥那里，母亲与他谈过吗？”

    忍了忍，终忍不住问了出来。太平公主是何等样人，闻一知十：“可是他找你了？”

    “那倒是未曾，不过，女儿想着，大哥比六郎还大些，六郎都已经出仕领兵了，大哥还在闲赋，对比之下，怕会有些失落之意。”

    薛崇秀说得含蓄婉转。太平公主眉目微沉，断然道：“失落便失落，谁让他生来是我的儿子，身为我子，若是连这点失落都熬不过去，那也无需再言其他。”

    薛崇秀默然。她们的爹是薛绍，他们的娘是太平公主，比天下许多人都要尊贵，但是，宫里当政的却是女皇，女皇她不喜欢她们薛家的人。她只是个女子，对外一直擅长的是音律之道，女皇还能对她露出几分笑脸，偶尔还能给些荣宠，旁地……莫说跟张昌宗比了，便是武承嗣和武三思的孩子们都比不上。

    大哥……应该是没看透吧？或是心有不甘？薛崇秀无从知晓，但是，就像母亲说的，若连这点冷遇和不甘都熬不过，那之后的波云诡秘、权势涨落还是不要参与的好，那对他来说，是祸不是福。

