    抱着赵笙的腿就哭道：“战王殿下，求求您了，求求您饶了王妃娘娘和小世子吧，王妃娘娘为了救百姓劳苦功高，大恩大德，您就让王妃娘娘好好的去吧，求求您了……”

    赵笙没有理会，一脚将他踢开，抓过他随手的药箱打开来，见到许多的小刀片和缝合的丝线，这些都是处理外伤用的。

    赵笙立刻倒吩咐人烧热水，送参汤，其他无关人员赶紧出去。

    “皇祖母，也请您移步。”

    太后在老太医哭求的时候就已经回过了神，错愕的看着自家的孙子。但是嬷嬷却在这时候上前坚定的扶着她：“太后，这是王妃娘娘的意思，无论如何咱们也要争取一下，就算最后，最后……”

    嬷嬷的话没有说完，但是太后却是明白的，既然是书香的意思，哪怕最后没有什么好的结果，他们也得完了她的心愿不是。至于那些见鬼的礼数说法，爱滚哪滚哪去。

    他一现在是连哭的劲儿都没有了，真不知道大家今天是中了什么邪，为什么就非要剖腹取子了，王妃没了，孩子自然也是没了的，怎么就不能让她们完完整整的去呢，这到底还是不是自己的媳妇和孩子了？。

    太后也踢了那名太监一脚：“不许胡闹，全力配合战王，要不然哀家要了你全族的命。”

    “刘太医，您也说了，王妃娘娘是大善，我们却在有机会的时候都不保她的孩子，这是报恩吗？”嬷嬷也在旁边劝道。

    可是他在听了老嬷嬷的话之后幡然醒悟，是啊，他们有机会救下恩人的孩子为什要眼睁睁的看着他死？这真的是报恩么？

    他坚定的点头道：“是。老臣一定竭尽全力。”

    只求老天爷开眼，能够给肚子里的孩子一线生机。

    即便，即便明知到这样出生的孩子会被天下人诟病忌惮，他也是顾不得这些了。这是王妃的孩子，是他恩人的孩子。

    只要孩子能度过这一关，就算是今后要拼尽所有，他也要保这个孩子平平安安的长大，随也别想害了他去。

    赵笙明明知道书香是救不回来了，可他的动作还是那般的小心翼翼，心儿都在颤抖，但手中的刀却是稳稳的，一点儿多的血肉都没有划开。

    很快，一个全身血污青紫的婴儿被抱了出来，德惠公主府的嬷嬷一把接了过去，一看是个男孩儿。可无论如何拍打，孩子就是不哭，一点儿气息也没有。

    德惠公主府的嬷嬷抱着孩子哇的大哭了起来，跪在地上不断的冲窗面的天空磕头：“老天爷您开开恩啊，老天爷开开恩啊，呜呜呜，小主子……”

    这个时候，旁边伺候的医女们都不由得掩面哭泣，也是被跪在地上不断磕头，只想求着老天爷开开恩，看在王妃护佑一方百姓的份儿上，饶过她的孩子。

    赵笙听到哭声，心中一顿，但是手上的动作却一点儿也不慢，几颗止血药给书香喂了下去，又迅速把她的伤口缝合好。

    他不傻，知道这个时候的书香已经气息微弱，身下的血鼓鼓的往外漟，他做什么都没有用……

    不过他还是不想放弃，手脚利索，又给书香灌了两次参汤，眼见着书香气息只出不进，他终于是脚下一软跌坐在了地上。

    所有的人都在哭着求着，只有赵笙和床上的书香死一般的寂静。

    一个是真的快要死了，一个是活着还不如死了……

    “老天爷开开恩啊……老夫一命换一命行不行啊……”老太医一边说着，竟然站了起来就直接往门口的柱子上撞。

