    进入洞口之中后。『『文 『学Ω迷．．

    一开始，这个洞是平平向前延伸出去的。

    片刻后，地洞开始微微向上方延伸而上。

    林飞在地洞之中，走了片刻，便是知道，这个地洞，乃是在一座山峰的腹部。

    因为，在进入地洞的时候，林飞已经是看清楚，这个地洞，乃是山谷旁，一座山峰的底部。

    这座山峰的腹部之中，被人为的挖了一道地洞出来。

    林飞小心翼翼的向前大约走了一柱香后。

    忽然，前方的空间猛地变得宽阔。

    然后，再前进大约二十米，一个巨大宽阔的大厅，赫赫出现在前面。

    这个大厅，实在太大了。

    粗略估计，足有成千平方米宽，成百米高。

    人站在其中，显得渺小如蚂蚁一般。

    那些魔族，果然全部在这个大厅之中。

    大厅的中间，有着一个面积约上百平方米的漆黑如墨的水池。

    那水池之中，溢满一种纯黑色的液体，一缕缕黑烟散逸上来，飘满整个大厅之中。

    一大群魔族，全部围在那个漆黑的水池四周，全部匍匐在地，以一种五体投地的姿势，全身紧紧地伏在地面之上。

    足足有成百个魔族。

    每一个魔族，嘴里，都吟唱着一种相同的奇特而诡异的咒语。

    这种咒语，充满着暴虐、黑暗的性质，犹如来自九幽地狱深处的呐喊声。

    整个大厅之中，嗡嗡地回荡着这种咒语合唱，所有的空间，都在微微地颤抖着，回鸣着，让人闻之，忍不住心底生出寒意。

    随着这些魔族的集体吟咏唱咒语，那漆黑水池之中，那些纯黑色的液体，在某一个时刻，忽然开始疯狂地翻滚起来，犹如一锅煮沸了的开水。

    ………………………………………………

    然后，那些纯黑色的液体，开始急地消退下去，好像池底在放水一般。

    本来满满一池的黑色液体，片刻间，就消失了一大半。

    好像池底，有什么东西，在吸收这些黑色液体一样。

    很快，满满一池的纯黑色液体，只剩下池底的一小部分。

    池子底部，赫然露出一副高大的骨骸来！

    这副骨骸，全身被几十条手臂般粗大的铁链，紧紧的绑缠着，那些铁链，全部都是从水池地底之下延伸出来的。

    这具骨骸，被这些铁链，捆绑着，固定在水池底部了。

    这副骨骸，一看，就知道，绝不是人类的。

    因为，从那骨骸可以判定，它足足有四五米高，每一根骨胳，都是十分粗壮，颜色，全都都是漆黑如墨。

    这具骸骨，正在吸收最后剩下的那些纯黑色液体。

    这是一具魔族的骨骸。

    林飞恍然大悟！

    原来，这些魔族，是在跪拜这具骨骸。

    最后，池底那具骨骸，终于是吸收完了所有的纯黑色液体。

    ………………………………………………

    自从，这具骨骸露出来之后。

    那些跪拜在池子四周的魔族，一个个，都是露出狂喜之色。

    并且，望着那具骸骨，这些魔族的目光，都是有着狂热的崇拜。

    “哦？

    莫非，这具骸骨，有什么来头不成？”

    林飞不由得有点吃惊。

    然后，更加让林飞吃惊的一幕，出现了。

    蓦地。

    一个魔族，站了起来，走到那水池旁，伸出一根手指，用那锋利如钢钩的指甲，往自己的手臂之上一划。

    顿时，一道道紫色的血液，犹如喷泉一般，从这个魔族的手臂之中，喷溅出来，落向那水池之中。

    这些紫色的血液，还没有落到水池的底部，就已经被那具高大的骸骨，猛地吸了过去。

    附在骨骼之上。

    一会儿之后，这个魔族，才是止住了血，退后，匍匐在地上，继续吟唱那种奇特的咒语。

    然后，另一个魔族上前，也是做着同样事情，划破自己的血管，股股紫色的血液，喷洒向那具骸骨。

    随着那具骸骨吸收的血液越来越多。

    林飞吃惊地现。

    那具骸骨，一根根骨骼之上，竟然开始有着一团团肉块，在不断地蠕动着，生长着。

    有一些地方，很快，就生长出来一块块完整的肌肉了。

    在某个时候，那些捆绑着那具骸骨的几十根铁链，忽然开始迸出来一个个玄奥的古老符号，璀璨夺目。

    这些古老的灿烂符号，不断洒落在一根根的骸骨之上。

    那些新生长出来的肌肉，一遇到这些古老的灿烂符号，犹如冬雪遇到阳光一般，立即开始慢慢融化。

    “吼！”

    那具骸骨之中，忽然爆出来一阵阵极底不甘的吼叫声，整个骸骨，开始不断颤抖起来，似乎在挣扎着，抗争着。

    “这具骸骨，居然还活着！”

    林飞看到这里，不由得大惊失色！

    同时，林飞心中，也是明白了。

    这些魔族，分明是想通过某种秘术，让这具骸骨复活！

    ……………………………………

    随着，那几十根铁链，迸出越来越多的古老符号，那具骸骨之上，新生长的那些肌肉，被迅融化掉。

    水池周围的那些魔族，见此情况，一个个都是处于暴怒之中。

    忽然，一个身材最为高大的魔族，一挥手。

    立即，四五个魔族，一起扛着一个硕大的水桶。

    那水桶之中，装满了滚烫的血红色液体，不断冒着一个个红色的泡泡，温度，似乎十分高。

    那四五个魔族，抬着那大水桶，走到水池边缘。

    然后，猛地将水桶之中的那些滚烫的血红色液体，向那几十根铁链泼洒而去。

    那几十根铁链，一沾染上这些血红色的液体，立即开始冒起阵阵的青烟，似乎正在被腐蚀一般。

    片刻后，这几十根铁链，所迸出来的古老符号，越来越少，能量，也是越来越弱。

    林飞知道，这些铁链，已经失去了作用。

    那些魔族见此情况，都是爆出来阵阵欢吼声。

    然后，继续之前的事情，一个个魔族，排着队上前，割破自己的手臂，将紫色的血液喷洒向那具骸骨。

    那具骸骨，迅生长出来越来越多的血肉。

    一股恐怖之极的威压，开始隐隐在这个大厅之内，悄然出现。

    这股威压，让林飞也是感到毛骨悚然，有着一种本能的危险感。

    这具骸骨，一旦复活，必定实力通天！

    林飞心中，立即明白了这一点。

    单单是这股威压，林飞就从心底里感到害怕。

    如果，真的让这具骸骨复活了，林飞毫不怀疑，这具骸骨，一举手之间，就可以灭了自己。

    他妹子，绝不能让这些魔族得逞！

    林飞忽然一咬牙。

    伸手的一抹空间戒，戮剑已取在手中。

