    “老子从小在靶场打枪，教老子打枪的，都是特种兵！你一个小小的中尉，敢对我这么横？”

    说着，何岁的手指头戳着孟狼的胸膛。

    而孟狼是满脸的通红和憋屈。

    “操！别以为老子不知道，枪里面都是空包弹！”

    “就算给你实弹！你敢打我吗？动我一下，我立刻送你上军事法庭！你信吗？”

    何岁冷笑一声，道。

    说着，还拍了拍孟狼的脸。

    在一阵吁声和嘲笑声之中，孟狼带着三名排长离开了宿舍。

    站在练兵场上，抬头看着这一栋三层小楼，孟狼的心里，别提有多憋屈了。

    他带过很多新兵连，但这一届，是最难带的！

    整个军区的刺头，全部都整一块儿去了！

    他那点儿手段，这些刺头们都门清！

    偏偏你还拿他们没办法，孟狼也不敢跟他们来硬的，这要是磕着碰着了，他得吃不了兜着走！

    “狼连，就怎么算了？”

    一排长张猛有些不甘心地问道。

    而孟狼看了一眼张猛，反问道：“你还想怎么样？”

    “我也不是连长，我就是个副连长，我犯得着得罪他们吗？”

    说着，孟狼摘下了自己的军帽。

    他可不想冒那么大的风险，去得罪这群祖宗。

    “哎！你看，那是不是新调来的连长？”

    就在此时，张猛眼前一亮，问道。

    孟狼也看了过去。

    只见一名年轻的士兵，背着巨大的行军背包，缓缓走了过来。

    来人，也就是二十岁出头的样子，肩膀上没有佩戴军衔，身穿一身常服。

    “连长？别逗了，他才多年轻啊？”

    孟狼不屑一笑。

    这一次特种部队下调当连长的事情，是保密的。

    除了上级领导知道，没有多少人知道。

    而且被下调的特种兵，都不允许佩戴军衔的。

    当时，只见邵兵快步走到了孟狼的面前。

    邵兵只是瞥了一眼孟狼，便确定了他的身份。

    中尉军衔，旁边儿还站着个一级军士长，是这里的副连长不错了。

    “你好，我是新调来的连长，对不起，我来晚了。”

    说着，邵兵敬了一礼。

    新兵训练已经开始五天了，邵兵这才姗姗来迟，确实有些不好意思。

    “你是连长？”

    闻言，孟狼瞪大了眼睛。

    这位连长，也太年轻了吧？

    孟狼觉得自己二十八岁的年纪，已经够年轻的了。

    但没想到，新来的连长才二十岁左右！

    一时之间，让孟狼有些接受不了。

    “对，我是连长，这是我的档案。”

    说罢，邵兵拿出了自己的资料，递给了孟狼去看。

    孟狼一看，果不其然，邵兵没有说谎，他还真的是新调来的连长！

    在看到档案上邵兵是第一次当连长之后，孟狼一拍自己的额头。

    完蛋了，连长居然是个新人！

    新人怎么能够征服那一群混蛋啊？那群王八蛋，连他这个当过五六次新兵连连长的老连长都管不住啊！

    “你了解这里的情况吗？”

    孟狼问道。

    而邵兵微微一笑，道：“略知一二，听说整个军区的刺头，全部都调到三十八连队来了。”

    “知道你还敢来？”

    孟狼十分惊讶地问道。

    “这是命令，不得不来。”

    “得了，我知道是什么意思了。”

    孟狼点了点头。

    他当了这么多年的兵，一下子就猜出了上级领导的意思。

    这是知道这群刺头不好管，干脆就不管了，派了一个没有经验的毛头小子，让他背锅来了！

    想到这里，孟狼对邵兵也就没有那么尊敬了。

    “那什么，小邵啊，你刚来，对这里的情况不太了解。”

    “以后有什么问题，都来找哥，哥替你想办法！”

    “对了，自我介绍一下，我是新兵连的副连长，中尉军衔，名字叫做孟狼。”

    闻言，邵兵与孟狼握了握手，笑道：“狼哥好。”

    见邵兵露出了灿烂的笑容，孟狼在心中冷笑。

    还真是个雏啊！看来这群新兵，是没人能管得住了。

    而一旁的一排长张猛却不乐意了，他说道：“还以为上面能把那些老将给派下来呢，没想到居然派下来这么个生瓜蛋子。”

    此话一出，当时孟狼呵斥道：“一排长！说什么呢？人家虽然年轻，但也是连长啊！”

    张猛不服气道：“什么连长啊！他年纪还没我大呢！就这样的人还能当连长？明显就是个背锅的嘛！”

    此话一出，孟狼眉头紧皱，瞪了一眼张猛。

    虽然这件事情大家心知肚明，但你要是挑明了说，这不是伤人家面子吗？

    而邵兵却微微一笑，没有在意。

    其实，这也正是何震的安排，邵兵本来就是过来背锅的。

    何震也没有希望邵兵能把这一群刺头给管好。

    “好了，狼哥，我能进去看看吗？”

    邵兵问道。

    孟狼眉头紧皱：“你还是别进去了，这群少爷兵，骄横得很啊！”

    “我还是想去看看。”

    邵兵笑道。

    “行吧行吧，进去吧。”

    孟狼挥了挥手，有些不耐烦地说道。

    “张猛，保护好连长！”

    而张猛极为不情愿地哼了一声，跟在了邵兵的后面。

    然后，邵兵带着张猛，便进入了宿舍。

    而孟狼却微微摇了摇头，连他都拿这群少爷兵没办法，更别说这个毛头小子了，进去也是吃亏！

    刚进走廊，邵兵便眉头紧皱。

    走廊之中，白雾飘飘，这可不是仙雾，而是香烟被点燃所产生的白烟！

    随便打开一间宿舍的门一看，邵兵眉头紧皱。

    满地都是生活垃圾，床上横七竖八躺着八个人，嘴里叼着烟，在玩手机。

    邵兵进来，他们也只是看了一眼。

    “呦！这谁啊？这小脸，真白啊！”

    何岁眉毛一挑，开口调戏道。

    而张猛抱着胳膊，道：“这可是新来的连长！说话客气点儿！”

    “连长？”

    此话一出，众人都来了兴趣，放下了手机，一脸玩味地打量着邵兵。

    “我还以为新来的连长能长出来三头六臂呢！原来是个小白脸啊！”

    何岁开口便嘲笑道。

    话音落下，一阵猖狂的大笑声响起。

    “哈哈哈哈哈！”

    宿舍之内的新兵，都笑了。

