    波澜惊世！

    任谁都想不到，那先前风头正烈，优势极大的行澜，竟然于一场交锋中被人打得灰飞烟灭，而行澜的倒下，意味着蝴蝶全面失控，叛逆蝴蝶正在控制全局。

    消息来源彻底落在叛逆蝴蝶手中。

    这也意味着逆神将进入全面被动时期，无论是隐神、问仙，还是逆神失去蝴蝶的支持，他们就是瞎眼的老虎，而叛逆的逆神众在得到这双眼睛后，进行全面反击。

    呛！

    “逆神要亡！”

    一位叛逆蝴蝶神目闪亮的说道，她等这一天已太久太久，尽管那些毙掉行澜的蝴蝶活着回来的没几个，但意义太过重大。

    她们是功臣！

    而她则是将取代行澜与寒如月，成为大陆这一世的蝶主，蝴蝶将进入、她的时代。

    淡雅时代！

    而在得到淡雅消息的全面控制后，叛逆隐神众、问仙众正在向前推进，速度快的惊人，在短短一个月内，便打下西神，在第二个月便将整个北原夺到手中，唯独东极州在负隅顽抗，但已是秋后蚂蚱，折腾不了几天了。

    “逆神要完蛋了！”

    裂神天、阴神宗在得到这个消息的时候，沉沉叹息，曾经不可一世的联盟要倒在这里，哪怕是他们不愿意，但也要承认得到叛逆逆神支持，天族的壮大已超乎预料。

    要知道。

    逆神渗透在大陆每个角落，等同于天族能够时刻控制整片大陆，这股力量在逆神手中时，其发挥的有限，毕竟逆神还不够强壮，但在天族手中则完全不同啊。

    神火山！

    杨歆瑶俏颜难看，但却无比的坚强，她正在调动整个逆神众。

    “于老，逆神第一精锐就由你率领，打向北原，务必将其从叛逆逆神手中夺回！”

    “是！”

    一位老人佝偻着身躯，已多年不管事，一心问道，但在生死关头，还是毅然出世，要为逆神捐躯。

    这不止是逆神的问题，更是他们这些老人与老逆主心中的执念。

    他们可以死，但逆神绝不能倒下。

    而后。

    在于洪的率领下，逆神第一精锐立刻进发，全力飞向北原，那可是清一色的神级人物，更是逆神一直隐藏着的力量，其中真神数量也不少，虽然未必能够夺回整个江山，但能够压制住叛逆逆神的势头。

    “陈老，麻烦你率领第二精锐，飞向西神，压制住势头！”

    “是！”

    陈晨飞天，带领着逆神第二精锐横空而过，上万神明就这般飞蛾扑火的向西神杀去，而在这个时候其他顶级势力并没有拦截，唯有天族在行动。

    但！

    他们也想将逆神引入到西神来解决这场战斗，那里现在是他们的地盘。

    “白老，第三精锐交给你，务必将南荒拿下来！”

    杨歆瑶神目中含着煞气，南荒是他们的根本，竟然被叛逆蝴蝶打了个大半，唯有武国这片净土还在坚持，要是这种势头再蔓延下去，他们将是瓮中鳖。

    “钱老，这最后的第四精锐就交给你了，无论如何，东极州不能在丢失了！”

    “是，他们想要打下东极州，就从我们的尸首上迈过去吧！”

    钱宇幽幽叹息，却铿锵的说道：“杨主，逆神的精锐赶赴而出，神火山近乎空虚，这对你们很不利啊。”

    “现在还有的选择吗？”

    杨歆瑶苦涩的笑道：“当初，逆主将这重担托付到我手中，现在不论生死，我都要将其夺回来，我可以死，但逆神不可落在天族手中。”

    “这……”

    “钱老，你不要担心，神火山在武国，更有叶老、云老几位老人守护，更靠近神荒，想来天族还不敢打到这里。”杨歆瑶毅然的说道：“但逆神真的不能再败了啊。”

    “我明白！”

    钱宇爆喝一声，带着逆神最后的薪火向着东极州杀去……只是，在他们都没有看到的地方，叶灿神目中闪过一道凛冽的奇光。

    ……

    驱散黑暗与灰尘。

    这片神土显得生机勃勃，草木葱茏，古老的树木参天而起，让这片神土并不像是神土，而更像是一片山河地势形成的画卷。

    而此刻。

    一位老人正在锄草，在其脚下是一片菜园，绿油油的油菜花正开的满地皆是，鲜嫩的小树正在突破土层，烂漫的花骨朵含苞待放。

    在不远处，一片小池塘正被微风掀起波澜，几条大锦鲤在其中欢快的跳跃着。

    “来啦？”

    正在锄草的老人，看到一位同样老迈的老人走来时，并没有停止手中的锄头，而是用力挥了下去。

    “是的。”

    老太爷走到前方，在菜园旁捡起一柄锄头，走到老人身旁，用同样的姿势挥出锄头，将菜园中的杂草锄掉。

    “这件事情，老祖怎么看？”

    老太爷一面锄草，一面问道，他没有提是什么事情，但他知道这位老祖肯定知道。

    “看不透！”

    那位老祖笑呵呵的说道：“闻远可能真的老了，道在崩塌，尽管他在压制，但形势并不妙，怕是坚持不了多久，但逆神的情况，你应该比我清楚，我擅长道，但不擅长智。”

    “闻远为何还不回？”老太爷停下锄头严肃的问道。

    “回是要回的，但还不到时候。”

    那位老祖淡然的说道：“道殒很严重，天呈异象，这怕是他始料不及的，但他不想让这种情况持续，而是想将其压制下来，一则掩人耳目，二则他担心回到神荒，一旦道殒，可能会导致整个神荒支离破碎。”

    “这么说，他要是稳住道，就还有希望？”

    “何来希望？不是今天，就是明天。”老祖摇头，说道：“他在进行镇封，平息体内的气血，进而进行终极一战，这么长时间，看样子他是成功了！”

    “狼烟四起，老祖觉得这片大陆还能平静吗？”

    “看不透！”

    “老祖，可有意向？”老太爷眼睛灼灼的望着那位老人。

    “你来，便是意向！”

    “老祖……”

    “顺应天道是道，顺应本心是道，何必太过执着呢？”老祖云淡风轻的说道：“零族命里有这一劫，躲不过那就挥剑斩开，这就是道！”

    “老祖信道？”

    “不，我只信我手中剑！”

    老太爷沉吟片刻，这才缓缓开口，说道：“我更倾向于他们。”

    “理由？”

    “那位行主做不到，那位杨主更做不到，但这个局面已形成，而直到现在，那个人物还没有出现，这不太对！”老太爷沉思着说道：“对于现在的逆神来说，是立刻镇压局面应对接下来的变局，还是控制全局更重要？”

    老祖目光一亮。

    显然，老太爷想要说的并不是这个，而是要透过问题，看到本质。

    “可……这是拉着整个零族在豪赌啊。”老太爷沉痛的说道。

    “逆神怕吗？”老祖问道。

    “什么？”老太爷疑惑。

    “神荒怕吗？”

    “……”

    “万年前，零族、神荒尽是弱小的势力，万年后我们是顶级势力。”老祖以平淡的口吻说道：“人不可有傲气，但不可无傲骨，大不了从头再来！”

    “是！”

    ……

    “逆神精锐已全面出世，但杯水车薪，想要解开此局已不可能！”

    “我们那位杨主还想着挣扎啊。”

    在一间很寻常的柴火房中，叶灿正微笑着望着那面相更普通的一位老人，说道：“四股力量掏空了逆神最后的家底，等那面消息传来，就该结束这场战斗了。”

    “好！”

    那柴火老人不苟言笑道：“等到打下逆神，你便是叶主，届时我天族愿意与你逆神共辉煌，一同走向星空。”

    “哈哈，怕那时还要仰仗天老。”叶灿狂喜道。

    “老祖镇封星空之门，地藏星的逆神目前还不知道消息，等到此战结束，你便立刻率领逆神打进地藏星，先蛰伏下来，为我们夺下地藏星做准备。”

    “没问题！”

    杨歆瑶的“眼睛”失明了，她得不到任何消息，不知道那四股力量现在情况如何，这就是失去蝴蝶的可怕，反倒是叶灿那面得到了消息。

    “反制！”

    “有点意思，但这是不够的！”

    叶灿冷嘲，现在这个局面，杨歆瑶已翻不出大浪，那几股力量的确不弱，但天族的人物及更多力量涌入，他们就是飞蛾扑火。

    果然。

    在五天后，四股力量削弱，由反制变被制，由压制变成逃遁。

    “该结束了！”

    终于，黎明时分，叶灿睁开眼睛，望着窗外，听着那树叶哗啦啦的声音，他觉得心神舒畅，而后挥手道：“着手吧，在傍晚时分，我要控制神火山。”

    “是！”

    嗡！

    蓦地，整个天际闪亮起来，天地异象纷呈，万道流光，天道气息释放而出，溃散向天地任何一个角落，而那天道气息是由星空之门释放出来的。

    再道殒！

    闻老似乎已坚持不住，岁月正在崩断他最后的道，哪怕他竭尽全力想要压制亦不可能。

    “恨天不能夺我三十年！”

    闻老仰天大喝，无尽叹息与悲痛，要是让他再坚持三十年，那时无论是神荒还是逆神的格局都会不同，特别是逆神，将独当一面，但现在太早了。

