
　　旁边的江岚回道：“有一段时间了，不过看样子，有点越来越严重的趋势。”

　　杜山点了点头，回道：“给他找个了点的医生看看吧！”

　　古平风说道：“学校里面有这方面的医生，明天我让医生帮他看看。”

　　“嗯。”

　　杜山点了点头，随后看向陈柏，神色严肃的问道：“这位御生兽，你先冷静一下！冷静！你再好好想想，当时发生了什么？”

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　我说真话，咋就没人信呢？

　　难道非要我编谎话吗？

　　但我陈柏是那种会说谎话的人吗？

　　这不是让我这个老实人为难吗？

　　“我啥也没看见！”

　　陈柏直接回答道：“我在那里睡了一会儿，嫌搁的慌，就找了个狗窝睡觉去了！”

　　“嗯。”

　　杜山点头道：“明白了，没你的事情了，出去吧。”

　　陈柏：“(o_o)?”

　　就这？

　　这就完了？

　　不再问问了？

　　我还编了很多谎话呢！

　　这才说了一句，你就让我走？

　　走就走！

　　陈柏哼的一声，转身就向外面走去。

　　众人：“……”

　　待陈柏离开之后，杜山看向古平凡说道：“古校长，你觉得，这哥布林的话，有几分可信度？”

　　古平风回道：“他就是一只哥布林，你觉得金龙腾空的事情，可能跟他有关系吗？”

　　“那肯定没关系啊！”

　　杜山直接摇头道：“这哥布林一看就是欠抽型的！还说什么真龙血脉觉醒，我看他是皮痒痒才是真的！”

　　说完，

　　扭头看向苏琉璃，说道：“苏琉璃啊，你这哥布林，该揍揍了，给他一个完整的童年！”

　　“好！”苏琉璃点头道。

　　杜山点了点头道：“既然这里没什么重要的消息，那我们就先回去了，让御灵院的专家团队再来好好调查一下这件事情，看他们能不能查出来什么。”

　　“好！”古平凡点了点头。

　　随后向在场的其它人说道：“已经很晚了，我们回去吧，别影响了苏琉璃休息。”

　　紧接着，

　　众人一起向外面走去。

　　外面，

　　陈柏坐在树下的小马扎上，向古平风等人挥手道：“你们这就走了啊？一路走好啊。”

　　众人：“……”

　　一路走好？

　　这说的是人话吗？

　　好吧！

　　对于一个哥布林来说，能说出来人话才有鬼了！

　　在场的人都是有身份的人，也懒得跟一个哥布林计较，直接离开了院子。

　　陈柏向他们挥了挥手，随后扭头看向苏琉璃。

　　然后，

　　“卧槽！”

　　陈柏看着拎着棍子，脸色铁青着向自己走来的苏琉璃，顿时惊呼一声道：“你要干啥？我告诉你别乱来！”

　　说完，

　　双腿一蹬，咻的一下，就窜到了树上！

　　苏琉璃见识过陈柏灵活，对于陈柏能一下子窜到树上，丝毫不奇怪。

　　她面无表情的仰着头，看着陈柏说道：“下来！”

　　她苏琉璃从小长到大，哪怕是算上前世，她都没有像今天这么丢脸过！天籁小说网

　　在学校丢完脸，现在又在御灵院的人面前丢脸！

　　今天若是不好好教训一下这哥布林，这哥布林还不得上天！

　　“不下！下来你就该揍我了！”

　　“你放心，我不会打你的！”苏琉璃长出一口气道。

　　“呵！女人的嘴，骗人的鬼！你不打我你拿棍子干啥！真当我傻吗？”陈柏愤怒的说道。

　　苏琉璃把棍子藏在身后，脸不红心不跳的说道：“什么棍子！哪里有棍子！”

　　“沃日！”

　　陈柏愤怒的破口大骂道：“你还要脸吗？”

　　他就没见过像苏琉璃这么不要脸的！

　　我明明看到你的棍了！

　　你以为你藏起来，我就相信了吗？

　　苏琉璃听到陈柏的话，顿时气不打一处来。

　　脸？

　　我的脸都被你给丢光了！

　　你还好意思给我提脸？

　　“你下不下？”苏琉璃沉声道。

　　“不下！”陈柏脑袋摇的像拨浪鼓一样。

　　“好！你不下，我自己上去！”苏琉璃说道。

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声，咻咻咻的窜到了树顶上，紧张的朝苏琉璃大吼道：“不！你不要过来！你不要过来啊！”

　　“放心，我会对你轻点的！”

　　苏琉璃说着，提着棍子双腿猛的一蹬，就向陈柏冲了过去。

　　陈柏看到冲过来的苏琉璃，顿时吓得脸色苍白。

　　这要是被苏琉璃的棍子捅一下，这还得了？

　　他拎起手中的小马扎，就向苏琉璃砸了过去，惊恐的喊道：“别过来啊！你再过来的话，我就喊了啊！”

　　苏琉璃伸手把小马扎抓在手中，仰头看着哥布林说道：“你喊啊！喊破喉咙，也没人来救你的！”

　　说完，

　　双脚在树枝上面一蹬，瞬间来到陈柏的面前，伸出棍子就向陈柏捅了过去。

　　陈柏脸色一变，赶紧转身就要继续上面爬。

　　只是，

　　他刚转过身，

　　“啊！疼疼疼！别捅腚！”

　　他赶紧把身子转过来，同时大喊一声道：“这是你逼我的！回首，掏！”

　　不过苏琉璃轻松躲过，然后又一棍捅了过去！

　　“卧槽！捅到心脏咧！轻点！”

　　“别反抗！没用的！老实被我揍几下！”苏琉璃说着，又捅了过去。

　　没办法！

　　陈柏仗着身小体轻，直接给爬到树顶了都，那上面可经不起一个大活人，苏琉璃根本就爬不上去。

　　所以只能在下面用棍子捅！

　　原本苏琉璃还以为，用棍子捅不解气。

　　结果捅几下之后，

　　苏琉璃惊讶的发现，

　　这用棍子捅，还真挺爽！

　　(^_^)

　　“卧槽你揍归揍！你别捅我啊！”

　　“捅你咋滴？”

　　苏琉璃说着，又使劲捅了几下！

　　这感觉，棒极了！

　　“卧槽！让你看看我的厉害！降龙十八掌！”

　　“让你降！”

　　“啊！我的腚！龙抓手！偷袭！”

　　“无耻！让你抓！”

　　“啊！打人不打脸的！”

　　“你是人吗？”

　　“我不是人，但你是真的狗！”

　　“让你狗！”

　　“啊！别……别捅我那里！疼疼疼！轻点！要裂开了！哦吼吼……”

　　……

　　不远处。

　　古平风等人刚走没多远，就听到后面院子里面传来的惨叫。

　　几人停下脚步，回头看向苏琉璃的院子。

　　随后，

　　杜山淡淡一笑道：“这哥布林，童年完整了！”

　　古平风点头道：“光打也不行！看来，是时候让王雨老师，对御生兽进行一场深刻的思想教育了！”

　　旁边的江岚跟梁开泰，深以为然的点了点头。

　　思想教育，刻不容缓啊！

　　紧接着，

　　几人相视一笑，继续向远处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第47章　你不要过来啊免费阅读。https://xs.23sk.com 