    生下一个痴呆的孩子，小齐的母亲忧思成疾。

    得知自己的孩子是丈夫出卖给了邪神，小齐的母亲不知有几多怨恨。

    孩子一日日长大，就一日日提醒着她、刺激着她。

    这是他们之间永远解不开的症结，夫妻俩昔日恩爱，不断消磨，终于散尽。

    她精神不好，没有熬多久就去了。

    小齐的父亲心中的懊悔和仇恨蓄积着，但他既无法脱离交趾国的财富维持生意，也无法报复交趾国供奉的蛇母神，更无法把自己的孩子治好。

    面对让人感到痛苦的东西，人倾向于逃避。

    他把小齐送往乡下，由乳母教养长大，除了年关，从不见他。

    只要看到小齐，就会刺痛他。

    他是欠小齐的，赵家都是欠小齐的。

    小齐的吃穿用度从不短缺，乳母是个善人，小齐在她手中，自小无忧无虑。

    直到父亲和乳母先后去世，小齐的兄长才动了心思，把小齐扔到了荒郊野岭，任他自生自灭。

    叔公是族中老人，小齐的事情他知道的一清二楚。

    “小二子，我劝过他，但他不听啊。叔公老了，已经没用了。”叔公哀求道：“我会好好祭祀你的，你放过我。”

    狐心小齐冷笑一声：“你是劝过他，还是觉得我本就魂魄不全，不如死了？”

    叔公答不上来。

    狐心小齐讥诮道：“赵家靠着出卖我的魂魄得富贵，如今我不再是赵家人了，你的富贵也到头了！且消受这最后的光景吧。”

    油灯的火焰忽然暴涨，狐心小齐的笑声在火焰中传出来。

    “火！”

    叔公哀叫道，只见那冲天的蓝焰扑面而来，他的眼前只有一片冰冷的白光。

    室内凭空生风，吹开门窗，灌进来幽深的夜色。

    狐心小齐也消失在火焰当中。

    “叔公！叔公！”

    猛烈阴风掀开门钻出去，阿明知道二爷已经离开。

    听到里间传来叔公痛苦的嚎叫，阿明鼓起勇气进去看了看。

    叔公瘫在床边，捂着眼睛叫着：“火！烧死我了！烧死我了！”

    阿明摇着叔公的身体，在他边儿叫道：“叔公！叔公！”

    叔公正陷于火焰的幻境之中，直到天明，才冷汗涔涔的睡过去。

    狐心小齐不过是小施惩戒，并没有对这年迈的老头子做什么实质性的伤害。

    但这老头子后半生会不会被噩梦缠绕，那就不是狐心小齐关心的事情了。

    赵家靠着他的魂魄换取富贵，相当于赵家的气数吞噬了他的命数。

    如今父母亡故，兄弟阋墙，他的名字已经从赵家的族谱中销去。

    又有宫梦弼分化性灵，运转了他的命宫，他散去的命数就会重新聚集回来。

    靠着他的命数所得的财富，也会因为失去他的命数而消解。

    赵家的富贵，到头了。

    狐心小齐离开了老宅，倒也不急着回去。

    赵家庄中有狐，夜叉鬼带着他来的时候他就知道了。

    不仅仅因为宫梦弼的吴宁县狐会的司职，也是因为那狐的气息不纯，气机不敛，凡是有些修行的在身的人，都很难不察觉。

    宫梦弼自入了仙籍，又得了封敕，被封为天狐院吴宁县狐会之后，在县城修行了些时日，又在龙盘山开辟洞府，算一算来，也有近两个月了。

    他这新上任的狐会至今还没有到岗，也算是怠职了。

    如今瞧见近前有个狐狸，若是不去看看，也说不过去。

    狐心小齐走去村尾，便瞧见一个土房，茅草为顶，黄泥为墙。

    屋檐下挂着两盏熄灭的红灯笼。

    狐心小齐张了张嘴，发出一声尖细的叫声。

    那安静的房里便传来窸窸窣窣的动静，不过片刻，一个长相秀气，只穿着素色亵衣的妇人推开门走了出来。

    这妇人头发披散，掩上了门扉，骂道：“哪里来的狐狸，大半夜扰人清梦，不知道赵家庄是我的地盘吗？”

    狐心小齐看着她，便嗅见了她身上混杂的人气，不由得皱了皱眉头，道：“你这野狐，吃得这样荤，也不怕腻死。”

    这妇人仔细打量着狐心小齐，见他细皮嫩肉，俊秀风流，又是一身雄狐的气息，便笑了一声，睡觉被打搅的气性都消了，伸手捂唇笑道：“我是吃惯了荤的，你吃素的哪里吃荤的妙处，我赵玉娘可有的是本事，有的是消遣。”

    说着话，赵玉娘就上前来拉住狐心小齐的手，道：“你跟姐姐来，姐姐带你见见世面。”

    说着，伸手朝狐心小齐身上摸来。

    狐心小齐还不想这样就把童子身断送了，赵玉娘拉着他的手，他就顺势伸手扣在赵玉娘的腕上，轻轻一捏，赵玉娘便只觉得有一股异力从腕上把她锁住，让他动弹不得。

    赵玉娘这才知道碰到了硬茬，叨扰道：“好郎君，你便是不喜欢，也不要伤人呀，我不过求个欢好，罪不至此。”

    狐心小齐抬头看了看东边，天上已经开始泛白了。

    他拿着赵玉娘的腕，把她推进房里，顺手把门关上。

    房里不断简陋，打扫的还算干净，只是进屋之后，屋内便有一股令人意乱情迷的暖躁香气。

    狐心小齐把手松开。

    赵玉娘连忙后退，靠着墙边，道：“郎君这是做什么？难道是想玩些花的？”

    她边退边说，不知不觉已经靠到墙根，墙根下有一个小洞，那是她准备逃离的地方。

    狐心小齐道：“别想着逃，你逃不掉的。我问你，你附身在这妇人身上与人欢好，她可同意么？”

    赵玉娘身后窜出一只狐狸，往墙根下的小洞里钻去。

    但这狐狸分明是施展了缩身术，却一头撞在洞口，痛得直打滚。

    见缩身术不起效，这狐狸又往赵玉娘身上爬去，想再次附身在她身上，却同样失败了。

    这狐狸道：“你到底是什么人？”

    狐心小齐道：“我是赵思齐，天狐院吴宁县狐会宫梦弼的麾下狐狸使者。”

    这狐狸惊道：“天狐院？天狐院！”

    立刻吓得瑟瑟发抖起来，藏在赵玉娘的身后。

    赵玉娘非但不怕，反而挡在狐心小齐身前，把狐狸护在身后。

    “狐仙，天狐院是什么地方，你为什么害怕？”

    那狐狸哭道：“天狐院是狐仙道院，管辖天下狐狸，若是有狐狸犯错，蛊惑男女，犯下邪事，就要受到处罚。”

