    香料旅馆三楼，一间宽敞却简约的客厅。

    烛台吊灯下，摆放一张四方形的木桌，提利昂与洋葱骑士相对而坐，琼恩与九岁的蒙特里小伯爵各据一边。

    看起来像在搓麻将，但气氛低沉压抑，完全没有麻将场上的畅快。

    “我真不想再和你扯皮了，简简单单的一个问题，折腾快半个月，你不烦，我也累了。”提利昂神情疲惫道。

    “我们都明白一个事实，要维持河湾稳定，最好别让‘亲手’加尔斯血裔之外的贵族染指高庭。”

    顿了顿，洋葱骑士表情真诚道：“我也不绕弯子了，史坦尼斯陛下计划将高庭交给佛罗伦家族。

    下一任河湾公爵预定为亚赛尔·佛罗伦大人。

    在劳勃还活着时，亚赛尔爵士便兢兢业业，替史坦尼斯陛下当了十年龙石岛代理城主。

    之后更随着陛下南征北战、出生入死，为了国王陛下，他亲手将自己的兄长艾力斯特伯爵送入大牢。

    陛下该给予他回报。”

    “据我所知，亚赛尔既没上阵杀敌，也没像你一样屡立奇功，真要回报他，赫仑堡公爵就绰绰有余！”提利昂淡淡道。

    琼恩也道：“亚赛尔娶了‘王血’格里克的女儿......我不是说野人配不上河湾公爵夫人的位置，只是你也说了，河湾青手一系的诸侯很排外。”

    十万野人是一股强大的力量，丹妮本身无心在维斯特洛玩争霸游戏，也就没想过收编野人军队。

    但长城上琼恩与史坦尼斯却一直在尝试收服野人。

    琼恩凭人格魅力（主角光环？）折服托蒙德等一众野人首领。

    史坦尼斯的魅力值一直都是负数，连南方人都不怎么喜欢他，更何况塞外野人？

    于是，与野人首领联姻成为他的一个选项。

    与罗柏一样，国王有了老婆，便让国王的亲戚去联姻。

    亚赛尔·佛罗伦本看中英姿飒爽的瓦迩，而瓦迩是曼斯·雷德的小姨子。奈何瓦迩看不上他，曼斯看不上二鹿。

    亚赛尔退而求其次，选中上一代野人王“红胡子”的后裔。

    但野人王没有传承制，野人王的后裔与已故卡奥之子一样，没多大价值。

    只不过南方贵族希望统治野人，便想当然地从野人中找出一个听话的王族。

    事实证明，压根没几个野人认可所谓“王血”，他们连曼斯雷德这个现任的野人王都不屌，更何况前代野人王的后代？

    现在，本就没啥价值的联姻更是成了亚赛尔的拖累。

    如同琼恩所言，珊莎不是青手后裔，但她与伊耿总算出身不凡，至少比身为次子的亚赛尔与女野人的组合要强。

    “亚赛尔爵士打算解除婚姻，把现任妻子送入静默姐妹会，然后再迎娶玛格丽·提利尔，如果玛格丽死了，就换成蓝道·塔利伯爵的小女儿。”洋葱骑士有些尴尬地说道。

    七神教会之下有很多组织，最常见的修士、修女，作为教会武装战争之子与穷人集-会，修道院的和尚，收敛尸体的静默姐妹。

    唔，修道院的和尚是真和尚，剃光头，发下静默誓言（修行闭口禅），日常活动主要有劳动、冥想、祈祷和静默。

    猎狗便是被修道院的和尚救了，只不过他没有剃度而已。

    静默姐妹有点像尼姑，会发下禁欲和静默的誓言。其他教士服务于所有七神（其实七神一体，只一位），而静默姐妹只为陌客服务。

    故而，她们也被称作“陌客之妻”。

    亚赛尔把老婆送去静默姐妹会，就是逼迫她当尼姑，很残忍。

    提利昂讥讽道：“亚赛尔信仰红神，把老婆送到七神教会算什么？

    而且蓝道·塔利现在还是我老姐的国王之手呢，君临都没打下来就惦记上人家女儿。”

    “七层地狱啊！”忽然，琼恩猛一拍大腿，惊叫道：“我想起来了，山姆的母亲也是佛罗伦，是亚赛尔爵士的亲侄女。

    山姆的妹妹是亚赛尔爵士的侄孙女啊，这怎么能结合？”

    “又不是兄妹与父女，七神都不禁止这种表亲间的婚姻。”洋葱骑士窘迫辩解道。

    “我觉得兄妹也更能让人接受些。”提利昂嘟哝道。

    “因为你成了坦格利安，所以才会这么说。”戴佛斯讥讽道。

    “就算为了我老姐和老哥，我也会这么说。”提利昂笑嘻嘻道。

    戴佛斯深深看他一眼，直截了当道：“河湾地太重要了，特别是在长夜降临的今天。

    史坦尼斯陛下只会将其交给最忠诚的属下。

    这么说吧，珊莎夫人才为我们提供十万吨粮食，但高庭一地便储备了不止三十万吨粮食。”

    “那谷地呢？”提利昂问。

    “唉，陛下现在的基本盘便是谷地诸侯，他们反对珊莎夫人入主鹰巢城。”

    “那就是没得谈了？”提利昂摊手道。

    “陛下的意思是，可以让珊莎继承徒利家的奔流城。”洋葱骑士道。

    提利昂摇头，“我其实很赞同这个建议，但珊莎一定不会同意，她的舅舅还活着，姥爷也在挛河城帮巴利斯坦爵士布置颈泽防线。”

    “那就将河间一分为二，奔流城照旧归徒利，珊莎夫人继承伊耿的赫仑堡公爵之位。”

    “这样不好，早晚两家会起冲突，而且你别忘了龙女王。”提利昂幽幽道。

    洋葱骑士心里一紧，“她要插手七国纷争？”

    提利昂道：“她依旧坚持‘终结长夜者为王’的誓言，但王领是坦格利安家族经营数百年的族地。

    就像北境属于史塔克，西境属于兰尼斯特。

    无论最终谁坐上铁王座，坦格利安的族地都要收回的。

    要么把铁王座搬到风息堡，要么给她等同王领的补偿，比如，与蟹爪半岛相连的三河流域。”

    “这......”洋葱骑士神色纠结。

    这是他和史坦尼斯之前都没想到的，但仔细想想，龙女王的要求也不算太过分。

    龙女王在野人南下时救援过长城。长夜降临后，又第一时间赶来打异鬼，与史坦尼斯国王组成抗击异鬼的两大主力（戴佛斯自己的想法），完全尽到“王领公爵”的责任。

    责任与权力是对等的，至少龙女王有力量要求对等的权力与利益。

    好一会儿，戴佛斯无奈道：“我得回去与史坦尼斯陛下商量一下。”

    “还商量？”一边打瞌睡的瓦列利安小伯爵不乐意了，“雨林伯爵（戴佛斯的爵位），每次一遇到问题你就回去找人商量，来来回回都快半个月了。现在再商量，那下次谈判是什么时候？”

    “这次不一样，涉及龙女王与王领归属。”戴佛斯轻声道。

    蒙特里小大人般叹口气，道：“伯爵大人，我年纪小，不如你们有见识，但我也知道维斯特洛的历史与传统。

    在征服者伊耿到来前，君临是一片被森林覆盖的丘陵，王领也大半荒芜着没开发。

    是坦格利安，让蛮荒之地成为如今繁华的城市与村庄。

    按照传统与律法，王领就该属于坦格利安，这事儿压根不用讨论。

    否则，青手一系凭什么要求统治河湾？史塔克凭什么成为北境之王？西境凭什么归兰尼斯特？

    还有风息堡、鹰巢城和阳戟城，与诸多传承千年的伯爵领地。

    如果你破坏这个传统，那七国才要彻底陷入混乱。”

    戴佛斯哑口无言。

    提利昂朝小伯爵挤眉弄眼一番，怪笑道：“我还以为你这公证人只会打瞌睡呢！”

    小伯爵脸蛋红扑扑的，低下脑袋小声道：“我饿醒了。”

    “那就吃饭去吧，今天就到这儿。”戴佛斯连忙道。

    “说实话，史坦尼斯有心情打君临、玩权斗，不如把精力放在异鬼王身上，搞定它，珊莎·史塔克什么都不会索要。

    若异鬼王最终被别人杀死，现在的千般谋划便成了笑话。”提利昂叹道。

    戴佛斯意味深长道：“我也说实话，如果不是龙女王折腾个‘庸王嫡系后裔’，史坦尼斯陛下压根不会在意珊莎夫人的小动作。

    如果没有你这个‘伊里斯超级私生子’出现，如果你没与珊莎夫人联合在一起，把河湾给册封给伊耿的遗腹子也没关系。”

    提利昂眸光一闪，道：“你认为龙女王有阴谋？她在谋划什么呢，总不会是铁王座吧？”

    戴佛斯站在桌前没有动，俯视对面的小恶魔，淡淡道：“我也想知道，她为什么一定要刺-激史坦尼斯陛下。

    明知道你和珊莎夫人不甘平淡，偏偏还给你们掀风作浪的机会。

    就好像她在鼓励你们参与权力的游戏，鼓励你们与史坦尼斯陛下作对。”

    “这话说得，好像是她鼓励她疯爹去强健我可怜的老妈，然后生下我这孽种一般。”提利昂苦笑道。

    戴佛斯直视他双眼，道：“无论如何，史坦尼斯陛下都不会允许在他全力对抗异鬼时，有两个心怀叵测的坦格利安躲在一边暗暗谋划。

    坦白地说，史坦尼斯陛下不会在七国范围内挑事，他只针对除龙女王之外的坦格利安，也即是你和珊莎。

    只要确保你们放弃对铁王座的追求——或者，对陛下发誓效忠，或者，离开维斯特洛——立即就会天下太平，举国一心，共抗异鬼。”

    “效忠，可以呀，我们现在不就是在讨论效忠的价码吗？

    满足我们的要求，我和珊莎立即高喊‘国王万岁，史坦尼斯陛下万岁’。”提利昂举着拳头怪叫。

    戴佛斯转身离去。

    “等等！”提利昂追过去，下楼的过程中，只用两人能听到的音量小声说道：“我有个建议，对你我双方都有利......”

    “你疯了，竟敢索要风息堡？！”

    “不不，只是抵押......”

    侏儒的声音越发低了。

    “你想效仿你的祖先，‘机灵的’兰恩。就像兰恩骗凯岩城一样，空手套白狼骗走史坦尼斯陛下的风息堡？！”戴佛斯冷冷道。

    “不，我的祖先是瓦雷利亚龙王，想要什么只会通过战争去抢，从来不骗人。”提利昂正色道。

