    “电击怪的高速星星竟然直接被......”

    “蜘蛛”那张痘痘脸上满是难以置信的神情！仿佛活见了鬼。

    但是，现在根本就容不得他多想！

    因为。

    力壮鸡那刚猛有力的火焰踢在踢碎高速星星后，稳稳地冲向了电击怪的脑袋！

    “电击怪，使出雷电拳！”

    如果不想办法接过这一招火焰踢，电击怪绝对会受到重创！

    这样的话后果不堪设想！作为黑皇竞技场的老手，“蜘蛛”可是不能随便失败的！

    “吼！噶诺！”

    电击怪也瞬间凝聚力量于右拳之中，金黄色雷电能量噼里啪啦作响。

    面对力壮鸡的火焰踢，它原地不动径直挥出了这全力一击的雷电拳！

    碰！踢击与拳击相接发出一声沉重的闷响。

    火焰与雷电的力量在擂台中相互碰撞！

    “很好，接住了，接下来就可以.......什么？那是？！！！”

    本来还松了一口气的“蜘蛛”脸色再一次变得难看了起来。

    “别急啊，还有一脚呢。这一脚才是实招啊。”

    黑披风中，苏诺无声地笑笑。这场对战，他已经胜券在握了。

    “喝！”

    力壮鸡瞬间变换进攻姿势，左脚又是一记猛烈的火焰踢！

    啪！碰！这一脚不光是彻底踢散了电击怪的雷电拳，而且还直接踢中了它的脑袋。

    唰地一声，电击怪被击飞到了“蜘蛛”的脚下，浑身是伤！

    “卧槽！这个叫幽影的新人这么猛的吗？”

    “好强的力壮鸡，肯定花了不少金钱和精力去培养！”

    “后悔了卧槽！我为什么刚才不买一点新人呢？五倍啊！这赔率不少了！”

    “蜘蛛，你千万别输啊！天台风好大，我好害怕啊！”

    “真垃圾啊，蜘蛛！你怎么一碰就碎呢？这个月已经输了两把了！再输你就可以滚出黑皇了！”

    “站起来电击怪！别做废物啊！”“蜘蛛“咬牙切齿道。

    原本还神气满满的他此刻却是相当难堪。

    他万万没想到这个叫“幽影”的新人实力居然这么恐怖！简直就是个怪物！

    连他这种混迹黑皇竞技场的老油子现在都彻底落入了下风！

    台下的观众对蜘蛛的辱骂声让他敢怒不敢言。

    “噶诺！”

    浑身伤痕累累的电击怪终于是勉强站了起来。

    “使用电磁波限制对方的行动！”

    见自己的精灵还没有倒下，蜘蛛立刻下令道。

    “结束吧！力壮鸡！劈开！”

    见对方大势已去，苏诺也不多浪费时间，直接下达了最后的终结判决。

    那电击怪强行支撑起的身体，在他看来也不过是回光返照而已！

    “唧库！”

    只是一个灵敏的闪身，力壮鸡化身一道闪电直击电击怪而去！

    没有丝毫的犹豫，一道锋利的劈开从上到下径直地劈向了电击怪那颗光滑的头颅之上！

    碰！强大的力量爆发而出，电击怪直接是惨倒在了这最后一击劈开之下！

    在完成收尾的攻势后，力壮鸡更是看都懒得看对手一眼，高傲地向苏诺的身边走去。

    “我的电击怪......输了.......还是输给了一个新来的......”

    “蜘蛛”窃然地看了一眼对手的黑披风，却忽然觉得有些毛骨悚然！就连身体也不由自主地战栗了起来。

    自己从一开始就好像被排山倒海般的攻势碾压住了！

    如果这是死斗的话！不光是电击怪！恐怕那只力壮鸡想杀自己也是易如反掌吧！

    这个叫幽影的新人，实力真是可怕......

    “精彩！我们的新人选手幽影，用相当熟练的一套攻势击倒了老选手蜘蛛！它的精灵力壮鸡似乎完全没有破绽的样子！”

    “最惊人的是，整场战斗他只用了不到三分钟！准确来说是166秒！这位新人的实力有目共睹啊！”

    “但我们可怜的电击怪得住几天精灵中心了！看样子是伤的不轻啊！那么贵，宾们在这一轮擂台战中，有没有押对宝呢？”

    竞技场内的解说用相当流畅的言语概括了一下二号擂台战的战况后，顺带地争取到了和观众们的互动。

    “RN.M，退钱！我压了100W蜘蛛！”

    “唉，不说了天台见！蜘蛛，我曰你仙人！”

    “寄！下一场！咱不受这气！现在的新人都这么BT吗？打起老油子都这么轻松？”

    下注的观众们纷纷骂开了嘴。

    而苏诺则是将力壮鸡好好地收回到了精灵球中，无声地离开了擂台......

    候战室。

    “捏麻麻的！蜘蛛输了？这个废物！身为他一个经纪公司的，我也要被扣薪水了！”

    “这个新人好像不简单啊！我问一下，如果是你的铁面忍者，该怎么打？”

    “打？除了速度我占点小优，拼力量我根本就打不了！火系的招式对铁面忍者可是致命的！”

    “现在的新人都是怪物吗？上次来了个用宝石海星的家伙，连赢三场，让好几个黑市商人都输得裤衩都不剩了！”

    躺在沙发上的三名训练师在完整目睹了场内的战斗后，纷纷叹了一口气。

    “好强。这种强者的气息，即便是隔着屏幕我都感受得到！”

    看着屏幕上苏诺默默离去的背影，林彦宇默默攒紧了拳头。

    尽管是同一小组的成员，他和苏诺还有约定好的切磋一战！

    在这之前，他可绝对不会服输！

    “请新人选手无彦，速来四号擂台战！”

    “请肯尼选手，速来四号擂台。”

    “无彦与肯尼的战斗即将开始，请观众们稍安勿躁！”

    林彦宇深深地呼出了一口气，摸出腰间的精英球说：“已经到我们了！我们上吧，勇基拉！那个舞台现在是我们的！”

    而精灵球中，勇基拉闭着双眼，微微点了点头。

    这是百晓生的真正核心精灵，而这一场战斗，它将会出战！

    ......

    黑皇竞技场的某处房间内。

    “仅仅用了166秒就干掉了蜘蛛？”

    “这个叫幽影的新人，看起来不简单哟。”

    一名二十岁左右模样的金发青年摇晃了一下手中的高脚杯，轻抿了一口红酒。

    他看着屏幕上那身黑袍模样的新人，语气之中满是赞许。

    “少爷，要格外关注一下这个叫幽影的吗？”

    金发青年身旁的西装侍者鞠躬问道。

