    第789章不重要

    误以为是只小白兔，谁知其实内里是只狡猾的猫。

    是他看走了眼。

    若是以前，看着这张照片，或许他真的会相信自家的小姑娘深爱过这么一个少年。

    可是现在……

    男人把玩着手中的银色打火机，清脆的一声响在密闭的书房里显得格外的清晰。

    橘黄的光影落在男人那双格外幽深的眸子里，如同漂浮在深渊之中的磷火，照见了那只令人恐惧的野兽。

    或明或灭，皆是摄人寒意。

    灼热地火光跳跃着想要爬上男人的手背，最后却只能归于一片平静。

    “网上所有造谣的营销号一起起诉。”男人的声音格外的平静，不带一丝的起伏，偏偏说出来的话却是冰冷。

    秘书点头，知道含笑对司斐的重要，特意又提了一点，“网上还有不少网友对季小姐进行人身攻击，需不需要发律师函警告？”

    发律师函，不知道从什么时候开始成了娱乐圈的常用手段。

    毕竟法不责众，想要真的追究起来要估计要花费很多的经历，而且也未必真的能精准到每一个人。

    司斐声音一如既往的冷静平淡，“那就在那些人之中随机抽取几个人，收集证据，一起起诉。”

    杀鸡给猴看。

    秘书心里震惊，想着果然不愧是司总，想法独特，“我马上去办。”

    书房门被合上，再次恢复了一片寂静。

    太阳不知道什么时候已经没了踪影，天地间最后的一抹余晖洒下，却依旧无法驱散男人眉眼之间的寒凉。

    就像是是蒙上了一层雾般，神色淡淡。

    不久之后，书房门再次被人敲响。

    来人低着头，带来了新消息，“司越的踪迹已经找到，人在一处深山里，神智好像出现了点问题，而且……”

    司斐，“说。”

    “而且季小姐似乎和他有过接触。”

    男人的神色总算有了些微的变化，但也只是一瞬他就开口让人离开了。

    司越于他从来都构不成威胁。

    回来与否他并不在乎。

    天彻底地暗了下来，风吹过，树叶沙沙作响。

    大概是下起了雨。

    最近几天的天气并不好，小姑娘没少和他抱怨山里的天气异常，明明白天还是艳阳高照，晚上却是瓢泼大雨。

    他没听她提起过司越的事情。

    或许是并不重要。

    他更愿意这么去想。

    手边传来一阵震动，是小姑娘打来的。

    电话接通，耳边是她的娇软话语。

    她说：“司斐，好可惜啊，你没陪在我身边，这里的风景好好，是外面都看不到多的。”

    画面里，女孩的身后是大片耀眼的晚霞，运力像是过着熊熊烈火，映出的却是无限风光，美不胜收。

    只是美景再好，也不及眼前人的半分。

    娇俏眉眼，瓷白面容，精致如玉。

    司斐微微一笑，声音低声，“嗯，的确是很美。”

    *

    今天是含笑几人在山里待的最后一天。

    虽然现在正是网上对节目讨论得最热烈的时候，但是节目录制到这里已经接近了尾声。

    将近两个月的时间里，大家或多或少之间都有了点感情，虽然不深。

    (本章完)

