    从帝都到萧家所在的乌坦城，以萧明和紫妍的速度本来只需要一天时间，但是期间他们感应到了一些天才地宝的踪迹。

    为了得到这些东西，两人花费了一点时间，等到萧家之时已经是三日后。

    ……

    自从成为乌坦城名副其实的霸主之后，萧家的府邸装扮的越发气派，门口有着两排护卫站立。

    过往的路人望向萧家之时, 眼神之中无一充斥着敬畏和羡慕。

    突然天上飞下两道人影落在萧家的大门之前，引起了护卫的注意力。

    来人正是萧明和紫妍。

    “是太上长老回来了！”

    “太上长老！”

    对着那些惊喜的护卫微微点头，萧明便是带着紫妍走进萧家大门。

    踏进萧家大门没有多久，两人一路上遇到了许多萧家的族人，其中有一些人萧明隐隐约约有些印象，似乎是他以前住在萧家忠烈堂之时, 一起睡大通铺的孤儿。

    回想到那段时间，萧明脸上泛起一丝回忆。

    那个时候他每天沉迷于修炼，以至于那些同宿舍的小孩想找他一起玩都没什么机会，只有偶尔几次是成功的。

    虽然如此，但他们好像还是乐不彼此。

    不过，现如今却是遇不到这种情况了，除了那些比较熟悉萧山等人，以及那些不谙世事的小孩，其他懂点事的族人在他面前都会有点拘谨。

    这或许是和他离开家族太久，以及实力太高有些关系。

    微微叹了口气，在经过一群莺莺燕燕的女孩之时，萧明突然想到什么，叫住一个年纪看着最小的族人。

    “那个表妹过来一下。”

    被叫住的女孩有些一愣，随即反应过来，指了指自己说道：“萧明表哥是在叫我吗？”

    “对就是你。”萧明点头。

    在一群人羡慕的目光之中，女孩有些激动的小跑到萧明面前。

    “萧明表哥是有什么事吗？”女孩子眼睛里充满崇拜之色，稚嫩的嗓音响起。

    对着长相颇为可爱的小女孩笑了笑，萧明道：“你叫什么名字？”

    “萧青。”

    “萧青表妹是吧, 你知道萧山表哥在哪里吗？”

    听到萧明的问话，萧青毫不犹豫的点了点头，说道：“知道，今天萧山表哥在斗技堂教授斗技呢！”

    萧家斗技堂，里面不仅会有着萧家收集的斗技，族人都可以进入里面挑选斗技，但是高级一点的斗技就不是那些等级低一点的族人能够玩得明白的，所以萧家会安排实力强大的族人到里面指点他们。

    萧山会在里面倒是有些让萧明意外，看起来，萧山似乎好像对家族的发展比较关心啊，指点别人修炼可是比较麻烦的事，就和指点小孩做作业一样，毕竟，并不是每个人都是天赋异禀，一点就通的。

    这么想着，萧明摇了摇头，对着萧青说道：“萧青表妹，你能够帮我把萧山表哥叫来吗？”

    “嗯嗯。”听到萧明的要求，萧青用力的点着小脑袋，看着颇为可爱。

    看着她的样子，萧明笑着捏了捏她的脸蛋, 他身后的紫妍看到他这个动作，眼睛忍不住眯了眯。

    手里白光一闪, 一个玉瓶出现在手。

    “这是二品爆气丹，可以短时间增幅实力，就当作你的奖励了！”

    “哇，谢谢表哥！”开心的从萧明手中接过玉瓶，萧青甜甜着笑道。

    “不用谢，去吧，记得告诉萧山表哥，来我住处找我。”

    ……

    咚咚咚！

    在萧明回到自己住处没多久，门外就响起敲门声。

    萧山那大憨厚的大嗓门在门外响起，“表弟，是我！”

    “进来吧，门没锁！”坐在院子里的石凳上，萧明说道。

    吱呀！门应声而开，露出萧山那高大的身材。

    看着萧山，萧明脸上露出笑容说道：“听说你在斗技堂教授族人斗技，这可挺折磨人的，怎么有闲心做这种事？”

    在萧明旁边坐下，不见外的给自己倒了一杯水，萧山微笑道，“这不是看你以前时常指点我斗技吗，现在回了家族，我就想也教导一下族人们。”

    “只不过，人有点多，有点忙不过来。刚才在你派人过来之前，我可是被里三层外三层的团团围住了！”说着萧山微微露出苦笑。

    看他这样子，萧明笑着摇摇头，斗灵高手的指点啊，那些族人只要不傻，都不会放弃这个机会的。

    “对了，表弟你叫我来是为了什么？”

    又喝了一口水，萧山问道。

    萧明没有马上回答，而是从纳戒之中取出两枚透明的玉瓶。

    玉瓶一拿出来，一股丹药特有的细微香气传来。

    “表弟，这是？”萧山有些不就解的望着萧明。

    “你先看看。”说着萧明讲丹药递了过去。

    萧山接过丹药，如今的他已经有斗灵的实力，对于这些东西早就有了自己的分辨能力。

    他发现两玉瓶瓶盖之上，竟然勾画着某种能量痕迹，仔细看去，似乎犹如某种封印的效果。

    需要封印的丹药！这丹药看来等级可不低啊！萧山心中一凛。

    又对着丹药看了起来，只见两枚丹药，一枚红色，一枚青色。

    这时旁边响起萧明的声音响起。

    “这两枚丹药皆是七品丹药。”

    “什么！七品！”虽然觉得这丹药等级会非常高，但听到萧明说出这药的等级之时，萧山还是非常诧异。

    “对的，你右手的那枚红色丹药是七品噬生丹，左边的那枚是七品青冥寿丹！”

    “噬生丹的作用是让一个人立马拥有斗王的实力！”

    “立马拥有斗王的实力！”萧山闻言一愣，随即看向那枚红色丹药。

    只见丹药通体血红，约莫龙眼大小，这枚丹药看上去极为的玄奇，一眼望去，就犹如是一枚充斥着血水的透明珠体一般，在那丹药中央之处，一点血芒尤现暗红，隐隐看去，就犹如是一直细小的眼睛般，整体透着一份诡异之感。

    “这丹药真的能让人立马拥有斗王的实力？即使是能，怕是没那么简单吧？”萧山没有仔细思索了一下，便冷静的说道。

