    “……就是这样，你想要满足条件还差太多。”劳拉遗憾的摇摇头，从刚才短暂的交流中，她认识到眼前这个年轻小伙子是个很不错的人，可惜在收养克里斯蒂这方面，不达到硬性要求是根本无法办理手续的。

    安德鲁点点头，这件条件早在他的预料之中，最难解决的，就是那个年满二十五周岁，相比于华夏，年龄方面已经简单了许多，但他也一样不满足。

    不过他一开始也只是为了了解一下，并不是想要现在就办理什么手续。

    身份上面的问题迟早要解决的，现在小学上私立的，人家根本不会管，等到中学去专门的女校，那种女校都是跟各种女性保护组织有联系的，去她们那上学也大多会被调查，父母前往。

    像是克里斯蒂这种母亲蹲监狱的就更麻烦。

    当然，基本上没有钱解决不了的问题，现在的问题就是没有钱，安德鲁也不会为了克里斯蒂去花那么一大笔钱，只是用来解决很简单的身份问题。

    达成协定后，现在的克里斯蒂就是住在次卧的租客，安德鲁的投资，仅限于一日三餐，等到开了餐车，克里斯蒂还要无条件帮忙做服务员。

    美国的女权组织以及儿童组织其实很厉害，但对于这种底层没有任何意义的，罪犯的女儿，也会是民不举官不究。

    哪怕是眼前看起来负责任的劳拉，也对于寻找克里斯蒂表现出不以为然的样子。

    安德鲁扭了扭脖子，坐起身开始穿衣服。

    “安德鲁，记得给我打电话。”劳拉躺在床上，忍不住说道。

    “嗯，好的，知道了。”安德鲁素质三连，然后提上裤子，一边系裤带一边穿鞋，“再见，劳拉。”

    这就是成年人的简单生活。

    一见钟情不过是见色起意，问个问题也能问到酒店，你情我愿的事，谁又能说什么呢。

    安德鲁拉开门，一抬头便和对面正在关门的女人对上了眼。

    “安德鲁？”“卡罗尔？”

    “你这是？”卡罗尔先声夺人。

    “听说你和苏珊……”安德鲁不甘示弱。

    “苏珊在里面。”卡罗尔才不在怕的，伸手理了理凌乱的衣服，“罗斯告诉你们了？”

    “不然呢？”安德鲁关上门，挡住里面劳拉投过来的目光，“你打算怎么办？”

    “我还没想好。”卡罗尔沉默了一会，低声道。

    要不是没想好，她也不会带着苏珊来开房，而不是在家里。

    “祝你幸福。”安德鲁才懒得管卡罗尔怎么想的，拍拍衣服上的褶皱扬长而去。

    卡罗尔看着他离开的背影，忽然发现自己被套路了，本来是她先开口问，结果变成了她在回答。

    离开酒店后，安德鲁沿着路边溜达了一会，顺便还买了瓶水喝，刚才运动过度，现在缺乏水分。

    等到约莫十点左右，他才转身进了地铁站。

    工作日上午这个时间段的地铁站里人不多，墙上贴满了男性健康的海报。

    安德鲁在刷卡过关时，眼睁睁的看着旁边的矮个兜帽人伸手一撑，整个人就越了过去。

    下到站台，并没有等候多久，地铁就进站了，安德鲁特意选了个没什么人的车厢进去，环顾一圈，坐在靠着车厢链接处的兜帽人，俩人还挺有缘分，竟然都上了这节车厢。

    坐在对面靠门位置的女人，低头正在啜泣，她的手边放着一副画框，身上还有很重的油彩味道，大概率是个学画画的学生。

    安德鲁挑了个中间的位置坐下，领养中心可不在市中心，他也是跑了很长一段路过来的。

    “等等，为什么卡罗尔和苏珊也会到领养中心附近开房？”他坐下之后，脑袋里突然冒出这个疑惑，旋即便抛之脑后。

    他真的没打算在乎这种事情。

    “呜呜呜”斜对面的画画女终于不再压抑自己，而是放声大哭起来。

    “吵什么！”那兜帽人恶声恶气的站起身，气冲冲的走过来。

    兜帽滑落，安德鲁这才看清楚，原来兜帽人还是个妹子，看起来应该比那嗝画画女还小，大约只有十四五岁的样子，画着很浓的烟熏妆，头发也染的五颜六色，左边的眼圈通红，好像被人打了一拳。

    “啊~嗝~”画画女一惊吓，连忙住口，却一口气卡住，开始不断的打嗝。

    “还有你，看什么看！”烟熏妆少女转头恶狠狠的看着安德鲁，几步走过来，伸手捏住安德鲁的下巴，“不要以为长得帅我就不敢打你，再看我真的就打你了！”

    “好。”安德鲁很是随意的拍掉少女的手，用极其敷衍的语气道：“不看你了。”

    少女勃然大怒，接着看到安德鲁裸露出来的肌肉，冷笑一声，没有言语，戴上兜帽继续缩回角落坐着。

    “嗝~嗝~”画画女却一个接一个嗝打个没完。

    “接着。”安德鲁随手把自己手中的半瓶水丢过去。

    画画女手忙脚乱的接住水瓶，一边打嗝一边灌下去，终于不再打嗝后，小声道：“谢谢。”

    安德鲁没有再言语，环抱双臂，闭上眼睛开始假寐。

    不多时，抵达公寓附近的地铁站，安德鲁出站口，忽然发现自己屁股后面竟然跟着一个小跟屁虫。

    正是那兜帽少女。

    穿了一身黑，大白天简直不要太显眼，而且跟踪技术还那么拙劣。

    安德鲁知道这种小太妹的想法，被自己驳了面子，肯定想报复一下，于是转了转，来到一处附近的死胡同。

    “踏踏踏”兜帽少女快速跑进来，看到里面是一堵墙后，脸上明显有些惊异。

    安德鲁从墙上跳下来，堵住唯一的出口，“嘿，你跟着我干什么？”

    “我自己走自己的，你怎么知道我跟着你！”兜帽少女还在犟嘴。

    “这附近没什么人经过。”安德鲁不咸不淡的说了一句，然后上前两步。

    兜帽少女明显有些慌，也跟着后退，“你想干什么？”

    “一个小女孩就不要随便跟踪别人，尤其是跟踪一个男人。”安德鲁看她开始怕了，便停住脚步，丢下一句话后转身离开。

