    叶修和到场的大佬们一一碰杯，妙语如珠，谈笑风生，众人皆被他的气度风采折服。

    最后几波人，叶修自动选择忽略了。

    一波是红星社大D哥率领的人马，另一波是苏家武馆的一群武者，第三波是飞星门首徒靳如山和他的徒子徒孙。

    叶修之所以忽略他们，是因为知道这些人来者不善。

    归元境人仙的神识笼罩之下，一切魑魅魍魉都无所遁形。

    这三波人马和其余嘉宾不同，人家是结善缘的，他们是来找茬的。

    “喂，靓仔，你什么意思啊？看不起我们红星社？”大D哥手下最能打的双花红棍谭十一脾气火爆，见叶修选择无视他们，顿时无名火起。

    红星社的人本是想来捣乱的，但是没想到兰家一个小小的订婚宴，居然来了这么多重量级的大佬。特首，霍家，四大家族联袂出现，还真是把他们吓了一跳。所以暂时按捺住了。

    然而，这帮人本来也都是目空一切的货，脾气上来了天王老子也不怕。而且他们明明是社会的渣滓，却偏偏最好面子，叶修的无视，刚好就戳中了他们的命门。

    社团中最能打，脾气也最大的谭十一，率先发难了。

    叶修扫了他一眼，嗯，修到后天三重劲的第三重化劲了。

    不愧是香岛第一大社团的双花红棍，还是有点东西的。

    “你刚说什么？再说一遍。”叶修端着酒杯，来到谭十一面前。

    谭十一身高一米九十多，浑身肌肉虬结，整个人如移动的小山一般。叶修明明矮他半个头，但站在他面前，气场还要远胜谭十一。

    “我说，你是不是看不起我们红星社？”谭十一怒目圆睁，狠狠瞪着叶修。

    “请问，你们有什么值得我看得起的地方吗？”

    嘎。

    谭十一愣住了。

    甘霖酿，这小子不按牌理出牌啊。

    香岛第一大社团，黑白两道都要给几分面子的。即便是李首富，也不会当面这么刚吧。

    “姓叶的，你捞过界了，”大D哥叼着雪茄，派头十足地坐在椅子上，撇嘴道：“回内地吧，香岛不适合你。”

    “红星社的话事人，大D，”叶修微微颔首，淡然道：“你是因为东华大厦被我截胡了，所以嫉恨在心，今天诚心过来挑事，不是吗？”

    “不是东华大厦，是宏基大厦，”大D哥冷冷道：“我们和郭氏兄弟已经进入谈判阶段，是你插队了，明白吗？不守规矩的人，我大D是很不喜欢的。”

    “为什么先谈判的是你们，最后郭氏兄弟却卖给我了呢？”叶修淡淡道：“我来猜猜吧。首先，是因为你们的出身问题，你也知道，自己的身份是见不得光的，不是吗？郭氏兄弟如果将大厦卖给你们，恐怕会有一些后遗症；其次，你们出的价钱太低，还想凭借自己的身份耍耍流氓，希望以远低于市场的价格，买下宏基大厦。请问，人家凭什么要卖给你们？”

    “他们卖不卖，是他们的事，你出手截胡，就是坏了规矩。”

    “你们拖着赖着，不想出钱，还不允许别人买，都特么谁把你们惯的？”叶修突然暴起，连椅子带人，将大D一把抓了起来，随手一扔，只见大D随着椅子一起，在半空中划过一道绚烂无比的抛物线，远远落在了叶宅外面的树林中。

    “啊……”大D的惨嚎声戛然而止，不知道是死是活。

    “你还不配跟我谈规矩。”叶修取出丝巾，轻轻擦了擦手。

    这个骚操作，让现场陷入了短暂的死寂。

    香岛社团横行，这个是众所周知的事情。这也是制度的问题，连特首都没什么太好的办法。

    红星社是香岛第一大社团，人才济济，势力之大，连警方都感到头痛。

    即便四大家族，轻易也不会去招惹这些亡命徒，平时井水不犯河水而已。

    没想到叶修居然当着这么多人的面，把社团中凶名最盛的大D哥扔了出去。这等于是彻底得罪了红星社，必然不死不休了。

    谭十一等人愣了一下，马上反应过来了。

    “甘霖酿，敢搞我老大，那我就搞你全家！”谭十一握起砂钵大的拳头，往叶修头上砸去。

    化境宗师的实力是非常恐怖的，这一拳连石碑都能锤爆，更何况是人的脑袋。

    一个小小的身影闪电般掠过，挡在叶修身前。

    抬起小短腿，给了谭十一一记‘无影脚’。

    只见谭十一如小山一般的身躯，和大D哥一样，在半空中划了一道彩虹，惨叫着落到了叶宅外面的山林中。

    众人这时才看清，踢飞谭十一的，是那名只有两岁大小的萌娃，叶斐。

    龟龟，一脚将红星社最能打的双花红棍淦翻，这孩子是个妖怪吧？

    苏家武馆的苏宗堂目光一凛。

    这孩子……竟然是个‘圣境武者’。

    虽然他也是圣境，而且比叶斐品级要高，他圣境四品，叶斐只有圣境二品。但他修成圣境，用了多少年？人家才只有两岁大，就已经是圣境了，假以时日，这孩子的成就……想想就恐怖。

    叶修这个人，处处透着神秘。

    他是怎么培养出两岁的圣境的？这不科学，太不科学了。

    红星社的混混们却来不及想这么多，见老大和谭十一被人淦飞，顿时发一声喊，一窝蜂冲了上去。

    “爸爸，让我来。”

    “去吧，儿子。除恶就是行善，打坏人不扣分。”

    “好叻。”

    叶斐双脚猛然蹬地，整个人如炮弹一般，冲进混混群中。

    实际上，混混打架全靠人多欺负人少，真正能打的是极少数，和普通人相比，他们比凶比狠，再加上经验丰富，肯定能占据上风，但在真正的高手眼里，全都是战五渣。

    叶斐开局便筑基，并且经父亲神识传功后，一身仙家武学，即便是遇到级别比他高的圣境武者，也有一战之力。他连化境宗师都能一脚踢飞，更何况遇到这些战五渣。

    众人只看见一个两岁的孩子，冲入一票成年流氓中，左冲右突，如同小狮子冲入鸡群，砍瓜切菜，大杀四方！

    左边一拳，击飞一名黄毛，右边一腿，踢翻一名花臂，这些人只要被他的拳脚沾上，全都是和两位大哥一样的结局，嗷嗷惨嚎着，从叶宅飞出去……

    叶斐体内灵气流转，理论联系实际，拳脚越使越娴熟，转眼之间，就把那几十名混混击飞出去。

    号称香岛最能打的红星社，几十号人马，被一个幼童淦翻，说出去估计都没人相信。

    “哇，拍戏啊？”古仔咧了咧嘴。

    一个小孩子横扫社团，也只有香岛早期的功夫电影才会这么拍。

    如今却活生生地就在眼前上演。

    “打完，收工。”叶斐拍了拍手，笑嘻嘻地回到父母身边。

    “小孩子，打架是不对的。”兰默农嗔怪地白了叶斐一眼。

    “可是爸爸说除恶就是行善啊。”叶斐振振有词。

    兰默农一个头两个大。

    她也不知道该怎么教育儿子了。

    很明显，她的儿子和普通孩子是不一样的。

    “该出手时就出手，不该出手，那便不出手。”叶修拂了拂儿子的头发，报以鼓励的笑容。

    “叶兄弟，就喜欢你这股劲儿，过瘾！这帮扑该，我早看他们不顺眼了。”郭氏兄弟中的老三竖起了大拇指。

    在香岛，敢跟红星社正面硬刚的，目前也只有叶修一人。

    四大家族自然也不惧他们，但这些人可全都是亡命徒，真惹毛了，什么事情都做得出来。所以他们轻易也不会得罪。

    “要不要让警方介入？”特首有些为叶修担心。

    毕竟红星社势力很大，叶修今天把他们得罪地这么狠，恐怕会有后遗症。

    “无妨，我会用自己的方式搞定。”叶修淡然道。

    香岛警方如果能对付得了他们，也就不会有这么多社团横行了。最多关几天，又得放出来。

    还不如用自己的方式，永绝后患。

    “香岛是法治社会……”特首提醒了一下。意思是不要做违法的事情。

    “放心，不会。”叶修微笑。

    一位归元境人仙，想搞一群凡人，怎么会留下什么把柄？

    不存在的。

    “诸位先聊着，我去去就来。”

    叶修说完，背负双手，施施然走出了叶宅。

    “默农，你老公好Man哟。”一位名媛满眼都是小星星。

    叶修提腿把社团大哥扔出宅子的动作，真的太霸道了。

    在这些名媛贵妇眼里，这才是真男人啊。

    兰默农笑了笑，心想这才哪到哪，你们要是看到他单枪匹马拯救飞机的画面，岂不要当场昏厥？

    他的本事，远超你们的想象。

    大家都在悄悄议论刚才这场风波，无不为叶修刚才的举动震惊。香岛社团有多难缠，他们这些上流社会的人很清楚。

    兰家的那些同宗，有的甚至都吓尿了。

    姓叶的打完，拍拍屁股回内地，是特么挺爽的。红星社的人找不到他们父子，肯定会找兰家的人报复的。

    此后将永无宁日啊。

    “这野种，就特么会给兰家惹祸。”兰庭义咬牙切齿。

