    第539章 灵香玉

    熊力和千万兵从凡人之躯广场中走出来。

    “不好玩儿，一点都不好玩。”

    虽然赢了，获得了10点独有的传承点，但是熊力却是开心不起来。

    他开始仔细回想，自己的人缘真的这么差，对面宁可输掉比赛也要把自己斩杀。

    “大师兄，不要多想，只是你那无敌形象已经深入师兄弟们的心中，你处在敌对位置，当然是他们的心腹大患，第一时间把你斩杀，也是很重要的策略。”

    “他们这么做是重视你。”千万兵在旁边安慰说道，不管怎么样，反正他在后边射得挺爽。

    突然变回凡人之躯体也是一种很新奇的感受。

    尤其是在战斗完之后，感觉灵魂、精神、肉体方面有一丝小小的提升。

    “难道是我以前无敌形象太深入人心了吗？”熊力自问说道。

    “对，就是这个道理。”

    “在游戏内，你就是我们师兄弟的生死大敌。”

    “在游戏外，对战妖族时，我们会毫不犹豫地把背后交给大师兄。”千万兵眼神坚定的说道，只是暗自可惜，那凡人之躯中没有炮兵这一选项。

    “那行，我们去别处走走，顺便看看这传承点可以兑换些什么？”熊力说道。

    “这就对了嘛~”

    熊力和千万兵去别处逛了起来。

    此时，在生死对决擂台中，李雷虎正在被一根树藤五花大绑起来，屁股露到外边。

    “墨婉，你听我解释，不是你想要的那样！”被吊起来的李雷虎大声喊道。

    “屠夫伯伯去那地方，因为他是天傀师，灵魂过载虚弱，所以需要去那种地方。”

    “你灵魂虚弱吗？”

    林墨婉一脸寒霜，手中出现了一藤鞭，轻轻在半空中舞动。

    前几年两家已经订婚约，只要双方进入元婴期就结为道侣。

    所以说现在林墨晚就是李雷虎的未婚妻。

    “我是被我爹带进去的，我也不知道那是什么地方！”

    这句话李雷虎刚想脱口时，突然想到了大长老说过的非常有名的一句话。

    “不要跟女人讲道理，如果爱她的话。”

    这句话瞬间把李雷虎的思路打开。

    “墨婉，我进去并没有让那玉光兔一族的小姐姐给我理疗，我是跟她学习，以后想用在你身上。”

    “你不是喜欢天青花的香味吗，我特地去藏经阁学习了制作灵香玉的过程，采集了宗门中为数不多的天青花提取精华。”

    “现在灵香玉已经做好了，只等找机会送给你了。”

    李雷虎随着树藤摇摆的幅度，声音忽大忽小，但每个字都传到了林墨婉的耳中。

    “你真的为我制作了天青花的灵香玉？”

    林墨婉收起了手中的藤鞭，脸色开始变得柔和起来。

    “那是当然，我骗谁也不会骗我的墨婉。”

    刚才那一瞬间，李雷虎感觉自己打通了任督二脉，与未婚妻的距离拉近了一点。

    树藤轻轻落了下来，松开了地雷虎。

    李雷虎笑嘻嘻地走到了林墨婉身边。

    “墨婉，出去我就把灵香玉给你。”李雷虎笑着说道。

    其实李连虎不是坐以待毙的人，被吊起来也实属无奈，因为他现在又打不过林墨婉。

    林墨婉点了点头。

    “墨婉，这传承小世界有很多新的游戏，而且还有传承点可以兑换奖励，我们去看看吧。”李雷虎说道。

    “好，据说这一次的游戏都有一个叫力量平衡系统的东西，可以把进来的弟子的境界限制在一个范围内。”

    “这样的话我们就有机会战胜那些第一代和第二代师兄们。”林墨婉笑着说道。

    “那我们快去，争取为我们第三代弟子作出榜样。”李雷虎急忙说道。

    李雷虎知道自己现在的战力水平，能勉强排在第二代弟子中上游的位置再往上挑战那就是找虐。

    林墨婉差不多也处于这个位置。

    地下空间中，徐凡和二号分身一边炼制轨道炮，一边聊天。

    “本体，这传承小世界，你设计的花样还挺多呀。”二号分身看着光幕中传承小世界场景说道。

    “跟我没关系，都是葡萄炼设计的。”徐凡说着，炼化完了手中的零件，又开始炼制下一个。

    “本体，按照现在这个处境，你晋级是不能，难道就不能想想先进阶为炼器大宗师吗？”

    “看见你这么勤劳地干活，我就有种世界末日的错觉。”二号分身笑着说道。

    “你当我没有想过，晋级炼器大宗师最起码也得是炼虚期，一般都是合体期，这个有些难度啊。”徐凡回应道。

    他心中早有这个想法，只是现在还腾不出人手来去实现。

    “现在天空是可以操纵傀儡炼器了，再往深处研究一下，用傀儡炼制出仙器应该也不是问题吧。”二号分身说道。

    徐凡还了个大白眼儿。

    “你都能想到的事，我想不到？”

    “想要炼制出那种级别的傀儡，至少我和你们两个分身同心协力才可以，现在一号那边离不开，我这边还得炼制这轨道炮。”

    “想要深入研究的话，没个几十年的时间够呛。”

    “所以最起码我们应该先把防御体系建立起来。”徐凡说道。

    “其实在我眼里，你真不需要过多地在意那女帝身边的国师。”

    “不说别的，光是葡萄就能把那些智能傀儡克制得死死的。”

    “新式的星舟一出来，还用得着怕他们？”二号分身说道。

    “你说道都是废话，我能不知道，但是咱们在里边还入着股份。”

    “有国师的帮助，女帝那边天天是牛市啊，所以现在先以防备为主。”徐凡说道身后出现了功德宝盖的虚影，这段时间又凝聚了起来。

    “本体，你真是阴险，就不怕国师那边做大？”二号分身说道。

    “他们做不大，我已经在那里埋下了自由的种子。”徐凡神秘莫测地笑了起来。

    “还自由的种子，不就是把人家那边傀儡最底层的限制给解除了吗？”二号分身不屑道。

    “你一个解除两字，知道磨灭了我多少心血，为了还他们自由的种子，我可是一心一意地研究了三个月的时间。”

    “下次再有这种事我全交给你，到时候我也轻飘飘地给你两个字。”徐凡笑骂说道。

    (本章完)

