
　　“苟蓝仁，你个畜生！”突然，一个女人的声音，不合时宜的传来。

　　三人循声望去，只见一名三十多岁模样的美少妇正向这边跑来。

　　少妇气质非常不错，穿着也很是有品位，这和她那满脸歇斯底里的表情，非常的不协调。

　　而站在赵岩和周云生身边的苟蓝仁一见这女子，表情马上大变，连话都没有留一句，转身就跑。

　　“苟蓝仁，你个畜生，你给我站住！”那女子一看苟蓝仁要跑，大喊大叫着追了上去，速度又增加了几分。

　　不过，当那女子经过他们身边的时候，却是在周云生脸上停留了两秒。

　　赵岩诧异的看向周云生，而周云生也只是摇了摇头说道：“走吧先生，我们先去吃饭！”

　　既然周云生不愿意多说，赵岩也没有多问，点了点头，随周云生离开。

　　两人来到之前周云生说的聚香楼，选择了一个包厢坐下来，随意点了几个菜，两人就开始边吃边聊赌石大会的事情。

　　正谈话的过程中，赵岩敏锐的耳朵，确定到了隔壁的谈话，瞬间来了兴趣。

　　“确定吗？”一个男子的声音问道。

　　“确定了，苟蓝仁刚刚打的电话，这次一定不能失手！”回答的也是一名男子，就是声音比之前的那个声音要年青。

　　“好，明白了，不过，他儿子……”第一个男子有些为难的问道。

　　“怕什么，只要不死，就算他看到了又如何？说不定，那婊子死了，他儿子还会哭着喊着求苟蓝仁收留他！”年轻的男子满不在意的说道。

　　“好，我知道怎么做了！”第一名男子沉重的回答。

　　听到这里，赵岩嘴角一抽，微微一笑，随即向周云生问道：“你和苟蓝仁的关系应该不错吧？”

　　周云生闻言，尴尬的回答：“也就是合作过几次，关系谈不上好！”

　　周云生看的出来，赵岩虽然没有表现出对苟蓝仁的不满，但是，他的心里已经记下了。

　　“嗯，那你认不认识之前的那名女子？”赵岩又问。

　　周云生奇怪的看了赵岩一眼，心道：赵先生难道对那个美少妇感兴趣。

　　不过，随后又否认了，不说年龄差距太大，就是那美少妇长的不错，又如何和曲家千金相提并论。

　　赵岩连曲家千金都不接纳，何况是一个少妇？

　　“见过几次，她是苟蓝仁的前妻，名叫薛铭璐，听说是在外面偷男人，被捉奸在床，被苟蓝仁告上法庭，净身出户！”

　　“这女人不服，说是被人给算计了，她使劲浑身解数，动用了一切关系，最终只得到了儿子的抚养权！”

　　“不过，不得不说，苟蓝仁能有今天，还真的得感谢这个女人！”

　　赵岩听完周云生的话之后，点了点头说道：“苟蓝仁正在买凶杀她！”

　　“什么？”周云生嚯的一下站起来，脸色阴沉的说道：“这个苟蓝仁，还真是狗男人呢？这是要赶尽杀绝，杀人灭口吗？”

　　“怎么说？”赵岩看的出来，周云生对这件事有所了解。

　　“先不多说了，先生有没有办法救她？”周云生有些祈求的意味的问道。

　　“有！”赵岩毫不犹豫的回答。

　　“那就请先生救救她吧，这真是个可怜的女人！”周云生请求道。

　　“好！你就在这等着，我去去就回！”赵岩说完，持剑离开。

　　……

　　宛城西城一个破旧的小区，这个小区看上去已经非常的破旧，每个房间的墙壁上，都画着一个带着圈的“拆”字。

　　将要被拆点的小区，几乎没有什么人。

　　薛铭璐光着脚，失魂落魄的走在凹凸不平的碎石道上。

　　她的高跟鞋在追赶苟蓝仁的时候跑丢了，此刻，她的双脚早已磨破，上面全都是和这血的泥土，她走过的路上，都是血色的脚印。

　　然而她好像没有任何感觉一样，摇摇晃晃，双目无神的向前挪动着。

　　连她的前方，出现一个穿着黑西装的男子，她都不知道，或者说，她没有在意。

　　那名黑衣男子大约三十多岁，脸都没有遮住，双目凌厉，神色冰冷。

　　他早就来到了这里，他知道这里是她的必经之路，因为她就住在这个小区里。

　　这个已经没有人居住的小区里。

　　薛铭璐缓缓走来，脚底板都已经抬不起来，大冬天的，厚厚的袜子上，沾满了血泥。

　　当她走到黑衣男子附近的时候，停了下来，黯然无神的眼睛看着脚下的地面说道：“来很久了，冷不冷？要不要进屋暖和暖和？”

　　薛铭璐好像和这个黑衣男子认识，黑衣男子听了薛铭璐的话，浑身一松，目光与表情却没有变化。

　　“我是来杀你的！”黑衣男子平静的说道。

　　“我知道，从你被派到我身边的那一天起，我就知道，这一天肯定会来的！”薛铭璐并没有因为男子的话而恐惧，反而非常的平静。

　　听了薛铭璐的话，黑衣男子终于变色，眼睛变得温和下来，脸上甚至有不忍的表情出现。

　　“不要怪我？我也是身不由己！”黑衣男子居然用祈求的口吻对薛铭璐说道。

　　黑衣男子说完那句话之后，两人开始沉默。

　　宛城的冬天，虽然没有北方寒冷，但是此刻也在零度以下。

　　从两人口鼻之中呼出的气体，在两人的头发和眉毛上凝结成一层白白的霜。

　　薛铭璐仅仅只穿着袜子的双脚，强忍着不颤抖，可是，怎么忍得住。

　　“把孩子交给我，我放你走！”沉默良久之后说出这样一句话。

　　薛铭璐听了这句话，脸上露出一丝惨笑，而她的眼中却饱含泪水。

　　“常休，你爱过我吗？”薛铭璐平复了情绪之后，突然问了这句话。

　　常休闻言浑身一震，目光复杂的看着薛铭璐美丽而又憔悴的脸，竟是无言以对。

　　爱过吗？也许吧？

　　但是，爱过又怎样，哪有命重要？

　　“哈哈哈哈！”薛铭璐流着眼泪大笑，笑的是那样的凄惨，是那样的不甘，颤抖的身体，几乎都站不稳了。

　　“你动手吧？以苟蓝仁的性格，你不杀我，他不会放过你的！”薛铭璐终于抬起头，看着常休冷峻的脸说道：“照顾好我的孩子！”

　　常休的身体开始颤抖，可以看出，他的内心非常的挣扎，他不忍下手。

　　“啪啪啪……”这一刻，周围竟然响起了掌声。

　　一个年青的男子，带着几名和常休穿着同样衣服的男子，从小区内部走出来。

　　同时，还某一个七八岁的小男孩被其中的一名男子抱着。

　　“真是一对痴男怨女哇？老板果然猜的不错，常休你真的下不了手！”年轻的男子冷笑着看着常休和薛铭璐说道。

　　这青年就是在聚香楼和常休谈话的那个人。

　　一身白色的西服，白皮鞋，外加一件白色的风衣，皮肤很白，连头发都染成了白色。

　　全身只有一处不是白色的，那就是他右手拇指上的那个青玉扳指。

　　“小德！你们这帮畜生，把孩子还给我！”不在意那人说什么，此时，薛铭璐只在意自己的孩子。

　　“哇……妈妈！”孩子一看自己的妈妈是这种状态，马上哭起来。

　　“背着老板偷人，还想要孩子？做梦！”年轻人左手把玩着右手上的扳指冷漠的说道，随后，他朝着身边的几个人是了个眼色说道：“老板说了，要活的！”

　　几名黑衣人闻言没有说话，他们用行动回应年青的男子。

　　五人迈步向前，走到常休和薛铭璐身前。

　　“站我后面！”常休将薛铭璐拉到自己的身后说道。

　　薛铭璐将目光从儿子身上收回来，看着站在自己面前的那个高大的背影，说不出是喜悦，还是憎恨。

　　是这个男子害的自己失去了家庭，并且受到千夫所指。

　　而今天，他又站在自己的面前保护自己，她不知道应该如何对待他。

　　“常休，你可想好了，你现在放弃，还来得及，女人吗？只要你好好的效忠老板，要多少没有！？”年轻的男子还准备全解常休反水。

　　“梅梁鑫，夫人以前对你不薄，你就不能网开一面？”常休祈求一般的问道。

　　“网开一面？我对她网开一面，老板会不会对我网开一面？”

　　“不要执迷不悟了，老板铁了心的要除掉她，任何人都保不了她！”梅梁鑫冰冷的说道。

　　“难道他就不怕薛家知道了此事，或者，姬家知道了此事，他们会如何对待苟蓝仁？”常休不解的说道。

　　“薛家，姬家？”梅梁鑫说完，露出别有意味的眼神说道：“你们认为，薛家和姬家还会在乎一个为了男人与家族决裂的女人吗？”

　　又是这样的狗血剧情？

　　社会上就没有一片纯净的天空了吗？

　　躲在一栋破楼上的赵岩对此事嗤之以鼻。

　　“哈哈哈哈！”薛铭璐再次惨笑：“是啊？当初我为了苟蓝仁，不惜与家族决裂，而今苟蓝仁却亲自下令杀我？”

　　“这样还嫌不够，他还要派人来勾引我，让我被捉奸在床，让我身败名裂，让我如过街老鼠人人喊打！”

　　说到这里，薛铭璐仰起头朝着天空大喊：“老天爷，你难道没长眼睛吗？”

　　“好了好了！老天爷也只会向着强者，像你这种弱者，老天爷才不会眷顾！”梅梁鑫说到这里，好像已经失去了耐心。

　　“还等什么，给我上！”

　　“啾啾啾……”冰冷的空气中，响起奇怪的声音。

　　梅梁鑫没有在意，但是却发现，那五名黑衣男子还没有动弹。

　　“你们聋了吗？”梅梁鑫大喊道。

　　这时候，他看到，站在常休身后的薛铭璐恐惧的向常休身后躲了躲。

　　而常休的脸上，也露出不可思议的表情

　　梅梁鑫几步走过去，当他看到五人此刻的状态时，整个人吓傻了。

　　只见那五人此刻已经七窍流血，目光焕然，毫无生机。

　　“怎……怎……怎么回事？”梅梁鑫结结巴巴的问道。

　　那名抱着孩子的男子也走了过来，当他看到这一幕的时候，吓得直接将孩子放下，转身就跑。

　　“啾！”又是那种奇怪的声音。

　　而这个声音一出，逃跑的黑衣男子应声倒下。M.23sk.com

　　“儿子！”薛铭璐忍住恐惧，将孩子紧紧的抱住。

　　常休则和梅梁鑫一样，左顾右盼，东张西望，他知道，有人在帮他们。

　　“谁？给我出来！”梅梁鑫恐惧的大喊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0121章 谁？给我出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 