    君陌玄一行人便趁着夜色踏上了回雍都城的路。

    容欢之前也没有想到自己竟然会这么快就从藤溪山回到雍都城。

    她本意其实是借着和君陌卿一起出去游玩，实际上却是为云千御寻找一个安全的地方。

    虽说云千御如今的容貌是经过易容后的普通孩童的模样，可那云楚沁毕竟是和云千御在北蜀国皇宫中一起相处了七年的异母姐弟。

    若是让云千御就这么暴露在了云楚沁的面前。

    容欢也不敢保证云千御的身份会否有泄露的危险。

    最好的办法便是让云千御在这段时日里都不要出现在云楚沁的眼前，这才是最为稳妥的。

    本来茶若居是个好地方。

    可是经过上一次杜柔嘉挑拨云楚沁去闹了那么一番之后，容欢也不知道那性情不定的云楚沁还会不会再去闹一遍。

    若是让她恰巧看到云千御起了疑心，反而不好。

    思来想去之后，容欢终于想到了一个地方——圣德书院里甘晴所居住的药园。

    她这个师傅，脾性古怪，很少踏足圣德书院之外的地方。

    后来听说了自己姐姐中了百花醉这个毒药之后，更是将自己关在了药园之中没日没夜的研制解药。

    容欢心里倒是清楚，甘晴并不是多想治好容沈。

    只不过是被百花醉挑起了兴趣罢了！毕竟她的师傅最擅长的可就是制毒，如今遇上这么一个难解的毒可谓是投了她的脾性。

    她又怎会放过？

    既然自己师傅不是个好惹的，那么自己将云千御暂时托付给她反而是目前能想到的最好的法子。

    一则，云千御可以和甘晴做做伴；二则，若是有人想要进入甘晴的药园带走云千御，也要先掂量掂量她自己是否可以过的了甘晴设下的五行阵！

    这么想着，容欢越发觉得药园是云千御如今最好的去处。

    当下便做出了决定！

    容欢迫不及待的在马车上就写下了一封书信，一进雍都城便吩咐冷霜和影六二人带着信将云千御悄悄的给护送去了药园。

    容欢也想过甘晴那孤僻的性子想必不会同意云千御借住在药园。

    所以她才写下了这亲笔书信，希望甘晴能看在自己这个唯一的小徒弟的面子上能够暂时庇护一下云千御。

    而最后甘晴的回复也确实让容欢放下了心。

    云千御的问题暂时解决了，容欢便可专心的对付自己接下来可能遇到的问题。

    她也是回到了忠勇候府，这才知道原来自己离开雍都城去往藤溪山的这两天，雍都城已然发生了许多的事情。

    东蜀国使者与西蜀国抵达雍都城的事情自不必说，这本就是这两天该发生的事情。

    真正值得一提的，便是北蜀国在云楚沁抵达之后，竟然又派了一个平阳王世子前来。

    这也确实印证了云千御说的那些话。

    这云楚沁受宠恐怕都是楚皇贵妃和楚家的手笔，在北蜀国皇上的心中，恐怕并不认可云楚沁。

    否则又何必多此一举，在云楚沁到达南蜀国后不久又重新派了一个平阳世子前来，这不正是对云楚沁不信任的表现吗？

    不过这些毕竟是北蜀国自己的家事，与容欢无关，容欢也不会多费心思。

    而第二件事情便是——恒王世子君以彦回来了！

    这恒王世子便是先皇时期，害死原太子的恒王的独子！

    当年恒王谋反之时，这位世子尚在襁褓之中。

    当今皇上即位之后，未免天下百姓议论自己太过狠辣，没有半分仁慈之心。

    所以便恢复了恒王的封号，赐封君以彦为世子，待行加冠礼后正式继承恒王之位，永守齐州。

    这些年来这位世子在齐州也算是安分守己，并无任何不臣之心。

    又逢上皇上四十大寿的好日子，皇上便法外开恩，一道圣旨将君以彦召了回来，等到万寿节结束再让他重返齐州。

    说到底这件事情涉及了当年的恒王谋反一事，即使当今圣上宽宏大量不计较，但君以彦到底是乱臣贼子之后。

    这身份着实是尴尬的很。

    容欢也说不出为什么，总觉得这君以彦回到雍都城不会是什么好事。只是皇家之事她无法插手，即使心中有丝丝担忧也无法真的置喙。

    只能暂时抛下。

    真正让容欢头疼担忧的，是这最后一件事情——陈国公也回来了！

    就在容欢离开雍都城那一日，陈国公带着一家老小正好抵达了雍都城，现如今正住在丞相府之中。

    而这陈国公不仅回来了，还给她们府上递了帖子，说从荆州带来了不少新奇玩意，设了宴，请她和阿姐这些小辈明日过去挑一挑。

    这陈国公是陈玉娇的父亲，自己与陈玉娇又早已撕破了脸面，容欢可不觉得这陈国公真的只是请自己过去赴宴。

    即便是赴宴，也是宴无好宴。

    这次的目标恐怕就是自己吧！

    君陌玄曾经给她普及过这陈国公的一些事情。

    所以容欢对这个素未蒙面的陈国公是十分的忌惮！

    能从谋反之事之中全身而退还保住了自身荣光的人，又怎么可能会是好对付的人？

    若是自己如今尚在藤溪山，倒是可以将明日的宴会推掉。

    可如今她跟着君陌玄一起回雍都城的事情恐怕早就传遍了大街小巷，这个借口断然是用不了的。

    明日的宴会，想来是势在必行了。

    即使曾经容芜应允过她，只要自己不再寻丞相府的麻烦，她便能说服陈国公不再针对自己。

    但容欢永远都不会将自己的希望寄托在旁人的身上，更何况还是一个算不上是朋友的人。

    比起相信容芜能说服陈国公，容欢倒是更相信自己随身携带的那些毒药，至少那些东西在千钧一发之时还能让她护住自己与身边的人。

    既然丞相府一行势不可挡，那便坦然面对吧！

    ……

    第二日清晨，容欢收拾妥当之后便去寻了容沈，姐妹二人一起见过沈月鸢之后便相携去门口乘坐马车前往丞相府。

    等二人走到门口之时，却看见了一个熟悉的身影等在那里。

    容欢心生疑惑，与容沈相视一眼之后这才开口朝着那个身影道：

    “二哥？你在这里做什么？”

