    办公室内。

    石志坚端坐在办公桌后面，隆重接待了“生产标兵”苏幼薇。

    这个小丫头今天没有光脚，穿了一双新鞋，一双软底凉鞋，站在石志坚前面，不敢抬头，只是羞涩地双手玩弄着衣角。

    石志坚站起身，绕过办公桌走到她面前，背着手朝她上下看了看，胸前还戴着大红花，衣服也是新的，这鞋子----

    “记得不错，我好像给你买过鞋子的，那双鞋子呢？丢了？”

    “不是的！”苏幼薇忙摆手，抬起头，乌黑的大眼睛闪烁着光芒，轻咬嘴唇道：“是我舍不得穿。”

    “舍不得穿？”

    “嗯。”苏幼薇使劲儿点了点头，“是你送我的，我舍不得穿。”

    石志坚笑了，“你要是喜欢，我以后送多些给你！鞋子就是拿来穿的，不是拿来藏的。”

    苏幼薇脸颊沾染一抹红晕，“我怕弄脏它。”

    石志坚心里一热，打趣道：“那怎办么，现在你可是我们的生产标兵，要我再怎么奖励你？”

    “不用的，你已经奖励很多。”苏幼薇再次摆手，“我都不好意思要的！”

    石志坚笑道：“不一样的，那些都是工厂奖励，我私人还要奖励你一些东西才行。这样，你说说看，你想要什么？”

    苏幼薇摇摇头，不吭声。

    石志坚就道：“我曾经听你说想要学习识字，不如我教你识字好吗？”

    苏幼薇眼睛一亮，“你愿意教我吗？”声音细如蚊蝇。

    “怎么不愿意？我说话算话，来，我们现在就开始！”

    “现在？”

    “是啊，我好忙的，当然要抓紧时间咯！”石志坚说着话，就让苏幼薇坐在自己的办公椅上，取了白纸和钢笔放在她面前。

    苏幼薇好奇地看着纸和笔，忽然感觉石志坚从身后搂住了她。

    霎时，苏幼薇整个人都颤抖了一下。

    石志坚从后面搂住苏幼薇，用手握住苏幼薇的手，拿起钢笔轻轻在白纸上写字。

    “呐，为了尽快让你学会写字，从今天起我每天教你写一首唐诗，这样既可以锻炼你识字，又能帮你增长知识，顺便还能陶冶你的情操。”

    苏幼薇整个心都在噗通乱跳，根本没听到石志坚在说些什么。

    何况石志坚说话的时候，温润的气息喷在她耳朵边和脸颊上，立马让苏幼薇的脸颊变得滚烫。

    就在苏幼薇整个人酥软掉，神魂颠倒之时，突然办公室门被人推开，一人闯了进来。

    “坚哥，这个月的货款已经下来了！呃？”大声雄喜冲冲闯进来，立马就看见石志坚抱着苏幼薇在那啥。

    “对唔住，我什么都没看见！”大声雄忙捂住眼退出了出去，顺便还把门带好。

    外面陈金龙和陈金虎兄弟俩问：“你怎么这么快就出来了？”

    大声雄一本正经道：“坚哥在日理万机，别打搅他！”

    陈金龙和陈金虎互看一眼：“李万姬是谁？”

    ……

    办公室内，苏幼薇都快羞死了。

    怎么办？被人看到了！

    “别乱动，这首诗已经写好了！你看看，你一动这个笔画差点写错！”石志坚的声音又在耳边响起。

    苏幼薇忙收拾心情去看白纸上面的字。

    一首唐诗写的板板整整，一撇一捺，刚劲有力。

    “他人长得帅气，没想到这字也这么靓！只是可惜，我一个都不认识。”苏幼薇心中默道。

    “呐，现在重点来了，你一定要打起十二分的精神，这首诗是唐代诗人杜甫的《客至》，我念一遍，你一定要仔细聆听。”

    说完，石志坚就用缓慢的语速开始念诵这首诗，等念到“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”时，石志坚附耳轻声对苏幼微说：“这两句你尤其要谨记。”

    “为什么？”苏幼薇感觉自己的声音都在发颤。

    “因为当你理解这两句诗的真谛时，你就会明白什么叫人生的意义！”

    苏幼薇觉得这句话很高深，很有水平，忙把这两句话记下。

    “好了，今天我就教你这么多！下次继续！”

    ……

    晚上，忙碌了一整天的石志坚从元朗赶回新家。

    距离老远就看见一大群人围在自家楼底下叽叽喳喳。

    “出了什么事情？”石志坚一惊，忙跑过去查看。

    “谢谢你啊，玉凤姐，要不是你帮忙，那俩烂仔就把我卖菜的摊子掀了！多亏你骂走了他们！”一个卖菜姑娘说。

    “是啊，玉凤姑娘你人真好，要不是有你帮忙那帮收保护费的差佬也不会轻易罢手！”一个卖猪肉的猪肉佬说。

    “多谢玉凤你抱打不平，以后铜锣湾菜市场有你罩着，我们就放心了！”另一大帮子人说。

    “大家有心啦！但你们的东西我是万万不能收的！”石玉凤抱着土豆，拎着猪头肉，怀里还塞着萝卜白菜。

    “我有讲过的，大家都是江湖义气儿女！我石玉凤初来乍到，搬到这铜锣湾住，既然大家在一起就都是邻居，见邻居被那些烂仔和差佬欺负，我怎能坐视不理？当然要出手咯！”

    “不说你们不知道，我细佬好威风的，认识那什么大探长雷洛，还有颜雄！那些烂仔和差佬都怕他俩！”

    “怪不得！”

    “玉凤姐好威风！”

    “你细佬也好威风！”

    石玉凤被众人吹捧的飘飘欲仙，脚后跟都轻了几分。

    外围听到这番话的石志坚哭笑不得，没想到老姐才来这里不久出去溜达一圈就变成了“铜锣湾扛把子”。

    要是被雷洛和颜雄听到老姐拿他俩名字吓唬菜市场不入流的烂仔和差佬恐怕会被气死。

    好不容易等到那些菜市场人散去，石志坚这才现身上楼，距离老远就听见老姐石玉凤在厨房哼着歌择菜。

    石志坚装作什么都不知道，“别择菜了，咱们带宝儿出去吃顿好的！”

    石玉凤扬了扬手中大白菜，又指指旁边猪头肉：“花那么多冤枉钱做咩？看我买了多少菜！煲猪头汤，你最钟意的啦！”

    石志坚翻白眼，“那就做快点先！”

    “做咩呀？”

    “食完饭，看电影！”石志坚扬扬手中电影票，“看你最钟意的陈宝珠！”

