    “怎么？林大小姐敢说不敢当吗？”李元丢了一瓣橘子进嘴里。

    “我……那个，你不是要给素素姐吃药吗？”林清雅眼神慌乱，急忙说道。

    “哟！这就改口了，叫得挺顺溜啊！”李元勾起了嘴角，似笑非笑的看着林清雅。

    “我先出门等你。”林清雅拿起沙发上的包包和手机，急忙走到门边换鞋。

    “呵呵呵！”李元低笑了几声。

    没有想到，外界传得神乎其神，什么雷厉风行、冷若冰霜、母老虎在世的林氏集团掌门人，竟然有落荒而逃的时候。

    李元决定不再逗林清雅，他起身去和周雅兰交代了一下，就和林清雅去了医院。

    刚下楼，就见到小区里面不时的有火烟冒出来。

    “忘了，今天是中元节。”李元淡淡的说道。

    “你不给你爸爸烧纸吗？”林清雅好奇的问道。

    “我爸爸临终前再三强调了，不要给他烧纸或者扫墓。”李元说道。

    对于这一点，李元也有太多疑惑。

    为什么老爸临终前要交代这样一个遗言？

    给他烧纸和扫墓会发生什么事情？

    但是，出于对老爸的尊重和信任，李元和老妈一直都遵照老爸的遗言，从来没有去给他扫过墓或者烧纸钱给他。

    “哦哦！”林清雅也不多问。

    像李元这样年纪轻轻就有这么大的本事，肯定有很多东西是外人不知道的。

    就像她自己，不是也有很多外人不知道的东西吗？

    “因为我是鳏寡孤独命格，所以家里面扫墓或者给老人烧纸钱，都是爷爷在做，我也只是过问一下手下的人。”

    林清雅说这话的时候，眼睛里的光黯淡了不少。

    她的命格，不仅仅对活人，就是对死人，也有影响。

    李元伸出手，握住了林清雅的手。

    “再等半年吧！半年，或许我就能改变你的命运。”李元没有把话说得很满，因为他也不知道半年以后究竟会发生什么。

    林清雅的小手被李元的大手握在手中，林清雅的心不由得平静了下来。

    仿佛再大的事情，都不是事。

    或许，这就是人们常说的安全感吧！

    从记事以来，林清雅从来就没有获得过安全感。

    爷爷奶奶爸爸妈妈都非常爱她，但是越是这样她越是害怕。

    妈妈走了，带着对她无限的爱。

    爸爸走了，带着对她满满的不舍。

    奶奶也走了，带着对她千万个不放心。

    所有关心她的，她关心的人，一个一个的相继离开。

    她害怕，害怕她靠近谁，谁就会离开这个世界。

    后来，她害怕到喜欢一只小狗都不敢表现出来。

    她怕她的命格，会让小狗也离开。

    直到遇见了李元。

    在林清雅的心中，李元是非常厉害的人，不是常人能够相比的。

    或者是一开始就把李元放在了至高的位置，所以她才相信李元能解决她的问题。

    李元之于她，仿佛就是这茫茫人海中抓住的一根救命稻草。

    她相信李元，依赖李元。

    林清雅不缺钱，不缺地位。

    但是，唯独这份安全感，是任何金钱和地位都给不了她的。

    这世界上除了李元之外，恐怕任何人都给不了她安全感了。

    她不知道她对于李元是什么感情。

    她只是想紧紧的抓住李元的手不放开，她只是想待在他的身边，她只是想永远和他在一起。

    “清雅，清雅！”李元连续叫了两声，林清雅才反应过来。

    “好啊！和我在一起，竟然敢走神。”李元轻轻的在林清雅额头上弹了一下。

    林清雅咧开嘴一笑。

    她紧紧的反握住李元的手，一瞬不瞬的看着李元。

    然后她踮起脚尖，在李元的侧脸上，轻轻的落下了一吻。

    “谢谢有你。”林清雅的声音在李元耳边轻轻的响起。

    李元无声，他紧紧的握住林清雅的手，两人手牵着手走在小区中。

    小区的灯光下，映射出两个紧紧相依的人影。

    林清雅很安心。

    两个人之间，不一定需要语言，他们，此时无声胜有声。

    两人来到停车场。

    “非常荣幸邀请到林清雅小姐做我副驾驶上的第一人。”李元打开车门，做了一个请的手势。

    “谢谢李元先生。”林清雅优雅的一屈膝，当做回礼。

    然后身形麻溜的上了车。

    李元转到另一边，坐上了驾驶位。

    “请问李元先生，小女子是否能有这个荣幸给您系上安全带呢？”林清雅笑眯眯的看着李元。

    “这是鄙人的荣幸。”李元也笑了。

    林清雅爬上李元的腿，伸手过去拉上安全带。

    李元的手轻轻拢上了林清雅的腰，看着林清雅漂亮的侧脸。

    林清雅任由李元搂着，然后仔细的给李元把安全带系好。

    待李元放开了她，她这才坐了下来，自己系好安全带。

    两人朝着医院驶去，一路上，随处可以看见燃烧着的纸钱。

    整个城市都仿佛笼罩上了一股香蜡纸烛的味道。

    这是大家在表达最先人的悼念。

    李元和林清雅来到了医院。

    护工王姐正坐在椅子上休息，见到李元和林清雅进来，慌忙去饮水机倒水。

    “王姐，素素姐今天没有什么异常吧？”李元问道。

    “没有。”王姐摇摇头。

    “那好，你去休息吧，有事情我叫你。”李元微微一笑。

    王姐连忙点点头，走在另外一边的沙发上去休息。

    林清雅已经拆掉了氧气罩等急救设备，只是静静的躺在病床上。

    手臂上插着留置针头，是医院在给她输营养液。

    今天素素姐没有异常，那表示这药理应该是对的。

    但是还有一种可能，就是药完全没有效果。

    李元来到病床边，从身上拿出一个黑色的瓶子，倒出里面的药丸。

    他轻轻捏着黄素素的嘴巴，把药丸放进了黄素素的嘴里。

    同第一颗药丸一样，刚一进黄素素的嘴里，便快速的融化了。

    大大的减少了喂药的麻烦。

    喂了药，李元就坐在沙发上等待。

    这药到底有没有用，什么时候有用，李元都不知道。

    现在只有静静的等待。

    林清雅坐在李元身边，没有说话。

    她知道黄素素对李元家的帮助，也知道黄素素对李元的重要。

    她现在唯一能做的，就是陪在李元身边。

    时间一分一秒的过去了，黄素素还没有醒来的迹象。

    李元坐在沙发上，手机也不玩，话也不说，就这样一瞬不熟的盯着病床上的黄素素。

    “啊……”

    病床上，黄素素突然发出一声痛苦的尖叫。

    “素素姐。”李元连忙跑了过去。

    林清雅动作不慢，和李元一起来到了病床边。

    黄素素没有仍然闭着眼睛，但是她苍白的脸拧在了一起，双手下意识的捂住肚子。

    整个人疼痛得卷缩在了一起。

    “什么情况？是不是药有问题？”林清雅拦在病床边，生怕黄素素一不小心滚下来。

    【作者有话说】

    友情提示：下一章吃饭的时候别看。

