    伴随着玄源讲道声的不断传出，东海龙宫附近，玄源的宫殿门前听道的龙族阵营修士越来越多。

    也就是有着空间之法的存在，不然玄源大殿门前的空地根本无法聚集这么多人。

    玄源的讲道越来越深入，能够听懂的修士也越来越少。

    而在玄源的特殊关照下，哪怕是听不懂自己讲道的修士，也不会被道韵所冲击，甚至可以通过四周的道韵，帮助自己更好的梳理自己未来的路。

    在讲道之前，玄源也以为自己将精气神三位一体的修行体系讲完之后，或许在深入的讲一些自己新的领悟就会停止。

    没想到在这种特殊的氛围之中，玄源的思路犹如河水一般，涛涛不绝。

    再加上龙族气运的加持，玄源原本不太清晰的思路也在玄源讲道的过程之中不断理顺，变得更加的符合玄源之前总结的修行体系。

    而这样的结果，就是玄源所讲的道已经能够真真正正的帮助到大罗金仙的修行了。

    虽然在这些大罗金仙各自的大道追求之中，玄源并不能够给他们指点思路，可玄源的精气神三位一体的修行体系，本身就是一种基础的积累。

    原本大罗金仙之境，已经将自己各方面的状态调整成符合自己大罗之道的载体。

    可在这个基础上，并不意味着自己的各方面状态就已经真的进无可进了。

    大罗金仙的大道尚且需要不断的进行调整，更何况是用来继承自己大道的道体。

    如果说大罗金仙们对于自己的道体的修行是被动的，需要不断的根基自己对大道法则的调整而调整。

    那玄源总结之后的，精气神三位一体的修行体系在大罗之境的运用，就是一种修炼自己道体，同时还不会影响到自己的道体对于自己大道法则的承载。

    甚至玄源后面所讲的内容，已经可以帮助自己更好的掌控自己的状态，在未来自己大道法则调整之时，能够第一时间调整自己的道体。

    这样的手段，对于准圣之境来说不过是一个念头的事情，可对于在场的大罗金仙来说，特别是初入大罗金仙的修士来说，算得上是一种不错的神通。

    能够节省不少的时间。

    甚至说，当修士的道体足够圆满的时候，甚至能够反哺自己的大道修行。

    毕竟修行不是独立存在的，它同样需要各方面的配合。

    没有载体的大道注定没有未来，只有承载大道法则的道体足够完美，才会拥有更加乐观的未来。

    随着时间的不断推移，玄源在讲道的同时，也将自己的精气神三位一体的修行体系在大罗金仙之境的应用不断的完善。

    渐渐的，一个相对完成的体系出现了，并且还在以惊人的速度不断的完善。

    玄源的讲道也变得越来越缓慢，有时候要过好长一段时间才会重新说上那么一句。

    可奇怪的是，现场的听众们，之前玄源将得快的时候还能够勉强跟上，可当玄源放慢讲道的速度的时候，他们却有点跟不上的感觉。

    总觉得自己的思路没有办法在第一时间明白玄源想要表达的东西。

    其实，这也是一种必然的事情，当玄源把这套适用于大罗金仙的体系完善到后面的阶段的时候，哪怕玄源的修为已经是准圣第五重天，又有着龙族气运的加持，都越发的感到吃力。

    因为，越到后面想要完善越难。

    而玄源现在不断补充的部分，并非是这套体系的漏洞，而是这套系统继续拔高的部分。

    所以玄源后面每一次的开口，都是在凭借自己的智慧，硬生生的将这套原本只是适用于金仙之境，或许对大罗又些启发的体系，拔高到玄源之前不敢想象的事情。

    而且玄源有预感，一旦自己选择停下的话，或许在未来的很长一段时间里，再也无法继续推演下去。

    也就是现在借助天时地利人和，玄源才能够在自己的极限之上继续向前。

    要知道，大罗之境和金仙之境根本就是两个完全不同的层次，这两个层次的差距，大道难以想象。

    在金仙之时，玄源的精气神三位一体的修行体系，可以从某种程度上说是道尽了金仙之境的奥秘。

    而现在，玄源又想要故技重施，将大罗金仙之境的玄妙彻底的暴露在洪荒世界众多修士的面前。

    这个难度可想而知。

    玄源不断的推进，不断的推演这套体系，可越到后面，玄源越感觉自己目前是修为的不足，以及对大罗金仙之境的认知的浅薄。

    并不是说玄源已经是准圣之境，就肯定对大罗金仙之境全知全能。

    原本玄源也是这样认为的，可到了现在，玄源才发现自己在大罗金仙之境，有太多知其然不知其所以然的地方了。

    正是自己对这些地方的认知的不足，才造成自己现在推演的这么艰难。

    当玄源以为自己到了极限，已经无法继续的时候，玄源突然有了新的灵感。

    如果说玄源推演到这个程度，已经很接近这套体系在大罗金仙阶段的圆满，无法继续进行。

    可玄源在这个时候，突然想起了自己之前对于先天符文的参悟。

    自己或许无法继续推演下去，可自己可以凭借着自己对于精气神三位一体的了解，采用先天符文的方式，将自己的这套体系重新书写出来。

    想到这，玄源没有任何犹豫，直接转变思路。

    在这个过程的初期，玄源的思路十分顺畅，在很短的时间里，就已经用先天符文推演出自己大部分的领悟。

    而在外界众人的眼中，玄源一反常态，不在缓慢的讲道。

    而是以一种十分快速的方式，讲出了他梳理的先天符文的音符。

    在一息的时间里，有时候，玄源甚至可以发出近万个先天符文的音符，并且这些音符互不干扰。

    在这同时，这些被玄源将出来的音符，并没有直接消散，而是变成了一个个虚幻的先天符文围绕在玄源的四周。

    同时，这些先天符文身上也不断的响起它们各种的音符。

    玄源整理先天符文的速度何其之快，这些先天符文很快就将玄源的身形彻底挡住，并且以一种玄妙的方式在玄源的四周运转。

    当玄源将自己对于精气神三位一体的修行体系的所有洪荒世界现存的先天符文一一梳理完之后，并没有停下自己的脚步。

    而是通过自己的领悟，不断的创造出新的先天符文来代表自己的理解。

    不可避免的，这个速度当然慢了下来。

    过了一段时间之后，玄源的速度还是不断的提升，直到了某个顶点之后，又开始不断的减速。

    而围绕在玄源周围的先天符文，虽然数量在不断的增加，可他们的运转却反而变得越来越有条理。

    同时，之前互不干扰的先天符文，开始不断的重叠。

    这种重叠并没有让这些先天符文消失，而是仿佛在洪荒世界同一个位置的不同维度，他们同时存在同一个地方，相互之间没有冲突，甚至形成了一种玄妙的平衡。

    正是在这种平衡下，这些先天符文之间的联系越发玄妙。

    而玄源的身形在这个时候，反而慢慢的从先天符文的遮挡之中显现出来。

    当玄源的身形越来越清晰的同时，玄源身边的先天符文越来越凝实，开始慢慢的由虚转实，更加清晰的显现在众人面前。

    在玄源的不断推演下，玄源理解之中的精气神三位一体的修行体系的奥秘纷纷通过先天符文的方式显示出来。

    到了后来，原本围绕在玄源周围的无数的先天符文，慢慢的变成了一个等边三角形，立在玄源的头上。

    当玄源将自己的所有理解全部用先天符文的方式解读完之后。

    这个等边三角形也彻底的在玄源头顶成型。

    而之前繁杂的先天符文的音符，也在这一刻变成了三个音符。

    正是“精”、“气”、“神”三个音符。

    当然，这三个音符和等边三角形的出现，并不意味着之前的无数的先天符文消失了。

    如果细看的话，这无数的先天符文依然还在玄源头顶的等边三角形之中，这所有的先天符文都能在这等边三角形之中找到。

    细听的话，之前无数的音符同样隐藏在这“精”、“气”、“神”三个音符之中，不过是这无数的音符共同组成了这三个清晰的音符。

    这个简单的等边三角形，和这简单的三个音符。

    正是玄源这一次的最终收获。

    玄源关于精气神三位一体的修行体系的所有感悟，都在这个等边三角形和三个音符之中。

    而之前玄源推演不完的大罗金仙的阶段，也被玄源通过这种另类的方式绕开了之前的困扰，圆满的出现在洪荒世界之中。

    不同的是，玄源并没有直接将精气神三位一体的修行体系的大罗金仙阶段完美的讲述出来，而是将其融入到这个等边三角形和三个音符之中。

    任何修士，如果能够完美的参悟这个等边三角形和三个音符的话，都可以从中领悟出属于自己的的大罗阶段的修行体系。

    至于领悟到什么程度，也就只有靠他们自己的悟性了。

    当玄源还沉浸在这套修行体系的时候，青龙在旁边有些感慨道：“单单是这个等边三角形和这三个音符，就足以出现一位准圣大神者，真是大手笔。”

    说完之后，青龙又摇了摇头：“可惜了。”

    在青龙身旁的一众龙族高层也随着点了点头。

    在玄源推演到后面的时候，不只是大罗金仙和金仙修士，就连龙族高层在看见玄源的动静之后，都忍不住的前来观望。

    只有他们，才知道玄源这个举动的真实情况，也只有他们才知道这其中的难度。

    事实上和青龙所说的一样，哪怕玄源不是准圣之境，凭借着这一次推演出来的等边三角形和三个音符，玄源都能够晋升准圣之境。

    青龙所说的可惜正是如此，如果这一幕出现在其他的族人身上，那龙族现在就多了一位准圣大神通者。

    当然，对于玄源来说其实并不可惜，毕竟总结出来这一个体系之后，不只是对在场听道的众人有帮助，它对于玄源来说同样有着巨大的作用。

    这一次梳理精气神三位一体修行体系的过程之中，玄源不只是重温金仙之境和大罗金仙之境，进一步稳固自己的修为。

    同时也是先天符文方面的一次完美运用，在这之气，玄源虽然参悟了无数岁月的先天符文，可他在先天符文上面的造诣，远不如这推演出来的等边三角形和三个音符。

    有了这一次推演的经验，为玄源之后利用先天符文重构自己的大道法则提供了一个可行性的方案，可以说玄源离目标又近了一步。

    当然，出来这些领悟之外，这一次的修行体系的总结，同样可以反馈到玄源自己的道体上。

    玄源之前接近极限的道体，在这场推演之后，又有了新的前进方向。

    因为大罗金仙之境总结完之后，玄源对于道体的把握又近了一层。

    玄源之前设想的一自己的道体为世界，以自己每一个细胞为一个世界的方式，在这一刻，有了成功的可能。

    当然，这也只是有可能。

    毕竟玄源所说的世界，并非是某个空间，而是一个小千世界。

    玄源现在的道场，从某种程度来说，也不过是一个相对完善的小千世界罢了。

    如果只是想要利用自己的细胞创造出某个空间的话，玄源早就能够做到，可这个空间注定是简陋的。

    这样的方法对玄源来说基本没有任何帮助。

    当然，虽然这条路看似已经能够走通，可玄源在短时间内并不会去尝试，因为玄源的时间是真的不够用。

    过了一段时间之中，玄源从之前推演的余韵之中醒来，随之将自己头顶的象征着精气神三位一体的修行体系的等边三角形收了起来。

    和金仙修行体系直接公开不同，这套大罗修行的体系，玄源没有公开的打算。

