    第161章 实战能力还是欠佳，朱竹清落败

    当然，对于朱竹清而言，她暂时也还不知道自己这个缺陷。

    这主要也是因为这些年来朱竹清从来也没有真正跟那些一直在刀尖口上舔血的敌人交过手。

    因此，她并不知道那一类的魂师，真正在战斗起来到底是有多么的疯狂。

    所以，就算眼前的这个盗贼的头头，在展示出来了自己的魂力修为，也是七十多级的魂圣层次之后。

    朱竹清本人也是没有太多的担心和害怕。

    毕竟，再朱竹清看来，她跟同级之中的大部分魂师进行对比的话，实力还是十分强大的。

    毕竟，她的老师是比比东，比比东教导了她很多东西，所以，如果在双方等级查不到的情况之下，在一般的情况之下，敌人还是不可能是他的对手的。

    因此此刻的朱竹清很快上前跟前面的盗贼团团长交手。

    至于刘渊这边。

    刘渊这边暂时也没有出手的打算。

    虽说他也知道，朱竹清跟这个盗贼团的团长交手会吃亏。

    但是吃亏并不是一件坏事。

    甚至于，对于朱竹清这种娇生惯养的花朵而言，有时候吃一次亏是好事。

    毕竟，这样子的话，她才能够明确的知道自己的缺陷，知道自己的实力，跟那些真正一直杀人和搏杀的人，差距到底有多么巨大。

    就算是退了一万步来说。

    刘渊对于自己的实力很有自信。

    他自然是有那个能力。在朱竹清出事之前，出手把她救下来的。

    所以这个时候自然也就随便朱竹清去闹了。

    反正顶多也是受到一点教育，半点实际伤害不会受到，那么何乐而不为呢？

    因此此刻的刘渊依旧打算在一侧旁观。

    此刻的他正一脸平淡的看着前方。

    而前方的朱竹清已经直接召出了自己的武魂，随后朝着前方的那个盗贼团的团长冲了过去。

    朱竹清的速度很快，她本来就是敏攻形的魂师，再加上比比东的一番培养之后，她在这个方面的能力又是更加出众。

    而对面的这个盗贼团团长则是一个强攻形的魂师，他并不擅长于速度。

    因此，此刻的朱竹清，在突然爆发出来如此恐怖的速度之后，也是让眼前的这个盗贼团的团长忍不住的吓了一跳。

    他有些目瞪口呆的看着一侧的朱竹清，而一侧的朱竹清在这个时候，已经极其迅速的化为一道黑影，朝着前方的盗贼团团长冲了过去了。

    “速度很快。”

    “只不过.......”

    “没用！”

    可这盗贼团长毕竟是身经百战，这些年来，他经历过无数的战斗。

    与之相比起来朱竹清经历过的战斗就少很多了，而且她经历过的战斗的质量也没有盗贼团团长这么高。

    因此，在这个时候的朱竹清虽然速度很快，但是盗贼团的团长一下子就有了应对的方法。

    只见他当场摆好架势进行防守。

    随后在朱竹清成功现身之后，直接单手抵挡了朱竹清的一次攻击。

    朱竹清的速度虽然很快，但是敏攻形的魂师强攻能力并不算特别的强。

    因此她虽然能够通过特别迅捷的速度来让盗贼团的团长眼花缭乱，但是，一旦真正打起来的时候，朱竹清还是讨不到什么好处。

    而这个盗贼团团长的处理方法就十分的聪明了。

    他知道朱竹清最大的优势就是速度。

    如果没有办法处理掉她这个优势的话，朱竹清甚至有可能利用这个优势不断对着她发出突袭。

    这显然不是这个盗贼团团长要的。

    因此他刻意的给朱竹清卖了一个破绽。

    朱竹清看到了盗贼团团长的破绽之后猛然出手。

    极其迅速的朝着他发出了攻击，但却没有想到，这一下子中了盗贼团团长的圈套。

    铛！铛！铛！

    朱竹清的攻击当场打中了盗贼团的团长，可是这一次的攻击却是直接被盗贼团的团长命中，完全没有对其造成半点伤害。

    反倒是盗贼团的团长对此蓄谋已久。

    在朱竹清的攻击成功落下，被他的挡住的时候。

    直接从自己的魂导器里取出了一个酒囊。

    随后，单手解开的盖子，直接将这一酒囊的酒泼洒到了朱竹清的身躯之上。

    朱竹清立刻被这个盗贼团的团长泼的满身是酒。

    当然朱竹清在这个时候并不知道这个盗贼团团长的用意。

    在被这个盗贼团的团长泼了一身之后，只是在自己的内心之中，对此感觉到十分疑惑，这个盗贼团的团长，为什么要这样子用酒来泼自己。

    “呵呵呵，你很快就知道了。”

    盗贼团的团长倒也十分清晰的看出了朱竹清的疑惑。

    所以他冷冷的发出了一阵嘲笑之后直接对着朱竹清发出了攻击。

    一剑斩出，强悍的力量疯狂的朝着朱竹清那边涌现而去。

    朱竹清自然是不可能跟他硬碰硬的。

    毕竟她是敏功形魂师，所以，对于朱竹清而言，她最好战斗方式，并不是跟盗贼团长这个强攻形的魂师硬碰硬。

    而是在抓住对方的破绽之后猛烈攻击，实在不行则是利用自己的机动性，从各个方面不断对着这个盗贼团长发出攻击也行。

    “在这边！”

    可这一下子朱竹清的攻击已经完全没有了半点作用了。

    在这之前的时候，朱竹清能够利用自己的超强机动性，从各个盗贼团长意想不到的方向对着盗贼团长发动攻击，打的盗贼团长叫苦不迭。

    可是这个时候却是不可能。

    因为，朱竹清刚才的时候被这个盗贼团长泼的全身都是酒。

    所以，这个时候的朱竹清全身上下都充满了极其浓烈的酒味。

    而对于朱竹清而言，她又是需要通过高速的移动来迷惑盗贼团长之后在他意想不到的时候发动袭击。

    可这一下子袭击完全没用了。

    因为每次在朱竹清的攻击即将抵达这个盗贼团长的身躯之上的时候。

    盗贼团长都能够通过刚才泼到朱竹清的身躯之上的那些浓烈的烈酒，从而嗅到朱竹清身躯之上的酒香味。

    所以在这个时候的盗贼团长甚至不需要用自己的眼睛去看。

    他仅仅只是凭借自己的嗅觉，就知道朱竹清什么时候对着自己发动袭击，她要从哪个方向来，她要怎么攻击，这一切都让这个盗贼团团长了解的清清楚楚。

    所以这一下子朱竹清最大的优势直接消失了。

    继续在跟这个盗贼团的团长进行交手的时候，虽然依旧拥有在速度上面的优势，但是，此刻的朱竹清，并不能够将自己速度上面的优势开发到极致。

    更加不能跟通过直接速度上面的优势来对盗贼团团长进行迷惑。

    她只能选择跟他进行正面交锋。

    可是正面交锋，硬碰硬的话，朱竹清又怎么可能是这个盗贼团长的对手。

    因此，这一下子的朱竹清之前从之前的大优势，变成了劣势。

    “呵呵，懂了么？”

    “速度再快，也没用。”

    “只要我在你身上留下气味，你的优势，直接就被我封锁了。”

    眼下，这个盗贼团长对着朱竹清的时候也是有些得意。

    他不得不承认朱竹清的实力很强。但是像朱竹清这一类娇生惯养的魂师就是有最大的一个毛病。

    他们仅仅只是懂得切磋，但却并不懂得搏杀。

    什么是搏杀，搏杀便是在交手的时候，不惜一切代价，利用一切可以利用的东西来斩杀对手。

    跟这个东西比起来，切磋的话限制的因素就太多了。

    首先切磋不能利用很多的东西，其次切磋也不能下死手。

    所以，像朱竹清这一类的魂师，就算是实力等级再高。

    在这个盗贼团的团长看来，这也是没有用处的。

    因为她压根就不懂得什么东西叫做战斗。

    既然如此，她又怎么可能击败自己呢？

    想到这，这个盗贼团的团长十分得意。

    而朱竹清此刻的脸色也难免变得有些难看。

    说句实话，对于朱竹清而言，此刻的她也总算明白了之前盗贼团团长使用酒水来封锁自己行动的意图了。

    她对于后者的这种战斗方法简直是叹为观止。

    毕竟，朱竹清从来就没有想过，在战斗之中可以利用这些东西。

    所以，刚才的时候才会吃了这么大的一个大亏。

    只不过事到如今一切都已经为时已晚了。

    毕竟，朱竹清的身躯之上已经充满了酒水。

    她继续跟眼前的这个家伙战斗下去，也就只能是硬碰硬。

    可是硬碰硬的话朱竹清又是吃亏的。

    刚才已经说过了。

    敏功形魂师最大的优势是在于暗杀。

    非要跟人单挑也不是不行。

    但是敏功形魂师的单挑方法，是利用自己超级迅速的移动速度来快速的迷惑敌人。

    在敌人无法发觉他们具体位置的时候对着敌人发动偷袭。

    可以这么说，敏功系魂师在跟敌人交手的时候，敌人除开对方出手的时候，很有可能是全程看不到对面的。

    有时候他们连对方的具体位置在哪里都不知道，在稀里糊涂之间，却已经被对方狠狠的砍了一刀。

    这是敏攻系魂师的战斗方法。

    可是眼下朱竹清因为遭受了限制，这种方法使用不出来。

    反倒是陷入了对方的节奏，跟这个强攻系魂师硬碰硬。

    因此朱竹清在这个强攻系魂师的战斗之下很快节节败退。

    其中在一次攻击的时候，朱竹清的确是成功的抓到了这个盗贼团团长的一个破绽。

    但是跟之前的时候一样，这个盗贼团的团长之所以会出现一个破绽，并不是因为他有破绽，而是他故意出现的破绽。

    眼下，他采取的是以伤换伤的打法。

    他刻意采用这种方式来骗朱竹清动手。

    朱竹清果真是上钩对着他发出了攻击。

    只不过，到了最后，对于朱竹清而言，他也因此成功的落入了这一个盗贼团团长的圈套之中。

    嗤嗤！

    此刻，朱竹清的长剑的确是成功的砍到了这个盗贼团团长的身上。

    可是这个盗贼团的团长毕竟是一个兽武魂的强攻形魂师。

    所以他不仅仅攻击能力强悍的吓人，就连防御能力和回复能力也同样恐怖。

    他故意买了一个破绽给朱竹清，让朱竹清成功的对着他发动攻击。

    但是凭借他的防御能力和回复能力他是足以抵抗这一次攻击的。

    因此在这接下来的时候，可以十分清晰看到的一点就是。

    还没有等到朱竹清回过神来，朱竹清便是已经直接挨了这个盗贼团团长一拳。

    而这对于朱竹清而言可就有些难以接受了。

    毕竟，朱竹清是敏功系魂师，敏攻系魂师最大的优势在于速度。

    而攻击力和防守，还有回复力。

    这些能力敏功系的魂师都是不擅长的。

    因此，这个时候的朱竹清虽然成功的咋护住了机会，对着眼前的这个盗贼团的团长发出了一次攻击。

    但是，朱竹清的这一次攻击打了出去，对方基本上没有受到什么太严重的伤害。

    可是朱竹清就不一样了。

    因为自己的防御能力和回复能力并不算特别强大的缘故，再加上对面的盗贼团团长刚刚好就是以强攻著称。

    因此对于眼下的朱竹清而言。

    她在受到了盗贼团团长的一次攻击之后直接就顶不住了。

    那高挑的身躯直接被盗贼团团长击飞。

    曼妙的身躯忍不住的在地上翻滚，好不容易停止了下来之后，则是忍不住的变得脸色有些潮红，随后，朝着地面之上吐了一口血。

    “呵呵，小丫头，我还收拾不了你？这下子知道厉害了吧？”

    眼前的这个盗贼团的团长见此忍不住的发出了一阵冷笑。

    毕竟之前的朱竹清嚣张无比，此刻终于被他拿下，他内心之中十分得意。

    “乖乖的跟我回去，做我的压寨夫人吧。”

    “以后好好服侍老子，你才有好日子过。”

    “要不然，我让你天天生不如死。”

    眼前的这个盗贼团的团长满脸得意的朝着朱竹清走了过去。

    打算直接将其带回山寨，随后丢到房里好好享用。

    毕竟，像朱竹清这种难得一见的美人，就算是眼前的这个盗贼团的团长也是十分眼馋。

    因此，他早就是有些憋不住了。

    (本章完)

