    三个月后的某天，环太平洋联合防御部队的一处阳台上，斯考特元帅端着一杯咖啡，在他身旁，是参与了岛国保卫战的几台机甲的驾驶员，他们的手中同样端着一杯咖啡。

    所有人的神情都无比放松，没有了先驱文明大举入侵时的紧张，因为已经这么多个月过去了，他们什么事情都改变不来，那就干脆躺平好了，把锅甩出去后一身轻松。

    “元帅，还有几天就是第六个月了吧？虫洞有什么改变吗？”贝克兄弟的哥哥，咗了一口咖啡，沐浴在晨光的脸上有着轻松的微笑。

    毕竟怪兽被塞博坦星的军队堵住了，他们这些机甲驾驶员不再需要冒着生命危险去对付怪兽，工资照样拿，简直不要太爽。

    斯考特元帅晃了晃脑袋，砸吧下嘴，说道：“没有，还是老样子，不过应该没有什么问题。没有怪兽的日子真好啊！”

    看着海面唯美的景色，几人齐齐咗了一口香浓的咖啡，认同地点头。

    他们在成为机甲猎人前只是一些比较普通的人，驾驶机甲是需要天赋的，一个人拥有天赋很简单，难的是两个拥有天赋的人还要相互契合。

    他们被从特训中杀出，驾驶机甲直面怪兽的恐怖，在镜头前似乎风光无限，可每时每刻都承受着莫大的压力，这种艰辛，也只有他们自己懂得。

    有些时候他们也会在心里询问自己，假如世界上没有怪兽，他们的生活又会怎么样呢？

    也许是在工作中默默无闻地老去，也许死于某次意外或者是某场大病？

    反正收获和付出大概率是成正比的，他们既然选择了这条路，那就只能放弃某些不切实际的幻想走下去。

    就连太阳也是这么觉得的，瞧那一轮烈阳多美！

    等等……太阳不是在他们后脑勺那边吗？

    在逐渐回过味来的众人注视下，海面缓缓升起了一轮赤红的烈日。

    天穹上本来应该是悬挂着少许白云的，可在短暂的光芒闪烁后，白云像是被什么东西给撞上了那般，挥散于无。

    又过了几秒钟，一阵强烈的冲击波将看海景的几人全部撞得一个趔趄，忍不住闭上了眼睛倒退数步。

    “WTF！”

    “谢特！”

    “发生了什么事！”

    “厚礼谢特！”

    “苏卡……”

    几人稳住身体，重新看向海边的那一轮烈日后，口中爆发出好几种抒发情绪的词语。

    因为在他们的眼中，那一轮烈日已经逐渐由橙转红，变成了一个硕大的蘑菇云，海边上更是有好几个大浪在朝基地这边卷来。

    这是一次恐怖的爆炸，来自虫洞方向的……爆炸！

    “嘟嘟嘟！”

    刺耳的警报声打破了先前的一切惬意，他们捂住了自己嗡嗡响的耳朵，无意识地张大了嘴巴。

    “斯考特元帅，突发情况！”

    蔡先生的声音出现在了广播中传出，在场几人终于能把脑筋转过来，然后急急忙忙地朝指挥室跑。

    基地的所有人也都进入了警备状态，所有机甲驾驶员进入特定位置，尽管那可能没有用。

    五分钟前……

    先驱文明终于制作出了拥有生物反应炉的怪兽，这只怪兽是它们培育出的第一个自爆品种。

    制作自爆的怪兽对他们来说并没有太大意义，毕竟先驱文明要的是有生命存活的资源星球，不是一个被炸到只剩下大坑的废土世界。

    但在被核弹轰炸了多次，又看见了原子能的威力后，它们心动了，费尽心力制作出了第一头核能怪兽，先驱人亲切地把它称呼为：多鲁卡！

    多鲁卡的生命非常短暂，也许是1分钟，也许是10分钟……谁知道呢！

    因为它的身体非常不稳定，依靠血肉之躯强行控制上亿度的高温，真是难为它了……

    怪兽诞生的第一时间，科学院就把这个东西用虫洞扔向了连接地球的那一颗资源星球。

    多鲁卡过境，所有先驱人唯恐避之不及，纷纷四处逃窜！

    多鲁卡的身躯没有普通量级怪兽那种多足肢体，它就像是一条河豚鱼，身体的血肉被聚变反应的特殊橙光穿透，肉眼往多鲁卡身上瞧，能看见一个橙红色的光团在它的身体中翻滚。

    而且是处于随机性的鼓胀收缩的状态，给人的感觉就像是一个不确定什么时候爆炸的爆炸物，先驱人当然是要找个地方，给这个第一只原子能怪兽找一个试验场。

    体宽足有四百米的多鲁卡带着滚烫的热气冲出了虫洞，立刻吸引了虫洞下方某个角落里的李维和泽沐杏仁的注意。

    多鲁卡眼睛痴呆无光，嘴巴歪斜，舌头随着移动晃荡，外表不断透露出智慧的光芒。

    看见这一只比哥斯拉还大，且闪烁着不稳定光芒的怪兽多鲁卡，李维心里咯噔一声，有一种莫名的熟悉感萦绕着他，突然一个恍然！

    “吔！！！”

    大喊一句要遭便迅速拉过了身旁的泽沐杏仁，把她给融进了身体里，接着把自己团成一个球。

    嗡！

    这一次，全世界的人民都看见了两个太阳！

    世界多地人民能感受到明显震感，这是一颗来自先驱文明的“大伊万”！

    冲天而起的蘑菇云覆盖了方圆两百公里，外延的冲击波更是影响到了整个太平洋海域。

    某些才被怪兽践踏过一次的岛屿小国再次迎来灾难，可怕的冲击波将树木和房屋推倒，玻璃震碎，无数人暴露在恐怖的辐射中陷入昏厥，体质差一些的直接内脏破裂而死。

    虫洞附近盘旋的无人机更是消失得渣渣都没了，蘑菇云冲天至万米高空，大地像是受到了凶猛的打击不停颤抖。

    自然灾害只会接踵而至！

    而处于爆炸点绝对中心的所有怪兽，几乎全灭！

    李维也被爆炸给碾进了更深的地下，周围全是高温，超高的温度熔化了不少的生物质，但在可怕的质量面前还能接受，只损失了一层两万吨的皮。

    这绝对是他挨过的最狠的一颗核弹！

    李维缩成了一个球，被压在海底岩浆里骂骂咧咧的，恢复成亡灵状态的泽沐杏仁没有受到纯粹的物理攻击影响，有些好笑地捏捏李维的脸。

    “看起来没有必要继续下去了呢！”

    先驱文明已经无耻地打破了规则，居然玩核爆偷袭，没有再让修复兽来送死，李维直接损失四舍五入一下，十万吨生物质！

    外面那么多的怪兽还没有收回来，触手怪还好吞得够多，现在还在宇宙上飘着，等会温度没那么高了就可以下来了。

