    尚公子听了这话也不着急答话，反而歪着头托着腮道：“殿下的相貌同娘娘倒是有几分相似，不过，同容大人更为相似一些。”

    秦钟南闻言神情淡淡，没什么太大的反应。毕竟前世里这人见他的时候，也是这么说的。

    “我舅舅，可有话让你带来？”秦钟南沉默了一瞬后，淡淡问道。

    “嗯。”尚公子笑着点了点头，他来清源镇的时候，特意告知了容家，毕竟他们上官家和容家都知道秦钟南在这里的事情。

    当然，并未所有人都知道，上官家只有他这么一个继承人知道，而容家也只有几个人知道，毕竟事关秦钟南性命，知道的人自然是越少越好。

    而他此番既然来，必定是要请示容大人的，只有容大人允许，他才能来。

    “容大人说，让殿下小心谨慎，虽说如今宫里没有大的动向，但谁也不能保证什么。”

    “嗯。我知道了。”秦钟南淡淡应声。

    尚公子又道：“对了，大人还说，让你做好准备，一旦京城准备妥当，就会迎你回去。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应声，待将一杯茶喝完后，这才看向坐在对面的华服公子，道：“上官正泽，你帮我送一封信进京。”

    闻言，上官正泽微微一惊，但还是点了点头。

    秦钟南说着，掏出一封信来，递给了上官正泽，道：“这封信务必送到我外公手上。”

    上官正泽闻言惊了一惊，道：“送到容大人手上不行么？”顿了顿，蹙眉道：“容老国公如今年迈，不大出门，我的人入容王府想要见到他怕是不容易。”

    “必须是我外公。”秦钟南声音陈了一尘，道：“舅舅性子太过急躁了一些，此事最好绕过他。”

    上官正泽闻言有些为难，道：“如今容家是容大人掌家，若想要避开容大人，怕是不容易。”

    秦钟南道：“你让人设法把此信交给容彤徽，同她说明此事的紧要性，她会把信送到我外公手上。”

    “容彤徽？”上官正泽惊了一惊，道：“你说容家那个九岁的小丫头？”

    “嗯。”秦钟南点头，道：“她虽然年纪小，但很聪明，此事交给她办最为稳妥。”顿了顿，又道：“我记得她喜欢京城御坊斋的点心，而且，喜欢同你的妹妹上官雨熙一起玩，你能把信交给她的机会有很多。”

    听完秦钟南的话，上官正泽只觉得自己整个人都不好了，他艰难的吞了口口水，错愕的看着秦钟南，好一会儿才道：“不是吧？殿下，你人在清源镇，还能知道京城的事情？不是，你对容彤微的事情了解的太多了吧？”

    话音未落，就被秦钟南蹙着眉头看了一眼，上官正泽当即闭上了嘴巴，神情茫然而又无辜。

    “方法我已经告诉你了，你最好今晚就派人去送。”

    上官正泽闻言点头。

    然后就听见秦钟南道：“你为何把你姐姐带了过来？她如今有孕在身，最不适合车马劳顿吧？”

    “我也不想啊……”上官正泽叹了口气，道：“一言难尽，我如今是不敢距离她太远，想要害她的人那么多，我怎能掉以轻心？”

    秦钟南点了点头，有关上官暖的事情他前世听闻了一些，因着陈家的原因，上官暖肚子里的孩子并没有保住，而上官暖身子本就不好，又因着丢了孩子，没几年便香消玉殒了。

    想到这儿，秦钟南蹙了蹙眉，到底是没有多说什么。

    ……

    翌日一早，安红袖早早便醒了。

    昨日里因为绵绵姑娘按摩的手法好，安红袖睡眠质量都连带着好了不少。

    她总算是明白为什么古代大户人家都喜欢养那么丫鬟小厮了，这伺候起来的确很舒服啊！

    “红袖姑娘，这么早就起来了啊！”

    正伸懒腰的时候，安红袖便听到了熟悉的　声音，侧眸便瞧见小丁朝着自己走过来，和暖的笑了笑，道：“昨个儿睡得早，自然起得也早，对了现在是几时了？”

    “还不到辰时。”小丁笑呵呵地答道。

    安红袖看了眼天色，估摸着这时间应该还不到七点钟，这个时间去给陈夫人准备早膳的话，应该来得及。

    这么想着，安红袖便同小丁打听，问前头开门了没有，得知厨房能进，忙往厨房去了。

    小丁见状忙跟着安红袖往里走，边走边道：“红袖姑娘，厨子们要辰时过半才来呢！您要是现在打算做饭的话，我来给您打下手，您看成吗？”

    “成的。”安红袖笑看了小丁一眼，见他神情有些紧张，忍不住道：“如今做的是早膳，简单，用不了多久就能做好了，你不用太紧张。”

    小丁闻言点了点头。

    两人一路往厨房去，因着是夏季的早上，大多数人都没什么胃口，也吃不了太多东西。当然，这类人指的是吃得起饭的人，像是秀水村那种，大多数人家都填不饱肚子的地方，一年四季挨饿受冻都是常态，哪怕是再热的天，他们也能吃得下去。

    只可惜，没得东西吃而已。

    而陈夫人这种千金小姐的胃口定然是不一样，再加上如今怀了孕，更要多多注意才行。

    是以，安红袖给陈夫人做了改良版的披萨，要知道，这个时代的食材并不是那么充足，想要奶酪什么的有点儿困难，是以，安红袖只能做改良版的披萨。

    当然，为了适应陈夫人这个孕妇，她这个披萨做的比较软嫩，不会太硬。

    除了披萨外，安红袖又用红薯做了蛋糕条，然后又做了虾仁蒸饺。然后又炒了一个西葫芦，然后用白菜做了点儿凉菜，如此就着虾仁蒸饺吃，也不会太腻。

    可如果只是这样，陈夫人所需的营养完全达不到啊！

    想到这儿，安红袖很是苦恼，可一时间也没有什么更好的法子，便只能先做了一个鱼头汤。

    在安红袖忙碌的时候，小丁就在一旁帮忙，见安红袖愁眉不展地站在灶台前，不解道：“红袖姑娘，您想什么呢？”

    “我在想怎么给陈夫人补充营养。”安红袖下意识地答了一句，随即眼神一亮看着小丁问道：“对了，你知不知道哪儿有卖牛的，或者卖羊的，当然，要是那种刚产仔能现在的牛和羊？”

