    一路进城，被无数蛮族围观，陈明也觉得还好，帝星的蛮族还挺热情的啊。
    总得来说，此行还是比较顺畅的，至少没有什么暗杀之类的东西。
    呼延啸月控制王族，控制的很好。
    来到帝宫之外，赤炎驾车前行，可以看得到前方有着一条长长的甬道，甬道有些特殊。
    这甬道乃是道路两旁的士卒各自手持一柄长柄战斧相交组成的，陈明的战车行走的位置，便是在这大斧的锋刃之下。
    陈明看了周围一眼，笑道：“有些意思，我一生经历无数战争，可不是吓大的，这点阵势，还吓不到我。”
    一路前行，终于是来到了帝宫大殿之前。
    陈明下车，在赤炎的带领下走进大殿之中，不过刚刚走进其中，便可以看得到，在大殿之中有着数十位大罗金仙级别的将军坐在自己的桌案前。
    呼延啸月坐在最上首，在呼延啸月的对面，有着一个座位，赤炎便是带着陈明冲着这个座位而去。
    陈明看了一眼，帝座之上，空无一人。
    这帝座，已经有数万年没有人坐过了。
    此时此刻，这数十位将军都是看向陈明，想要看看这位打得他们没有任何还手之力的燕皇。
    陈明大步走过大殿，并没有跟着赤炎走到呼延啸月给他安排的座位上，陈明直接来到了帝座之前，可以看得到，帝座通体由圣兽的牙齿雕刻而成，其上还有着繁复的花纹，雕刻着一只只圣兽。
    倒是蛮族的风格。
    众多将军看着陈明站在帝座之前，也是没有任何意见，如今放眼天下，整个蛮族，也唯有陈明有着资格坐上去。
    陈明转身，本是面对帝座的他，变成了背对帝座，他一屁股在帝座之上坐下，而后看向呼延啸月，笑道：“呼延啸月，你要我亲自前来，我如今便是亲自前来了，此时不降，更待何时？”
    呼延啸月如今是真的信了，单人匹马，竟然敢一个人前来帝星，燕皇，绝对是一位雄主。
    呼延啸月朝着身后的将军们看了一眼，可以看得到他们眼中的希冀之色，他们不希望继续战下去了。
    这只是死路一条，还是为几位昏君卖命。
    若是燕皇这般雄主，莫说是刀山火海，便是提着头颅上战场，那也是死得其所！
    呼延啸月这才看向陈明，朝着陈明一叩道：“罪将呼延啸月，逼宫夺权，对抗陛下，乃是谋逆之罪，今日，呼延啸月愿意用自己的性命，偿还自己所有的罪过，只求陛下，善待诸位将军，以及蛮族的无辜士卒。”
    呼延啸月悍然摆出自己腰间的佩剑，横在自己的脖子上，他看向陈明，然后道：“这一切终究需要有人来终结，便用我的命吧！燕皇是一位英明的君主，你们跟着他，莫要忘了荣耀！”
    陈明大概知道呼延啸月是个什么意思，大概就是他纠集大军对抗燕国，若是他不死，陈明的面子上有些过不去。
    还有，可能是呼延啸月的个人原因，他逼宫是为了拯救三大部落，但是逼宫之后最后的结果却是投降，这让他无法面对蛮族的天下人。
    忠又不忠，叛又不叛，战又不战。
    他已经无颜继续面对天下了。
    陈明倒是没有想过居然还有着这么一出，呼延啸月挥剑，朝着自己的脖子劈去，他闭上了双眼，准备迎接自己的死亡。
    在身后，有着其他将军的呼啸，“大元帅，不要啊！”
    “大元帅，何必寻死？”
    “大帅！”
    裂悲此刻已经是愣住了，呼延啸月的变化太快了，想必呼延啸月是知道他们回阻拦的，所以不过瞬间便是已经动手。
    赤炎也没有想到，呼延啸月居然是想要自裁谢罪！
    剑落下，金色的鲜血滚烫，滴在呼延啸月的肩膀上，呼延啸月能够感受到，他的剑被什么挡住了。
    他抬头，陈明抓着剑刃，金色的鲜血从陈明的掌中滴下，滚烫。
    呼延啸月道：“陛下何必如此伤了自己，救我这个求死之人？”
    陈明眼神锋锐，道：“你为何要死？”
    呼延啸月低头道：“我已经没有面目去见蛮族的天下了。”
    陈明嘴角轻笑，道：“那么，什么是天下？”
    呼延啸月抬头看向陈明，有些不解。
    陈明抓着剑刃，将剑从呼延啸月的手中抢走，而后道：“我，便是这天下！我便是天！我能容你，天下变能容你，天能容你，你便能活！”
    呼延啸月闭上双眼，眼角有泪划过，他朝着陈明双膝跪地，而后叩首，“陛下万寿齐天，与天不老！”
    剑刃之上还有着金色的鲜血，插在大殿的中央。
    其他的将军，都是齐齐朝着陈明双膝跪地，而后道：“陛下万寿齐天，与天不老！”
    “叮，无名老人的嘱托，一统蛮疆任务进度提升到90%........”
    陈明运转仙力封住自己的伤势，而后重新坐在了帝座之上，然后道：“诏命：传燕国左相怒啸迅速整顿四位叛王封地，还生葬率军接管四位叛王的封地！”
    “尔等，速速前去捉拿叛王与三大王族！”
    呼延啸月拱手道：“末将，想要让裂悲前去捉拿叛王，这个任务，末将恐怕无法胜任。”
    陈明也是能够理解，呼延啸月毕竟还是有些愚忠的，这个他不介意，等到他效忠自己，愚忠什么的，最棒了。
    陈明当即道：“命，裂悲与赤炎，带兵前去捉拿叛王，不得有误！”
    赤炎和裂悲上前一步，拱手道：“末将领命！”
    赤炎和裂悲大步离开大殿，已经是捉拿叛王去了。
    三个叛王本来就是在他们的控制之下，如今不过摆在明面上来，很快，三个叛王和三大王族都是收押，等候陈明的发落。
    没过多久，陈明的诏命便会传递下来了，三个叛王，斩首示众，其余王族，皆以燕国的燕规论罪，按罪论处。三大王族，削其王爵，十代之内，不得入军。
    那一日，蛮族帝星的夕阳鲜艳似血，在城楼之外，三个统御蛮族数千年的叛王斩首，三个头颅落下，预示着蛮族已经来到了一个新的时代。
    这个时代，用一个人的名字命名，陈明。
