    魏仙子稍稍镇定心神，迟疑着道：“你敢对我下手？”

    纪纲乐了，“你眼瞎？”

    看不清事实么。

    魏仙子冷笑一声，决定死马当活马医，如果没有效果，大不了一死保清白，冷笑道：“你想好了，虽然你是锦衣卫指挥使，但我是阳武侯薛禄的人，你敢得罪如今正荫圣眷的侯爷？！”

    纪纲唰的一下站了起来，又坐下，脸色无比的难看，怒道：“你再说一遍！”

    什么状况。

    魏仙子不是和黄昏有关系，而是和薛禄有关系？

    这里面到底发生了什么。

    魏仙子心中一喜，这一招狐假虎威有用，纪纲终究还是有些忌惮薛禄的，于是冷笑道：“再说一遍也是事实，你耳聋？”

    纪纲被噎得脸红一阵白一阵。

    旋即深呼吸一口气，“你以为我怕薛禄？”

    魏仙子强忍心中的担忧，镇定的道：“堂堂锦衣卫指挥使，大概是不怕一位侯爷的，可你若是今夜对我一个小女子用强，而我和阳武侯有婚约，为保清白，唯有一死明志，到时候看你怎么去给薛禄交代，而薛禄被你抢了女人，哪怕他在畏惧锦衣卫，也必须奋起还击，要不然他薛禄以后还有何颜面立足朝野之间，所以这事万一闹到你们的陛下那里，后果你承担得了么？”

    纪纲脸色变得铁青。

    确实。

    作为一个男人，还是一位有功于国家的侯爷，有婚约在身的女人若是被自己给弄死了，他怎么也不会咽下这口气，到时候去陛下那里一哭诉……

    虽然对自己而言不致命，但会很麻烦。

    陛下会认为自己嚣张跋扈到已经不将侯爷放在眼里了——尽管这是事实，但这是台面下，从没摆上台面过，一旦摆上台面，陛下就没办法睁一眼闭一眼了。

    可纪纲哪咽得下这口气。

    阴森着，冷笑着，凶狠的对魏仙子道：“那你想多了，今夜我享受了你的身体，立即着人将你送回诏狱，然后明天你就死了，一位建文旧臣的遗孤死在诏狱里，他薛禄不担心被牵连就是万幸，还敢找我要什么理由借口？！”

    简直笑话！

    魏仙子脸色唰的一下惨白，纪纲说的确实是这个道理。

    怎么办？

    这一刻她是真的绝望了。

    只知道当下只有一条路：自杀。

    可自杀也是需要勇气的。

    魏仙子还僵在那里，纪纲已经缓缓起身，一手将魏仙子提起来，掼在床上，“这你是逼我的，今夜老子就让你尝尝当女人的滋味，也不枉在这人世间走了一遭。”

    纪纲上前，就要去褪魏仙子的道袍。

    千钧一发之际，院子里却传来声音，“指挥使，镇抚使李春求见。”

    纪纲愣了下。

    李春？

    他不是愚蠢的人，知道什么该做什么不该做，为什么会在这个时候求见，显然是有了不得的事情，让不他不得不来打扰自己。

    应该就是魏仙子的事情。

    想到这纪纲气不打一处出，好你个李纲，瞧你办的什么好事，之前都不知道调查一下魏仙子么，连她和薛禄有婚书这种书都不知道。

    搞得现在如此被动。

    斜乜一眼魏仙子，“你可以自杀保清白，但是别忘了，你师父还在诏狱里，所以你最好老实的给我呆着，我等下回来，如果你死了，那么你就做好你师父会生不如死的心理准备罢。作为一个徒弟，我劝你还是老实接受现实，只要你听话，依然还有出路，我也保证会让你师父安享晚年。”

    说完转身出门。

    纪纲根本不担心魏仙子会自杀，自杀也需要相当大的勇气。

    何况还有她师父作为把柄。

    更重要的，纪纲已经给了魏仙子一条活路的希望——人一旦有了希望，再想自杀，那就真的需要无比强大的毅力和心境了。

    纪纲出了院子，看见站在门口卑微的李春，怒不可遏，上前就是一脚，将李春踹到地上，恨恨的道：“瞧你办的什么事！”

    被纪纲一脚踹翻在地，李春心窝子都是痛的，也不敢站起来，就这趴在地上，强忍着痛楚，额头上汗如雨滴，“指挥使，是卑职不对，在这事之前没有调查清楚，其实当初调查的时候，魏仙子哪有什么婚书在身，我怀疑是被薛茂下套了。”

    纪纲很满意薛茂的谦卑，知道不能对李春太过分，毕竟李春是自己最得力的心腹之力，问道：“那么是确凿了，魏仙子和薛禄确实有婚约在身？”

    李春答道：“是的，下午回来的时候本来想给您说当时的情况，结果被徐皇后宣召进了坤宁宫，等我回来，您已经回府了，这才急忙赶过来，还请指挥使原谅卑职的失误。”

    纪纲若有所思，“你方才说是薛茂下套，他为什么要这么做？”

    李春摇头，“卑职不知。”

    世间最难猜测的是人心，尤其女人心，可那是话本小说里的台词，实际上只有在仕途上奋斗的人才知道，最难猜测的不是女人心，而是阴谋家的心。

    纪纲叹了口气，“看来这一次的事情确实有点古怪，黄昏去过上清观，现在又闹出魏仙子和薛禄有婚书，这么一看，会不会是薛禄和黄昏已经结盟了？”

    这是个问句。

    但纪纲却用的陈述语气，继续道：“他们应该是用魏仙子作为棋子，如果我今夜对魏仙子下手，他们明天早上肯定就要闹到乾清殿去。”

    李春急忙附和，“指挥使料事如神，真相想必就是如此了。”

    纪纲冷笑一声，“虽说色字头上一把刀，但黄昏和薛禄似乎也太小看我纪纲了，真以为是我没见过世面的猪哥？”

    恐怕这件事魏仙子都不知道，所以她才会提前说出有婚书的事情。

    又或者说她知道。

    但是黄昏和薛禄料定自己会不怕这一点，而继续采取之前说的那种策略：先爽了今夜，明天找个女死囚尸体去替代魏仙子。

    到时候薛禄和黄昏就能利用南镇抚司从这个案子里来追查自己。

    想法很好。

    可惜……老子纪纲不是那种被你们随意算计的庸才！

    今夜不吃魏仙子又如何。

    反正你黄昏已经离死不远，等黄昏一死，薛禄他为了重新获得自己的信任，敢不把魏仙子送给自己么，到时候就能正大光明的享受这个女子。

    想到这纪纲深呼吸了一口气，决定忍了。

    对李春道：“把魏仙子带回诏狱，李春，这样的失误我不想再看见第二次，否则休怪我纪纲不念咱们这么多年的情分了。”

    李春不惧反喜。

    指挥使原谅自己了！

    待李春将魏仙子带走，纪纲坐在卧室里，看着烛影摇曳，终究是难以压抑住内心的愤怒，猛然站起，怒吼道：“薛禄，你这是找死！”

    不给你点颜色看看，你就不知道我锦衣卫是干嘛的！

    看老子怎么弄死你薛禄。

