    很多上世代的日式RPG游戏里，当一个游戏角色感到惊讶的时候，游戏中的小人头上会冒出一个大大的感叹号来传达惊叹的意味。

    而如果这种现象能出现在现实的话……那此刻整个会议厅中的诸多暗镰高层，脑袋上应该都飘满了感叹号，甚至是问号！要知道，他们可是暗镰啊！威名赫赫、在全世界排名第二的杀手组织啊！而且暗镰和一般的杀手组织还不一样，不只是做一个“中介”，还培养了大量的自己的力量，甚至连大本营都跟军事基地差不多。

    这样一个庞大而鼎盛的地下组织，所拥有的能量和威慑力，是常人绝对难以想象的——简而言之，如果你得罪了一个杀手，你只会面临一个杀手的追杀。

    可如果你得罪了暗镰，暗镰随便发布一个高薪任务，就能让成千上万的杀手来追杀你！所以……哪怕是再傲气、再有脾气、再不可一世的清道夫，来到暗镰的地盘上，只要还心存理智，就不会对暗镰有任何冒犯的举动。

    因为这是在送死！这也正是为什么之前暗镰搞测试的时候，有些杀手很不爽，但还是乖乖照做的原因。

    在暗镰的地盘上得罪暗镰，真的无异于自杀！可此刻……杨天这么一个年轻小伙子，站在暗镰最高级别的秘密会议室中，面对的全是暗镰最高层的成员，甚至还有暗镰的最高领导——司令。

    这种情况下，他居然敢对这会议室里肃穆的气氛如此视若无睹，甚至还堂而皇之地打断了司令的话？

    这真不是在找死吗？

    众多高层都瞪大了眼睛，难以理解地看着杨天——这小子到底是艺高人胆大，还是……不知天高地厚啊？

    他怎么敢啊！而司令，突然被打断了话之后，也陷入了短暂的惊愕。

    在暗镰的地盘上，打断他说话……这种事情，不能说是十分罕见，只能说是……从未发生过！他都愣了一下，但也不至于因为这个就大发雷霆。

    只是这个年轻的人语气，让他觉得有些过于傲气了。

    “年轻人，你和你的拍档一起探查到了白雾内部，并成功返回，这的确证明了你们的能力与价值，”司令微微眯起眼睛，说道，“但是……这不代表你有对我们、对暗镰发号施令的权利。

    你最好清楚这一点。”

    “我并不是想对你们发号施令，也没有兴趣控制你们的组织，”杨天淡然地看着司令，语气依旧平淡、没有丝毫恭敬，“我只是在陈述一个事实，并且告诉你们应该怎么做。”

    司令听到这话，挑了挑眉，“你只需要陈述事实，我们自会判断。

    至于告诉我们怎么做……呵，你是在教我做事？”

    这一刻，周围的众多高层都感觉空气的温度仿佛骤然降低了好几度。

    他们明白，司令已经有点不太好的情绪波动了。

    毕竟暗镰是这么大的组织，暗镰的领导者，当然也是有傲气的。

    领导是可以礼贤下士、给予有能力的人一些额外的尊重和纵容的。

    但是，这不代表一个强大的领导者真的就愿意被人平视、甚至被教做人了。

    “如果你要这么理解、并且执着于这种无聊的事情的话……没错，我就是在教你们做事，”杨天平静地看着司令，说：“你们都快被白雾里的威胁给弄死了，我教你们做事，有什么不对吗？”

    司令微微睁大了眼睛，真没想到这家伙还真敢这么跟他说话。

    在这份惊讶之中，他甚至都不感觉生气了，只觉得有些神奇。

    “好，很好！”

    司令缓缓点了点头，忽然笑了，“那你说说吧，白雾里的威胁到底是怎么回事，而你，又有什么有效的解决方案。

    如果你真有这份能力，做到我们都无法做到的事情，那你指挥我们，也没什么问题。”

    众高层都以为司令要发火了，此刻看到司令平静下来了，纷纷松了口气，冷汗都冒出来了。

    而杨天听到司令这话，倒是觉得挺理所应当的，也不含糊了，直接说道：“白雾中心有一片湖泊，湖泊里有一条巨蟒，身体的横截面直径大概得有三四米的样子，长度无法估量。

    战斗力极为强大。”

    刚刚松了一口气的众多高层，听到这话，都愣了一下，随后又倒吸了一口凉气。

    “三四米……粗？

    这是在开玩笑吧？”

    “就算是最粗的森蚺，也最多就一米左右的直径吧？

    怎么可能有三四米？”

    “那得跟一辆车子一样粗了，怎么可能存在这种怪物？”

    ……众人都有些怀疑、难以相信。

    暗镰基地所在的地方本身就是热带丛林，各种凶猛的野兽毒物是很多的。

    所以暗镰会定期对周围的环境进行勘测，避免这些野兽、毒物靠近过来，影响基地的正常秩序。

    因此，暗镰对周围的环境是很了解的。

    森蚺，毒蛇，巨蟒，这种东西不会少。

    但……粗达三四米的蟒蛇什么的，根本已经超过地球上蛇类的极限了好吧！这种东西怎么可能存在啊？

    “你们有留下影视资料么？”

    司令顿了顿，看着杨天，问道。

    暗镰的背包里有专门的微型拍摄装置，只要当时戴着了、拍下资料，自然能证明一切。

    “没有，”杨天遗憾地摇了摇头，“在白雾之中的时候，能见度太低，我们根本没有戴摄像头的必要。

    等到了湖泊附近，我们还没动拍摄的念头，就已经遇到那头巨蟒了。

    之后……我们赶紧逃离了，自然也没有时间拍摄什么。”

    这话一出，众多暗镰高层的眼神顿时更多了几分怀疑，包括司令也是如此。

    “也就是说，你没有拿到任何证据，证明你的说辞？

    还想让我们相信你的一面之词？”

    司令有些失望，眼中对杨天的怀疑也更浓烈了些，相应的，表情也更冷漠了些。

    “不，”杨天摇了摇头，淡然扫视了会议厅内的众人一眼，然后缓缓说道：“不是我想要你们相信我，而是，你们不得不相信我。

    那条巨蟒的威力，根本不只是能毁灭你们一个组织，而是能摧毁一个国度的。

    你们不配合我，就只有死路一条。”

    

