    王林按完号码，拨打过去。

    电话很快就被接听了。

    一个熟悉的甜美清脆的女声传来：“喂？哪位？”

    是林妹妹的声音！

    王林愉快的说道：“晓旭，你好，我是王林。”

    那边传来一声惊喜的呼喊：“王林！好久不见了，你还好吗？”

    王林一听她喜悦的声音，心情立马就好了起来，笑道：“我很好，我现在在北金。”

    陈晓阳更加惊喜了：“你在北金？在哪里？”

    “晓旭，你认识一个叫张小佳的吗？”

    “小佳？认识啊，她是我同事。”

    “哦，我还以为她是个骗子呢！她说她认识你！”

    张小佳跳下炕来，站在王林身边，伸出了脖子，好奇的听着王林打电话。

    王林往她额头上一点，推她推开了一些。

    “她不是骗子啦！她是我在文工团的同事。”

    “我就在她家院子里。”

    “那我过来找你们玩吧！你等我。”

    “不耽误你时间吧？”

    “没事，今天周末，我休息呢！你等我，我马上就来。”

    王林应了一声好，放下电话，对张小佳道：“你还真是林妹妹的同事啊？”

    “你还以为我骗你不成？我还没说你是个骗子呢！你反倒怀疑起我来了？林妹妹怎么说？”

    “她说马上就来。她知道你家地址。”

    “那当然了，她来过我家。”张小佳讶异的打量王林，“你打一个电话，林妹妹就能来见你？你厉害啊！我想约她出来，她都不一定出来呢！”

    “呵呵！”王林大言不惭的笑了笑，“我面子大。你输了，是不是要给我两百块钱啊？”

    张小佳嘟了嘟嘴：“我现在没钱，先欠着你的吧！嘻，你不会逼着我讨债吧？”

    王林无语的摇了摇头，回到炕头坐下，想了想，对武国强道：“姑父，你那个楼房，我不能要。”

    武国强怔道：“为什么？你是不是嫌贵了？都是一家人，价格好说。”

    王林笑道：“不是嫌贵了。而是我觉得吧，这楼你留着，以后肯定能升值！我现在买了你的楼，以后价格要是涨上来了，你得怪我。”

    “嘿！我以为什么事！”武国强道：“涨是肯定要涨的。十年前才多少钱？是吧？问题是，这钱也越来越不值钱啊！过去一斤肉才两毛钱，现在一斤肉要好几块钱！这个没法估量的！”

    王林点点头，沉吟道：“你真想卖掉？”

    “卖掉也行！”武国强道，“我还想送我儿子出国留学呢！出国不得花钱？”

    王林看看武海，心想你儿子出国留学，要是有出息还好，要是没出息的话，将来一辈子也未必能赚回这栋楼房来！

    武国强道：“你放心，我卖给你，我不后悔！那我卖给别人也是卖，不是吗？”

    “行，那就这么说定了！”王林不再犹豫。

    真要是被别人买了去，还不如自己买下来。

    正聊着天，外面院子里传来一声轻脆的喊声：“王林！小佳！”

    王林和张小佳同时跑了出去：“这边！”

    陈晓旭穿着一件咖啡色的细毛线衣服，一条蓝色的牛仔裤，扎了个清爽的马尾，跟去年见她时，没有什么变化。

    果然是若有诗书藏在心，岁月从不败美人。

    “王林！”她款款走过来，浅浅笑着，俏丽的脸上露出小巧的酒窝来，她伸出手来，“我们终于又见面了！”

    “晓旭，你好。”王林轻轻握了握她的手，感觉她的手轻柔、微凉，笑道，“一直想来北金看望你，但又怕打扰你。”

    “你太见外了。我要不是因为工作忙，我就跑到申城去见你们了。沈雪好吗？”

    “沈雪她很好。”

    “她没有过来呢？”

    “沈雪最近比较忙，过几天她可能会来，到时我们再聚一聚。”

    “好呀！”陈晓旭看看张小佳，“你怎么和王林认识的？”

    张小佳笑道：“我才不认识他呢！他是武家的亲戚！我和他就这么见面啦！”

    陈晓旭道：“王林，我请你吃饭。去年在申城，多谢你的盛情款待，今天你来了北金，我要尽地主之谊了。”

    武艺跟了出来，说道：“林妹妹！今天你们都到我家吃饭！我妈妈已经在炒菜了，马上就能吃饭喽！”

    陈晓旭摸摸武艺的头，笑道：“你变可爱了！”

    武国强和周爱民双双出来留客。

    王林和陈晓旭盛情难却，便留下来吃了饭。

    饭后，王林和陈晓旭告辞离开。

    陈晓旭陪王林走出四合院。

    “你住在哪里？”陈晓旭问道。

    “香格里拉饭店。我的人早就帮我在这边订好了房间。我们今天过来，就直接入住了。”

    “我送你回去，我和想你聊聊天。”陈晓旭道，“上次在申城，我受到你无微不至的关照，我很感谢你。你对我说过的那些话，我听了以后，很有感触。”

    两人走到外面街道边等的士。

    夜晚气温低。

    陈晓旭出来得匆忙，只穿了一件衣服。

    五月的北金，晚上风凉如水。

    王林脱下自己的外套，披在她香肩上。

    陈晓旭抬起头来，望着他抿嘴一笑：“谢谢你，王林。”

    王林问道：“你是不是离了？”

    陈晓旭嗯了一声，撩了一下秀发：“离了。是我的性格不好，我不能带给他快乐。”

    王林道：“不是你的性格不好，而是你还没有找到那个欣赏你性格的男人。真正爱一个人，是不管她是什么样子，都能喜爱并宽容。哪怕她天天在你面前闹腾，你也会甘之如饴。哪怕她十指不沾阳春水，你也能每天把饭菜做好端到她面前。说得再低俗一些，哪怕她天天拿脚踢你，你也会捧着她的脚啃上两口，还要夸一句好香！”

    “太恶心了！”陈晓旭嫣然一笑，微微偏过头来，看着他笑道，“那么，你找到这样的对象了吗？”

    王林笑道：“找到了。”

    陈晓旭道：“那么，这个女人，是你的爱人吗？”

    王林沉默了一会儿，说道：“不是。”

    陈晓旭微微一讶，倒也不再追问那个女人是谁了，问道：“那你会离婚吗？”

    王林道：“我现在不知道。我没有你这么果断。”

    这时，一辆空的士开了过来。

    王林招了招手，拦住了的士，拉开车门，请陈晓旭上了车，然后吩咐司机，前往香格里拉饭店。

    司机打量了陈晓旭一眼，笑道：“你是林妹妹吧？”

    陈晓旭笑道：“我不是，你认错人了。我只是长得比较像。”

    司机笑道：“真像，太像了！不过你比电视里的人还要漂亮。”

    陈晓旭道：“谢谢你的夸奖。”

    王林低声道：“你为什么不认？”

    陈晓旭轻轻摇头。

    王林心想，明星或许真的不想被公众认出来吧？

    到了酒店，王林请陈晓旭到酒店下面的咖啡厅坐了坐，点了两杯咖啡。

    “你在文工团过得怎么样？”王林问道。

    “还行吧，按部就班，而且所有的演出活动，都只在内部进行。不用到外面去表演。”

    “那你的知名度就打不开了。或者说，你是在有意识的逃避演艺圈子？”

    “其实我现在还是在这个圈子里面。”

    “有没有想过出来发展？”

    “出来？”

    “就是下海。”

    “我吗？我下海做点什么呢？我只会跳舞和表演。”

    “你太谦虚了。一个人能学会跳舞和表演，已经称得上多才多艺了。你有名声，也有能力，只是缺少一个成功的途径。当然了，如果你所理解的成功，是要成为团里的首席舞者，那又另当别论了。如果你肯下海的话，我觉得你可以做的事情很多。比如说，在北金开一家小百灵艺校，再开一家这样的剧院，这不正是你所喜欢的生活吗？你想演出就演出，你想跳舞就跳舞，如果你什么都不想做的话，你就当管理好了。”

    “像沈雪那样子？”

    “嗯，不同的是，这边的公司收入，全部归你所有。这家公司等于是你的。”

    “资金需要多少呢？”

    “资金我来出，算是我借给你的。你回本以后，再还给我。以后所有的收入，全部归你所有。”

    “这样不好，那我是在占你的便宜了！”

    “我们是朋友，不是吗？何必分这么清楚呢？”

    “这样好了，公司由你来开，我以自己的管理入股，占一成股份就行了。”

    “那不行。”王林笑道，“你的管理，起码也要占到49%的股份！”

    “你这是在帮我吧？”

    “我们这叫互相成就。我也想把小百灵这个品牌做大，需要你的加盟和合作。”

    “是个好主意。我去过小百灵，觉得沈雪过的那种生活，随意率性，做的又是自己感兴趣的事业。我也很喜欢那样的生活。这样吧，请给我一点时间考虑，我要是想好了，就先到申城小百灵去学习一段时间，然后再回京来开店。”

    “好。这算是我俩之间的一个承诺，永远有效。”

    “谢谢你，王林，你是个有心人。你怎么知道我想下海的呢？”

    “因为我知道你过得并不快乐。你总在想着怎么样带给别人快乐，却从来没考虑过自己是不是快乐。你得找一个能带给你快乐的人吧？”

    陈晓旭颊生红霞，微微一笑：“我和你在一起，就很快乐啊！你把我照顾得跟个公主似的。试问还有哪个男人，能像你这样对我好呢？”

    王林笑道：“我对你好，是因为我喜欢你啊！你可是我的偶像，也是我崇敬的人。你如果真的要下海的话，就考虑一下我的建议吧？我们在北金开一家小百灵，可以开得更大一些。因为北金对高雅文化的包容性更高。这边的剧团、歌舞团、话剧团也是全国最多的，是我国的文化中心。”

    “好，我会认真考虑你的建议。”陈晓旭道，“申城的小百灵，现在经营得怎么样呢？”

    “还好，一年能赚个几百万。”

    “一年能赚几百万？”

    “嗯，三、四百万不成问题。北金的剧场，我们可以建大些，培训班也可以多建一些。一年可以赚个七、八百万吧！以后门票费提高了，培训费也高了，赚的就更多，一年赚个几千万是可以的。而且我们还可以建分校。”

    “听你这么一说，这个行业可以做？”

    “当然可以做了。而且这是专播文化艺术的好方式，功德无量。”

    陈晓旭以手支颐，右手拿着瓷质的调羹，在咖啡杯里轻轻转动，若有所思的道：“行，我想想。”

    两人喝完咖啡，时间来到了晚上九点，咖啡馆要打烊了。

    王林道：“我在这边给你开个房间，休息一个晚上，别回住处了吧？”

    陈晓旭抿嘴笑道：“没想到和你在一起，时间过得这么快。嗯，那我们到房间接着聊？每次和你在一起，我都能学到很多知识。”

    王林道：“我从你身上学到的知识才多。”

    他帮陈晓旭开了个房间，送她回房，然后和她畅谈文学艺术，谈表演和舞蹈，谈话剧和电影，一直到十一点钟了，这才告辞。

    王林回到房间，打电话给沈雪，说了见到陈晓旭的事。

    沈雪听了，心向往之，笑道：“我也想去北金！我想晓旭了！”

    “那你明天过来？”

    “不行啊，这几天有老师请假，我得带班，过几天吧！班不能停的。”

    “那好吧，等你有空了就过来。我想你呢！”

    “我也想你。”

    两人情意绵绵的聊了半天才挂断电话。

    第二天早上，王林送陈晓阳上了出租车，她要回团里去上班。

    吴大壮和罗伟带着名画回申城，同时带钱过来。

    王林打了个电话回家。

    李文秀接听电话，说道：“你昨天怎么没打电话回来呢？”

    “昨天太忙了，我去找店铺了。”王林道，“师傅和罗伟回申城了，他们带回来的画，你给我仔细收好了。另外再拿两百万的现金给他们。”

    “哦，好，我知道了。”李文秀道，“我们昨天到小百灵去看演出了。”

    “是吗？”王林道，“好看吧？”

    “挺好看的。我还到沈雪住的地方去了一趟。”

    王林一怔：“你去她住的地方？干什么？”

    “上了个洗手间。”

    “呵呵。这也要告诉我？”王林强自镇定。

    “我发现，她就住在你办公室里面！而且，她的房间里，有一个和我家一模一样的吹风机。”

    “有吗？我没留意。”王林淡然说道，“至于她住在那里，我早就和你说过了。”

    “她的化妆品、护肤品，也和我的一模一样。”

    “人家是舞蹈明星，用这些很正常。”

    “王林，你能不能告诉我一句实话，她那个吹风机，是不是你买了送给她的？”

    “你怎么会有这么奇怪的想法？我无缘无故的，送她一个吹风机干嘛？我真要对她怎么样的话，不知道送她一点好玩意吗？一个吹风机能起到什么作用？”

    “……”这下轮到李文秀无语了。

    对啊，如果王林真要追求沈雪，送个吹风机算什么？以他现在的财势，送车、送房，不是常规操作吗？还能让他喜爱的仙女住在办公室里？

    这么一想，李文秀心里舒畅多了，笑道：“是我想多了。我也就问问，你别往心里去啊！你好好工作吧！保重身体，我和儿子等着你回来。”

