    一些强大血脉传承者与强大的特殊体质却不在此列。

    他们血脉强大，生机旺盛，且神识可以自动引道血气修复伤势，甚至可以让内脏重生，比如叶辰这样的。

    进入神窍秘境之后，修者便能触摸到法则。这样的修者，就算是普通修者在寻常的力量下肉身碎裂了还可以重生，只要神魂存在便可不灭。若是遇到强大的对手，镇杀肉身的同时将神魂也镇杀了，那么同样也是死，灰飞烟灭。

    叶辰的混沌仙体绝世无双，九天十地中都找不出第二人，不因其他，只是混沌体就是旷古难出，自古以来就只有一位混沌体出现过，横扫天下，同阶之中无人能撄其锋。

    叶辰不但是混沌体，其血脉之中还融合了仙性，拥有无双的悟性，对法则与道的感应远超别人，这样的体质，融合了混沌体与仙王体的最强血脉，绝对是逆天的存在。

    原本，这个世上根本就是不存在混沌仙体的，混沌仙体不可能先天孕育而出，因为混沌会压制仙性，所以先天的只能是混沌血脉。

    混沌仙体这种体质，不是先天而是人为！

    有手段逆天的绝世强者以通天手段改变了叶辰的体质，强化其血脉，强制将混沌血脉与仙性融合。

    这点叶辰自己是知道的，在很早之前混沌仙魂就告诉过他，他原本的体质是鸿蒙武体仙胎，同样是一种禁忌之体，会遭到天地妒忌，而后又被人以逆天手段改变成混沌仙体，更加的绝世强大。

    现在的他进入假死状态，但神识依旧还保留着一分清醒，他能够清楚的感受到自身的状态，只是无法醒转，只能让神识自动引导着血气不断的修复伤体，直到伤势恢复后方才能从假死状态中醒来。

    叶辰的体内，那血气每运转一个周天就会变得更为强大一分，体内的生机也要旺盛一分，伤势也更加的稳定，那些碎裂的肉脏早已被血气包裹着同化为了血气。

    而今叶辰的体内五脏六腑都在重新生长，慢慢的，各个器官都渐渐成型。

    命海中的灵力也缓缓的在恢复，而且随着命海灵力的量越来越多，恢复的速度也越来越快。

    假死状态中，叶辰的肉身像是加上了一层无形的结界，外面看起来平静无比，没有一丝生机，如同一具染血的尸体，可体内却是声势浩大，特别是命海之中，灵力不断的恢复，大浪滔滔，发出轰隆隆的声音，可就是无法传出体外，像是被一层结界给隔绝了一般。

    越来越强大的血气流动起来亦是轰隆隆有声，宛如千军万马在奔腾，五脏六腑已经完全成型，十一个器官重新生长了出来，不过还有些脆弱，需要血气与灵气不断的洗炼才能变得坚韧强大。

    这个过程一直持续着，就这样过了一个月，一个月之中叶辰体内的五脏六腑在血气与灵力的洗炼下恢复如初，坚逾灵铁！

    寒清雪则一直都在疗伤，与八头凶蛇残留在她体内的那丝毁灭的气息对抗，但是谁也没能奈何谁。

    终于寒清雪忍不住了，她很清楚时间过去了多久。

    这么长的时间中她依旧没有办法恢复自身，也没有听到叶辰传来一丝响动，此时终究是忍不住睁开了眼来。

    她缓缓的将目光移到叶辰的身上，心仿佛随着目光一起在移动，她的胸口起伏波动很大，心脏几欲要跳出胸腔来。

    当她目光落在叶辰身上时，她脸上的一切表情都凝固了，已经感受不到叶辰的一丝气息与生机，在她面前的分明就是一具尸体。

    “叶师弟！”

    寒清雪声音微微有些发颤，她的心极为不平静，她想努力让自己淡然，但是却做不到，在这空旷的石室中，叶辰的生机全无，就只剩下她一人了，这种感觉格外的让人生出一种难过。

    她感觉自己的心有些空落，有些害怕，她不知道自己在害怕什么，看到呼吸全无，生机尽绝的叶辰，寒清雪的心底自然的就滋生出一种恐惧与无助的心理，这种感觉来的莫名其妙，来得很突然，且内心深处有一丝痛楚，如同失去亲人的那种痛楚。

    寒清雪没有去想自己的心底深处为何突然会有这样的一些感受，她只是静静的看着叶辰，低声自语，道：“师姐对不起你，对不起叶颜师妹，对不起古老，是我没有保护好你，但是我答应你，一定会让你的肉身带回宗门，让叶颜师妹见你最后一面”

    “呃！”

    话刚落音，寒清雪发出痛苦的声音，她一手捂胸，大口的鲜血吐了出来，只觉得天昏地暗，整间石室都在旋转，她想要让自己保持清晰，可是意识却越来越模糊。

    就在刚才的时候，体内的那丝毁灭气息冲开了灵力与血气，将他的内脏破坏得不成样子，就连神识都遭受到了震荡，使得她进入了晕厥状态，而那丝毁灭的气息则继续在她体内肆虐，不断的破坏身体机能。

    她虽然晕厥失去了知觉，但神识依旧未沉寂，自动的引导着灵力与血气与那丝毁灭气息做抗衡，但是效果却不如以前寒清雪全力对抗，渐渐的血气与灵力落了下风，身体机能不断的被破坏，只是在灵力与血气的对抗下，破坏的速度非常的慢。

    她的身体缓缓的倒了下去，在失去知觉的那一刹那，她看到叶辰的脸距离自己越来越近，越来越近，随后眼前一黑，什么都看不见了。

    此时，叶辰背靠在墙壁上，寒清雪则昏倒在他的身上，头靠着他的肩膀，陷入了昏迷之中。

    叶辰的体内，灵力海已经完全恢复到以往的大小，血气旺盛如龙，内脏坚如灵铁，灵力海中的灵力似乎比以往更加的精纯了一些，血气也更为的充盈了，这次重伤，叶辰肉身宝藏潜力再次被激发了一点，变得比以前更为强大。

    终于，神识不再主动引导血气滋养肉身，与叶辰清醒的那一丝神识融合在一起，他顿时就从假死状态中醒转了过来。

    脱离假死状态的那一刹那间，叶辰体表透射出无尽的金光，将整个石室都照的金碧辉煌，像是抹上了一层金粉。他如同一尊神王，又如一轮人形的太阳般光芒璀璨。

    “轰隆隆！”

    在叶辰体内，一道道声势浩大的声音震荡而出，如同江河奔腾，又如同战鼓雷鸣。震得室内的空间都嗡嗡直颤鸣，化为了波浪形。

    骤然间，叶辰睁开了眼。

    “嗖！”

    两束金光自眼中透出，洞穿了虚空，如剑般犀利！

    很快他就感受到了怀中有一具柔软的身体，淡淡的清香传来，是那么的熟悉。

    “师姐！”

    叶辰心头一跳，他几乎不敢低下头去看怀中的人儿，寒清雪怎么会依偎在他的怀里？这是错觉，真的是错觉么？

    良久，叶辰深深的吸了口气，垂下眼神看去，顿时就变色，伸手按在寒清雪的胸口，神识探了进去看到了她体内的情况。

    “清雪师姐的体内怎么会如此的糟糕，那丝气息蕴含着强大的毁灭在破坏她的生机，她的气血与灵力生机不够”

    叶辰将寒清雪体内的情况掌握，知道要让她的伤势恢复必须要消失掉那一丝毁灭的气息，否则绝无可能。

    想到这里，叶辰体内的血气涌动，透过手掌自寒清雪的胸前输入她的体内，手心上传来的触感，只是叶辰没有半分心思去感受这些，寒清雪体内的那丝毁灭气息让她的伤势不断的加重，若是不将之清除，那后果不堪设想。

    可是叶辰发现自己的血气输入寒清雪的体内后消弱了许多，那丝毁灭的气息依旧在蚕食着她的生机。

    “不行，这样不行！”

    叶辰自语，额头已经冒出了大颗的汗水，他有些慌了，根本没想到寒清雪的体内会如此的糟糕，原本以为以她的修为与肉身只要疗伤之下会很快恢复，现在才知道她为何在大战之后差点连行动力都失去，原来是八头凶蛇的一丝毁灭气息渗入了体内。

    看着那张美得让人窒息的脸，此时完全失去了颜色，苍白如纸，嘴唇都没有丝毫血色，叶辰微微沉思了一翻，伸手捏开寒清雪的嘴，而后运转浑身的血气，让血气与血液完美融合。

    叶辰伸出右手，眸子中射出一道光，划破手掌，然后将伤口贴到寒清雪的嘴边，逼出蕴含血气旺盛生机的血液，一股一股的顺着寒清雪的喉咙流入腹中。

    血液流入寒清雪腹中之后顿时就化开了，化为精纯的血气，然后与寒清雪自身的血气融合，一起对抗八头凶蛇的那丝毁灭气息。

    这种方式下，血气没有消弱，叶辰的血气何其的强大，虽然境界没有寒清雪高，血气与寒清雪的相比相差了很多，但是寒清雪在重伤中，体内只有一丝血气，而叶辰现在却是处于巅峰状态，血气内的生机不比寒清雪的一丝血气差。

