    有钱又怎么样？还不知道是做的什么缺德生意。

    “何小姐找我有什么事儿吗？我们并不认识。”故而，董思锐不敢完全信任。

    “我听说你被陆小芽欺负得很惨，我是来帮你的。”

    话落，董思锐充满了震惊，难道她和陆小芽的事儿是方青青告诉何小姐的？这个何小姐到底是什么来头？

    难道她跟陆小芽有仇？

    陆小芽平日里招摇过市，到处结仇家很正常。

    董思锐飞快地道：“我怎么知道你是帮我，还是害我？”

    “陆小芽有一个四岁的女儿。”

    “什么？”董思锐瞪大了双眼，不可置信。

    “我找到了她女儿的亲生父亲，给了他一笔钱，接下来看你的了……”

    所以，陆小芽本来就是一只破鞋，带了个拖油瓶，她怎么配得上魏泽杨呢？

    董思锐顷刻间怒火中烧，好像自己被人欺骗了似的。

    后来，董思锐上了何芳芳的车，两人在车里聊了很久。

    等董思锐下车，已经是晚上了。

    她微笑着与何芳芳作别：“何小姐，你放心吧，我们有共同的目标，我一定把事情办的妥妥当当。”

    “希望你不要令我失望。”

    “当然。”

    等车开走后，董思锐的表情变得微妙起来，这个何小姐有意思，尽管刻意伪装，谈吐和礼仪总带着一股束手束脚的小家子气，只学了贵族千金的六七成。别说她董思锐了，就连陆小芽那种乡下来的乡巴佬都比她有气质，似模似样一些……不知道是不是趁着改~革开放富起来的暴发户，穿着龙袍不像太子。

    管她什么身份，反正能帮自己的，就是合作对象，在同一条战线上。

    车窗合上，疾驰的车内，何芳芳已然换了一副脸孔。

    驾驶座的中年男人问：“何小姐，我们得尽快回港城，不宜在内地久留。”

    “嗯，就听你的。”

    何芳芳，也就是改了名字的陆芳芳，她出现在京都并非偶然，是刻意为陆小芽来的。

    几个月前，她被带到了富可敌国的何家，见到了何老爷子，见识过何家的产业财富，她便决定要好好讨好何老爷子，继承何家的一部分财富。

    可惜何老爷子是‘她’的外公，尽管她殷勤讨好，对方并不亲近她。

    不过倒是吃喝不愁，金银玉石不缺。

    可她没钱啊。

    那些首饰都不能换钱，何家人处处都盯着她呢，准备抓她的小辫子。

    家族里的其他亲戚对她的出现，虎视眈眈，充满敌意，最可怕的是当面一套背后一套，她丢了不少的脸，吃了不少的亏，至今她的身份都没有对外公开，好像她长得普通，见不得人似的。

    这次她是借着探望‘养父养母’的借口，跑到京都来的，为的就是报复陆小芽。

    她的身份不方便出面，所以找了一个冤大头。

    她安排好一切，剩下的就让冤大头去做吧。

    她不确定，魏泽杨是否知道燕子就是他的女儿，事实上，陆芳芳怀疑陆小芽是不是后来又跟谁鬼混……哪怕最后被揭穿了，最起码也搅乱了浑水。

    陆小芽休想顺顺利利嫁入魏家，嫁给魏泽杨！

    只不过她没时间留下来看热闹，何家人看得太紧，那个何娜娜眼高于顶，绵里藏针的针对她……思及此，陆芳芳一阵头疼。

    这一切本该是陆小芽该受着的，那个贱人！

    ……

    陆小芽这两天在准备去魏家的衣服。

    京都的几家百货商店都被她逛遍了，斥巨资精挑细选地买了四五套衣服和裙子，这不，巴巴地到了临去的前一天晚上，还一团浆糊似的没敲定哪一套。

    啊啊，真的是要疯了。

    想不到她在大事儿上一向有主见，却在挑衣服上犯了难。

    最可怕的是让郭大婶跟燕子来给她做参考，这一老一小倒好，无论她在衣柜上的镜子前试穿哪一身，都夸得跟地上无天上有似的漂亮。

    让她可怎么抉择啊！

    陆小芽：“算了，我不该问你们。”

    燕子笑嘻嘻：“我妈妈穿什么都漂亮。”

    郭大婶：“我就没见过比陆同志更俊的小姑娘了。”

    陆小芽撇撇嘴，纠正对方的说法：“婶子，我不是小姑娘了，我是一个劳动妇女。”

    郭大婶：“所以这生娃就得趁早，像陆同志，身材恢复得也好。”

    燕子说：“妈妈，要不你跟我一样，买粉色的蓬蓬裙好不好？”燕子早几天拍板定了一条粉色的加厚公主裙，裙摆采用的粉纱，又蓬又美，非常适合她。

    亲子装？

    陆小芽摇摇头，笑着说：“你的蓬蓬裙只有小孩子，没有大人的，而且大人穿这种裙子，也不像话！”开玩笑啊，死亡芭比粉呐！直男的最爱，直女的噩梦！她内心可没有住着一个可爱的小女孩！

    燕子絮絮叨叨地又说起托儿所的事儿，比如交了几个好朋友、今天梳了一样的小辫子、衣服被谁搞脏了……等等，陆小芽有一搭没一搭地听着，心思心思还在衣服上面。

    因为去魏家，你不能穿得太时髦摩登，也不能穿得太土豪，更不能穿得太穷酸，可要是中规中矩吧，又显得木讷。

    所以明天的着装风格必须是低调奢华有内涵，典雅复古不失俏皮清新……太难了。

    郭大婶出去准备明天的早餐食材，主卧房间里只剩下母女俩了。

    燕子：“妈妈，我们托儿所今天有大爷送了好多点心来，就是他看起来好凶，老问我问题。”

    “是吗，有多凶啊？不要怕，大人不会随便欺负小孩子的，而且我们家小燕子那么可爱，只要你多笑，很多人都会喜欢你。”

    “真的吗？”

    两人说话间，微微合着的房门吱呀动了动，只见一道高大的身形弯腰掠过门槛，猝不及防地走了进来。

    “魏叔叔！”

    燕子比她眼睛亮，反应快，瞬间小胳膊小腿就跑了过去，扑在了魏泽杨腿边。

    魏泽杨轻轻一捞，将她抱了起来，亲了亲燕子嘟嘟的脸颊。

    燕子也亲他。

    这两人太亲密了。

    陆小芽笑笑：“燕子，你别把口水亲到魏叔叔脸上去。”

    “才不会呢，魏叔叔喜欢我香香。”

    “燕子小朋友，请你注意卫生。”

    陆小芽是一本正经地说。

    没想到燕子异常机灵的反驳：“妈妈，是不是魏叔叔没亲你，所以你不开心了？”

    陆小芽：“……”

    燕子：“那我让魏叔叔也亲你几下，好不好？”

    陆小芽窘，难道她是被自家女儿给调~戏了？这人小鬼大的丫头！

    魏泽杨笑着解围：“燕子，郭奶奶喊你吃东西，你去厨房看看？”

    “什么好吃的？”

    “你去了不就知道了。”

    说话间，魏泽杨把燕子放了下来。

    燕子眼睛眨巴眨巴说：“别以为我不知道，魏叔叔你想亲妈妈，故意把我支走。”

    魏泽杨：“……”

    陆小芽扑哧一口，没忍住，笑得花枝招展。

    即便被揭穿，魏泽杨同志仍然面不改色的说：“当然不是，郭奶奶喊你呢，快去吧。”

    “哦，别骗我。”

    魏泽杨真要骗人一准伪装得毫无破绽。

    但陆小芽一直喜欢的，就是从不说谎的魏泽杨，他们之间几乎是没有秘密的。有时候，是她不问吧，她不是一个总爱把男朋友扒到底朝天事无巨细处处要掌控着的男人。

    反而魏泽杨，爱吃醋，掌控欲强。

    恰好她爱这个男人，若是不爱，那估计是一部虐恋情深的剧了。

    魏泽杨目光落在床上杂七杂八的一堆衣服上，视线又落回了她脸上，问：“你在干嘛？”

    跟着，人不自觉地靠近衣柜镜前的她。

    镜中的曲线婀娜，肤白胜雪。

    虽然个子不是特别高，胜在比例协调，下半身腿部线条又直又长又细。天鹅颈，直角肩，无处不优美。

    魏泽杨忍不住双手穿过凹进去的月要，从背后拥住她，脸靠在她头顶附近。

    陆小芽苦恼地道：“你来的正好，这里面帮我选一套，明天见你父母的。”

