    姓名：陈季川【其三】

    年龄：57（41）

    仙阶：0

    官职：无

    等级：9

    灵根：金、木、火

    天赋：造化·洞悉

    功法：《剑图》（第九层）、《陈门七十二绝艺》（第九层）、《太阴炼形法》（第九层）、《元一功》（第七层）

    术法：陈祖四十八法、泼墨披麻剑法、七弦惊仙剑法、小云雨术、...

    法器：指玄剑、两仪盾、青蝉钟、破妄宝珠、踏尘靴、...

    仙俸：10

    源力：98521

    ……

    大都城外，深山老林中。

    陈季川亲起一座法坛。

    三十九年过去。

    二十三年修行。

    陈季川眼下距离当初大梁世界中的巅峰，还有一段距离。如《剑图》，如《太阴炼形法》，都仅是初入第九层，还未触碰到第十层的门槛。

    倒是化劲进步较快。

    掌握了‘虎豹雷音’等练髓秘法的关窍，自暗劲通达全身之日，就开始易筋洗髓，如今已是九层巅峰。

    陈季川能感觉到，仅差一步，他在化劲上的造诣，就要先一步达到第十层。

    唯独不知。

    这化劲之上的路又该如何去走。

    他只能一面探索，一面教授弟子，希望借助群体的智慧，为外功开辟出一条继续提升的道路来。

    三脉同修。

    陈季川肉身强，精气足，魂魄茁壮，根基远比寻常修士来的深厚。

    “我有如此根基，施展道法也能承受更大的反噬。”

    “但也须得防备张志和有奇门手段，能寻上门来。”

    陈季川眼眸明亮清澈，继而双目闭上。

    先是盘坐静心。

    后又斋戒沐浴。

    如此反复三天，待到心静，待到意诚。

    陈季川早就摆好案台，手执三炷香，冲着空中躬身一拜，而后口诵玄咒：“谨请法老仙师降来临，敕起犁头符来败仇人。男，张志和（玄真子），樊国大都国师府，败天天转，败地地裂地龙死，败山山倒山脉绝，败人人死有仇情，败鬼鬼绝难转世，吾奉法老仙师来敕令，令到奉行，神兵火急如律令，急急如律令。”

    话音落。

    陈季川当即张口，喷出一道烟气。烟气袅袅，盘旋空中。

    陈季川手上不停，又从案上取来一道‘犁头符’。

    这不是黄符，而是红色，被剪成犁头形状，上头书写符箓，又有‘张志和’、‘国师府’的字样。

    陈季川暗将心力加持。

    将手上犁头符往空中一抛，犁头符凭空漂浮，尖端朝向国师府方向。

    与此同时。

    陈季川步走发遣罡，敕咒放行，咒曰：“上天无门，下地无孔，四方无路，紧急奉行如律令，急急如律令！”

    一声咒下。

    陈季川双目一瞪，张口又喷出一口精气，加持犁头符上。

    这还不算。

    精气消耗，魂魄萎靡。

    陈季川忙将源力渡入，补充消耗。

    而后张口——

    “噗！”

    接连又是十二口精气，直喷的陈季川两眼冒金星、浑身空虚冷。

    险些将老命都掏出来。

    这才觉得安心。

    吞灭一十四口精气，陈季川心念动，在一瞬间，犁头符‘轰’的燃烧，像是疾行而去，不见踪影。

    “一十四口精气。”

    “两万源力。”

    “看你死不死！”

    陈季川脸色惨白。、

    此法不是别法，正是昔日栖真子拿来害他的‘犁头咒’。

    他得到‘栖真子’的道果，自然也将此法感悟、精通，此番施展，纯熟不下栖真子。

    但‘犁头咒’毕竟是邪法，他虽加持的多是源力，可自身也损耗不少元气、精气。

    这一下即便犁死张志和，他恐怕也要一两年时间调养，才能将亏空的精气、元气补充回来。

    就这还是因为他根基深厚的缘故。

    且还要吞服许多恢复元气的丹药。

    而一旦没能犁死——

    “此法一出，非生即死。”

    “不是张志和死，就是我死。”

    陈季川摇摇头，勉强恢复些精力，将身形站稳，伸手在案上取来一柄法剑。

    他经营多年、苦修多年，方才有如今气象，岂肯与张志和作你死我活之争？

    这一番。

    张志和不死也得死。

    至于他自己——

    “我有藏身法，邪法不上身！”

    陈季川踉跄两步来到法坛案前，手执铜钱铸成一法剑，踏罡步斗，口中咒道：“变吾身、化吾身、吾师将吾化作真武祖师，披头散发当殿坐，骇刹凡间鬼妖精，大鬼见吾嚎啕哭，小鬼见吾泪纷纷，邪魔见吾心胆战，邪妖见吾化灰尘，一魂安在青云内，二魂藏在九霄云，只有三魂无藏处，祖师洞内去藏身，一化身二化身吾身化作九霄云，祖师十大元帅前头走，雷公雷母随后跟，人来见我人长寿，鬼来见我化灰尘，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉法老仙师急急如律令。”

    道法有云，学法先学藏身，避免法师本人被邪伤害。

    陈季川在大梁世界总结归纳出的陈祖四十八法中，其中就有‘藏身法’，七咒并作一法，陈季川如今施展的，就是藏身七咒之一。

    这藏身法能藏己身，也能藏他人之身。

    如定山槐树精，便是陈季川施法，将其气机藏起，不使旁人发觉。

    今日是要藏己身。

    陈季川打散头上发髻，披头散发坐于法坛之上，双目瞪起，状貌威严。这是要化身‘真武祖师’，吓退妖魔、叱散邪法。

    一可防备张志和来寻。

    二可防备犁头咒反噬。

    可谓周全。

    陈季川在此行‘犁头咒’，后又藏身不动。

    远在数十里外，大都城中国师府。

    ……

    轰隆隆！

    晴空闷雷响。

    张志和正在祭炼铁尸，忽听雷声，将他心神动摇。忙停下走除外，往南面天宇看去。

    这一看。

    顿时惊着。

    只见南面乌云汇聚，天空低垂，好似老天就要塌陷下来，让人心生压抑，更有一种末世之感。

    如此诡异的天象，绝不寻常。

    “这——”

    张志和心中也有不妙之感。

    只是他不修道法，根本不知这是什么手段。心烦意燥，也只以为是心血来潮，有强敌将来，令他有大难临头之感。

    但他怎知。

    强敌人在数十里外，已经施法。在他皱眉踱步之时，‘犁头咒’隔空发作，抵临魂魄——

    “嘶！”

    张志和只觉神魂一阵撕裂似的疼痛，直令他面容扭曲，显然痛苦到极致，忍不住倒吸一口冷气。

    牙关紧咬。

    痛苦声卡在喉咙处，出不来进不去。堂堂炼气仙师，居然痛的青筋暴起，可见这是何等痛苦。

    张志和恍惚间觉得有一头上古青牛，正拉着铁犁，像犁地那样，在他的全身各处、神魂各处来来回回的蹂躏。

    这简直非人之罪！

    “何人胆敢害我？！”

    张志和强忍痛苦面上狠戾，仙风道骨的气度顿时支离破碎。他跌跌撞撞回到练功殿中，强撑着，从袖中取出‘唤魂铃’。

    叮铃铃！

    铃铛一响，就有十一名膀大腰圆的黑衣人从四周出现，各持兵刃，将张志和护在中间。

    做完这些。

    张志和才有精力，将身盘坐。

    内视己身。

    发现有一青年，披头散发，怒目喷张，正扶着铁犁，向他犁来。一次一次，全都犁在魂魄之上。

    似要将他犁的四分五裂。

    “好生歹毒！”

    张志和心头怒起，自觉找出症结，就从袖中取出一道‘镇魂符’。

    这是用于稳固魂魄、抵御外邪的顶级符箓。

    专一防备神魂攻击。

    即便是同为炼气一层的修士，以秘法攻其魂魄，他也能安然无恙。

    果不其然。

    镇魂符加身，魂魄当场稳固，那披头散发的青年扶着犁，如同撞在铁板上，根本不能前行。

    无奈何。

    只得退下。

    “哼！”

    “旁门左道，也想来害我？！”

    张志和冷哼一声，心中又怒火也有冷笑。

    怒的是竟有人敢来加害于他。

    笑的则是这人实力不济，不敢当面锣对面鼓的来与他斗上一场，只敢在背后，行这些小人伎俩，着实引人发笑。

    张志和站起身。

    脸色微微有些发白，但在镇魂符的安定下，很快就恢复如常。

    “来人！”

    他大声呼喝，当即就有府中将士到来听命：“命伏魔司彻查档案，将国朝内外，反是有关诅咒邪法的档案全都送到府中。”

    “末将领命！”

    看护国师府的将领应命，大步奔向伏魔司传话。

    “诅咒——”

    张志和脸上露出讥笑之色，只是心底却有一丝阴霾难驱散。

    ……

    “犁头咒.”

    “此术歹毒，又名‘七日绝命咒’。”

    “常人被犁一次，就能丧命散魂。张志和身为炼气修士，根基深厚，可若是不能及时解咒，七日之后，也要绝了生机。”

    陈季川感应到，‘犁头咒’第一波攻势被破去。

    但他心中不慌。

    “我以自身精气，加持两万源力行法施咒，感悟‘栖真子道果’，对‘犁头咒’又颇为精通。此番施咒，威力远比昔日栖真子施展的还要凶狠歹毒数倍。”

    “即使是炼气一层，怕是也难挡。”

    陈季川有这个底气。

    当年。

    栖真子用‘犁头咒’来害他，那时的栖真子人在通神观，不敢损耗太多元气，故此颇有保留，借的玉面神像之力。

    若是量化的话，恐怕还不到一万源力。

    而陈季川这次。

    又是一十四口精气，又是两万源力。而且他本身除了是出窍法师之外，还是化劲大宗师、先天大宗师。

    付出这么大的代价行咒，若咒不死张志和，还真是有鬼了！

    “也不能太自信！”

    陈季川对‘犁头咒’的歹毒跟威力有信心，但他对炼气修士的厉害也没什么具体概念。

    不敢大意。

    要尽全力。

    ……