    

    三个金丹修士闪身，瞬间分布在圆阵旁，呈三角之势。

    驼背老人、枣红脸大汉、白衣女子，三位金丹修士用神识仔细查探传送阵法，上面纹路密密麻麻，纹路最宽至两指，狭窄的好比头发丝，弯弯曲曲相互勾结，形成了各种各样，一层又一层的图样纹路，让凡人一看就头晕目眩的高阶阵法。

    三人仔仔细细查看了两炷香的时间，把阵法中每一块地方，每一条纹路都查验过。其实他们也知道自家元婴老祖已经使用过这方传送阵法，但是该检查的还是要检查，万一出事了，传送到虚空中，在短暂时间内，元婴修士还可能打破空间，挣脱出来，但是对于练气期弟子来说那绝对是百死无生。

    没有发现任何问题，云岐翻手从储物袋中掏出一块又一块颜色各异的灵石，依照阵法，镶嵌到节点之中，这位驼背老人一连掏出二十三块中阶灵石，那枣红脸大汉和白衣女子也是如此，三人同时落下最后一块中品灵石，纹路之中的节点，各个属性的灵石灵气在阵法纹路内流转，阵法升腾起灰蒙蒙的灵光，从阵法中，一面虚幻的月白光盘浮在阵法纹路上空三寸处。

    不过在这传送阵法中间，还有三处凹槽没有还没放置灵石，三人各掏出一块灵光闪耀的上品灵石，珍重地放进去，虚幻的月白色光盘在上品灵石放进去的一刻，凝实成为一个乳白色的灵光盘，犹如实质。

    这些灵石有一半是金丹家族出的，三派不可能大摇大摆包揽下这笔灵石来。而且这些金丹家族还要缴纳相当于门票的大笔灵石。

    后头的筑基修士催着三派几百名练气弟子，张世平夹杂在人群中间，前方的人一跨入阵法后，一道道白光闪过，消失不见，张世平也一脚踏入阵法中，在一阵天旋地转里消失不见。

    等到三派弟子所有人都进去后，这才轮到那些金丹家族弟子和散修客卿，大概三四百人。

    在罡风中的三名元婴修士待所有人进入后，三人身影在罡风中渐渐淡去，人一转眼消失，天边三个方向极远处，有灰红青三道惊鸿。

    元婴修士之所以要守到所有练气弟子都进入后才离开，这是怕一些高阶修士伪装成低阶弟子进入秘境，两百多年以前，就有一个金丹修士练就高阶敛气法术，加上一件能隐藏修为的秘宝，在三派和各位家族金丹眼皮底下装成练气修士，混了进去，收刮了不知道多少天材地宝。

    那次所有的练气期弟子收获的灵药自然是极少，这种极不正常的情况自然引起了众人怀疑，各派还以为是宗门弟子私藏灵药，不过在三派多方查探下发现了一丝踪迹，查到了那个金丹修士时候，那名不知道从哪里来的金丹修士早就逃的不见踪影。

    三派元婴都相互怀疑是对方做的，但是没有证据，后来也就不了了之。

    此后，三派元婴修士都要等到所有练气弟子进入秘境，封闭传送阵以后再离去。他们可不相信有低阶修士能在他们眼皮底下混进去。

    ……

    张世平摇了摇头，揉揉自己太阳穴，在人进去传送阵法后，自己被一个白色光罩笼罩住，然后眼一花头一晕，醒来就发现自己在一棵苍劲的老松下，躺在一块山石上，旁边就是碎石山谷，再翻两个身位就会滚下去。

    转醒后的张世平看到眼前景象，惊出一身汗，立马激发一张藏在怀中的金刚符，升起一道灵光护罩，撑开一条卷绕在他身上的蟒蛇，这条蟒蛇蛇身被金刚符撑开，立马肌肉收紧，鸡蛋形状的金刚护罩被它绕成麻花，张着血盆大口，吐着腥气朝张世平咬来。

    而张世平趁着这个空隙，张世平祭出罗钧剑，将蟒蛇切成好几段，蛇血淋淋洒洒。

    张世平松了一口气，眼色低沉，盯着几段还在扭动的蟒蛇，干净利落剥了皮，剃掉血肉，一段段血丝白骨被他收进储物袋。

    至于血肉，张世平有点不舍的，但是没办法，只收取一块几十斤的蛇段收进储物袋，取了一些烤了吃下，其他的他都烧成灰了。

    自己在秘境内一个月，这血肉储存在储物袋里面，用灵符封印住，等到出去以后，这血肉不坏掉，也是灵力大失，和一般的野兽血肉没有什么分别，何必浪费储物袋的空间。

    也不知道有多少个倒霉鬼一进来就丢了姓命，自己再晚醒一些，就已经被蟒蛇吞进肚子里，那时候可就晚了。

    张世平等到头脑不再发晕，清醒以后，挑了一个方向，他没有飞行，而是在山里面行走奔越。这方秘境，张世平只有一张大概得地图，这个是焦作宗所有弟子都有的，上面只是草草标志灵药妖兽地点，具体的是山脉河流走势。

    张世平看了周围环境，在地图上找到了自己大概的位置。这里是一片石林山地，大大小小的石峰林立，生长着一些低矮灌木杂草，也有张世平清醒过来的那种老松树，和石竹，还有一些不知名字的树木，生在在石缝之间的少量土壤里面，也有直接扎根在石头里面的灵草灵药。

    自己现在在这里是比较荒芜的地方，越往中间去，植被越发茂盛，生活的灵药和妖兽也就越多。

    能在这里长久生存下来的植物，多是具有吸收灵气的能力，能从凡植渐渐蜕化成灵植。

    至于要不要过去那些灵药妖兽密集的地方，张世平还没有决定，这些地方人通常是最多的，相互之间的厮杀最为激烈。

    他想着先在外围收集，如果能够采集到足够的灵药。那么他就在外围，等到了一个月后，再去地图上记载的传送阵处，当天三位金丹修士会再次激活传送阵一整天时间。

    超过时间，过时不候，三派宗门的金丹可不会为了区区一个练气期修士花费价值近四万下品灵石的代价。

    ……

    这片石山林地中，树木稀疏，如果有人在上空飞过，张世平能够及时发现。

    张世平在石山中奔行，大半天的时间没有发现其他人影，不过他采摘了两株年份在一百年左右的灵药，是一种扎根在石头里面的灰莲，二阶下品灵药。

    他采摘的两株都是结着莲蓬的灰莲，罗钧剑吞吐剑气，切石山像是切豆腐一样，张世平把长在石头里面的莲藕也挖了出来。

    莲藕只有小臂长短，张世平取出后，掰下最小的一节，重新埋进石坑里面，往上面倒了一点灵液后离去。

    在外头可没有那么好找二阶灵草灵花，张世平一边飞，眼睛一边在石山各处扫来扫去，想再找几株灵药，意外发现一只在石头上，四肢走的飞快都有幻影的蜥蜴，褐色的鳞甲，三角头，带刺尾。

    张世平施展敛气术偷偷摸过去，跟了大半个时辰，等到褐色蜥蜴停下来左右张望，长长舌头舔着眼睑的时候，手指朝下一指，罗钧剑从蜥蜴三角头盖刺下，把这只蜥蜴钉在石头上。

    剑拔出来，他把这只褐色蜥蜴收进储物袋，张世平又在这里转了两天，远远见到一个身穿玄火门服饰的修士，两人远远看了对方，张世平已经把罗钧剑捏在手中，厚土紫金盾灵光幻化变大。对方也是立马一面灰布长幡。

    张世平施展天眼术，看对方也是练气九层的修士，加上现在才刚进来不过两天，又是在这块贫瘠之地，想来他也找不到多少好东西，不想和他打起来。

    张世平盯着那人，两人相隔还算远，两人僵持了一会儿，最后那人也想通了一样。双方相互盯着对方，同时慢慢后退了十来丈。

    和那名玄火门修士离开后，又过了一天，张世平低空御器飞行，张世平脸色也有些不好看，本以为这次至少也要凑够一半的灵药点，自己在外头再找些灵药，凑够一颗筑基丹。但是现在单单凭两株百来年加上几株五六十年的灵药，可兑换不了筑基丹。

    又在最外围的几座山峰间穿行，一天后，储物袋中只多了几株几十年的灵药后，张世平也不想浪费时间了，他驱器小心翼翼朝着地图记载中灵药妖兽密集的地方飞去。        

