    第443章笙笙力挽狂澜

    其他人不负责慕笙的案件，此时也是第一次看到慕笙，众人眼中闪过明显的惊艳，

    “你回去坐着。”刚才负责审讯慕笙的警察上前要把慕笙带进去，“少动别的心思。”

    “既然是剧毒，等到你们的专家来，恐怕那个证人已经是一具尸体了，左右都是个死，为什么不让我看看，”慕笙看向身边的警察，眼中带着自信的光，

    被慕笙坚定的眼神所摄，有那么一瞬间，警察竟然觉得慕笙的话说的是真的，或许这个人真的会医术呢？？

    警察松了口，“行，你去看，但是不要耍花招。”

    众人将信将疑的带着慕笙去了最里面的审讯室，最中间躺着一个嘴角已经冒出了黑血的男人，

    慕笙走过去探了一下脉，然后转过身去交代身边的警察，“一分钟之内，准备好消毒过的手术刀，银针............”

    好在警局里本身就有医疗室，慕笙的要求能够得到满足，警局内的医生听说有个年轻的小姑娘能够治这证人的毒，都好奇的围了过来。

    事态紧急，慕笙也不管周围有多少人，她接过工具，先是用银针将毒液扩散的速度控制住，然后用眼神一测量，直接用刀划开了证人的心脏处。

    旁白的警察也算是见识过各种大场面了，但是看到慕笙这么直接的剖心手法还是免不得惊了一下，

    慕笙将证人心脏周围即将扩散的毒液清除掉，然后再小心的缝合，

    毒液不能进入心脏，致命性就少了一半，现下，慕笙又捡起一旁的断舌，小心的给证人接上。

    看着慕笙有条不紊的动作，周围的人一片静谧，

    就算大家都不懂医学上的事情，但是就看着慕笙这一连串行云流水一般的流程，也都看得出来，慕笙的医术一定相当的高。

    对于懂医术的警局医生们来说，看着慕笙的眼神已经是带着光了，

    医生们此时心中就一个想法，卧槽！！这是哪位大神的徒弟，这医术超绝了！！

    半个小时后，帝都医院派过来的专家到了，

    “人呢人呢？赶紧带我们去看。”

    警察脸色复杂的看了身后的房间一眼，然后才告诉专家团，“没事，证人已经被救起来了，”

    “不是说咬舌了吗？得立刻送到医院接好，时间长了就接不回去了。”

    “舌头也接好了。”

    专家们一脸问号，如果这里不是警局，他们真的很想问一句，

    你们是不是有病？合着刚才催命似的电话是逗着人玩呢？？？

    但这里是警局，大家还是冷笑两声，“呵呵，没事就好，那我们回去了。”

    一大群车队又乌拉乌拉的回了帝都医院。

    审讯室里，慕笙将证人身上的银针抽出，然后拿过纸笔写了一副方子，“照这个给他吃药，十天就可以痊愈，你们不是急着破案吗？我把治疗时间缩短了。”

    看着证人逐渐红润的脸色，刚才还质疑慕笙的警察，此时已经完全相信她了，“行，这段时间你还是得每天过来。”

    “没问题。”

    (本章完)

