    食人蚁和蚂蚁的区别就是，同一个物种，一个吃肉，而另外一个吃素。

    两者虽然是有亲属关系，可是他们的战斗方式都是差不多的。

    有火的地方，会抱团形成一个巨大的皮球模样，然后滚过火堆，死亡的都是最外面的食人蚁，而内部的压根就没有收到伤害。

    很显然这些食人蚁在交流，似乎就是为了抱团越过眼前的磷火。

    云千帆脸色有些阴沉，往周围看了一眼，方圆数米的范围之内，全都是食人蚁。

    要么全力冲出去，要么就在这里等死。

    虽然短时间之内不会受到伤害，但是时间一长，元气消耗结束，那他估计也就死路一条了。

    食人蚁能够分泌出毒素，这种毒素一旦接触人.体，就会让人感觉到浑身麻痹，神志不清。

    甚至，有些人都不知道自己是怎么被食人蚁给吃掉的。

    “抓紧我！”

    云千帆身后一把抓着白胜楠的手，而后一只手提着狼王的后颈。

    他要冲出食人蚁所在的这个范围。

    不然等食人蚁进来之后，他倒是可以离开，但是狼王和白胜楠可能就很难离开了。

    被云千帆抓着手，白胜楠的脸色刷的一下就红了。

    长这么大，除了父亲之外，还从来没有别的男人拉过自己的手。

    这还是第一次被父亲意外的男人，拉过手。

    那宽厚的手掌，让白胜楠心里多了几分安全感。

    “准备好了！”

    云千帆低吼一声，他脚下的地面瞬间塌陷下去半尺。

    “走！”

    他带着白胜楠和狼王直接冲了出去。

    眨眼间，就已经冲出去了十多米远的位置。

    而且，还踩死了不少的食人蚁。

    不过，云千帆可不敢停下来，一停下来，那些食人蚁就要追上来。

    带着白胜楠和狼王足足跑了一百多米之后，他才停下来。

    这一百多米的距离，差点没让他元气都消耗光了。

    也好在那些食人蚁并没有追上来，他们才得以休息。

    至于白胜楠，早就被云千帆的这一系列动作给吓傻了。

    她被云千帆带着，就好像是凌空飞起一样，才短短几秒的时间，就已经来到了百米开外的距离。

    这还是带着狼王和她，要是云千帆一个人的话，岂不是要到几百米之远？

    “休息一下吧。”

    云千帆长长的吐出一口气，看向周围。

    他们现在已经深.入了幽灵涧的深处。

    从背包中取出了之前张成鹰交给他的图纸，看了一眼上面的药材。

    “胜楠，等会如果你看见这种类似的东西，记得告诉我。”

    说完，将手中的图纸交给了白胜楠。

    白胜楠接过图纸看了一眼，而后有些惊讶。

    “这是药材？”

    “云大哥，你这是来这里寻药的吗？”

    其实，她一直都不知道云千帆为什么要不远万里来这个生命禁区。

    一开始他觉得可能是为了某种目的，但是现在看来，是为了寻找药材的。

    “是！”

    “我的一个亲人生病了，需要救命用的药，神州没有，只有在这个原石丛林之中找一找，看看有没有机会找到。”

    云千帆深吸了一口气，而后接过递过来的图纸，蹲下身。

    “小家伙，你有没有见过这个东西？”

    他将图纸放在了狼王的面前。

    狼王看了看，而后忽然有些惊喜了起来。

    冲着云千帆满心激动的嚎叫着。

