    五号基地，训练区。

    上千人正在其中训练，但相比于之前的全员努力状态，他们之中有很多人今天都有些心不在焉的感觉。

    “骥星河上校真的会来吗？”

    “会啊，你没看见苏记者已经先到了吗？”

    “苏记者之前也会来啊。”

    “但那都是欣欣在的时候，欣欣他们还在上课，两个小时之后才会过来的。”

    “这么说，是真的？”

    “恩，是真的。不过和咱们没关系，我听说骥星河上校只会从残兵连选人。”

    “为什么呢？”

    这是很多人心不在焉的主要原因，有消息说骥星河今天会来训练区给星河小队选人，于是所有的机甲战士都心生期待。

    星河小队的编制是三十名机甲战士，还不算骥星河，而现在除了骥星河之外，星河小队只有十四名机甲战士，空缺的位置有十六个之多。

    自然让很多人都心生希望。

    “我也不知道啊，不如一会骥星河上校来了，你问一问？”

    “我不敢问。”

    “为什么不敢？骥星河上校平时还是很慈祥的。”

    “那你为什么不问？”

    “我不敢。”

    “……”

    议论的人不在少数，他们都因为星河小队只会从残兵连选人的传言，而感到万分的不解。

    “残兵连的兄弟虽然都安装了假肢，而且之前也很强，但说实话，我并不觉得他们有我们强。当然，我不是歧视他们，我只是就事论事。”

    “我也是这样认为的，假肢对机甲的操纵，很明显不如我们正常的肢体。”

    “会不会是因为神经链接技术？同步率测试已经开始了，残兵连的兄弟们提前习惯了假肢，应该会比我们的同步率高一些吧。”

    “没有，我之前看过几个残兵连的兄弟进行测试，他们的同步率都不如我们正常人，我还问过负责测试的人了，他们说身体正常才能有更高的同步率，好像是因为神经残缺什么的原因，我没听懂。”

    “那为什么骥星河上校只从残兵连选人啊，星河小队那么强，骥星河上校那么强，跟不上怎么办？”

    骥星河的强大，星河小队的强大，已经是深入人心的状态了。

    前者不用多说，后者不算韩力的话，现在拥有秦佟、哈里斯这两个王牌机甲战士，以及即将成为王牌机甲战士的瞎子、瘸子，就算是苏川云、左手他们单独拿出来，也能够成为一个机甲小队的队长。

    这么强的队友能够让人更安心，但必然会存在着跟不上的问题，会成为累赘的问题。

    “为什么，你们都觉得残兵连的兄弟们弱呢？”

    一名教官才旁边听了一会之后，皱眉说道：“我承认，大多数被编入残兵连的兄弟，实力确实没你们强。但你们是不是忽略了一个问题？”

    “什么问题？”

    “老骥既然是选人，那就一定是从异星所有的残兵连之中选人，现在被编入残兵连的机甲战士有两万多人，其中有一万三千多人准备回去，而老骥要做的，就是从剩下的七千多人选出十六个人。明白了吗？”

    刚刚很不解的机甲战士们，突然就明白了。

    七天多人里面选十六个，必然是其中最强大的十六个，这些人一定比他们还要强大。

    一级机甲战士起步，说不定选出来的十六个人，在被编入残兵连之前都是特级。

    这些人能弱了？

    选择基数很多的情况下，被选出来的十六个人，身体的残缺程度，极有可能是最轻微的，或者说是安装了机械假肢之后，他们的实力和之前相比没有什么衰减的。

    教官又补充道：“换个角度想，老骥要想从七千个完好无损的现役机甲战士里，选出十六个最强，或者说最适合星河小队的人，那这些人之前隶属的队伍，愿意放他们走吗？”

    解惑了的人们并不知道，骥星河并不是从七千多人里面选十六个，而是从两万多人里面选十六个。

    穿着防护服离开了隔离病房的骥星河，正在和陈迅通话。

    星河小队这个时间点并没有战斗任务，全员休整，所以参与到了给星河小队选拔新人。

    毕竟是在给他们挑队友，他们的意见也很重要，陈迅、秦佟、哈里斯他们都很专业，在某些方面比骥星河更专业。

    “老骥，有件事情我得跟你说一下。”陈迅的语气平静：“之前申请回蔚蓝星的一万三千多人里面，有一万一千七百三十人，在听说咱们要选人的时候，全都不愿意回去了，都想试试。”

    秦佟补充道：“但很遗憾，他们之中有很多人受伤太重了，在异星根本没有足够的资源给他们所有人完成治疗、安装假肢，如果不回去的话，他们之中有很多人都会死。”

    “恩。”

    骥星河应了一声，没有说什么。

    屠远在问他准备怎么做的时候，他只说他要杀了艾达康，但事实上他不止是要杀了艾达康。

    给星河小队选人这件事，就是他准备的破局手段之一。

    满员的星河小队也只是三十名机甲战士，相比于这场战争而言算不了什么。

    但如果全员王牌呢？

    如果，骥星河选的不仅仅是十六个人，也不仅仅是三十个人呢？

    陈迅继续说道：“不过，其中一些回到蔚蓝星之后，能够治好的人，他们的信息我都记下了。苏河说会和他们进行沟通，如果有机会的话，他们可以再来异星征战。”

    “还有初筛资料时没被选中的一些人，都劝说他们先回蔚蓝星接受治疗了，或者是在异星接受治疗，并坚持恢复性训练。如果有机会的话，他们也可以参战。”

    “总的算下来，回蔚蓝星的有九百三十人，留在异星的有两千七百人。他们并不是全都适合我们星河小队，但他们都还能打，只要有机甲，他们就还能打。”

    “不过他们的问题暂时不需要考虑，因为我们没有那么多的编制，也没有那么多的机甲。”

    编制对于骥星河以及星河小队的众人们来说，一点都不重要，包括军衔、军功章等等，都不重要。

    但对于想要做大事的骥星河来说，却非常重要。

    秦佟出声说道：“等我离开之后，可以拿到三十个编制。”

    哈里斯出声附和：“我也能拿三十个编制，如果是像之前一样的话，我能拿到的编制不仅仅是机甲战士，还有其它的。”

    瞎子说道：“上面跟我谈过了，说是要给我打造一个拥有五十位机甲战士的机甲兵团，具体的配置不太清楚。但如果我走的话，至少能拿到五十个机甲战士的编制。”

    瘸子说：“我如果离开的话，可以有四十个编制。”

    苏川云的语气充满了羡慕：“那我呢？为什么没人跟我谈一谈啊，我也要离开星河小队，我也要拿编制。瞎子和瘸子都有五十个或四十个，我应该也能拿到五十个编制吧？”

    这些星河小队的人，都在说他们要离开星河小队的事情，但没有人出声驳斥他们。

    骥星河也没有生气。

    因为全员王牌的星河小队不可能真正存在，联邦不会让三十个王牌机甲战士在一个队伍之中。

    骥星河也不会这样做，因为这根本没法发挥出三十位王牌机甲战士的价值。

    真要是这样的星河小队出现在战场上，迎接他们的一定不是帝国的机甲编队，而是帝国的核武器。

    从方方面面的原因来考量，现在的星河小队注定是要‘解散’的。

    但他们不会真的解散。

    “我算了一下。”陈迅说道：“按照我们目前的情况来看，分散之后，咱们至少能够拿到五百个机甲战士的编制。如果这一次你选拔的人合适，那将来咱们就能够拿到至少一千个机甲战士的编制。”

    ‘解散’是为了更好的相聚，是为了更强大的力量。

    就像是出拳一样，只有把拳头收回来然后再打出去，才能够灌注自身全部的力量。

    幸亏韩力不在这个加密的通讯频道里，不然的话，就算是韩力也要被星河小队准备做的事情给吓到。

    或许不会被吓到，而是帮助星河小队增加更多的机甲战士编制。

    “目前来看，人手是足够的，就是不知道那个时候，他们会不会让我们自由挑选队员，会不会让这些残兵连的兄弟们回到战场。”

    “还有一个问题，他们会不会给我们那么多的机甲，如果不给的话，我们只能自己造了。一千架啊……老骥，你行不行啊。”

    “要不，老骥你这一次回去了多接一点广告代言什么的吧，多挣点钱，给咱们星河军团造机甲。”

    能够说出这句话的人，除了苏川云也没谁了，但这一次却没有人怼他，因为所有人都知道他说的是实话。

    现在的他们，已经开始不相信联邦了，这一点对于联邦来说可能很危险，也可能很安全。

    “恩。”

    骥星河轻声回应。

    面对星河小队众人的‘危险’想法，他并没有什么特殊的表现，因为这本就是他的决定，星河小队的所有人都在无条件的支持他。

    至于挣钱打造一千架机甲的事情，听起来有些天方夜谭了，按照联邦新式的制式机甲，每一架7000万的平均造价，一千架就需要700个亿。

    他接多少广告代言也挣不到啊。

    但没关系，他可以从帝国抢。

    真的到了那个时候，星河小队或者苏川云所说的星河军团，同样可以从帝国抢。

    在骥星河即将到达训练区开始选人的时候，陈迅做出了总结。

    “咱们之前的目标不变，多了一个目标，从星河小队，变成星河军团。”

    因为在训练区，所以一直没说话的苏河，突然补充了一句。

    “我觉得，只是给星河小队这个名字做出定义：聚是一条星河，散是满天星辰。”

