    这一场抵制曰货行动的规模空前庞大，从东北到华北，华中，再到西南，川蜀，整个华夏大地上，都燃起了烽火。

    根据相关数据显示，1917年，曰本生产出口额的在华销售占比高达38%，1918年初，欧战还在继续，所以这个数字只会更大。

    然而，一息之间，在华曰货的销售忽然停滞了，商人也不再进口了，只需一个星期的时间，就能让曰本感受到什么叫肉疼。

    但同时，这也是国货崛起千载难逢的机会，报纸上已经喊出了“国货自强”的口号，除非必需品要买曰货外，只能要能替代，老百姓纷纷支持国货。

    汤皖自然也瞄准了一个高端曰货品牌，叫“味之素”，是曰本的一个高端调味品公司，主打的一个便是俗称“味精”的调味品。

    其基本垄断国内的高端调味品市场，而且售价极其高昂，里面的利润空间非常大，味精的主要成为是谷氨酸钠，海产品一般较多，这也是海产品比较鲜美的原因。

    像这类技术难度底，利润高，还能打击曰本产品的事情，汤皖定是不会错过的，所以，私下里，汤皖找到了徽州老乡王星拱，一个化学家。

    听到皖之先生要帮忙，要找一种谷氨酸的单钠盐，全称是谷氨酸钠，就连其化学式C5H8O4NNa都直接给了出来。

    王星拱没有多说什么，记下了关键信息，就匆匆回了实验室，找了两个化学系同事俞同奎、丁绪贤来帮忙。

    几天之后，就出了结果，拿来了一小包的颗粒状晶体粉末，纯度还挺高，汤皖取出一颗，融于水，往舌尖滴一滴，正是味精的味道。

    只不过，他们是实验室通过化学合成的办法获取的，但不能大规模生产，汤皖只好又拜托老乡，想一想大规模生产的办法。

    王星拱这回依然没说什么，点点头就走了，倒是让汤皖感觉的很不好意思，想着以后味精赚了钱，给他们化学系多买一些设备。

    这边刚坐下，还没来得及喝茶，另一边李石曾先生就匆匆赶来了，汤皖立刻就知道了，应该是出了青霉素的实验出结果了。

    没多说话，有时候一个眼神就够了，汤皖打了个招呼，说中午不在家吃饭，就随李石曾先生出了门。

    迅哥儿已经在了，这会正聚精会神的观察着七八个小碟子，这是偷偷从学生那里取来的伤口感染细菌，在特制培养皿形成了白色菌落。

    然后在菌落中间位置加入了培养好的青霉菌，经过一段时间，青霉菌从中间开始繁殖，渐渐蚕食了伤口感染细菌，凡是青霉菌生长的地方，伤口感染细菌就无法生长。

    碟子中间是绿色菌落，边上围着一圈白色菌落，这七八个碟子都是一样的状况，初步断定青霉菌的分泌物有抑制伤口感染细菌的能力。

    青霉菌的分泌物就是汤皖要的青霉素，接下来就到了最难的提纯步骤，这是要经过许多次实验一步一步探索的。

    汤皖虽然脑子里有提纯的土办法，此刻却是千万不能说出来的，否则根本无法解释提纯办法的来源，反而还要装作一副懵懂无知的样子。

    首先是过滤杂质，在一个烧杯的上头，盖上几层消毒过的棉纱布，然后倒入青霉菌培养液，获得了浑浊的液体。

    接下来，液体均等平分为好多份，李石曾先生和迅哥儿分为两路，想的是进一步沉淀，再去掉杂志。

    而迅哥儿的想法更为极端，用明矾来加速沉淀，得到了白色的絮状物，和清澈的液体。

    然后再把这些液体注入健康的小白鼠体内，很明显，小白鼠死了，青霉素提取宣告失败。

    几天的时间里，俩人想了很多办法，无不一一失败，就像是无头苍蝇一样，没有个明确的方向，简直无从下手。

    空有宝山而不得，便是这种感觉，汤皖是看在眼里，愁在心里，明知道却不能说，比迅哥儿和李石曾先生更加的愁。

    北大已经正式开课了，只是如今北大校园的气氛很玄妙，弥漫着一种说不出来的燥意，学生们整体谈的也不再是学习上的事情，而是各类国家大事。

    如果追溯产生这种情况的源头，汤皖定然是其中一个，所以，在这个校园里，汤皖忽然感到了一丝局促不安。

    起初汤皖没在意，因为所有的心思都在青霉素提纯，和即将到来的留法预备学校开学准备上面，直到孑民先生来寻，汤才恍然大悟了。

    汤皖刚下课，准备回家，忽见孑民先生在教室门外走廊等着，一如初见时下大雪一般，如今艳阳高照而已。

    孑民先生笑着上前，重新审视了一遍汤皖，又看了一眼走廊外的艳阳天，说道：

    “皖之先生可有空？”

    汤皖道：“有！”

    孑民先生伸手邀请，道：

    “陪我走走，晒晒太阳吧。”

    初春还是有些料峭微寒，却是没了冬日里的萧瑟，校园里处处显现点点斑绿，此时，正值放学时间，学生走动频繁。

    汤皖随孑民先生随意走动在北大校园里，一路上，孑民先生并无多话，倒是让汤皖纳闷了，不明白孑民先生葫芦里卖的什么药。

    就这么走走停停，俩人来到了湖边亭子不远处，瞧见了一大群学生聚集在亭子里，畅谈着国家大事，谈论着曰本人，瑛国人等。

    俩人没有走上前，而是悄悄掠过，去了校园日晷的那处花园里，这里果然有不少的学生在谈事情，无一例外是国家大事。

    余下的其余几处地方，皆是如此，汤皖忽然明白了孑民先生的用意，默默无言，随其去了办公室。

    两杯茶，两捧袅袅上升的热气，两人相对而坐，孑民先生问道：

    “皖之，观北大如今风气如何？”

    汤皖欠笑道：“先生之意，我已明白，容我明日给个答复。”

    孑民先生愣住了，却是没想到汤皖如此直接，想留下汤皖再说些家常话，只是汤皖已经起身低头行礼辞别了。

    汤皖又不傻，终究是池塘太小，里面的几条鱼太大，水就终日浑浊，没个清澈的时候，哪能还不知道孑民先生之意呢？

    独自一人走在初春的校园里，汤皖徜徉着，走的比平时慢了不少，仔细打量着这所学校，后一细数，都快两年了。

    时间过得可真快，一时竟有些气馁，寻了一处草地，呆呆的坐着发愣，教案不知何时滑落到了地上，厚厚的一本，已经差不多讲完了。

    两年的教学生涯，全部浓缩在这一本教案里面，这也是汤皖初为人师的见证。

    走吧！走吧！汤皖在心中默默念叨，坐了一会儿后，随即爬起身来，朝家的方向走去。

    中午的时候，气温最高，湘灵慵懒的躺在躺椅上，肚子已经很大了，便是这一小会儿，都快睡着了。

    汤皖蹑手蹑脚的靠近些，轻轻为其披上一件小袄，就是这般微小的动静，还是惊喜了湘灵，眯着眼问道：

    “怎回来的迟了些？”

    “遇到了点事！”汤皖不动声色答道，扶着湘灵坐到了石桌边，准备吃饭。

    今天的先生有些不对劲，饭间话很少，湘灵敏锐的察觉到了异样，一顿午饭很快结束。

    饭后，喝茶的时候，汤皖忽然说道：

    “这下子，怕是真的要靠你养活了。”

    先生要失业了，湘灵一刹那间就明白了过来，却是没有去问为什么失业，而是安慰道：

    “嗯，省着点，过日子肯定是够的。”

    “怎么不问为什么？”汤皖纳闷道。

    “先生自有打算，想必是做好了选择，便去做吧！”湘灵鼓励道。

    得妻如此，已是万幸，虽是如此，但汤皖还是向湘灵解释了一下缘由，尊重是互相的，这也是汤皖的婚姻观。

    湘灵静静的听着，待先生话音落下时，方才提示说道：

    “如此一来，倒也算是好的，少了和上面打交道了。”

    汤皖一惊，顿时明白了不少，最大的压力应该来自于上面，自己三番五次的不给上头的面子，怕是已经忍无可忍了。

    如果单北大内部的意见，想必孑民先生也只会是提醒自己一下，定然是不会有今天的反常举动。

    想通了这点，汤皖心里舒坦了不少，也做好了决定，那就卸下一个担子吧，倒是浑身轻松不少。

    “以后，就可以多陪陪你了！”汤皖笑道。

    湘灵微笑不语，心想：先生，你哪有那个时间啊？

