    第二天在三人啃着面包喝着牛奶的时候，小洋房的大门被人敲响了。

    被方叙点去开门的苏溪右手拿着一把菜刀，左手凝结出一团水球（这是他最新挖掘出来的新功能），在开门后，举着双手磨砺以须。

    小女孩看见张牙舞爪的苏溪，吓得赶紧往后跑了一段距离。

    见是她，苏溪赶紧扔了刀。

    他颇有些窘迫，站在门口如大灰狼般，露出标准笑，招手：“别怕，过来吧。”

    觉得他这幅模样不像是好人的小女孩很是迟疑。

    久等不见人进来的江思来走过来，探头见拖着一个行李箱的小女孩站在路中间。

    她招手：“进来呀，怎么了？”

    苏溪心虚地赶紧转身跑回去继续啃面包了。

    见状小女孩也没说，笑着拉着行李箱跑了进来。

    江思来扫视了一眼她拉着的行李箱，“里面装的是什么？”

    “是我的衣服。”

    她把行李箱放平，主动拉开了行李箱让他们检查。

    江思来只看了一眼，没有去翻动。

    她问小女孩：“早上吃了东西没？”

    小女孩点头：“吃了几个方便面饼子。”

    餐桌边，方叙推了一盒没有开封的牛奶过来，“喝吧。”

    “谢谢。”

    小女孩没有拒绝，她走过去挨着几人一起坐在餐桌边上。

    坐在她正对面的苏溪小口的咬着面包，看着这么乖的孩子，决定挽回自己之前的形象。

    他主动开口打招呼道：“你好，我叫苏溪，你以后可以叫我苏哥哥。”

    “苏哥哥。”小女孩叫了一声，随即看向并没打算自我介绍的其他两人。

    苏溪问小女孩：“你叫什么啊？”

    小女孩答：“我叫橘柚，魏橘柚。”

    “橘柚。”苏溪拉近距离，“你的名字很好听。”

    魏橘柚很有礼貌，笑着说谢谢。

    苏溪还想和她说些什么，这时方叙插话了。

    “你想好了以后要和我们一起？还是随我们一起离开这里后，你再离开？”

    苏溪觉得他方哥这话说得有些不近人情了，但看了一眼没有发表意见的他姐，想了想还是没有多嘴。

    魏橘柚赶紧道：“我想和你们一起。”

    她不想以后在一个人了。

    方叙没有立马答应，而是很残忍地道：“我不知道你清不清楚如今外面的世界是怎么样的。你之前见到的那些丧尸在外面有很多，还会有比昨天更厉害的丧尸，如果没有能护身的异能，你一个人很难在这样的世界里活下去。

    并且除了丧尸，最可怕的是处在这样的情况下的人。

    外面有很多没了人性的人，如果你想要出去就要做好面对那些腌臜事的准备，当然，我们也不会因为你只是一个才，你几岁来着？十岁？对，我们不会因为你只是一个才十岁的孩子就会多加照顾你。

    或许你不愿意听，但是出去后要是碰见了十分危急的情况，也许我们之中没有人会抽空转身回去救你，也不会为了暴露自己或者在会让自己受伤的情况下救你，这样你还愿意和我们一起出去吗？”

    魏橘柚毫不迟疑地点头：“我愿意和你们一起。”

    她没说出去，她只说要和他们一起，是不想让他们在把自己带出去后就扔了她。

    方叙没点头，也没摇头，只道：“当然，我们也不会在你不知道的情况下便把你一个人扔下。”

    说完后他看向江思来。

    江思来便接过了话头。

    “我叫江思来，他叫方叙。”

    既然已经确定带上这个小女孩了，那便可以互相交换信息了。

    魏橘柚有些激动，不过她很好的忍住了。

    “**姐，方哥哥。”

    原本还有些担忧刚才的气氛对这一个十岁的小女孩来说有些过于沉重的苏溪，见如今气氛好了，立马热情地和她交谈了起来。

    苏溪先说了自己末世刚来时他的情况，然后又问魏橘柚当时她是不是很害怕。

    魏橘柚摇头。

    “当时我在自己的房间睡着了没有被外面的声音吵醒。”

    她睡觉的时候喜欢将门反锁着，所以没有怪物，也就是丧尸闯进她的房间里。

    最后还是于爷爷家的姐姐闯进房间来将她叫醒了。

    然后出来后，她见到的便是一地的丧尸尸体。

    得知她的一家人，爷爷奶奶爸爸妈妈还有两个哥哥弟弟都在一夜之间成了丧尸，苏溪同情地看着她。

    魏橘柚其实早就已经不伤心了。

    从小她就懂得特别多的事情，当时在于姐姐的解释和劝说下，她很快就接受了她一家人都已经去世的事。

    她更应该思考的是，以后她该怎么一个人活下去。

    苏溪问她：“你说的那位于姐姐最后走了，难道你没有跟着一起走吗？”

    魏橘柚道：“我的确想跟着他们一起离开，但是其他人说我太小了，也没有异能，以后只能拖累大家，所以于姐姐便没有带着我一起走。”

    苏溪听了后就想要大骂那些人太不近人情了，竟然会留着这么一个孩子在这里。

    但是随后他又想到刚才他方哥的话，生生将话咽了回去。

    魏橘柚却能猜出他刚才想说什么。

    她立马道：“**姐和方哥哥和那些人都不一样，他们是嫌弃我是拖累，但是**姐和方哥哥却是在明知道我可能是拖累的情况下，却还是向我说明了从这里出去之后会遇见的所有可能会丧命的遭遇，还同意带着我一起离开，还向我保证以后不会在我不知情的情况下扔下我。我很感激！”

    苏溪：（……他可是第一时间想着就要带着她的啊，怎么不感激感激他嘛）

    于是在当晚，苏溪带着魏橘柚去给她准备好的房间的时候，为了展现自己作为温柔大哥哥的魅力，他先是询问了她有没有什么需要，然后再安慰了一下她一个人在没有家人的情况下在这里待了这么久的事。

    但是魏橘柚其实真的毫不在意家人的事。

    她盖着被子躺在床上。

    睁着一双镶嵌着乌黑的眼珠的眼睛，看着他。

    “以前我的长辈对我很不好，所以我根本就不伤心他们离开了我。”

    她似是不是在说自己的事：“爷爷奶奶重男轻女，和爸爸妈妈一样经常忽视我也经常打骂我，和外面的人一样喊我小怪物，所以我一点也不伤心，苏哥哥你不用安慰我了。”

    魏橘柚把手电筒关了。

    她困了，想要睡觉了，“苏哥哥，晚安。”

    苏溪一脸惆怅的走了。

    听见关门声，魏橘柚从袖子里掏出一张上面只有两个人的照片，抱在了怀里，闭上眼睛慢慢睡了过去。

