    阮妤这天回去得有些早,乘着马车还没到家的时候，就看到了在前边走着的霍青行，挺拔清俊的少年手里抱着几本书,走得不疾不徐，阮妤想了下，转头和谭柔说，“我先下车。”

    谭柔自然也瞧见了外头的霍青行，她眉目温煦地点点头，等阮妤下车后,目送着她朝那个少年走去，这才放下车帘,柔声和孙大说，“孙师傅，走吧。”

    “哎——”

    孙大应了一声，手里的马鞭高高一扬，继续往前赶，等离得远了，笑着和谭柔说,“估计阮小姐又要给小行介绍生意了，”又说，“自打阮小姐来了咱们青山镇，咱们这边可真是不一样了。”

    他自己成了阮家的专用车夫,比起以前接散客要多赚不少。

    最主要的是阮小姐脾气好,也不用像以前似的,总担心碰到那些脾气不好的客人，钱没赚多少还遭罪受。

    镇上还有不少小年轻被喊去当跑堂，听说每个月光月钱就有二两银子,年里年节还有封红，女人也去了不少，擦洗盘子之类的，他家婆娘也去了，每次回来都要跟他说阮小姐的好话，什么有新菜他们都会第一个尝，有时候还能带些酒楼剩下的菜，说是阮小姐说的，他家那个小子这阵子可胖了不少。

    孙大心中感激阮妤，自然说的全是她的好话，“听说现在金香楼外头那条早饭摊都被阮小姐承包了，其中有个认识的阿叔，最近碰到我也在说阮小姐的好话，说是因为阮小姐，他这个月赚了不少，以前天气一冷就没什么人，现在不怕了。要是能再多赚些，估计他家小儿子就能早些娶媳妇了。”

    谭柔一直温温和和听着孙大说话，偶尔便应上一句，心里却知道，阮姐姐对那位霍公子是不一样的。

    车帘随着颠簸在半空翻动，她看到在身后并肩站着的两个人，因为隔得远看不清他们的面貌，但也能察觉出他们的相配，谭柔笑了下，收回目光继续静坐着回家。

    ……

    霍青行早在阮妤下马车的时候就察觉到了。

    原本安安静静走着的人在看到那道熟悉的身影时，脚步就像是被粘在了地上似的，别说走了，根本连动都动不了。自打那日从阮家离开后，他已经有好一阵子没见到阮妤了，本以为这些日子的静思足以让他在面对阮妤时恢复成从前的模样，他以为自己成功了，哪想到只是看着那道朝他走来的身影，看到她脸上如旧的笑容，他就心跳如鼓、溃不成军。

    霍青行收回目光，薄唇下抿，抱着书本的手又不由自主地收紧一些。

    阮妤却没有发现他的不同，仍旧神色如常地和他打招呼，“真巧，居然在这碰到你。”

    “嗯。”霍青行应一声，没看她，脚下步子这会倒是终于可以重新提起来了，他紧紧抱着手里那几本书，似乎这样的力道可以让他保持足够的清醒。

    他知道阮妤没有错。

    她只是天生喜欢帮助人，对她而言，他跟那个卖首饰的老奶奶还有门口摆摊卖早点的人并没有什么不同，或许是阮先生和她说了什么，所以她也就顺其自然在自己力所能及的情况下帮了他。

    从始至终，这都是他自己一个人的事，是他不小心对她动了心。

    她根本什么都不知道。

    他自然不会怪她，他只是想离她远些，再远些，他第一次喜欢一个人，不知道怎么样才能消磨掉这些不该有的情愫，或许保持相应的距离会让他一点点忘记这些感觉。

    他想，这应该不是很难的事。

    他从小对感情一事就看得很淡，从不强求不属于他的东西，他这次也只是不小心喜欢上了一个人，再过些日子就会好了。他希望能恢复到从前的样子，若是能神色自如地和她做朋友自然最好不过，毕竟她什么都不知情，若是不能，他也希望能和她保持应有的体面，至少不要让她发觉他的心思。

    他们是邻居。

    尤其如今小虎子他们的学堂又搬到了阮家，低头不见抬头见，他不希望因为他的一己私欲让她不自在。

    虽然他也不清楚她还会在青山镇待多久。

    她总是要嫁人的，恐怕用不了多久，她那位未婚夫就会带她离开了……到那个时候，阮婶阮先生怎么办？金香楼怎么办？金香楼还能交给其他人打理，他知道她现在就在培养那位谭姑娘，可阮婶他们呢，他们在这待了几十年，怕是不会适应外面的生活，人生地不熟，去哪里都不方便。

    “在想什么？”阮妤早就习惯了他的沉默，自然不会因为小古板今日不说话就觉得如何，她只是看到了他微微蹙起的眉，似乎在思考什么非常严峻的问题。

    所以才出声询问。

    霍青行听到她的声音才骤然醒来，想到自己刚才思考的那些问题，少年长眉紧蹙，本就轻抿的下唇也抿得更加厉害了，他抱着书，声音有些发紧，“……没什么。”

    而后突然大步往前迈了几步，像是在发泄着内心这些不该有的情绪。

    看着刚刚还好端端的人突然快走起来，阮妤愣了下，等反应过来，忙追过去喊住人，“霍青行，你做什么？等等我！”

    好在少年只是快走了几步，很快就停了下来，阮妤追了几步也就追上了，可她很久不曾这样快走过了，这会不免有些气喘吁吁，一边匀着呼吸，一边抬眼去看霍青行，皱着柳眉问，“你怎么了，突然跑这么快？”

    因为刚才那一顿小跑，阮妤白皙的脸上添了两抹红晕，红唇微张，杏眸水亮，竟比平时还要好看许多。霍青行看着眼眸一沉，心跳也顿时快了许多，只是从前让他疑惑的砰砰声，如今却让他痛苦不已，他连忙别过头，压着嗓音说，“刚刚突然想起一些事，抱歉。”

    “那你好歹也和我说一声，我还以为你出什么事了。”阮妤这么说了一句，却也没太放在心上，等气息匀好了便又神色如常地和他说，“走吧，回家。”

    “嗯。”

    两人继续往前走，走了几步，阮妤突然轻轻咦了一声，停下脚步说，“那个，不是你家那只小猫咪吗？”

    不远处有不少野猫，那只黑白相间的猫在那群三花猫中非常显目，跟那些懒洋洋摊着肚皮晒着太阳的野猫不同，那只小猫似乎在寻找着什么。

    “他在找什么？”阮妤好奇道。

    霍青行也瞧见了，闻言也只是淡淡答道：“找他的母亲。”

    “嗯？”没想到竟是这么个回答，阮妤眨了眨眼，显然有些错愕，她抬头看他，“他的母亲呢？”

    霍青行余光瞥见她的脸又立刻收回，垂着眼低声说，“不知，我捡到他的那日，就只有他。”说完便迈步往前，朝家的方向走。

    虽知万物有灵，但阮妤还是第一次瞧见这样的事，心中不由有些感慨，一边跟着霍青行往前走，一边又问，“他叫什么？”

    “我没给他取名。”

    “为什么？”阮妤奇怪道，“你不是养着他吗？”

    霍青行沉默了一下，才说，“他总要离开的。”

    这是什么说法？

    阮妤皱了眉，突然想起当日那几名学子说的话，还真是不假，这小古板还真是沧桑的不行！有心想说什么，但看着他沉默的脸又作罢，毕竟这是他的私事，她也不好随意插手，便说起正事，“马上要上火锅了，你什么时候有空过来帮我画下。”

    霍青行听到这话倒是没有立刻说话。

    他原本是想着等排解好自己的情绪再和她相处，但显然，他现在还没有办法神色自若地见她。再过会就要到家了，霍青行停下步子，低声说，“我后面一阵子会很忙，估计没什么时间，你若是需要，我认识一个朋友画画也不错，他就住在金香楼附近，过去也方便。”

    顿了顿，他看着神色略微有些错愕的阮妤，握着书本的手越发紧了，侧过头，霍青行的目光不知道落在什么地方，好一会才又问，“你需要吗？”

    “那你什么时候有空？”阮妤皱了皱眉，“迟些时候也没事，而且我还不欠你一顿火锅吗？”她说着又笑起来，“跟你说啊，今天酒楼有个师傅熬了个辣汤锅底，我尝了下，辣得我舌头都要麻了，不过还挺好吃，也很驱寒。”

    “你要喜欢，回头我们就弄两个锅底，正好我让郑松他叔叔弄了个新铜锅，可以一分为二。”

    她说得自然，可霍青行却听得越来越沉默。

    他沉默地看着阮妤，有那么一刹那，心中仿佛生出一个恶鬼在低啸，他想和她说清楚，想告诉她自己那些心思，或许这样她就会知道他的逃避是因为什么了。可霍青行说不出，比起阮妤有未婚夫不喜欢自己，和她相顾无言或者成为陌人更加让他难以接受。

    他只能收回目光，低声说，“抱歉，最近实在没办法。”

    “行吧。”阮妤皱了皱眉，真有事，她也不能强求人家，毕竟小古板明年就要科考了，虽然不清楚上辈子他是因为什么缘故才考不上，但这辈子她是真的希望他能登科折桂，不要有丝毫意外。

    “那你什么有空过来吃火锅。”她又说。

    没时间画画，但吃火锅的时间还是有的吧，她记得他挺喜欢吃火锅的。

    少女眉眼含笑，声音温煦，霍青行却觉得嘴里苦涩不已，就像是吃了黄连，他依旧没看她，没抱书垂在袖子里的那只手紧紧握着，握得手指都发白了，可他却好似感觉不到疼痛，哑声说，“我不喜欢火锅，你找其他人吃吧。”

    原本还言笑晏晏的阮妤听到这话眼眸半眯，不喜欢？

    那当初是哪个狗东西每天跑她那边来吃火锅的？刚刚还没觉得有什么，这会阮妤终于察觉出一抹不对劲了，她抱着手眯着眼看着眼前的霍青行，见他低眉沉默，是了，刚刚就觉得哪里不对劲，虽然霍青行平时话是少，但这些日子偶尔也会主动和她说话了，可今天……小古板不仅没有主动和她说话，就连看都不看她。

    甚至于就连距离也比从前远了不少。

    她不动声色朝人靠过去，果然，刚刚凑过去一些，那个男人就皱着眉退后，似乎是在抗拒着什么。

    好啊！

    什么没时间都是骗人的鬼话吧。

    “你是不是最近听了什么闲话？”阮妤拧着眉问他。

    她在青山镇就和霍青行走得近了一些，有时候同进同出的，难免那些人看到不会传什么难听的话，虽然大部分人都知道她找霍青行是有事，但总也有些吃不到葡萄说葡萄酸的，例如她那位好二婶。

    有一回她和谭柔回来就听到她二婶在背后说“厉害有什么用，整天在外头和一群男人厮混，看以后哪家要她！”

    “我要是做她婆婆，羞都要羞死了。”

    她平日都是早出晚归，那些人也碍着跟她不熟，不敢往她跟前乱传什么闲话，可霍青行不一样，这人看着冷冰冰的不好接近，其实脾气挺好的，估计就算听到那些人说这些话也不会去说他们什么……当初这个男人不就是因为闲话才一直恪守君子本分吗？连一起坐个马车都不肯。

    虽然不清楚这次是因为什么才让他变成这副样子，但阮妤总归还是有些能理解的，想清楚了，她心里的那堆火气也就消退了一些，松开手，看着他温声说，“你何必在乎他们说什么，我和你清清白白，问心无愧，管他们做什么。”

    见少年抿着薄唇，依旧不言不语。

    阮妤也有些恼了，她也跟着抿了红唇，拧着眉问他，“我再问你，你真没时间不肯画不喜欢吃？”

    霍青行自然也听出了她的不高兴，他张了张口，可看着眼前这张明媚的脸，终究还是别过头，半晌轻轻吐出两个字，“……抱歉。”

    这个混蛋！

    阮妤被他气得都想骂人了。

    不来就不来！

    她又不是就缺他一个，她还不想请他吃呢！

    阮妤气鼓鼓瞪了他一眼，然后二话不说就抬步往前走，一点也没有搭理或者等人的意思，走了一会发觉身后男人没有跟上来，她又转过头，看着霍青行喊道：“喂，霍青行。”

    落日余晖下，少年抬起脸庞，他漆黑的瞳仁直直落在对面少女的身上，并未说话。

    似乎又想起从前的不爽，阮妤抱手看他，沉着小脸，一字一顿地说，“那就劳烦霍先生去跟你的朋友说一声了！”说完她也没等人回应就抬脚离开了。

    而她身后的少年一直看着她，直到看不到她的身影了，才垂下眼。

    作者有话要说：阮姐：我们问心无愧，怕什么！

    大人：……可我问心有愧。

    阮姐：……妈的，气死，狗东西，再见

