    国外的专家是在第三天到安城的，和中心医院的几位教授会诊了一整晚，最后得出的结论依然是没有希望。

    周慕寒听到这个消息之后没有任何反应，只是推掉了所有的应酬和工作，把自己锁在办公室内，整整一天没有出来。

    周严实在担心，没有办法还是给去医院看望奶奶的梁音打了电话，梁音接到电话的时候正在奶奶的病房听医生讲病情，她听到周严的话后脸色顿时着急起来，挂断电话还没对奶奶说明情况，奶奶便直接开口：“回去看看他吧，这孩子向来不喜欢与人说心事，现在恐怕也只有你能陪陪他了。”

    “好。”

    梁音连忙应声，起身便朝医院外走去。

    周严已经派了司机来医院接梁音，梁音立马下了楼，结果还没走到大厅，便听到有人叫自己的名字，梁音回过头，面前出现一个打扮雍容的女人，尽管带着大大的墨镜，穿着几乎能把她整个人都包起来的大衣，但梁音还是认出是梁晗。

    梁晗慢慢走到她面前，抬手摘下墨镜，冷笑中带着寒意：“好久不见啊，梁音。”

    梁音看清是她，脸上顿时浮起不耐烦：“有事么？”

    “当然有事！我是来恭喜你的！”

    梁晗双手环胸，拖着长音向前一步：“恭喜你终于得偿所愿，彻底把梁氏从我手中夺走了。”

    “什么意思？”

    梁音皱眉，最近发生了太多事情，她已经很久没有去主动关注梁氏集团和梁晗，没想到她竟然主动找上门。

    “你就别装了，周慕寒收走了梁氏除了我以外所有其他大股东手中的股权，现在除了我手里还有百分之二十的股权，剩下梁氏的大头应该都在你们夫妻手里了。”

    这是着火那天晚上开始的事情，梁晗从会所的浓烟中爬出来，被秘书送到医院做检查，但没想到检查还没出结果，梁氏那边便来了消息，周慕寒开始动手收购梁氏了。

    他来势汹汹，而且用的是最直白的手段，梁晗根本没有人任何反驳的能力，只能眼睁睁的看着梁氏一点一点被周慕寒收入囊中。

    梁音还没听到这个消息，但最近这两天周家都在忙着奶奶的事情，如果梁氏真的被收购，那恐怕也是他早就做出的决定，下面的人只不过按照时间和要求去执行而已。

    她抿了抿唇：“你的恭喜我收到了，现在可以从我面前滚开了么？”

    梁晗闻言脸色一变，嘴角跟着动了动：“我就知道这件事一定是你在背后搞鬼，你以为收购了梁氏的股份我就会任由你摆布了，我告诉你，我马上就要嫁进金家，变成金太太了，金大勋或许没有周慕寒那么有能力、有本事，但他的身家可不比周慕寒少，再给我几个月时间，我保证就能把梁氏重新夺回来！”

    “金大勋的身家？”

    梁音冷嗤了一声，眼底满是不屑：“要是没记错的话他似乎去年才在M国赌场输了近一个亿，上半年又因为投资失败亏损了三个亿，你如果想嫁过去，那他怕是还要和现在这位金太太离婚，保守估计也会分走他百分之四十的身家，你确定这样的金大勋，还会有闲钱帮你夺回梁氏？”

    梁晗闻言脸色一变，完全没想到梁音竟然会这么清楚金大勋的底细，三两句就戳中了她的伤口，让她连还击都不知道从何开口。

    “你少看不起人！我告诉你，金家可是几代经商，金大勋也在他的位置上坐了几十年，你以为这么点损失他会放在眼里么？”

    梁晗语气急促，故意扬高声音，但心里的心虚却也越来越严重。

    梁音看着梁晗这副被戳中了痛处的模样，不屑的勾了勾唇：“你要是这么有信心，那我也不好说什么，只是不知道金大勋知不知道梁氏已经在周慕寒手上的事情，他如果知道损失了自己的原配换来的却只有你手里百分之二十的梁氏股份，你觉得他还会娶你么？”

    “你——”

    梁晗闻言脸色骤变，在来这里之前她并没有想过这个问题，毕竟金大勋一直以来对她的态度都十分谄媚，甚至带着几分讨好，所以她一直觉得他是巴不得自己嫁给他的，因此一直在故作姿态的拿乔，完全没有考虑过梁音的这些话。

    现在突然听她这样一说，心里顿时升起不安和疑虑，难道说金大勋真的也是看中了她梁氏总裁的身份？

    梁音看着她铁青的脸色，嘴角勾起讥讽的弧度：“我知道你今天来医院，不过是借着梁氏的事情想要来打探奶奶的病情，想知道周氏现在是什么形势，进而找到什么弱点，想要对付我、对付周慕寒，没错吧？”

    梁晗嘴角动了动，想否认，但却没想到能反驳的话。

    “不要白费心机了，就算周家再怎么一团乱麻，动动手捏死你还是很容易的。”

    梁音眼底泛起寒意，对梁晗的耐性已经差不多全都用光了，她上前一步拍了拍她的肩膀，冷眸中满是不屑和讥讽：“放心，你手里最后这百分之二十的股份，不用周慕寒再动手，我会亲自让你乖乖交出来的！”

    梁晗咬牙，侧身同样不服输的瞪着梁音：“就凭你？一个除了依靠男人什么也做不成的娇小姐，也敢跟我说这么嚣张的话？你知不知道周慕寒收购梁氏可是付出了两倍以上的代价，这么大一笔钱全都用在这，我看他接下来面对叶唯辰时还有多少手段！”

    “叶唯辰？”

    梁音眼底的讥讽更加明显：“叶唯辰就算再恨周慕寒，说到底他也是周家的人，你觉得他真会因为你对付周家，你以为他说了两句合作就是真的合作了，不过是把你当枪使罢了，真是可笑！”

    “你——”

    “别你啊我啊的了，抓紧去找你的金大勋吧，看看是撒娇撒泼还是宽衣解带，什么时候把结婚证拿到手了，再和我嚣张也不迟！”

    梁音看都懒得再看她一眼，扔下嘲弄的一句，头也不回的离开了医院走廊。

