    李阎再次见到丽姜时，它庞大的身躯卧在阴影当中，看不真切。

    捧日先生深深施了一礼：“我已把人带来，请晏公现身吧。”

    不难看出来，丽姜在道场的法力和地位都属于第一档。虽然是被天母困锁在道场里，但捧日以礼相待，她和麻灵酣战，捧日也不敢第一时间去阻止。

    突然水流涌动，一只庞大的乌贼头颅伸出海沟，冲向李阎，直到昏黄色的窝形器官和李阎的距离不足半米才堪堪停下，压迫感十足。

    李阎仰脸后退了几步，看清丽姜的全貌。只见一道数十米的伤口从丽姜的口器向两边斜斜蔓延开，十分醒目，她的许多暗金色的触手上都有残缺，皮肉蜷缩成一团，有几只触手甚至打根儿处断裂，在他身上留下难看的紫黑色伤口，不难看出，和麻灵的厮杀十分惨烈。

    “你那只猪婆龙呢？他不敢来见我么？”

    丽姜的语气与过去无二，仍旧暴烈沙哑，听不出一点虚弱。

    李阎摊开手：“杨子楚死了，你亲眼见到的。”

    “一派胡言！他偷了麻灵头上的转生浆果，故意诳我假死。好让你找机会逃跑，等我回过神来，你俩早就逃之夭夭，我上了你的恶当！”

    李阎学着捧日先生施了一礼：“请晏公明鉴，我和他主仆一场，情谊深厚，眼见他曝尸异乡怎能不顾？如今杨子楚的尸体就躺在我的水宫里，我正张罗为他打一副好棺椁嘞，这还能有假的不成？”

    丽姜极为人性化的眯了眯眼：“那必是他吃下转生浆果，遭受不住猛烈的法力。才陷入假死。却机缘巧合激我和麻灵争斗。”

    要是麻灵在这儿，恐怕要把大腿拍断：“你可算明白过来了，我的大妹子！”

    李阎故意板着脸：“这却是我不知道的说辞了，天母宫的玄妙向来是我不能揣测的。”

    “哼哼。看在捧日老匹夫的面子上，我不和你计较。”丽姜没再和李阎纠缠，期期艾艾了一会儿，又开口道：“我听说捧日答应你，可以带走道场中几位大妖，助你降服那劳什子九斗教主？”

    “确有此事。”

    丽姜傲然道：“你瞧我如何？”

    李阎没想到丽姜居然毛遂自荐，脸上露出了沉思的神色。

    “你别高兴的太早，我可是有条件的。”

    丽姜的触手轻轻甩动着，没注意李阎的神色，自顾自地往下说：“我想过了，你既是妈祖近卫，又来自飞升上界，叫你做我的义子干儿，是有些不应该。这样吧，我认你做干弟弟，你分一丝血脉给我，我依旧许你一颗七星宝刹，让你齐桓公并列，总不算辱没你了吧？”

    “还有啊，我在这天母道场待的久了，到处宫阁楼宇美轮美奂，我向来是任意进出的，如今换了居所，你也要在你的水宫给我起一座大殿，我知道你不如天母阔绰，这大殿占地只要两万顷，仆从只要五百，两年内盖起来就可以了。

    “我禁足许久，不爱受人约束。一月中我要有两旬的自由时间，此外我听说上界很富有，佳肴美酒取之不竭，你得时时供奉不能马虎敷衍。还有，若那杨子楚死而复生，我看中他的得力，他得侍奉我左右……”

    “不行。”

    丽姜话说到一半就被李阎打断，顿觉不悦。不过也没有发作，闷闷道：“啊，有哪儿一条你觉得不好，提出来我们再改。”

    李阎似笑非笑：“晏公明鉴，道场中诸位前辈都说不愿意和你共事，它们说如果我选了你，它们断然不会和我离开，所以我不得不慎重考虑。”

    丽姜默然一会儿，忽然冷哼一声：“那群废物，要他们有什么用？”

    “呜呼呀~”

    李阎学着捧日的口气叹道，却没直接说什么。按丽姜的条件，他这是请了一尊祖奶奶回去，那还不如带着吞金魔蟾他们离开呢。

    丽姜脸上有点挂不住，只得勉强道：“这样吧！前面的都不做数，你敕封一个九千岁的王爵给我，我与你共治水宫，若是遇到足以致命的强敌，我自会出手。这总可以了吧？”

    李阎干咳一声：“说起这个，何谓水官敕封，还要向晏公大人讨教。”

    上次遭遇思凡，冯夷就嘲笑过杨子楚跟着李阎，连个正统敕封都讨不下。这次又听到晏公提及水官敕封，李阎连忙询问。

    丽姜一脸不可思议地望着李阎：“你是神州华胄，九州水官。居然没有天帝分封四渎的敕封水符么？

    李阎摇头：“从未听说。”

    丽姜哼哼冷笑：“我见过的华夏水官没有一千，也有五百，像你这般弱小的水官，要排在倒数了。又没有敕封水符，就算我心甘情属仆于你，你那小小水宫，只怕我进去没几天便崩坏了。等你讨到正式的天帝敕封，再来想收服我吧，否则绝无可能。”

    她话音刚落，李阎个人印记中的白泽百怪图忽然一动，居然向李阎发布了一项阎浮事件。

    寻找天帝遗落四渎的敕封水符

    范围：一切存在“龙宫”“龙王”的阎浮果实

    发布对象：一切水属阎浮传承。

    当前阎浮果实中一切龙宫龙王已灭绝。

    备注1：水属阎浮传承大圆满以后，同样可以在大千阎浮寻找进步的路。

    备注2：敕封水符对神庭之路同样有所帮助。

    瀚海龙元剩余使用次数：96/100

    李阎把阎浮事件接下，冲丽姜拱了拱手：“多谢晏公大人指点。他日我若有幸获得水符，再来邀请大人便是了。还请晏公把我的水属还来，我好去人间一遭，早日擒拿九斗教主。”

    丽姜仰天长啸：“你那些属下土里土气，没甚稀奇，若是你肯做我的干弟，还你也无妨，眼下话不投机，还想拿回去么？也行！只要你把杨子楚送给我。我立即放了它们。”

    “杨子楚已死，晏公何必为难我呢？”

    “尸体我也要。”

    丽姜居然对杨子楚如此执着，可李阎还是回绝道：“适才我说过，杨子楚与我情谊深厚，我绝不可能拿他去作交换。既然晏公不乐意，李某告退。”

    丽姜犹豫了一会儿，突地一根触手往深沟中摸索着，再伸出来，居然捧着两个巨大的金色气泡，里面陈列着各色珍奇，散发潋滟的宝光，大多数都有传说的品质。

    “只要你把杨子楚送给我，这些你可以随意挑选。”

    李阎缓缓摇了摇头，不过目光还是在各色宝物中间浏览了一会儿。

    丽姜暴跳如雷，几根完好的触手也不自觉舞动起来：“小水官儿，我一而再，再而三的容忍你，莫非你以为我软弱可欺么？今天杨子楚你必须交出来，否则捧日也护不住你！”

    李阎掏出召令金牌在丽姜面前晃了晃：“我绝非晏公大人的对手，不过这次有心防备，逃跑恐怕也不难。到时候一拍两散，可是三败俱伤。”

    捧日也急忙摆手：“请晏公看在我家天母面上，看在天下苍生的面子上，止怒，止怒。”

    丽姜呛声道：“止个屁！区区九斗小虫，大不了我亲自出手！捧日小儿你把天母誓约开个口子，哪怕搜山检海，我一定把九斗给你抓回来！”

    “呜呼呀~”

    捧日以手抚额。

    丽姜的脾气暴烈，真叫她上岸去抓九斗，不知道要生出多少祸事。丽姜轻松一句搜山检海，恐怕生灵涂炭就在眼前了。

    李阎也不想大好局面就此葬送，给丽姜递了个台阶。

    “晏公看中杨子楚，无非是因为机巧得力，可如今他生死不明，又如何为你效力呢？我向你保证，有朝一日杨子楚死而复生，我一定带他来见你，这样如何?”

    丽姜这才略微平静下来：“此话当真。”

    “李某人对天起誓。”

    “好说。”

    丽姜抬起触手向李阎袭来，李阎心中一惊，但当下并未动作，果然，丽姜的触手在半空中折断，落入李阎手中。

    “这枚触手寄托我过去开辟七星宝刹的心得经验，对你这小水官也有裨益，你若违誓，或者试图丢弃他，都算背誓，我不会放过你。”

    李阎捏了捏黏滑的触手。

    晏公之触

    类别：阎浮秘藏

    品质：传说

    记载大成之水君宫“七星宝刹”的动物器官。

    借其观想，可使以下阎浮传承获得秘藏强化“七星宝刹”：无支祁……（已入手的传承会排列在最前面）

    -------------------------------------

    “婆罗洲的西南方向，是爪哇恶海，那里常有黑茶潮肆虐，当初蓝旗的千钧标被联合舰队追杀，不得已冲入了黑茶潮，从此杳无音讯。多半已经死了。所以我们必须绕过这片海域，这才耽误了时辰，不过，总算到了！”

    查小刀已经能瞧见岛摊上扎起的联排草庐，海面上漂着青黑色的浮藻，一只孤舟上站着个带斗笠的小姑娘，正指着自己的方向，向岸边的大人们呼喊着什么。

    “黑茶潮是什么？”

    他好奇地问胡百灵。

    胡百灵面色沉着：“我也没亲眼见过，只听老人提起，据说黑茶潮出现时，日月失色，伸手不见五指，一旦遇上必死无疑，我猜测是暴风雨一类的吧。传说，古时候有一位圣僧从天竺取得佛法，走海路归国时，在婆罗洲岛遭遇黑茶潮，除了圣僧全船上下无一幸免。这位圣僧在婆罗洲上待了半年，后来回到故土，为这座岛命名婆罗洲，别人问起上有什么，圣僧却说，此土佛法不足言。”

