    知道他还有正事，其他人依依不舍的离开。

    只剩下四女陪在他身边。

    转身回到座位，朝一旁的侍卫点点头，那侍卫会意，转身走了出去。

    功夫不大，已经清洗干净，换了衣服的李玉被带了进来。

    此时的他，虽然面黄肌瘦，深色憔悴。

    但至少衣服干净，也算恢复了些往日的风采。

    躬身来到南燕兮几人的不远处。

    撩起衣袍，恭敬的行李道：“臣李玉，参见五皇子殿下！”

    “起来吧！”淡笑着点了点头。

    南燕兮伸手虚扶，随口道：“坐吧，吃了吗？”

    李玉有些紧张的摇摇头：“呃...臣...还没呢...”

    两只眼睛时不时地瞥着桌上的饭菜，不住地咽着口水。

    此等举动南燕兮，看在眼里，笑在心里。

    看来这几个月的牢饭真的是不好吃啊！

    随即道：“那再吃点吧...我也没怎么吃饱呢，不嫌弃吧？”

    因为刚刚，南燕兮和鲁宾克只顾着喝酒，并没吃多少东西。

    而诸位小姑娘一个个的饭量也不大。

    所以那一桌上等酒席几乎就没吃几筷子，有的菜甚至都没动。

    按说，让一堂堂郡王吃剩饭确实不怎么像话。

    可此时的李玉，已经吃了好几个月的窝窝头了。

    看着那美味佳肴比看见自己亲娘还亲，哪里还会嫌弃。

    使劲摇了摇头，李玉双手颤抖的接过侍卫递过来的新碗筷。

    “不不不...不嫌弃！那个...殿下...那臣就失礼了！”

    也不等南燕兮搭话，李玉已经开始了动作。

    好家伙，话音未落，只见李玉一手拿筷子，一手拿勺子。

    两只手跟风火轮似的，差点抡出火星子。

    鸡鸭鱼肉不要命的往嘴里塞，哪还有半分王侯之气。

    见此，南燕兮与众女也只是笑了笑，纷纷表示理解。

    可能是见南燕兮没怪罪，李玉逐渐站到了凳子上。

    见他这幅样子，倒是让南燕兮想起了曾经。

    那时，自己跟小妍刚进丰泽楼，也是这般吃相。

    看来这俗话说的没错，一切装模作样的优雅，都是来源于饿的轻！

    一餐用罢，李玉捂着嘴，有些不雅的打了个大嗝。

    “呃...下臣失礼了，殿下恕罪。”

    有些不好意思的想朝南燕兮行礼赔罪。

    却因为吃得太撑，怎么也弯不下腰。

    南燕兮挥了挥手：“算了算了，李兄不必如此多礼了，坐下说话。”

    一声李兄，倒是把李玉叫的挺开心。

    恭敬地坐下，朝着南燕兮与众女拱了拱手。

    “殿下，以前是小人有眼不识泰山，犯下数罪！”

    “蒙您不弃，小臣以后，便忠心追随五皇子殿下，甘愿为您牵马坠镫！”

    南燕兮闻言，满意的点了点头，波澜不兴的脸上挂着淡淡的浅笑。

    心里却暗想，你小子倒是敢不追随，肚子里那糖丸就吓死你。

    再说了，二皇子现在，基本大势已去，傻子才会追随他呢。

    树倒猢狲散这个道理，李玉这样的聪明人最明白。

    拿起茶杯轻轻抿了一口，南燕兮抬头，目光如炬的盯着李玉。

    “你是...郡王是吧？那你跟老皇...呃...我父皇，什么关系？”

    听新主子发文，李玉赶忙点头回答：“回殿下，小臣确实是郡王。”

    “小臣的祖母，与老太后是亲姐妹，皇上恩赐先父为郡王。”

    “臣是承袭了先父的爵位。”

    “哦，是这样。”南燕兮闻言点了点头。

    “那要这么算，咱俩还算是远方的表亲是吧？”

    李玉有些惶恐的肯定道：“呃...若是按族谱来说...确实如此。”

    “好啊，既然是自家人，我就不藏着掖着了。”

    听罢，南燕兮直了直身子，看着李玉的眼睛正色道：“现在南海的战事。”

    “我想，你应该也知道了一些吧？”

    多年混迹官场的李玉，当然听得出来，南燕兮这是要准备说正事了。

    而且弄不好，这就关系到自己小命的去留。

    有些紧张地擦了擦汗，李玉点头肯定道：“跟殿下您回。”

    “小人出来后，已经听说了一些。”

    “二皇...呃不，南云兮那个乱臣贼子，被您的王师，打的节节败退。”

    “只怕是猖狂不了几日了。”

    南燕兮听着他的话，慢条斯理地端起茶杯，轻轻吹着浮沫。

    “那你应该也知道，对于南海战事，你已经对我没有任何用处了。”

    “既然如此，你的脑袋是去是留，我该怎么抉择呢？”

    几句话说完，李玉心中顿时一惊，不过，他很快就明白了过来。

    南燕兮这么说，并不是真的要杀自己。

    而是变相的在问自己，你有什么用。

    李玉赶忙对着南燕兮深施一礼：“殿下，臣明白您的意思。”

    “小臣对殿下您，应该还有两个用处。”

    “哦？说来听听！”

    “是！”李玉整理了以下语言，清了清嗓子。

    对着众人缓声道：“首先，殿下目前，在南海所依仗的，一是李旗王叔兵锋之盛。”

    “二是皇上病重，太子被囚，二皇子名不正言不顺。”

    “您以南海五皇子之身份，冠以以清君侧之名，剿除叛逆，实乃上策！”

    “南云兮现在是百口莫辩，殿下您确实占了上风。”

    南燕兮轻轻品着茶，眼神低垂的听着李玉的话语，并未说什么。

    见此，李玉继续说道：“只是，如此由头，您与李旗王叔，却并无十分证据。”

    “毕竟皇帝本人与玉玺还在南云兮手上，他依旧在法理上占据主场。”

    李玉说完，微微抬头看向南燕兮，却见他依旧面无波澜的品着茶。

    见此，李玉逐渐放下担心，继续说道：“全南海人都知道，臣是他南云兮的心腹。”

    “所以，此时若是小臣站出来，证实殿下与王叔说的都是真话。”

    “只怕南云兮那边，不说分崩离析，估计也会离心离德。”

    听他说完，南燕兮轻轻的放下了茶杯。

    这个李玉，倒也不是那么的一无是处嘛。

    相反，这一番分析，条理明确，思路清晰，倒也勉强算是个人才。

    抬头看看李玉：“你...说的很对，但这还不够。”

    “拳头大的是道理，说一千道一万，他南云兮现在打不过我。”

    “我可以先把他灭掉，然后在他的坟上，慢慢讲道理，岂不美哉？”

