    机场外。

    一辆辆豪车驶向远处，引来了很多人围观。

    “这是哪里的势力，竟然这么大的牌面，这还是第一次见到啊！”

    “在修罗城当中，这个势力好像并不是很高调，见过几次。”

    “也不知道这些人到底是来干什么的，听说六道中州的人也来了！”

    “我想起来了，这好像就是圣殿的车啊！”

    “我的天，你开什么玩笑，圣殿？”

    “立坚国，那个神秘而古老的家族吗？”

    一时间，很多人都闭嘴了，纷纷注视着这些车离去。

    他们生怕此时讨论出来的一些话，被对方听到，引来杀身之祸。

    每一个人的脸上都带着无比震惊的神色，担心着会被那些人关注到。

    一直等到那些车辆全都离开之后，这些人才终于能说话了。

    “吓死了，圣殿的人来这里做什么啊？”

    “圣殿在这里早就有势力，只是一直低调而已，现在出现，也许是有什么大动作吧？”

    “大动作？

    最近好像一直都是那名顶级天才的事情，莫非也是这件事情？”

    “还真说不定啊，毕竟人们来这里，无非就是为了那些天才武者吧？”

    “要是圣殿出手，那还有谁敢来拦着？

    恐怕一般的势力，早就跑了吧？”

    众人纷纷摇头，感慨不已。

    他们全都认为，这些圣殿的人，必定会在这里掀起风浪。

    那些车辆，全都驶向了修罗城比较偏僻的一个地方。

    在这里，有一座如同古堡一样的建筑，看起来有些年头了。

    车辆停下后，霍尔特走下车，神色高傲的向着里面走去。

    每一个人都弯腰行礼，非常恭敬。

    很快，霍尔特来到了一个偌大的宫殿中，在上面有一个非常宏大的王座，金光璀璨。

    他没有丝毫顾及，直接坐了上去。

    在他上去之后，下面的所有人都开始行礼，态度尤其恭敬。

    “于枫在离开了铁甲魔鬼团之后，去血魔教了？”

    霍尔特开口质问道。

    他在车上的时候，得知了这个消息，还是有些震惊。

    血魔教可是这个修罗城的三大势力之一。

    于枫哪里来的勇气过去的？

    不怕被人杀了？

    “没错。”

    有一名中年人，单膝跪地，非常诚恳的说道。

    闻言，霍尔特的眉头皱起。

    他冷冷说道：“然后呢，他是去做什么了？

    想要求血魔教的老大，加入血魔教？”

    在霍尔特的眼里，于枫的实力根本就没有那么强。

    一切都只是武界当中的人炒作起来的而已。

    只见那名中年人解释道：“圣子，当时的血魔教，正在和立坚国的雇佣兵进行战斗。”

    “也都是为了能够抓住血魔教的老大，将于枫的下落问出来。”

    “只是，没想到于枫就在这个时候去了，甚至将所有雇佣兵，还有血魔教的老大，一起给杀了！”

    “场面很是血腥，凶残，于枫在当时，把血魔教抓来的那些孩子们也都带走了！”

    闻言，霍尔特的脸上带着一些诧异，随后逐渐变得冰冷起来。

    “你是说，血魔教和立坚雇佣兵同归于尽了？”

    他质问道。

    “是！”

    那名中年人解释道：“确实是可以这样说，两方都打得火热，动用了很多的热武器。”

    “哼！”

    霍尔特冷哼一声，道：“那就是说，于枫也只是捡漏了而已。”

    “别说什么把雇佣兵都消灭了，他根本就没有这个实力！”

    “至于那个血魔教的老大，我猜测，也只是在当时，他身受重伤，被于枫凑巧杀了吧！”

    这便是霍尔特的猜测，在他的眼中，于枫的实力远没有传说中的这样强大。

    尤其是天赋，也不可能超得过自己。

    现在的一切，都是那些武界当中的人在大肆宣扬而已。

    否则，六道中州中，自己的那位心仪之人，怎么可能会上当呢！    那名中年人在听到了这番解释之后，也没敢再说什么了。

    霍尔特怎样想，那就是他的事情了。

    自己只管报告就好了。

    霍尔特继续问道：“那些孩子，于枫用来做什么？”

    那名中年人解释道：“那些孩子中，出现了一名顶级天才，都在说，于枫估计是想要用他来赚钱。”

    “哼！”

    霍尔特邪魅一笑，脸上带着浅浅的不屑。

    赚钱？

    不过是一个凡人罢了！    他身为圣殿的圣子，拥有自己的骄傲。

    他现在却感觉，自己和于枫相提并论，有些恶心了！    “我什么身份？

    我什么天赋？

    我拥有什么样的未来？”

    “可是，却要和这种货色去对比，那些人这是不长眼了吗？”

    “以后，谁要是再将我和于枫相提并论，直接杀了就是。”

    霍尔特直接淡淡的挥了挥手，神色无比平静。

    闻言，场上的所有人纷纷俯首，态度恭敬。

    “是！”

    他们不敢有二言，只能答应。

    霍尔特继续道：“顶级天才……估计也不会如我的。”

    “那于枫现在有什么消息？”

    他虽然口中满是对于枫的不屑，可是心里，还是对于枫一直挂念着。

    只是因为，自己已经将其列为了敌人！    准确的说，是情敌！    那名手下这才摇了摇头，道：“目前，还没有于枫的消息。”

    霍尔特淡淡的敲了敲宝座的扶手，冷蔑的笑了笑。

    他平静的说道：“既然如此，那就都先退下去吧！”

    众人纷纷准备离开，却忽然有人闯了进来。

    “报！有于枫的消息了！”

    有一个人焦急的跪在了地上，喊道。

    闻言，霍尔特立刻精神了。

    他立刻看向那名手下，问道：“怎么样了？”

    只见那名手下解释道：“于枫出现在华夏使馆，并且和那里的隐世家族的天才战斗！”

    “甚至，还和那些隐世家族的封圣者进行战斗，似乎从那边传来的消息是，两败俱伤！”

    闻言，霍尔特猛地站了起来。

    “哈哈哈！我就知道，不过是一个空有其表的废物！”

    “想要和这么多天才战斗，真是异想天开！”

    “于枫被打的好！被打死了才好！”

    他得意的笑着，非常得意。

    总觉得于枫这种人，不过是一个小人物，翻不起什么风浪。

    现在所为，不过是哗众取宠罢了！    那名手下又道：“听说各路势力都准备去华夏使馆看看，好像六道中州的池千颜小姐也在路上。”

    闻言，霍尔特猖狂的笑容立刻收敛。

    他的双目闪过一抹异色，无比惊喜。

    “她……也要去吗？”

    “好，立刻备车，去华夏使馆！”

    

