    第2146章：金戈铁马（中）

    “陛下，大事不好了，完颜将军所部全军覆没，两位完颜将军生死不知。”

    “什么？”

    正想方设法追上霍去病的努尔哈赤，听到这个消息后差点没被气晕过去。

    这才过多久啊，也就一个时辰而已，三万五千大军就全军覆没了？

    “饭桶，完颜宗弼就是个饭桶。”

    努尔哈赤气的破口大骂起来，哪怕明知就是亲自出马，也未必能够比金兀术更好，也依然难以压制他内心的怒火。

    此时的努尔哈赤也就是不知道，儿子皇太极所部也被秦昊爱给击溃，而且连皇太极自己都被生擒的消息，要是知道的话恐怕真的会被气晕过去。

    “陛下，秦军停下了。”

    就在努尔哈赤思考对策时，杨大眼的一声大喊令他回过神来，定睛一看，霍去病所部果然没有继续逃窜了。

    “不对劲，有阴谋。”

    努尔哈赤呢喃起来，心中本能的察觉到不对劲，再一往东方一看，果然扬起了大量烟尘，显然是另一支秦骑前来支援了。

    “不管了，在不开战的话，哪怕全军覆没也无法重创秦军。”

    一念至此，努尔哈赤心中发狠，大喊：“褚英。”

    “阿玛，儿臣在此。”褚英连忙回应道。

    “朕给你一万五千八旗精骑，务必挡住这支秦军一个时辰，两个时辰内，朕必定击溃霍去病，e而后领军来援。”

    秦军七万铁骑已经一分为二，三万精骑由卫青统领，四万经验不足的铁骑由霍去病统领，也就是说当前卫青部的战斗力更强，

    仅凭一万五千八旗铁骑，肯定是打不过三万武装到牙齿的秦军精骑，但若只是拖延一个时辰的话，褚英还是有把握的。

    “儿臣定不负阿玛所托。”褚英大喊着领命。

    努尔哈赤见此，又叮嘱了两句，也就放褚英离去了。

    对于褚英这个长子，努尔哈赤虽不满其品性，但对于他统军的能力还是放心的。

    拖住两倍于己的敌军虽难，但也只是一个时辰而已，以八旗军的战力，这并不是太难的任务。

    努尔哈赤也不可能像对待金兀术那样，让自己的亲生儿子强去送死，执行那种不可能完成的任务。

    况且如今除了褚英外，努尔哈赤身边也无人可用了。

    山狮驼不过是个莽夫，难当大任，杨大眼和耶律家关系复杂，努尔哈赤并不信任他，至于铁世文，对于这位突然冒出来的猛将，努尔哈赤也同样不能完全信任。

    所以，就目前形势而言，也只有作为皇子的褚英，能够担此重任，独领一军。

    褚英领军离去后，努尔哈赤再次下令道：“山狮驼，朕命你为先锋，杨大眼、铁世文为副先锋，领三千八旗重骑为大军前沿，给朕把秦军的阵势冲垮。”

    “喳。”

    三将齐声大喊，唯有杨大眼眼底深处，闪过了一丝深深的忧虑。

    他就是在迟钝也察觉到了，努尔哈赤已对他产生了怀疑，而原因恐怕是因为多铎之死的缘故。

    天地良心，杨大眼绝对没想过背叛爱新觉罗，没能救下多铎，反而救下了拓跋焘，真的只是意外，却不想因此引起了努尔哈赤的怀疑。

    杨大眼心中暗暗叫苦，但也没有什么办法，还是挺过眼前的这一关在论其他吧。

    努尔哈赤并不知杨大眼所想，他将麾下最强的三员猛将，都集中到了山狮驼的麾下，一是为了方便控制，二也是为了增强先锋的攻击力，争取以最快速度打垮霍去病所部。

    霍去病这边，见大量重甲铁骑位于清军最前沿，不有惊叹道：“满清还真的有重骑兵啊，努尔哈赤这老贼也是够能忍的。”

    要知道，秦清开战至今，大小战斗数以百计，清军都没把重甲骑兵暴露出来，要是早早的出动重甲骑兵的话，很多战斗清军也未必会输。

    努尔哈赤应该是准备把重甲骑兵当成王牌来用，不过可惜的是，他没想到秦军会冒险突袭卢龙塞，而且还成功了，以至于清军的退路也被彻底断绝。

    在这种九死一生的情况下，重甲骑兵这张没有打出去的王牌，自然也就砸在手中了，现在就算是打出去，也没起不了多大的作用了。

    “幸好我军早有准备，否则毫无防备之下，肯定是要吃亏的。”吕布一脸严肃的说道。

    霍去病则看着身旁的吕布，说道：“奉先将军，满清的八旗重骑，就交给你的破军营了。”

    “霍将军放心，就交给我吕布吧。”

    言罢，吕布率领五千披上重甲的破军营出战，而大军也为破军营让开了到了道路。

    秦军骑兵都是一骑双马，而霍去病却让破军营一骑三马，用另外两匹马来搬运马甲盔甲以及兵器。

    也正是因为如此，破军营才能跟上轻骑的速度，直到开战才将重甲重新穿戴上身。

    努尔哈赤见霍去病麾下，竟冒出来五千重甲骑兵，嘴角顿时不由自主的抽动起来，可再一想自己这边有精骑五万五千，双方战力可不是五千重骑就能弥补的，心中也稍稍心安了不少。

    “八旗军，杀。”

    努尔哈赤举兵大喊，而后清军令旗摇动，五万五千铁骑同时发起冲锋，而山狮驼的重骑军的反应则最快。

    “碾碎这帮杂碎，杀呀。”

    “杀，杀，杀……”

    三千八旗重骑齐声怒吼起来，其声音之洪亮、整齐，竟能够和其余清军所媲美。

    此时五万五千清军，泾渭分明的分为了两部，一部为五万两万八旗铁骑，一部为三千八旗重骑。

    吕布目的了八旗重骑的声势后，回身看了眼身后重甲骑士，自语道：“文远，破军营在你手中没有败过，在我吕布手中依旧不会败。”

    破军营虽已历经数任统领，可其中烙印最深，永远是它的第一人统领，张辽。

    吕布和张辽可是老交情了，得知秦昊让吕布统领破军营，张辽自然没有什么意见，不过却也叮嘱过吕布，要他别破了破军营的不败战绩。

