    吃了饭，白岩带着云音音来到一间只有一个小窗户的房间，一进去，云音音就感觉到自己身体莫名躁动。

    “白岩大夫，这屋子为什么这么暗啊？”云音音说着吞咽了下口水，“而且，我怎么突然觉得渴的厉害？”

    白岩没有回答，而是走到一个桌子前按下了一个微光灯的开光。

    有了微光灯，屋内场景瞬间清楚了很多，不过光不强，只能看到这屋里摆了一圈的架子，架子上摆满了一个个透明的正方形盒子。

    云音音好奇的走近架子，盯着一个盒子看了起来，盒底铺了层灰色的粉末。

    就在云音音盯的入神的时候，突然一只只红色细虫从粉末里直接扑向云音音，要不是盒子有盖子，这些虫子肯定就跳到她的眼睛里了。

    “啊！”

    云音音吓得慌忙退后几步，想到刚才的情形，汗毛都竖起来了。

    “没事吧。”白岩快速走到她身边，确定她无碍后才解解惑道：“这盒子里的都是蛊虫，它们平时都是窝在那些药粉里的，也许是感应到了你身上的万蛊王，所以变得异常兴奋。”

    说着，四周的盒子里开始有各种蛊虫拼命跳出粉末，试图扑向云音音。

    场面震撼又令人发毛。

    云音音瞧着，除了膈应还觉得越发口干舌燥，于是捂着嗓子和白岩询问，“白岩大夫，我，我能出去喝杯水吗？”

    “除了口干舌燥，还有没有其他的感觉？”

    白岩这么一问，云音音立马明白自己这不是单纯的口渴，于是顿时严肃了起来。

    “除了口干舌燥外，我还觉得心跳在逐渐加快。”

    “这很正常。”白岩指向一旁的椅子，示意她坐下，一边往那走一边说道：“我之前和你说过，万蛊王性子猛，其实它是喜好吞食其它蛊虫的，但在体内时，它一般不会开口进食。”

    “除非你控制它，命令它吞食其它蛊虫。”

    “所以我这些反应，其实是万蛊王感受到这些蛊虫，它想要进食了是吗？”

    白岩点头。

    “不错，不过等你驯服了它，这些反应就不会有了。“

    云音音点头，开始聚集精神，等着白岩教自己办法，白岩示意她盘腿坐到地上的蒲团上。

    然后自己坐到了一旁的椅子上。

    “现在，你调息，先用内力寻找到万蛊王在你体内的什么位置。”

    云音音照做，很快便探出蛊虫此刻在自己右臂上。

    “找到了，在右臂上。”云音音对白岩回答，可下一秒她又急了，“不对，它又跑了，现在已经在我脖子那了。”

    “用内力困住它！”

    白岩话落，云音音快速将内力分散，然后从血脉两头围堵万蛊王，万蛊王拼命扭动挣扎，试图从她身体里出来。

    看着云音音脖颈处剧烈鼓动的肌肤，白岩再次出声，“不要怕伤害它，用内力拼命挤压它，放心，它死不了。”

    有了白岩的保证，云音音没了后顾之忧，很快，万蛊王便被完全困住，而她脖颈上那块凸出的肌肤也再次恢复原样。

    一旁，白岩再次出声。

    “不要着急，就这么一直困住它，等到它放弃挣扎，磨光了它的　烈性，它自然就臣服你了。”

    这话听着简单，其实需要驯服者本身有强大的内力支撑，内力不足的人，根本熬不过它。

    时间一点一点的过去，云音音额头都出汗了，还依稀感觉到万蛊王在奋力抵抗，云音音暗暗增加内力。

    这一下，万蛊王终于彻底不动弹了。

    白岩见云音音身子放松了一些，立马询问，“是不是它不动了？”

    云音音点头，“是。”

    “那好了。”白岩高兴的笑了，“你可以收起内力然后站起来了，万蛊王已经被你驯服了。”

    闻言，云音音睁开眼睛，一脸惊讶。

    “这么简单？”

    “它就是个单细胞的虫子，你觉得它能有多复杂，打不过就认主，这就是它的生存方式。”

    云音音被这比方给逗笑了，怎么还觉得这万蛊王还有点可爱了呢。

    “那白岩大夫，我要怎么命令它？”

    “用意念就行，不要小看它，你的思想，它都知道。”白岩说完走到后面的架子那，将其中一个盒子拿放到桌上，“等会用这里面的基本无害的蛊虫让你实验一下。”

    云音音走到桌子面前，看着那短又细的蛊虫，不禁皱起了眉头。

    可让他崩溃的还在后面，白岩居然直接拿出一双筷子，快速掀开盖子又快速夹出两条蛊虫递到云音音面前。

    “这是干什么？”云音音眼睛倏然瞪大，吓得声音都变调了，“你，你还不会让我吃吧？”

    “放心，这是蛊虫里最没用的，不会对你造成什么伤害的。”

    “我，我不是怕，我只是……”云音音吞咽了下口水，“我能不吃吗？对了，我体内不是还有其他两种蛊虫的吗？我可以试图让万蛊王吞食掉它们。”

    白岩想了想，又见她实在吃不下的样子，只好将蛊虫又放回盒子里。

    “那好吧，不过，那两种蛊虫在你体内已经很久了，你刚控制万蛊王不一定成功，如果不成功，你也不要勉强。”

    “好。”

    按照白岩的指示，云音音一边运功一边用意念控制万蛊王，此刻，她的身体里似乎自动划分出一个小结界。

    云音音可以清晰的看到，那里有三只蛊虫。

    一只发着淡紫色，一只呈现暗黑色，这两只和盒子里的蛊虫差不多一样大小，而它们的对面，还有一只雪白圆润，指甲盖大小的蛊虫。

    看着那只圆润的虫子，云音音突然明白了：合着当时在密室里吃下去的不是白色药丸，吞下去的直接就是只虫子。

    忍着干呕，云音音再次用意念发出命令：万蛊王，灭了那只子母蛊。

    雪白圆润的万蛊王滚动了起来。

    滚着前进的虫子？云音音再次被萌到了，这货也不像白岩说的那样，特别凶猛烈性啊！

    突然间，这虫子也不恶心了。

    只见万蛊王速度极快的滚到黑色蛊虫面前，然后直接用身子压住它，起先那子母蛊还奋力扭动两下，可它体格和万蛊王圆润的体格相比，那简直就是蚂蚁和大象。

    雪白的圆球中间，突然多了一点黑。

    云音音知道，子母蛊已经被它吞下去了。

