    “来者何人！？请出示身份玉牌！”

    天闲星仙庭分庭内，那跨星传送阵之上，四道身影刚刚浮现，那镇守跨星传送阵的仙兵就开口喝问道。

    “哦～？小家伙你确定，我们需要身份玉牌？”

    狐月影笑吟吟的，看着那镇守跨星传送阵的天仙境小仙兵，脸上露出迷人的微笑，笑着问道。

    “哼！这里可是天闲星！你以为谁都可以进来！？赶紧出示身份玉牌，登记出入资格！

    别磨蹭，这是仙庭规矩！

    还想色诱我！？也不看看你那骚…啊～！”

    “你他娘的～！给我滚一边去～！没点眼力劲的瞎眼东西～！”

    那小仙兵话还没说完，一旁的仙将终于认出了狐月影，顿时脸色一白，一脚直接把那憨货仙兵一脚踹飞，然后连忙向着狐月影行礼道歉道：

    “狐君大人，这小子刚进卫队，许多事情还没熟悉，您大人有大量，就绕过他一回吧！”

    狐月影没有说话，只是看了一眼那摔在地上，这会还有点懵的小仙兵，挑了挑眉头，正想说点什么。

    “好了，走吧。”

    李道天的声音淡淡的传来。

    “是！大人！”

    原本脸上有些许怒色，想要再说点什么的狐月影，顿时乖巧的停了下来。

    这时候，那仙将才注意到了李道天，还有李道天身边的候维仁和文雪，顿时眼睛瞪得老大，只感觉双腿有些发软，牙关轻敲。

    九君排行第二。

    候维仁，候君大人！？

    这高壮的身影又是谁！？

    狐君大人刚刚称呼那身影什么！？

    大人！？

    这位带队的仙将，这时候满脑子都懵了，根本说不出话来。

    而四道身影也没有太多停留，直接往传送厅外走去。

    李道天没有在意这镇守跨星传送阵的十二位仙兵和一位仙将，此时的李道天眼眸之中金红色微微亮起，视线已经来到了一座府邸之内。

    ………

    “武彦平老子总有一天要被你害死！要不是看在你姐姐的份上，老子今天不把你揍个闭关静养百八十年都不姓吴！”

    那仙将在李道天四人走出去传送厅之后，才慢慢回过神来，此时他的背后已经完全被冷汗湿透，转头看向还在地上躺着的仙兵，顿时脸都绿了，正要上前几步踹多两脚，却是被身后的仙兵拉住了！

    “吴哥，算了…算了，看在嫂子份上…话说刚刚的四位到底是…”

    “另外两位我不太清楚，但是认得出来的两位，就已经够我们喝一壶了！

    九君排行第二候维仁，候君大人！

    九君排行第三狐月影，狐君大人！

    这憨批玩意，刚刚跟狐君大人大人说什么来着！？

    卧槽啊～～～！”

    “嘶～！”

    听到这里，那位拉住吴姓仙将的仙兵不知不觉的倒吸了口凉气，放开了拉住吴姓仙将的手。

    “吴哥…刚刚狐君大人称呼那位什么来着？”

    “大人…”

    “嘶～！”

    “卧槽～～～！吴哥你动手吧，我们支持你！”

    “附议！”

    “等等，我传个传讯符给庭主先。”

    “对对对！”

    咻～！

    一道流光顿时从吴姓仙将手上射出，随后他脸色阴沉的看向那仙兵…

    “啊～！姐夫～！不要～！我错了！”

    嘭～！

    咚～！

    “啊～！”

    ………

    传送厅里的闹剧，李道天四人自然没人在意，此时刚刚踏出仙庭的他们，却是被接到传讯符后，连忙连滚带爬一般窜过来的天闲星仙庭分庭庭主给拦了下来。

    此时这分庭庭主的内心，也是懵逼的，特别是当看到不是镇守传送厅仙将眼花，而真的是狐月影和候维仁后，更是心中猛颤！

    “候君大人，狐君大人你们来天闲怎么都没提前通知一下，我好备好仙酿仙果啊！”

    天闲星仙庭分庭庭主，此时在候维仁和狐月影面前，一脸的阿谀奉承。

    候维仁和狐月影没有说话，只是转头看向了李道天。

    “你们看着办吧，我先离开一会，等会再找你们。”

    而一到天闲星的李道天，注意力早已被那孙府之中的一道倩影给吸引了，此时根本没有什么心思浪费在这些无聊的应酬上。

    “是！大人！”

    狐月影、文雪和候维仁闻言自然是行礼应下。

    李道天微微点了点头，往前轻轻一踏，一声微响响起，身形顿时消失在仙庭分庭之外。

    独留那一脸震惊的仙庭分庭庭主，和候维仁三人在原地…

    ………

    三日后，就是孙府的大喜之日，此时整个孙府四处皆是热闹非凡，无数宾客三五成群的四处欢笑畅谈着。

    此时就算平日里有些不对路的老仇人，在孙府里也不敢乱来，就算互相撞见了，也只当互相睁眼瞎，看不见！

    毕竟，这里是哪里！？

    仙域四大家族之一，孙家府邸！

    孙帝尊的地盘！

    撒泼！？

    闹事！？

    出门带脑子了没！？

    而在这四处一片欢乐喧嚣的孙府之中，内院里一个别院之内，却是颇为安静…

    除了几个为数不多的几个侍女之外，也就别院外的侍卫了。

    此时别院主房之内，一道倩影呆坐在梳妆台之前，眼神迷离的看着眼前留影阵盘之上，放出来的光影刻录。

    光影之中，是一位气质端庄，面容清丽之间不失妩媚，浑身上下充满让人我见犹怜气息的女仙士，和一位看起来斯斯文文，温文儒雅的男仙士。

    “娘…孙老祖答应女儿了，他会前往魔界一探，无论父亲是死是活，他都会探查明白。

    而且…爷爷说了，李家需要我，现在的李家需要孙家的支持，这一次联姻能够让李家恢复些许元气。

    而只有李家强大起来，才能够让父亲这样的事情再次发生的几率减小…”

    梳妆台之前的倩影，看着留影阵盘之中的两道身影，已经暗淡的星眸之中只有迷茫，对着留影阵盘喃喃自语着。

    感觉全世界仿佛只剩下了自己，一种深深的孤独感如同夜幕降临一般笼罩整个内心…

    “所以，这一次结亲，那什么孙鸿，不是你自己喜欢的，对吗？”

    一道平淡的声音，突然就在李秋灵身后响起，这让她猛地一惊，迅速站了起来转过身，身上流光一闪，一柄飞刀绕身盘旋，身上仙袍灵纹亮起，流光四溢！

    这一切完成后，李秋灵才看向了声音传来之处，这才发现自己的身后不知道什么时候开始，居然多了一道雄伟的身影！

    李秋灵看着那两米开外，雄壮无比的身影，看着那怪异的短发，还有感受着身影那身上，不同于练气修士的怪异气息，眯了眯眼开口喝问道：

    “怎么？妖族这是真的要撕破脸了吗！？害完我父亲还不够，现在连李家跟孙家的联姻也要阻止吗！？

    你可知道这里是孙府！

    此时孙帝尊就在府内！？”

    李秋灵额头微微出汗，虽然言语里硬气无比，但是她心底知道，能够在孙家这么多守卫之下，潜入这里，对面这家伙的实力绝对恐怖！

    现在虽然搬出了孙家老祖，但是李秋灵心底清楚，能够冒这么大风险潜入自己所住的别院，不是手段了得，就是修为了得！

    当然，最重要的是，李秋灵知道，对方心底绝对不会真的顾忌孙家老祖！

    毕竟，真的怕或者顾忌，就不会已经潜进来后，不立刻出手，还在那里背着手慢条斯理的问自己！

    而李道天没有回答李秋灵的问题，而是缓步上前来到梳妆台前，李道天这举动顿时让李秋灵骇得一跳，连忙向着一边闪去，神识散开想要向外传音，只可惜仿佛遇到了什么铜墙铁壁一般！

    这个发现，顿时让李秋灵心中一寒！

    “这四周都被我布下隔绝仙阵了，别浪费力气和仙元了，仙器也收起来吧，我没有恶意。”

    李道天看着留影阵盘之上的影像，心中微微一叹。

    果真很像啊！

    这留影阵盘之中的女仙士，李道天可以很肯定不是自己的母亲，但是这两人的相貌却是八九成相似！

    唯一不同的就是气质上有不同了，留影阵盘里的女仙士，温婉如玉，而自己娘亲那暴脾气…

    咳咳～！

    还有这个男人…

    看着斯斯文文，温文儒雅的，可是那肩膀却也扛起了山岳…

    随着对父亲李庆远的了解越多，李道天心底倒也是真的认同了这位便宜父亲。

    没别的，无论怎么样，总的来说，这是一个非常有责任，有担当的男人！

    “你到底是谁！？有什么目的！？今天就算你对我怎么样，最终也只会让人族和妖族矛盾更深，没有第二个结果！”

    李秋灵脸色微白，看着李道天拿起了自己珍贵的阵盘，心中虽然非常想要上去抢过来，但是还是没敢轻举妄动，只是手上再次祭出了三道阵盘，闪着流光，绕身飞旋。

    李道天闻言缓缓的转过了身，看向自己这位同父异母的姐姐，认真的端详起来。

    你还别说，自己这便宜姐姐，跟自己找到汲魂痛击使用方法，身体开始从流线型向肌肉男发展之前，还真的有七八分相似。

    嗯…看来自己那便宜老爹实力不错，基因的霸道程度也是跟实力相当匹配啊…

    “说了这么多，你好像还没回答我的问题呢？”

    李道天背着手，观察起了主房的陈设，边四处观察缓解丝丝心中的尴尬，边说道。

    “……”

    李秋灵皱起了眉头，看着李道天的目光就像在看一个疯子。

    “怎么？很难回答吗？这你三天后要嫁的孙鸿，你喜欢还是不喜欢？”

    李道天收回四散的目光，静静的看着姐姐李秋灵，一脸温和的问道。

    “喜欢又如何？不喜欢又如何？我有得选吗？如果要动手，那就动手吧，何必问那么多！？

    或者说，这一切都是套话！？

    怎么，留影阵盘不敢拿出来！？”

    李秋灵虽然脸上冷冷一笑，但是额头上的细汗却是更浓了。

    而李道天却是微微一愣，看着眼前谨慎又紧张的姐姐李秋灵，心中突然微微一酸！

    虽然没有一起生活过，没有任何感情基础，自己这一趟为什么要来这里，也只是想着完成父亲当年的交待…

    可是，如今看着眼前这虽然没有深厚感情，但是却拥有着无法忽视血缘关系的姐姐，这样一副谨慎又小心翼翼的模样，李道天突然明白，这么多年，为什么自己这么追求变强！

    “别紧张，我没有恶意，真有恶意，你也抵挡不住…”

    李道天手轻轻一抬，无数灵纹从李秋灵脚下盘旋而上，瞬间覆盖了她的全身。

    而李秋灵只觉得身上突然之间就多了一副枷锁，浑身上下根本动弹不得就不说了，体内的仙元更是完全停滞了下来！

    这时候李秋灵看着自己抬起的手背之上，那复杂的灵纹，哪里还不明白发生了什么！？

    “阵道师！？”

    李秋灵脸色难看，这一会，自己已经完全着了道了，只怕今天是难以幸免了。

    只是不知道自己出事，李家会有什么变动！？

    孙家老祖还会不会去魔界搜寻父亲！？

    李秋灵想到这里，悲从心来，眼眶开始变红…

    李道天看着这一幕，心中叹了口气，语气平缓的说道：“我说了，我没恶意。”

    边说着，李道天收回了姐姐李秋灵身上的灵纹。

    而李秋灵却是愣了愣，有些惊疑不定的看着李道天，这时候却是有点懵了，看着李道天的目光满是不可置信的问道：

    “你到底是谁！？”

    “你先回答我的问题，你跟孙鸿的婚事，是你自己愿意，还是因为外界原因！？”

    李道天没有回答姐姐的问题，就算回答了李道天也能够预测，姐姐李秋灵肯定会觉得自己在骗她！

    既然如此，说了也没用，不如直接行动证明来得好。

    “不是自己愿意的又如何！？就算这孙鸿是有明的花公子又如何！？

    呵呵…你觉得我有的选吗！？”

    李道天点了点头，虽然早已猜到结果，但是李道天还是想听到姐姐李秋灵亲口所说。

    如此的话…接下来要做的事情，就很明确了啊…

    “嗯…明白了…”

    李道天点了点头，心中已经有了决定！

