
　　“不是一次性？那你这……”

　　秦默诧异的看着李纯阳。

　　“无归这一剑，属于夺天地之造化，掠苍生之气机，我虽悟出了这一剑，却受不起这一剑所带来的反噬。

　　从我悟出无归的那一刻起，我就已经知道自己的结局了。

　　我这一生，只有一次施展无归的机会……”

　　老头面含笑意，目光格外璀璨。

　　能使出这一剑，他此生无憾。

　　多少剑修穷极一生，连这一剑的门槛都摸不到。

　　而他李纯阳，凭借这一剑，却能逆转天机，登临剑仙之位。

　　此役过后，他虽身死，却能名垂万古，流芳百世。

　　历史的丰碑上，必将刻着他李纯阳的名字。

　　如此，足矣！

　　“到我这把年纪，剑意已到尽头，虽然悟出了无归这一剑，却无法延续这一剑的辉煌了。23sk.Com

　　可你不同啊，你还年轻，你有的是时间提升自己，未必不能承受这一剑的分量。”

　　老头目光灼灼的盯着秦默。

　　一个鲜活的生命，正值青春年华，多么美好？

　　眼前这少年，还有无限的希望，必定能将无归的精神延续下去。

　　“我李纯阳练剑数百年，能遇到你，将毕生剑道传授于你，便是你我各自的造化了。”

　　老头笑了笑，指尖猛然刺出，快得秦默连反应的时间都没有。

　　咻——

　　一点金光，顿时刺入秦默的眉心。

　　随即，一道强横绝世的剑意，烙印在了他脑域深处。

　　李纯阳悟出无归之后，此前所有的剑意、剑法，全都融会贯通，演化成了最终这一剑。

　　所以，李纯阳现在只有一种剑意，那便是无归。

　　秦默得到这一剑的传承，是李纯阳数百年剑道精髓的融合，堪称无价之宝。

　　李纯阳这辈子的苦修，换来了无归，最终又将无归送给了秦默。

　　从结果上看，秦默是捡了天大的便宜。

　　李纯阳算是为他做了嫁衣。

　　但从过程中看，李纯阳并不吃亏。

　　他的剑意本身就到了尽头，如果没有《通天剑经》，这辈子都悟不出最后这一剑。

　　对于李纯阳而言，这一剑的价值是无可估量了，比他的生命更重。

　　没有秦默的出现，李纯阳将碌碌而终。

　　所以，李纯阳内心十分感激秦默。

　　将无归传给秦默，也是他剑意的一种延续。

　　他虽身死，却剑意不灭。

　　秦默拒绝不了，便也坦然接受了。

　　他知道，老头不会骗他，既然无归并不是一次性杀招，便还有强化的空间。

　　“既然你已得了无归，我这剑匣也送给你了。”

　　李纯阳解下剑匣。

　　剑匣中，正是寒晶，破风，苍炎，黄霆四把名剑。

　　秦默点点头，收好剑匣，沉声道：“我不会辱没了它们的名声的。”

　　事实上，对于李纯阳而言，这四把名剑已经没什么用处了。

　　即便他不死，这剑匣也会一直尘封下去。

　　秦默却不这么想。

　　毕竟，李纯阳是靠这四把名剑成名的，只要这些剑还在，剑王之名便永不消散。

　　“这些剑，恐怕陪不了你太久。”

　　李纯阳哈哈一笑。

　　以秦默的成长速度，或许几年之内，就用不上这些剑了。

　　“无论用不用得上，我都会把它们留在身边。”

　　秦默淡淡说道。

　　李纯阳笑容消失了，看着云州的方向许久许久，他的气息也越来越弱。

　　“再说说南宫云天吧。”

　　老头缓缓开口，有气无力的样子。

　　“南宫云天怎么了？”

　　秦默神色微变。

　　“还记得么，当日在星陨阁，我决定下山，说是有一件事情要去求证。”

　　“这事我有印象。”

　　秦默点点头。

　　当日在山洞中，李纯阳得知南宫云天还活着，便说要下山去求证一个真相。

　　秦默当时追问过，但李纯阳绝口不提。

　　现在他大限将至，这才决定将这个秘密告诉秦默。

　　“记得当日你说，南宫云天被五鬼锁魂咒封印，被一只妖神手掌所伤，我现在可以明确的告诉你，南宫云天一定在骗你。”

　　李纯阳一副笃定无疑的样子。

　　“为什么这么说？”

　　秦默惊讶不已。

　　他虽然已经怀疑，南宫云天动机不纯，但没有确凿的证据。

　　“离开星陨阁后，我暗访了一次血云门，把这件事调查清楚了，甚至找到了这些东西。”

　　李纯阳拿出一本破旧的册子来。

　　册子展开，里面是密密麻麻的文字，跟鬼画符一般。

　　“这是妖族文字，上面的内容是说，南宫云天为了得到妖神之血，修炼不死之身的事。”

　　“这册子是谁人留下的？”

　　秦默追问。

　　“这是血云门掌教写给妖神的密信，上面还留有血云门掌教的血手印，这是铁一般的证据。”

　　李纯阳摇头叹息。

　　“南宫云天为了练成不死之身，不惜勾结血云五老，可惜，他最终还是没能成功，让妖神手掌给逃脱掉了。”

　　当年冰风谷那一战，南宫云天设下了天罗地网，将妖神手掌诱骗入局。

　　他用早就准备好的炼妖瓶，想把妖神手掌封印进去，炼化成妖神之血本源。

　　而一旦吸收了这股本源，他就拥有真正的不死之身。

　　当然，这其中也有一定的风险，也就是像顾云聪那般，成为妖神的棋子。

　　从秦默之前掌握的信息，再加上李纯阳的暗访，以及手上这份铁证，足以判定南宫云天的罪行了。

　　印证这个结果之后，秦默并没有像上次那般难受了。

　　或许他早已接受了这种设定。

　　“真没想到，像南宫云天这种人物，也会利欲熏心，为了更高的修为，把大家玩弄于鼓掌。”

　　秦默连连摇头，眼中是无尽的失望。

　　南宫云天在古魔战场中救他，又传授他吞噬剑意，算是他半个师傅了。

　　可正因如此，才让秦默有了更大的失望。

　　“南宫云天曾说过，妖神密谋复苏，需要一个五德之身，和一个古神后裔，这件事真假如何？”

　　秦默又连忙问道。

　　“妖神的确想要复苏，但并不是那么容易的，五德之身和古神后裔这两个条件的确不假，但还需要一些造化。

　　而这些事，不是靠区区几人的力量就能改变的，这或许是一种大势，毕竟妖族已经蓄谋了几万年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第289章 赠剑免费阅读。https://xs.23sk.com 