    八目真人从混沌紫金铃上感受到了一种无与伦比的压力，神识落在上面，竟然有神魂失守的冲动。

    这绝对是一件圣阶异宝，有了它定然能够悟到成圣机缘！

    瞬间八目真人口水都要流下来了，于是他大袖一挥抬手往大铃铛抓了过去。

    杨凌自然也不敢大意，元神雕像从他身体内一步跨出，手中的青色龙枪往前刺出，伴随着一声惊天动地的龙吟，龙枪化作一条青色巨龙张牙舞爪的扑向那只遮天蔽日的大手。

    “轰~”

    一股刺瞎神魂的光芒在虚空之中炸开，八目真人的巨掌被炸碎，而元神雕像却蹬蹬后退了两步，然后挥动龙枪再次扑了上去。

    杨凌虽然如今只有通玄境入门的状态，但却有几样超级宝贝，因此越级对付真玄境的大能也有了一点点的把握。

    这混沌紫金铃就是其中之一，一旦祭出来，世间万物不侵，任何邪门歪道的攻击都能够抵挡，只不过异常消耗神魂之力，并不能打持久战。

    第二是龙羲圣君传承得到的元神雕像，除开天地间少有的东西之外，几乎也是万法不侵，无论是赤蝎真人的毒素还是别的诡异力量，都无法突破雕像侵蚀神魂，特别是这根龙枪，超越普通圣器一大截，是龙羲圣君当年使用的武器，要不是杨凌的境界太低，一枪下去估计普通圣人也能够被戳成飞灰。

    第三自然是他超级无敌大的道场，而且还融合了天道八极阵，加上已经融合了时间之水，空间之晶，因果之根，如果不是正在炼化的虚无之土的话，一旦祭出来估计整个圣墟都会被压塌。

    最后还有一样极其恐怖的武器，那就是无极圣尊的那把黑剑，不知道什么品阶，也不知道什么材质，杨凌如今完全无法使用，插在剑鞘之中拔都拔不出来，而杨凌估计一旦拔出来圣人都会颤抖。

    至于镇魂塔……现在杨凌已经不太爱使用了。

    因为他怀疑这是魔无殇的一个阴谋，还是少用点儿为好。

    元神雕像和八目真人斗的不可开交，杨凌时不时的劈出一道玉孚斩元术的同时也正急速在神海之中构建八级魔法流金岁月。

    多次使用这个八级的魔法之后，杨凌如今构建这个魔法的速度快了许多，以前要差不多二十分钟，但现在只要十分钟左右，而且杨凌相信，只要自己不断的使用，最后构建的速度能够突破一分钟甚至更短。

    可惜他现在没时间去考验峡谷爬悬崖，距离真正的圣灵法师还有非常大的差距，不然一旦成为真正的圣灵法师，八极魔法可能会秒出，到时候八极卷轴都不用常备了。

    而同时另一边的战斗却是一边倒，在丁聪三人的围攻之下，天狼真人异常狼狈，衣衫碎裂披头散发，除开又多了几道伤口之外，身上的气息异常紊乱，被乱刀砍死只是迟早的事情。

    “哈哈哈哈，是什么人打的这么火爆，兄弟几个也来凑个热闹！”

    突然一声充满邪气的笑声传来，只听一声天崩地裂的炸响，虚空突然往内坍塌下去露出一个巨大的旋涡，旋涡之中霞光喷出，转瞬出现七个装束各异的男人，一个个头发五颜六色看起来跟杀马特差不多，如果再穿上耳环鼻环舌环，拉到街上绝逼是挨揍的对象。

    “梅山七怪！？”

    不光是杨凌身边一群玄境的土著修士惊呼着后退，就连八目真人都忍不住惊呼一声脸色变得异常难看，而天狼真人更是不堪，惊慌失措之中被丁聪三人再次重创，背上腿上再次增添两道巨大的伤口，金色的血水哗哗的不断滴落在虚空之中，然后被混乱的规则气息融化掉。

    “梅山七怪？什么来头？”杨凌忍不住问。

    “主人，梅山七怪是一群土匪，以打劫为生，全部都是真玄境，实力非常恐怖，除开九宫一殿之外，基本上没有什么门派敢惹他们，杀人放火灭人满门无恶不作，反正是一群非常难缠和不好惹的家伙。”一个知道来历的家伙赶紧小声解释。

    “哈哈，对，坏人，我们就是坏人！各位要想活命，赶紧都把宝贝留下来！”七个杀马特几乎同时都狂笑起来，然后一个个慢条斯理的拿出各自的武器，分别指着正在战斗的杨凌和丁聪等人。

    丁聪和窦云涛、俞强三人似乎没有听见，扑上去很快就把天狼真人死死的摁住，然后丢出一根绳索，将其捆的跟粽子一样拖着走到杨凌的面前。

    “老二，搞定了！接下来弄哪边？”丁聪翻手拿出一张八级的卷轴，看看梅山七怪又看看八目真人。

    梅山七怪的出现，所有人都知道不动用杀伤力巨大的八级魔法是搞不定了。

    “哦，哈哈哈哈~”梅山七怪忍不住愣了一下，然后集体狂笑起来，其中一个指着丁聪说：“你小子很狂，但是我喜欢，要不要加入我们，从此跟着我们一起吃香的喝辣的，杀人夺宝抢女人，保证你活的逍遥自在，就算是九大圣宫也不敢找你的麻烦。”

    丁聪却撇撇嘴，慢慢打开密封管展开一卷半米长的卷轴，顿时一片彩色光晕荡漾出来，翻腾的星光在其中聚成一行大字“风神的咆哮”。

    而卷轴拉开的同时，梅山七怪和八目真人几乎脸色同时变了。

    从这张小小的兽皮上，他们感受到了一股极其恐惧的气息。

    “不好，走~”梅山七怪几乎同时转身。

    “呵呵，晚了！”

    丁聪扬手丢出卷轴，漫天炸开的星光之中，只见一个身披铠甲的神人虚影在空中凝聚出来，伴随着一声愤怒的咆哮。

    “吼~~~~~~”

    狂暴的呼啸声中，一道道数百公里长的青色刀刃从神人口中喷出，霎时间漫天青光如海潮奔涌，铺天盖地往梅山七怪卷去。

    虚空层层崩碎，无数道场化作齑粉。

    混乱的奥义都被斩碎，规则不堪一击。

    青色的风刃潮水之中，梅山七怪只来得及发出一声凄厉的惨叫便戛然而止。