    一名消瘦高挑的女子迷茫的行走在人群之中，衣衫凌乱脏污，却难掩通身的绝美气质，正值早高峰时期的人群杂乱而拥挤，她在这密密麻麻的人流当中，很快就被挤倒在地。

    “小姐，你没事吧？”文绣绣扶起跌倒在地的女孩子，结果在看到对方的脸时，深深的被惊艳到了。

    女孩摇了摇头，目光呆滞的看着文绣绣，“我没事......”

    “我觉得你好眼熟呀！你是不是某个明星？”文绣绣笑问。

    “不是......只不过，我好像，记不清我是谁了......”

    ******

    两年后。

    文绣绣站在二楼的阳台上，大声朝楼上喊，“小云，下楼吃饭啦！”

    “来啦！”

    身形窈窕有致的女人缓步下楼，掀起的风，似乎都是妩媚而撩人的。

    文景淮推开门进门的时候，看到的就是这样一副动人心弦的画面。

    心口，止不住的跳动着，带着令人心悸的强度。

    见他一脸的失神，率先走到一楼的文绣绣一脸调笑的用肩膀撞了撞自家哥哥的肩，“哎哟，瞧瞧你这夫失魂落魄的样子哟！还是曾经那个对小女生的追求都置之不理高冷处置的文学长么？啧啧......”

    文景淮懒得搭理妹妹，将外套递交给佣人之后便笑着看向从旋转楼梯走下来的优雅女人，“云云。”

    被称作云云的女孩冲他颔首一笑，几人在餐厅落座，开始用餐。

    文绣绣是个活泼能说的，餐桌上有她，热闹的不得了。

    聂云一直目含微笑，认真的聆听，“小云你是不知道你去英国的这两年我国的有多么可怜呜呜呜......每次说去找你我哥哥都不让，现在好不容易你回国了，以后，就留在临市不要出去了吧！”

    对于文绣绣的苦苦哀求，聂云忽然来了逗弄她的兴致，放下筷子一脸犹豫的扶额，“可是怎么办呢？我已经拿到意大利一家珠宝设计公司的OFFER了，要是放弃的话，可是太可惜了......”

    果然，一听到她这么说文绣绣的小脸就彻底地垮了下来，很是不开心，但挣扎着，还是悲伤的开了口，“那，那好吧......我还是希望你前途似锦，不要为了我而放弃这么好的机会吧，毕竟，这是你的梦想......”

    一旁，文景淮一语不发，但是眼底的暖意，是那么的明显，尤其是在看向聂云的时候，简直收都收不住。

    “扑哧！”聂云一时没憋住，笑了出来，伸手抚着文绣绣的头，“开玩笑的啦，我已经准备好在国内开一家工作室了，联系了我以前的一位好朋友，和她合伙，她在这方面，也是一顶一的名师。”

    想到这里，聂云的眸子暗了暗。

    两年前，如果不是文绣绣和文景淮，恐怕现在的她，还不知道身处何方吧？

    也正是多亏了他们的搭救，她才得以有了出国深造，改变自己命运的机会。

