
　　山下的那些陨石雕像，已经被他收走，人间仙穴的格局大势，已经被破，即便他们不盗献王墓，估摸着再过个几百年，这座人间仙穴，也将会不复存在了。

　　如今，既然见到了这精炼的陨石，林毅自然也不会放过！

　　“胖子，这块陨铁不错。等回头，帮你熔炼一个兵器。绝对不比，老胡的短剑差！”

　　“哈哈哈，真的么？那太好了！赶紧，赶紧收起来，这宝贝，胖爷我要定了！”

　　胖子高兴的不多了。

　　林毅有黑金古刀，老胡有银色短剑，只有他，拿着冲锋枪突突突。

　　唉，一点都不方便。

　　要知道，现在是什么社会？

　　冲锋枪什么的，都是违禁品。

　　虽然有林毅的虚数空间，可终归还是带在身上，舒服啊。

　　说话间，林毅便将陨铁收了起来。

　　献王真的走了大运，竟然能得到这么多极品陨石，可惜当时的冶炼技术差的一批。

　　像这种陨石，虽然能精炼精练，也仅此而已了。

　　想要打造成兵器，那不是普通的手段能够做到的。

　　但是现在不同了。

　　时代在发展，社会在前进。

　　以前做不到的事情的，现在做起来还不是简简单单，轻轻松松。

　　收起磁石，众人继续往前走。

　　林毅默默的把青铜大鼎回收了。

　　他的目的地是天门！

　　献王梦想着成仙，更是想做仙中的帝王。

　　这天门八成就是献王墓真正古墓陵寝的大门。

　　会仙殿、凌云宫，上真殿等等，只能算是古墓的边缘地带的宫阙。

　　尽管巍峨壮观，却依旧不是真正的献王墓。

　　在上真殿的后方，有一处暗道，沿着暗道继续前进，大约走了百米有余，众人看到一处平缓向上的台阶。

　　台阶的两侧立着不少雕像，以及记录着关于献王，以及陵墓的内容。

　　跨过台阶，是一处宽阔的石台。

　　石台很大，很宽，影影绰绰，有很多耸立的铜人铜马。

　　这些铜人铜马，还拉着一架石制的马车，雕琢的精细，格外的逼真，马车内的装饰都清晰可见。

　　这些车马人，似乎是献王的车架和护卫，用来送献王飞升成仙的。

　　看到这些东西，众人开始四散查找，看看有没有什么有用的线索。

　　不一会儿的功夫。

　　众人的耳边又传出来‘咯咯咯的’的邪门诡异的笑容。

　　他们听到后，全都一惊，望向了林毅，道，“老林，难道这里面还有其他厉鬼么？”

　　林毅开启阴阳眼，向着四周望过去。

　　除了那些铜人铜马，以及他们几个人，四周再也没有其他人的身影，更没有所谓的鬼影。

　　“没有。”林毅摇了摇头道。

　　“这都奇怪了，难道这只厉鬼，就连你也看不到？”老胡一皱，神色也紧绷起来。

　　“林大锅，胖锅锅不见了，他会不会出什么事儿啊？”孔雀一双眼睛，紧张的望着四周，弱弱的询问道。

　　“那不是在那儿呢么？”

　　林毅指了指不远处。

　　在一群铜人铜马的后面，有一堆死人的尸骨，胖子蹲在地上，在那儿扒拉着，不知道在扒拉什么。

　　老胡看到胖子，喊道，“胖子，赶紧过来，你扒拉这些殉葬的人，能找到什么宝贝呀！”

　　雪莉杨望着胖子的背影，皱了皱眉，道，“胖子好像不是在找宝贝，倒像是在啃食什么东西……”

　　老胡担忧的问道，“老林，胖子不会被鬼上身了吧？”

　　林毅又看了看胖子，确认了一下，道，“没有。”

　　老胡满腹疑惑的走上前，拍了拍蹲在地上胖子的肩膀，道，“小胖，你特娘的怎么了！就连尸骨你都吃么！中了什么邪！”

　　胖子被老胡这么一拍，缓缓的转过身来。

　　看到胖子的模样，老胡心中一惊。

　　只见胖子不知道怎么了，脸色绿油油的，一双大大的眼珠子，都快要凸出来了，嘴巴更是长得老大，就好像要吃人似得。

　　更让他心惊的是，胖子的手里面，还握有一把匕首，在胖子转过身的那一刻，那把匕首锋利的刀刃，正对着他泛着凌厉的寒光！

　　“小胖，你想干什么！”

　　老胡心中一惊问道。

　　他眼疾手快，一把抓住胖子握着匕首的手。

　　“咯咯咯，咯咯咯。”

　　胖子望着老胡，嘴中发出咯咯咯的鬼笑声。

　　老胡眉头紧锁，神色紧张，喊道，“老林，胖子真被鬼附身了！”

　　林毅再一次用阴阳眼看了看胖子，依旧没有鬼怪的影子。

　　他走过去，道，“这不是鬼附身，应该是某种蛊了。”M.23sk.com

　　见到林毅过来，胖子焦急的双眼通红，双手在空中一阵疯狂的乱比划，每一次想要说话，都会发出先前一样的鬼叫声。

　　这死老胡也明白了。

　　胖子不是被鬼附身，刚刚胖子看似是那匕首刺自己，其实是因为说不了话，喉咙难受，想要用匕首，伸进嘴里，把嘴里难受的地方给割下来。

　　“小胖，先不要着急。”林毅看了看胖子，安抚道，“你刚才是不是动了什么东西了？”

　　胖子镇定下来，支支吾吾的比划了一通，指了指地上的尸体，又从口袋里摸出来一块墨绿色的玉石，放在嘴边舔了舔。

　　老胡看着胖子难受的样子，问道，“老林，这墨绿色的玉石好奇怪，胖子这是中了什么蛊？”

　　林毅拿着黑色的玉石，认真的看了下，道，“这压根不是什么玉石。”

　　“那是什么？”

　　“夷人中闪婆巫女的舌头。”

　　“……”

　　老胡没好气的瞪了胖子一眼，道，“小胖，你丫的怎么什么东西都往嘴里放！这岂不是相当于，你跟那千年老巫婆……”

　　胖子听到林毅的说明，肚子里一顿翻江倒胃，想吐又吐不出来。

　　太特码的恶心人了！

　　他一发声，就有咯咯咯咯的鬼叫声，听得人极度不适。

　　雪莉杨道，“胖子，你别说话了！怪吓人的。”

　　胖子委屈巴巴的望着林毅。

　　老胡批评了胖子一番，问道，“老林，这东西有救么？”

　　林毅看了看可怜兮兮的胖子，道，“有啊，把舌头割下来就没事了。”

　　胖子：“(ΩДΩ)？”

　　他的手颤巍巍的握着匕首，咯咯咯的‘笑着’，然后将舌头伸出来，用一只手拽着，一刀就砍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第268章：老胡胖子反目免费阅读。https://xs.23sk.com 