    异进化体骤起发难，这突发的状况令方林有些措手不用脚急撑住地面，直接猛偏车头，刺耳的轮胎摩擦声充斥耳膜，难闻的橡胶味道蔓延开来，终于及时偏头转向，没有撞上那黏液。

    但就这么一耽搁，进化体已经四翅平平撑开迅速赶来，那在空中滑翔的动作，竟然与海中的魔鬼蝙蝠鱼猎食颇有几分神似，所过之处，停靠的汽车连同停车场中的承重柱子纷纷遭这无妄之灾，竟被那坚硬的骨翼轻易刮撞弄塌，破损严重，陆续破裂歪斜倒塌，场中灰烟弥漫，一时间十数米内都是难以见人。

    方林此时只做了一件事。

    跃起，弃车。

    在空中缩成了一团，落地的时候一个翻滚，再次变向逃跑！

    若不能迅速改变自身的方位，那么迟早就会被那恶毒的口器吸成人干！

    只是变异进化体似乎也早料到了他有此一着，猛然收起了左边的翅膀，用力在旁边的墙壁上一撞！混凝土的坚硬墙壁仿佛灰土般纷纷剥落，被生生犁出了一条深达半米的凹痕，而变异进化体就借着这一撞之力成功改变方向，立即缀上了竭力奔跑的方林！其锐利的口器已经伸出了体外，一待将其锁定，便要将他生生活吸成补品！

    此时方林本来已是难以幸免，谁知他高高跃起以后，在空中拔枪扭身平躺滑行，对准变异进化体仅存的另外两只左眼猛烈开火。这一下却是攻其必攻之处！但方林千算万算，未料到变异进化体竟是骤然发出一记规模较小地精神冲击！虽然不能起到先前那样强横的效果。却令方林脑海里一阵剧痛，胸口也是烦恶欲呕，只见银光闪烁，本来瞄准地子弹尽数打在了旁边的一辆豪华雅阁上！

    而这时候腥风扑面，那变异进化体的细长鲜红口器遽然刺出，闪电般的插进了方林的胸口，避无可避之下。方林大叫一声，连续翻滚了开来，却是未死，只是口中鲜血狂喷！他在这刹那已经启动了胡华豪赠送给他的特殊道具，顽固之挂饰的自带技能：顽固！

    顽固：在每一次进入梦魇世界后，在3内能够完全吸收来自外界地一次伤害。伤害值若高于500点，剩余伤害依然将施加到主人身上。此功能必须自主启动。抵御次数0/2。必须进入梦魇空间中才能重新充能。

    方林凭借这装备的奇异功能，侥幸闪避过了这必杀的一击，那变异进化怪物已是欺近了他三米以内，带着一股难以形容的恶臭，恶狠狠的疯狂直扑了上来！

    眼见得方林已是穷途末路之时，旁边猛然飞来一条灿烂的银光！旋转着直扎在那变异进化怪物地骨翅上，发出极其暗哑难听的声响，竟是生生将之斩出近半米长的深长裂缝，却是格林醒转了来。知道唇亡齿寒的道理。飞掷出了他手中的斯科恩之愤怒！

    方林得了这喘息的机会，就地一滚。钻入了旁边的车底。连滚带爬的向前狼狈奔逃，他只听得身后轰隆隆若翻天覆地般的巨响。车辆纷飞滚撞，周围的承重柱也被纷纷撞塌，情知是变异进化体不顾一切地疯狂追袭而来，似乎心中过分惶急，竟是直奔入了死角中！

    眼见得那变异进化体鲜红地口器再次蓄势待射，方林似已完全绝望，事实上他的体力也确实到了极限，大口大口地喘息着，歪斜着半靠在壁边，用手捂住嘴呛咳了几声，有血液似蜿蜒地暗红色小蛇从他的指缝中流出。

    但就在这千钧一发地关头，坚实的混凝土地面陡然炸开，一双骨节突兀的大手从地下的排水道中遽然伸出，死死握住了急速掠来的变异进化体一只鸟爪般的鳞片单足！

    这双大手出现的位置角度极其刁钻，恰好是变异进化体右眼被打瞎了的盲区，又是由下至上的突袭，竟是一击得成，紧接着，一个魁梧壮硕的身影从散碎的灰石中冒了出来，身上刺目的光芒闪动，默不作声的将变异进化体的庞大的身躯提起，进行疯狂的连续摔击！连大地都在作着剧烈的颤抖！

    原来胡华豪在方林离开春日神宫所处的岛屿之后，便得到了方林利用OF契约的特有功能的通知急速赶来，他悄然潜入地下停车场的下水道中

    的积蓄力量，目的就是要把握好最佳时机，给这可怕致命的连击！

    那变异进化体身上的惨白色骨甲虽对枪械，锐器等有着极高的防御力，但胡华豪这等精擅近身摔击力量特长者，正是它的克星！单单是疯狂摔击时候产生的巨大震荡之力，就可以对其造成莫大的伤害，何况胡华豪所擅长的摔技还可以运蓄全身上下的劲力，直接透过骨甲对其脆弱的体内直接造成麻痹性伤害！

    只是瞬间，坚硬的停车场地面上就被生生震出了两个方圆近七八平米的大坑，而胡华豪的最后一记返身投，更是将浑身上下的骨甲已经破裂散落，露出鲜红血肉的变异体生生砸扁，掼向旁边的一辆宝马！大概是碰撞之力太过巨大的缘故，那宝马连同变异体一起翻滚着飞出十数米外，猛烈的撞在了墙壁上，“轰“的一声爆炸了起来，碎片玻璃横飞，紧接着燃起熊熊的火焰！

    胡华豪闭上眼睛，徐徐回气，好一会儿才伸手将瘫坐的方林拉了起来，他皱眉道：

    “你从哪里惹来的这怪物？”

    方林却是皱着眉毛若有所思，猛然，熊熊燃烧的汽车废墟下竟是有荡人心魄的红光闪现，饶是冲天的火光，竟也掩盖不去这疯狂的红色光芒。方林大叫一声，身体周围再次泛出淡蓝色的精神力屏障，张开双手双脚呈“大”字型，挡在了胡华豪的身前！

    这可怕的进化变异体，竟然再次发动了S级技能精神风暴！！

    铺天盖地的红光呼啸而来，两人的精神仿佛是大海中的孤舟，瞬间就在起伏抛跌，动荡不已，方林首当其冲，只是已经有了心理准备，竟是以意志力强行相抗！好在他本是精神力特长者，纵是头疼欲裂，眼前发黑，也是咬牙硬撑！

    这一次精神风暴因为范围极其广阔的缘故，持续的时间及强度，都比先前要弱上一些，饶是如此，胡华豪也是整整昏迷了五分钟才醒来，这还是有方林挡在他的身前削弱了威力的原因。而格林因为距离较近，更是整个人都被生生吹飞了起来，啪的一声摔落地上翻滚了几下，眼，耳，口，鼻都流出了鲜血，状甚可怖！抽搐了几下便是生死不知！

    方林伏在地上深呼吸了几下，呕了几口血摇晃着想要站起身来，却觉手脚酸软没有半丝力气。他看向那进化变异体，竟是在汽车废墟的残火中吐出黑色的细丝，结成了一个墨色巨茧，铺天盖地的散发着邪恶阴毒的气息！

    茧面很快开始破裂，碎落，露出里面漆黑光滑的甲壳，方林喘息将胡华豪与格林吃力的搬到了停车场大楼的出口，猛然听到里面传出一声凄厉无比的怪叫！那变异进化体已经进化完毕，高约三米，浑身上下都被黑色光洁的甲壳所包围，肢体也呈现出一种赏心悦目的流线形，完全不似先前那么凶毒丑陋，只是内中孕藏的强壮邪恶气息，却是有过之而无不及！

    他一脚将身前的汽车燃烧残骸践踏得粉碎，燃烧着的碎片四处激射，仿佛下了一场火焰的雨，大踏步向着三人逼近而来！

    “你走吧！帮我照顾好佳佳。”胡华豪甩着头吃力的模糊道，他一张口，鲜血就涌了出来，每说一个字，仿佛都要耗费全身的力量！他的精神值乃是三人中最低的一个，因此所受的伤害与受到的附加状态，也是最为严重。

    方林却不说话，沉着脸，吃力的站了起来，缓缓的拔出了那把状若凶鸟飞翔的银色手枪！

    举枪！

    瞄准！

    “这所大楼乃是钢筋预制装配的框架式结构！从外观上来说，其重量应当是完全加载于楼下的承重柱上！地下停车场中的承重柱一共是七十八根！现在已经有三十一根完全丧失了功能，九根柱子的承重功能半毁！”方林突然出声，说了这么一句莫名其妙的话。

    与此同时。他已激发了连射功能，枪口喷出火舌，一连串的银色光芒连续击打在了左边的一根被撞缺大半的承重柱断口上，生生将里面的钢筋混凝土打得尘土飞扬，最后断折倒塌！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com