    　　        

    　　

    　　    第一轮就被淘汰的货色，只会是被代表的人。

    　　

    　　    第二轮淘汰赛，林逸的对手是个武将，实力比刘子兰要强一些，和林逸也没什么恩怨交集。

    　　

    　　    “仲达公子，请赐教！”

    　　

    　　    这位武将挺客气，比试开始前，对林逸行了个武道礼，很正式的那种。

    　　

    　　    林逸也还了一礼，人家客气，自己也不能失了礼数，然后两人拉开架势，你来我往的战成一团。

    　　

    　　    此人和刘子兰不同，林逸给他留了面子，一直打了二十来个回合，才将其击败！

    　　

    　　    另一边，冯志鹏对于力量的掌控已经好了许多，比林逸更快解决了对手，顺利进入下一轮淘汰赛。

    　　

    　　    而刘子瑜的表现也不错，林逸一直都分心注意着他，但却没有出言指点。

    　　

    　　    刘子瑜现在完全依靠他自己的实力，将对手击败然后晋级。

    　　

    　　    所用的时间，和冯志鹏差不多，比林逸要快一些。

    　　

    　　    第三轮，刘子瑜将要遭遇到狙击联盟的发起人之一，他以前名义上的堂兄弟——刘子梅！

    　　

    　　    林逸的对手……还是连名字都懒得记的路人甲乙丙丁。

    　　

    　　    “刘子梅，你不说点什么？”

    　　

    　　    刘子瑜看着拉开架势准备战斗的刘子梅，心中有些诧异。

    　　

    　　    之前哪一次遇到，刘子梅都要冷嘲热讽一番，这回是怎么了？转性了么？

    　　

    　　    “和你没什么好说的，战吧！”

    　　

    　　    刘子梅冷着脸，一副不愿多说一句话的样子。

    　　

    　　    他并非不想嘲讽刘子瑜，而是不敢了啊！

    　　

    　　    三公主明显是在关注着刘子瑜，他这会儿嘲讽刘子瑜，要是能帅气的击败刘子瑜也就罢了，能给三公主留个好印象。

    　　

    　　    可若是打不过……那就丢脸丢大发了。

    　　

    　　    这事儿肯定会被三公主记恨——一个没本事的人，打不过刘子瑜还冷嘲热讽，找死！

    　　

    　　    “那就战吧！”

    　　

    　　    刘子瑜微微颔首，他和刘子梅也没什么好说的，上去干就完了！

    　　

    　　    两人一言不合就开启了狂暴对冲模式，噼里啪啦的战成一团。

    　　

    　　    老实说，刘子梅确实有几分实力，比起之前的刘子瑜，要厉害许多。

    　　

    　　    但刘子瑜在林逸身边跟了也有段时间了，一直接受林逸的指点，战斗力有了长足的进步。

    　　

    　　    此时林逸还没有出手相助，他就已经能和刘子梅打成平分秋色的局面。

    　　

    　　    刘子梅越打越高兴，忍不住哈哈笑了起来：“刘子瑜，原来你就这点本事么？还以为你有多厉害，结果只是个银样镴qiāng头，中看不中用！”

    　　

    　　    之前刘子瑜展现出来的战斗力，可要比现在强大太多，那是因为有林逸暗中相助，所以刘子梅出战之前心情凝重，对刘子瑜高估了太多。

    　　

    　　    真打起来之后才发现，虽然想赢不是很容易，但似乎想输也同样不容易啊！

    　　

    　　    “我并没有多厉害，只不过是对付你绰绰有余而已！”

    　　

    　　    刘子瑜反唇相讥，两人战斗力旗鼓相当，所以都有余暇在战斗中打打嘴炮。

    　　

    　　    “那就让我见识见识，你是怎么绰绰有余的对付我！”

    　　

    　　    刘子梅大笑两声，提升了攻击力度，爆发出一波狂猛的攻势，将刘子瑜暂时压制。

    　　

    　　    刘子瑜一点都不慌，因为林逸已经开始传音指点。

    　　

    　　    和实力相近的对手战斗，是最好的提升机会，林逸不可能错过。

    　　

    　　    “子瑜，你刚才后退一步并非最佳选择，那样做失了先机！你可以左移一步，然后攻击刘子梅肋下，虽然不能一击定胜负，但却可以打断他的进攻节奏，抢占先机，顺势fǎn gōng……”

    　　

    　　    “这一手硬拼时机不对，虽然延缓了他的连招，却也打乱了你自己的节奏……”

    　　

    　　    林逸不断指出刘子瑜的不足之处，并将应该改进的地方都告诉刘子瑜。

    　　

    　　    神识传音几乎不消耗时间，刘子瑜也不需要分心二用，这些完全就像是他自己脑海里转过的念头一般。

    　　

    　　    从局面上看，刘子瑜似乎被刘子梅压制住了，但实际的情况是刘子瑜在短短的时间内，已经有了惊人的成长。

    　　

    　　    林逸没有指点他如何直接攻击刘子梅，而是用一种总结经验的方式，来提升刘子瑜的战斗本能。

    　　

    　　    被刘子梅压制了近三分钟之后，刘子瑜不断印证了林逸的指点后开始fǎn gōng。

    　　

    　　    于是，他的每一击都恰到好处的打断了刘子梅的节奏，而他自己却是越来越顺畅。

    　　

    　　    刘子梅忽然间感觉很难受，无论怎么打，始终像是陷入了泥潭一般。

    　　

    　　    武技无法流畅运用，很多时候还不得不中途变招，变招之后又被逼变招，简直难受到想吐血！

    　　

    　　    到了这个时候，刘子梅发现自己想要爆发全力，和刘子瑜同归于尽都做不到了！

    　　

    　　    继续打下去的话，情况会越来越恶化，最终就是他被刘子瑜全面压制，彻底碾压！

    　　

    　　    为什么会这样？

    　　

    　　    刘子梅很茫然，明明刘子瑜的实力并没有增长，可就是能从被压制转变成压制自己，到底发生了什么啊？

    　　

    　　    刘子瑜当然不会告诉他发生了什么，两人之间的差距，其实就只差了一个林逸的指点而已！

    　　

    　　    于是狙击联盟盟主刘子梅在一脸懵逼的状态下，完全没有发挥出狙击的能力，就被狙击目标给反狙击了！

    　　

    　　    对于这个结果，好像也没人觉得意外，大家在两人没开打之前，就觉得胜利者会是刘子瑜！

    　　

    　　    西门流颜、司马仲孝、冯志鹏等人早早结束了自己的对战，都在关注两刘对决，最终却齐齐在心中骂了一句废物！

    　　

    　　    他们也没指望刘子梅能淘汰刘子瑜，但最起码可以打得惨烈一些，好好的消耗一番刘子瑜的体力！

    　　

    　　    这样在后边遇到的刘子瑜时候，就能有很大的优势了。

    　　

    　　    结果呢？两人打的好像挺激烈，可刘子瑜打完以后脸不红气不喘，压根没什么消耗啊魂淡！

    　　

    　　    淘汰赛是连续战斗，没有什么休息时间，除非下轮对手还没有决出来，才会有一点空隙喘息。

    　　

    　　    刘子瑜这边因为结束的比较晚，所以他的对手早已经在等待了。

    　　

    　　    但刘子瑜现在状态正好，所以很轻松就打败了对手，再次晋级！

    　　

    　　    比试进行的极为迅速，很快两个小组都到了决赛。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

