    赛前发布会上，史蒂文斯表现的很谦逊，表示两只球队都曾经夺得过这项锦标，但沙尔克04已经很多年没有打入过决赛了，而马德里竞技刚刚夺冠过不久，对欧联杯有更丰富的经验，矿工想要夺冠还是得求稳为主, 只有先立足防守才能够追求胜利。

    西蒙尼看着是个大老粗，其实鬼精鬼精的，压根不上套，史蒂文斯越强调防守他越要盛赞他们的进攻：“沙尔克04的进攻做的很好，他们总是能够创造得分机会，哪怕是在大比分落后的情况下都能够逆风翻盘, 他们拥有德甲最佳射手, 还拥有一名在欧联杯已经打入了13个进球的年轻球员，我很惊讶，他竟然才有十八岁……”

    得，想象中的口水战没有打起来，但媒体们相信现在他们越彬彬有礼，到了球场上就越粗俗野蛮。

    5月10日，2011-2012赛季欧联杯决赛准时开战。

    五万多个座位坐得满满当当，一面看台上是红白色，另一面看台上则是统一的蓝色，泾渭分明。

    沙尔克抽到的是主场更衣室，杨云松的座位就在主队替补席后方不远，身边有同事也有亲朋, 都是平时常看球的, 倒不是连越位都不懂只会无脑为杨枫叫好的那种。

    “哈哈哈，我买了小枫帽子戏法, 感觉这趟出来还能小赚一笔。”

    “我买了马竞赢和小枫最佳射手。”

    “最佳射手应该是稳了, 毕竟比法尔考多了三个球呢。”

    “这也难说, 沙尔克那后防真的太操蛋了, 法尔考这赛季开了挂一样，弄不好还真能追上来，相反，马竞防守又恶心的很……”

    “史蒂文斯再度来到沙尔克04之后就向球队灌输自己独特的足球思想，把昔日的矿工塑造成了一支极具观赏性的球队，在他的努力下，沙尔克04在保留过去坚韧个性的基础上学会了成为每场比赛的主角。

    无论他们面对什么样的对手，都力图掌握比赛的主动权，正是通过这种打法，史蒂文斯的球队相继淘汰了特温特、毕尔巴鄂竞技和里斯本竞技。

    马德里竞技的打法却完全不同，他们时常会把控球权交给对方，时不时还会采取长传冲吊的战术，用最简单的方法给对手致命一击。

    西蒙尼的球队不追求比赛的流畅度，因为他们知道，只要他们能把球送到前场，法尔考、阿德里安、迭戈和阿尔达·图兰等人就会帮助球队解决问题……”

    “夺冠是两支球队的共同目标，他们打进决赛的历程也足以说明双方都有实力捧起奖杯。

    马德里竞技在西甲中的表现起伏不定，但他们在欧洲赛场展现出了最好的一面，在打进决赛的过程中, 西蒙尼的球队取得了16胜1平1负的优异战绩，并实现了11连胜的壮举, 他们从一开始就是夺冠热门, 能打到今天在很多人的预料之中。

    当然他们的对手也不是泛泛之辈，因为对方在刚刚结束的德甲中获得了第二名的好成绩，而且仅仅是因为净胜球落后而错失了冠军，但不要因为他们的净胜球少就以为他们的锋线绵软无力，相反，沙尔克04的锋线是德甲和欧联杯上最高效的组合之一，亨特拉尔、劳尔和杨枫的HRY组合已经让很多欧洲球队吃尽了苦头，中国射手杨枫还是本赛季欧联杯目前为止进球最多的球员，一共打进了13球。”

    “让我们看看双方阵容。

    马德里竞技唯一缺席的主力是遭遇停赛的葡萄牙中场蒂亚戈，此外，西尔维奥和梅里达也不能出场比赛。

    马竞最强大的是他们的攻击线，由法尔考、阿德里安、阿尔达·图兰和迭戈组成的攻击阵容足以摧毁任何一条防线。

    在他们身后，马里奥·苏亚雷斯和老将加比将负责拦截对方的进攻。

    后防线则是西蒙尼惯用的4个人组成，他们是胡安弗兰、戈丁、米兰达和菲利佩·路易斯。

    门将是身高达1.99米的库尔图瓦，他将是对抗亨特拉尔和杨枫的有力武器。”

    “沙尔克04则是4-3-3阵型。

    三前锋劳尔、亨特拉尔、杨枫。

    三中场法尔范、赫格尔、德拉克斯勒。

    四后卫内田笃人、马蒂普、赫韦德斯、富克斯。

    门将翁纳施塔尔。

    赛前双方焦点都在杨枫和法尔考的龙争虎斗上，但其实这场比赛还有一个不得不提的人物，就是西班牙著名前锋劳尔。

    劳尔是前皇家马德里队长，但其实是马德里竞技的青训出身，可以说没有马竞就没有劳尔，他现在的心情应该很复杂……”

    更衣室里，杨枫拿着自己的饮水瓶怼到劳尔嘴边，“请问这位前马竞选手，对于即将对阵老东家，您现在是什么心情？”

    “心情很复杂，”劳尔深深叹气，“我想赢他们十个球，但又感觉太残忍了，也许我们应该少赢一些？”

    “少赢一些是少多少？”

    “嗯？五个？”

    “那我负责三个，你和亨特拉尔一人一个？”

    “为什么不是我三个？”

    “醒醒，你的人设是重情重义，面对旧主应该心怀感激，即使面对空门都不忍下脚，进一个已经很破坏形象了……”

    劳尔转头看了看其他人，“我现在把他的腿打断应该不会有人有意见吧？”

    猴哥道：“相信我，教练和球迷们会杀了你，用你能想到的最残忍的方式。”

    史蒂文斯走进来的时候看到的就是这一幕。

    “很好，大家的情绪看起来不错，也许鼓舞士气的环节可以直接跳过了？”

    法尔范嗷嗷叫道：“是的，BOSS，我现在可以打十个。”

    “不错，”史蒂文斯点点头，“法尔范一个打十个，你们剩下的十个打一个，没有问题吧？”

    法尔范：“……”

    “该说的都已经说了，我们拼搏了一整个赛季，现在是到了收获的时候，”史蒂文斯道，“我们已经得了一个亚军，我不想再得另一个。”

    杨枫道：“去TMD双亚王，拿第二名的感觉糟透了。”

    正在整理队长袖标的赫韦德斯眼睛一亮。

    口号有了。

    他立刻站起来，带头大喊：“去特么的双亚王！老子要拿冠军！”

    “去特么的双亚王！”

    “冲啊！冠军！”

