
　　对于虚拟游戏，他心中完全没底。

　　因为这家伙从来都不按套路出牌，所以他必须要做好万全准备，免得到时候被游戏坑死。

　　打了个电话，回家报平安后。

　　陈卓便开始呼呼大睡。

　　仿佛只是一晃眼……

　　痛。

　　好痛。

　　熟悉的头痛让他从睡梦中醒来。

　　紧跟着，手机闹铃响起。

　　十点到了！

　　“果然，这游戏一分钟都不会拖延。”

　　他暗自腹诽，娴熟地关掉闹钟，然后从旁边拿起早已准备好的智能头盔戴上。

　　同时握住两个手柄。

　　“滴~~”

　　游戏启动，无比熟悉的画面再次映入眼前。

　　“不知道第二关卡有什么改变？”

　　陈卓眼睛紧紧盯着进度条，思绪万千。

　　很快进度条结束。

　　然而，正当他以为游戏要开始的时候，却发现虚拟空间一变，并没有弹出第二关卡的画面，而是出现了一个他无比眼熟的画面。

　　“卧槽！”

　　“草率了！”

　　陈卓心中大呼，便见到自己刚刚购买的四颗丹药从桌子上骤然消失，被一股无形的力量拽入了虚拟空间中。

　　下一刻，精血丹、血气丹、血气丸等四颗丹药划出四道幻影，朝他冲了过来。

　　咻！咻！咻！

　　四颗丹药犹如子弹一般，激射而至。

　　“麻蛋，我居然忘记了这茬！只要我身上有丹药，又戴上头盔，虚拟游戏就会自动感应到我的丹药，自动吸纳它们进入虚拟空间提纯。”

　　“冷静……不慌，本来这些丹药就需要提纯。早提纯、晚提纯都是一样的。既然现在它们进入了虚拟空间，那么就斩碎它们！”

　　在经历了最开始的惊异后，陈卓迅速反应过来。

　　他立即调整心态。

　　“斩！”

　　两柄长剑斩出两道绚丽的长弧，挡住四颗呼啸而来的丹药。

　　然而四颗丹药同时攻击，对他造成的压力根本不是一颗精血丹能够比拟的。

　　庆幸的是，血气丹的速度比精血丹要慢不少，至于血气丸速度则是最慢。这样才给了陈卓喘息的机会。

　　若是四颗精血丹，他估计得被这些无情的丹药活活打成筛子。

　　这一刻，陈卓心中升起警惕：“看来，丹药越珍贵，在虚拟空间中的攻击力就越强。这么说以后我得小心一点，不要轻易购买自己无法承受的丹药，也不能一次性买太多丹药。否则即使有钱买下来，在虚拟空间也得被它打死。”

　　他眯起眼睛。

　　全心身沉入游戏。

　　“杀！”

　　“斩灭你们！”

　　陈卓表情泛出冷冽，激光剑的剑芒犹如一道密不透风的电网，将所有丹药挡在外面。

　　这次，不到一秒钟。

　　咦？

　　这是？

　　他的眼睛越来越亮。

　　“没想到，哈哈！”

　　陈卓心中腾起一股惊喜，“此刻我出剑的速度、力道，以及持久性，比之前都有了不小的增长！”

　　速度、力量、反应力，三者相辅相成。

　　以前，陈卓在测试反应力的时候，就出现过这种情况：脑子反应过来了，但速度和力量却跟不上。

　　也就是说，他真实的反应力其实比1.6更高，只是速度和力量拖了后腿，从而导致测试分数偏低。23sK.com

　　如今他的速度和力量暴涨，那么反应力定然也有着一定的加成，虽然提升不大，但仅仅只是细微的增长，就能够让他实力再次提升一个台阶。

　　“估计现在我的反应力应该有1.7-1.8了。若是再服下这些丹药，不知道能不能破2。”

　　陈卓心中有些激动。

　　手中的激光剑挥舞的更快！

　　一次、两次、三次……

　　在经历了无数次极限状态后，四颗丹药里面所蕴含的杂质终于被他斩灭，每一颗丹药表面都散发出氤氲之光，看得他大为心动。

　　此刻这些丹药才是最精纯的！

　　没有杂质！

　　没有隐患！

　　若是他将它们拿到市面上去买，他估计原本价值五百万的精血丹，就算自己开价两千万，也有人抢着要！

　　不过，陈卓当然不会拿出去卖。

　　他自己吃都不够。

　　“吃！”

　　他伸出手，就欲将虚拟空间中悬浮着的四颗丹药抓住吞服。可是下一秒，虚拟空间弹出来一个类似游戏背包的格子里面。

　　他愣了愣，用手点击格子。

　　显示：暂时无法服用。

　　“靠！折腾了半天，不让我吃？”

　　陈卓差点破口大骂。

　　不过很快，他就冷静下来：“难道是我上次服用精血丹后，实力还未完全巩固的原因。虚拟空间担心我揠苗助长，所以阻止我服用它们？

　　若真是这样，这游戏就是一个最精准的检测仪，我完全没必要担心身体被丹药撑爆，只要能够消化丹药，就可以一直服用下去！”

　　他敏锐意识到了其中的关键点。

　　如此一来，他就不需要像其他修炼武道的人，吃任何丹药都战战兢兢，瞻前顾后！

　　“既然这样，我暂且不用丹药，先让虚浮的血气巩固再说。”

　　修炼武道，要的是稳打稳扎。

　　而不是无脑勇猛精进。

　　否则伤了根基，到时候后悔都来不及。

　　此刻。

　　时间早已到了深夜。

　　经过刚才数个小时和丹药的搏斗，他的精力早已消耗一空。若是其他人到了极限，只会感觉到头晕脑胀、恶心想吐，想死的心都有。但陈卓已经习惯了这种状态，并没有什么不适，反而眼里有着期待。

　　“接下来，总应该开始第二关了吧？”

　　“老规矩，先休息十分钟。”

　　他直接仰躺在地上，闭眼休憩。

　　十分钟一晃而过。

　　陈卓仿佛知道时间似的，从地上站了起来。

　　他紧盯着眼前的虚拟画面。

　　这一次，虚拟空间终于有了变化，在他点击开始按钮后，几行文字出现在进度条上面：

　　难度：简单。

　　关卡：第二关。

　　时长：十分钟。

　　状态：游戏加载中……

　　“看文字似乎没什么特别。”

　　他嘀咕一声，盯着进度条的变化。

　　很快，进度条走满。

　　游戏开始！

　　周围的环境瞬间变幻，变得跟以前一模一样。

　　漆黑的星空、苍凉的大地、周围除了黑白灰色，没有任何彩色物体，也没有声音。

　　寂静。

　　枯燥。

　　陈卓如临大敌，两只手握紧激光剑，眼睛死死盯着眼前黑色的虚空。

　　咻！咻！咻！

　　骤然间，虚空中凭空出现了许多碎石块。

　　仅仅是一刹那，陈卓脸色大变。

　　“碎石块数量比之前多了一倍以上！速度同样飙升了至少20%……该死的，这真的只是第二关卡？难道怎么提升了这么多？啊……不！”

　　噗！噗！噗！

　　即使没有声音，陈卓似乎都听到了自己身体中招时血肉横飞的音效。

　　“该死！”

　　“变态！”

　　此刻的陈卓脸上有着惊怒。

　　没法抵挡！

　　完全没法抵挡！

　　碎石块太多、速度太快，这还不是最关键的，最让他惊怒交加的是，这些碎石块攻击而来的方位极为的刁钻。

　　第一个攻击他头部，第二个这攻击他大腿，第三个却是从侧面攻击他的腰腹。

　　“疯了吧？这游戏疯了！这让我怎么抵挡？”

　　陈卓快绝望了。以他此时的判断，哪怕自己反应力再提升一倍，也无法将这些碎石全部挡住，实在是它们攻击的方位太诡异了。

　　这就是第二关吗？

　　简单难度？

　　真的不是终极关卡？

　　卧槽啊！

　　噗~~~啊！！！

　　噗！噗！噗！~~~啊！啊！啊！

　　每一次被击中，陈卓都发出无声的惨叫。

　　无论他如何抵挡，最多只能挡住一小半的碎石块。大部分碎石块以无与伦比的速度，突破激光剑的封锁，泛着寒芒的尖锐直接插入了他的身体。

　　他的身体真的变成了筛子！

　　若是在现实中，恐怕自己早就血肉横飞、鲜血模糊。

　　剧烈的疼痛让他几乎昏阙，神色狰狞且恐怖。

　　时隔一个月，陈卓再次感受到了游戏对他魔鬼般的折磨。

　　“没办法挡！”

　　他咬紧牙关，眼睛死死盯着朝他冲来的碎石块，大脑疯狂计算着每一块碎石的速度和方向。然而计算的结果让他绝望，哪怕他的反应力翻上几倍，也难以挡住全部它们！

　　也就是说。

　　这是一个他很长时间内几乎无法通过的关卡！

　　怎么办？

　　陈卓脸色凝重，想着办法。

　　然而无论他如何想，都无济于事。

　　“不好！”

　　就在这时，一个足足有他半个拳头大的碎石块呼啸而来，避开了他两柄激光剑的劈斩，撞向他的右胸。

　　这一下要是被撞中，他感觉自己右胸都会被它击穿。

　　强烈的危机感让他下意识让开了一步。

　　嗖！

　　碎石块以极为惊险的方位，从他胸前擦身而过。

　　好险，他心中惊出了一声冷汗。

　　可是下一刻，陈卓忽然呆滞。

　　什么情况？

　　他……刚才居然挪动了位置？

　　他，身体能动了？

　　在之前长达一个月的虚拟游戏中，他的身体被一种神秘的力量固定住了，无法移动、无法闪躲。正因为如此，所以他下意识觉得现在自己也不能动。

　　可是！

　　刚才！

　　他发现自己的双脚居然根本没有被约束住，也就是说他除了能够利用激光剑击飞碎石块，也可以避开它们。

　　一瞬间。

　　陈卓大脑轰然作响，福灵心至。

　　他明白了。

　　因为反应力的表现除了出招，还有一个至关重要的核心标准，那就是身法闪避。

　　而第二关训练的便是：

　　身法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第五十八章：简单难度第二关免费阅读。https://xs.23sk.com 