    前进途中。

    西木跟在队伍的最后面，观察了下四周。

    有好几支海军部队，从各个方向，朝着罗格镇的港口赶去。

    每一支海军部队，都有着一名海军上尉在前领头。

    上尉们的神色全都是无比肃穆，一副如临大敌的样子。

    这当然也很正常。

    毕竟塔里克海贼团，可是从伟大航路上撤回来的海贼团。

    他们的船长，黄金骑士塔里克。

    更是有着一亿两千万贝利的恐怖悬赏。

    这是东海从未有过的数字。

    在他的麾下，可是有着远超过5000人的海贼小弟。

    想到他们即将要面对如此强大的敌人，不仅是上尉，就连跟在他们身后的诸多海军，也是忧心忡忡。

    现在只不过是海军的正义，还在继续支撑着他们前往码头。

    当然在这其中，也有很大一部分的原因，是由于他们的海军上校。

    烟男·斯摩格。

    斯摩格的强大，是整座罗格镇都有目共睹的。

    ……

    不多时。

    西木跟在大部队后面，来到了码头。

    在那里。

    海军上校斯摩格，已经提前赶到了。

    此时的他，正表情严肃地望向大海。

    海面上有着五十多艘海贼船。

    见到如此之多的海贼船，周围的海军们，更是传来一阵阵骚乱声。

    他们是真没有想到，在东海这个地方，居然能够集结出一支规模如此庞大的海贼舰队。

    要知道，即便是罗格镇上的海军基地，也仅仅只有几艘军舰而已。

    “肃静！”

    西木所在的这支队伍，领头的那名海军上尉终于是忍不住了，回过头来冷声呵斥道。

    骚乱声顿时一滞。

    整个队伍又恢复到安静有序的状态。

    见到海军们恢复秩序，那名海军上尉走到斯摩格的身后，低声报告道。

    “斯摩格上校，全体海军已经就位。”

    斯摩格凝望着面前的无数海贼船，脸色沉沉，听到报告，终于是一挥手，高声喝道。

    “全体进攻！”

    听到上校发出了进攻的指令，海军们纷纷举起了武器。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    数不清的子弹和火炮，瞬间朝着海上的海贼船发射了过去。

    与此同时，在西木的视角里。

    金光爆闪满地。

    一道道金色的法球宛如流星般飞来，钻入他的身体中。

    耳边瞬间传来的系统的提示声。

    “您拾取到一份枪术经验。”

    “您拾取到一份炮术经验。”

    “您拾取到一份战斗经验。”

    卧槽！

    听着此起彼伏的提示音，西木心里美滋滋的。

    自己什么事都没干，就只是站在外边看戏，就收获满满。

    人群后，西木的眼神里充满了挑拨的意味。

    上上上！

    兄弟们都给我上！

    兄弟们都给我干死这群海贼！

    虽然心中这样想，可西木的身体，却不知道为何，距离交战的地方越来越远。

    看着不远处正在激烈交战的双方，西木心中默默表示。

    虽然自己不会冲上去交战，可他已经在心里面，为你们在高声呐喊助威过了。

    加油！兄弟们！

    在海军密不透风的炮火攻击下，有好几艘海贼船都被沉入到海底。

    但海军的人手实在是不足，塔里克海贼团最终还是登陆了。

    只见塔里克穿着一身黄金铠甲，从最大的那一艘海贼船内，直接跳到了码头上。

    看着无数把瞄准着他的火枪，他丝毫不在意，反而是哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈，海军们，有没有准备好，迎接本提督的大炮？”

    “黄金炸弹！”

    一颗巨大的炸弹，瞬间从塔里克的黄金盾牌中爆出，发射到海军之中。

    炸弹引爆，火药的爆炸并没有造成太大的伤害。

    令海军没有想到的是，这枚黄金炸弹居然是一枚毒气弹。

    大量的海军在闻到毒气之后，全都是翻着白眼，口吐白沫，昏迷在地上。

    所幸西木站在人群后，没有被波及到。

    但看到这一幕，斯摩格上校愤怒了。

    “你这个该死的海贼！”

    斯摩格充满怒气的一拳挥出，整支右臂烟雾化，对着塔里克直直发射过去。

    “白拳！”

    可这一拳被塔里克的盾牌轻松挡下。

    但在西木的视角里，斯摩格刚刚一拳挥出，掉落了好几个金色法球。

    西木稍微靠近了一点点，拾取了法球。

    “您拾取到一份战斗经验。”

    “您拾取到一份果实开发经验。”

    “您拾取到一份果实开发天赋。”

    恶魔果实？

    西木知道原主是吃过恶魔果实的，但是是什么能力，西木就不知道了。

    毕竟那又不是西木吃的。

    至于西木为什么会发现他是能力者，当然是在有一天，西木突然想去海里游泳。

    那天，在他踩到海水的那一瞬间起，他便虚弱无力地倒在海滩上。

    幸亏同僚们发现得及时，要不然西木差点淹死在海里。

    也正是因为有这一天，西木才赫然发现，原主居然是吃过恶魔果实的。

    可到底是什么能力呢。

    现在西木终于知道了。

    随着金色法球的入体，西木感觉到了身体的变化。

    拔出挂在腰间的海军制式长刀，锋利的刀身上闪过丝丝黑气。

    西木觉得，在这些黑气的强化下，这把刀似乎变得更加坚韧锋利了。

    看着这些黑气，西木觉得这个能力有点废。

    黑气果实，听着就没什么用。

    当下也不去想太多，反正自己是靠系统变强的。

    只是希望这枚黑气果实，能够在以后，给自己一个惊喜吧。

    正想着，西木突然发现，自己为了拾取这几个法球，已经在不知不觉间，来到了战场旁边。

    战场上。

    塔里克见到自己挡下了白拳的攻击，更是得意地大笑起来：“八嘎！区区烟雾也想伤害到我塔里克。”

    “就让我摧毁的海贼王罗杰的故乡吧，我才是真正的海贼王！”

    说着，塔里克一抬手，又发射了几枚毒气弹。

    这次，斯摩格没有让毒气弹在海军之中爆开，而是选择用烟雾包裹住了烟雾。

    只是毒气爆开，斯摩格的脸色瞬间变得苍白起来。

    “想不到吧，我在这枚毒气弹里，加入了海楼石碎片。”

    塔里克残忍地大笑起来，一步一步走向了斯摩格，拍了拍手中的盾牌，无不得意地说道。

    “说起来，这些碎片还是从你们海军身上得到的。”

    看到斯摩格此时，已经虚弱无力的倒在地上。

    塔里克大笑起来，举起手中黑漆漆炮口。

    “去死吧，海军！”

    可毒气弹还没有打出，塔里克的手指就骤然停下。

    他神色冷峻地看向眼前。

    在他的面前，站着一名海军。

    是西木。

    此时，毒气已经散去，海军们已经将塔里克团团包围起来。

    此时的西木赫然发现。

    因为刚刚他想去拾取那几个法球，已经走到了二人交战的附近。

    现在的海军包围圈中，除了斯摩格和塔里克以外，还有一个他。

    加在一起，刚好是三个人。

    他距离塔里克，只有短短几步路的距离。

    虚弱无力的斯摩格正躺在地上，也是一脸惊愕地看向他。

    再往后看。

    周围的海军，全都是用着钦佩的目光看向他。

    西木心中顿感不妙。

    完了，这次好像要变成主角了。

