
但是这个药方并不能根治这种病，到最后他们村里得了这种病的人，全都死光了，只有几家幸存下来的人，而这个掌柜也是其中一个，所以他才会选择从医，就是希望自己能尽力的救治一些人，挽救一些本不该那么早殒命的人，他家医馆声望如此高，也是因为他多年来的经营，遇见一些穷人，有时也会不收取他们的诊金。

这个掌柜心里想着难道是这个疾病又开始爆发了？否则那几个人为什么要买这么多的药，定是已经有很多人得了这种疾病了，想到这里，那掌柜又是心里急的不行，他是经历过那场疾病的，这种疾病和瘟疫差不多，散发的快，发作的时间也长，要是不及时去管理那发生这种疾病的地方，那么很快这个疾病就会传播至各地的，到时候将会死去不知多少老百姓啊！

那掌柜心里着急，却又想不出办法，他只是一介平民，哪有那个能力去管这种事情啊，而且就他一个人，也控制不了病情的蔓延啊，就凭他现在的医术，也是根治不了这种疾病的，掌柜想着想着，突然想到，自己的能力不够，那么朝廷的能力一定是能够控制病情的，他去找衙门里的人，让他们上奏给当今皇上不就可以了？

当今皇上是个勤政爱民的明君，一定不会放任这场病情不管的，那掌柜的想到这里，便立即动身去了府衙，来到府衙门口时，他就立即被两个官差给拦住了："哎哎，你是干什么的？衙门重地，岂是什么人都能胡乱闯进去的！快走快走，否则别怪我们不客气！"

那掌柜闻言，立即着急的看着那两个官差说道："两位官爷，小的有急事要求见你们县官，还请您行个方便，放我进去见县官大人一面吧！"

但是那两个县官却仍然不肯放他进去，并且有些不耐烦的看着他说道："快滚开！县官大人岂是你想见就能见的？你当这衙门是你家后院啊！"那两个官差说着就要对着那掌柜的拔刀相向。

那掌柜见状，立即反应过来，于是从身上掏出一个荷包，里面有些散碎银两，那掌柜拿着那荷包就朝着那两个官差递过去："两位官爷，这个是小的一点小小的心意，你们拿去喝点小酒，小的真的有很重要的事情求见你们县官大人，还请您进去通报一声吧！"

那两个县官见到这掌柜的还算有些眼力见后，脸色便立即舒缓了许多，手里轻轻抛了一下那个钱袋子，满意的点点头："早这么做不就好了？搞得大家这么尴尬的，在这里等着吧。"那两个官差说完便转身进了府衙，进去通报县官。

"大人，外面有个男子说是有重要的事情要见您，您看要不要让他进来？看他那个样子好像很着急。"那两个官差对着坐在太师椅上半眯着眼睛的县官轻声说道。

那县官闻言，语气慵懒的说道："可知他是有什么事？别什么人都招来见我，本县官忙着呢，哪有那么多时间一个个都见过去！"那县官说着话，但是眼睛却没有睁开。

那两个官差早已习惯了他们县官大人的脾气，随即继续说道："大人，那人没说到底是什么事，只说是很重要的事情，他说必须要和您当面说。"

那县官闻言这才缓缓的睁开眼睛，看着他们二人说道："哦，既然他说是有重要之事，那就让他进来说说看吧，若是他说的并不是什么重要之事，那我就好好的给他一顿板子，教训他一顿，看他以后还敢不敢蒙骗本官。"那县官说着便从太师椅上缓缓起身，准备换一身官服去会会那个掌柜。

"是，属下这就去叫那人去前面候着。"那两个官差说完便转身离开，去通知那个掌柜。

那掌柜此时正在府衙门外着急的不停转着圈，双手紧紧的捏在一起，心里很是担心那县官会不让自己进去，就在这时，府衙的大门打开了，那掌柜见之前那两个官差出来后，便立即迎上前，急迫的问道："两位官爷，你们县官大人可否同意让小人进去说话了？"那掌柜期待的看着两个官差。

那两个官差见状，面上依旧是不冷不热的表情，只是因为他们刚才收下了这个掌柜的银两，所以脸上没有再露出不耐烦的表情，只是冷冷的开口说道："我们县官大人已经同意接见你了，快进去里面候着吧！"那两个官差说完便转身就往里走，但是没有关门，那掌柜的见状便立即跟在他们二人的身后，小心翼翼的走进了府衙。

那掌柜走进府衙后，就顺着一条直道一直往里走去，很快就到了公堂之上，那掌柜的到了公堂之后，四下看了眼，却没有发现县官大人的身影，于是便开口问道："几位官爷，请问你们县官大人呢？怎么没有看见他啊？"

"我们县官大人有很多事情要忙的，你以为谁都像你这么闲？我们大人能答应见你一面就不错了，老老实实的等着吧。"那官差说完后便不再看他。

那掌柜见状也就只好在公堂等着，谁让人家是官，他只是一介平民呢，那掌柜的在公堂上等了许久之后，这才看到穿着官服带着乌纱帽的县官从公堂的后面缓缓走出来，待他在官椅上坐正后，那两个官差便押着那个掌柜在公堂下跪下，随后那县官才开口说道："台下何人？来这里有何事要说？"

那掌柜跪在地上说道："回大人，草民乃是京都城里开药铺的，姓李单字一个贵，今天是有一件极其重要的事情要向您汇报，前几日，我发现京都城里来了几个装扮十分怪异的人，半夜来我店铺里买药，但是他们买的药都是些零散的，根本不能成一副药，于是我当时就起了疑心，果然在第二天我又看到了那几人去别的药铺也买了些零散的药材。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668139"  chaptername="第一千零一十六章  着急">加入书签</a>
</div>
