    

    “没有了，没有了！”

    其他人将头摇的如同拨浪鼓一般，开玩笑，就连老大严烈都败了，他们再上去，那岂不是送死吗？

    “没有就走！”卫宗淡淡开口。

    “是，是，是！”

    “我们这就走！”

    众人不敢耽搁，连忙转身就要离开。

    “等等！”

    不过就在这时，卫宗突然又叫住了他们。

    “您……还有其他事情吗？”

    众人连忙停住了脚步，缓缓扭身，哭丧着个脸。

    这位不会是想要算旧账了吧。

    他们心中有些忐忑。

    然而，卫宗只是叮嘱道：“今天的事情，谁都不准说出去，知道吗？”

    “知道，知道！”众人点头如同小鸡啄米一般。

    “还有……”卫宗指了指已经昏死过去的严烈，吩咐道：“将他拉下去，等他醒了之后，告诉他，只要他老老实实的，别来招惹我，我也不会动他。若是他一定要找死的话，那就不是今天打晕过去这么简单了。”

    “明白，明白……”

    众人七手八脚，总算是将严烈抬走了。在走的时候，混在人群中的黄然看了一眼独自一人的卫宗，叹了口气。他现在算是知道为什么当初卫宗要拒绝跟他联盟了，那是彻头彻尾的不屑啊。现在看来，自己当时找上门的行为实在是太可笑了。

    换做自己是卫宗，恐怕也只会不屑吧。

    他这种货色，根本就不会被卫宗看在眼里。

    ……

    就这样，在卫宗确立了在矿场的至高无上的地位之后，总算是清净了很多，再也没人敢来找他的麻烦了。而且，严烈苏醒之后，被人转告了卫宗之前的话，也老实了下来，一直呆在自己的矿区之中，根本不敢再出来。

    后来，又过了大概十天左右，卫宗注意道，严烈登上了一艘运输舰，离开了这里。

    看离去的方向，似乎是回黑幕塔的据点。

    这个时候回去，难道他的贡献点凑齐了？

    这个念头在卫宗脑海中只是一晃即逝，不过他也没多想，就算凑齐了又如何，与他又无关。

    就这样，又是三天过去了。

    伴随着轰隆隆的低沉声音，这资源星上面的平静，彻底被打破。

    这一刻，不管是矿工，还是矿主，统统都站了起来，看着远方的天际。

    那里，密密麻麻都是小点，轰隆隆的声音正是从那边传来的。

    “那是什么？”

    “什么东西朝着我们过来了？”

    众人陷入了迷惑。

    直到拉近了，众人才看清楚一点，一个个小点，都是飞梭，而且，都是战斗型号的飞梭。黑黝黝的炮口全都调转了过来，对准了这里。

    下一刻……

    一道凄厉的声音响起。

    “敌袭——”

    就在这声音刚刚响彻的时候，轰隆一声，无数炮火从那些黑黝黝的炮口之中爆发而出，朝着地面坠落而来。

    轰隆隆！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，一道道橘红色的爆炸在地面绽放，这资源星的表面一瞬间化作了火海。

    “还真是干脆利落啊！”

    在漫天的炮火之中，卫宗依旧悬浮在半空，冷冷看着下面的一切。

    不少的矿工都死在了炮火之中，从某个方面来说，他们的死，卫宗也有责任。毕竟，这些人是卫宗故意引过来的。

    但是……

    这也是没办法的事情。

    卫宗早就下定了决心，既然乌莫寒想要搞他，那也就别怪他不择手段了。只是可怜了这些矿工，成为了牺牲品。

    不过卫宗却没有一点动容，两世为人，更不要说前世身为剑主，他杀过的人数不胜数，好人坏人……该杀的不该杀的……他都砂杀过。

    他的心肠，早就比钢铁还要坚硬了。

    卫宗没有阻止，就这么静静看着这一幕。

    只有矿场死的人足够多，才足以引起黑幕塔的重视，更能够衬托出他消灭掉对方舰队的功劳巨大。

    不过，似乎是注意到了半空中的卫宗的存在，不少飞梭将炮台调转了过来，缓缓对准了卫宗。

    “也差不多了，总不能让你们将这里彻底毁了。”说完，卫宗的身形彻底从原地消失。

    就在这个时候，众多炮台齐齐开火，却只打了个空。

    “他去哪里了？快搜寻！”

    位于中间的一艘战舰之中，控制室之中，一名背着长刀，长发扎在脑后的青年眉头皱起，冲着众人下令。在他身后，是之前被卫宗放走的两人。

    他们看着面前的青年，欲言又止。

    说实话，说服家族出兵可是废了他们不少口舌，来带队的，是家族一个长老的孙子，名为斩月羽。出身高贵再加上实力强悍，所以造就了他心高气傲的性格，对于他们的话根本不放在眼里。

    其实他们刚才是想要劝斩月羽不要对卫宗动手的，但是斩月羽只是冷笑一声，下令开炮。

    这一幕看的两人有些心惊肉跳，卫宗死了不要紧，但是不要忘了他们身体中还有卫宗留下的禁制，就怕到时候卫宗自知必死，也拉着他们一起陪葬。

    “你们在紧张些什么？”就在两人有些忐忑不安的时候，斩月羽却突然扭过头来，看着两人，有些狐疑道：“从刚才开始，你们就有些不对，一直在劝我不要动那个人。该不会……你们私下里跟那个人串通了什么吧……”

    “没有，绝对没有！”两人将头摇的如同拨浪鼓一般。

    “没有？”

    斩月羽对于他们的回答，自然是不肯信的，就想要继续逼问。

    不过就在这个时候，一道声音远远传来。

    “不用问了，是我逼他们骗你们过来的，如果你们不能来这里，他们也要死！”

    “谁！”

    斩月羽冷声问道，目光朝着声音传来的方向看过去。

    “在上面！”

    果然，下一刻，战舰的上端被撕裂了一个巨大的口子，卫宗从中跳了进来。

    砰的一声！

    整个战列舰都震了震。

    见到这一幕，斩月羽的脸色彻底变了，这需要多么强悍的肉身，才能做到啊。

    “你们好啊！”

    落地之后，卫宗没有管斩月羽，而是向那两人笑了笑。

    “多谢你能够带斩月世家的人过来，不过……你们也没什么用了！”

