    在听到这个年轻女子所说的话后，我先是愣了一瞬，这个年轻女子居然说自己是来投诚的？

    应该不是骗子吧？

    这里可是阳局，仅有二星初期实力的她过来等同于送死，所以既然她说自己是投诚的，那多半是真的了，想到这里我脸上也是浮现了一抹狂喜之色，没想到居然真的策反过来个周家人，看来陈易没白给周家发那些劝降的消息啊。

    一个周家人，敢来投诚，能知道的消息肯定不少，因为没有足够的功劳就抵消不了她身上的罪，所以只要这女的不是傻子，就一定会带回来充足的情报！

    意识到这点之后，内心喜悦地我连忙压住了激动之情，连忙道：“你要真是想投诚，就把手举起来，放下手里的剑，我可以立刻带你去见局zhang！”

    必要的警惕还是有的，这女子手持一把长剑，哪怕实力只有二星初期那也是威胁。

    “没时间了，后面有人追我...”年轻女子急匆匆地道：“求求你，保护好我，我要是被抓回去的话一定会被杀的！”

    后面有人？

    听到这话，我的身体顿时紧绷了起来，看向黑门的目光也充满了警惕。

    能够将二星初期的强者，逼得如此惊慌失措的，恐怕少说也是二星中期的强者，甚至有可能是二星后期，所以此地不宜久留，想到这里我也不让这个女的举手投降了，而是言简意赅地道：“把剑扔了，我带你走！”

    “好！”

    闻言，年轻女子直接把剑丢了，这让我顿时松了口气，正当我准备带她离开时，后方黑门又是一阵波动，接着一个头发微红的中年男子便是从中走出。

    “二星后期？！”看到该男子的气息，我的脸上顿时一变。

    中年男子刚一离开黑门，目光便是朝着我和年轻女子的方向投了过来，在看到我之后，中年男子神色微动，道：“叶炎？”

    “好家伙，没想到遇到条大鱼！”中年男子冷笑道：“正好带着你和周琳秋这个叛徒一起回去请功！”

    原来这女的叫周琳秋么，依稀有点印象，应该是周震的亲孙女。

    没有来得及多想，中年男子话音刚落便是直接凝聚出一个鬼气大手，当时一条红色的鬼气大手便是犹如火龙一般，朝着我和年轻女子身上抓握而去。

    “啊！”看到这一幕，年轻女子花容失色，脸上顿时一片惨白。

    “滚开！”

    面对着迅猛而来的红色大手，我冷喝一声，面前的地面上一道道鬼气光束像是活了一般，一个接一个的朝着上方轰了过去，当时便是将红色大手红的稀碎。

    一击轰掉鬼气大手，我忍不住冷声嘲讽道：“周野老狗，你这实力水分不是一般的大啊，嗑药嗑上去的吧？”

    这个男子名为周野，是周震的亲儿子，请报上的信息写着他的实力为二星中期巅峰，但显然他的真实实力和外界传的有所出入，现在的他已经突破到了二后。

    不过，他这个二后真的很水，远远没有真正二后的实力。

    “好小子，得了便宜就卖乖？”

    闻言，周野脸色顿时一变，让我这个小辈嘲讽简直是他最大的耻辱，想到这里他直接一指点向我这边，当时一道深红色的鬼气光束便是射了过来。

    然而，这一道攻击的对象并不是我，居然是这个周琳秋，看其攻击的方向明显是瞄准的是周琳秋的头部，显然这周野已经动了杀心，想要杀死自己的亲侄女。

    “救我！！！”

    感受到强烈的死亡威胁，周婉秋顿时尖叫了起来，脸色变得煞白，眼里更是有着一抹难以置信的神色，估计她也没想到自己的亲叔叔居然这么干净利落地就对她下杀手，

    “糟了！”看到这一幕，我的脸色也变幻了起来。

    周野的实力再水，也是二后，全力的攻击威力不容小觑，这道攻击我恐怕接不下，强接的话我恐怕要受不轻的伤，但我要是不接的话，周婉秋必死无疑。

    接还是不接？

    仅仅是一瞬间，我便是做出了决定。

    必须接！

    周婉秋无论如何也不能死，我需要通过她来揪出藏在暗处的周家人，以及我恨之入骨的周达和周震！

    想到这里，我二话没说，直接挡在了周婉秋的面前，一股柔劲将其推远的同时，我火力全开，体内的鬼气直接汇聚于我的口中，接着只听我暴喝一声，一道蓝色光芒犹如流星一般划过天边，朝着周野的攻击撞击而去。

    “砰！”

    没有什么惊天动地的爆炸和巨响，就在我的攻击和周野的攻击相撞的一霎，我那道蓝色光束便是直接被撞的烟消云散，化为了最本质的源气。

    而来自周野的那道深红光束，却仅仅是光芒黯淡了些许，但却依旧以一种势如破竹地气势，朝着我身上轰击而来，这一下若是打中了，我估计当场就是个重伤。

    情急之下，我也只来得及在身上叠满一层层的鬼气铠甲。

    不过就在那道攻击距离我仅有几米时，眼前金光一闪，周野的攻击直接让人抵消，与此同时陈易的声音也在空中回荡而起：“周野，你这老狗也有脸对一个小辈出手，真是越活越回去了。”

    “让我和你试试如何？”

    听到陈易的声音之后，我的脸色顿时一喜，陈易来了就意味着我们安全了，刚才显然是陈易在千钧一发的危急时刻救了我。

    “陈易...”

    见陈易迅速接近，周野的脸上顿时浮现了一抹忌惮之色，冷眼看了我和周琳秋一眼之后，放下了一句狠话：“你们两个给我记着，早晚要你们付出代价！”

    话音落下，周野二话没说，转身就走，在陈易赶来之前便是踏入了黑门之中。

    “轰！”

    陈易的攻击精准无误的落在了黑门上，不过却仿佛进入了一个无底洞一般，对黑门毫无影响，接着黑门便是迅速地消散，消失的无影无踪。

    “来晚了一步，不然真想试试能不能顺着传送门过去...”这时，陈易直接出现在了我的身边，对我说道：“叶炎，你没事吧？”

    “我没事。”我点了点头，目光看向了不远处脸色显得有几分惊魂未定的周琳秋，道：“那个叫周琳秋的女人，说自己是来投诚的。”

    “哦？！”

    闻言，陈易眼睛顿时一亮，目光也落在了周琳秋的身上，接着他大手一会，对身后姗姗来迟的诸多强者说道。

    “带走，严加审讯！”

