    

    闲话没说两句，陆言就请王耀君带自己去看货。

    这次新进的珍玩，一共十七件，整整齐齐陈列在展室的空地边。

    相比上次来参观整个庞大的展室，大海捞针，这一次珍玩数量不多，陆言打眼一扫，心中便有了大概的主意。

    王耀君见到陆言一进来只是扫了一眼，就一屁股坐在旁边悠哉喝茶，不由笑眯眯问道。

    “如何，可有哪件宝贝入得了先生法眼？”

    却见陆言摇了摇头，他还以为是对这些宝物都不满意，谁料对方直接来了一句：“还没看呢！”

    “哦，差点忘了，陆先生鉴宝，靠的是一手‘摸’，而不是看！”

    王耀君一拍额头，似恍然大悟，陆言这才点点头，起身朝着十七件宝贝挨个摸过去。

    其实也并非是他故意摆出高姿态，只是在做生意的时候，一旦把姿态放低了，不论是交易还是谈判，都会彻底处于劣势。

    尤其是和王耀君这种精通官商之道的人交易，必须从气势上压对方一头，才能避免被坑。虽然他也不会被坑就是了。

    主要还是这一次，陆言想要空手套白狼，并不准备拿千山霁雪图的仿本会王耀君交易。

    毕竟黄氏名画就那么多，冒充一幅仿本，那便少一次冒充的机会。

    甚至利用仿本买卖的次数太多，不免会惹人生疑，对方万一生疑，请来真正的画道大高手鉴赏，那他指不定要露馅。

    拿定主意，陆言心中一动，左手端着天珠算盘，右手化作朝奉之手，一路摸算过去，还真有收获。

    那是一块灰蒙蒙的方正石头，半人多高墩在最边上，很是不起眼，他方才大概扫了一眼，甚至都没太注意。

    这玩意他认得，断头石，虽然少见，但也是个晦气的玩意。

    断头石，又说断头砖，但是二者还有些不太一样。

    大宣自建国以来，刑场砍头有在脖子底下垫青砖作为断头砖的习俗，行刑完事之后总有人疯抢。

    当初陆言初来这个世界的时候，就在西市刑场见识了一出好戏，跟超市抢打折白菜似的。

    但古籍上说这断头石，它兴于前朝，也是行刑的时候垫在脖颈底下，但不同于断头砖遭人疯抢，这断头石可没人要，当时是回收。

    回收干什么呢？循坏利用，留待下次。

    当然朝廷回收也有自己的考虑，一块断头石经历无数次脖颈血的浸润，鲜血渗透进入石头内部，形成“沁血石”，为极煞之物，是上好的刻碑石胚。

    尤其是一些生前恩怨极难释怀之人，死后怨气之重，普通的石料难以镇封，就得用这种断头石为石胚，刻制墓碑。

    陆言即使现在刻碑无数，也没见过有断头石送来作为刻碑石胚的。

    无他，一来是因为大宣没有养沁血断头石的习惯了，东西不常见了。

    二来就是这玩意本质是人命堆起来的，别看现在西市刑场隔三差五就开张，要知道前朝，马背上的猛人，铁血源自骨子里，民风彪悍，动不动砍头斩首的相比大宣多太多了。

    再说回这块半人多高的断头石，刻碑显然还差点，看起来平平无奇，多半是被切割过的石胚。然而天珠算盘，给出的评价却是极高，称其为“稀世奇珍”。

    陆言又用启明术观看，没错，自从他晋升宗师许久之后，望灯术也升级了，变为“启明术”，相比之前能够看到更多事物的细节与根本。

    然而当他瞧过去，只看到一层石质包浆将断头石包裹，再往下则是一片朦胧。

    “陆先生，如何？”

    听见王耀君的问询声传来，陆言站起身摇了摇头：“个别东西确实不错，可惜价值相比之前的铜炉宝剑差得远了，不足以让陆某用仿本交易啊！”

    随后，他又面露无奈：“在下是真没办法，家中除了几幅名作仿本和一些瓶瓶罐罐是心头肉，其他次一些或者与之对价的东西，是真没有！”

    王耀君一听这话嘴角一抽，这就好比一个人说他自己穷的只剩银子一样，变相炫耀。

    略缓一下，他开口道：“那陆先生的意思是？”

    “唉，这里面的那块石头，陆某是真的中意，舍不得放弃！这样吧，在下虽然不才，但平时商道书籍也读过不少，不知能否以一道拙计换了王掌柜的宝贝？”

    王耀君眉头一皱，换作别人他多半就要送客了，但眼前这陆先生不是简单人物，必不会无理取闹。

    “先生自谦了，不知是何计？”

    只见陆言凑到王耀君耳朵跟前，一番密语，这王掌柜的表情就从眉头微皱到眉眼舒展，再到浮现笑意。

    “好，好！在下本以为陆先生只是精通古玩鉴赏，没想到先生在经商之道也是颇有一番独到见解！”

    “呵呵，王掌柜觉得可行就好！那不知，这块石头可否让与陆某了？”

    “哈哈，一块灰石而已，不过是生得方正品相好些罢了，先生想要，尽管拿去！”

    掌眼老七立在二人后方，随听不清两人聊了什么，但足以让一位深谙官商通吃的大人物这般欣喜，必然是了不得的招法。

    再联想到对方之前激活自己掌眼秘诀时的手段，眼前这位先生，在他眼中显得愈发深不可测。

    ......

    傍晚回到刻碑铺。

    让王耀君派的两个脚夫回去之后，陆言就把断头石搬进铺子里面。

    半人高的断头石，他自己也能搬回来，但为了避免一些麻烦，还是接受了王耀君的好意，让人帮忙扛到了巷口。

    如今再端详这块断头石，借着四象对于他本身的加持，相比白天在展室看到的细节也多了些，比如说透过包浆，就能看道一丝丝暗红色的纹路。

    那是沁进石头内部极深的鲜血。

    其实不怪王耀君不识货，这玩意属实是少见偏门，要不是有碑林图奖励的鉴宝大全加身，陆言可能也认不出来这块断头石。

    对于今天的收获，陆言是非常满意的，至少这招空手套白狼的效果不错。

    所谓他的拙计，也不过是前世一种常见套路。

    俗话说物以稀为贵，陆言只是告知王耀君，让他把市面上和各大收藏者手中的山居图，凡是仿本，不论价钱一概买下，等过些时日，再随便挂售几幅出去。

    到时候，任何一幅仿本，至少在原本收购的价格上翻一番，毕竟古玩这玩意，不是可以无限复制的货品，越少越值钱。

    论经营手段，他陆言两世为人，赢王耀君太多了！

    ......        

