    第二千一百六十五章 不完整   

    他当时放了卫宗一马，谁知道现在师父已经重新归来，再度找上他的麻烦，这让李青锋就很头疼。

    可能就是一报还一报吧，当时种下的因，成就了现在的果……   

    不管怎么说，既然苦果是自己种下的，那么自己就必须要去解决，想到这里之后，李青锋握紧了手中的那漆黑的珠子，虽然珠子上面充满了恶臭，他握在手中也感觉有些不舒服，但是没有办法，这珠子现是现在自己唯一的底牌了。

    

    这个时候见到李青锋还不走，那地煞老鬼已经很不耐烦了，他直接扭头，然后又坐回了自己的棺材之中，下一刻棺材板嗤的一声猛的合上，在声音响起的刹那，李青锋感觉自己面前环境突然异变，等他回过神来的时候，自己已经重新回到了剑界之中，就刚才那么一瞬间，自己居然就被这样操控，挪移了这么远的距离，这种手段简直让李青锋感觉到无比的惊骇。

    

    他这个时候才意识到，虽然同样都是主宰镜，只但是自己跟地煞老鬼之间的差距到底有多么巨大。

    而且这还只是地煞老鬼啊，要知道当年的师父在巅峰时期可以说是一柄剑镇压诸天万界，那他的实力到底恐怖到什么地步？

    

    当年的师父可是就连地煞老鬼都不敢触及锋芒的，也只有在师父重伤之后地煞老鬼才敢出手，暗中去暗算师父。

    

    一想到这里，李青锋的心中顿时变得再度沉重了几分，要知道他等会可要去面对的，就是自己的师父啊，当年的师父给他带来的心理压力太大了，一直让他恐惧到了今天。

    

    即使现在，明明知道如今的师父已经早就不具备当年那种恐怖无比的让人无比绝望的实力了，但是他心中依旧有些发怵，没有办法，这是师父多年来一直给他的心理压力造成的。

    

    不过不管怎么说，事情还是要解决的，总不能就任由师父一直在自己的地盘霸占下去吧，太初剑阁他一定要回去，否则的话他恐怕就真的在诸天万界之中无立足之地了，如果让其他人都知道，，因为他对于师父的恐惧，导致自己连家都不敢回，这传出去岂不是个笑话。

    

    只可惜李青锋忘了一点，那就是这个太初剑阁本来不就就不是他的，而是庞间的。

    

    当时的李青锋，也不过就是趁着庞间转世的时候，趁机将太初剑阁霸占下来了，太初剑阁本来就不是他的家，庞间，他这一次回来就是要将这太初剑阁物归原主。

    

    抱着拿回自己东西的想法，李青锋脸色缓缓的变得沉重了下来，然后他目光之中神光微微的闪烁了一下，紧接着他握紧了自己手中的珠子，下一刻朝着自己太初剑阁的方向飞了过去。

    

    而就在李青锋出现在剑界之中的时候，太初剑阁之中，庞间微微抬起头，目光闪烁了一下。

    

    他的神识，很快就锁定了在半空中的李青锋，与此同时他的脸上露出了一丝冷笑。

    

    “终于出现了……”   

    他就知道李青锋不会就这样放弃逃跑的，他一定会回来。

    

    既然这一次回来了，那他就不要想着走了，以后就永远的留下来吧。

    

    这一次庞间是抱着必杀的心思来的，在他心中李青锋已经是一个死人了，当年他确实对李青锋的父亲有着一丝愧疚，所以即使是知道李青锋做了那些事情，他依旧没有对李青锋出手，只不过看着自己转世后来，李青锋做得越来越过分，就算是现在的庞间也根本就不能够再留他了。

    

    李青锋必须要死！   

    而与此同时在另一个方向，卫宗也是缓缓的抬起了头，跟抱着强烈杀气的庞间不同，卫宗此时心中要平静的多，因为前世的人格被分离出来了，也就是说现在的卫宗对于那李青锋心中并没有太多的要必杀的仇恨，当然他对李青锋不爽也是很正常的，因为之前李青锋也确实对他出过手，但是他并没有像前世那样强烈到极致的杀意。

    

    对于卫宗来说，李青锋当然要杀，不过现在也不用他出手，等庞间出手就是了。

    

    庞间的实力，此时的卫宗也有一些摸不准，按照境界来说他应该还是混元境，但是吧，他毕竟有着前世的剑道，以及其他大道的加成，谁也不知道他到底能够发挥出多么强大的实力，而此时的卫宗也不知道庞间已经拿回了自己的剑，也就是说在拿回自己的剑之后，他的实力还要更上一层楼，这样的话……面对只是一个水货主宰境的李青锋而言，两人谁强谁弱还真的有些说不准。

    

    虽然说主宰境之下都为蝼蚁，但是庞间毕竟是有些特殊的。

    

    一来，他毕竟曾经是主宰境巅峰的强者，对于这个境界已经彻底理解透了，二来李青锋其实对于这个境界不是很理解，毕竟他并不是按照正常的途径晋升过来的，他比起一般的主宰境强者要弱上很多，所以这两人之间到底能碰撞出什么样的火花，就算是卫宗也有些不太清楚。

    

    不过他现在也不需要弄得多清楚，他现在只要等待结果就是了，不管是哪边赢，对他来说都没有什么坏处。

    

    如果是庞间赢了，他成功击杀了那李青锋，他的心愿已了，想必对于回归自己身体也不会再有什么排斥了，而如果是李青锋赢了，打的庞间没有还手之力的话，这个时候只要自己出面，那么庞间为了能够真正的杀掉李青锋，所以应该恐怕会直接主动要求回到自己的身体之中，然后借助自己的力量，击杀李青锋。

    

    反正到了最后，不管怎么说李青锋都是必死的，而庞间则是一定要回到自己的身体之中，两人的人格彻底融合，这才是真正的卫宗，完整的卫宗。

    

    此时的卫宗并不是完整的卫宗，他是这一世的卫宗，加上前一世的庞间，两个人格被分离开来了，不管去掉哪一部分都不是完整的卫宗。

    

    

    

