    “老龚，出发！”

    “好嘞！”

    老龚解开被挂车上的绳索，单手抓着摩托车的把手，驶入了黑暗之中。

    黄家正门的火力太强，周遭的围墙上也都有防止翻越的栅栏。病人们虽然不惧疼痛，但受到伤害也会降低战力。

    所以轮回者要分出一个人，趁着李添袖等人吸引注意的时候，在守备人数较少的地方把围墙炸烂，分散守军注意力。

    刚好老龚还能动，之前也来踩过点。

    这个人选非他莫属。

    轰！

    “不好！西墙被炸了！”

    “西墙？他们不是往东边去了吗？”

    “别管了！快分点人过来！”

    “分多少？”

    “二……三十个！”

    黄家的打手们被爆炸声惊动，急忙分出人手前去支援。

    其余的人跟着音乐声绕着黄家警戒，精神也逐步紧绷。

    “妈的，他们到底要绕到什么时候？”

    “那些嗷嗷叫的到底是什么东西？”

    “就不能出去打吗？”

    优势局打防守，本就会消耗士气。

    而在赵灵熙力量的加持下，狂乱音阶对有意识的人类也会产生效果。

    过大的音量噪声、混乱无序的病人叫声、不断响起的爆炸声、还有那不断流逝的时间，都如同刺入了心头的锐物一般，快速的消磨着他们的耐心。

    “来人！把老子的意大利炮推上来！”

    见几人已经进入了射程之中，黄天霖深知不能再拖了，拿出了自己的杀手锏。

    这是他打仗时私藏下来的武器，威力非凡。

    他就不信了，一炮下去，这些怪物还能不死！

    “加速！油门踩死！”

    李添袖眼睛一眯，冷静的指挥着汽车加速。

    “开炮！”

    黄天霖高声怒吼。

    大炮位于中央的高楼中，视野较好，但由于外部碉楼林立，每隔一小段路程就会被遮挡，根本难以瞄准。

    这第一炮下去，非但没有打中人，反而射到了楼里，把所有人都吓了一跳。

    “卧槽！怎么还有大炮的！快放我下来！”

    野兽慌极了，身体像是蛆一般不断扭动。

    “你，等等……”

    陈希终究是看不下去，拿着一把剪刀上去剪短了绳子。

    但野兽终究是高估了自己现在的身体状况。

    他的双腿又疼又麻，刚一接触地面便软了下来，身体撞翻了架子鼓旁的麦克风支架，鼻子重重的砸在了地上。

    这剧烈的疼痛，让他顾不得前面还有个麦克风，把这十几分钟的压抑全都吼了出来。

    “哼哼，啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    这声怒吼，如同吹响了战争的号角，让神志不清的病人们也跟着发出了咆哮。

    刚好此时他们已经绕了快一圈，来到了第一个被炸开的缺口之前。

    李添袖索性也不再等待，发动了进攻指令。

    “进攻！”

    “啊啊啊！！！”

    “啊啊啊！！！”

    在一声声震耳欲聋的嘶吼中，病人们如同蝗虫般从缺口鱼贯而入。

    “开火！开火！”

    缺口处的守备军心生震撼，连忙举枪开火。

    跑在前端的病人顿时如同被收割的麦子一般接连倒下，但这样的光景还没持续多久，架着机枪射击的家仆便被一个蛇形的身影紧紧缠住，并拍了拍脑袋。

    卟卟卟。

    “快救他！”

    身边的战友心惊不已，大喊着对被控制者扣下了扳机。

    后者瞬间就被射成了筛子，脑袋的都没了一半。

    “赔……钱……”

    蛇妹妹的表情顿时阴沉了下来，对着开枪的人扑了过去。

    而倒下的机枪手也很快被一个冤魂占据，缓缓的站起了身体。

    冤魂之所以被称之为冤魂，自然是因为他们的心中有恨。

    而今天，

    他们已经等待了很久了！

    “啊！！！”

    “老方，是我啊！你干什么？！”

    “别开枪！！！”

    守卫们发出了惊恐的呼声，被队友扫射倒地。

    这内部引发的混乱，让防守火力顿时大减，病人们轻易的杀入了人群之中。

    而看着这些失去理智，用石头和牙齿当作武器战斗，将自己弄得鲜血淋漓的怪物，不少守军的意志终于难以支撑，出现了逃兵。

    恐慌，

    开始在黄家蔓延！

    “完了！”

    看着下方惨烈的场景，黄天霖的脸色瞬间变得煞白。

    兵败如山倒，战场上一旦出现了第一个逃兵，场面就会变得不可遏制。

    更别说李添袖在一群怪人之中闲庭信步，身上还打着聚光灯，那宛若神明一般的出场方式，让不少人当场就卸下了心防。

    “墨先生，我投降！”

    “墨先生，饶我一命吧！”

    “我是无辜的呀！”

    叫声淹没在一片枪响之中，听得并不太清楚。

    不过看着对方盯着自己的神情，李添袖也猜出了他们的意思，拿着麦克风高声道：“投降可以！拿出你们的诚意来！”

    “诚意？”

    有了念想，就会失去斗智。

    黄天霖刚想举枪打断李添袖的讲话，却突然被人从后面偷袭，压着手摁在了护栏上。

    “你们干什么？！”

    黄天霖想要挣扎，但回应他的却是一个砂锅大的拳头。

    “趴着吧你！”

    一名亲信满脸冷酷的说道：“你平日里欺男霸女、作威作福，我早就看你不顺眼了，今天老子就要替天行道！收了你这妖孽！”

    “？？？”

    看着如此厚颜无耻的下属，黄天霖大感震撼，怒道：“黄东升！你在放什么狗屁？！”

    “黄什么黄？”

    被叫到名字的亲信冷笑一声，脸上露出了骄傲的神色：“老子姓墨！”

    “你……”

    黄天霖本想痛骂几句，但很快就放弃了这个想法。

    他承认，他输了。

    输的莫名其妙！

    ……

    十分钟之后，这场惨烈的混战才终于平息。

    由于病人们没法做到令行禁止，导致防守的家仆们死了八成。而失去buff的加持后，病人们纷纷力竭的倒在地上，生死不知。

    安排了手下人群去进行抢救之后，黄天霖也被黄东升给压到了楼下。

    “墨先生，人我给你们带来了。”黄东升讨好的说道。

    “你先下去，我跟他聊会儿。”李添袖道。

    “好嘞。”

    黄东升屁颠屁颠的离开。

    “坐。”

    李添袖找了张长椅，擦了擦上边的血迹，随后坐下。

    黄天霖坐在他旁边，率先问道：“你到底是人还是妖怪？”

    “人。”

    李添袖如实回答，随后又补充道：“不过以后可能会变成妖怪。”

    “这什么意思？”黄天霖不解道。

    “就是不借助这些人，也能打赢你的程度。”李添袖看了一眼附近的病人。

    “你的意思是，你们原本是打不过我们的？”黄天霖震惊道。

    “也不是，如果不是我指挥的话，我们也能干掉你。”李添袖摇头道。

    虽然昨晚老龚和野兽差点被打死，但如果他们一开始就放弃县长这个身份，利用单兵优势进行游击骚扰，迟早也能把黄家逼疯。

    只是这样就没法完成治病和广寒楼的支线，缺少很多成就，评分也会低上很多。

    “那我就没猜错。”黄天霖笃定道。

    他实在无法接受，自己会输给几个普通人。

    “轮到我了，当年赵灵熙的事情是不是你干的？”李添袖问道。

    “谁？”

    黄天霖疑惑的看向他。

    “广寒楼那个乐队原本的主唱。”

    李添袖努努嘴，瞥向赵灵熙灵体的位置。

    “这是……”

    黄天霖仔细的瞧了一阵，似乎有了点印象，回答道：“如果你说的是逼得她家卖田还债，险些家破人亡的事情，那确实是我干的。但要是说她失踪的事情，那纯是给我泼黑水。”

    “是么……”

    李添袖皱起了眉头，不置可否。

    但毕竟也没有证据，真相不得而知。

    “看见那些人的丑态之后，你为什么还要帮他们？”黄天霖又问。

    “我不是在帮他们，我只是为了完成我的事情罢了。”

    李添袖叹了一口气，似是有些倦了，起身道：“最后，告诉我药材的位置吧，然后你就可以去死了。”

    “你真的是……”

    黄天霖整了整衣领，露出了无可奈何的笑。

    砰！

    几分钟后，随着一道枪声响起，在鹅城为祸了十几年恶霸，死了。

