    大宝就那么静静的盯着闫成山，竟然让闫成山心里有些发毛，他什么场面没见过，现在竟然会被一个五岁的孩子盯得发毛。

    板着脸故作严肃地看着大宝：“好好吃饭，小朋友吃饭的时候不能说话，爸爸妈妈没有教过你们，食不言寝不语吗？”

    大宝眨了眨眼睛，慢悠悠地扭过头去吃饭。

    闫成山心里却不踏实，眯眼看着大宝，不见大宝有什么异常，又嗤笑觉得自己是想多了，一个五岁的小屁孩，再聪明还能反天了？

    吃了饭，闫成山又带着两个孩子去院里遛弯，逢人就炫耀这是自己的两个小重孙。

    因为袁华和王兰英都是在省城出事，所以邻居也不知道闫家到底发生了什么事，私下会瞎猜，却没人敢去问。

    毕竟京市距离省城几千里，信息又不方便，所以全靠瞎猜，没人知道具体怎么了。

    现在见闫成山突然领着两个粉嫩的娃娃回来，都觉得有些稀奇，还有和闫成山同龄的笑他：“老闫头，你这是想孙子想疯了吧，也不对，我听说你家老二生了对龙凤胎呢，你什么时候冒出一对小重孙。”

    闫成山冷哼：“你那就是嫉妒，你看看这个，是不是像老大。”

    说着拽着小宝让大家看。

    所有人看完摇头：“不像，伯川小时候哪儿有这么好看，看看这两个孩子，长得像小仙童一样。”

    闫成山拉着小宝：“来，你跟几个爷爷说，你喊我什么？”

    小宝立马挺着小胸脯：“曾外公。”

    闫成山满意地笑着：“听见没有？你们就羡慕着吧。”

    炫耀完，乐滋滋地牵着两个孩子在院里转了一圈，带着他们回去，让保姆阿姨帮着洗澡，然后哄他们睡觉。

    大宝不让保姆阿姨给洗澡：“奶奶，我自己洗。”

    阿姨笑起来：“你这么小怎么会洗呢？奶奶给你洗。”

    大宝抓着衣服：“不要不要，大宝自己洗，奶奶出去，大宝会洗。”

    小宝还没羞没臊，还乐呵呵地看着大木桶开心：“奶奶给小宝洗，小宝要在里面游泳，小宝喜欢洗澡。”

    保姆阿姨乐呵呵地过去抱起小宝：“好，就先给我们小宝洗，大宝先等一会儿，好不好？”

    她想大宝是害羞，熟悉一下环境就好了。

    趁着保姆阿姨给小宝洗澡的功夫，大宝偷偷溜了出去，曾外公说二楼不能去，也不能乱去别的房间。

    那房间里是不是有秘密呢？

    大宝在客厅里站了一会儿，知道曾外公送他们回来之后，又去跟几个老爷爷下棋，顺便吹嘘他和小宝。

    所以家里现在只有保姆奶奶，他和小宝。

    大宝仰着脑袋看着楼梯，然后迈着小步子小心的上楼，楼上没有的灯光，窗户也都拉着帘子，所以格外的黑。

    甚至还有些阴森森的感觉。

    大宝站在楼梯口没有冒然过去，而是小心的看着，过了一会儿正准备迈步时，身后突然传来脚步声，紧接着闫成山非常威严地喊了一声：“大宝，你在上面干什么？”

    大宝眨了眨眼睛转身，看着闫成山不说话。

    闫成山上楼抱起大宝：“不是说了不让你们上楼，你这个孩子怎么不听话呢？楼上有很多东西，要是被你们破坏了怎么办？”

    大宝一手搭着闫成山的脖子，扭头往回看着，总觉得背后有双眼睛在看着他。

    皱着小眉头回头，难道是自己感觉错了？

    闫成山继续教训着大宝：“你要是听话，明天就带你去坐飞机，要是不听话，明天就送你回去，带小宝坐飞机。”

    他觉得大宝之所以愿意来，就是因为想坐飞机，小孩子哪有不好奇的。

    大宝赶紧点头：“我要去坐飞机。”

    闫成山哈哈笑起来，拍了拍大宝的后背：“好，只要你听话，咱们明天就去。”

    大宝歪着脑袋看着闫成山：“楼上为什么不能去啊？大宝不乱翻，不会碰坏东西的。”

    闫成山也没隐瞒：“楼上是你外公的房间，他不在了，但东西还都在，我们不能上去碰他的东西，知道吗？”

    大宝有些不解：“为什么啊，外公死了，东西为什么不能碰。”

    闫成山觉得跟个小屁孩解释不清楚：“反正不能就是不能，你听话就是。”

    大宝又回头看了眼神秘的楼梯，心里更加坚定，一定要上去看看。

    在大宝的坚持下，保姆阿姨也没能给他洗成澡，等他洗完澡穿好衣服出来，给他擦着头发还夸着：“大宝真厉害，竟然会自己洗澡。”

    大宝有些不好意思的低头。

    小宝在大床上又蹦又跳，还骑着枕头当大马，嘴里喊着，自娱自乐一会儿，突然一屁股坐在床上，看着爬上床的大宝：“哥哥，我想妈妈了，我们回家吧。”

    大宝摇头：“我们不能回家，明天要去坐飞机的。”

    小宝这会儿想妈妈，没有什么比妈妈更重要，红着眼圈撅着小嘴：“不要，我想妈妈了，我想回家，我现在就要回家。”

    感觉下一秒要是不回家，就要放声大哭起来。

    大宝拉着他的手，见保姆阿姨出去洗毛巾，很小声地问小宝：“你想不想当英雄？”

    小宝愣了一下，含着眼泪看着大宝：“哥哥，怎么当啊？”

    大宝小手笨拙地给小宝擦眼泪：“等保姆奶奶睡着了，我带你去找宝贝，找到宝贝我们就回家找妈妈。”、

    小宝一听找宝贝，这个他喜欢，他最喜欢和白狼一起玩找宝贝的游戏：“带着白狼哦，我们现在就去。”

    大宝看着傻白甜弟弟：“要等保姆奶奶睡了才可以，还要等外公也睡了，我们偷偷出去，要不就不好玩了。”

    小宝一想很有道理，赶紧点头：“一会儿，哥哥喊我。”

    等保姆回来，两个小家伙都乖乖躺在床上，还忍不住自言自语了一句：“两个小家伙还挺乖。”

    小宝开始惦记着要去找宝贝睡不着，翻来覆去，又要听哥哥话不能说话，最后硬是把自己翻睡着了。

    而大宝一直安静的等着，等保姆奶奶打起呼噜，才轻轻爬起来，推着旁边睡得跟小猪一样的小宝……

    【作者有话说】

    昨天今天家里的崽生病，明天两更。

