    卯时。

    天还没亮，朝堂之上已经人影绰绰。

    群臣分列左右，文武泾渭分明，全部恭敬站立，安静的等待着皇帝的来临。

    片刻后，呼延寿一身龙袍，头戴冠冕，步伐沉稳的从大殿右侧走了出来，坐到了龙椅之上。

    “臣等参见陛下。”

    群臣躬身行礼。

    “平身吧。”呼延寿淡淡道。

    目光在大殿中扫过，看着左侧武将队列前空出来的一个位置，忽然一顿，皱眉道：“严统领今日怎么没来上朝？”

    京城文武大臣大多住在平康坊，严昊身为二品大员，府邸也在这里。

    昨晚李修然带人去抓捕他时动静不小，听到消息的人不少，大殿里安静了两秒，见没人出声，一人出列道：

    “回陛下，臣听闻昨晚镇魔司偏卫李修然带人闯入严统领府中，将他强行抓了去，严统领此时应该在镇魔司大牢里，所以没能来上朝。”

    “哗！”

    消息过于劲爆，不知道的人，现在听闻后顿时哗然，似乎是没想到严昊没来的原因，竟然是被抓走了。

    大概也有些震惊于李修然一个偏卫，竟然敢去抓堂堂二品大员的严昊？

    呼延寿也瞬间眉头一紧，眼中同样有些惊愕，而后脸色迅速阴沉了下来。

    群臣只知道李修然在奉旨查案，但是他可是很清楚，此案很可能还涉及了谋逆，现在李修然把严昊抓了起来，莫非他也牵扯进了案子里？

    “林爱卿可知，李修然目前把案子查到了哪一步？为何要抓严统领？”呼延寿看向林雁江，皱眉问道。

    “微臣不知。”林雁江躬身行礼。

    李修然在奉旨办案，案情皇帝都不知道，自己却知道，这可是大忌。

    虽然自己知道些情况，但是林雁江理智的选择了否认：“陛下若想知道，何不召他上殿亲自询问一下？”

    呼延寿沉声道：“去召他进宫，把严昊也带上朝来，既然敢抓他，想必案子已经有了进展，今日朕就当朝问一问案。”

    “是。”

    旁边宦官躬身领命，而后快步出了大殿。

    ……

    镇魔司。

    向鹿鹤轩求证完，李修然终于彻底确定了和严昊合谋的魔修的身份，心头大定。

    杨问心、池清婉等人听完，也都猜到了结果，一脸恍然。

    鹿鹤轩看了眼李修然：“还有什么想问的吗？”

    “没了，多谢大人帮忙解惑。”李修然拱手道谢。

    “我与徐善乃是生死之交，他被歹人所害，这些天来我也一直在调查，只是始终没能取得进展。

    现在案子被你所破，解开了我心中的疑惑，是我要多谢你才对。”

    鹿鹤轩悠悠一叹：“如今凶手已被找到，等将他们全部明正典刑，他在九泉之下也可以瞑目了。”

    “大人折煞卑职了，要没大人出手相助拿下严昊，卑职也没机会挖出他背后的魔修，大人这声谢，卑职可不敢当。

    打扰了大人这么久，实在惭愧，卑职就先告退了。”李修然谦虚一句，随即行礼正预离开，一名正卫突然匆匆走了进来，急声道：

    “大人，宫里来人了，要见李偏卫。”

    一名宦官紧随其后，进门先向鹿鹤轩行了一礼：“奴才见过鹿同知，陛下急招李偏卫上朝觐见，派奴才过来传话，谁是李偏卫？快跟咱家走，莫让陛下等久了。”

    来的还挺快……李修然脸上闪过些许诧异，不用问也知道，必定是为了案子的事。

    严昊被抓，无法上朝，皇帝看到之后必然会过问，这点他早就想到了。

    但是没想到会来的这么快，而且还直接召他上朝觐见，这可是四品以上官员才有的待遇啊。

    “我是，能否请公公稍等片刻，容我去换身衣服再随公公进宫？昨晚被人袭杀，衣服多有破损和污浊，这样去见陛下，恐会污了陛下的眼，有失礼数。”

    “快些，莫要耽误太久。”

    宦官看了眼他身上沾了大片污秽，还有好几处破口的差服，虽然心里很着急，但还是耐着性子忍了下来。

    “公公稍候，我去去就来。”

    李修然快步离开，回到住处换了身干净的衣服，还洗了把脸，而后便和宦官进了宫。

    ……

    另一边。

    李修然走后，池清婉等人也向鹿鹤轩告退离去，回到了自己的住处。

    刚进门，一道黑影便从角落里走出，向她躬身行礼，关切道：“小姐，刚才受的伤，没什么大碍吧？”

    “不碍事，多亏了齐叔及时出手，不然我恐怕就真要有事了。”

    池清婉笑了笑，整个人的气质也陡然一变，原来是飒爽俏皮，但是此时俨然更偏向于淡然和沉稳，仿佛换了个人。

    “家主派老奴来，本就是为了保护小姐，小姐不必客气。

    先前晚了一步，让小姐受了伤，是老奴失职，还请小姐不要怪罪才是。”黑影躬身道。

    “那魔修埋伏在暗处突然出手，谁都没想到，齐叔不必在意。”池清婉宽慰一句，见他似乎欲言又止，有些疑惑道：

    “齐叔还有什么事想说吗？”

    黑影看了她一眼，迟疑道：“没什么，老奴只是想提醒一下小姐，家主派小姐来到这里，是有重任在身的，但是小姐似乎有些忘记了，最近真把自己当成了镇魔司里的偏卫。”

    池清婉眉头微蹙：“我自有分寸，不必齐叔提醒。”

    黑影连忙道：“小姐记得就好，是老奴多嘴了，奔波了一夜，又受了伤，小姐早些休息，老奴就不打扰了。”

    说完身形一闪，消失在了房间。

    ……

    皇宫。

    朝堂之上。

    李修然经过层层盘查，终于跟着宦官踏进了大殿，边走边小心的打量了一眼身穿龙袍、头戴冠冕，正端坐在龙椅之上的当今圣上，呼延帝国第七十三代皇帝——呼延寿。

    来到京城也有一个多月了，他还是第一次见到皇帝，面相沉稳、目光深邃，举手投足都透着一股威严，看着倒确实挺有帝王风范。

    李修然心里做出评价。

    “陛下，严统领和李偏卫带到了。”宦官来到前排站定，躬身复命。

    李修然也停下脚步，大礼参拜：“微臣镇魔司偏卫李修然，参见陛下。”

