    叶飞笑容一收，说道：“好了，说笑归说笑。待会大家都给我精神点，别关键时候掉链子！

    我的要求很简单，所有人都要给我活下来！

    还是那句话，我们多少人来，就多少人回去，我不希望看到有任何人牺牲！”

    “好，现在开始行动，擅长狙击的兄弟姐妹，现在立刻去寻找适合狙击的位置！”

    叶飞下达了命令。

    “猎手、零！”

    阿尔杰农叫出了两个杀手。

    “任务都明白吗？”阿尔杰农问道。

    “明白！！”

    猎手和零点了点头。

    “好，出发！”

    阿尔杰农面无表情地挥了挥手，没有多说一句话。

    他要的是结果，多说废话无意义。

    猎手和零二话不说，很快就离开了。

    “弹壳、山鹰，出列！”

    师俊泽沉声轻喝。

    代号为“弹壳”和“山鹰”的两名龙魂战士站了出来。

    “出发！”

    师俊泽言简意赅，吐出了两个字。

    弹壳和山鹰一脸肃穆，点点头，从另一个方向，悄悄离开了。

    “巴雷特、孤狼、幽灵、沙鹰，出列！！”

    阎罗扫了眼所有的佣兵，叫了四个代号。

    四个被叫到的佣兵站了出来，眼神如刀，气势如冰。

    “任务完不成，就别来见我了，明白吗？”

    阎罗扫了眼四个佣兵，说道。

    “明白！！”

    四个佣兵回应一声，也迅速离开了。

    等到所有狙击手都离开后，叶飞和剩下的人在原地等待。

    很快，几分钟过去。

    “老大，我的人已经准备完毕。”

    师俊泽摘下了耳麦，说道。

    “老大，我的人也准备好了。”

    阿尔杰农淡淡地说了句。

    “王，我这边也OK了！”

    阎罗也打了个“OK”的手势。

    叶飞点了点头，而后大手一挥，“出发！”

    一声令下。

    剩下的所有人跟着叶飞从森林中冲了出去。

    因为叶飞一行人来势汹汹，外面正在巡逻的米国战士们根本就没有反应过来。

    “你们是什么人？！”

    一个米国战士举起枪，冲着叶飞一行人吼了一声。

    附近的其他米国战士也都纷纷跑了过来，端起枪，指向了叶飞一行人。

    “全部干掉，一个不留！”

    伴随着叶飞的一声震喝，叶飞一行人同时扣下了扳机！

    哒哒哒哒！！……

    枪声如雷，在夜空下响起！

    大战，一触即发！

    噗噗噗噗！！……

    这些米国战士根本就来不及反应过来，就连惨叫都来不及，就直接被叶飞一行人的子弹给打成了筛子！

    伴随着一阵“轰轰轰”的声音，三十几个米国战士全部倒在了地上！

    当枪声响起的那一刻，守在所有厂房附近的米国战士全部都听到了！

    “敌袭！敌袭！！”

    “把来犯者给我全部消灭！！”

    “go！go！go！！”

    米国战士的嘶吼声此起彼伏地响了起来。

    呜！！——

    一时间，整个基地的警报声也被拉响了！

    远处正在巡逻的战士、正在搬运货物的战士们全部扛着枪，朝着叶飞一行人的方向冲了上来！

    可是，这些米国战士还没跑几步！

    蓬蓬蓬蓬！！……

    立马有八个米国战士被爆了头！

    “FUCK！有狙击手！！都给我散开！散开！注意隐蔽！隐蔽！！”

    一个领头的米国战士气的脸色通红，大吼大叫。

    可是，他的声音才刚落下，一颗不知道从什么方向射来的子弹就打爆了他的脑袋！

    他的脑袋如同西瓜一般爆开，红白之物喷洒而出！

    看到这一幕，四周的米国战士们脸色发白，有的直接就呕吐了！

    不过，正是因为如此，这些战士们也不敢再聚在一起，而是赶紧分散！

    “都他妈给我分开作战！反击！反击！！”

    又有一个领头战士躲在了一辆卡车后面，大声下达了命令。

    可是，即使他躲在卡车的后面，一颗子弹却从他的前方射了过来！

    噗！

    他的眉心顿时多了一个血窟窿。

    鲜血喷洒在了车上，这个领头战士一脸惊恐地歪倒在了地上。

    这些米国战士看到连续死了两个领头人，一个个都彻底疯狂了起来。

    他们抬起手中的步枪，一边冲向叶飞一行人，一边疯狂扫射！

    哒哒哒！！……

    子弹漫天飞舞，如同狂风暴雨一般！

    米国战士虽然脑子不好用，没有那么多弯弯绕绕，但他们打起仗来却异常凶猛，而且有种不怕死的精神！

    “大家注意隐蔽，保护自己的安全！要是人多，就给老子扔手榴弹！”

    叶飞大喊了一声，然后凭借着绝对的速度，闪身躲避着这些飞来的子弹。

    随后，叶飞二话不说，拿出一枚手榴弹，朝着米国战士聚集的地方扔了过去！

    轰隆隆！！

    手榴弹在人群中炸开！

    泥土被炸得翻飞而起！

    一群聚在一起的米国战士直接被炸上了天！

    “啊啊啊！！……”

    凄厉的惨叫声在这个夜空下响起，直冲云霄。

    但叶飞一行人脸上没有任何的表情。

    毕竟，这是战争，有战争，就有流血和死亡。

    “老毛子们！来啊！老子让你们上天！！”

    白凤图端着一把机枪，疯狂地扫射了一阵。

    当一片密集的弹雨朝着他呼啸而来的时候，白凤图朝着侧面就是一个翻滚，躲开一阵弹雨。

    躲开之后，白凤图一手开枪扫射，另一只手掏出一枚手榴弹，用牙齿拉开了环，然后用力将其扔了出去！

    轰！！

    爆炸声响起，一群米国战士直接被炸飞！

    这时候，师俊泽、阿尔杰农、阎罗等人也发挥了超强的身体优势，他们在弹雨中穿梭，一边躲闪着子弹，一边朝着前赴后继的米国战士扔出了手榴弹！

    因为雷克斯提供的都是最新型的手榴弹，所以爆炸的威力相当恐怖！

    爆炸面积大，破坏力强，威力更是凶悍无比！

    轰轰轰轰！！……

    一阵阵炸弹的爆炸声接连不断地响起！

    一道道惨叫声也不断地响起！

    基地的四周被炸出了一个个深坑，到处都是被炸死的米国战士，还有的只是炸断了手脚的，在那儿凄惨地哀嚎！

    警报声，惨叫声，嘶吼声一同响起，如同在黑夜中奏响了死亡的乐曲！

    残肢断臂，血流成河，宛如人间炼狱！

    随着时间的流逝，不管是附近的，还是在森林中的，还是在森林外的米国战士们都得到了消息，全部朝着基地的方向赶来！

    眼见米国战士越来越多，叶飞也知道不能继续耗下去了。

    他赶紧大声吼道：“骏泽、凤图、子龙，我们走！救人！！”

    “是！！”

    师俊泽、白凤图、严子龙嘶吼一嗓子，又扔了几枚炸弹，然后跟着叶飞，朝着第五十一号厂房狂奔而去！

    阿尔杰农、阎罗、刘嘉豪等人则是赶紧协助叶飞，拦住想要追赶叶飞四人的战士！

    此时，虽然火力已经大部分被吸引到第一号厂房那儿去了，但在前往五十一号厂房的路上，依旧有许多米国战士拦路！

    “FUCK！原来是华夏人！他们的目的是救人，快快拦住他们！”

    一名米国军官躲在一群战士的后面，冲那些战士们下达了命令。

    军人以服从为天职。

    这些战士二话不说，嘴里骂骂咧咧着，嘶吼着，朝着叶飞四人冲了上来！

    他们一边冲，一边端起微冲扫射，恨不得将叶飞四人给打成马蜂窝！

    “踏马的！敢拦你白爷爷，老子炸死你们！！”

    早已灰头土脸的白凤图大吼一声，直接扔了一枚手榴弹出去。

    “轰隆”一声爆炸，那群米国战士连带着那个军官直接被湮灭在了火海之中！

    此时的白凤图愣是跟发了疯一样，扔了一枚手榴弹觉得不够，又扔了几枚。

    爆炸声起，火光冲天！

