    这下王牧他们再也不能装听不等，同时停下了脚步，转身看向后面。

    韦爽小跑着追上来，鼻息微微有些粗重，笑得很开心的对王牧竖起大拇指道：“兄弟厉害！我从来没有佩服过人，今天对你是心服口服。”

    “韦大郎你追上来，就为说这个？”程怀默眉梢一挑问道。韦爽这些家伙一向不会和他们一起玩的，大家文武不同，尿不到一个壶里。

    “当然不是找你们，某是来交王兄弟这个朋友的。”韦爽眉头一挑，看着王牧面带笑容说道。

    “呵呵！为什么？今天不是才和你小伙伴起了争执吗？”王牧下巴指指远远看着他们的长孙涣，张超问道。

    “那都是小事，比起认识王兄来，不值一提。”韦爽摆摆手说道。

    “这可不是小事，张家和尉迟兄家有化不开的结，这可玩不到一块去。而且据说射手这个家伙，心胸狭窄，睚眦必报！我可不想身边有个人随时惦记着报复我。”王牧笑着说道。

    “我让他们先走，大家各交各的朋友。”韦爽眉头微微一皱，抓抓头发说道，随后就向狐朋狗友走去。

    韦爽一走，王牧就把目光投向了程怀默，程怀默理解的微微一点头，压低声音说道：“韦爽这家伙，名声尚可。”

    王牧闻言，立即明白，这是说韦爽没有大问题，可以结交，眼睛一眨，轻轻点了一下头，示意明白。

    “好了！走吧！我给他们说了，自己去玩。”韦爽走回来说道。

    看着张超和长孙涣离开的背影，王牧好奇的问道：“你就这样把自己朋友抛弃了？丢下他们自己去玩？”

    “那还要怎么样？我又不是他们耶耶！难不成还得带着他们寸步不离。”韦爽毫不在意的说道。

    “啧啧！做你的朋友，还真是荣幸之至啊！”王牧感叹道。

    “哼！别以为我不知道！张超和长孙涣，天天找我游玩，不过是看我手里有钱而已。”韦爽没好气的说道。

    “既然你知道，那还形影不离的？”程怀默好奇的问道。

    “那有什么？花点小钱，身边能带两个国公的儿子，难道不划算吗？有事也是他们顶上去解决。”韦爽嘴角一扬，不屑的说道。

    “厉害！看来整个长安的人，都小看你了。”程怀默赞叹道。

    “有什么小看不小看的，不都是这样！盯着我家那些土地，商铺。”韦爽讥笑道。

    “我说你跟着我们去哪？现在我们要回家。”王牧询问道。

    “那就去你家啊！”韦爽无所谓的说道。

    “好吧！只要你不嫌条件差！”王牧耸耸肩。

    “兄弟，你真行啊！”韦爽见王牧答应，神情兴奋的拍了一下王牧说道。

    “啥意思？”王牧不解的问道。

    “明天之后！你就成了长安城所有青楼，最不受欢迎的人了！”韦爽坏笑道。

    “不受欢迎就不受呗！反正我又不喜欢去。”王牧无所谓的说道。

    “嘿嘿！就是，就是，青楼有啥好去的，我兄弟以后都不去了。”尉迟宝林高兴的笑着插话。他当然不希望王牧去青楼，毕竟自家妹夫不是，那怕只是去青楼听曲！所以笑得很是开心。

    韦爽有些不理解尉迟宝林，为何笑成这样，狐疑的看了两眼。

    “兄弟你这样想就不对了，这人不风流枉少年！青楼都不去，这人生还有啥意思？再说这青楼你不去，我不去，还能开得下去吗？”韦爽摇头晃脑的说道。

    “呵呵！”王牧笑笑不答，心里却在想：“谁知道上一个客人啥时候走的！弄不好就是一个热鸡窝。”

    “不过说真的，兄弟你这脑子真好！两幅楹联，一首诗，把我们都戏弄了。”韦爽很是自来熟的说道。

    “一点小聪明而已，不足挂齿。”王牧摆摆手道。

    “我兄弟文采斐然！脑子当然好！”尉迟宝林得意的说道。

    “站住！”五人正走着，黑夜之中，传出一声爆喝。随即冲出十多个人，手里提着明晃晃的刀子。

    这种阵势，把王牧吓了一跳，不由一愣。

    “你们什么人！敢在长安动刀！”程怀默和尉迟宝林同时上前一步，把王牧护在身后，对前方呵斥道。

    长安城正是华灯初上之时，借着不远处的火光，王牧看清楚了，这些黑衣人，穿着统一的皮甲，手里提着制式横刀，领头者是一个面容冷峻的中年人，打量了一下他们五人，随后手一番，一面令牌亮了出来。

    小孩巴掌大的令牌，是一头扬天咆哮的老虎头，尉迟宝林一见，不由脸色微微一变，脱口而出：“猛虎啸天令！”

    “原来是尉迟小公爷，程小公爷！韦公子！得罪了！不过东市封锁了，诸位请绕道吧。”中年人审视的看了几人一番，抱拳说道。

    王牧猜测，别人主要是看自己和柱子，毕竟尉迟宝林他们，那张脸就是名片。

    “好，宜阳，亲仁两坊没有封锁吧？”程怀默问道。

    “只有东市！”中年人微微摇头回答，随后带人退入了黑暗之中。

    “快走！”韦爽压低声音说道。

    随后五人加快了脚步，向另外一个方向走去。

    踏入宜阳坊，王牧才听到身边韦爽，长出一口气。

    “怎么回事？那是什么人？”王牧按耐不住好奇心问道。

    “猛虎啸天令，长安夜不收！我这还是第一次碰见。”韦爽兴奋中带着一点害怕的说道。

    “你居然会害怕！”王牧深感意外的问道。

    “我怎么会不害怕？虽然我叫拼命三郎，但是不代表我不怕好不好。”韦爽白了他一眼说道。

    “嘿嘿！他敢拼命，那是因为谁动了他，韦家会报仇，不死不休那种。但是夜不收可没有那种顾虑，杀了就杀了！而且是白死，韦家都不带复仇的。”尉迟宝林嘿嘿怪笑着说道。

    “那么厉害？他们到底什么来头？陛下也不至于让人怕成这样吧？”王牧惊讶的问道，他可是听说世家大族，非常厉害，能改帝国兴衰，又是什么人，才能让他们连报仇的心思都没有的。

