    季听不知道被跟踪了，如往常一样往医院跑，李拓最近虽然想起了一些事，但总归还是差那么一点，她猜测是因为如原文一样，可能需要看到申屠川才会恢复，所以这次拿了申屠川的照片去见她。

    她走得急匆匆的，仿佛迫不及待要去见谁，申屠川在后面越跟脸越黑，不安的感觉达到空前的高度。早已经适应的义肢因为剧烈运动，此时磨得断肢隐隐作痛，但他浑然不觉，见季听上了出租车后立刻也叫了辆车。

    跟着跟着，见她进了医院，申屠川眉头当即皱了起来，要被抛弃的不安变成了另一种担心。难道她得了绝症，不想让自己知道？一想到这种可能，申屠川的脸色彻底黑了，倒是宁愿她脚踩两只船。

    不知道小朋友已经脑补几场大戏的季听，进了医院后直接找到李拓，把申屠川的照片拿给他看。李拓还是跟之前一样，有模糊的记忆，却并不真切，只是看到申屠川的脸后本能的难过。

    “不如你带我去见他吧，我跟他道歉。”李拓眉头都愁得皱了起来。申屠川的遭遇他听季舟舟说了，完全是怪自己，不管会不会恢复记忆，他都要去道歉。

    季听果断拒绝：“还是算了吧，你不恢复记忆，我不能带你去见他。”他现在听到自己和申屠川的过去，就像听别人的故事一样，这样的他去道歉，对申屠川来说不公平。

    “可是我不知道自己什么时候能恢复。”李拓有些丧气。

    季听也十分无奈，又跟他聊了几句后，见没什么进展就要离开，她要去买些好吃的，回去哄哄快要炸毛的小朋友。李拓起身：“我送你吧，你再跟我讲讲他的事。”

    季听看了眼这个温文尔雅的大男孩，心想到底是男主，比她家那小破孩懂事多了，不过没有小破孩可爱就是了。她缓了缓神色：“走吧。”

    两个人一起并排往下走，季听说了几个申屠川的小习惯，到大厅时李拓轻笑：“听起来你们关系很好，他一定很喜欢你这个姐姐吧。”

    “……嗯，算是吧。”季听含糊一句，并没有告诉他，自己跟申屠川的真正关系。虽然她内心无比纯洁，但外人听了肯定是要误会的。

    两个人一边朝医院外走，一边气氛不错的交谈，仿佛两个认识多年的朋友一样，画面和谐、温馨。男帅女美的组合本是赏心悦目，但落到某个人眼里，却不是这样了。

    “李拓！”

    角落突然传来一声爆喝，季听一个激灵，下一秒就看到有人冲了过来，一拳打在了李拓脸上，李拓的嘴角瞬间就破了。季听见他还要动手，急忙双手抱住了申屠川的胳膊，想要阻止他的施暴。

    然而她的力气跟暴怒的申屠川比起来，无异于蜉蝣撼树，申屠川一挥手她就猛地往后退了两步，差点摔倒在地。申屠川下意识的去扶她，但想到什么后，手生生停在了半空。

    就在他犹豫的空档，李拓的保镖来了，几个大汉二话不说将申屠川按倒，季听声音严厉得差点破音：“我看你们敢动他！”

    保镖们却不听她的，只是一脸凝重的看向李拓。李拓看到申屠川的一瞬间眼睛就直愣愣了，脑子里记忆像过火车一般轰隆隆的闪过，巨大的信息量让他有种自己要被撕裂的痛楚。

    申屠川死死的盯着他，看着他流血的唇角，心里却没有半分快意，只恨自己来时没有带刀子，不能跟他同归于尽。他的恨意从身上每一寸皮肤中涌出，仇恨让少年英气的面孔逐渐扭曲，季听心里咯噔一下，急忙叫李拓：“你让他们放开他！他是小川！”

    李拓猛然惊醒：“你们放开他！”

    保镖们对视一眼，立刻把人放了。申屠川咬死了牙关，挣扎着从地上起来，他的左腿僵直得明显，一看就和正常人不一样，仅仅是站起来这个简单的动作，他就用了将近一分钟的时间。

    李拓怔愣的看着申屠川，缓缓朝他跪下，声音沙哑道：“对不起，我不知道……”

    话音未落，申屠川就如疯狗一样，红着眼睛朝他扑了过去，保镖下意识的要过来，却被向来温柔的李拓厉声制止。

    带着恨意的拳头砸在李拓身上，李拓毫不反抗，只是痛苦的不断说对不起，季听看到李拓的反应，就知道他已经恢复记忆，心里不由得叹了声气。没想到最后唤醒他的，还是申屠川本人。

    季听看着已经失去理智的申屠川，急忙叫保镖拉架，然而保镖没有李拓的指示，不敢过去阻拦，她只能高声跟申屠川解释：“李拓他重伤后失忆了，所以才没去救你，这件事有误会，小川你先冷静下来，我们好好聊聊。”

    然而她的话不起任何作用，申屠川还是不要命一样招呼李拓，很快李拓脸上身上就青紫一片了。

    周围越来越多的人围观，甚至已经有人要打电话报警了，再这么下去非出事不可。见申屠川再次朝李拓挥拳，这一次直指李拓的眼睛，季听怕男主出事了申屠川会提前坐牢，心里一紧下意识的挡在李拓身前。

    时间一瞬间好像慢了下来，季听眼睁睁看着申屠川的拳头朝自己的脸冲来，她却无法躲避，只能认命的闭上眼睛。挨这一下，估计得脑震荡，幸亏现在在医院，抢救也能及时。

    季听脑子里闪过许多乱七八糟的，却迟迟没有感受到疼痛，她小心的睁开眼睛，只见申屠川的拳头就停在离自己的脸一寸远的地方，而申屠川本人，此时用一种冷冰冰的眼神看着她。

    “你之前，也是这么救我的。”申屠川眼底闪过一丝嘲讽，声音明明很平静，却让人感觉字字泣血，让季听有一瞬间觉得，他对自己的恨已经超出了对李拓的恨。

    季听怔了一瞬，刚要解释就被不远处的动静打断，她朝那边看了一眼，只见容晶带着一群人来了，一瞬间就将他们围了起来。

    或许是知道今天无法杀了李拓，申屠川面容平静的看着他：“你等着，我们来日方长。”

    “对不起，申屠，都是我的错……”李拓眼睛一动不动的看着他，“要怎么样，你才能原谅我？”

    申屠川听到他的话只觉得可笑，他也果然嘲讽的笑了出来，然后转身朝医院外走去，李拓焦急的想要起身，却吐了一口血后昏了过去。

    医院大厅里乱糟糟的，季听却顾不上这些，急忙跟着申屠川往外走。

    大街上车如流水，申屠川不管不顾的往前走，季听几次心惊不敢开口，生怕再刺激到他，等到了人行道才开始解释。

    “你之前跟我说过和李拓的事，我也是气不过，听说他回来了就去找他算账，谁知道他不是故意背叛你，只是失忆了。真的，他真的失忆了，这些有医院的记录可以证明。”

    “我知道是一场误会，就不想你一直放不下，本来想直接告诉你的，又怕你接受不了，就想着先帮他恢复记忆，让他亲自跟你解释。这段时间我一直在忙的也就是这件事。”

    “我刚才拦着你，也是怕你把他打出毛病了要坐牢，别人怎么样我才不稀罕，我只希望你能过得好，真的，什么李拓王拓的根本不重要，我只是希望你不要再这么不开心，我……”

    前面的人猛地停下，季听猝不及防的撞在他的背上，鼻子顿时一酸，眼睛跟着蓄满了泪。

    申屠川面无表情的看着她：“所以呢？李拓失忆了，我就该原谅他？那我的腿呢？就这样算了？”

    “小川……”

    “季听，我们完了，从今天开始，不要再让我看到你。”

    作者有话要说：季听：分手？不存在的，五百字之内就得和好，还得亲亲抱抱举高高

