一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十六章再战杜特

    南宫寒走了回去，李墨亦是没有出手追击，这里这么多六大王朝的修士，即便是他想出手将其斩杀，也是不可能的。

    “你很强，的确是达到了与我们一个层次，但今日不是单打独斗，你无法抵挡我们的计划！”杜特身子一闪，来到了场中，看着李墨说道，虽然李墨的铁链能够吸收，恢复了灵力，但是，毕竟经过了如此强烈的攻击，他的灵力运转，他的肉体都是消耗巨大，绝对没有之前巅峰状态强。

    “须琨！”

    杜特直接一按额头，只见他的额头之上出现了一座上古须琨的虚影，旋即只见虚空之中，凭空多出了一个百丈大妖，这大妖乃是上古须琨，如今已经没有了，它的头上有着银灰色的毛发，朝着两边倒去，肩膀之上，两条亮银色的光芒，就仿佛是两条肩带一般，

    上古须琨，通体散发着强大的实力，而且乃是上古存在的大妖，而且是不弱于龙族的大妖，且这种大妖极为的凶残，甚至见到龙族都会猎杀。

    一经出现，便散发着强大的气息，使得整个黑白山脉之中，都是散发着凶兽的气息，这是上古的凶兽，可怕到了极点。

    杜特已经知道了李墨的强大，根本不去做那些无用的试探，直接便爆发了铭文，他的双手之中，甚至出现了一个球状法宝，这正是他的灵宝，灵宝通体蓝色，之上散发着剧烈的光芒。

    这个灵宝在大汉王朝之中，亦是极为有名，名曰蓝光球！

    杜特手中拿着蓝光球，在大地之上拍打了起来，这蓝光球便发出砰砰的声音，从杜特的手中拍出去，又弹了回来。

    每一次，都将大地震颤的抖动一下，似乎地震即将到来的前奏一般。

    “须琨，上！”

    杜特爆喝一声，上古凶兽须琨，直接怒吼一声，它的声音，似乎就像是在喊着，急急急一样！

    李墨握紧双拳，疯狂的朝着上古须琨冲来，论肉体他还没有惧怕过谁，蛮神族的强悍肉体，让他变得比大妖都更强，他握着右拳，狠狠的朝着百丈大的凶兽袭来。

    而上古须琨亦是一爪袭来，狠狠的朝着李墨拍来。

    上古须琨这一爪拍来，虚空好似被撕裂一般，一大股强悍的劲风直接蔓延到了数百丈之外，汹涌而出。

    “砰！”

    一道巨响传来，李墨站在虚空之中，一拳朝着这一爪袭来，发出了一道爆响，他的身躯根本没动分毫，但是，上古须琨百丈大的身躯，却是朝着后方一退，一双凶残的眼眸之中，赫然是露出了极为强烈的震撼之色。

    所有人，再次倒吸一口凉气！

    “李墨这是什么惊人之力？他的力气竟然比上古须琨还要强吗？”

    “这不可能，我不信！”

    “这是怎么回事？”

    杜特的脸色亦是剧变，看着这一幕，他明显的感受到了，但论肉体的强悍，自己的上古凶兽须琨竟然是不敌李墨。

    他的肉体竟然也这般强大？

    “嗖！”

    杜特手中的灵宝蓝光球，疯狂的朝着前方袭来，速度极快，瞬间便来到了李墨的面前，李墨的身前，镇海塔朝着前方一档，与之交击，发出了轰然巨响。

    蓝光球，直接便被弹开了，然后落在了山脉之上，黑白山脉尽管极为坚固，但却依旧是被蓝光球砸出数十丈的大坑，裂缝更是蔓延了数百丈，无数的碎块飞起，宛若强烈的暗器一般。

    在大地之上弹了一下后，这蓝光球赫然是再一次的朝着李墨攻击过去。

    一时间，砰砰砰声不绝于耳，蓝光球带着强烈的蓝色光芒，不断的朝着李墨冲击而去，李墨操控镇海塔，直接便挡在了身前，但是身后方向的攻击，还需他自己前来抵挡。

    这蓝光球速度极快，极为灵活，镇海塔偏笨重，单单用来防御，自然是不行的。

    但这个时候，李墨的身后，上古凶兽须琨又来了，这一次它体内的修为之力尽数爆发，已经做好了准备，不会像上次那么大意。

    李墨同样，一拳朝着前方袭来，修为之力与肉体之力爆发，与之猛然对轰！

    “轰！”

    虚空之中，又一次强大的劲风袭来，李墨的身子微微一晃，而尽管已经做好了准备，全力出击的须琨，依旧是朝着后方倒飞了十丈。

    这一幕是极为惊人的，李墨在上古凶兽面前，看着便如同蚂蚁一般，但是一拳袭来，却将须琨击飞，这种情况，带给人一种极为强烈的对比，本就处于弱势的人类修士，竟然在肉体之力上，胜过了上古凶兽，他是怎么修行的？

    六大王朝的修士，皆是震惊的不得了，肉体锤炼之法不是没有，但根本不可能修行到如此可怕的程度。

    轰击声不断，杜特操控灵宝蓝光球，不断的轰击着李墨，而上古大妖须琨亦是在不断的轰击。

    李墨的灵力飞速的消耗着，他一拳再次将上古须琨击飞，然后大吼一声：“宝塔镇海妖！”

    镇海塔只有这一个道法，但是，却极为的强大！

    镇海塔之上的九层，全部明亮了起来，轰然散发出一道波动，这波动袭来，虚空都传来一道极为压抑的感觉，上古须琨疯狂攻击，但却依旧是被这股波动所击飞，杜特亦是将蓝光球收回，旋即双手按在蓝光球之上。

    蓝光球之上，散发着无穷尽的蓝光，形成了一道光幕，与镇海塔轰来的波动，狠狠的轰击在一起。

    “轰隆！”

    一道可怕的爆响声袭来，大地剧烈颤抖起来，虚空好似沸腾一般，无穷尽的劲风，到处肆虐着。

    杜特与上古凶兽须琨，皆是倒飞出去，李墨的身子，亦是倒飞，脸色发白，他毕竟已不是巅峰状态，而是与南宫寒生死对战过，虽然灵力恢复了，但其他方面都是感到疲惫。

    他自己也明显的感受到了，如今的攻击，同等灵力程度下，但已经比之前巅峰时候，疲惫艰难了一些。

    “你去坎位，修复阵法，你去离位………………”李墨再一次看着千里外的阵法，指挥道。