    孝公时期，任用商君变法。

    商君虽死，商君之法却得以延续。

    在这套法制之下，秦国变成了一台对外的战争机器，国力大大提高！

    惠文王时期，任张仪为相，连横破合纵，得花钱。

    司马错征巴蜀，得烧钱！

    昭襄王时期，范雎为相，远交近攻，得花钱。

    白起为将，打的六国昏天暗地。

    长平一战，差点把大秦老底儿给掏空了。

    《史记》载：秦王闻赵食道绝，王自之河内，赐民爵各一级，发年十五以上悉诣长平，遮绝赵救及粮食。

    有说法是秦富十倍于天下，实则不然。

    楚国齐国才是真正的富有。

    但是历代秦王可以调动的资源却是最多的。

    而今大秦一统六国，随着领土增加各种问题随之出现。

    天灾人祸，粮食不足。

    始皇帝野心勃勃，征百万降卒修筑长城。

    七十万刑徒修骊山皇陵。

    三十万大军戍守边疆，抵御匈奴。

    今年，他还准备征五十万大军对百越下手！

    秦国粮仓倒是不少，囤积了很多粮食，但这些都是军备物资，用来打仗的！

    而百越这一战，大秦会含恨败北。

    五十万大军死伤不计其数，连带着屠雎都得死。

    ……

    知道有土豆这种亩产三十多石的祥瑞，李信很激动。

    若能将其推广种植，不出三年便可担保大秦再无粮草之困！

    李信是个实在人。

    在李信看来，食盐和纸都能克服代替。

    唯独这土豆是无法代替的！

    宜菜宜粮，还能酿酒！

    这种祥瑞，他们做梦都不敢想。

    自始皇帝登基，天灾人祸不断。

    秦王政三年，岁大饥。

    秦王政十七年，地动，华阳太后卒，民大饥。

    秦王政十九年，大饥。

    ……

    每次灾难后，势必会有大军出征，攻城掠地。

    秦国不是想打六国，是不得不打！

    不打，他们就会饿死！

    秦国是用大规模对外作战，掠取他国物质，来缓解国内因为自然灾害带来的民生矛盾。

    举个不恰当的例子。

    马其顿国王亚历山大，其实也是通过这种手段东征。

    以战养战，掠夺他国财富。

    否则万里远的战线怎么补充粮草？

    民以食为天！

    从古至今皆是这个道理。

    打仗就是烧钱，也是如此。

    没有足够的财富，根本无法支撑起连绵战事。

    至于打完是赚是亏，就得看自己的本事了。

    就说王翦灭楚，亲率六十万大军，僵持足足两年时间。

    打的其实就是补给！

    就因为秦国比楚国有钱，能支撑的起。

    “土豆的确是祥瑞粮种。”

    “凭土豆，便可令大秦福泽万世。”

    秦始皇顿了顿，目光灼灼。

    微风吹过，烛火摇曳。

    “依此功，便可封君！”

    封君！

    李信和蒙毅神色皆是为之一变。

    这里要提一嘴大秦的爵位。

    众所周知，大秦是以军功立国。

    自商君后，定下了二十级军功制度。

    只有立下军功后，才可以升爵位。

    这是死规定！

    包括秦王室宗亲也是这道理。

    这些宗亲不可能上战场，那怎么办？

    诶，古人的办法还是多。

    那就是封君！

    君这个爵位不在二十级军功制度里面，但是地位极高。

    不逊色通侯。

    比如说秦王政时期的长安君成蟜，文通君孔鲋……

    再早点的，武安君白起。

    老白家的人。

    白起至死都未曾封侯，就因为通过军功封侯难度极高，而是封为君。

    不像是范雎，被赐封为应侯。

    再往后说，王翦这位战功赫赫的老将军也同样如此。

    最后灭楚之战，他就找秦大大发牢骚。

    王翦曰：为大王将，有功终不得封侯，故及大王之乡臣，臣亦及时以请园池为子孙业耳。

    有功劳也难以封侯赐爵，我就要点园林池苑算球。

    后来六国归一，秦大大高兴之余是大封特封。

    反正都只是虚封，只有封地的食邑。

    武成侯，通武侯。

    王家是一门双侯。

    王翦二话不说带着王贲跑路回频阳老家养猪了。

    战国时期四大名将，唯独只有王翦是善终的。

    就是因为王翦懂得审时度势。

    知道功高震主的道理，用自污来证明自己。

    当然，最主要的是因为他碰到了秦始皇。

    换别的皇帝，那就不好说了。

    有些小说里写的随随便便就封了侯，那白起的棺材板都能掀起来。

    人家打了多少仗，最后也只是封君。

    ……

    以土豆封君，已是了不得的封赏。

    当然，这只是爵位。

    至于官职可就不好说了。

    ……

    “陛下英明！”

    蒙毅起身作揖行礼。

    “为陛下贺！”

    李信也是时候的起身拍马屁。

    秦始皇颔首，缓缓开口。

    “朕误入此片福地，本想着早早回去。”

    “现在倒想着多呆几日。”

    “仙师深不可测，或许会有新的发现。”

    他倒也洒脱。

    现在可没手机电报，也么得飞鸽传书。

    所以来往消息全都得靠驿兵去跑，去通知。

    消息闭塞，他失踪后，李斯势必会封锁消息。

    李斯的能力还是有的。

    他要是连这点小事都做不好，那也不配为大秦丞相。

    所以，便是蠢蠢欲动的六国余孽都不会知道。

    区区一个月，等的起！

    若白稷再展现点手段，那不是更好？

    要是得到长生之法，那让他再等一年都行。

    最好是再想办法把白稷给忽悠回大秦去。

    有这位仙师在，大秦万世可期！

    看白稷有时候傻乎乎的，总是胡言乱语，行为古怪。

    应该是下凡不久，没什么见识，肯定很好骗。

    当然，这都是秦大大心里猜想的。

    通过打牌就知道，白稷的城府很深，这不妨碍他平时痴痴颠颠的。

    可能，这就是大智若愚吧！

    ……

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    白稷揉了揉鼻子。

    哪个二狗子在背后骂他的？！

    再回头看了眼。

    发现竹屋内还是灯火通明的。

    这三人怎么还不睡？

    嘀嘀咕咕的跟个憨憨一样。

    白稷无奈叹气。

    还想着通过这三个憨憨知道外面的情况，结果这三人都是没啥见识的。

    听说过仙人，也仅限于听说过而已。

    还好，他没听到秦始皇三人的谈话。

    不然绝对会把他们仨全赶出来！

    靠！

    敢说他傻？

    你们三个憨憨也配说我？！

