
　　“二云中虎？不是传说云中虎是生活在海拔五千米以上的地方吗。所以才会被

　　称

　　为云中虎？怎么会忽然出现在幸福村？”张强听了满是纳闷儿的问道。云中虎是

　　一

　　种十分罕见的虎种。通体雪白，其中间以黑色花纹，看起来十分威武不凡。再加

　　上

　　它体型巨大，比起东北虎都要大上三分，所以更见魁梧，凶悍。一般都生活在海

　　拔

　　五千米的高度以上，那里常年冰雪覆盖，人迹罕至，所以亲眼目睹过云中虎的人

　　少

　　之又少。大多数的人也只是通过登山爱好者镜头中所纪录的影像，认识到这堪称

　　仙

　　兽的云中虎。

　　因为云中虎长的十分漂亮，而且数量又极其的稀少，比起国宝大熊猫还要珍

　　贵，所以云中虎的突然出现才会在社会上引起如此巨大的反响。而张强几十年生

　　活

　　在幸福村，对幸福村的地形实在是太了解了，在他的印象中，幸福村周围的确有

　　山，但是最高的山海拔也不过几百米，根本就不适合云中虎的生存。所以说在幸

　　福

　　村现云中虎，张强的第一反应就是觉得不可能，有假！

　　似乎看出了张强的这种疑虑，周晴幽幽的说道“当这则消息传出的时候，的

　　确

　　曾经引起了大批专家的激烈反驳，认为这违背了云中虎的食性，纯属造谣。可是

　　在

　　相片等有力证据的面前，专家们也很快就变得不怎么敢确定了。毕竟现在所有的

　　人

　　也只是目击过云中虎，却没有一个人真正的接触过云中虎，更不用说是研究过它

　　了。对于云中虎的食性，科学家所了解的也只不过从推测中而来。虽然人们只是

　　在

　　五千米以上的高度见到过云中虎，可是谁又能保证，云中虎走下这个高度就一定

　　不

　　能生存？谁又能保证，他们之前所得出的结论都是错的，而优美的幸福村才是云

　　中

　　虎最理想的栖息地？

　　不管怎么样，外界的争论越是激烈，人们对幸福村的关汁度也就越大，渴望

　　声

　　进幸福村的心思也就越强烈。龙域旅游集团不但没有出面阻止这讨论的继续，反

　　而

　　在起一种推波助澜的作用。因为，人们越是争论，就越是想要知道真相。而越是

　　想

　　要知道真相，他们就越是想要到幸福村来。而只有他们人来了，龙域旅游集团和

　　幸

　　福村才能赚到更多的钱。无论是龙域还是幸福村都将这笔账算的十分清楚，所以

　　如

　　今，关于幸福村现云中虎的讨论是愈演愈烈，已经逐渐的有了燎原之势。

　　看到周晴，马兵和周涛就这件事，展开了热烈的讨论，甚至在他们之间都产

　　生

　　了两派，周晴坚信幸福村现的云中虎是真的，而周涛和马兵则是极力反对。他

　　们

　　彼此之间尚且争个不休，就更不用说外界的争论会有多么热烈了。也许这的确会

　　给

　　龙域和幸福村带来无比的利益，可同时却让张强的心中不由的蒙上了一抹阴影，

　　隐

　　隐的有一种不太好的感觉。“看来是时候回幸福村一趟了……”张强的心中暗暗

　　下

　　了决定。

　　“好了，云中虎的事现在不是我们讨论的重点！”周晴，马兵和周涛他们讨

　　论

　　的越是热烈，张强的心头就越是感到不塌实，请皱了下眉头，沉声道了一句。听

　　张

　　强的话中似乎蕴藏着丝丝的不满，周晴三人登时不敢再讨论下去了，急忙收住了

　　话

　　题。张强扫了三人一眼，沉声说道“当务之急，是尽快将‘天马冶金，收购成功

　　马上展开‘血钢’的批量生产。争取天豪集团的第一款汽车早日上市！”

　　马兵表情严肃的点了点头，缓缓的说道“张先生说的很对，我们的确没有多ŴŴŴ.23sk.com

　　少

　　时间了。我们必须在一个月之后的g省车展上，正式推出我们的新车。随着经济的

　　展g省a纤成为全世界汽车行业的中心之一，g省举行的车展，就连通用这样的

　　级大集团都十分的重视，每年都会将大量的新车型投放在g省车展上展出，吸引

　　更多的眼球儿，抢夺更大的市场。如果我裤能抓什该次车展的机会，在众目睽睽

　　世人瞩目之下推出我们的第一款汽车，那比我们做多大的宣传都有效果。”

　　“呵呵一原来你也想到了利用这次车展来打响我们天豪集团的第一炮！”周

　　涛在一旁说道。“不光你们想到了，我也想到了！我正准备跟你们商量，没想到

　　马

　　兵先说出来了！”周晴也笑着说道。她作为一个外行人，都知道这次车展对天豪

　　集

　　团的意义所在，可见这次车展的确是相当的重要，是天豪集团无论如何也不能错

　　过

　　的。

　　g省一直以来都是中国经济展的重省，一定程度上起着火车头般的主导作

　　用。虽然近几年来，随着张强设在s省的几大集团的强势崛起，s省在全国经济上

　　的贡献日渐越了g省，但是g省做为老牌儿强省，其以汽车为主导的重工业依旧

　　在全国乃至全世界范围内产生着重大的影响。尤其是每年一届由g省省＊＊全力主

　　导安排的世界规模的汽车展览，更是g省乃至世界的一大盛事。

　　（一路看,为了在g省车展上出尽风头，从而抢占更多的汽车市场的份额，全世界凡是能

　　数的上名号的汽车集团都会云集于此，将他们所设计的最尖端的汽车产品投放在

　　这

　　里。当然，随着全世界汽车制造商的到来，全世界的购买商，代理商也是蜂拥而

　　至，每年在g省车展上成交的订单总额，都在上万亿元，这么一大块蛋糕，通用自

　　然不会放过。每年都会不遗余力的投入巨大的成本。

　　按道理说，天豪集团只不过是一家刚刚完成转产进程的新手，是没资格参加

　　这

　　种大型车展的，可是天豪集团从转产开始的那一刻起，就没把自己当成新人，当

　　成

　　虾米儿来看。上到周晴，马兵，周涛，下到天豪集团的每一个员工，谁也不觉得

　　自

　　己比通用就低上一头。虽然这在外人眼里未免显得有些狂妄，但是天豪集团重拳

　　出

　　击的这第一款新车，绝对有资格让通用这样的大各大，对其俯称臣！因此，周

　　晴

　　三人（一路看,才丝毫也不觉得，天豪集团在还没有一辆汽车上市的情况下，就参加g省车展

　　有什么不妥的地方。他们尚且如此，张强就更不用说了。他向来的宗旨就是只做

　　第

　　一，不做第二。如果连一个小小的车展都不敢去，那未免太不像他的风格了。

　　既然决定了要参加g省车展，那他们现在就只剩下了竺竺年月的时间，让第一

　　辆

　　汽车走下生产线。这个任务看起来似乎不难，但其实却并不容易。单单过黄自文

　　那

　　一关，就不知道要多久。另外想要申请参加g省车展也不是件容易的事。随着g省

　　所举办的世界规模的车展，越来越具有权威性和号召力，已经形成了一块金子般

　　的

　　招牌。为了不砸了这块招牌，g省省委自然而然的提高了进入车展的门槛儿。毕竟

　　全世界的汽车制造商多如繁星，而g省车展的展位却是有限的，是不可能将所有人

　　都容纳的下的。而以天豪集团目前的资格，想要通过g省车展组委会的审核，一个

　　字儿—悬！

　　“时间不多，我们没有时间再耽搁了，我看这就行动吧！晴儿，你和我一起

　　对

　　付黄自文。马兵，周涛你们去搞定车展组委会，把我们入展的资格确定下来！”

　　张

　　强布（一路看,置道。周晴咯咯的一笑的说道“强哥，这次你是准备要亲自出马了吗？”张

　　强

　　苦笑了一声，说道“那是当然！事关我老婆的大业，我自然要不遗余力咯。”

　　老婆？你叫我老婆？！”周晴的眼睛猛的一亮，就好像是两个小灯泡儿似的看向

　　了

　　张强，显然她渴望这个称谓已经不是一天两天了。

　　周晴所表现出来的急切，让张强看在眼里，心中不由得一痛，不由得升腾出

　　了

　　一丝愧疚。他欠晴儿她们的实在是太多了。张强重重的点了点头，凑到她的耳边

　　轻声的说道“老婆，再给我一点儿时间，我要你做我真真正正的老婆！”从认识

　　张

　　强到现在，一眨眼的工夫已经过去了这么多年。在这些年里，作为一个女人，周

　　晴

　　每每看到那些步入教堂的新人，都会忍不住心中一阵酸涩。婚姻，名分，这是她

　　渴

　　望太久了的东西了。流着泪，周晴不停的点着头，心中开始期盼不久之后，那幸

　　福

　　时（一路看,刻的来临一

　　本以为一切都在自己的计划之中，只要将图纸拿到手，就可以置马兵和周涛

　　于

　　死地，让天豪集团万劫不复。可是谁知道，半路却杀出了程咬金，瞬间扭转了一

　　切。非但没有让黄自文的计划成功，反而让他倒贴了千万巨款。一想到饭馆儿老

　　板

　　拿着那张千万元的现金支票，高兴的合不拢嘴的样子，黄自文就气的浑身抖，

　　直

　　恨不得把他活活掐死。回来之后的黄自文一直都沉浸在巨大的愤怒之中，只用了

　　半

　　分钟不到，就把他的办公室砸了个稀里哗啦，一片狼藉。随后叫来了漂亮可人儿

　　的

　　秘书，自己坐在柔软的皮椅上，看着她将一样样东西辛苦的回归原位，心里有一

　　种

　　变（一路看,态般的快感。

　　一边享受着这快感的同时，黄自文的心中却是没有停止盘算。脑海中不时的

　　浮

　　现出张强的身影，虽然他和张强只是见了一面，而且当时张强也没有说几句话，

　　更

　　没有动过手，但是黄自文不是一般人，他能看的出，张强身上的那种然物外，

　　（一路看,出．

　　泥脱俗的气势。这种气势可不是一般人能拥有的，那是上位者的标志。黄自文努

　　力

　　的在脑海中搜索着，想要找到张强的身影，可是他失望了，在他认识的上层人当

　　中，没有一个与张强的影像能重合在一起。而人之所以会对某人某物感到恐惧，

　　就

　　是因为他对某人某物缺乏足够的了解。

　　正因为对张强的不了解，黄自文心中对他的恐惧便越的强烈，到最后，

　　直

　　有一种欲罢不能的惶恐。再联想到，这件事竟然惊动了刀疤，那更让黄自文对张

　　强

　　的能耐产生了几丝让其胆寒的臆测。刀疤是什么人？虽然蛰居在s省，但是他的羽

　　翼完全可以覆盖整个中国。就连下到省委＊＊，上到中央领导都对其礼敬三分，

　　便

　　可看出刀疤在中国的势力是何等的惊人。他黄自文要想跟刀疤斗，恐怕门少L右没

　　（一路看,有。

　　黄自文也曾想过，要想在s省站的稳，站的牢，就必须要依靠上刀疤这棵大

　　树。为了达到这个目的，黄自文可是没少想办法。然而刀疤对他却是不冷不热，

　　不

　　温不火，让他很是有些难受。刀疤的势力如此之大，注定了非一般人不可能请的

　　动

　　他。为了小小的＊＊和宋小可姐弟，刀疤竟然将大哥成的势力连根铲了个干净。

　　这

　　难道是看在这两姐弟的面子上？黄自文摇了摇头，他牙根都不相信，这两姐弟会

　　有

　　这般的能量。如果他们真有这种能耐，那宋小可还能允许大哥成这般欺负她弟弟

　　吗？既然不是这姐弟俩儿，黄自文自然而然的将这一切归于张强的身上。

　　想到张强能让刀疤出面对付大哥成，那无疑是说明了一点，张强和刀疤至少

　　是

　　平起平坐，而且两人关系亲密。放眼天下，能和刀疤关系亲密的，有几个是普通

　　人？黄自二之越想就越是凝重，直觉得张强正幻化成了一片厚重巨大的乌云，牢

　　（一路看,牢的

　　罩在了他的头顶，他如果不能查明张强的身份，那便意味着灾难的降临，这种感

　　觉

　　让黄自文不禁产生了一种如坐针毡的感觉，心神更是难以平定，不知不觉的额头

　　上便布满了冷汗。

　　“黄总，您怎么了？”一旁正忙着的秘书看到黄自文脸色不对，下意识的问

　　了

　　一句……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百零九章免费阅读。https://xs.23sk.com 