    红烛还在燃烧，新人尚未行礼，东宫礼堂的喜庆喧闹却已散尽。

    地上横七竖八躺满了尸体，蜿蜒的血迹比陆嫣然身上的凤冠霞帔还要鲜红。

    陆嫣然愕然看着被几名侍卫擒住的杜若宁，还有手握长剑，剑尖还在滴血的太子。

    她不是很明白，这场厮杀是怎么开始的，更不明白为什么会有这场厮杀。

    一个是她最好的朋友，一个马上就要成为她的夫君，为什么他们会突然兵戎相见，为什么东宫里会有听杜若宁号令的人？

    这些她统统不明白，她唯一能看懂的，就是现在太子很轻易就能杀了杜若宁。

    “表哥……”她手里攥着镶了一圈珍珠的红盖头，怯怯地叫了太子一声，“你们这是怎么了，为什么要这样？”

    太子握着剑，胸膛还在剧烈起伏。

    他没想到杜若宁的功夫会这么好，竟然害他连折了几个高手才将人制住。

    “嫣然，这里面的事很复杂，一句两句说不清，你先回寝殿去，等我料理好这边，再去好好和你解释。”

    太子不耐烦和陆嫣然解释，招手叫人带她下去。

    “不，我不回，我现在就要弄清楚。”陆嫣然上前一步拦在杜若宁面前，“一句两句说不清，你就多说几句，若宁是我最好的朋友，我不能让你平白无故的伤害她。”

    “平白无故？”太子仿佛听到了什么好笑的笑话，“我的好妹妹，你能不能不要这么天真，你好好看清楚，这个人，她不是你的好朋友杜若宁，她是借尸还魂的长宁公主，她接近你不是为了和你做朋友，是要杀了父皇，杀了孤，杀了舅舅，杀了当年参与宫变的所有人。”

    “你在说什么？”

    陆嫣然猛地转身看向杜若宁，还没从借尸还魂的震惊中反应过来，下一刻就听到太子说杜若宁要杀她父亲。

    怎么可能？

    这不可能！

    不管是借尸还魂，还是杀她父亲，都是一样的荒唐，一样的不真实。

    她才不相信杜若宁和她做朋友另有目的，杜若宁根本不是那样的人。

    可是……

    如果她真的不是那样的人，东宫里怎么会有听她号令的人？

    太子知道她已经听进去了，伸手去拉她：“嫣然，你听话，先回去……”

    “不，我不回。”陆嫣然挣脱他的手，“我要亲自问问若宁，除非她亲口承认，否则就是你在骗我。”

    太子又气又无奈：“好，你问吧，孤也正好看看她会如何狡辩。”

    陆嫣然得到允许，脸色煞白地看向杜若宁。

    “若宁，太子哥哥说的是真的吗？”

    杜若宁满身满脸的血，被四个高手死死钳制动弹不得，面对陆嫣然的提问，她展颜露出一个清浅的笑。

    “是真的。”她笑着说道，“我是死而复生的李长宁，是老天爷让我回来报仇的，当年所有参与宫变的人，统统都得死。”

    陆嫣然的身子晃了几下，不能接受她这么爽快的回答。

    “所以，这些都是你事先就安排好的人吗？”她环视那满地的尸体，“你是一早就决定要随我来东宫抓太子哥哥的吗？”

    杜若宁很快就给了她一个更无法接受的答案：“这些都是沈决的人，如果不出意外，沈决会和我联手拿下太子，这些人也就不会死。”

    她原本想说，自己不是在利用她，也不是故意接近她，无论要不要杀她父亲，都是打心底里把她当成最好的朋友。

    可是，说这些又有什么用，只会让这个单纯的姑娘更加心痛，更加纠结，倒不如给她来点狠的，让她彻底死心，恨也恨得纯粹一些。

    至于她自己，她知道太子现在不会杀她，太子还要拿她来威胁江潋，换嘉和帝的命，或者逼父亲退兵。

    所以她现在看似危险，离死还有很远的距离。

    只要太子不立刻结果了她，她就有办法逃出去。

    等她出去后，这场争斗便是不死不休，而陆嫣然会是什么样的结局，她也不知道。

    陆嫣然瞪大眼睛，愣了许久，长长的睫毛轻颤，眼泪倏忽流下来。

    “你们，你们……”她接连说了好几个你们，却说不出下文。

    她不知道要说什么，要怎么说，今天的事已经完全超出她的承受范围。

    她流着泪，最后问杜若宁：“你是什么时候变成李长宁的，在书院扯我头发的时候，和我打赌背书的时候，君子赛第一个站出来为我说话的时候，你是杜若宁还是李长宁？”

    杜若宁盯着她眼角刚流出来的那颗泪，直到那颗泪顺着脸颊流下来，滑进她嘴里。

    “扯你头发的时候，我已经是李长宁了。”

    “好，我知道了。”陆嫣然抹了一把泪，向后退开，“表哥，我问完了。”

    既然第一次见面时她就是李长宁，那就不是在利用她，而她的好朋友，也始终都是同一个人，从来没有变过，无论是叫杜若宁还是李长宁。

    可是，知道这些又有什么用呢，她和父亲，还是只能活一个。

    太子将她拉开，自己站在杜若宁面前，剑尖挑起杜若宁的下巴。

    “如果你是长宁公主，孤该叫你姐姐还是妹妹？”

    杜若宁顶着一脸血对他笑：“叫什么都无所谓，反正你早晚会死。”

    太子气得不轻。

    他不明白，眼前这女孩子都快被血染红了，头发凌乱形容狼狈，为什么一双杏眼还是如此明亮，说起话来还是如此气定神闲。

    而自己即便身为大皇子，身为储君，也做不到她这般泰山崩于前仍面不改色。

    这就是长宁公主吗？

    这就是那个十四岁就跟着定国公征战沙场的长宁公主吗？

    她果然和别的女孩子都不一样。

    可是那又怎样，她还不是落在他手里了，现在，她的命由他说了算。

    “你信不信，孤现在就能杀了你？”他将手里的剑又往前送了几分，“听说你当年曾被首辅大人一剑穿心，你要不要再尝一回那样的滋味？”

    “你杀了我有什么用？”

    杜若宁轻笑，眼睛明亮如星辰，却又带着几分利剑出鞘般的锋芒。

    “你是不是以为杀了我就没人和你争那个位子了，那你可就大错特错了，到了这时候，我不妨和你透个底，定国公他保的不是我，而是我弟弟李钰。”

    她顿了顿，在太子惊诧的神情里又接着道：“你没听错，我弟弟还活着，并且就和定国公在一起，所以，无论你杀我还是不杀我，都无法阻挡定国公扶我弟弟上位，但你如果不杀我，起码还能拿我和江潋交换你父皇。”

    她笑着看向礼堂外的天色：“算算时间，江潋差不多已经得了手，有你父皇在手，谁敢不降，你一个人又能翻出多大的浪？”

    太子震惊于小皇子李钰还活着的消息，心里正七上八下拿不定主意，外面突然有人来报：“太子殿下，不好了，掌印大人带兵向东宫杀过来了。”

