    神驻里奈在伸手之后就步伐缓慢地向着右边的甬道走去。

    她的样子像是在给北川寺引路一样。

    既然对方敢引路，北川寺也没有畏缩不前的理由。

    毕竟神驻里奈的强度不过也才初级高等怨灵，距离中等怨灵虽说已经有所接近，但还是差了一截，对现在的北川寺来说，这样的怨灵根本就造成不了多大的威胁。

    只要不能一击毙命，北川寺的死气治疗都有一大部分的回旋余地。

    这就是点亮死气治疗这一技能分支的好处，至少可以满足肉身开团的必要，不用畏手畏脚担心受伤影响行动。

    北川寺跟上了神驻里奈的步伐，在下一个岔路口，神驻里奈指向了左边。

    那里是一个不起眼的死胡同。

    这个死胡同让北川寺感到了深深的违和感。

    这里是没有必要如此设计的，从房体中突出去的这个死胡同，根本就是在浪费建筑材料，一点用处都没有。

    但神驻里奈的带路以及莫名的违和感恰恰就说明这里隐藏了什么东西。

    难不成这里就是地宫所在之处？

    神驻里奈又一次的飘散消失了。

    北川寺没能弄明白这个巫女怨灵的想法。

    但现在地宫入口可能就摆在面前...

    北川寺走过去，蹲下身子，手电筒的柄部轻轻地敲击着木制地板。

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭嘭——

    在数下来的第三块竖条状木板处，北川寺分明听见了不一样的声音。

    “虽说木制地板下面全部都是空心的，但这个地方的声音明显不同，也就是说开凿的深度不同...”

    北川寺将兼定横拿，干脆利落地切开一个长宽的50公分的不规则正方形。

    在手电筒的灯光之下，阴暗的地道被照射而出，北川寺清楚地看见，那以半弧形向下蜿蜒而去的石阶。

    地宫！

    北川寺手下的动作不停，很干脆地将活动地板给掀开。

    活动地板边缘有被细钢丝摩擦过的痕迹，想来神驻家当时打开地宫的方法是将细钢丝做围合状，顺着地板缝隙套在活动地板的边缘，向另一边用力将其拽起。

    为了避免盖上之后打不开的状况，北川寺干脆一脚将活动地板踹碎，接着才打着手电筒向下摸去。

    地宫由于许久没人清理石阶蓄了一些积水，北川寺走在里面能够清楚地听见水滴顺着地宫天花板滴落的声音。

    越顺着圆弧石阶往下走，阴潮气息就越严重。

    手电的柱状光映射出石阶之上的不少小水洼。

    而且可能是因为圆弧楼梯的原因，越走，越觉得周围气氛的压迫感。

    这整个地宫给北川寺一种不太舒服的感受。

    虽说地宫让人感到不快，但这里面的空气却出乎意料的干净。

    可能隐藏在其他地方的通风口现在依旧能够运行工作吧。

    北川寺不假思索地继续向下走。

    花费大概三分钟走完石阶，北川寺来到了一处圆形的石洞。

    在这座石洞的正中间是向上叠加而起的石碑。

    北川寺将手电的光往上面打去。

    石碑之上的名字都以神驻开头，而且只看名字，基本上都是女性的名字。

    这里...是一个埋葬地点亦或是供奉地点吗？

    在这十几座大小不一石碑群中，北川寺发现了一个熟悉的人名。

    神驻麻子。

    “神驻麻子...经过净除取血仪式后死亡的镇魂双子之一...”

    神驻麻子是与麻宫冬子同一年代昭和时期的镇魂双子。

    而石碑之上大部分都是女性的名字。

    那么是否可以认为这里是埋葬着触犯禁忌的，污秽的镇魂双子的地方呢？

    北川寺的目光跳过石碑群，向后望去。

    甬道分三。

    每一条都幽暗无比，让人感到一种难以言喻的恐怖。

    北川寺看了一眼西九条可怜，发现她依旧萎靡不振后就自己选择了距离自己最近的右边甬道。

    甬道开得很深，每一根支撑木柱之上还捆绑着火盆，在其中还有一些可燃物的碎屑。

    北川寺继续向里面摸去。

    “这里是...”

    甬道到头了是一个房间。

    房间以长条栅栏门封存，在门之上还贴满了白色朱砂符咒。

    符咒的颜色已经褪去。

    透过栅栏门，北川寺能看见里面的场景。

    这是一个天花板不高的房间。

    一股腐臭的味道，从中传出。

    在中间摆放了血迹斑斑的木头长桌，乌黑的血迹给人一种压抑的感觉。

    在侧面的墙壁上挂满了各种刀具、锁链。

    刀具没有经过清洗，原本应该闪闪发光刃口的血迹已经泛黑，北川寺只是一眼扫去就能感觉到那上面萦绕着的深沉怨念。

    北川寺将贴满符咒的栅栏门给拉开。

    可能是年代过去的太久了，符咒一点效果都没有，北川寺只是轻轻一拉就将门给扯开了。

    但他向前踏入的动作却突然一滞。

    在长桌前，神驻里奈的污黑的身影再度出现。

    她的脖子呈90°不正常地耸拉着，泛黄的眼球转过来看着北川寺。

    过了一会儿，神驻里奈手中的短刀化作怨念散去，双手捧着一角麻衣衣袖。

    时间已经过去不知道多少年了，这一角衣袖早就已经化作一块破布。

    她还是老样子，没有一丝一毫的攻击北川寺的表现，扭曲变形的双手只是捧着这一块麻衣衣袖，向着北川寺一步一步地走过来。

    啊...啊——

    神驻里奈的喉咙挤出乌黑的液体，破碎不成句的音节也随之传出。

    北川寺皱起了眉毛：“你的意思是让我拿上衣袖？”

    神驻里奈当初死的时候确实是一直紧紧地攥住了朝冈志的衣袖。

    是撕下来一块了吗？

    死气下意识地就浮现在北川寺的双眸中。

    在死气的观察之下，这块衣袖之上腾起一团圆形的黑气。

    就好像西九条可怜在中庭时聚集而出的黑气一般。

    要是与西九条可怜给他的死气拥有一样的能力，可以看到过去的事情的话——

    那么说不定能从这块衣袖中得知很久以前的事情。

    若其中有一些对自己现在有用的线索...

    北川寺心中来回对比风险与收益，一时之间还做不出决定。