
　　一个古族的宝库，会有多丰厚？

　　但结果，让凌云既然欣然，又大失所望。

　　黄金圣地的宝库里，竟只有三千万源币！

　　这财富其实已是巨款。

　　可要知道，黄金狮族乃是古族。

　　狮洪身上都有五千万源币。

　　黄金狮族的宝库里，怎么只有这么点？

　　“黄金狮族那些家伙还真是谨慎，他们肯定早就将宝库里的财富转移到其他地方了。”

　　玄纯心道。

　　“他们这是在防备谁，总不至于提前就防备我吧。”

　　凌云皱眉道。

　　这显然不可能。

　　黄金狮族不可能想到他会来偷袭黄金圣地，更不可能想到他会有能力杀穿黄金圣地。

　　“我估计，黄金狮族，是在防备古战场那些黄金狮归来。”

　　玄纯心目光微闪道。

　　“我们走吧。”

　　凌云叹道。

　　现在他倒很遗憾，将狮战那些黄金狮族高层杀的太精光。

　　不然可以留下几个来逼问出真正宝库的下落。

　　至于逼问黄金狮族那些老幼，凌云做事真没那么没底线！

　　接着，他们不再停留，快速离开。

　　没过多久。

　　草芦。

　　“该死！”

　　黄金狮族长狮古忽然暴怒。

　　“族长，怎么了？”

　　其他黄金狮不解道。

　　“凌云去了我黄金圣地。”

　　狮古道。

　　“那岂不是正常，他这相当于自投罗网啊。”

　　“大长老抓住凌云没？抓住的话，我们就可以用凌云来要挟酒道人。”

　　其他黄金狮惊喜道。

　　之前几天，酒道人突然杀出来。

　　他们围攻酒道人。

　　奈何酒道人实力太强，最终还是带着段天涯逃回草芦。

　　酒道人一逃回草芦，他们便拿酒道人没办法了。

　　“不，他不知用了什么手段，竟将大长老和我黄金狮数十留守同族杀的很惨！”

　　狮古痛心疾首道。

　　“什么？”

　　“这怎么可能。”

　　其他黄金狮大惊失色道。

　　“立即回去，看看便知！”

　　狮古道。

　　当即黄金狮一族便撤离草芦。

　　相比灭杀酒道人，无疑是黄金狮族自己的族地更重要。

　　草芦内，酒道人和段天涯面面相觑，不知发了什么，居然让黄金狮族撤离。

　　但很快他们就知道了。

　　因为凌云已返回草芦！

　　黄金狮族一族撤离草芦回族地，凌云便回草芦。

　　这完全是与黄金狮族打了一个时间差。

　　而狮古等人回到族地后，皆震怒。

　　因为他们发现，大长老等数十留守黄金狮，居然都被灭杀。

　　凌云却已不见踪影。

　　草芦。

　　“你竟能引动毁灭天劫？”

　　酒道人和段天涯皆震惊。

　　“恩。”

　　凌云没隐瞒他们。

　　他以后，还会再度引动毁灭天劫。

　　若他要与狮古和段天涯长期相处，就根本没法瞒过他们。

　　干脆他便直接坦白。

　　“嘶。”

　　酒道人倒吸一口气，然后说，“你为何能引动毁灭天劫，这点我们也不问。

　　但这消息，能不泄露最好别泄露，以后我们也会给你打掩护。”

　　“多谢。”

　　凌云笑道。

　　酒道人和段天涯，从目前来说，还是值得信任的。

　　“黄金狮族，肯定还会再来，我觉得想要对付黄金狮族，唯一的办法，就是我再次引动毁灭天劫。”

　　凌云接着又神色一肃。

　　“你说的没错。”

　　酒道人慎重点头，“你需要什么帮助，如何才能让你再次引动毁灭天劫？”

　　“源币。”

　　凌云直接道：“我需要大量源币，越多越好。”

　　这一次，酒道人没有喊穷。

　　“我的确没钱，但草芦还是有点值钱的东西，可以拿出卖。”

　　酒道人这次下定了决心，“以我估计，大概能凑个两千多万源币。”

　　凌云皱眉。

　　他手中有三千万，加上两千万，依然不够。

　　“我也能凑个一千多万。”

　　段天涯也开口。

　　“好，那我就不推辞了！”

　　凌云道。

　　接下来，酒道人和段天涯飞快行动。

　　一天之后。

　　酒道人凑到了两千三百万源币。

　　段天涯也凑到一千两百万。

　　再加上凌云手中的三千万，凌云便有了六千五百万源币。

　　凌云不假思索，将所有源币投入太初之光。

　　这些源币，最终化成六百五十属性点。

　　太初光幕：

　　凌云——渡劫七重，法门：大日法印十层、生死杀剑三层（＋）。

　　属性点：670

　　“提升！”

　　凌云用意念点击《生死杀剑》。

　　哗啦！

　　六百四十属性点瞬间消失。

　　属性点只剩三十点。

　　同一瞬，生死杀剑晋升第四层！

　　半个时辰后。

　　凌云出关。

　　“怎么样？”

　　酒道人和段天涯紧张的看着他。

　　这一次，草芦是真的砸锅卖铁！

　　若这样凌云无法成功，虽然他们不会责怪凌云，但绝对会心痛加绝望。

　　毕竟，他们是真没其他办法能破解黄金狮族带来的困局。

　　凌云看着他们没说话。

　　酒道人心中咯噔一下，但他还是挤出笑容：“失败也没关系，反正有草芦在，我们还有几十年可以慢慢想办法。”

　　闻言，凌云笑了起来。

　　看到他的笑容，酒道人哪里还不明白，眼睛一瞪：“你小子戏弄我？”

　　“哈哈哈。”

　　凌云大笑起来。

　　酒道人起初还佯装生气，但过了会他和段天涯相互对视一样，也大笑了起来。

　　一天后。

　　黄金狮族再次降临草芦。

　　这一次，他们带着滔天杀意。

　　黄金圣地的事，已让他们彻底疯狂。

　　“酒道人，立即交出凌云，否则的话，我们会灭绝你们草芦在外面的一切产业和传承！”

　　狮古声音杀机腾腾。

　　酒道人脸色一沉。

　　断人传承！

　　这对任何宗门来说，都是不死不休的仇恨。

　　狮古这句话，真是把话说绝了！

　　“我出去，等雷劫过后，你们再出来。”

　　凌云道。

　　“无需如此谨慎。”

　　酒道人却露出笑容，“就算有雷劫，我们也能玩突袭，如果被雷劫盯上，就立即躲入草芦。”

　　“好办法。”

　　凌云也一笑。

　　下一刻，他就身形一闪，来到草芦外。

　　看到凌云出来，狮古蓦地一愣：“就你一个人？”

　　“没错。”

　　凌云点头。

　　“看来草芦是把你抛弃了？”

　　狮古显然产生误会，大笑起来：“哈哈哈，凌云啊凌云，你还真是可悲，以为草芦能庇护你。

　　如今怎么样，草芦还不是一样抛弃你。”

　　凌云没理会他，直接释放出气息。

　　天劫，瞬间被引发！

　　狮古等黄金狮族高手，霎时就就和当初的大长老一样，感觉心惊肉跳。

　　紧接着，他们就看到天空竟有劫云涌现。

　　“怎么回事？”

　　“谁在渡劫。”

　　“难道是凌云在这个时候突破？”

　　“不可能，他只是渡劫武者，渡劫境界的天劫，怎么可能这么恐怖。”

　　众黄金狮惊疑不定。

　　轰隆！

　　下一刻，一道黑色雷霆从天而降！

　　“毁灭天劫！”

　　狮古脱口而出。

　　其他黄金狮也惊骇欲绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　毁灭天劫！

　　怎么会是毁灭天劫？

　　刹那间，他们就明白，为何大长老等黄金狮会被凌云弄死。

　　这凌云居然掌握引发毁灭天劫的手段！

　　“族长，快杀了他！”

　　有黄金狮族高手喝道。

　　他们的想法，与之前大长老一样。

　　中断天劫，唯一办法就是灭杀渡劫者。

　　狮古面色冰冷。

　　他没有任何犹豫，决定亲自出手。

　　“灭！”

　　他手掌一挥。

　　一座巨山般的狮掌就轰向凌云。

　　但无需凌云出手。

　　轰！

　　巨大的酒壶，从草芦里飞出，将狮掌抵挡。

　　赫然是酒道人出手了。

　　狮古的攻击顿时被挡住。

　　很明显，狮古等精锐黄金狮族的实力，远强于黄金狮族大长老。

　　当初凌云能抗住黄金狮族大长老，可真的很难抗住狮古等精锐黄金狮。

　　万幸有酒道人和段天涯，在他身后协助他。

　　这让凌云减轻了很多压力。

　　接下来的战斗，就变成了持久战。

　　双方僵持住。

　　但坚持的结果对黄金狮族极为不利。

　　因为毁灭天劫已降落。

　　黄金狮族立即就出现了损伤。

　　这是凌云的第八次毁灭天劫！

　　其杀伤力，远超之前的毁灭天劫。

　　五分钟后。

　　毁灭天劫降临完毕！

　　除了狮古外，在场的黄金狮族全部死绝。

　　这也能看出狮古的彪悍。

　　凌云都心惊不已，没想到狮古这样都还能活着。

　　不过即便狮古还活着，也已是苟延残喘！

　　嗡！

　　渡过天劫，凌云修为成功突破。

　　从渡劫七重，晋升渡劫八重！

　　元罡之力从一千一百万龙，提升为一千五百万龙！

　　等于他的元罡力量，在这一刻超越了玄至尊，达到玉至尊水准。

　　而狮古就是玉至尊。

　　生死杀剑！

　　凌云没迟疑，对狮古发动至强一击。

　　噗嗤！

　　一剑穿心。

　　狮古的身体，被凌云这一剑洞穿。

　　不过这样狮古还没死。

　　紧接着，两道光芒从草芦里飞掠而出。

　　酒道人和段天涯也出手。

　　酒道人的酒壶，将狮古头颅砸的凹陷下去。

　　段天涯一刀刺穿狮古腹部。

　　狮古遭受到前所未有的重创。

　　他的气息，也衰落到极致！

　　凌云抓住这机会，发动最后的攻击！

　　噗！

　　狮古头颅，被凌云斩落。

　　他的元魂也在这过程中，被凌云灭杀。

　　这位巨头强者，终于死亡！

　　酒道人呆呆的站在那。

　　狮古可是他的老对头！

　　在这之前，他怎么都没想过，有一天他竟能看到狮古被斩杀。

　　以前在他看来，他肯定会比狮古更早死的。

　　但今天，狮古不仅死在他面前，还相当于是被草芦灭杀的。

　　灭杀狮古的主要功劳，无疑是凌云。

　　而今凌云也是草芦成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2429章 第八次免费阅读。https://xs.23sk.com 