    这场盛世婚礼结束之后，诸人便各自返回。

    许多人意犹未尽，但对于那些顶尖的妖孽人物而言，内心却极不平静，并非是因为那场婚礼，而是因赤殇的话。

    七天之后，赤龙界皇宫之中的大阵将会开启，开辟横跨无尽距离的空间大道，前往至尊皇界。

    这种阵法开启一次都是极大的消耗，而且会是难以想象的数字，即便是赤龙界的顶尖势力都可能承担不起这样的消耗，哪怕是对于界域之主的赤龙皇而言，都是一比不小的数字。

    因而，这座阵法只有皇宫中有，只有重要人物前往才会开启，若是错过了这次机会，他们想要再前往至尊人皇界，便也不知要到几时。

    赤殇也是乘着这次机会，才邀请他们前往。

    这种机会，没有人愿意错过，那些顶尖妖孽人物，内心都不平静，开启准备未来的征程。

    那里可是至尊人皇界，三千大道界的主界，整个三千大道界以其为中心运转。

    传闻中，九大至尊人皇界的顶尖强者数量，要比三千大道界加起来还要多，而且他们都对此深信不疑。

    因为三千大道界修行最强的人物，皆都聚集在那里。

    为何身为界域主界的赤龙界人皇也并没有几位？

    因为到了人皇这一境界，要么自己执掌一界，譬如夏皇界、离皇界等。

    如若不能自己执掌一界的话，在赤龙界也是受赤龙皇管辖，为何不直接前往至尊人皇界？

    那里，有着他们更多的同类，那里，有着他们的追求。

    所以，三千大道中那些最顶尖的人物，要么独自执掌一界，要么便在最强盛的地方修行，至尊人皇界。

    可以说，赤龙界的这些所谓顶尖势力，拥有涅槃强者坐镇的势力，真到了天谕界，便根本什么都不算，他们所倚仗的背景，将没有任何意义。

    因此，纵然是各方顶尖妖孽人物，也难免会有心境的波动。

    当然，这种心境的波动除了丝丝紧张之外，更多的实际是，兴奋和期待。

    修行的追求，不正是如此吗。

    叶伏天回到千叶城，心境反而并没有太大的波澜，和往常一样。

    因为对于他而言这本身就是时间早晚问题，迟早会来临，他也早有了心理准备。

    这本身，便是他一直以来的目标。

    无论是因为解语，还是因为他隐藏着的身世，这都注定了他必须走向更高的地方。

    回到千叶城后，他便将诸人都召集在一起。

    齐玄罡以及颜渊他们也都从相城来到了千叶城，还有九大部族的涅槃人物从古皇城而来，齐聚千叶城城主府。

    这次空间大阵开启，他们都可以带人前往。

    叶伏天在考虑，这一次，要带哪些人同行。

    余生、夏青鸢自然无需多言，他们是必然要一起前往的。

    大师兄刀圣、顾东流他们也一样，会随行前往。

    这些都比较好考虑，关键是，涅槃级的顶尖人物，谁去谁留？

    千叶城已经算是在赤龙界彻底站稳脚跟，没有人敢轻易动他们，但还是要留人镇守的。

    “我带春杨、律川随你前往，颜渊和南斋留在相城照顾菲雪。”齐玄罡开口说道，前往天谕界这样的地方，他需要跟随一起前行。

    “爹，我也去。”菲雪开口道，她也想跟随着一起。

    “不行，你不能前往至尊皇界。”齐玄罡开口道，至尊皇界强者太多，各种能人异士，而且性格也各异，什么人都会有。

    带菲雪前往，风险太高。

    她身上的秘密一旦暴露，他这涅槃巅峰层次，根本就不够看。

    所以，他不希望菲雪去至尊皇界这样的地方，除非有一天，菲雪强大到能够自如控制体内的力量，甚至将之融入到自身的实力之中。

    不过那时的她，恐怕都已经超越了他吧。

    菲雪能够感知人的情绪，她自然知道国师铁了心是不会让她同行的，不由得心中无奈，却也没有多说什么，只是觉得有些委屈。

    颜渊和南斋先生境界稳固，心境非凡，颜渊已经是涅槃，南斋先生也必然会走到这一境。

    因此他选择带上沐春杨和律川前往试炼，看看天谕界。

    颜渊以及南斋留下，照顾菲雪。

    “伏天，这边的人你控制吧，人数不要太多了，毕竟初次前往，还没有站稳脚跟，以后一定还会有机会的，届时再多带一些人前往。”齐玄罡对叶伏天说道，似乎是在提醒他。

    叶伏天也明白，人数多了的话于行动来说很是不便。

    尤其是一旦遇到麻烦，只会是托后腿，从而影响到他们。

    “好。”叶伏天点头，他自然明白齐玄罡之意。

    “哥，不许抛下我。”龙灵儿楚楚可怜的看着叶伏天，她有种不祥的预感。

    “小孩子老实呆在这修行。”叶伏天瞧着她的脑袋，龙灵儿有些无语，还小孩？

    “都快老女人了。”龙灵儿有些无语的嘀咕一声，不过修行界的年龄不能以常人来论，她虽年龄不小，但依旧亭亭玉立。

    毕竟这些年，她也是在进步的，只是和叶伏天相比……显得有些不起眼而已。

    事实上不仅是她，所有人，都在进步。

    “未入圣境之人，这次便暂时不要前往了。”叶伏天开口说道：“先在赤龙界潜心修行，早日破境入圣道。”

    叶伏天的话让许多人露出失望之色，未入圣，便不能同行吗。

    许多人，都还没有踏足圣境。

    不过叶伏天也说的，先在赤龙界修炼，他们还有很多地方没有前往，便暂时不去至尊人皇界了，一切，等到突破圣境之后再说。

    不然，只能成为累赘。

    …………

    七天时间不过转眼之间，这一天，诸多强者齐聚千叶城，他们前来送行。

    就连诸葛明月都不会前往，因为她没有入圣境，当然她本可以跟着一起，二师姐这点威信还是有的，不过她也不想给叶伏天他们添麻烦。

    就像是小师弟说的那样，先好好修行，争取也跟上步伐突破圣境。

    小师弟留了圣灵石以及修行功法，即便用资源砸也要砸到圣境之下的巅峰，只要能够过心境这一关，圣道便无法阻拦她。

    圣，是一道门槛，心境至关重要。

    “等我回来。”顾东流站在诸葛明月身前道。

    “放心，不会跟人跑了，照顾好小师弟。”诸葛明月笑着说道。

    叶伏天在一旁无语，师姐还是这么彪悍。

    “二师姐，我还需要照顾吗？”叶伏天耸了耸肩道。

    “废话。”诸葛明月瞪着叶伏天道：“你看这里这么多人，谁不是在照顾你？”

    叶伏天一脸黑线，看了一眼诸人，道：“师姐你说的对。”

    “知道便好，如果解语活着，一定带回来见师姐。”诸葛明月认真的道，她和花解语情同姐妹，当年她将解语从百国之地接往诸葛世家之中修行，那精灵般美丽，坚强而又柔弱的女子，她多希望还能够见到她。

    不知为何，听到二师姐的话叶伏天竟感觉有些酸酸的，重重的点头，回过头便迈步走出，道：“走了。”

    一行人浩浩荡荡出发，和相爱之人挥手告别。

    这一次，是真正的远行，比从夏皇界来赤龙界还要更远。

    他们将前往的地方，真正强者如云的至尊人皇界，三千大道界的巅峰之地。

    想必那里，才是属于叶伏天的世界。

    在那里，他将遇到三千大道界中最出众的风云人物，以及最妖孽的天才。

    那里，会真正有他的对手。

    当然，也会有朋友。

    叶伏天他们来到皇宫中的时候许多人都已经到了，各方之人皆都有强者跟随。

    叶伏天看到一位位熟悉的身影，裴旻、段无极、尹天娇、洛炴、姜太阿等一个个风流人物，他们都将随行前往，且都带着许多强者一道同行。

    赤殇以及雨师妃自然也在，两人站在那便给人感觉极为般配，或许因为他们本身便深爱着对方。

    赤龙皇当然也派人前往，不过人不多，只有寥寥几人，但想必都是顶尖的人物。

    “赤殇见过前辈。”见到叶伏天身旁的齐玄罡赤殇微微点头致意，像齐玄罡这样能够斩九奴的人物，即便是皇宫中也没几人。

    “殿下客气了。”齐玄罡回应道。

    “界王宫那边已经在准备将前辈之名刻上界王榜了，将来，或许我赤龙界会出一位人皇。”赤殇笑着说道。

    他们说话之时，周围许多人都在着手布置。

    一座无比巨大的空间大阵渐渐亮起光芒，无数图案亮起，直冲云霄，这座大阵还有着一座座通天石柱，和下方图案交织在一起，越来越亮，大阵的中央出现了一道通达苍穹的光束，似要开辟一条空间大道。

    “诸位，出发吧。”赤殇开口说了声，诸人都纷纷落在大阵中间。

    璀璨的光芒越来越可怕，淹没天地，浩瀚皇宫都被一股强盛的空间道意笼罩，甚至，这大阵在疯狂的吞噬空间属性力量，弥漫至皇宫之外。

    天地轰鸣，伴随着一道无与伦比的光束亮起，浩瀚无尽的区域都感受到了那股剧烈的震荡，并能够看到一道空间光束直冲九天之上。

