    被秦子航陡然拉住，顾聆听如同触电般猛然甩开了他，心里直冒恶心。

    她很反感被除了四爷之外的男人碰。

    她已经是四爷的妻子，就该为他保守好身体，这种心理被宋星悦戏谑的说成是精神洁癖。

    顾聆听的反应这么大，秦子航有些尴尬的摸了摸鼻子，但当看到她那姣好的面容和完美的身材，他的眼神里闪过一丝贪婪。

    “顾小姐，何必这么凶，我可是能成为你金主的男人。”

    他上下打量了眼她，接着笑着说道：“听说你是为了救你母亲才将自己卖了一百万给那个老男人的，对么？”

    “和你无关。”

    顾聆听冷淡道：“秦少，请你放尊重点，你该回去找他们了。”

    她懒得反驳，这是事实。

    最开始的她，就是为了一百万接近四爷，将自己卖给了他。

    但现在，四爷让她知道了什么是好，什么是爱，她只想用余生去报答他，和他在一起。

    “和我有关。”

    秦子航色眯眯的再次打量了她，“顾小姐，反正都是卖，你将自己卖给那样的老男人，不如跟了我，我会给你一百万让你给你母亲治病。”

    说到这里，他满脸大义，“而且我会娶了你，给你秦夫人的名分。”

    他要和顾家联姻，不是顾聆听就是顾紫晴，反正他不是一个会守着所谓的仁义道德的男人，结婚后照样出去玩。

    老婆只是用来联姻的，干嘛不找个看上去更好看点的？

    只要顾聆听有顾家小姐的这层身份就足够了。

    听到他的话，顾聆听被气笑了。

    “你的意思是让我嫁给你，和你订婚，你再给我一百万？”

    “对。”

    秦子航打了个响指，“顾小姐，你跟着那样的老男人是没有前途的，跟着我，我才会让你知道什么叫豪门。”

    啊呸！

    顾聆听再也听不下去了，眼神清冷地瞪着他，“秦子航，你给我放尊重点，我是不会跟着你的！”

    “对！”

    宋星悦也恶心地破口大骂，“你当你是谁啊，我们聆听有男人，不需要你这癞蛤蟆，赶紧回去找那个顾紫晴小贱人去！”

    看他狮子大开口就知道他不是什么好人，现在还在这里想要占顾聆听的便宜？

    真是妄想！

    秦子航冷了脸，对顾聆听可以好言好语，对宋星悦可就没那么客气了。

    “你算老几？”

    他鄙夷的挥了挥手，“再这样不会说话，干脆就别说了，我会好好教导你怎么做人的。”

    有秦家的保镖不怀好意的看着这边，顾聆听心里暗道不好，将宋星悦拉在了自己的身后。

    “秦子航，你该回去了。”

    她冰冷说道：“别忘了你才是今天家宴的主角，我妹妹还在等着你订婚。”

    说完她转身拉着宋星悦就走。

    和这种人不必纠缠那么久，纠缠的越多，他反而越将自己当回事。

    见两人真的走，秦子航也懒得再叫住她们，望着顾聆听那纤细聘婷的身影，他的嘴角再次露出来了邪恶的笑容。

    没事，反正你早晚是我的。

    只要你跟了我，我不会亏待你，金钱方面只会让你满意。

    有了钱，你还不是当我的狗？

    秦子航冷笑着回到了聚贤楼，宋星悦和顾聆听已经走远了，知道他没跟出来，宋星悦再也忍不住心头的怒火。

    “聆听，你刚才干嘛拉着我？”

    她愤怒地说道：“那个秦子航一看就不是什么好人，竟然将主意打到你身上了，无耻之徒，吃着碗里的看着锅里的！”

    想了想，她又接着补上了两句，“不对，是个吃着垃圾还想要高攀的癞蛤蟆，他就配跟着顾紫晴那个小贱人一对！”

    宋星悦是个火爆脾气，这点顾聆听早就知道。

    见她生气，比自己这个当事人还要愤怒，不由得好笑的拍了拍她的肩膀。

    “我是怕你吃亏。”

    顾聆听耐心地解释，“之前在书店外就是担心这点。”

    不管是顾家还是秦家都有不俗的家世，她们两个单独出来买书，身边根本没有可靠的人，反而是他们人多势众。

    秦子航如果真的不要脸点，说不定就让保镖来控制她们了。

    “怕什么，你有你男人呢，还怕这几个小虾米？”

    宋星悦倒是满不在乎，“我就觉得该让你男人给他们点教训，省的他们整天惦记着你，给你弄出来点幺蛾子。”

    “我不想给他找麻烦。”

    顾聆听脱口而出，“再说那就是个脑子有病的男人，我们何必和他计较，被疯狗咬了一口，你还能指望疯狗再给你还回来，让你咬一口吗？”

    这话也是。

    宋星悦听话的慢慢走着，心口的怒火也逐渐消散。

    “好啦，你看。”

    顾聆听将她拉到了一家冷饮店前面，指了指里面的巧克力鸡蛋筒，“别生气了，我请你吃这个。”

    这巧克力鸡蛋筒是种很好吃的小吃，下面是鸡蛋筒，上面是淋上了巧克力和冰淇淋的冷饮，综合了糕点的香软和冰淇淋巧克力的脆甜。

    现在心头的火气正旺盛，吃一个刚好解馋。

    “吃就吃。”

    宋星悦看到美食，不争气地说道：“聆听，你可千万别跟那个秦子航搅合到一起，我看他就是个二货，脑子有病的那种贱人。”

    还是个极度猥琐的贱男。

    “放心，我知道的。”

    顾聆听拍了拍宋星悦，“我是什么人你还不知道，我眼里只有我们家的……”

    四字还没出口，她骤然住了嘴。

    “哼，秀恩爱。”

    宋星悦懒得理她，只顾着吃手中的鸡蛋筒冰淇淋，不亦乐乎。

    两人又说了会儿话，这才分开了，宋星悦要回学校去处理资料，看看时间已经三四点了，顾聆听干脆就打车回家。

    刚进潜龙御景，她就看到鞋柜上那熟悉的黑色皮鞋。

    四爷已经到家了？

    他最近忙的厉害，总是晚上才见人，今天怎么这么早就在家？

    还未想完，就听到客厅中传来他那熟悉的声音。

    “你去哪儿了？”

    他直直地看着她，眼眸深邃，“我让江越去学校接你，你不在宿舍里，忙什么了。”

