    第11章 凌天：完了完了，苏白脱我衣服！【求票票】

    苏白藐视着看向灾难魔神，讥讽道：“你这个渣渣灾难魔神，被我家大人一道剑芒斩弱了大半的力量，那我接下来送你最后一程！”

    看着灾难魔神的投影忽然清晰，又忽然模糊，苏白知道灾难魔神坚持不了多久了。

    为了避免夜长梦多，赶紧将灾难魔神的投影斩了去，让通天的事情做实！

    在灾难魔神那里，它肯定会将目光放在通天身上，因为凌天是通天之女的身份是事实。

    通天之女都参与进来，灾难魔神会更加确定是通天找它的不痛快！

    这样就可以降低苏白身上的仇恨值。

    “消散吧！”苏白抬起右手，做出投掷标枪的动作，一道道的雷光在身上闪烁，在他的右手中，雷光凝聚，形成了一个标枪！

    嗖！

    苏白投掷出去。

    雷霆所化的标枪射向灾难魔神，灾难魔神的虚影根本抵挡不住，只能硬生生的承受。

    噼里啪啦！

    雷霆所化的标枪刺中灾难魔神的身躯投影，它在灾难魔神的投影之中炸开，雷光瞬间蔓延到投影身躯的各个角落中。

    一个布满雷霆的投影身躯出现了。

    哗啦啦。

    待雷霆消失，灾难魔神的投影身躯越加的虚薄了，随时都会消散！

    “蝼蚁！还有通天，你们等着！”它愤怒了，凝聚最终的力量，而后整个投影身躯炸开，化为黑雾，向着四面八方冲去。

    黑雾所过，响起灾难魔神深沉、沙哑的声音，“通天，这笔账吾记住了！早晚，吾会亲自找你算账！”

    声音席卷四面八方，无数的混沌生灵都听到了。

    它们震颤不已，这是灾难魔神的声音！

    灾难魔神的话语中还提到了通天的名字，那是洪荒圣人！

    看来，就在刚刚，顶尖大佬们发生了一次碰撞。

    而结果，是通天略胜一筹，把灾难魔神气的放狠话！

    在遥远的一处宫殿之中，仙气袅袅，宫殿的牌子上挂着‘兜率宫’三个字。

    在宫殿之内，一个平平无奇的老者在炼丹炉前打坐，不时的拿起旁边的蒲扇，扇一扇炉子下的火焰。

    他乃是洪荒三清圣人之一的太清道德天尊！

    此时，太清圣人抬起头来，看向空间的某一处，他的目光穿越大殿、透过层层空间，好似看到了灾难魔神席卷四面八方的力量，也听到了灾难魔神的狠话。

    “通天……”太清圣人下意识抬起手来，想要掐算因果，却忽然想起来，这里是混沌世界中，在洪荒天道之外！

    他们这些圣人的手段大多都无效了，尤其是推算之法。

    他放下手，喃喃道：“好样的三弟！”

    虽然不知道发生了什么，但明显是通天更胜一筹，太清圣人为通天感到高兴！

    在另一处，一处名为玉虚宫的宫殿之中，盘坐在蒲团上修行的玉清元始圣人，也在同时看向空间的某一处，露出了开心之色，喃喃道：“三弟，做的好！”

    娲皇宫的女娲娘娘、赤脚行走在混沌世界中的接引、准提，也纷纷叫好。

    混沌世界中的魔神，是洪荒圣人们的共同敌人！

    魔神吃瘪，就是洪荒圣人得意之时。

    魔神之中，亦因为此事议论纷纷。

    整个混沌世界难得的热闹起来。

    此时，通天正盘坐在碧游宫中温养剑道，然后外面就炸了。

    圣人之间神念交谈、生灵之间议论纷纷，吵的他静不下来心来。

    他放出神念查探怎么回事，结果所有人都提他通天不凡、果然厉害云云，说他胜了灾难魔神一次。

    通天：“？”

    你们在说什么？我本人怎么听不懂？

    我怎么就胜灾难魔神了？

    他放出力量，看到并且听到了灾难魔神放出的狠话，更蒙蔽了。

    啥情况？

    你灾难魔神是不是在碰瓷啊？你突然朝着我放狠话干嘛？完全不知所云！

    破界山中。

    苏白将凌天夹在左肋下，他腿上雷光一闪，速度极快的冲到石柱旁，他伸手拿到破界舟，在将破界舟放在储物袋中的同时，扭头迅速向外面跑去。

    他感觉到了，整个破界山在摇晃不已，要塌了。

    破界舟是破界山的核心，核心被取走，破界山也就没有了存在的必要。

    屹立几万年之久的破界山，如今要成为废墟！

    凌天：“……”

    好羞辱啊！竟然被人粗鲁的夹在腋下，她堂堂圣人之女，竟然混的如此下场，就很糟心。

    她目睹了一切，更加气的牙痒痒，苏白不仅如此对她，还利用她的身份将黑锅扣在她爹通天身上。

    遇到苏白，真倒了血霉！

    轰隆隆！

    待苏白刚带着凌天跑出来后，破界山倒塌，一座大山转眼间变成了一片碎石废墟。

    山上幸存的灾难天魔们在半空中乱飞，完全不知道发生了什么。

    看着一片废墟破界山，苏白将凌天扔到地上，凌天四仰八叉的摔在地面，毫无形象。

    他转身准备离开，但又想到了什么，他停下脚步，转身面对凌天。

    凌天的神魂在意思空间中咆哮：“你能不能对我温柔一点啊！我可是通天之女啊！”

    看着苏白返回，凌天的神魂一愣，又担忧道：“你回来干嘛？！”

    苏白看不到凌天的意识空间，自然听不到凌天的话，他只以为凌天处在昏迷状态中。

    他喃喃道：“你晕过去了，任我摆弄，这是一个好机会！”

    凌天：“？”

    这是什么意思？

    她在意识空间大喊，“苏白，你要干嘛？你不要乱来啊！”

    她在梦境之中与苏白行鱼水之欢的辣眼睛场面，又浮上心头，身躯变的滚烫。

    苏白开始脱凌天身上的金甲，这可是圣人打造的宝物，其内还蕴藏着圣人的力量，若能弄到手自然是极好的。

    他摸索了一会，金甲仿佛与凌天合为一体，脱不下来。

    对此，苏白并不意外，金甲是保命的东西，不是那么轻易得到的。

    虽然金甲得不到，那凌天手上的储物戒指、腰上的储物要带、金甲上的装饰品、总可以吧？

    苏白开始收刮，上下其手。

    这可给意识空间中的凌天吓坏了。

    她哭道：“完了完了，这个淫贼脱我衣服！”

    (本章完)

