
        言静姝的速度很快，前脚刚跨过大门出去，立即加速绕过房子，朝后面的小路跑了出去，完全是百米冲刺近乎于疯狂的速度。

    不能不疯狂啊！

    因为言静姝的这个鬼人格现在很清楚自己的处境，刘长青是要来对付她的，如果再不跑掉的话，她怕到时候自己就死掉了。

    “啪啪啪——”

    言静姝光着脚拼命跑，在牛家村这种路面不平的毛地上，其实这样子很容易伤到脚底，特别她这样身份的女人，脚底的肌肤必定非常细嫩。

    但是，现在对她而言是生死关头，什么都不管了，能逃离刘长青这个男人才是现在的王道。

    “咦，美女你怎么了，有人要害你吗？要不要帮忙？”

    正在这时，前面出现一个男青年，满脸的痘痘，看到言静姝这么快速的奔跑，衣衫凌乱，鞋子都没穿，马上大喊一声。

    这人正是牛家村的陈国富。

    言静姝道：“有人要强间我，快点帮我挡住他。”

    陈国富一怔，马上有种超人上身的感觉：“美女不要怕，有我陈国富在，一定可以救你，你先到我的背后来。”

    言静姝速度根本不减，直接冲上去，还撞了他一下，因为这个巷子比较狭窄，然后擦身而过，再次快速往前飞奔，甚至还留下一句：“帅哥，快点帮我阻止哟，你救了我，我会永远感激你的，么么哒！”

    声线还是言静姝的声线。

    但是语气语态完全两样，跳脱，快要跳到天上去了。

    听到言静姝这样的话，陈国富仿佛一下子打了三斤鸡血似的，浑身血液沸腾，都要炸了，大喊一声：“美女放心，交给我！”

    然后他的身体往中间一站。

    三秒钟后，他看到前面冲过来一男的，一看，特么的不是刘二狗吗？好你个刘二狗，霸占了美女村长不够，竟然还要强间别的女人，你完蛋了，今天被我撞破了丑事，就要让你名声扫地，到时候美女村长也跟你分手，那我就有机会了，嘿嘿嘿。

    他大吼一声：“好你个二狗子，光天化日之下竟敢强间女人，简直丧心病狂，有我在，你休想得逞！”

    刘长青见他挡路，根本不想跟他纠缠，脚下重重一踏，身体拔地而起，巷子的两边都是房子，都是青砖墙，他直接斜着身子的双脚踩在墙壁上，连续踩了七八脚。

    等陈国富反应过来的时候，早就越过他冲上去。

    “我擦，佛山无影脚，凌波微步，风神腿！”

    陈国富呆呆的转身，看着一骑绝尘而去的两人，他犹豫了一下，最后摇摇头，玛德，上去就是找虐，老子可不想被打成猪头，但是……可以打个电话报警啊——

    “喂，110吗，我要报警……”

    刘长青可不知道陈国富这个傻叉为他报了警，此刻言静姝跑的路正好就是前往山神庙的方向，而她奔跑的速度终究不如刘长青，在接下来的半分钟之后，刘长青一跃而上，抓住了她的胳膊。

    “小姑！”

    但是，就算手抓住了，言静姝的鬼人格也没有退走。

    她竟然比之前白玉身上的那个还要强……好吧，这个跟强不强扯不上边，但是这个鬼人格实在有些诡异，超过了刘长青之前的认识。

    “放开我！”言静姝大叫一声，抬手就朝刘长青的脸抓过去。

    不过，刘长青又怎么会被她抓到？

    一抬手，另一只手也抓住了她的手腕，看着她的脸说道：“真是奇怪啊，你这个鬼人格大白天的竟然也敢出来？”

    结果言静姝大叫：“你说谁是鬼？谁是鬼人格？你才是鬼，你才是鬼人格，放开我，不然老娘对你不客气。”

    “有意思，好像你一开始就没对我客气吧！”

    紧接着，言静姝直接抬脚朝刘长青裤裆踢。

    真是狠啊！

    这样的力量要是被踢中，绝对不好受。

    但还是被躲开了，甚至被刘长青zhi fu了她的那一条腿。

    这下，她没辙了。

    怎么挣扎都无法挣脱，无奈道：“你到底想怎么样？”

    刘长青失笑道：“这句话应该我来问你，是你到底想怎么样？你已经死了。”

    “你放屁，神经病，我活的好好的，你居然说我死了？你怎么不说你已经死了呢？你都死八百回了，八千回了。”

    “我不跟你废话，什么情况你自己知道，你占着她的身体有意思吗？还不如赶紧去投胎。”

    刘长青好说歹说，可鬼人格根本不为所动。

    然后还是她开口：“你放过我吧，我跟你无冤无仇，我跟我姐姐相处的也很好，跟你没有半点关系。”

    刘长青道：“她头痛。”

    言静姝道：“我也痛啊！”

    刘长青道：“所以，你去该去的地方。”

    言静姝大翻白眼：“你为什么要参合？还不是因为想要我这具身体吗？这样好了，我们做个交易，我给你点好处，你以后就别管了，离的远远的。”

    刘长青当然不会答应，但还是很好奇的问了句：“什么好处？”

    “哼，男人！”

    言静姝一脸不屑，然后猛的一口吻上了刘长青的嘴，甚至把舌头都进去了，主动的不得了……刘长青虽然限制了她的手脚，但是脖子和嘴巴是没有限制的，结果就被偷袭了，结果就……石了！

    滋味，真特么的好啊！

    “怎么样，满意吗？”过了足足一分钟，言静姝才放开。

    “呃……”刘长青满脸震惊，眼神迷茫，“你这样做，是不对的。”

    结果就在这个时候，言静姝猛的推了他一把，然后顺利挣脱，拔腿就往前面跑。

    刘长青自然要追，甚至比她更快。

    言静姝道：“喂，你到底还想怎么样啊，好处都给你了，适可而止行不行？”

    刘长青摇头。

    “那这样好了，给你来一发，然后咱们相忘于江湖。”

    刘长青意动了一下，但马上摇头：“你这样的个性，我更不可能答应了，你拿着她的身体乱来，难道也是对的？”

    “唰——”

    然后这个时候，言静姝忽然跑到了悬崖边：“别过来，不然我就跳下去。”

    刘长青身形顿住，皱起了眉头：“这样吧，我们聊一聊，如果你可以答应我几个条件，我就不干涉你。”

    “什么条件？”言静姝眨巴眼睛。

    “你脚流血了，能先止血吗？”

    “啊——？流血了？”言静姝低头一看，忽然叫了起来，“啊——，哎哟哟，真的流血了，好痛啊，混蛋，你干嘛要追我啊，痛死我了！”

    “……”

    怎么感觉，这个鬼人格有点逗比啊！
  