    经过了蛇人法师和蛇人战士的地域，果然后面出现了弓箭手、刺客和牧师职业，无疑这里是一片出技能书的怪区。

    相应职业的怪物出相应职业的技能，也算是比较人性化，唯一的缺点就是技能比较单一，因为法师的特殊性，各系法术倒是不少，不过只能说法师怪物太少，而爆率又实在太低，除了一本旋风术其它什么都没爆出来。

    尹晴虽然有了新技能有些兴奋，但有了之前的经验之后，已经不再自作主张，有郑义坐镇的情况下，纵使是青铜级别的小怪，也根本对大家造不成什么威胁。

    当清理完一众小怪之后，各系职业技能书平均都爆出了一本，就连没来的‘爱神之箭’方莹都有份。

    连珠箭：急速搭弓射箭，连续射出5支强力箭矢，对敌人造成极高的单体伤害，冷却时间30秒，弓箭手25级以上可以学习。

    血遁：消耗自身所剩血量10%，强行进入隐身状态，可解除当前所有负面效果，并且现身后第一次攻击造成额外30%伤害，冷却时间60秒，刺客职业25级以上可以学习。

    三花聚顶：可同时对队伍中三名血量最低者回复血量，血量越低受到的回复效果越强，冷却时间15秒，牧师职业25级以上可以学习。

    收获最大的应该算是吕天薇和杜欣，群体加血技能一直都是牧师的神技，到后期才会有范围性群体回血，在前期能同时恢复三名队友已经很不错了。

    而对于刺客而言，最怕的就是控制类技能，有了血遁之后的强行解控和隐身，对于自身的生存能力得到了很大的加强，也间接性解决了刺客续航能力不足的尴尬。

    这一次蛇谷之行大家可谓都是收获满满，反而是同为法师的玉灵冰没有得到冰系技能，不过看其神态似乎也并不在意。

    众人继续前行，青铜级别小怪也完全清理干净，一大片空地上有一只体型巨大的蛇人，看其散发出来的威势就知道它的不平凡。

    蛇人魔战士品级：史诗等级：35级血量：1500000

    高大的蛇人BOSS身高足有三米左右，蛇身鳞片莹莹发亮，明显防御力极强，上身充斥着爆炸性的肌肉，手中一柄双手大剑抗在肩头，还未临近便有一种极强的压迫感。

    150万的血量完全体现出史诗级BOSS的强度，这可能是玩家们遇到的首只史诗级别BOSS，毕竟大多数人练级并不会选择如此冷门难缠的地方。

    “郑义，这史诗级别的BOSS而且血量那么厚，咱们有机会么？”尹晴忽然慎重起来，有些担心的说道

    “魔战士？这可不是常规职业，小怪爆了这么多技能书，这BOSS会不会”郑义喃喃自语道

    郑义根本没有担心BOSS的品级和血量，已经开始思考起BOSS会爆什么东西来了。

    “会不会什么？”

    众人将目光集中在郑义身上，全都被他的一句话勾起了好奇心。

    “你们应该知道隐藏职业吧？”郑义语不惊人死不休的说道

    郑义的一句话，让工作室几女全都瞪大了眼睛，隐藏职业一直都是圣域中的传说，每个人都试图寻找些隐藏任务，或者找到什么隐藏NPC获得传承，几乎没人知道怎样才能获得隐藏职业。

    其实郑义的想法也并不是空穴来风，首先，这片怪区技能书出的很多，其次，魔战士这个职业并不是战士的常规转职，而且BOSS更是达到了史诗级别。

    游戏前期史诗级别的BOSS，说它相当于游戏后期的神兽也不为过。

    “隐藏职业？”众女惊呼道

    “也许吧！有些隐藏职业是通过任务，而有些特殊职业的BOSS也会出转职卷轴，魔战士虽然并不是特别稀有的隐藏职业，但后期属性很均衡，如果悟性高，领悟一些高深的技能，也算是上等职业。”郑义很平常的解释道

    “你是说这BOSS可能会出隐藏职业转职卷轴？”尹晴激动的问道

    尹晴一改平时冷静的风格，似乎呆在郑义身边总是很难保持冷静。

    郑义倒是很理解尹晴的心情，毕竟谁听说隐藏职业不激动，自己前世也是这样过来的，只不过经历的多了自然而然的习惯了而已。

    “史诗级BOSS如果首杀会全服公告，至今并没有听到有人击杀史诗级BOSS，怪物第一次被击杀最容易大爆，出卷轴的几率可能会在75%左右。”郑义按照经验分析道

    “大姐，提前恭喜你要转职成隐藏职业啦！”

    “是啊！是啊！咱们的整体实力又要上升一个档次了！”

    “有了这个隐藏职业之后，对于咱们工作室扩编会有很大的帮助呢！”

    几人你一言我一语，似乎郑义所说的不是75%几率，而是100%一样。

    “没有最强的职业，只有最强的玩家，特殊职业只会带来一些优势而已，到了后期并不一定就比普通职业强太多，提升战斗意识才是增强实力的关键。”郑义很不合时宜的泼了一盆冷水

    “郑策划，还是说说如何打BOSS吧！”尹晴似乎已经习惯了郑义的直男行为，不想与之辩论职业强弱和玩家的关系，直奔主题的说道。

    “嗯，据我所知，魔战士是能够将魔法附加到战士技能中的一个职业，可以给自己的技能附加上魔法元素进行攻击。

    这类近战BOSS没什么特别的战术，注意一下BOSS的大招就好了，所有BOSS释放强力攻击前都会有个起手动作，记得不要贪刀硬拼。”郑义说的很平常，哪里是要打史诗级别BOSS的样子。

    “对了，因为等级压制很厉害，你先去试试怪物的伤害如何，如果一刀打掉你半管血以上，这BOSS你就不要做主T了。”郑义忽然想起什么似的补充道

    “我不做主T？难道我扛不住伤害，由你来抗？”尹晴觉得自己的职业受到了侮辱，不由得反驳道

    郑义微微一笑点了点头道：“虽然会打很久，但我可以单杀它。”

    不了解郑义的人也许会觉得他是在吹牛，但尹晴等人却根本没有怀疑的念头，一声郑策划可不是白叫的。

