    夜幕渐渐降临，圣苏尼尔城内的灯火在夜色中次第亮起。

    这座经历了覆灭危机的古老城市在夜色中显得格外安静，多日以来，它终于迎来了一个没有喊杀声和爆炸声的夜晚，圣苏尼尔就如一头伤痕累累的巨兽，在这难得的安静夜色中静静舔舐着自己的伤口。

    这座城市的灯火比塞西尔城要少很多，而且明亮的魔晶石灯光基本上只维持在城堡区和内城区域，在这之外的地方，照亮街巷的是不那么明亮的烛火和晦暗摇曳的火盆，但就是这样不够明亮的光辉，却在夜色中营造出了一丝安宁祥和的氛围。

    维多利亚站在窗前，眺望着远方的景色，良久才回过头来：“您打算什么时候举行加冕仪式？或者说……别的什么用来宣告帝国成立的仪式？”

    “明日，就将帝国建立的消息发往全境，以安定各地局势，至于所谓的加冕……”高文摇了摇头，“先不着急，等我们解决了最大的危机再说吧。”

    “您是指圣灵平原东南部残存的晶簇怪物么？”维多利亚眨眨眼，“它们的大量主力已经遭到沉重打击，而且看上去也没了再发动一次总攻的能力……您指的威胁是别的什么东西？”

    高文点点头，在这里，在这个时刻，他觉得可以让两位守护公爵知道那个“定时炸弹”的存在了。

    “我怀疑万物终亡会激活了一个远古神明遗产，那些晶簇怪物陷入狂乱就是这个远古遗产突然失控导致的。我已经掌握相对确切的证据，确认这个神明遗产具备‘活性’，而且就在圣灵平原东部深处……靠近东境的方位。现在我的军团正在想办法收集相关地区的情报，但至今未能找到线索。它的能量反应在与日俱增，爆发只是个时间问题……而且不会太久。”

    维多利亚和柏德文下意识地对望了一眼，都从对方眼中看到了惊愕。

    这场灾难……这场已经摧毁了安苏的灾难，竟然还有着更深一层的危机？！

    “我知道你们想说什么——将士们在灾难中保下圣苏尼尔就已经拼尽全力，牺牲巨大，却只挡住了这场灾难的第一波，现在突然知道它远未结束，甚至还有更大的危机，这肯定不好接受，但命运从来不会迎合我们的接受能力，”高文在两位守护公爵开口之前便说道，“我们将要面临的，是可能会影响人类命运的挑战——这不仅仅指万物终亡会制造的这次危机，也包括接下来很长一段时间内的局面。

    “刚铎废土上的阴影在蠢蠢欲动，魔潮的先兆已经隐约浮现，巨龙的身影出现在世间，三大黑暗教派仍有两个还在阴影中活动着……

    “我们的邻居，提丰已经崛起，它也是个巨大的威胁。在未来，为了生存下去，为了在灾难中生存下去，在竞争中生存下去，我们也必须崛起，而且必须成为最强大的一个……

    “我在这里可以向你们坦白，建立一个帝国并不是进行改革的最佳方案，它会让改革留下诸多隐患，留下诸多残余，我还能想到更加彻底的变革方式和更先进的社会制度，但是，时间已经来不及了，我们来不及选择最好的，只能先选择暂时最合适的。

    “我们必须生存下来——我已经做好准备，也希望你们能做好准备。”

    面对高文突然说出的这一大段话，两位守护公爵陷入了短暂的沉默。

    这已经不是他们第一次从高文这里听到类似的话语了，最早最早的时候，在这位开国英雄刚刚复活的时候，他便曾带来关于魔潮的警告，在这之后，他也曾从各种角度提醒人们注意眼前的危机——但在那时，并没有人把这些警告当真。

    今日，再也不会有人认为这些事情都是危言耸听了。

    “我们应当重启关于魔潮和废土的研究，重启那些古老的图书馆和档案室，”柏德文说道，“是时候从麻木中惊醒过来了——和这个世界比起来，我们实在睡了太久。”

    “万物终亡会的危机是当务之急，”维多利亚也说道，“但现在王国军和北境、西境军团已几乎没有可战之力，依靠塞西尔军团的话……可以解决您提到的那个危机么？”

    “我已经有所安排，不会有太大意外，”高文说道，“我需要你们做的，就是保持稳定，不管用什么方法，在尘埃落定之前，平原西部和圣苏尼尔都绝对不能乱——今年就要过半了，接下来的丰收之月将是决定我们能否安然度过今年冬天的关键，我们已经失去了一半产粮地，损失了大量储备粮食，如果平原西部再出现盗匪和大规模流民……那即便塞西尔军团解决了邪教危机，我们也要面临冬日危机。”

    两位守护公爵郑重其事地点了点头，高文接着又看向维多利亚：“北境还有多少预备兵力？”

    “山地军团受创严重，即便算上之前留在北境没有投入战斗的预备兵，也仅剩四五千人，如果再加上各地的征召兵、私兵、雇佣兵，大概能有一万到一万五千人。”

    “刨除掉镇守边境的军队了么？”

    “刨除掉了——防备北方诸国的兵团是在任何情况下都不会被调离北境的。”

    “一万多人……不够，但不能要求太多，”高文叹了口气，“你派可靠的人，带兵前往东境，从索林堡北方的丘陵地走，塞西尔军团已经在那里打造了安全通道——在夏季结束之前，接管东境长风要塞，防备提丰。另外，我也会把我的第二军团派往边境附近，共同防备。对山地军团的重组和现代化改造就在东境进行吧，我们时间有限，必须分秒必争。”

    维多利亚轻轻点头：“我明白。”

    “西境军团就留在圣灵平原，休养生息同时维持产粮地的秩序，”高文又看向柏德文公爵，“西境军团的重组和现代化改造也同样在平原进行。”

    柏德文低下头：“如此安排很妥当。”

    高文看了看两人，在谈及部队重组和现代化改造的时候，两位守护公爵脸上的表情都是一片淡然。

    “希望你们明白，北境和西境军团重组、改造的过程就是对你们兵权回收的过程，”高文说道，“我会替换它们的指挥系统，重建它们的纪律秩序，它们会从忠于你们，变为忠于塞西尔帝国——当然，考虑到军心稳定以及你们具备的个人能力，重组之后的军团还会由你们指挥，但那时候它就不再是私兵了……”

    有些话他必须说的更明白一些，哪怕之前商讨的时候已经明确了军制改革的内容，现在具体到两位守护公爵头上，他也必须再强调一遍，因为这个问题既敏感又重要，而且受限于实际情况，他还不能彻底剥夺两位守护公爵指挥其原有兵团的权力——这一方面是因为他实在找不到有能力的人来取代这两位公爵，另一方面则是要考虑到原有两支兵团的军心稳定?。

    如果是在和平时期，他当然会选择更不留隐患的改制方案，但现在内忧外患，帝国可用兵力本就不多，他必须尽量避免现有军团的战斗力下降，哪怕是暂时下降。

    毕竟，一个国家最虚弱的阶段不是变革前，而是变革中。

    而在保留这个巨大隐患的前提下，他必须确保维多利亚和柏德文的可靠与配合，至少是在规则约束内的可靠。

    毕竟，他可不希望看到新生的帝国内部出现军阀这种东西。

    “我们当然明白，”柏德文公爵笑了起来，“而且我们也会确保北境和西境的每一个家族都明白这点。”

    高文微微点头，随后在今天的长谈结束之前，他提起了最后一件事。

    “最后，关于帝国的首都——当尘埃落定之后，这个国家的统治中心将迁移至塞西尔城。”

    维多利亚和柏德文相互看了一眼，但他们都没有太多意外。

    “要更加彻底地切断旧势力的根基，是么？”维多利亚表情淡然，声音清冷地说道。

    “不仅仅是这样，此外还有几个因素，”高文说道，“圣苏尼尔已严重受损，它作为首都的统治机能其实现在已经停摆——旧有的贵族体系解体，军事力量几乎消亡，大量交通要道被污染区覆盖，短时间内都无法恢复，继续将其当做首都的意义已经不大，这是其一；

    “其次，帝国的新秩序建立在魔导工业基础上，魔导工业所提供的高产能是确保社会运转迅速恢复的关键，也是我们崛起的根基，而圣苏尼尔的工业基础可以说是一片空白——尽管有一些新式工厂，但都已经停摆，有几处魔网，但都不成系统。而塞西尔城已经是个较为成熟的工业中心，同时也是个发达的商业、文化中心，它周围还有大量机能完备的新式城市，比起圣苏尼尔，塞西尔城更适合作为新帝国的首都。

    “最后也就是维多利亚你刚才提到的，要彻底切断旧势力的根基。”

    圣苏尼尔的各个家族已经经营多年，其谱系盘根错节，势力网甚至深入到街头巷尾的混混和无赖里，而这盘根错节的一团乱麻在短时间内还不会消散，高文没时间守着一座残破的古城和这团乱麻斗智斗勇，直接迁移首都显然是最省时省力的方案。

    “但如果首都定在南境的话，从地理位置上，会不会过于靠南了？”柏德文想了想，提出了自己的疑问，“一方面是远离北方的人口中心，一方面则过于靠近废土……”

    “靠近废土并不是问题，因为我已经在向着更南端扩展开拓地，构筑多层渐进的防线，总有一天我们是要夺回黑暗山脉南麓的土地的，而且说句实话，南部地区本身就比北方更适合生存——土地肥沃，气候相对温和，如果不是荒废，它本应成为比圣灵平原更好的产粮地，而北方……实在太冷了。

    “至于另一点，如果你了解南境的新式交通工具，就不会有这方面的顾虑。从地图上看，圣苏尼尔位于安苏的十字交叉中心，这是当年的局势以及之后的技术衰退所限，没有便利的交通，首都当然只能定在领地中间，但如果解决了交通问题，地理位置也就不是那么重要了。”

    柏德文公爵略一思索，微微点头：“如果确实如此，那我就没有顾虑了。”

    夜幕渐深，微凉的风吹过书房，高文揉了揉眉心，随后长长地舒了口气：“我们今天商谈的事情，都不是一朝一夕能够完成，而且除了大框架之外，细节方面也还有待商榷，今天就到这里吧，都早些休息……”

    “当……当……当……”

    一阵悠扬而带着一丝圣洁意味的钟声突然从远处传来，打断了高文的后半句话。

    是圣光大教堂方向传来的钟声。

    房间中的三人（赫蒂已经挂断通讯）同时抬起头来，看向了钟声传来的方向。

    “圣光大教堂的封锁解除了，”柏德文说道，“……看样子我们还得过一会才能休息。”

    “一起去看看吧，”高文看着窗外说道，同时忍不住思维有些发散，“不知道大教堂里的人在得知外界的变化之后会作何感想……”

    在神降术结束之后，大概是为了平复动荡的圣光能量，也可能是损耗严重的神官团需要休养，圣光大教堂一直维持着封锁状态，直到现在，封锁状态才解除。

    这情况让高文忍不住会做些有趣的联想——

    关门之前，安苏的国王还在指挥守城。

    开门之后，别说国王了，安苏都没了。

    大教堂里的人恐怕会大吃一惊。

