    “五十两？你疯了！”

    老徐惊讶的睁大了眼睛，难以置信的说道。

    “我们大概需要多少船工？”

    陈扬一边审视自己纳戒中的那些无边无际的金子，一边随口对老徐说道。

    “唔。。。以西陲，就是历阳军为例，我们大概三个月都会运一趟粮草，但是没办法走水路，只能走陆路，这一趟就需要走一个月。运送的粮草可供历阳军三月支用。这一趟下来人吃马嚼，要花用差不多两千两银子，而随行的船工，大概需要五百人。”

    “这一趟下来，朝廷会给我们多少银子？”

    陈扬心中默算，嘴上不停。

    “两万两。”

    “意思是说，出去成本，这一趟我们可以赚差不多一万两的银子？利润不小啊。”

    陈扬摸着下巴说道。

    “都是苦力活，而且，三个月十两银子，也就刚刚够全家老小花用。如果我们把价格提到五十两的话，仅仅是人力这一项费用，就足足两万五千两，意思是这三个月下来，我们还得倒贴七千两银子进去。”

    陈扬点了点头。

    “我知道了，照我的吩咐去做吧。”

    还没等旁边的人反对，陈扬手一翻，在面前的桌子上，整整齐齐的码了一趟金条。

    老徐眼都直了。

    “老徐，这些金子，你先拿去花用，总归肥水不流外人田，最后也是发到弟兄们手中，不够的话，再来找我要！”

    陈扬斩钉截铁的说道。

    “帮主！”

    海河帮总部，秦老五脸上带着得意的笑容走了进来。

    最近他可谓春风得意，除了“意外”去五城兵马司捞了一波人以外，其他的都让他觉得自己在梦中一般。

    李家这条线，可不是谁都能搭的上的。

    刚踏进总部的大门，他脸上的笑容就消失了。

    见到他进来，总部的一名文书连忙迎了上来，满脸赔笑。

    “帮主，您来了？”

    “事情办的怎么样？”

    秦老五在鼻孔中哼了一声，拿腔拿调的说道。

    “很顺利，何鹏手下那帮泥腿子，哪里见过这么多钱，我一声招呼，就来了几百号人，这一下，何鹏连下次托运的人手，都不一定凑得齐了。”

    文书回到。

    秦老五满意的点了点头。

    这样的话，只要李家把范家宅子里那批货起出来，这个大活就可以开始了。

    只要李家交代的这个任务顺利完成，自己在李家的扶植下，成为京城的地下皇帝，还不是指日可待？

    “先交代下去，不准问去哪儿，不准问干什么，把东西运到，拿钱，走人，其他的一概不许多问。”

    “小的明白！”

    文书点头哈腰的说道。

    “走，陪我去码头看一眼。”

    秦老五满意的点了点头，开口吩咐到。

    “是，我去安排马车。”

    片刻之后，一辆马车驶出海河帮驻地，朝着海河帮控制的码头驶去。

    到了码头之后，秦老五顾盼生威的走下马车，准备看着自己麾下的海河帮前所未有的盛景。

    但是，他想象中那种挥汗如雨，吐气如云的场面并没有出现。

    反而，硕大的码头上，只有小猫小狗两三只。

    秦老五傻眼了，看着身旁的文书。

    “这。。这是怎么回事？”

    文书也难以置信的看着眼前这一幕，明明上午来的时候这儿还好多人呢。

    他连忙拉来一名船工。

    那名船工被文书硬拉着来到秦老五身前，一脸不满的看着他。

    “干啥咧？”

    文书急赤白脸的看着他。

    “人呢？”

    “什么人呢？”

    “就是码头上的人呢，上午还这么多人呢！”

    “人啊？都走了！去沧澜帮那了，你别拦着俺，俺也走了！”

    说完，船工看都不看秦老五，转头就往外走去。

    连续问了好几个人，秦老五这才知道，在他们上午宣布二十两银子一趟活，拉来几百人之后，沧澜帮突然宣布，把下面几趟活的工钱，提到五十两一个人。

    这消息一出，谁会跟钱过不去？

    于是，短短的时间里，海河帮的码头，就人走楼空。

    秦老五气的浑身发抖，咬着牙看着沧澜帮的方向。

    “何鹏！你要是坏了我的好事，我杀你全家！”

    就在此时，李家也不是很太平。

    李慧仁身前的地上一片狼藉，全都是瓷器渣子。

    他冷冷的看着身前瑟瑟发抖的手下。

    “你是说，现在范家大宅，已经被锦衣司的人进驻了？派去暗杀那个买主的死士也死了？”

    “是。。。我们在死士出手之后，就潜入了范家大宅，只在后院池塘旁边发现了死士的尸体，带回来之后我们没敢多留，就直接回来了，到了晚上的时候，百十名锦衣司的探子，就进入了宅子里，我们的人再想进去也进不去了。”

    “那东西怎么办？！啊？！我花了大价钱，已经从海河帮挖来了一大批船工，现在你告诉我货拿不出来了？！”

    李慧仁又随手抓起桌上的一个茶杯，使劲朝着自己的手下砸了过去。

    手下瞬间被砸的头破血流，他动都不敢动，只能盯着地面，看着自己的头上的血滴在地上。

    “我不管你用什么办法，三天之内把范家宅子里的货给我取出来，耽误了福王的大事，我剥了你的皮！”

    李慧仁气急败坏的说道。

    手下如蒙大赦，用最快的速度退出房间。

    没多久，李慧仁又收到了一个更糟心的消息。

    “什么？沧澜帮提价把人又挖过去了？！”

    李慧仁听着刚刚得到的消息，惊讶的睁大了眼睛。

    “五十两？他们是不是疯了！”

    李慧仁坐在桌子上，想喝口水，却发现杯子全都被自己砸碎了，他气的拍了一下桌子，脸色铁青。

    “你们都出去！”

    接着，他朝着陪在自己身边的仆人，大声吼道。

    过了一会，一名相貌和他有七分相似的中年男子，推开门走了进来。

    “怎么了，哥。”

    他瓮声瓮气的对拄着脑袋在桌子前发呆的李慧仁问道。

    李慧仁抬起头来。

    “虎子，咱们遇到麻烦了。”

    他对自己的亲兄弟，也就是李家人虎狗中的李慧虎，慢慢的把李家遇到的麻烦说了一下。

    李慧虎一双不大但是充满凶暴的眼睛不停的眨着。

