    第51章

    一直到深夜，这内院才彻底安静下来。

    邓嬷嬷半夜跑去看热闹，回来跟她说：“我瞧见后院抬出去几具尸体，定是犯了重罪直接被处决了！”

    洛清渊并不惊讶，“里面应该有孟管事的尸体。”

    “这些人胆也真大，咱们摄政王是什么人啊，那在朝堂上都是手握生杀大权的人，这些人敢在王爷眼皮子底下弄这些乌七八糟的。”

    洛清渊淡然道：“灯下黑嘛，这次要不是那个叫.春月的丫鬟，孟管事还栽不了这么快。”

    “那个丫鬟怎么样了？还在府里吗？”

    邓嬷嬷点点头，“在府里呢，另外两个也被救出来了，不过情绪很不稳定。”

    “你去叮嘱一声，把人看好了，遭遇这种事情，就怕想不开自尽。”

    闻言，邓嬷嬷恍然大悟，“王妃真是心善，连这一点都想到了，我这就去说一声。”

    邓嬷嬷来到那三个丫鬟住的小院，瞧见门口的几个仆从正打着盹，她连忙将其拍醒，“别打瞌睡，把人看好了，人要是自尽了，王爷饶不了你们！”

    邓嬷嬷又打开食盒，拿了些点心出来，“吃点东西吧，打起精神。”

    几个仆从闻见香味，瞌睡醒了大半，“谢谢邓嬷嬷！”

    就在这时，房间里传来凳子摔到地上的声音，在这寂静的夜里十分明显。

    邓嬷嬷听见动静脸色大变，“快进屋看看！”

    几个仆从迅速的闯进房间里，便见到那挂在白绫上的人，好在凳子刚踢倒，几人迅速的把人给救了下来。

    碧云嚎啕大哭：“为什么要拦着我，为什么......我活着还有什么意思......”

    邓嬷嬷心疼的安慰：“姑娘啊，自尽不能解决问题！自尽只能让亲者痛仇者快，你年纪还小，未来还有大把的好日子没过呢，为了一个孟管事自尽不值得啊！”

    然而就在这个时候，隔壁房间也相继传来凳子摔在地上的声音，可把人吓得不轻，连忙去把人给救下来了。

    怕这三人再自尽，邓嬷嬷把她们带到同一个房间里，泡了热茶，送来点心，陪了她们一整夜，开导她们，确保她们不会自尽了，天亮了才走。

    洛清渊刚在芝草的伺候下用了早膳，邓嬷嬷才一脸疲惫的回来，“王妃还真是料事如神，还好我昨晚去了一趟，不然那三个姑娘怕是真要没命了。”

    洛清渊也怜惜她们的遭遇，便多问了两句：“那现在劝住了？”

    邓嬷嬷点点头，叹了口气：“劝了一.夜呢，算是劝住了。”

    洛清渊点点头，“劝住了就好，若是可以，等事情结束让她们到我这儿来吧。”

    “行，等苏游不忙了，我去找他说一说。”邓嬷嬷应下。

    大家都以为那三个丫鬟没事了，然而谁也想不到，她们白天情绪平稳，到了晚上，又跟中了邪一样。

    又上吊了！

