    从南霆大禁天归来后，萧叶勤修苦练，亦在不断以两仪古卷和凝血神术，对自身血统进行淬炼。

    时至如今，他的血统依旧还未淬炼圆满，但却超越大成太多了，连实力踏入第三层次的上位道神，都能轻易进行克制了，更何况这些尸骸？

    刹那间，整个鬼冢城都在猛烈抖动着，虚空都被粉碎了。

    只见朝着萧叶冲来的数万具尸骸，全部都遭受到史无前例的冲击。

    他们觉醒了生前的意识和实力，所催动神通全部摧枯拉朽被击溃，尸骸纷纷爆碎，像是枯萎的花朵走向凋零一般。

    砰！

    就连控制不住自身，朝着萧叶冲来的式龚的尸骸，所爆发出的大成七星古神血统，都是受到了压制，直接被压得跌落了回去。

    这等景象，好似在清场，只是眨眼的功夫而已，笼罩鬼冢城的蓝色雾霭都被吹散了。

    放眼看去，以萧叶为中心，尸骸碎屑洒落一地，只剩下了式龚的尸骸，因为萧叶的刻意留手，还完整的保留了下来。

    “你……你的古神血统……”

    式龚发出了惊呼声，如同鬼火般跳动的眸子中，流露出惊骇的光芒。

    数十万年前，萧叶初临鬼冢城的时候，虽然战力出色，但对于自身的血统淬炼还太低了。

    如今，对方竟然将血统，淬炼到这等高度了？他很清楚，光凭凝血神术，根本做不到！

    “式龚师兄。”

    “如今叠纪交替冲击第二阶段大决战，将要到来，我重临鬼冢，是为了寻求机缘的，你不用担心我。”

    萧叶微微一笑，下一刻，他抬起手掌，好似闪电一般，猛然朝着鬼冢城的地面拍去。

    嗡！

    鬼冢城的地面，痕迹斑驳，被拂去尘埃后，赫然发现是由混沌世界的神材铸就而成，如今受到冲击，那些天然的斑驳痕迹中，竟然涌现密密麻麻道神阵纹，如此交织在一起，迸发出滔天威能，和萧叶进行对抗。

    “什么？”

    这一掌被挡下，让萧叶眸光一闪。

    鬼冢城的地面，竟然还有道神阵守护？

    “萧叶师弟，不要乱来！”王牌近身保镖

    “鬼冢城的确不简单，地下乃是一处禁地，就凭你还破不开，可即便你破开了，里面的尸骸，你也应付不了！”

    见到这一幕，式龚连忙低吼提醒道。

    然而，他的话音才落，萧叶却已经再度出手了。

    放眼看去，他的神体光化了一般，浮现大量的原点，恐怖的上位道神力一闪而现，伴随着隆隆声震天，所有的阵纹都应声泯灭了开去，露出了一个洞口。

    像是连同了另一个世界，揭开了一个远古战场的一角，一股无比久远的惨烈气息迎面扑来，其内有神魔般的嘶吼声传出。

    “果然不简单！”萧叶微微一愣，眸光炽热了起来。

    这鬼冢城果然奇特，下方竟然还有一个小型混沌世界，被道神阵所笼罩，若非金焕神鼠引导，他以神阶意志都发现不了。

    嗖！

    只见萧叶在原地留下一道残影，已经俯冲到那小型混沌世界中。

    “什么！”

    望着萧叶背影消失，式龚的尸骸早已说不出话来了，只剩下无穷的惊骇。

    他在鬼冢城中，很清楚那等道神阵何等恐怖，要想将其轰开，合道于这个叠纪的上位道神，根本做不到。

    相比较萧叶对七星古神血统的淬炼，方才从对方身上一闪而现的上位道神力，却更为恐怖，完全可以将他碾碎。

    “这个家伙，这些年到底经历了什么，竟然能成长到这个地步？”

    “但他如此贸然闯入，恐怕也要遭劫啊！”

    式龚的尸骸担忧萧叶，焦急无比。

    ……

    另一头。

    萧叶已经冲进，鬼冢城地下的小型混沌世界了。

    这里依旧有残留的叠纪交替冲击气息在激荡，和鬼冢中类似，放眼看去，这里竟然可见一片片神通道叶，以及各种混沌宝物、道神器漂浮其中，数量极多，简直像是一座藏宝地。

    “这里的道神器，恐怕都有数百万件之多了！”

    萧叶眸光扫过，顿时倒吸了一口凉气。

    光是那些道神器，他就能大致判断出，属于古神后裔所有，等级不低的都有不少，完全可以伤害到横跨叠纪的上位道神，拿来修炼驭器神通，没有任何问题。凯源玺之千金集团

    至于那些神通道叶，以及其他混沌宝物，同样都属于古神后裔所有。

    “吱吱吱！”

    金焕神鼠跟着冲了进来，察觉到危险后，化作一道金光，飞回到萧叶的神体中。

    因为在这个小型混沌世界中，可见五十具尸骸。

    可截然不同的是。

    这里的尸骸，全部都拥有古神血统，虽然残缺不全，但还残留这横跨叠纪的特征。

    此刻，因为萧叶这个不速之客的到来，齐刷刷朝着萧叶看来。

    “这些，难道是在上个叠纪陨落的古神弟子，而这些宝物，都是他们生前所有吗？”萧叶放眼看去，满脸的震惊之色。

    鬼冢中尸骸众多，是来自于各大先天神灵座下的弟子。

    而这里，简直像是横跨叠纪的古神弟子，所形成的葬地，超越外界尸骸太多了，难怪能让式龚警示了。

    “在上个叠纪，到底发生了什么，竟然有这么多古神弟子陨落了？”萧叶暗道。

    要知道。

    当初御尉迟也说过，古神群族所诞生的，实力跨入上位道神第五层次的强者，也悉数陨落在上个叠纪的冲击中了。

    轰！轰！轰！

    此刻，容不得萧叶多想，那五十具残缺不全的尸骸，散发出强烈的杀意，已经全部朝着萧叶冲来了。

    其中，竟然有好几具尸骸，拥有上位道神第四层次的实力了，如此联手之下，景象惊人。

    “诸位师兄，得罪了！”

    连萧叶都不敢大意，他低吼一声，顿时八十道炽烈乌光冲了出来，化作八十头神兽乌玄龙，长达数万里的身躯进行守护的同时，迎向那些尸骸，将其全部挡在外面，任由他们如何冲击，都无法突入进来。

    “我倒要看看，这里有什么秘密！”

    与此同时，萧叶迈步在这个小型混沌世界中搜寻了起来。

    〔第一更到！〕2k阅读网

