    安澜一下子坐直了身子，目光只定定地看向了手机屏幕。

    安澜这样的反应，瞬间吸引了陆翌然的注意，陆翌然也顺着安澜的目光看了过去：“怎么了？”

    “时淮。”

    安澜的声音都隐隐有些颤意：“时淮给我发消息了。”

    安澜话音一落，就连吴文杰都急忙上前：“他说什么了？”

    安澜摇了摇头：“我还没看。”

    说话间，安澜便点开了消息，消息页面上很快出现了时淮发过来的消息：你现在和陆翌然在一起吧？上高速了吧？

    安澜转过头看向陆翌然：“他，他知道我们的行踪？”

    陆翌然倒是并不觉得有多意外：“之前我就说了，时淮比我们想象中，要厉害一些。”

    “我们在追踪他下落的同时，说不定，他也在追踪我们的下落。”

    安澜皱了皱眉，仍旧觉得这件事情实在是有些不简单。

    陆翌然身边有保镖，而且有陈航，周围的保护做的滴水不漏，时淮只是一个黑客，应该很难知道陆翌然的下落，更别说是跟踪陆翌然了。

    所以时淮跟踪的，肯定不是陆翌然。

    是她。

    从时淮发来的消息中也可以看得出来，时淮应该是知道她的位置的。

    但是，却不太确认陆翌然是不是跟她在一起，所以才这样问。

    安澜皱了皱眉，时淮可能，在她身上做过手脚。

    包括之前第一次，他们带小九和轻语去清溪镇的时候，明明皮耶罗都已经被他们送走了，按理说来，皮耶罗被送走之后，他们这边就已经彻底安全了。

    可是，陆怀明却仍旧找了过去。

    之前因为这个，她和陆翌然甚至怀疑过，他们带过去的人中，还有陆怀明的眼睛。

    陆翌然专门吩咐过那边的人注意所有人的情况，想要抓出那走漏了消息的人。

    可是这么久了，却仍旧没有任何消息。

    安澜咬了咬唇，所以，会不会是，真正泄露了他们位置的人，并不是他们带过去的那几个人中的人，而是她。

    从头到尾，他们思考的方向就错了。

    安澜转过头：“时淮会不会在我身上放置了追踪器？”

    陆翌然转过头，盯着安澜看了一会儿，才低声问着：“你为什么会这么想？”

    “总感觉，他是知道我位置的。还有之前小九他们的位置泄露，我觉得，可能也是因为我。”

    安澜垂下眼，睫毛轻轻颤抖着：“我……我之前对时淮比较信任，基本对他是处于不设防的状态，我怀疑，他是趁着之前的时间，就已经提前布局，在我的身上或者是我比较经常用的东西上放了一些不该放的东西。”

    陆翌然沉默了一会儿，虽然听安澜说起之前和时淮的事情，依然让他心里暗暗的觉得有些不爽，可是陆翌然却还是将那份不爽给按了下去，只抿了抿唇：“你有什么东西，是在他和你有联系的时候就一直在用的？”

    “到现在也还在用的？”

    安澜想了想：“手机，电脑。”

    安澜目光落在自己的手机和电脑上：“这两样东西，我一直不怎么换，除非实在是一定要换的情况，否则我都会用。”

    “因为我手机和电脑上会有很多比较有用的东西，我不喜欢频繁的倒腾这些东西。”

    “这件事情，之前时淮是知道的，他甚至还说过我这个习惯，说我这不是好的习惯，如果有有心之人抓住这个习惯，可能会加以利用。”

    安澜闭了闭眼，她是万万没有想到，他嘴里的这个有心之人，竟然是他自己。

    安澜低下头看向手机上的消息：“我回吗？”

    “回。”

    陆翌然笑了笑：“陈航他们就在后面，我让司机先在应急车道上停一停车，将你的手机和电脑都交给陈航他们，然后给你重新拿个手机，你用新手机登录你的通讯软件。”

    “好。”

    安澜手指放在手机的输入法键盘上，又有些迟疑了：“我怎么回？”

    毕竟，安澜知道，现在轻语和安子清极有可能就在时淮的手中，因为知道，所以她有些害怕了，害怕她回复了之后，会让时淮……

    陆翌然抬起手来握了握安澜的手：“不要怕，他既然联系你了，就说明轻语他们暂时是安全的。你自己就按照你自己的想法回复就好了，没关系。”

    “你按照自己的想法回复，时淮还能够知道，是你在回复。要是你问了我，按照我说的去回，不像是你自己回的，说不定反而会触怒他。”

    安澜咬了咬唇，沉默了片刻，终究还是点了点头：“知道了。”

    安澜低下头，却没有回复时淮的那两个问题，只径直问着：轻语和子清，是不是被你带走的。

    时淮：？

    时淮：原来在你的心目中，我就是这样的人吗？

    时淮：原来他们有人出了事，你第一个怀疑的，也依然是我吗？

    安澜目光落在时淮回复过来的消息上，目光微微顿了顿，这是什么意思？

    难道不是时淮？

    安澜咬了咬唇，轻语和子清已经确定失踪了，其实在安澜的心目中，她其实是更希望，带走他们的那个人，是时淮的。

    毕竟，正如之前陆翌然说的那样，轻语和子清如果是落在时淮的手中，时淮肯定是不会伤害他们的。

    可如果是落在了别人的手中，那一切，可就不一定了。

    一想到轻语和子清极有可能不在时淮的手中，安澜就觉得拿着手机的手都在微微泛着冷。

    安澜咬了咬牙，果断地将自己的真正想法回复了过去：没有第一个怀疑的是你，而是，我希望是你。

    安澜：虽然我不知道你为什么要这样做，可是轻语和子清失踪之后，我最希望的，就是带走他们的人是你。

    安澜：只因为，之前我们毕竟相处过那么长的时间，对你也有一定的了解，我知道，如果轻语和子清被你带走了，你至少不会伤害他们。

    安澜：轻语有心脏病，你不知道，我心里有多害怕，害怕带走她的是别人。害怕带走她的人不知道她有心脏病。害怕，她心脏病发作。

