一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一片仙山，雨雾缭绕，似若仙子遮了素纱，美的神秘。

    要看而去，那喷薄的异彩，飞舞的仙霞，勾勒出一幅幅美妙画面，如梦更如幻，缥缈的仙境，让人向往，可望不可及。

    这便是瑶池圣地，屹立东荒无尽岁月，也见证了沧海桑田。

    有关瑶池的传承已极其久远，它们的先辈，便是荒古时代最后一尊大帝，诸天万域尊称瑶池女帝，她的传说，皆是神话。

    今日的瑶池圣地，甚是繁华热闹，乃百年一度的瑶池盛会。

    天色方才大亮，瑶池的山门便已人影攒动，来者皆是四方名宿，或是大神通者，或是背靠大势，每一个都不是泛泛之辈。

    遥远天宵，两道身影驾驭神虹而来，落在了瑶池仙山不远处，仔细一瞅，正是改变容貌后的叶辰和已化作人形的麒王。

    两人可是风尘仆仆，一连九天没日没夜，前后踏过了上百座的古城，这才来到此地，庆幸的是，他们终是赶上了这盛会。

    九日来，叶辰收获颇丰，寻了几百转世人，都被其派遣出去分散发育，今日过了这瑶池圣地，他也会再次上路去寻人。

    “出过大帝就是不一样，这排场这仙山，可不是那三流圣地可以比拟的。”麒王遥看着瑶池仙山，一个劲儿的唏嘘咂舌。

    “有帝兵遮掩玄机，连仙眼都无法望穿。”叶辰也在遥看，眸中多是敬畏之色，大帝的不朽传承，绝非想象中那般简单。

    “瞅见没，又一尊准帝。”麒王示意叶辰去看那缥缈虚空。

    叶辰瞟了一眼，却并未惊讶，或者说早已见怪不怪，他们这一路走来，见的准帝级已不下九尊，皆是来参加瑶池盛会的。

    二人不分先后的收了目光，一前一后来到了瑶池圣地山门前。

    入眼，便见两排白衣女弟子，整整齐齐立在山门外，各个衣袂翩跹花容月貌，就如那九霄下凡仙子，不食这人间烟火。

    再看两排女弟子前，乃是两个白衣老妪，正不断把来客迎进仙山，二人修为不低，皆是圣王，看的叶辰和麒王咧嘴咂舌，要不咋说瑶池底蕴深厚呢？就连这迎客的人都是圣王级。

    说着，俩货便埋头往里钻，却被其中一老妪伸手拦了下来，见他俩修为只有准圣，那老妪语气还不怎么和善，“请柬呢？”

    “俺们没请柬。”麒王那厮摇头晃脑的，逗的叶辰当场就想笑，你丫没请柬还这般嚣张，而且看你这嘚瑟劲儿还很自豪？

    “没请柬便退去。”白衣老妪沉声道，语气也多了一分威严。

    “前辈，我俩与你家神女乃故友，还请行个方便。”相比麒王那厮，叶辰就有礼貌多了，拱手身份，行了一个晚辈礼数。

    “瑶池仙子的故友，本神子没听错吧！”未等那老妪开口，一道幽笑声便自后方传来了，待回首一看，乃一白衣青年，乍一看有点面熟，仔细一瞅还真面熟，可不就是日月神子吗？

    “得亏楚灵玉没在这，不然多半一掌劈了你。”叶辰意味深长的看了一眼日月神子，昔日就是这货把红尘绑走锁起来的。

    “两个准圣，也敢妄自称瑶池仙子的故友？”日月神子走上来，一脸戏虐加鄙夷的瞥了一眼叶辰和麒王，“真是笑话。”

    “你也是准圣，牛什么牛。”麒王不干了，当场就开骂了。

    “凭你也敢与本神子相提并论？”日月神子笑的更是玩味。

    “嘿。”麒王驴脾气上来了，就要挽衣袖干架，不过当看到日月神子身后有两尊大圣级护卫时，顿时怂的没脾气儿了。

    “晚辈绵薄之礼，还请笑纳。”日月神子已完全忽视叶辰和麒王，自怀中取出了一颗神珠，奉给了那迎宾的圣王老妪。

    “日月神子有心了。”老妪拂手接过，笑的更是喜笑颜开，好似已看出了那神珠的不凡，她对会来事儿的人最是喜爱。

    “神子里面请。”瑶池女子弟子已集体轻拂衣袖，做出了请的姿势，各个皆是笑的嫣然，怪只怪日月神子那货长得有点小帅，看的她们春心浮动，再说直白点儿，就是犯了花痴。

    “好说好说。”日月神子轻摇着山河折扇，可谓是风度翩翩，临走前都还不忘嘴角微翘的瞥了一眼身后的叶辰和麒王。

    “不是跟你吹，就他这号的，我一人能打十个。”看着日月神子离去的背影，麒王一脸的语重心长，逼格也瞬间爆满。

    “还不退去。”那老妪瞥了一眼二人，无上威严又加了一分。

    “俺们真跟你家神女是故友。”麒王抿了抿头发，“就在前几日，俺们还一块逛.窑子呢？你俩若不信，叫出来问问嘛！”

    “荒唐。”老妪勃然大喝，震得麒王脑袋嗡嗡直响，饶是叶辰也被震得俩眼冒金星儿，“再胡搅蛮缠，休怪老身惩戒。”

    “走走走。”叶辰一边揉着眼睛，一边把还在原地摇晃的麒王拽走了，这厮口无遮拦，啥事儿都往外说，不吼你吼谁。

    于是乎，俩货还没进山门便被喝退了，而且走路还一晃一晃的，圣王的怒喝，可不是一般人能承受的，没吐血就不错了。

    直至距离山门百丈外，俩货才停下，一左一右的蹲在了那里，以至于来参加盛会的人进山门前，都会上下打量他们一番。

    “俺们是不是很尴尬。”麒王没脸没皮的抹了抹鼻孔流出的鲜血，到现在脑袋瓜子才清醒过来，不过这鼻血流的有点多。

    “与你一块，走哪哪尴尬。”叶辰一脸鄙夷的看了一眼麒王。

    “别闹。”

    “嘁。”叶辰一脸不以为然，拎出了酒壶，干脆一屁股坐在了地上，一边喝酒，一边瞅着一个个路过的人，人都有请柬。

    这一看，还真瞅见不少熟人，诸如太清宫、至尊城和缥缈宫的人，他打老远便望见了太清神子、至尊神子和缥缈神子。

    仨货嚣张的不行，好似能被瑶池圣地邀请，就倍儿有面子，待路过叶辰和麒王他们时，连看他俩的眼神儿都是睥睨的。

    叶辰直接无视，若是可以的话，他抽空会再把他们锤一顿。

    除了太清宫这些，便是天罚圣地、羽化神朝和苍灵殿他们了。

    可以得见的是，天罚神子、羽化神子和苍灵神子的脸色难看的厉害，好似还在为帝王城空间通道被叶辰干败的事而气恼。

    他们路过，虽看到了叶辰和麒王，却并未认出叶辰，只因叶辰改变了容貌，又用周天演化遮了玄机，不然这里会很热闹。

    接下来还有不少人来，叶辰瞟了一圈儿，都未见一个转世人。

    值得肯定的是，瑶池仙山中除了姬凝霜，还有其他的转世人，这也是他非要进去的原因，纵是要走，也得先为她们解封。

    时间一分一秒的过去，来参加瑶池盛会的人也稀零了很多。

    叶辰是眼巴巴的从头瞅到尾，都未见转世人，非但没见转世人，连一个能带他进山的人都没瞧见，譬如说凤凰族的凤凰、东华的赤阳子，还有南冥玉漱口中的主母，可惜，没有。

    相比他俩这里，瑶池仙山中就热闹多了，真正的人山人海。

    遥看而去，氤氲朦胧中，那是一张张玉桌，每一张玉桌上都摆放着琼浆玉露和晶莹剔透的蟠桃，香气弥漫了整个仙山。

    这才是真正的仙境，没有尘世污浊，一花一草，一树一木，也皆流溢着仙气，连那衔枝的白鹤，也在云端中翩然而舞。

    前来参加盛会的人皆已就坐，皆在相互寒暄，静等盛会开始。

    不知何时，才见议论声湮灭，所有人的目光皆看向了一方。

    那里，有一倩影缓缓而来，踩着翩跹莲步，白色衣袂不染纤尘，通体缠绕着仙华，如一座展开的盛世莲花，圣洁无暇。

    那是姬凝霜，换上了女儿装，容颜绝世，风华绝代，东荒第一美女，一颦一笑皆勾动人心魄，完美的没有丝毫的瑕疵。

    青年修士看的入神了，如痴如醉，修士也爱美人，而且还是如此完美的一个女子，莫说是他们，诸多老家伙都心动了。

    姬凝霜坐下了，似水眸子却在环看四方，好似在找寻什么。

    她这一看，让诸多青年修士顿时坐正了，各个风度翩翩的轻摇着折扇，以为她在物色未来的如意郎君，争先表现自己。

    然，他们是想多了，而且是想得太多，姬凝霜望了一周便收了目光，好似每寻到想见的人，眸子不由得随之暗淡一分。

    “瑶池仙母来了。”有人低语，把在场人目光皆吸引了过去，但见云台上有仙霞飘飞，瑶池仙母显化了真身，亦是风华绝代，虽距离不远，却好似比梦还遥远，看的人再次出神。

    “承蒙各位道友赏光，瑶池圣地不胜荣幸。”瑶池仙母轻语一笑，话语缥缈，不带威严，比那天籁还动听，让人神往。

    “该是我等荣幸。”所有人皆起身，纷纷对着那方行了一礼。

    “老身代瑶池圣地敬四方道....。”

    “瑶池，出来，哥带你去嫖.娼。”瑶池仙母轻轻端起了酒杯，可话还未说完，便被山外一道霸气侧漏的狼嚎声打断了。