    五百年的灵药。也许在灵气复苏刚开始那段时间，还能够用金钱买到。可是现在那绝对是人人争抢的宝贝，就算用强大的武学，也难以换到。因为一株五百年的灵药代表着什么，相信现在没有人会陌生。它代表着力量。代表着洗涤体质。这些都是用金钱换不来的。而在这里，足足有着数十株五百年的灵药。甚至有几株已经到达了七八百年的药龄。只是唐炎却并没有在这些灵药身上停留。堂堂道宗。只有这些年份的灵药，未免也太掉面子了。只是他的目光寻找了半天，也没有发现更高年份的灵药。“超过一千年的灵药，需要的灵气比一般的灵药要强上数倍。”“所以在其身边，绝对没有其他灵药存活。”唐炎摸着下巴。这附近并没有这种迹象，也就是说明这里没有更高级的灵药？“不一定！”唐炎摇了摇头。这里是道宗。道宗传承至今。拥有自己的灵药田。培育灵药肯定有自己的手段。说不定，在他的面前就存在着一株千年灵药。只是他看不见罢了。小山峰之下，那胖胖的道人见到唐炎露出沉思的模样。忽然想到掌门的交代，不由笑着摇了摇头。掌门特意交代过他，让他引导唐炎找三株百年以上的灵药就可以了。越快越好。掌门明显是有些担心这个唐炎能够找到真正的药园，这才如此交代。只是看唐炎的样子，掌门明显是多虑了。就在他失笑的时候。就见到站在山峰上的唐炎忽然从口袋里掏出了一枚硬币。胖道士顿时一个激灵，有了一种不好的预感。因为他似乎听说过，这个唐炎似乎用一块硬币破了他们道宗的山河大阵。他听到这句话，自然是不信的。他们宗门的山河大阵是何等阵法？怎么可能被一枚硬币破掉？如今见到唐炎又是拿出一枚硬币。胖道士心中有些犯嘀咕，“不会这么邪门吧？”到是一旁的玄灵子见到唐炎的动作，眼眸子中出现了一缕奇异的光芒。“幸运的力量……”玄灵子喃喃自语。整个人仿佛融入于天地之间，显得有些飘忽。而唐炎自然没有看到这一切。他拿出硬币，熟练的往天上抛去。硬币在天上翻滚，然后啪嗒一声掉在了山峰之上。然后开始滚动。胖道士目光紧紧的盯着那枚硬币，那枚硬币在地上来回滚动，像是在辨认着什么方向。一枚硬币在辨认方向？这说出去谁信啊？ 胖道士眉梢微微跳动，那种不好的预感越来越强烈。 只见那一枚硬币像是找到了方向，直溜溜的朝着山峰的一处不起眼的方向滚动而去。 胖道士有些站不住了，额头上已经有冷汗渗出。 目光死死盯着那硬币。 咕噜噜…… 硬币一路滚动。 不一会儿就来到了山峰悬崖边上。 但却并没有停止，而且继续滚动。 然而！ 意外的一幕发生了。 那硬币在脱离山峰的时候，并没有落下。 而是悬浮在了空气之中，停了下来。 “哦豁！” 唐炎的眼睛一亮，嘴角勾出了一丝笑意：“找到你了！” 胖道士：“……” 真的这么邪门？ 他揉了揉眼睛，差点没把眼珠子登出来。 那枚硬币真的那么悬浮在空气中。 只有胖道士知道这是怎么回事。 那个特殊的地方，只有一个通道。 可偏偏唐炎刚好去了有通道的那个山峰，而且这枚硬币又偏偏那么巧的落在通道入口！ 要不要这么邪门啊！！！ 胖道士感觉自己都有点怀疑人生了。 倒是玄灵子没有多少奇怪的表情，只是满是好奇的盯着唐炎。 第一次，对唐炎产生了一种莫名的好感…… 这好感从哪里来，他也不是很清楚，反正感觉唐炎很是亲切。 唐炎则是看着那悬浮在空中的硬币。 脸上乐开了花。 不得不说，自从了解了“幸运”这个属性，他仿佛打开了一扇新世界的大门。 这功能也太好用了叭！ 如他所料，果然有什么东西遮掩了自己的视线。 这和道宗那护宗大阵极为相似。 “不过，这似乎是一个巧妙的利用空间力量的障眼法。”唐炎嘀咕了一句。走上前，对着面前的空气一划。空气顿时如同水一般的波动了起来。 接着空间开始分开。像是被拉开的帷幕。一股纯粹到极致的药香味忽的在天地间散开。面前的场景迅速的变化。前方出现了十座高大的山峰。这十座山峰比其他山峰都要高出数倍。就穿插在其他山峰之间。不同其他山峰万药争鸣的是，这十座山峰都是光秃秃的模样。没有一个植物。在山峰的最顶端。有着一个个小型漩涡链接顶端。这些小型漩涡都是由灵气组成。像是被什么东西疯狂汲取才形成的景象。“看来这才是道宗的真正药田。”唐炎嘿嘿一笑，转头看了一眼那胖道士。只见那胖道士眉角抽搐，整张脸都变得煞白。唐炎挑了挑眉，问道：“道长，我现在要挑选灵药了，你没意见吧？”胖道士胸口有些发闷。他能有什么意见？掌门亲自下达的命令，他敢说不吗？况且要是道宗不守承诺的消息传出去，那他就是罪人了。于是僵硬的点了点头：“施主，请慢慢挑选。” 声音之中，夹杂着一股不可掩饰的咬牙切齿。唐炎也不在意，跳上那最高的一座山峰。抬眼望去。触目的是，十团璀璨的光晕。这些光晕五颜六色。隐约可见里面生长着一株散发浓郁药香的灵药。<br/>    而唐炎能够清晰的感觉到，这些灵药的强大！<br/>    这些灵药，每一株都有些上千年的年份！<br/>    <br/>    [ps.对不起，各位，四更的承诺食言了，事实上我在这些字的时候，意识都有些模糊了，太累了。明天晚上圈子里，发布变师兄照片……我去睡了，我真的撑不住了。]<br/>