    郑永俊几人戏谑的看着崔志勋，他们都知道崔志勋有不少娱乐圈的女人。

    大家都一样......

    “我当然喜欢！”

    崔志勋心里有些不快，但还是装作无所谓的笑道。

    “难道你们不喜欢？”

    要是一般的人敢这么跟他说话，他早一巴掌呼过去了。

    搏击精通不是开玩笑的，不给他打得半死都说不过去。

    但是这里的几人身份都不简单，崔志勋只能暂且忍着。

    他不喜欢开别人的玩笑，自然也不喜欢别人开他的玩笑。

    “同道中人啊！”

    几人笑得很是开心，只有具光漠若有所思的盯着崔志勋没有什么表情。

    其实如果有机会的话，他还蛮想跟崔志勋聊聊的。

    相比于郑永俊这些个跳脱的二代，他还是对崔志勋更感兴趣一点。

    几人笑得很是开心，崔志勋则是轻笑着盯着那边的女人。

    朴敏英？

    这不是之前在电视上看到的那个金秘书嘛？

    就在崔志勋想着什么的时候，郑义宪结束了迎宾也走了过来。

    “义宪哥也来了，快快快，给我们志勋安排一下。”

    郑永俊看着走过来的郑义宪调笑道，虽然嘴里喊着哥，但语气可没有半点客气。

    虽然两人都是郑家的，但派系不同，关系自然也就好不到哪里去。

    “什么？”

    郑义宪虽然心里同样不适，但表面上还是装作很自然的。

    “那边那个女人，是个演员，我们志勋兮喜欢，义宪哥作为东道主不表示一下？”

    郑永俊继续说道。

    丝毫没有意识到崔志勋等人的表情越来越不对劲。

    看玩笑，也得分人的。

    崔志勋的脾气一向都不好，此刻这个郑永俊已经在他的心里上了黑名单。

    这么喜欢开玩笑？

    迟早让你笑不出来！

    “志勋兮要是喜欢的话当然可以安排的嘛！”

    郑义宪看着崔志勋有些不爽的表情心里一喜。

    自己这个堂弟他是知道的，一张破嘴就喜欢开别人的玩笑。

    一点也不像有教养的大家族的继承人。

    难不成是头上有个哥哥，所以缺少管教？

    “还是不麻烦义宪哥了！”

    崔志勋皮笑肉不笑的应道。

    馋是肯定馋的，但是被别人拿出来调侃，就很不舒服了。

    言语之间，朴敏英就好像几经转手了一般。

    在他们的嘴中，完全就是一个物件，根本没人考虑过朴敏英本人的意见。

    包括崔志勋自己也是一样！

    有些东西，可能在你这里觉得很难办或者很珍贵。

    但是在某些人眼里，或许只是一些可以随手玩弄的器物而已。

    尤其是在南韩这个小国的娱乐圈，本就是很多东西都不好说的。

    网上只道娱乐圈脏乱黑，但其实这只是冰山一角罢了。

    有些东西你不经历过，是根本不会明白的。

    所以为什么说姜惠元聪明呢！

    还有雪莉李智恩等，没一个是傻子。

    聊了几句晚会就开始了，崔志勋也意思意思一下花了一亿多韩元拍下了一件拍品。

    “志勋兮，又见面了！”

    看着与崔允贞结伴而来的徐静敏，崔志勋顿时头又大了。

    “好久不见啊静敏兮！”

    崔志勋疑问的目光看向崔允贞。

    似乎在说What are you doing......

    “静敏兮说她跟志勋你很熟，所以......”

    崔允贞不知道两人之间的关系，但此时也意识到了某些不对劲。

    “志勋兮难道不想见到我嘛？”

    徐静敏笑得很灿烂，但崔志勋可就头疼得不行了。

    他是真的拿这个女人没办法。

    冲又冲不得，说又说不走。

    难搞啊！

    “怎么可能...”

    崔志勋埋怨的眼神看向了崔允贞，崔允贞见势不对，直接开溜：

    “你们先聊吧，我去那边......”

    崔允贞一走，徐静敏马上就变了一副面孔。

    “我到底哪里不好，你非要一直躲着我？”

    幽怨的眼神，让崔志勋无法直视。

    哪里不好？

    仔细想想好像也没有，只是单纯的两人不合适罢了！

    “真的静敏，我们真的不合适。”

    “哪里不合适？你都没试过就说不合适？”

    ......

    要是能试，自己还会在这里跟她多哔哔？

    早就开冲了好吧？

    两人不能深聊，一聊就会扯到这些东西。

    根本说不清楚的！

    跟一个病娇有什么好说的呢？

    就在崔志勋无奈之时，一个男人的出现，成功解救了他。

    “静敏小姐你好！”

    郑义宪不知道从哪冒了出来。

    “义宪哥你是找我来商量那件事的嘛？”

    崔志勋灵机一动直接说道：“静敏兮我跟义宪哥还有些事情要说，我们下次再聊吧！”

    说完崔志勋赶紧拉着郑义宪就开溜了，留下徐静敏在原地幽怨的看着崔志勋的背影。

    “你逃不掉的，志勋......”

    徐静敏默默的在心里说道，似乎是在给自己下着决心。

    而另一边，郑义宪有些懵比。

    自己还什么都没说呢？难不成崔志勋就知道他要说什么了？

    不过他也看出来了崔志勋同徐静敏两人的关系不一般。

    毕竟刚才徐静敏的样子完全就是一个小女人的做派。

    他可是知道徐静敏在爱茉莉太平洋可是个有名的女强人。

    现在表现出这样，那明显是有些不可告人的秘密啊！

    郑义宪心里不住的胡思乱想着，崔志勋则是松了一口气。

    “谢谢你啊义宪哥！”

    崔志勋此刻对郑义宪充满了好感，对比一下郑永俊那个废物真的是差远了。

    “额......没关系，我也没做什么...”

    郑义宪也很懂事的没有问两人之间到底是个什么关系。

    随手招来一名侍者，郑义宪端起两杯酒然后递给了崔志勋一杯。

    两人轻轻碰了下后，郑义宪才开口道：

    “志勋兮如果真的对那个女人感兴趣的话，我可以做主让她陪志勋兮你聊聊天......”

    郑义宪没有直接说正事，而是先起了个小头。

    这也是他对崔志勋的一种示好。

    小小礼物，不成敬意的意思。

    “额......那就谢谢义宪哥了！”

    崔志勋下意识想拒绝，但是看到郑义宪期待的眼神，他就知道这只是个开胃菜罢了。

    自己接受了郑义宪的示好，有些事情才好继续往下聊。

    而且一个玩物而已，重点根本不在这里。

