    “长安也有大量的权贵世家坐镇，而且由于长安不被重视，所以将目光放在长安的人不多！”

    长孙无忌继续说道：“既然世伯不愿意参与谋反，那您何不以世伯的名义，率军进入长安，再以世伯的名义建立个国号？到时候世伯被架在火上烤，不动也得动了！”

    听完长孙无忌的话，李靖在一旁脸色一变：“辅机，你疯了不成？你此举不是将世民陷入不仁不义之中？”

    如果要这样做的话，那和软禁李渊有什么区别？

    到时候李世民必然要受到天下人的口诛笔伐，给他扣一个不忠不孝的帽子，到时候谁还承认他建立起来的国家？

    “不！”

    李世民却一摇头，眼神之中闪过一抹狠厉：“我倒是觉得辅机此言，颇有道理！”

    在李世民看来，父亲年纪大了，早已没有了雄心壮志，既然如此，那何不将他的雄心壮志给逼出来？

    逼着父亲先陆尘一步建国，到时候陆尘不认也得认！

    李世民绝对不能容忍陆尘率先建国，因为那样的话，李渊肯定要带着人向陆尘表示臣服，也就是说，自己也得跟着成为陆尘的下属。

    所以长孙无忌的提议，完美符合李世民的心意。

    “反正我现在掌握着兵马大权，父亲从不过问世事，我们完全可以先斩后奏，大举进兵长安，到时候与我大哥里应外合，一鼓作气拿下长安！”

    “可现在最大的问题是，我们要以什么样的名义进兵长安呢？”

    李世民有些疑惑的看了二人一眼。

    现在的长安，还是大隋的领土，如果李世民进兵长安，那等于是摆明了和陆尘对着干。

    虽然看陆尘不爽，但李世民也不得不承认陆尘的厉害，现在不适合与陆尘正面为敌，李世民只能通过率先建国的方式，让陆尘处于一个被动的局面。

    陆尘现在地位这么高，名气这么大，最看重的就是面子和名声。

    你岳父建国了，你总不能再自立门户，或者推翻了你岳父建立的国家吧？

    如果陆尘真的这样做了，那才是真正意义上的不忠不孝，会受到天下人的指责。

    名声臭了的话，基本上就会把一个人的实力拖垮。

    所以这个国，李世民必须要抢先建立！

    “有了！”

    长孙无忌眼前一亮：“东突厥目前不是在北方虎视眈眈吗？我觉得，世民兄不妨与东突厥合作一番……”

    “与突厥合作？？？”

    李世民睁大了眼睛：“这不合适吧？”

    “有什么合适不合适的？为了达到目的，你只能剑走偏锋！你且派人去与东突厥交涉，跟他们谈好条件！”

    “反正咱们掌控着太原一带，到时候让东突厥举兵南下，兵临长安，咱们再以回援为由，进兵长安支援，这样一来，咱们出兵岂不是合情合理？”

    听完长孙无忌的话，李靖也不由得微微睁大了眼睛：“是个好办法！”

    见李靖都对长孙无忌的提议产生了认同，李世民不由得心动了。

    说实话，跟突厥这些异族合作，是李世民所不齿的，但为了达到目的，他也只能如此了。

    随后，李世民立刻与二人商议了一些细节，商议完毕，马上开始行动。

    ……

    另一边的陆尘，此时却忙的焦头烂额，根本无暇顾及太原的李渊父子。

    如今他手下的兵马已经达到了近五十万之多，这么多人一天的粮食消耗量可不少，为了能养活这么庞大的一支部队，陆尘第一时间派人关闭了洛口仓。

    洛口仓之前被李密擅自开仓放粮，周边的百姓们肆无忌惮的进仓抢粮，许多百姓一天到晚马不停蹄的去抢粮食，老人和小孩都出动了，路上到处都是扛着粮食往家跑的百姓。

    离的近的多抢一些，离的远的只能少抢一些。

    如此大肆抢夺了三天三夜，但也仅仅是消耗了洛口仓不到三分之一的粮食。

    洛口仓作为国家级粮仓，到底有多少粮食？

    按照户部给出的记载文书，周围二十余里，穿窖三千，每窖可容粮食八千石。

    一石平均是一百斤，一窖就有八十万斤，三千窖就有二十四亿斤粮食！

    周边的百姓就算有一百万人，算平均一人能拿走一百斤粮食，也就才十亿斤！

    但周围明显没有上百万人，而且由于这个时代的普通百姓体质很差，离洛口仓稍微近一些的人，或许还可以能在三天之内带走一百斤粮食，离的稍微远一些，你一个来回可能就要走三天。

    如此多的粮食，足够五十万人吃上好几年了。

    陆尘突然关闭洛口仓，但百姓们也不敢有任何怨言，反而还有一丝感激。

    因为按照正常来说，他们擅自从粮仓里抢粮，是死罪，但陆尘却并没有向他们问罪，而是对他们抢粮的行为不管不顾。

    甚至在关仓之前，还让那些没有来得及从洛口仓城内退出来的百姓抓紧时间出来，给了他们撤离的时间。

    那些人原本都以为自己死定了，但陆尘如此仁义的放走他们，实在让他们有些意料不到。

    陆尘本身就有很高的威望，再经过这些人回去一传播，顿时让陆尘取代了李密在周边百姓心目中的位置。

    李密开仓放粮赈济百姓的仁义风范，直接就给陆尘做了嫁衣，让陆尘成为了百姓们眼中的救世主。

    暗中逃亡的李密得知这一消息，直接哭晕在厕所。

    洛阳城是杨广精心布置多年的隋朝东都，不仅如此，洛阳城还是隋朝大运河的核心中转站，几乎整个国家的经济贸易、政治决策，甚至是许多军事上的调动，也得围绕着洛阳城才能展开。

    这也是为什么天下势力都想向洛阳城靠拢的主要原因。

    杨广虽然后期执政横征暴敛，但他绝对不是傻子，相反还聪明到了极致，从他构建的洛阳城贯通南北的全国交通网就可以看的出来。

    不管对于隋朝，还是对于后世来说，隋朝大运河的开创，无论对政治、经济或者军事上，都起到了非常重要的积极作用。

    所以陆尘对洛阳的重视，一点也不亚于杨广。

    但陆尘重视洛阳，不代表就要延续洛阳。

    系统给他出了任务，要他在一个无人之地建都，从零开始建立一个城市，然后慢慢发展，所以陆尘得需要找个合适的地方，将洛阳的资源一点点转移过去。

