    在吃了刘先森一击之后，那胖子竟然如同没有感觉一样，满脸鲜血的从地上爬起来，用漏音的声音喊道：“接着奏乐，接着舞！！！”

    我靠！

    你是个啥玩意？

    ？？？

    这胖子，是不是有点毛病？

    被揍这样都还要奏乐，还要舞？

    是不是嫌弃我打的不够有节奏？

    刘先森感觉自己受到了轻视。

    刘先森飞起一脚踹到那痴肥的胖子脸上，把那胖子从宽大的椅子上踹了下来，上去就是一阵疯狂的拳打脚踢，拳拳到肉。

    在禁果的滋养下，刘先森的力量可是不低的。

    一阵带有节奏的拳脚下来，那胖子已经鼻青脸肿，口吐鲜血，明显是内部脏器受损。

    还是严重受损那种。

    但即使是这样，这胖子也坚持着用手抓住椅子，从地上爬起来，边吐血边用虚弱颤抖的声音喊道：“接着…奏乐…接着舞！”

    看到这胖子一边吐血，一边痴笑的表情，刘先森就感觉这家伙可能有哪里不对劲。

    也就是这种不正常的人，才容易被灵子传送器作为目标。

    严格来说，是被自己这种天魔当做目标入侵。

    在那胖子的疯狂吐血和叫喊之中，胖子就这样面带诡异的笑容死去了。

    没有搞出任何花样，老老实实的就没了。

    刘先森所在的灵子空间抖动了起来，开始分崩离析。

    无数的记忆也随着对方灵子空间的毁灭，开始出现在刘先森的脑海中。

    这个胖子，名字叫做琉璃子。

    琉璃子即是这个胖子的名字，也是这个胖子的道号。

    没错，琉璃子是一名修真者。

    当然，只是一名等级最低的炼气期修真者而已。

    但是与此同时，他也是一名国王。

    一名兽人帝国的国王。

    他的师门如意宗在百年前，干掉了不尊神仙的老国王。

    那老国王也是作死，心里看不起修真者也就罢了，还大张旗鼓的辱骂修真者。

    修真者们又不是泥巴捏的，哪能没点火气？

    平时都被宗门里面的师兄欺负，现在有了出气筒，还不香么？

    如意宗随便派出了几个筑基期的存在，就把这兽人帝国来来回回的给犁了一遍。

    什么兽人大军，兽人巫术，在强大的修真者面前，都是渣渣。

    很快，兽人帝国就举着老国王的脑袋投了降。

    作为不毁灭这兽人帝国的条件，就是兽人帝国每年必须缴纳一千枚中品灵石。

    缴纳灵石的数目不够，炼化兽人帝国。

    缴纳灵石的质量不好，炼化兽人帝国。

    有兽人敢于逃跑反抗，一律炼化成为法宝的器灵。

    在这高压的政策下，三年时间，兽人帝国里面再没有一丝反对的声音。

    在如意宗的人眼里，兽人帝国里面的兽人，都是卑贱的妖怪，除了开采灵石之外，没有任何价值。

    但是这兽人帝国里面好歹还蕴含着一些灵石，所以清风宗就派琉璃子留在这里做国王，随时监控兽人帝国的动向，报告师门。

    如今百年时间已经过去，在清风宗眼里，兽人帝国已经是服服帖帖的了。

    毕竟每年的灵石都是稳稳当当的到账了。

    可是如意宗不知道的是，琉璃子已经被腐蚀了。

    从五十年前开始，琉璃子就开始不思修行，开始纵情于声色，只要兽人帝国缴纳的灵石没有问题，就啥也不管。

    作为拥有琉璃子记忆的刘先森知道，这并不是因为琉璃子堕落了，而是兽人帝国使了手段。

    因为琉璃子并不是在享受声色，而是如同机器人一样，只知道接着奏乐接着舞了。

    人已经不正常了。

    可以说是活死人。

    记忆里面全是有着各种问题的混乱片段。

    至于兽人帝国用的什么手段，刘先森并不清楚。

    毕竟琉璃子记忆里面大半都是接着奏乐接着舞。

    ‘国王嘛…也不错。’

    这次任务目标的身份对刘先森来说还是十分有利的。

    因为这次能够转化S级能量块的目标，就是灵石！

    兽人帝国上交的灵石，都要由那琉璃子传送到自己宗门。

    也就是说，刘先森即使啥也不干，只要经手个几次，就能赚取大量的S级能量块！

    “爽！”

    刘先森只感觉自己这次运气非常棒！

    而且当国王也不用干啥，每天等着召唤行军蚁就够了。

    不过嘛，刘先森可不是这么容易满足的。

    在不死的情况下，刘先森的搞事能力，可是经过了王部长的认定的。

    刘先森怀着兴奋的心情，从床上睁开了眼睛。

    这房间里面那是一片狼藉。

    刘先森侧过头去，看到了一颗毛茸茸的猫头，吓的刘先森瞳孔差点爆炸了。

    和人头差不多大小的猫头看上去是什么感觉？

    刘先森只感觉到了恐怖。

    然后刘先森小心翼翼的把头转向了右边。

    嘛的是一个狗头！

    刘先森愤怒之下掀开了被子，里面全是长着毛的人形的猫人狗人兔人！

    嘛的琉璃子的记忆到底是怎么回事！

    明明记忆里面都是大美女的！

    怎么现在满床都是人形的动物呢！

    嘛的，福瑞控么！

    刘先森强忍着不适，从那猫猫狗狗兔兔的温柔乡里面抬起头来。

    他现在更能够确定了，琉璃子的记忆出现了问题。

    一个正常的人，把这些人形走兽看成了美女，不是出了问题是什么？

    还是大问题！

    刘先森二话不说的就召唤出了小叮当和阿萨辛。

    阿萨辛防身，小叮当探测。

    在召唤出二位老婆之后，刘先森拍醒了一只离他最近的，浑身灰色毛发的蓝猫人。

    那蓝猫人在刘先森面前慵懒的伸了个懒腰，然后黄色的双眼水汪汪的看着刘先森，开口道：“陛下…”

    嗯，别说，声音还行。

    音控狂喜。

    这要去做主播，那得骗死多少榜一大哥。

    可是在刘先森这个真人看起来，只有毛骨悚然的份。

    一个人型蓝猫人...

    你要是也能说我可以的话...

    你牛哔。

    “都给朕滚起来，伺候朕更衣。”

    刘先森抬手打开了那蓝猫人伸过来的手。

    顺便叫醒了一床的兽人。

    那蓝猫人委委屈屈的喵喵了两声，还是老老实实的穿好了衣服。

    刘先森完全不知道这些一声都是毛的家伙，穿衣服有毛用。

