    韦剑这边忙着勾搭蛮，修为虽然没有提升多少，但是天地倒是得到了不小的提升。

    他虽然吞噬了蛮的力量，但是更多的是用来提升肉身和天地，并不是境界。

    毕竟，境界不是那么好提升的。

    蛮的力量倒是强大，但是，强行破境后果十分严重，韦剑早就尝试过了。

    在蜀山的时候，靠着广成金丹，强行破镜，差点损伤了根基。

    所以，现在，不到万不得已，韦剑是不敢贸然强行破镜了。

    强行破境，虽然力量提升了上去，境界提升了上去，但是对道的掌控根本没有提升上去，这就有些小孩舞动大锤的意思。

    一不小心，就会伤人伤己。

    再加上，即便是有两重天地，有世界树过滤。

    韦剑还是担心，蛮的力量会污染自己的法力，让他变得不那么精纯。

    即便是最后不会因此让自己同化，成为他偷渡的载体，韦剑也觉得不妥。

    修行，还是唯精唯纯的好。

    不过，蛮到底是一个二十五道的强者，算是韦剑现目前见过的最强的人了。

    即便是人皇伤势恢复了，也差不多这个地步而已。

    所以，他输送了过半的力量过来。

    即便是隔着天门，有所消耗，即便是韦剑更多的用来提升肉身和天地。

    但是韦剑依然得到了莫大的好处。

    天地就不说了，这一次，他将蛮的力量融入到了内天地之中。

    毕竟，外天地融入了冥，灵两尊一等规则之主之力。

    内世界只是融入了时光册。

    有些不平衡。

    现在融入了蛮的力量，两方天地倒是再一次平衡了起来。

    肉身之前只是堪比规则之主，类似那些走肉身道的人王，可能还更强一点，但是也强不了多少。

    但是融入蛮的力量之后，即便不是全部，也让他的肉身，百尺竿头更进一步，三连跳，达到了二等规则之主的地步。

    至于修为，之前韦剑突破了一等规则之主，现在，又多掌控了一道，看看达到了十八道规则之主的地步，追上了老一辈的一等规则之主。

    当然，他在蛮面前表现的就只是一等规则之主。

    不过，为了不让对方起疑，毕竟，他传送了那么多力量过来，韦剑又将自己强悍的肉身展现了出来。

    如此，才算是打消了蛮的疑惑。

    在他看来，韦剑之所以进步没有想象中的那么大。

    一方面可能是对方算不得什么天才，毕竟之前，韦剑连一等规则之主都不是，还是靠着自己强大的力量强行破境的。

    所以，吸收得多，突破小，也就可以理解了。

    在一个，可能便是大道不吻合。

    他修炼的是肉身道，而且是偏向混沌古兽的蛮荒肉身之道。

    而韦剑，通过他的身份就可以知道，他修炼的是灵族的大道，偏向生机，造化一类。

    两者不说南辕北辙，到底也不是一条道上的。

    因此，他倒是没有怎么怀疑韦剑。

    当然，还有一点，之前韦剑答应过他的事情，也做到了。

    那就是让灵族的人供奉他。

    韦剑丝毫没有打折扣的让灵族的人做了。

    他倒是不担心被对方暗度陈仓了。

    毕竟，一方面，供奉的人没有多少。

    他的解释是，人皇看得紧，他不敢大张旗鼓，以免引起怀疑。

    在一个，就算是举族之力来供奉，蛮想要渗透过来，也不是一时半会儿的事情。

    等他渗透过来可以降临的时候，韦剑早就顺藤摸瓜打了过去了。

    只是，对方到底不是没有脑子的蛮子。

    再输送了几次之后，就停止了输送。

    倒不是怀疑韦剑了。

    而是，他有些遭不住了。

    他输送过来的力量，可不是单纯的法力，消耗了，打坐就能恢复。

    这种力量，类似本源之力，不然韦剑怎么可能提升这么多。

    这种力量消耗之后，恢复起来可没有那么容易。

    而且，一旦他消耗过大，要是让别人发现了，他恐怕也会十分危险。

    门内可不是良善之地。

    趁他病，要他命，这是再正常不过的事情了。

    尤其是，若是让人发现他和外界有联系，恐怕就更加危险了。

    对此，韦剑也没有什么好遗憾的。

    毕竟，他马上就要进入门后了，到时候，别说有限制的输送力量，蛮整个人都逃不了自己的魔爪。

    而此刻，他也没有闲工夫来应付蛮了。

    人皇伤势恢复了，也调理好了状态，他准备重新开天辟地。提升修为。

    邀请韦剑护法，观礼。

    对此，韦剑自然不会拒绝，这是早就说好了的事情。

    要不是为了等人皇，之前，他就进入门后了。

    ......

    开天的难度，韦剑是再知道不过的了。

    毕竟，他开天都不只是一次。

    而且，古往今来那么都人，真正的开天者几乎都是凤毛麟角的。

    人皇开天的难度还更大。

    毕竟，他不只是要应付开天之劫，更关键的是还要防着三门捣乱。

    当然，这也可以算是开天劫的一部分，人劫。

    所以，他请了韦剑前来护法。

    虽然表面上，明王比韦剑要强。

    但是，就算是不算天地加持之力，人皇也能感应到，韦剑是三界之中，不逊色自己的强者。

    甚至从韦剑身上，人皇感受到的威胁越来越浓。

    所以，即便是有明王等一堆一等规则之主，但是人皇却更加相信韦剑。

    觉得只有他，才能真正的抗衡三门。

    ......

    其实韦剑觉得，人皇是真的想多了。

    如果是以前，人皇想要开天，想要提升自己，三门的确会不顾一切的阻拦。

    但是那是以前。

    那个时候，三门想要完全复苏根本做不到。

    一旦让人皇强大起来，三门就麻烦了。

    但是现在不一样啊，人皇被耽搁了十万年，即便是机缘，潜力依然没有被消耗。甚至还成了他的底蕴。

    但是关键是，三门降临的时间即将到来啊。

    他就算是开天成功，就算是修为三级跳，又能突破？

    他现在不过是二十五六道的修为。

    开天成功，也最多不过是突破超等三十二道罢了。

    超等三十二道规则之主虽然很强了，放在门后都能成为一方圣地之主。

    但是相比真正的高手而言，还是差得远。

    超等三十二道虽然已经算是顶级高手了，但是在其上，还有三十六道规则之主，那才是真正的巨擘。

    关键是这种人，三门之中其实都不少。

    天门之中有苍穹剑，石，空，地门之中有人祖、混沌之主，人门之中有稷天、惊天、恶天、擎天等等。

    这还没有包括三门本身。

    还有死灵之主这些差一步就可以迈进去的。

    所以，即便是人皇突破三十二道超等规则之主也没有用。

    完全不用担心三门来打搅他。

    当然，这也是韦剑站着说话不腰疼。

    明知道对方有威胁，却不阻拦，也不防备，岂不是傻子？

    三门要降临，也不是马上。

    而有时间，哪怕只有一两年，情况也许就会不同。

    不管是苏宇，还是方平，还是其他谁。

    短短几年时间崛起，然后横推千古，都是十分常见的事情。

    所以，别看时间短，该准备的都需要准备起来。

    ......

    上界！

    道源之地！

    这里以前都是万族的人的机缘之地，以及沉睡之地。

    机缘之地，很好说，人皇在这里开天，撕开了时光长河的一道口子。

    因此，时不时的就会有法则碎片从中飞出去。

    只要夺取了这些法则碎片，吸收消化，甚至替换了，都可以修为大进。

    当然，也有弊端，但是对于那个时候的人而言，却顾不得这些了。

    再说，也不是不能练假成真，转虚为实。

    至于说沉睡之地嘛，同样和人皇脱不了干系。

    因为他的封印，导致到了天尊，就到了极限。

    这些人除了少部分，都不得不沉睡在这里。

    当然，这些都是题外话了。

    此刻，人皇要在这里重新开天，道源之地自然被清理了一遍，里面除了大道法则之外，再无旁人。

    看着眼前的天地，人皇心中也是感慨万分。

    当时自己意气风发，除了时光之主，死灵之主，谁都看不上。

    他要开天，也要至少开辟死灵长河一样的天地。

    可惜，虎头蛇尾。

    好在，苍天有眼，自己又回到了这里，重新开始未完成的大业。

    深吸一口气，人皇再睁开眼的时候，一切都变了。

    一条金色大道显现出来，无比的粗壮，无比的刺眼。

    与此同时，不管是韦剑也好，明王也好，几乎所有人，都疯狂的爆退。

    “嘶！”

    韦剑倒抽一口凉气，他虽然知道人皇的责任大道很是邪性。

    甚至之前也不是没有感受过。

    但是当人皇真的完全爆发开来的时候，韦剑才发现自己还是小瞧了他。

    好家伙，有责任大道这样邪性的大道，哪里用得着人护法啊，其他人对此都唯恐避之不及，生怕沾染了，谁愿意去招惹他啊。

    人皇可不知道韦剑心中的吐槽，释放出本命大道之后，人皇立刻掌控了整个天地。

    因为天地本来就是他开辟的，所以这个过程水到渠成，没有丝毫的阻碍。

    “断！”

    掌控了天地之后，人皇做的第一件事不是继续开辟，不是稳固天地，而是断开了和时光长河的联系。

    咔嚓！

    但听得一声巨响。

    一瞬间，整条时光长河开始剧烈颤动起来，就连三门也受到了一定影响。

    人皇的天地彻底和时光长河分离开来了。

