    奥斯卡颁奖晚会很快就到了。

    各路明星走在红毯上。

    萧央和董婉也来了。

    董婉是特意从国内飞过来陪萧央走红毯的。

    后台。

    评委们聚集在了一起。

    组委会的会长说，“按照你们的本心，谁的作品最好，你们就打谁的。”

    众人点头。

    组委会的会长微微一笑，“我相信我们的欣赏水平应该都是一样的。”

    评委们自然明白会长的意思。

    现场。

    麦迪逊也来了，就坐在萧央身边。

    萧央看着麦迪逊，“没想到今天麦迪逊先生居然也来了。”

    麦迪逊笑道，“我是来预祝你拿奖的。”

    萧央说，“麦迪逊先生看来对我很有信心。”

    麦迪逊一笑，“我什么时候对你没有信心过？”

    两人说话的时候，颁奖开始了。

    过了很久，最佳导演奖才开始颁发。

    这是今天晚上万众瞩目的大奖。

    全场都看着主持人。

    罗迪克有些淡然，他已经得了四次奥斯卡最佳导演奖，早已经处变不惊。

    电视机前，所有观众也都屏息。

    到底是谁？

    会是萧央吗？

    主持人笑着说，“最佳导演奖的获得者是——”

    众人心说你倒是快点啊。

    “最佳导演奖的获得者是——萧央先生！”

    国内所有人都激动的跳起来了。

    “拿奖了！”

    “最佳导演奖！”

    “我们成功了！”

    “萧老师牛比，历史第一人！”

    ……

    现场。

    麦迪逊脸色骤变。

    萧央看了他一眼，“麦迪逊先生似乎很意外？”

    麦迪逊强笑，“哪里，只是高兴而已。”

    萧央微微一笑，起身上台。

    麦迪逊脸色阴沉，到底是怎么回事？

    “有请我们的组委会的会长给萧央先生颁奖。”

    组委会的会长上台了。

    麦迪逊看着组委会的会长，脸色阴沉的可怕。

    台上。

    组委会的会长看着萧央，“继续努力。”

    萧央说，“我会的。”

    组委会的会长给了萧央一个拥抱：“别忘了我们之间的事。”

    萧央说，“放心，不会忘的。”

    两人居然认识。

    松开萧央，组委会的会长面色如常的站在一边。

    萧央举起奖杯，“谢谢大家！”

    “啪啪啪……”

    下面掌声雷动。

    麦迪逊不知什么时候已经离开了。

    颁奖结束之后。

    萧央来到了后台。

    组委会的会长说，“你可要小心麦迪逊。”

    萧央微微一笑，“谢谢。”

    这位组委会的会长姓尼古拉，名为迈克尼古拉，是法兰西那位尼古拉先生的亲弟弟。

    萧央也是在上次参加完辩论会之后才知道这件事的。

    昨天晚上，迈克尼古拉打电话给萧央，把麦迪逊邀请他们改结果的事告诉了萧央。

    迈克尼古拉说，“他开始忌惮你了，一定会打压你。”

    萧央说，“我会提前做准备的。”

    迈克尼古拉说，“好了，不多说了，我先走了。”

    萧央点头。

    迈克尼古拉走后，萧央也和董婉离开了。

    车上。

    董婉说，“麦迪逊会怎么做？”

    萧央说，“当然是取消和我们的合作。”

    董婉有些担心，“那我们该怎么办？”

    萧央微微一笑，“我已经有后手。”

    突然，王一的电话打来了。

    “老弟，你招惹麦迪逊了？”

    “怎么了？”

    萧央问。

    “他已经取消和梦工厂的所有合作。”

    王一说，“《少年派的奇幻漂流》已经从他的院线全部下架了。不止如此，他还动用关系，让其他发行方也下了你的电影。”

    是的，萧央的电影已经在米国全国范围内下架了。

    萧央问，“也不算太糟糕，他毕竟控制不了整个米国的娱乐市场。”

    王一说，“但是大通公司跟你不和。”

    麦迪逊公司和大通公司都不跟梦工厂合作，只靠唐氏的那些力量，太薄弱了。

    王一说，“只能去试着跟联发公司合作了。”

    联发公司是米国第三的娱乐公司。

    萧央微微一笑，“你在他们公司有股份？”

    王一说，“废话，否则我怎么可能叫你去找他们合作，不过我只是小股东。”

    不是他没有钱，而是对方不愿意卖股份。

    萧央问，“你知道指头公司吗？”

    王一微微一怔，“当然知道。”

    指头公司是米国第四大的娱乐公司，控股权掌握在一个神秘的富豪手中。

    萧央说，“指头公司会无条件支持我。”

    王一非常意外，“你居然已经拉拢到了指头公司。”

    萧央一笑，“现在再加上联发公司和唐氏，梦工厂尽管不会像之前一样发展迅猛，但也不会太被动。”

    王一说，“看来你早有准备。”

    萧央说，“麦迪逊是什么样的人，我还是清楚的。”

    王一说，“小心点，他一定会想办法打压你。”

    萧央说，“只要是娱乐圈之内的手段，我都可以应付。”

    王一说，“有什么事就联系我。”

    萧央说，“知道了。”

    董婉松了口气，“指头公司为什么会答应帮你？”

    萧央说，“你知道指头公司背后是谁吗？”

    董婉摇头。

    萧央说，“谁是华夏第一的娱乐公司，谁就能控制指头公司。”

    董婉惊呆了，这家公司居然是华夏在背后控制着。

    萧央说，“这是高度机密，如果梦工厂没有接替华影，我也不知道这件事。”

    尽管指头公司甚至连麦迪逊的十分之一都比不上，但毕竟已经在米国站稳了脚跟。

    董婉苦笑，“你不应该把这种事告诉我。”

    她的压力很大。

    萧央说，“没事，我们是自己人。”

    董婉白了萧央一眼，“你的自己人到底有多少个。”

    萧央讪讪一笑，岔开话题，“马上就要到国庆了，我打算让姜华拍一部电影，女主角是你。”

    董婉好奇，“什么类型的电影？”

    萧央说，“特种兵。”

    董婉微微一怔，“特种兵？”

    萧央点头，“余化龙负责打，你负责美。”

    董婉乐了，“没事，你给我安排打戏也行。”

    萧央说，“以后会有机会的。”

    打女，不适合董婉。

    就在这时，麦迪逊的电话打来了。

    萧央微微蹙眉。

    他没想到麦迪逊居然还会主动打电话过来。

    ……

