
　　第六十一章厉害了，我的贾老二！

　　屋子里的主子们听了，都是一脸的愤怒，老太太拍着塌沿怒道：“混账东西，居然敢坏主子大事，真该将你们一个个都发卖了出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王夫人更是气的火冒三丈，这是这小厮是她拍过去的，这会也不敢说话，生怕沾到自己身上。

　　贾琏倒是没有什么感觉，贾府的下人他早就知道是什么德行了，一个个都偷奸耍滑，比狼还要贪婪。

　　别说是几万两银子了，就算是几十万两银子，给他们机会，也会贪的一分不剩。

　　贾琏看着那小厮，开口问道：“你们贪了五万两，那剩下的十万两银子呢？”

　　小厮连忙说道：“二爷，那十万两银子我们可是一分没拿，全都让通州漕帮的人给拿走了。”

　　“漕帮？这和漕帮有什么关系？”

　　贾琏皱起了眉头。

　　对于漕帮，贾琏还是有所耳闻的，毕竟漕帮作为大赵第一大帮派，帮众上百万，想要不知道都难。

　　所谓漕帮，也就是因漕运而来。

　　要说漕运，那就大赵的漕运了，对漕运，朝廷设置了京畿都漕运司，以漕运使主之。后废漕运使，设漕运总督，漕运总督领军十二万七千六百人，运船一万一千七百只，另遮洋总（海军）七千人，海船三百五十只，专职漕粮运输，称为运军。

　　在地方，以府佐、院道和科道官吏及县总书等掌管本地漕事。中央户部和漕府派出专门官员主持各地军、民粮船的监兑和押运事宜。州县以下由粮长负责征收和解运。粮长下设解户和运夫，专供运役。

　　只是后来，朝廷嫌花费太多，于是便慢慢的撤销了数万人，再加上吃空饷之类的，于是漕运总督手下的人就没那么多。

　　可是漕运总督府没有人，那漕运总得运吧？谁来运呢？

　　这就是出现了这个所谓的全国第一大帮派，漕帮！

　　漕帮。漕帮基本就是码头上的搬运工，或者船夫组成，官方要漕运，就花钱雇佣一下，官方不运，民间的水运也需要他们做事，官方的运量也是相当大的，基本就可以养活漕帮，漕帮就这样靠着运河而生，也组成了一个帮派式的群体，一度有漕帮百万众的名声。

　　不过漕帮虽然有百万帮众，但是却很少插手其他事情，他们只关注自己的那一亩三分地。

　　只是没想到，贾老二的事情居然和漕帮扯上了关系。

　　想到这里，贾琏就说道：“怎么和漕帮又扯上了关系？”

　　小厮跪在地上，说道：“回二爷，老爷在知道银子没了五万两之后，便有些着急了，这时老爷的一个幕僚便给出了主意，说是疏通运河的工程可以直接找漕帮去做，只要给了银子，老爷等着他们做好工程就行……”

　　说了半天，贾琏等人终于搞明白到底是怎么回事了。

　　事情是这样的，贾老二带着人去了通州之后，就开始坐在衙门里当起了大老爷，所有的事情都交给了清客和小厮们去做。

　　贾老二身边的清客和小厮，能有几个是好的，看到十五万两银子，哪里还能忍得住，于是就开始动起了手脚。

　　这五万两银子就是这么少的，等大家发现不对劲的时候，银子已经缺了三分之一了。

　　银子少了，可是工程却一点都还没有开工，跟着贾老二去通州的人就开始着急了。

　　于是便有人出主意说，将工程包给漕帮去做，漕帮就是干这个的，给他们干准没错。

　　至于漕帮怎么做，就和他们无关了。

　　于是贾老二的清客和小厮便找到了一个所谓的漕帮大佬，这位大佬也算是真的大佬，也答应了做工程。

　　贾老二和一帮清客小厮见此也就放心了，就等着工程完工，好回京复命呢。

　　可是谁知道，还没等他们接到工程完工的消息，就等来了朝廷派来的官差。

　　贾老二这才知道，这疏通运河的工程，到现在一点都没有动工。

　　也就是说，朝廷给的十五万两银子的工程款，还没动工，就没了！

　　“你是说，疏通运河的活计，到现在都还一动没动？”

　　贾琏有些不敢相信。

　　十五万两银子，就是扔到运河里，也能晃瞎了眼吧？

　　那小厮跪趴在地上，一动都不敢动、

　　贾琏见状，只感觉有些牙疼、

　　不说贾琏，这屋子里的主子们听了，也都是傻了眼了。

　　平日里都夸贾老二多有本事，诸葛再世，子房重生。

　　说的他们自己都信了。

　　现在终于知道贾老二的本事了。

　　只是再怎么说，也是自己的亲儿子，贾母不由的沉着脸说道：“一群混账东西，朝廷的银子他们也敢伸手，现在害的老二被抓进了刑部大牢，老婆子我是绝对饶不了他们。”

　　贾琏皱了皱眉头，说道：“老太太，现在说这些都没用，朝廷是不会管谁贪了这银子，他们只要知道这银子是从二叔手里没的就行了，二叔可是这次工程的主官，银子没了，他说什么都脱不了关系。”

　　“那现在怎么办，琏儿你可有什么办法？”

　　贾琏叹了口气，说道：“这事说大不大，说小也不小，现在当务之急是将十五万两银子追回来，另外还要快速的将运河疏通好，只要办好了这两件事，再找人疏通一下，二叔自然就会被放出来。”

　　听了贾琏的主意，贾母看向贾赦和贾琏，直接说道：“老大，琏儿，你们两人谁去通州一趟，将这事情办妥，都是一家子骨肉，你们总不能见死不救啊。”

　　贾赦闻言撇了撇嘴，说道：“老太太，儿子身上有爵位，无召不得出京。”

　　说完挥挥衣袖，直接走了。

　　真是应了那句诗，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

　　看着贾老流氓的身影，贾琏真是有些佩服，脸皮能够练到这种程度，也是没谁了。

　　说实话，贾琏对贾家这两位老爷的脸皮都是佩服的很，一个一个都是厚的很，那真是用菜刀砍都留不下一丝印记的脸皮，简直是天下无敌了。

　　贾老流氓挥一挥衣袖，走了，贾母便看向了贾琏，直接道：“琏儿，不如你请假去通州帮你二叔处理好这事，你看如何？”

　　一旁的王夫人也是附和道：“正该如此，琏儿，你二叔对你可是亲的很，你可不能看着你二叔受苦不救啊。”

　　看了看贾母和王夫人，贾琏笑着说道：“老太太说笑了，刚刚父亲可是说了，有爵之人，无召不得出京，更何况我不光有爵位，还有着京营的官职，就更不能随意出京了，否则一个不好，被人告谋反都是有可能的。”

　　贾琏这话可不是说笑，朝廷武官，无旨不得出辖区，不然就以谋逆论处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第六十一章 厉害了，我的贾老二！免费阅读。https://xs.23sk.com 