
　　转眼之间，已经是几天之后。ŴŴŴ.23sk.com

　　深夜，流花胡同，陈海那套院子之内。

　　“啊……”一声尖叫。

　　刘婶面色苍白，自睡梦中惊醒。

　　她一个骨碌，从床上翻身而下，顺手将一边的电灯打开。

　　明亮的灯光，将卧房内照的亮如白昼，可她气喘吁吁，整个人依旧还有些惊魂未定。

　　这两天，也不知道怎么回事，她总感觉有些心神不宁。

　　晚上她躺在床上睡觉的时候，她一直觉得，有东西压在自己身上。

　　她人好似清醒着，也能清楚到感觉到所有事情的发生，但是，她目不能视，口不能言，身躯同样动不了。

　　面对这种诡异场景，她就好似一个局外人一般，除了思维还能运转之外，她根本什么都做不了。

　　就今天晚上，那种被未知存在压在身上的无力之感，从她躺在床上闭上眼睛开始，一直持续到现在，已经足足过去了两三个小时。

　　直到现在，那未知存在似乎已经离去，没有继续压在她身上之后，她终于才睁开眼睛，惊叫出了声音。

　　“老方，老方……”

　　试探着呼唤了几声，刘婶一拍脑门。

　　她突然想起，自家男人老方，昨晚老说床上有蛇乱窜，吓的他一晚上没睡，开着灯在房里坐了一个晚上。

　　白天忙碌了一天，依旧心有余悸的老方，说是去老乡家里玩牌，一晚上都没回来。

　　都已经过了九月初九，这季节，哪还会有蛇四处乱窜？

　　一个大老爷们，胆子竟然小到这种程度，刘婶可是狠狠将他鄙视了一番。

　　昨晚的时候，她睡在这里，就根本没见到什么蛇，睡得迷迷糊糊的时候，她最多只是感觉，一个东西压在她身上而已。

　　到了下半夜，她拿了把菜刀放在床头，就已经啥事都没，平平安安，睡了一个安稳觉。

　　“今天这是咋了？又鬼压床了吗？”

　　“这鬼地方，这两天怎么这么邪门……”

　　确定自己男人老方，今晚没有回来之后，依旧有些惊魂未定的刘婶，自床头拿起菜刀。

　　她粗声粗气，口中骂骂咧咧，提着菜刀，在房间内转了几圈。

　　做完这一切之后，刘婶整个人心中安定了不少。

　　不过刚刚被吓醒的她，却已经没有多少睡意。

　　开着电灯，她在床头不远处，那张有些破旧的梳妆台前坐下。

　　看着镜子中的自己，那一头如同鸡窝般的乱发，刘婶拿过一边的梳子，开始梳起了头发。

　　“这两天，睡不好，我这气色看起来差了不少，就连眼角的鱼尾纹，都明显多了许多。”

　　“我们家老方，不会是有些嫌弃我了吧？”

　　“她故意做借口不回家，难道是去了同村的王寡妇那里？”

　　“别以为我不知道，那个王寡妇，半年前就来了京都，就在几里之外的一户人家，给别人当保姆！”

　　……

　　看着镜子中的自己，不知不觉之间，刘婶开始胡思乱想，喃喃自语起来。

　　可突然之间，她却发现，镜子中的自己，莫名其妙，一脸诡异的笑了笑。

　　紧接着，镜子中的她，一张面孔，渐渐变的模糊。

　　就在她的眼皮底下，镜子中的她，眼耳口鼻都已经消失不见，就剩下一张白板脸，呈现在她的面前。

　　“啊……”

　　比之前更大声，刘婶又是一声尖叫。

　　就穿着短裤与小背心的她，连外套都来不及披上一件，她拔腿就向房间外面走去。

　　跑出房间，奔出院子，直到她跑到外面的巷子里面，她整个人方才缓过气来。

　　这季节，已经不见繁星点点，唯有一轮弯月，悬挂在天际之上。

　　院子外的巷子内，没有路灯，月色的辉映之下，整条巷子内，都是朦朦胧胧。

　　距离院子门口，仅仅几米距离，靠近巷子的墙角边上，一条黑影蹲在那里，一点火光，在他嘴角忽闪忽灭。

　　“谁……”刚被吓得从院子内跑出来，本就有些惊魂未定的刘婶，骤然见到那条黑影，她又是一声惊叫。

　　“刘婶，你鬼叫个屁，是我，吴鞋匠！”

　　蹲在墙边正抽着闷烟的那人，站起身来，他有气无力，没好气的回应了刘婶一句。

　　“老吴？这大半夜的，你不在屋里睡觉，跑到院子外这小巷子里面蹲着，你搞些什么名堂？”

　　“人吓人，是要吓死人的！”

　　“我砖头都已经拿起了，要不是你及时出声，我这一砖头，就已经砸了下来！”

　　一脸不满，刘婶嘀咕道。

　　动不动就喜欢往地上一趟，打滚干嚎撒泼的她，在女人之中，本就属于很彪悍的那一种。

　　此刻的她，惊叫归惊叫，却真的如同她自己说的那般，已经顺手从地上捡起了半块残砖。

　　见到蹲在墙边之人，是与她同住一间院子的修鞋匠老吴之后，她手中的那块残砖，则已经被她随手丢弃。

　　“刘婶，你自己不也是连外套都没来得及披上一件，便慌慌张张，跑到了院子外的巷子中来吗？”

　　“你问我搞什么名堂？我同样想问问你，到底在弄些什么呢？”

　　上下打量了刘婶几眼，老吴顺口回应道。

　　“怎么？老吴，你住的那屋子，晚上也邪门的很？”愣了愣，刘婶试探着开口，询问道。

　　“嗯！前两天，我睡的迷迷糊糊的时候，仅仅只是看到一个穿着戏袍的女人，在我那卧房里唱大戏。”

　　“可今晚，我才睡下不久，一个翻身，却突然看到，那穿戏袍的女人，青面獠牙，就躺在我身边。”

　　“也不知道怎么回事，当时的我，脑子一热，顺手从床底下摸出一把柴刀，就准备向我旁边那戏袍女人的脑袋砍去。”

　　“可谁知道，我要砍的，不是那戏袍女人，而是我老婆。”

　　“也幸亏我老婆不知道梦到了什么，突然一声惊叫，将我吓醒。”

　　“要不然，我那一刀，就真的落到我老婆头上了。”

　　“刘婶，你说，这种情况，我不蹲在这里，还敢跑去自己家里睡？”

　　口中叼着的那半截香烟，老吴狠狠几脚，将其踩灭，他一脸苦涩，长叹了一口气。

　　“啊……老吴，你那边情况那么严重……”

　　刘婶惊疑不定，她所面对的情况，相对来说，比老吴那边，还是要好上不少。

　　“嗯！”老吴点了点头：“我们这地方，也不知道怎么回事，这两天，邪门的很。”

　　“不仅仅我们两个，李老汉和张屠户家里，同样也是这个样子。”

　　“一到晚上，总是发生怪事，看到一些古怪东西。”

　　“这地方，我是待不下去了，明天，我就搬走……”

　　听到老吴这话，刘婶顿时不满起来。

　　“老吴，你这么做，就不地道了，前两天，我们商议如何应对那新房东的时候，可是说好了的，大家共同进退。”

　　“只要我们团结一心，那姓陈的小子，迟早都会妥协。”

　　“到那时候，他要么，同意让我们继续住下去，要么，一户赔偿个万儿八千，让我们就此搬离。”

　　“你现在二话不说，就这样搬走？赔偿什么的，你肯定别想拿到一分。”

　　“你不觉得，你这样子去做，亏到姥姥家去了？”

　　狠狠瞪了鞋匠老吴一眼，刘婶冷哼一声，埋怨道。

　　“还要个屁的赔偿，这院子里面，如今这么一个样子，再住下去，弄不好人都没了！”

　　“要继续留在这里，你和李老汉他们，继续留就是。”

　　“我只是说我明天搬走而已，又没让你们也跟着一起搬离！”

　　又摸出一根烟，给自己点上，老吴嚷嚷道。

　　今晚这事，可是真的有些吓到他了。

　　要不是自己老婆，突然惊醒大叫了一声，他们这一家子人，弄不好就真家破人亡了！

　　“啊……”两人正说着话，院子里面，又是几声惊叫。

　　紧接着，李老汉与他那位老伴，一脸慌乱，脚步匆匆，自院子内，一路小跑了出来。

　　……

　　京都政法大学附近，一间酒楼里面。

　　几样小菜，几瓶小酒，陈海与白晓航向东几个，一边喝酒吃菜，一边闲扯着。

　　“老板，您交代我们弄的那些事情，真有些神了！”

　　“这才过去三天，上午的时候，我和东子两个，在附近晃悠，便见到您那院子内，那姓吴的鞋匠，拖家带口，正准备搬离那里！”

　　“见到我和东子的时候，那吴鞋匠，竟然还问我们，说您承诺的，只要他们搬走，便补贴他们一个月房租的事情，到底还算不算数。”

　　“他那是想屁吃呢，我和东子两个，当场便喷了他一脸。”

　　“听到没有补贴可拿，他虽有点失望，却还是老老实实，带着家人，灰溜溜的搬离了那个院子。”

　　……

　　敬了陈海一杯酒，白晓航笑呵呵的说道。

　　办好了陈海吩咐他们去做的事情之后，这两天，他和向东两个，有事没事，就喜欢在那边晃悠。

　　当然，他们的活动时间，一般也就是白天到黄昏的那段时间。

　　深更半夜的时候，他们倒是没跑去那边。

　　不然的话，他和向东两个，肯定能看到更多的精彩好戏。

　　“都已经过去了三天，还只有吴鞋匠一户搬走？”

　　“刘婶、张屠户、李老汉这些人，这两天来，又是一个什么反应，你们注意到没有？”

　　夹了一口小菜送入口中，陈海眉头微皱，询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零七章 显威免费阅读。https://xs.23sk.com 