    赤熊部落。

    苍茫的深林之气散去，取而代之的是浓重的血腥之气，大地染血，不规则的山城四方，有着血骨四溅交融，斑驳的血迹，让人触目惊心。

    血肉的滋养，让周围的古林，像是在焕出了新的生机一般，但是此刻，山城中的人，却是无人注意到这些，气血弥漫，老人，孩童，妇人，亦或是少年，数日的厮杀，让他们的身上有弥漫起一股血气，但是更多是却是无助迷茫。

    巨石修筑的城头之上，是一名名战兵，他们手握战剑，或是握着战枪，然而这些城头的战兵中，却是已经掺杂着一些普通兽袍的武者，惨烈的厮杀，战师则损过半，不得不让部族的武者补充到城头，抵御异族的围攻。

    此刻这些驻守在城头的战兵，浑身浴血，战甲破碎，有的人身上还在流血，但是眸光沉凝，望着城外的密密麻麻的异族战师，却是散着无尽的仇恨。

    血气冲云霄，赤熊战部，位列中品，承载人族中品气运，气运化精柱，然而此刻，属于赤熊战部的气运精柱，周围却是被浓郁的黑云笼罩，黑云似一条巨大的恶龙在俯瞰，虎视眈眈。

    紫色的气运精柱上，被密密麻麻的缠绕着蛛网般的黑色的丝线，虬龙虬曲，像一张网一般将气运精柱勒住，甚至透入紫气内部，欲要将精柱拦腰截断。

    山城外，密密麻麻的异族战师将整座山城团团围住，这是一支有着各大异族联合起来的异族战师，血族，天灵族，鬼族，妖族青狼，妖族黑岩独角牛，虎妖，狐妖，足足接近十多个种族，足足有着五万之数。

    赤熊战部一族，有着战师三万，然而仅仅数日的时间，就折损过半，不得不临时征召部族武者防守城池，按理说，五万异族战师，是撼动不了赤熊战部的，毕竟赤熊战部，乃是一个部众接近七十万的大部族。

    然而，这一支异族联军中，有五位堪比人族重楼境武者的统领级别的强者，而赤熊战部，重楼境的大武者不过四位，最强者乃是赤熊战部的族长，不过是重楼境三重天巅峰境界，而对面的异族却是有着两位重楼境三重天的妖族青狼。

    若不是赤熊族长，拼着激自身潜力，燃烧血气一战，赤熊战部，早已经被其攻破，数十万族人惨遭屠戮。

    “该死的异族，我的妻儿，全部都被他们残忍的杀害，尸骨无存，我好恨！

    “异族残忍暴虐，泯灭人性，我的大兄，父亲，都是死在了他们的手中，我恨，我要报仇，那怕是战死，也要让他们这些恶魔付出代价！”

    “杀杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀！杀杀杀杀杀杀！”

    这是几名身上被鲜血覆盖的战兵，他们身上的血迹，已经分不清楚那些是自己的，那些又是异族的，仅仅数日的时间，他们就经历了亲人横死的断肠之痛，这是一种煎熬，眼睁睁的看着自己的亲人战死在眼前，看着自己的妻儿老小，被异族残忍的杀害。

    山城之外。

    不过一里之地，煞气冲天，妖气血气密布，这些异族联军就这般驻扎下来，将整个山城包围，狰狞的狼妖，这支异族联军的主力，其次还夹杂着大量虎妖，狐妖等，还有着血族，鬼族。

    其中妖族九成九的还保持着，原始的兽型，不过却是直立而起，虽然有了人的形态，却是没有丝毫的人性。

    数天的连续大战，不仅仅是赤熊战部受到了重创，但是在人族战师的不断的反扑下，这些异族也是损失不小。

    此刻，一堆堆巨大的篝火在燃烧，无数的异族在围在一旁，上面翻滚着一头头血淋淋的凶兽，这是他们猎杀的血食，对于妖族来说，这些凶兽虽然与他们形体相近，但是亘古繁衍以来，他们已经逐渐演化成了两种不同的分支，之间的联系早已经断绝。

    凶兽血食不过是这些普通的异族战兵的食物，在最为中央的位置，一些实力强大的异族千夫长，万夫长身前，那熊熊的烈焰之上，所烤的赫然是一具具稚嫩的小身体。

    任由他们幼小的身躯，在烈焰中不断的翻滚抽搐，最终滴落下点点油脂，那稚嫩的叫声凄厉而又让人心痛，却是令无数异族露出狰狞的笑容，似乎很是享受这凄惨的叫声。

    凄惨嘶哑的叫声不绝，夹着着疼痛，就像是一部尖刀，深深的插进赤熊战部武者心中，这是在剜他们的心，手指深深的插进身旁的城墙之中，鲜血潺潺，却是丝毫感觉不到疼痛。

    “不！我要杀了他们，那是我的孩儿！”

    在这种折磨之下，终于有战兵再也忍受不住了，城头之上，一名战兵一跃而出，双目有着血泪流出，拖着残破的身躯，挥舞着手中的战剑，向着一里之外的异族冲去。

    “回来！”

    有族人目赤欲裂，欲要将其拉住，但是这名战兵身上却是爆出赤红色的血焰，血气已经燃起，身上的气势也是勃然间暴增数倍，根本拦不住。

    “不！一手拍在城头石壁上，一种武者咬碎了牙，还是放开了手臂，这名战兵，已经燃烧一身的血肉精华，早已经是心存一死，就算是拦住了，血肉燃尽，寿元也就到了尽头。

    没有丝毫的悬念，在离着异族篝火数十长的距离，这名战兵，被一杆****而出的骨枪洞穿了身体，钉在了大地上，血肉飞溅。

    “再来啊，卑贱的人族，大爷们还未有吃饱。”

    “人族血肉就是美味，哈哈，这一次真是吃的尽兴！”

    相对于人族一方的沉寂，，一里之外上的异族却是，猖狂大笑，他们已经围住赤熊战部，已经差不多十天了，相信用不了多久，就能将这座战部攻破，一座人族中品战部，数十万人族，对于他们来说足以饱餐一顿。

    古林深处，有着两名异族统领级别的武者冷笑连连，这是一名狼妖，和一名鬼族统领，狼妖通体青黑，身上还覆盖这浓浓的毛，妖气弥漫，漆黑的牙齿上海残留着带血色的碎肉，至于那名鬼族将自己隐藏在一团黑雾之中。

    “要不是怕那人族武者狗急跳墙，我等早就将这人族战部攻下来了！”

    鬼族嘶哑的响起，跳动的鬼焰，让人胆寒。

    “幽统领，不必介怀，最多两日，我青狼一族的青榄大人到来，青榄大人乃是重楼境四重天的大妖，届时我五万战师，加上你我在内五位大统领联手，那赤熊战部能战者不过几人，而且早已经身残体破，必定难逃一死。”

    “灭了这赤熊战部，我等就移师东进，围攻另外一座人族中品战部。”

    “多少年了，我等终于能够这般出世征伐人族战部了，要杀就要杀他个血流成河，让那些卑贱的人族知道，这片莽荒神土，可不是这般容易就能够占据的！”

    “可惜，我鬼族如今新败，数名鬼尊大人陨落，数十万鬼族战师被屠戮，实力大损，短时间内已经无力再从虚空路降临到莽荒大地了！”

    黑雾中，两道鬼焰跳动的越的厉害，此刻这名鬼族也不由得庆幸，自己提前离开鬼族虚空虚空路，降到到了莽荒大地，否则他也是难逃一劫！

    赤熊部落深处崖壁下方。

    身如熊罴的赤熊族长，却是面色苍白，身上的血气不断的起伏，靠在巨石之上，身前还有着两名武者的身影。

    此刻三人皆是相互对视无不是苦笑。

    “族长，风长老已经离开四天的时间了，究竟有没有到达古元部落，还未可知，这般再等下去，我赤熊战部就真的有着覆灭的危机。”

    “四十万大地，风长老不过重楼境二重天境界，想要穿过众多险地，到达古元部落十分的不易，难道天要亡我赤熊战部！”

    “立族五千载的赤熊战部，真的要步入穷途末路了吗！”

    身旁的两位长老，皆是双目赤红，几日以来的连番大战，也让两人受了不清的伤势，若不是自己族长一己之力燃烧血气，缠住异族中的四位武者，他们两人早已经陨落了，此刻就算是他们这般修炼多年的武者，心中也是变得昏暗无比。、

    依靠着巨石的赤熊族长，眸光沉重，哪怕是修炼多年，此刻心中也是感到一抹无助，甚至有着几分烦躁。

    终于，良久之后，赤熊族长抬起头来，看向两位长老，眼中有着一抹坚定“两位长老，你等两人带着部族的一部分战兵，护送一部分妇人孩童，从山城后崖的暗道离开部族，为我赤熊战部留下一脉传承，本族长留下为你们殿后！”

    “不妥！我等两人留下来，族长带着一部分族人离开。”

    “闭嘴，我已经燃烧了血肉精华，就算是不死以后也会实力大退，如何能够在护得族人周全，还不快去准备”

    就在赤熊呵斥着两名族中长老之时，在距离赤熊山脉千里之地，虚空轻轻扭曲，随即裂开了一道裂缝，一道身影从洞虚中跨出。

    感受着山脉尽头那滚滚而起的煞气，萧晨眼中闪过一抹杀机，随即身影化为一道流光，向着山脉尽头赶去。

    感谢诸位书友的支持!！！

    紫阳帝尊，无色的大海、书友161oo19255o949、浅唱587、洒脱的云、唯吾独爱、鬼子跪下、书友16o916o6o9259o9、仿佛富有、盗紫侠客、书香人家一书呆、淳仁、海士、至尊龙天、鸠鬼、老婆大人你最美、12年的小书虫、靖武雪、建章羽林、漫漫

    还有qq书城mrang、欠你一世红颜、我是、

    感谢以上书友的打赏，还有月票，果真是出乎族长的预料之外。

    还有刚刚看到淳仁书友又打上了一万起点币，实在是加不出更了，还有紫阳书友的盟主加更，我也跟紫阳聊天了，我说给族长一个星期，存出十章稿，一块在加上更吧，既然这样，淳仁兄的加更，和紫阳书友的放在一块好了，等族长一块码出来，不知可行！(未完待续。)