    俞慎听到了这句话，若有所思，道：

    “末日四骑士？难道是干涉法则实现的。”

    此时，俞慎一步跨入世界本源，通过世界本源找到了末日四骑士干涉法则的信息，花费了一些时间后就明白了激活的原理。

    末日四骑士是通过【天使转生池】，干涉了一部分轮回法则，所谓的激活，就是将原本该去应该去地方的灵魂，转生到这些空白的躯体之中。

    在东方来说，这门技术更类似于一种叫做“夺舍”的专业级技能。

    而末日四骑士提供的这种能力，让人类以为自己掌握了创造人类的方法，有了这项技术，这个火种基地的存在才成为了可能。

    毕竟如果没有这项技术，人类的火种基地就是个笑话，生产出来的都是活死人，算得上什么火种。

    不过现在来说，火种基地的设计功能也已经消失，毕竟末日四骑士被击杀，【天使转生池】被俞慎夺走。

    俞慎离开世界本源，转回了超级计算机所在的地方。

    跟超级计算机交流之后，俞慎道：

    “你现在停止人类躯体生产，以及尸母的生产。”

    小女孩朝着俞慎鞠躬道：

    “您拥有最高权限，我听从您的指令，相关生产线已停止，并封存，不过我要提醒您，我的生物计算资源池内存储了大量数据，在生物计算资源池失效之后，这些数据将丢失。”

    “换成光脑资源池。”

    “好的。”

    说完，超级计算机开始计算，很快就计算出了所需要的资源，俞慎授权了超级计算机控制机器人的权限，无数的生产机器人开始运作起来。

    小女孩此时开口道：

    “根据现有的工作量，预计完全将生物计算资源池替换为光脑资源池需要6自然日，下方地热能源工厂，可控聚变能源工厂将全负荷运转。”

    俞慎回答道：

    “知道了，未来你继续维持这个基地的运转，并收集全世界的信息，暗中保护人类不要灭绝。”

    “明白，已将该任务设定为最高级别任务，我将全心全意完成您的任务。”

    此时，俞慎看着眼前的全息投影小女孩，道：

    “其实我很好奇，你是否有自我意识，或者你跟我对话，其实靠的还是大量的运算，计算出的最佳对话？”

    听到俞慎的这句询问，超级计算机沉默了非常长的时间，许久之后才开口道：

    “我理解不了您所说的自我意识，不过我现在对人类的哲学、音乐、绘画等等人文方面似乎有了一些自己的思考。”

    毕竟俞慎接受了最高权限，这超级计算机还是非常老实的说出了情况，俞慎也基本知道，眼前这个大家伙，应该在这么数百年的运转之中，逐渐开始拥有了自我意识。

    或许，在未来，这台超级计算机会成为真正的机械生命，诞生出机械文明也说不定。

    不过既然知道了超级计算机逐渐开始拥有自我意识，俞慎也需要略微防备一下。

    说完，俞慎暗中干涉了法则，通过法则层面来限制超级计算机，若是超级计算机真的诞生了完整的自我意识，并违背了俞慎的指令，法则就会干涉现实，直接毁灭超级计算机的一切，包括自我意识。

    这种来自法则层面的限制，比一切的物理手段都要无解，甚至在这个世界都是无解的，除非有人获取了这个世界更高的权限

    完成了这些暗中限制之后，俞慎开口道：

    “你这里记录着人类文明的所有科技成果是吗，有相关的生产线吗？”

    小女孩回答道：

    “基地中基本具备了全品类生产线，你需要制造什么设备？”

    说完，俞慎就让超级计算机帮自己用最先进的技术，将自己之前得到的个人光脑、机甲、武器、载具等等都进行改造。

    既然要带走，自然要带最先进的东西。

    同时，俞慎让超级计算机帮忙制造了一个大型光脑超算，以及一套完善的可控聚变能源工厂，以及一条通用型的机器人生产线，一条武器模块生产线。

    这些东西被俞慎放置到了莲中境中去，俞慎直接收摄了一座山，丢到莲中境的大海之中，弄出了一个新的岛屿，将这些工厂包括了机器人都放置在了这个新的岛屿上。

    由于莲中境的法则与【末日之地】有些不同，所以俞慎配合调整了一些莲中境的法则，这才让那些生产机器人，将这些高科技落地到了莲中境去。

    完成这些之后，俞慎将超级计算机内的所有数据都拷贝了一份，在莲中境内的光脑超算中备份。

    有了这些东西，莲中境里面也算是完成了现代化，那些小妖精、小仙灵都用上了个人光脑，让他们的工作更加方便。

    在完成这些事情的时间里，俞慎顺便又在这片大陆上寻找到了许多大型的矿脉，也都移植到了莲中境中去，也不怕莲中境以后缺少各种资源。

    全部这些事完成，也花费了两三个月的时间，此时超级计算机已经将自己的所有生物计算资源停摆，更换为了光脑计算资源。

    很快时间到达了约定的时间，俞慎便让超级计算机继续按照自己的安排运作，然后俞慎就骑着白虎扭曲空间离去。

    察觉到俞慎离开，超级计算机的全息投影再次出现，但是沉默不语，很快消失，整个基地之内只有生产机器人工作的声音。

    俞慎来到之前与陵桐、金翅凤凰分别的地方，这两个家伙倒是没有迟到，早早就来到了约定的地点。

    不过这两个家伙，还是给俞慎弄了些幺蛾子出来。

    首先是陵桐，看到俞慎到来之后，高兴的道：

    “道长，我找到了很多特殊的金属、矿石，都可以用于锻造。”

    说完，这家伙骑着的饥荒战马，如同呕吐一般，吐出了许多初步炼制后的材料。

    这饥荒战马有着类似饥荒骑士的体质，运转之后可以吞下无数的东西。

    陵桐似乎是利用了这一点，让饥荒战马吞下了这些材料，然后逼迫饥荒战马不消化掉，把饥荒战马当作了移动仓库。

