    “你最好确定你说的都准确无误。”大德鲁伊的声音冷漠万分，他听到斥候报来的消息时，心情就已经变得极其糟糕了。

    “灰谷的哨兵部队损失严重……而且……”斥候的神色有些纠结，他不确定自己说出接下来的话语后，是否会被直接丢出房间。

    “什么？！你再说一遍？！”

    范达尔·鹿盔的怒吼传出树屋，让本已经对大德鲁伊的脾气习以为常的卫兵都微微侧目：这次大德鲁伊发飙的情况好像比之前都要严重的多。

    然而，屋内的怒吼声却又立即平息下来，片刻之后，斥候灰溜溜地从树屋里走了出来，满脸的心有余悸。

    大德鲁伊的亲卫拍了拍这位憔悴的斥候，算是简单地安慰了下这位不幸的信使，毕竟传递消息的好坏也不是他能决定的。

    待到斥候苦涩地离开，范达尔走出屋子，他面色阴郁，声音低沉地说，“帮我通知最高女祭司，我有要事要见她。”

    ……

    海加尔山上的月神殿当中，月神艾露恩的女祭司和她们的领袖泰兰德·语风正在进行祈祷，大德鲁伊鹿盔的脚步声就传入了祭司们的耳中。

    泰兰德停下祈祷，面色万分凝重，看起来同样是得到了消息或启示。

    “泰兰德，我们最好立刻行动，那些野蛮而肮脏的种族正在屠杀我们的同胞，玷污我们神圣的森林！”

    鹿盔走进大殿，赶在泰兰德开口之前，震声发话，塞纳留斯的死让他出离愤怒，数千年来，他比现在更加愤恨，更加悲伤的时候，只有一次。

    “我也是这么想的，但是，艾露恩给了我启示，这次灾难背后是更加邪恶的东西在捣鬼，”泰兰德的脸上露出担忧的神情，“他们……可能回来了。”

    鹿盔精神一震，他自然明白泰兰德口中的“他们”是指谁，这让大德鲁伊的愤怒一下子消散了许多，他就像是被人当场泼了一盆冷水，让他从怒火中冷静下来。

    “你确定？这……”

    泰兰德很确定地点点头，“艾露恩的启示从未出现过错误，而且，你真的认为，仅凭兽人能杀死塞纳留斯？”

    作为德鲁伊的范达尔自然清楚塞纳留斯的强大，但之前他被愤怒冲昏了头脑，下意识地忽略了兽人们能在森林里杀死一位森林之神的可能性。

    即便是自认为在德鲁伊之道上走出很远的范达尔自己，也不觉得自己会是塞纳留斯的对手，一名伟大的半神，怎么会轻易死在凡人的手中？

    再加上幸存下来的灰谷哨兵们的描述，那些兽人表现的的确十分诡异，一开始，他们完全不是哨兵部队和塞纳留斯的对手，但一夜之间，他们的战斗力就发生了翻天覆地的变化……

    他们的体型变得更加魁梧，并且开始无视伤势和痛苦，力量和速度都发生了巨大的提升，让原本面对精灵毫无优势可言的他们一下子反过来压制了精灵们的攻势。

    哨兵们的箭矢只要不是精准地射入他们的脑袋，那些可怕的野兽无论拖着多重的伤势，都能战斗很长一段时间，用完全是以命换命的方式给哨兵们造成了很大的损失。

    即便是帝国崩溃后，精灵们仍看管着相当大的一部分领土，几乎占据了整个卡利姆多的一半陆地，北方的森林和山脉，几乎都是暗夜精灵的疆域。

    而且，他们不愿意继续扩张，只是选择固守在海加尔山周围的土地上的原因，就是不想走上层精灵的老路，并且专注于守护世界之树诺达希尔，以及掩盖世界树下的秘密。

    所以，渐渐的，精灵们的身影消失在了卡利姆多的其它生灵的视野当中，让这支古老而传奇的种族几乎变成了一个传说。

    但现在……是传说再次进入现实的时候了。

    “范达尔，请麻烦你唤醒玛法里奥，我们现在需要他和其它德鲁伊的力量。”

    鹿盔点了点头，“我会唤醒导师的，但是我希望这段时间里，那些兽人会得到应有的教训。”

    泰兰德移开视线，并未直接答应鹿盔激进的要求，“我会通知哨兵部队和女祭司们做好准备，应对一切危险，等玛法里奥醒来，我们就立刻前往灰谷，扼杀任何邪恶的苗头。”

    鹿盔的眼中失望的神色一闪而过，但他只是说，“那希望一切都能来得及。”

    说完，大德鲁伊就离开了月神殿，泰兰德看出了这位大德鲁伊的不满，但是她也没有办法，相比于灰谷的事件，在她心中，海加尔山更加重要。

    如果灰谷是一个调虎离山的陷阱，那么他们不就正中敌人下怀了吗？曾经和燃烧军团斗争过的泰兰德明白，这支毁灭军团碾压敌人可不仅仅靠的是蛮力，恶魔们的阴谋诡计可不比任何阴谋家玩的差。

    精灵们召来恶魔，一开始也正是落入了一个天大的骗局，这才让艾泽拉斯付出了惨痛的代价，才将燃烧军团赶了出去。

    时至今日，想到当初天崩地裂、生灵涂炭的场景，泰兰德也会感觉心有余悸，也许一个选择的不慎重，都会导致艾泽拉斯步入其它被恶魔毁灭世界一样的后尘。

    鹿盔走在海加尔山的道路上，神色颇为不悦，在他看来，泰兰德有时候过于优柔寡断了，以精灵的力量，想要击溃兽人，并不是难事，现在只是被格罗玛什和他的战歌氏族打了一个措手不及罢了。

    真正的威胁或许的确不是兽人，但也要将兽人铲除过后，才能暴露那些真正的幕后黑手。

    唤醒自己的导师玛法里奥需要一定的时间，范达尔担心在这段失去灰谷讯息的时间里，会发生什么他们意料之外的变化。

    “精灵们需要一名更加坚定的领袖……导师，希望您的苏醒会改变现状吧。”

    虽然对泰兰德颇有不满，但是范达尔·鹿盔对于自己的老师玛法里奥·怒风仍然十分敬重，他是一名伟大的德鲁伊，也是一名无私的奉献者。

    思索的时间里，范达尔不知不觉地走到了德鲁伊们沉睡的兽穴跟前，漆黑的洞口里散发着宁静祥和的气息，让人站在这里片刻即能感到心绪平静。

    鹿盔踌躇片刻，便抬脚迈入兽穴之中，魁梧的背影被黑暗笼罩。