
　　0367

　　估计是一?直没有?被人觉得凶过,眼前这个从来都是被大家捧在手?心里的小?宝贝儿显然是把这当?做了一?种新奇的体验，看起来一?点都没有?因为小?学弟学妹们觉得他凶的而感到失落。

　　见腓腓这样，和腓腓一?起进来的崔源还帮腔道：“腓腓这次把新生纪律确实管的挺好的,他经过的地方都不怎么闹腾了。”

　　听到源源夸自己,一?旁的腓腓也少?见的跟着点了点头。不过不是夸自己,而是夸新入学的小?学弟学妹们道：“他们其?实都很乖,只是偶尔有?几个比较闹一?点的孩子，等?我走到他们身边跟他们说先忍一?忍,等?下课铃响了再玩的时候，他们也都立刻不闹了。”

　　腓腓虽然今天当?临时工之前就已经决定了吸取前人的成功经验，尽力让自己看着严肃一?点。但是这并不代表他真的会一?上来就对还不太适应小?学生活的前幼儿园小?朋友们厉声呵斥，语气大多还是商量居多。

　　听腓腓欣慰的语气，还一?口一?个‘孩子’和‘很乖’,办公室里的其?他小?伙伴们眼中?不由自主的露出一?丝笑意。

　　不过腓腓说的也确实都是事实，同样负责维持纪律的张小?虎和崔源想要制止这些新生们的打闹，尚且需要露出一?丝厉色。但是腓腓则完全?不用，只需要走到打闹的新生面前普普通通的说几句,那?些在入学仪式上还敢打闹的小?皮猴们瞬间便乖乖站好了。

　　之后在学生会的一?项新生对学生会迎新工作的的满意度和建议例行调查里,林乐腓学长被新生们写在调查表格的空白处提了又?提,还有?新生在建议那?一?栏问：为什么操场上那?个很好看的学长忽然不见了？我后来找了整整一?个小?时都没有?找到，差评！

　　不提后来学生会方面对新生们关于这一?方面的差评到底有?没有?回应,反正迎新日过后,自从操场上那?惊鸿一?瞥便被小?学弟学妹们格外惦记的林乐腓学长就又?和他的小?伙伴们开始了每天规律的上下课生活。

　　而另一?波已经从学生会卸任,每天除了上课也

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;367、第367章(1/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;没有?其?他什么事来打扰的赵琦几人每年除了找腓腓,最常做的事情?就是监督学校西大门的建造进度。

　　可能是因为这个门的来历原因，两?方的校长都修的拖拖拉拉，明明一?个暑假过去教学楼都弄好了,结果小?小?的一?扇门到现在才把砖头给拆完。

　　现在七星小?学和华耀初中?两?个学校的学生每天回宿舍的时候都能隔着大洞碰个脸对脸。

　　不过如果想两?边乱窜那?是不可能的，因为七星小?学这边的安保队专门派了四个安保来这里站岗。

　　看着正在给开的墙洞量尺寸的木门师傅，邹东阳忽然说道：“其?实如果这么洞能一?直这么开着，那?门装不装也无所谓。”

　　赵琦看了他一?眼，“你觉得这可能吗？”

　　在墙上装个门就已经是在校长的底线上蹦跶了，如果直接开个洞，哪怕这个洞被开的再好看再漂亮，校长估计也要日夜琢磨着一?定要把这个洞给填了。

　　这边刚说着，那?边就见已经在食堂吃完午饭的腓腓朝这边走了过来。

　　之前就说过，这面墙和学校学生们的休息室只隔了一?个不大的小?花园。

　　而腓腓每次进休息室午睡之前基本上都要在小?花园里走走。因为他听大爷爷的话，饭后不要立刻睡觉，多走一?会儿对身体好。

　　腓腓在小?花园里散步走路，同样坐在小?花园边上的赵琦和邹东阳是能看到他的，但是因为有?绿化的遮挡，从华耀初中?那?边就看不见。

　　另一?边，和孩子们只有?一?墙之隔的华耀初中?宿舍中?

　　有?同样刚下课在食堂吃完饭的学生在宿舍床上盘膝坐下，双手?平摊于两?侧盘起的膝盖上，双眼微瞌，整个身体正在进行着非常有?规律且悠长的腹式呼吸。

　　整个人仿佛下一?刻就要远离红尘，羽化登仙。

　　忽然，这位正在‘修仙’的学生被床下刚进门的舍友一?枕头砸在了肚子上。

　　“这又?作啥妖呢？”舍友一?点都不客气的问。

　　结果那?位冥想被打断的男生缓缓睁开眼，居高临下的看着自己的舍友道：“你不懂。我这是在吸收天地精华补充自身精神能量，以此来抑制住我体内蠢蠢欲

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;367、第367章(2/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;动的魔性?。”

　　舍友翻了个白眼。把转换期快到了所以冥想冷静冷静说的这么高大上。

　　不过念在床上这个‘吸收天地精华压制魔性?’的人好像转换期是快到了，他也就不再说出什么打击人的话。

　　之所以那?男生知道自己的转换期快到了，还是因为审判会实验室那?边的转换期试题。当?年的小?范围测试可不止七星小?学那?一?个试点，也不止只测了当?年那?一?次。

　　而去年因为做了一?套试卷就莫名其?妙被自己日理?万机的父母带着来了个十国放肆游的男生回来之后就偶然偷听到了父母的谈话，知道自己也就这一?两?个月了。

　　于是男生直接崩溃，六神无主之下便打电话给了自己最好的朋友兼舍友。然后他的舍友便猝不及防的被剧透了一?脸，得知了他们前段时间做题的真相。

　　就这样舍友还没把坐在床上的男生打死，只能说是感天动地兄弟情?了。

　　见站在下面的舍友不相信，已经停止‘修炼’的男生信誓旦旦道：“等?你以后也到了这时候，你肯定哭着喊着求我把方法?传给你。”

　　舍友嗤笑一?声：“哭着喊着求你给我传功，带我修仙？”

　　“别不信，我真的感觉有?点用。”上面的男生认真说。

　　每次当?他静下心来配合着吐纳全?神贯注的感受着周围的一?切的时候，总感觉那?原本充满着烦躁、惶恐、不知所措、悲伤等?各种情?绪的心忽然就得到了一?点安抚。他把这归结于放空自己后让自己的心灵变得空旷的原因。

　　隔壁的初中?生在宿舍里‘修仙’，而墙另一?边的小?学生则在散完步后香喷喷的开始了午睡。

　　随着年龄的增长，腓腓那?一?张小?床已经睡不下好几个孩子了。但是大家又?怕腓腓到时候睡着睡着又?自己把自己给蹬下床，所以便在腓腓的小?床边上给他围了一?圈的枕头被褥。

　　在一?圈洁白的枕头被子的‘拱卫’下，睡在被子中?间黑发雪肤的孩子则看起来更像是被人藏起来的雪娃娃。

　　但是这个看起来软乎乎白嫩嫩的雪娃娃可比他看起来的厉害多了，和隔壁学校初中?生们不知道进行到

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;367、第367章(3/5)天籁小说网

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;第?几次的友谊赛从第?一?次到现在几乎就没输过。

　　至今仍保持着百分?之九十五的进球率，被七星小?学的孩子们视为王牌队员！

　　“腓腓，醒醒，要去上课了。”楚骁寒越过‘围墙’伸手?轻轻的拍着还在熟睡孩子的被子。

　　躺在床上的腓腓睫毛动了动，等?又?被骁寒哥哥喊了两?声后终于清醒过来，一?睁眼见到是骁寒哥哥叫他后便迷迷糊糊的对着楚骁寒笑了一?下，然后揉揉眼抱着被子坐了起来。

　　“骁寒哥哥，你帮我想想，我感觉我好像忘记了什么事情?。”刚起床还需要几分?钟连重启大脑的雪娃娃软声说。

　　楚骁寒一?笑：“是不是忘了晚上要去华耀初中?参观了？”

　　其?实就算不回答，等?到腓腓自己清醒过来也能记得。但是楚骁寒几乎不会让小?家伙的每一?句疑问句落空。

　　腓腓点点头，“对啊，我应该就是忘记了这个。”

　　听这话应该是还没完全?醒过神来呢。

　　其?实腓腓今天的行程除了去隔壁参观之外，大致上和平时没什么不一?样。

　　之所以开学都快两?个星期了谢浩然他们才以学生会的名义邀请七星小?学的孩子们（主要是腓腓）去参观，也是因为前段时间刚开学，再加上是新校区的原因，所以一?切都还没理?顺，学校里前一?个星期都显得乱哄哄的。

　　直到等?到现在新校区一?切都已经踏入正规之后，隔壁才发来了邀请。

　　然后大家约定好了下午放学之后过去。也不用多走路，直接从那?个还没装上木门的洞里走过去就好了。

　　等?到下午七星小?学已经放学了的时候，隔壁的华耀初中?还在上第?三节课。

　　正好利用体育课来接人的谢浩然出示通行条子，大大方方的穿过了洞口。

　　“你在那?边等?着我们过去不就好了？”对他的□□有?些无语的崔源说道。

　　谢浩然拿着条子嘚嘚瑟瑟：“这能一?样吗？我之前好几次想往这边来，结果每次都被安保给拦住了。我这小?鸡仔子可不敢跟身强体壮的安保叔叔们硬抗。”

　　一?边说着，谢浩然一?边带着七星小?学一?行孩子又?穿过围墙，正式来

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;367、第367章(4/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;到了华耀初中?的地盘。

　　因为七星小?学那?边已经放学了，所以腓腓他们出来的时候并不需要出入条。只是为了确保安全?，有?一?个安保叔叔跟着。

　　而谢浩然的条子，是他借着到隔壁查看西大门另一?半施工进度的名义才找七星小?学校务处开出来的。

　　很凑巧，华耀初中?的围墙边上也是一?个花园。不过比七星小?学的稍微大了一?点，然后也有?一?个喷泉。

　　因为体育场还有?些没有?整理?好，所以这段时间华耀初中?的学生们的体育课都是在这花园附近上的。

　　一?进入花园，孩子们便被正在上体育课的各位少?男少?女们那?千奇百怪的姿势给惊住了。

　　腓腓小?声问：“大家在干什么啊？”

　　谢浩然见怪不怪的随意扫了一?眼。但是后续迎上比他小?好几岁的小?朋友那?好奇的目光，罕见的有?了些羞耻感。

　　于是他笼统道：“他们在锻炼身体。”

　　锻炼身体？

　　腓腓心中?疑惑，坐着不动怎么锻炼身体？难道是在练瑜伽？

　　谢浩然忙不迭点头：“没错，就是在练瑜伽。”

　　此话刚一?出口，忽然花园的一?角就传来一?声喝：“九天诸神，为我借力！五雷正法?，敕！敕！敕！”

　　“听我号令，心魔粉碎！”

　　“这个可能是练瑜伽一?不小?心扭到脑子了。”谢浩然挽尊道。

　　作者有话要说：小剧场：

　　某年某月某日，腓腓小神兽偶遇困扰众人多时的‘心魔’。

　　腓腓小神兽小手一挥，喝到：“九天诸神，五雷正法，为我借力！哈！”

　　顿时，‘心魔’灰飞烟灭。

　　下方众人忙问道：小英雄何方人士？

　　站在空中的小英雄挥一挥衣袖，不留下一丝云彩。

　　从此众人传言：心魔小克星，嘶，恐怖如斯！

　　&amp;lt;h1id=&amp;"chaptername&amp;"class=&amp;"chaptername&amp;"&amp;gt;367、第367章(5/5)

　　&amp;lt;/h1&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 367 章 第 367 章免费阅读。https://xs.23sk.com 