    “……”

    谁都没想到会是这样的结果。

    来自临海之地的祝丰，连同他的两个手下，就这样彻底告别了这个世界？

    陆天龙这是疯了吗？

    难道他就不担心祝家的报复，不担心皇甫世家的报复！

    “呃……”

    正好赶过来的罗伯斯也无语了。

    陆天龙问他能不能杀，他说不能杀，结果这小子转手就捏断了祝丰的脖子。

    你早就决定了要杀，还问我干嘛，欺负人啊。

    “真不能杀吗？”

    看着罗伯斯一副苦瓜脸走过来，陆天龙笑着问道。

    罗伯斯瞪了他一眼，道：“能不能杀又有什么用，反正都已经杀了。”

    “也对，反正都已经杀了。”陆天龙咧嘴一笑，“麻烦大吗？”

    这一点还是要弄清楚的。

    现在陆天龙并不知道祝丰在祝家到底是什么身份，也不知道祝家和皇甫世家到底什么关系。

    不过根据陆天龙自己的推测，这祝丰应该并不算是很特殊的人物，否则的话，祝家怎么只安排两个虚空中期的手下陪他过来。

    那个祝家的总管呢，能够轻而易举重伤大师兄荒屠，都没有跟着过来。

    “有些麻烦，但暂时来说不会很大。”

    罗伯斯想了一下，道：“不过这样一来，你可以给了他们借口。”

    “原本临海之地那边，对于苍穹之境的态度并不同意，可现在毕竟死了人，他们可能就不会轻易罢休了。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，他也早就想到了这一点。

    不过没所谓，反正就算是不杀祝丰，听母亲楚星晚的意思，临海之地也必定会放弃苍穹之境，只是时间早晚问题。

    与其一直担惊受怕，倒不如直接捅破这层窗户纸，让暴风雨直接到来！

    “你小子很威武呀。”

    陆无双等人还没反应过来的时候，黑猿这家伙直接蹦了过来，满脸的兴奋。

    这家伙跟别人的脑回路不一样，陆天龙杀了祝丰，别人可能都担心会遭到报复，但是黑猿这家伙的感觉就是一个字：爽！

    不想那么多，不爽咱就干，管他谁是谁！

    “从今以后，你就是我老大！”

    “老大，还需要拎包的吗？钱不钱的无所谓，关键是我喜欢拎包。”

    黑猿也不知道从哪里学来的俏皮话，凑到陆天龙面前笑嘻嘻道。

    “滚蛋！”

    陆天龙踹了它一脚，笑骂一句，然后扭头看向陆无双几人。

    陆无双，三师兄，五师兄几人也在看着陆天龙，并且很快直接走了过来。

    “天龙，不要有压力，既然已经到了这个地步，咱们也别无选择，平西书院会一直支持你！”

    陆无双很认真的看着陆天龙道。

    陆天龙心中一动，他本来还想说，今天杀祝丰，是他的个人行为，跟平西书院没有任何关系。

    但话到嘴边却又咽了下去，如果真的说出来，那也就太见外了。

    “好。”

    他点点头，又扭头看向了前方。

    上百其他书院的高手，全都傻呆呆的站在那里，到现在都还没有反应过来。北荒书院没有过来，镇南书院也没有过来，其余剩下的这几个书院，以前都被陆天龙干过，之前一直支持祝丰，除了想让他带着去临海之地，同时也是想借祝丰的手报仇

    。

    但现在，这些人全都傻眼了。

    陆天龙这个疯子，连临海之地的人都敢杀！

    “我记得，你们是来平西书院要东西的对吧？”陆天龙笑眯眯的看着他们道。

    “是……不是不是，不是！”

    一个家伙下意识的开口，可紧接着马上使劲儿摇着脑袋。

    他们之中实力最强的，也就是虚空后期实力，刚才祝丰可是虚空巅峰实力，还有诡异的真火，都像是蟑螂一样被陆天龙直接捏死。

    “不是？那就好，如果平西书院真的拿了你们的东西，你们可一定要说出来。”

    陆天龙笑着道。

    “对了，听说姝雪院长之前成立了一个书院联盟。”

    “姝雪院长不在了，这联盟是不是可以解散了？”他接着问道。

    是，还是不是？

    这些人都没搞清楚陆天龙为什么要这么说，琢磨不透他的想法，一下子没人敢回答。

    “你说，是不是？”陆天龙伸手朝着前方一人指去，是烈阳书院一个虚空中期的强者。

    “应该是吧？”那家伙不敢跟陆天龙对视，小心翼翼回答道。

    “是？”

    听到他的回答，陆天龙嘴角勾起一抹笑意。

    接着，他轻轻吸了一口气。

    “小黑，上。”

    “来喽！”

    小黑，上！

    听到这仨字，黑猿就像是打了鸡血，双脚在地上狠狠一踏，直接腾空而起。

    人还在半空时候，手中棍子已经抡起，以开天辟地之势，直接朝着那家伙就砸了过去。

    “砰！”

    一声爆响，那家伙甚至都还没有反应过来，被一棍子砸在脑袋上，瞬间开瓢，然后歪歪扭扭倒下。

    全场所有人心里都是一哆嗦，难以置信看着陆天龙。

    “你，你竟然敢杀我们烈阳书院的人，我们跟你拼了……”

    烈阳书院来了将近二十人，还有几个虚空初期或者中期的强者，先是呆愣，接着发出怒吼，一伙人咬着牙朝着陆天龙冲来。

    书院的人，可都是有骨气的，怎么可能被人随意斩杀！

    血拼到底！

    “恩？”

    见他们咬牙切齿冲上来，黑猿一根棍子横在身前，扭头朝着陆天龙看了一眼。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡点头。

    “吼！”

    得到命令，黑猿一声长啸。

    “今天就让你们见识见识，本齐天大妖如意金箍棒的厉害！”

    黑猿将棍子抡了起来，以凶猛姿态，直接朝着那二十人冲去。

    虚空巅峰实力的黑猿呀，这几个月时间也在拼命锤炼身体，加上本身就是凶兽，拥有先天优势，所以此刻有跟半圣一战之力。

    区区几个虚空强者，加上十几个长生高手，根本不在话下。

    没有什么敌人，是一棍子解决不了的，如果解决不了的，那就再来一棍！

    “砰砰砰！”

    黑猿暴虐全场，一棍一人，摧枯拉朽横扫，场中顿时弥漫一股淡淡的血腥气息。

    陆天龙面无表情，留给他的时间已经不多，他不想跟这些人再废话。首先统一大荒界，不服者，暴力镇压！

