    张恒很清楚首航对于一位新人船长来说有多重要，更何况他和他的寒鸦号现在还是拿骚的众矢之的。

    从他回岛后无数双眼睛都在盯着他的一举一动，强大的战舰和过分年轻看起来经验不足的船长，这样的搭配在很多人的眼中就像松饼一样可口。

    因此在靠岸之前张恒就不得不考虑到最坏的可能，他并不怀疑比利等人的忠诚，至少在刚刚经历了基德宝藏事件后这十六个人在短期内是不会背叛他的，但是他必须把比利等人被其他人利用的可能性考虑在内。

    尤其当香水船和达菲号的情报出现，而两者的地点又恰好位于冷门的航线上时，张恒就觉得这件事情有点太过巧合了一些，再联系黑商联盟之前的强硬态度，张恒已经可以预感到这次首航不会太过顺利了。

    不过好在他的手里还有一张牌，卡琳娜和他一样都属于岛上的外来者，尤其当黑商联盟成立，对于打算继承父亲事业赚取赎金的她来说更是灭顶之灾，这时的她需要张恒的寒鸦号为她提供战利品，而张恒也同样需要有人能把他每次出海抢到的战利品变现。

    和比利等人不同，张恒从一开始就完全没打算和黑商联盟合作，并不只是因为这背后有弗雷泽的影子，很多人没有意识到这个即将成立的组织的危险性，一旦拿骚的贸易渠道被人垄断，岛上的海盗并不只是丧失了议价权那么简单。

    一条海盗船的船长之所以能被选做船长可能是因为胆识，武力，或者经验等等原因，但归根结底还是因为他们为船员创造财富的能力，而无法变现的战利品并不能被称之为财富，换句话说等到黑商联盟真的垄断了整个拿骚的贸易，他们就可以通过拒绝接收某一条船的战利品来轻松实现罢免该船船长的目的。

    而拥有这样的权利后，黑商和海盗的地位也会发生变化。

    这无疑是张恒不想看到的，其实其他船长未必就没有察觉到这一点，但是黑商联盟为他们开出的条件让他们很难拒绝，除了高出市场的收购价格，黑商联盟也承诺这份价格只在他们作为船长时有效，换句话说当他们的船员之后再准备推翻他们的时候就不得不考虑这一举动将会造成的损失。

    这无异有助于使他们的位置变得更加稳固，至于之后会发生的事情绝大多数人都准备到时候再考虑，海盗这种高危职业本来就很少有人会去为明天才发生的事情费脑子。

    但张恒不可能这么短视，更何况黑商联盟现在的存在已经阻碍到了他的发展，卡琳娜的出现为他提供了一个可能。

    比利和迪弗雷纳觉得后者资历太浅，在岛上缺乏根基所以并不看好她，不过张恒则正好相反，他希望在选择合作伙伴的时候自己可以占据主导地位，拥有一条可以完全掌控在手，将战利品稳定变现的渠道对他来说有着很重要的战略意义。

    卡琳娜是他现阶段能找到的最适合的合作伙伴，但是在此之前张恒需要她先证明自己的能力。

    寒鸦号在日落时抵达淡水岛，这座小岛的面积只有不到二十公顷，岛上没有人居住。

    这样的小岛在加勒比海上有成千上万个，绝大多数连名字都没有，而淡水岛之所以有名字是因为麦哲伦做环球旅行的时候曾经这里停靠过。

    之后很多年经常有人被这个小岛的名字所迷惑，其实岛上并没有淡水，麦哲伦之所以这么叫是因为他的船队停靠在这里的时候正好赶上了一场暴雨，让缺水的船队接到了足够的淡水。

    知道真相后这座本来就没有人烟的小岛也就变得更加荒芜了。

    张恒让寒鸦号在距离小岛不远的地方抛锚，而他则带着包括安妮、比利在内的四人划着小船来到了岛上。

    众人跳下搁浅的小船，踩着松软的沙地走到椰树下，张恒很快就在附近发现了人类活动的痕迹，他没有再走下去，按照约定吹响了口哨，过了不久，一个身影就从树林中走了出来。

    当张恒看到来人的时候也有些意外，当初他和卡琳娜约定是由后者派一个手下来把消息带过来，但是没想到来得却是女商人自己。

    后者看起来有些狼狈，她很可能已经在岛上生活了一两天了，虽然送她来的船只给她留下了足够的食物和水，但是一个女人能在这种环境下独自生活这么久已经是很了不起的事情了。

    卡琳娜看到张恒也很激动，因为送她来这里的运输船已经回拿骚去了，考虑到这里并不是什么热门航线，换句话说如果张恒接不到她，她甚至有可能死在这里。

    女商人打着哆嗦道，“我按照你的要求查清楚了，有一条船你应该会感兴趣，它在半个月前从北卡罗来纳起航，船上载满了香料。”

    “香料？”

    “是的，是产自香料群岛上的肉豆蔻，那艘船会出现在新大陆的殖民地完全是意外，他们打算返回欧洲，听说在伦敦，这东西的价值差不多可以媲美黄金。”

    “我们现在和那艘船距离有多远？”张恒立刻问道。

    “我问了我的运输船的船长，他说按照你们的船只的速度，要追上他们风力好的话可能要十几天的时间。”

    “上船吧。”张恒没有废话，带头走向沙滩边的小船。

    而比利还沉浸在这则让他无比震惊的消息中，他到现在依旧不知道眼前这一幕究竟是怎么回事儿。

    直到六人坐上小船，张恒才解释道，“我请卡琳娜小姐帮了个忙，让她利用她在波士顿的关系帮我查询了一下这条航线上有什么值得我们出手的猎物。”

    “可……可是她不是在拿骚吗？”比利张大了嘴巴。

    “那天我们聊完后她就在第一时间返回了波士顿，我选择这里作为接头地点也是因为这是我们的航线上距离波士顿最近的一座无人岛屿，不过我必须得承认卡琳娜小姐的效率的确令人赞叹，我留给她的时间很紧张，她能这么快赶来这里说明她在波士顿只停留了不到一天的时间。”