    “杀！”

    三十名武士宗师同时抽刀，直向那玄武军阵狠狠劈去。

    威势难当。

    刀法诡异，却给人一种强大的破坏力。

    秦飞见此，也忍不住赞叹一声。

    东夷武士的刀法看似简单，却又极不简单，有种大道至简的感觉，和他的刀法完全不同。

    而这时，三十名武士宗师的攻击连在一起，爆发出了更强的破坏力。

    “这有点像军阵。”

    秦飞皱眉，可是，却又和军阵不同。

    很古怪。

    轰隆！

    一声巨响传来。

    然后就看到，在玄武军阵的上空，一股无形的能量罩出现，挡下了对方的攻击。

    而在那恐怖的攻击之下，能量罩也有些变形了。

    这攻击力，实在太强了。

    下一刻，那些东夷武士的身形一荡，在那强大的反震之力下，连连向后退去。

    哪怕三十名武士宗师又如何？

    现在的三万名古武阁弟子，全部都踏入了中阶，组成玄武军阵后，那防御力简直骇人。

    当初在天刀门遗迹的入口，面对十大古武家族的五十名八级宗师，秦飞还想试一试三万中级武者组成的玄武军阵之威，可惜，柳苍穹不给他机会，直接选择了对十大古武家族的宗师开炮。

    此时，对方的三十名宗师，根本无法让玄武军阵释放出全部威力。

    嗖！

    秦飞身形闪动，故技重施，趁着那些东夷武士立足未稳，再次冲杀而出，准备收割对方的性命。

    只是，他刚冲到那些东夷武士附近，就感受到了无比强烈的危机感。

    “有意思。”

    他轻喃一声，眸中寒芒闪动，身上的气息也在波荡不已。

    他想猎杀东夷武士，而东夷忍者也在等待机会，准备猎杀他。

    “那就要看看，你们有没有那样的本事了。”

    他冷哼一声。

    轰！

    下一刻，三势融合，直接爆发。

    唰！

    他的表情变得郑重起来，整个人的气息更是强横无匹。

    斩！

    然后，他挥舞着战刀，狠狠地劈了过去。

    一刀出，天地翻转，藤蔓升腾，巨浪奔袭，而三者，又完美的融合在了一起。

    三势融合，三刀融合。

    三刀与三势融合。

    这一刻，秦飞直接爆发出了最大的底牌。

    想要猎杀他？

    那就用最强的攻击，直接碾压了他们，让对方见识一下他的实力。

    “我说了，你们就是一群废物！”

    “死！”

    他高昂着头，双目炽亮，神情狂傲，冲那些东夷忍者蔑视地大叫。

    唰！

    然后，那原本要斩向东夷武士的一刀，竟突然一划，反而向那些偷袭他的东夷忍者席卷而去。

    对他来说，隐藏在暗中的东夷忍者更麻烦。

    只要解决了这些东夷忍者，那些东夷武士并不放在他的眼里。

    轰！

    刀芒笼罩而下，煌煌威势冲击而出。

    刹那间，那些偷袭秦飞的东夷忍者，全部被刀芒覆盖。

    “该死，怎么会这样？”

    东夷忍者宗师大惊，他们感受到了巨大的威胁。

    这个时候，他们想逃都来不及了。

    “和他拼了。”

    有人咬牙大吼。

    既然逃不掉，那就和秦飞同归于尽。

    跟着，几人的眼中都是凶光闪动，不顾一切地冲杀向秦飞。

    噗噗噗！

    只是，秦飞又哪里会给他们机会？

    一转眼，刀芒覆压而下，当场将他们撕成了碎片。

    快速至极。

    狂霸无匹。

    三势三刀融合在一起，威力实在太恐怖了。

    呼，呼！

    下一刻，秦飞的脸色也是不由一白，整个人都有一种强烈的空虚感。

    三刀三势融合，威力确实很强，但消耗也非常大。

    仅仅这一刀，就几乎抽空了他体内的所有能量。

    东夷众人都被吓傻了，一个个的脸色狂变，头皮发麻。

    那可是六名宗师啊！

    一刀全灭！

    这给他们带来的冲击力太大了。

    “此人不能留！”

    “不惜代价，必须将他击杀！”

    “杀！”

    很快，有东夷武士反应过来，咬着牙，狞声大吼。

    “杀！”

    其他人也反应过来，跟着大吼。

    三十名东夷武士齐动，身上弥散出浓烈的杀意，直向秦飞扑去。

    唰，唰，唰！

    武士刀横空劈出，带起道道刀芒，劈向秦飞。

    见此，秦飞的脸色微微一变。

    他体内现在还很空虚，没有从刚才那一刀中恢复过来，面对三十名东夷武士的联手攻击，他如何能挡住？

    “小飞，快退回去，我们来抵挡他们！”

    这时，秦昊乾和孟玲珑两人冲了过来，直向那些东夷武士迎去。

    秦飞的脸色巨变。

    这两人凑什么热闹啊？

    原本，他都准备施展飞天神行秘术逃跑了，秦昊乾两人却冲了过来，他又岂能眼睁睁地看着他们独自面对三十名宗师？

    他一咬牙，直接伸手抓住了两人。

    飞天神行！

    跟着，想也不想，立马施展秘术，转身就向玄武军阵逃去。

    而这时，东夷武士的攻击也劈了过来。

    噗噗噗！

    一道道能量被击溃。

    秦飞的后背出现一道长长的刀痕，直痛得他呲牙咧嘴。

    不过，在那强大的冲击力之下，他的速度更快了，瞬间冲入玄武军阵之中。

    整个后背，鲜血淋漓，狰狞无比。

    “小飞，你怎么样了？”

    孟玲珑第一时间扶住了秦飞，满是关切的道。

    当她看到秦飞后背的伤，整颗心都碎了。

    “都是我们不好，是我们连累了你。”

    秦昊乾无比自责的道。

    他们跟着秦飞，就是想要帮助秦飞，为秦飞做一些事，弥补以前的亏欠。

    刚才，他们眼见着秦飞处于危机之中，自然不能坐视，就想着冲上去，为秦飞挡下这一波攻击。

    哪怕他们死了，也绝不能让敌人伤害到秦飞。

    他们义无反顾！

    却哪里会想到，他们冲上去，不仅没能为秦飞挡刀，反而拖累了秦飞。

    这让他们内疚不已。

    “没事。”

    秦飞摇头，“只是一些皮外伤而已。”

    他冲两人笑笑。

    对方也是好意，这个时候，他无法责备两人。

    “师父，我给您上药。”

    丁庆立马上前，向秦飞说道。

    他们都带了疗伤药。

    上了药，包扎完毕，秦飞体内的能量也恢复了过来。

    反倒是秦昊乾两人，变得沉默了下来。

    不过，战事当前，秦飞此时也无法顾及他们了。

    轰！

    轰隆隆！

    就在这时，东夷武士联合剩下的东夷忍者宗师，向玄武军阵发起了攻击。

    玄武军阵上空，那无形的能量罩被轰击得波荡不已，完全变了形。

    可即便如此，想要将那能量罩击破，也是不可能。

    “三十八名宗师！”

    秦飞望着东夷众人，冷声说道。

    唰！

    然后，战刀出现在手中。

    那身上，浮现出强大的战意，立马就要杀出去。

    “你受伤了。”

    孟玲珑连忙说道，想要阻止他。

    秦飞冲她笑着摇了摇头，“这不算什么。”

    他们一方，只有三名宗师。

    三万古武阁弟子组成玄武军阵，防御力确实强悍，但攻击力却严重不足。

    这个时候，只能由他来破局。

    古武阁的路，还很长呢。

    想要完全成长起来，也需要一定的时间。

    然后，他直接走出了玄武军阵。

    身上气息涌动，双目更是炽亮无比。

    战意昂扬！

    哪怕对方有三十八名宗师又如何？

    他自全部灭杀！

    若没有玄武军阵，让他独自面对这些宗师，他自然不是对手。

    而现在，他借助玄武军阵的防御，一切皆有可能。

    那一刻，他义无反顾。

    秦昊乾和孟玲珑望着他的背影，咬着嘴唇，紧紧地攥住了拳头。

    他们的双目中，似乎有火焰在升腾，燃烧。

    “我们，太弱了。”

    “这不是帮小飞，这是在拖他的后腿啊！”

    “我们，该崛起了！”

    孟玲珑目光灼灼，沉声说道。

    秦昊乾肯定地点了点头。

    “此事过后，我要去天刀门遗迹闭关，你和我一起吗？”

    他向孟玲珑望去。

    “好，我陪你！”

    孟玲珑点头。

    秦飞的进步太快，他们再不努力，不仅不能帮秦飞，还会成为他的拖累。

    “这太好了！”

    听此，秦昊乾眼睛一亮，激动不已，然后直接抓住了孟玲珑的手。

    这一次，孟玲珑并没有拒绝。

    见此，秦昊乾不由的握的更紧了，心中激动，斗志昂扬。

    而这时，丁庆和石浑等人，也在盯着秦飞的背景，那眼中同样有火焰在燃烧。

    “我们是师父的徒弟，一直让师父为我们遮风挡雨，这不应该！”

    “我们更应该为师父分担责任，而不是让师父独自承担！”

    石浑咬着牙，沉声道，“我们的修炼速度，还是慢了！”

    “唯有尽快踏入宗师之境，才能真的帮助师父。”

    他的目光，坚定无比。

    “没错，我们要更加拼命了。”

    其他几人听了，都是紧紧地攥住了拳头。

    此时，他们对实力，有种前所未有的渴望。

    他们要踏入宗师，帮助秦飞，和秦飞并肩作战，甚至是挡在秦飞的面前，而不是现在，哪怕秦飞受伤了，他们也只能眼睁睁的看着秦飞带着伤，继续冲杀，却无能为力。

    这种感觉，让他们憋闷，压抑。

    更激发了他们内心中的斗志。

    那一刻，众人似乎觉醒了强者之心。

    轰！

    而就在这时，东夷三十八名宗师的联手攻击，再次轰在玄武军阵之上，荡漾起无尽的能量波动。

    但玄武军阵却怡然不动。

    反倒是东夷的那些宗师，被震的连连后退。

    杀！

    秦飞瞅准时机，挥舞着战刀，瞬间冲杀而上。

    长刀舞动，带起一道道强大的能量波动，席卷向两名东夷宗师。

