    作为平日里高高在上的掌权者仙人们。

    他们每一次面对能够挑战他们的存在的时候，或者说面对敢于站在他们面前挑衅的至明至暗宇宙空间世界的仙人的时候。

    总是会非常的大度的将他们全部打服然后告诉他们。

    到底谁才是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们。

    谁才拥有着至高无上的权力。

    但是那都是面对一些普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民存在才能用的上的招数。

    而现在将他们的这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟拐走的。

    或者说挑战他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人权威的。

    是来自弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的威胁。

    而非常不凑巧的是，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人不仅那这个来自弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力没有任何的方法。

    甚至还要退避三舍的来自弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的他。

    是在是让他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人无从下手。

    毕竟，他们可不想再一次的面对着那来自最深处的恐惧。

    和那种被压制在地面上根本就没有办法动弹的感觉。

    就好像是面对着最恐怖的存在一般，没有丝毫还手的力量。

    所以，面对如此恐怖的对手的存在。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人只能够躲在幕后。

    默默的等待着这个他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟钓出来的。

    真正的藏在背后的那个不知名的恐怖存在。

    他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人们一共有两个目的。

    第一个目的，就是确定。

    这个诱拐了他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的背后的神秘存在。

    到底是不是那弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的本身。

    第二个目的，就是为了确定这个诱拐了他们至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟的背后的神秘存在之后。

    确定了这弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的本身是否具有自我的意识。

    倘若是有，他们这些至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们应该怎么办。

    而如果没有，他们这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们又该怎么应对。

    这曾经让他们害怕到了极点的弥漫在至明至暗宇宙空间世界之中的海量的精纯仙力的存在本身呢？

    谁也不知道，这未来的局面会是怎么样。

    而当时的主人公，也就是这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟还不明白。

    自己的这个无心之失的举动，到底带来了什么样的后果。

    不过是他的不小心的挥动自己的翅膀，又会带来什么样的风暴。

    这一切，他现在还完全都不明白，也想不到这一层次。

    这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟当时心中唯一所想的。

    不过是主动出击的想要吸引自己的这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们的注意这么简单而已。

    但是，这个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带回来的这个已经长大的天生异像，而且生而为人仙的宝贵徒弟却完全没有想到。

    自己的这一个举动，会给这些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的，那些至明至暗宇宙空间世界的最中央的地界范围的这些掌权者仙人师傅们带来多大的麻烦。

    也不会知道，自己的这个小小的举动。

    会给那些个至明至暗宇宙空间世界的最中央地界范围之上的仙家势力的仙人子弟带来什么样的反应。

    这一切，都是他不知道的事情。

