

也不能怪姜振海一脑门子眩晕，就在刚才，他的老战友，刚刚升任某军分区武装部长的张大林突然打电话给他，问他能不能给某军分区一些全自动步枪的装备指标，以便能够装备这款新式的枪械。

凌晨的东北，天还是漆黑一片，姜振海是被从睡梦中给吵醒的，也因此乍一听张大林的话，还以为自己的梦还没做完，心说什么自动枪械，整个东北算上缴获，满打满算也不到两千支半自动步枪，至于全自动步枪，他这个军械部规划处处长连听都没听说过，就更别说造了。

可张大林的却是一口咬定，他不但能造，而且还很好用，说什么也要让他想办法给张大林的军分区搞个一两百支用用，对此姜振海很是不可思议，直到电话挂断，还有些懵懵懂懂，只以为自己的梦还未醒！

“叮铃铃~~叮铃铃~~”

正当姜振海想着是不是再去睡一会儿时，台面上的电话再次爆发出扰人的吵闹，姜振海不耐烦的抓起话筒，没好声气的嚷道：“我说张大嘴巴，你还有完没完了，不都跟你说了，真的没什么全自动枪械……”

“姜振海同志，你这是什么态度？什么叫没有全自动枪械？我在白云厂的剿匪现场可是亲眼看到了，我们的一名战士，就凭借着一把全自动步枪，打退了五十多个土匪的两次进攻，事后我问过白云厂的同志，枪就是他们研制的，怎么叫没有？”

没等姜振海把话说完，电话那头便传来一阵火药桶般的话音，姜振海不听还好，一听之下整个人顿时打了个激灵，身上那点瞌睡虫瞬间便被抖落得干干净净，旋即毕恭毕敬的回应道：“真对不起，秦副司令员，我还以为是张大林呢，不过我是真没说假话，军械部绝对没有全自动步枪，我都敢那我的人头担保……行，行，我这就了解了解情况，到时候再答复你！”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

等挂断电话之后，姜振海已经是满脑门子汗，在整个东野都知道这么一句话“脾气爆，秦大炮！”，这里所说的秦大炮不是别人，正是刚才给姜振海来电话的某军分区副司令员秦东民。

无论是作战还是脾气都跟大口径火炮一样，说炸就炸，如果尽于此还好，最重要的是，别看秦东民长得五大三粗，思想却很超前，特别是在武器装备方面，可谓是想尽一切办法给自己的部队淘弄好东西，无论是在野战部队还是主管地方部队都是如此，也正因为如此，姜振海只要遇到秦东民就躲着走。

怕这位跑脾气的悍将倒是此次，关键是他根本满足不了秦副司令员的超群的眼界和胃口，若不然这个一点就着的副司令员就算闹到东北局也不会皱下眉头，姜振海算是怕了，所以秦东民的话后，一张圆脸顿时成了苦瓜，天可怜见，他们真的没有立项什么全自动步枪的计划。

“等等，刚才秦东民的说是白云厂？”

刚才秦东民的一句话忽然在姜振海的脑海中一闪而过，旋即不禁皱了皱眉头，不悦的喃喃道：“这个白云厂，在搞什么！”

说着便想拿起电话，准备询问一下白云厂的领导，究竟是怎么一回事，可还没等他把电话的听筒拿起来。叮铃铃的电话声又一次响起了起来，姜振海都被凌晨这一个接一个的电话铃声搞得有些麻木了，下意识的抓起话筒，值这么一听，整个人腾地一下站直了身子，恭恭敬敬的说了句：“首长！”

“我听说白云厂搞了一款新式的自动步枪，在昨夜的剿匪作战中发挥了巨大的作用，这可是了不得的大事，所以我今天想过去看看，咱们中国人自己的全自动步枪到底是个什么样子！”

“是，首长……好的，我这就安排！”

放下电话后，姜振海长长的呼了一口气，刚才打电话的人可是东北局总后首长，姜振海就算想破头也想不到，一款全自动步枪竟然会惊动他，这一下姜振海便再也不敢怠慢，在连续打了几个电话交代了一些注意事项后，便披上军大衣，叫上执勤的战士匆匆准备去了。

被惊动的上级如何纷扰，白云厂这边确实全然不知的，因为总后首长的交代，东北局方面并没有通知当地军分区和白云厂，是以经过一夜激战的白云厂又重新归于平静，王德化已经带着厚厚的眼镜，拿着一叠厚厚的技术资料，匆匆赶往绘图室。

因为经过一夜的思考，他又想到一个增加新式6.5mm子弹产量的方法，准备画个草图再找柏毅和陈耀阳商量商量；钳工雷师傅在抽了几口旱烟之后，盯着眼前的一块被打磨平滑的钢制圆块静静发呆，带着老茧的左手轻轻抚摸着钢块的表面，花白的眉头不禁皱了皱，片刻之后他拿起锉刀，又一次在钢块上打磨起来……

白云厂新的一天就这样平静而又繁忙的开始了，好似昨夜的激战从没发生一样，每个人都各司其职，为厂子能快速成长起来而奋斗着，如果要说有什么不同，或许就要数军管会了，因为“李景琳”的事情军管会的领导已经清楚了，此时的他们正坐在一起商量，该如何善后。

至于因佟琳匆匆离去而纠结许久，直到天光大亮才睡眼惺忪，缓缓醒来的柏毅也没闲着，因为林波、宋继学等几个军管会领导极有默契的将昨夜剿匪的战况报告起草任务交给了他，此时此刻，他正趴在书桌上，咬着牙、瞪着眼、捏着笔，揉着面前的草纸，艰难的苦想着一句又一句恰当的辞藻。

“可惜不是文抄公，就算是妙笔也写不出生花呀！”

柏毅哀叹着自己差到家的文采，一颗头“砰~~”的一下落在书桌上，一颗晶莹剔透的口水伴着呼呼的鼾声，缓缓的流了下来，便在此时，老葛的破锣嗓子便在走廊尽头传了过来：“老柏，老柏，出大事了，出大事了~~”

“怎么了，老葛！又有敌人打过来了吗？”柏毅闻言赶紧腾的一下站了起来，心说终于不用憋在这里无聊了，于是抓起衣服便跑了出去，却没想到刚出门就被迎上来的老葛给拦住，旋即也顾不得喘上一口气，便呼哧呼哧的叫道：“快……快……快，快跟我走……总后首长来咱们白云厂了……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905008"  chaptername="第七十二章  惊动上级（求收藏和推荐）">加入书签</a>
        </div>
    