    如果让他找一个娇滴滴的，见到打架就尖叫害怕掉眼泪的，不仅自己胆小如鼠，还看到他动手会害怕的姑娘，那孟小子估计得崩溃。

    所以，像姜筱这样的小姑娘，看来是真的适合孟昔年。

    而孟昔年会喜欢上这样的姑娘也是很正常的。

    他们身上有一种很相似的特质。

    龙小彩没有想到姜筱竟然这么胆大妄为，再怎么想，她都没有想到姜筱敢当着这里这么多人的面就动手。

    她难道就不怕孟昔年不好做吗？

    也不怕传出了什么母老虎的名声，丢了孟昔年的面子吗？

    还有，孟昔年怎么会喜欢这样的人啊？

    她还以为，大家成年人，就算是要过招，也是言辞机锋，唇刀舌剑，哪怕你能暗里藏刀口蜜腹剑，杀人于无形，那也是你的本事。

    可是像姜筱这样子一上来二话不说直接动手的，那不是小破孩或是痞子混混才会的吗？

    “姜筱，你知不知道我是谁！”

    她站在那里看着姜筱，气得浑身发抖，但是刚才领教过了姜筱的力量，她这会儿还真的不敢冲上去。

    而且，她根本就不是野蛮人。

    但是，她原本没有想过要这么抬出身份的，以前她一直觉得自己直接说出身份这种做法有点弱，可现在被姜筱逼得没有办法了，她觉得自己不得不说。

    只有说出身份来了，姜筱才会有点害怕吧。

    然后孟昔年应该会拉着姜筱不会再让她动手了吧。

    而像赵仁戴刚他们知道了她的身份，肯定是会站在她这边的了吧，等到他们所有人都站在她这边，就会觉得姜筱这样动手很过分了。

    等到他们都你一言我一语地指责着姜筱，她倒要看看姜筱还能怎么在这里呆下去！

    所以说，有时候身份真是一个好东西。

    投胎也是一名技术活，她就是出身比别人好，那又怎么样？

    说了那句话，龙小彩就眼带得色和傲气看着姜筱，等着姜筱有些退却地问她是谁。

    没想到姜筱嗤笑一声。

    “嗤，我不管你是什么身份，不要拿身份出来压我，我害怕。我要是害怕了，会直接打得你满地找牙的。”

    她都一直没有用身份压过人呢。

    身份？

    说起来她现在的身份也没有比谁差。

    不过，拿身份压人干什么？

    大家都是独立自主的成年人，有本事自己解决啊，拼爹拼妈干什么？

    幼稚。

    噗地一声，也不知道到底是谁没忍住，喷笑了出来，然后又生生地憋回去了。

    姜筱转过身来，看着孟昔年，说道：“昔年哥，既然大家都带了东西过来了，那就请大家一起坐下来热闹热闹。”

    “听你的。”孟昔年立即点头。

    嗯，他现在就想塑造出妻管严的架势了怎么样？

    别人想要找一个能管住自己的媳妇还难呢。

    姜筱去扶杨老和杨大娘坐沙发，“大爷，大娘，你们坐着，我先给你们盛碗汤喝。”说完她就进了厨房，俨然是已经完全不理会外面的龙小彩的样子。

    陈与军等人都有些尴尬。

    而这里面只有他和老婆知道龙小彩的身份，夫妻俩都有些坐立不安。

    