    “大小姐，奴婢该死，奴婢不该在背后说大夫人的坏话。”连翘突然觉得自己说错话了。

    “连翘，你起来了，不用跪着，你有一点说错了，不是大夫人得罪我们，而是我们得罪了大夫人，往后大夫人和二小姐那边走动的时候自己多谨慎。”

    苏莹知道身边的丫鬟里面，就连翘是真心实意的为自己好。

    “连翘都听大小姐的.”虽然看不懂大小姐这话是什么意思，她作为女婢只要服从大小姐的吩咐就成了。

    “我之前交给你的账本，我昏迷的这些天，可有什么纰漏。”苏莹对这位纨绔女还是有些佩服的。

    “大小姐，连翘一直帮你保管着，这几日没有特殊情况。我这就把账本拿过来给你过目。”

    连翘说着就去帮苏莹拿东西。

    都说大将军府上的这位大小姐就是一个好吃懒做不学无术的女纨绔，却不知道，这个女纨绔借着这个身份赚了不少钱。

    京城最大的醉红尘幕后的老板就是苏莹。

    天下最大的打听消息处也在她的名下。

    有钱还有能力的女子可不多见了，整个京城的人在看她嫁不出去的笑话的时候。

    殊不知苏莹也在暗暗的笑话着他们。

    “姐姐。”苏二小姐才十岁，从她的五官就能看出这个少女是个美人胚子。

    她是大夫人亲自教养出来的女子，身上自带名门贵女的气质。

    “我听母亲说，你醒了，这才敢过来看你，姐姐不该我当时鲁莽害你掉下河吧？”

    苏二小姐眼里写满自责，她小小年纪就能知错，已经算不容易。

    “妹妹知道自己害了我，以后就不要往我跟前凑了。”苏莹一改往日对她的宽容。

    她眼神很平淡，好像眼底已经看不见这个妹妹。

    “姐姐，你真的怪我，我知道错了，你就原谅我一次吧，”母亲告诉自己，在苏莹的面前一定要扮演一个好妹妹的角色。

    任何东西都不可以跟苏莹争抢。

    苏二小姐好几次都不服气 ，“我也是爹爹的女儿，为什么姐姐可以肆无忌惮，而我却不行，我不要，”

    小女孩哭着说出自己内心的委屈。

    “你看看她，现在都二十好几了，还没有一个人上门提亲，可见她是一个不受人欢迎的女子。”

    大夫人最想看到的结果就是这个，苏家大小姐成了老姑娘，一辈子都嫁不出去，沦为京城所有人的笑柄。

    “你只要听为娘的话，你爹爹所有东西将来都会属于你。”大夫人很早以前就开始为自己和女儿谋划未来。

    现在进展的十分顺利。

    苏二小姐最后还是妥协了，她不想及笄以后还没有人上门求亲，她丢不起那个脸。

    “苏雨，不要在我面前哭哭啼啼，我是个病人，心情不好会揍人。”苏莹少了一丝温柔，她眼神如刀看向苏雨。

    少女的哭声戛然而止，她本来就是假哭，这会儿也忘记了自己来这里的目的。

    “连翘，送二小姐出去，以后没有我的命令，闲杂人等就不要随便进出我的院子。”

    “二小姐，你先请回吧，我们小姐好不容易从鬼门关里回来，她需要好好的静养。”

    连翘早就对二小姐的哭哭啼啼觉得心烦，她家大小姐还没死呢，怎么感觉二小姐就哭丧上了。

    她想想都觉得十分的晦气。

    接连送走了这两拨人，苏莹让连翘去前院守着。

    苏莹在自己的院子里，好吃好喝的养了几天，身体很快就恢复过来。

    苏莹从小就跟着大将军习武，身体的底子很好。

    “我们要出一趟府。”苏莹换了一身男装，她让连翘扮成小厮的模样。

    “大夫人的人要是过来了，我们不在府上怎么办？”连翘还有一点担心。

    “我以往三天两头的往外跑，那位大夫人从来都是睁一只眼闭一只当做没看见。”苏莹才不会顾及大夫人的感受。

    自己天天往外跑，这也是大夫人最想看到的结果。

    自己出去跑的次数多了，闹得事情多了，名声不是更臭了，她的好女儿才能踩着自己上位啊。

    大夫人的那点小心思，苏莹早就猜个八九不离十。“夫人，那位主子带着丫鬟出府去了。”苏莹带着连翘前脚刚走，后脚就有人去大夫人的跟前通风报信。

    “盯着院子里的一举一动。”大夫人没有兴趣派人跟着出府的苏莹。

    “是，奴婢知道。”那个嬷嬷说完就退下了。

    “大小姐，这里有个人受伤了？”连翘见到小巷子口有一点血迹。

    “我们去看看。”苏莹决定上前一看究竟。

    “长得不错，人还没死，连翘，把人带到我们车上，去醉红尘。”苏莹说道。

    “是，大小姐。”连翘和苏莹的奴婢，她的力气不小，跟着大小姐还练了一招半式。

    这会儿直接把地上受伤的男子扛在肩上跟在苏莹的身后。

    “青姨，你不是说，我们醉红尘最近少了绝世俊公子吗？我在路上捡了一个，给你送过来。”

    苏莹来到醉红尘对青姨说道。

    “你啊，自己来了，还给我们楼里带新人来了。我瞧瞧。”青姨是醉红尘名义上的老板娘。

    她的幕后老板就是苏莹。

    “哟，这位公子长的真俊啊，我看都要心动了，苏大小姐，你确定不自己留着享用？”

    青姨看了一眼，立刻就发出惊叹声。

    “怎么好的货色，我自己享用就有些浪费了，你赶紧把他收拾干净，推出去拍卖。”苏莹见过这位公子一眼。

    当真是潘安在世，她只喜欢看美男，而不是上美男。

    “各位客官，我们醉红尘新来了一个新人，”青姨一边说，一边示意楼下的丫鬟拉开帘子。

    那位打扮过的公子就出现在众人的面前。

    “好帅啊，我喜欢，”底下的客人已经蠢蠢欲动，他们来这里，就是喜欢美人。

    眼前的这位美人就长在了他们的审美上。

    萧寒川只觉得耳边嗡嗡嗡的吵闹声。

    他自己受了内伤，他逃到僻静的巷子就晕了过去。

    醒来就到了一个乌烟瘴气的地方，看着自己如此风骚的穿着打扮，他还以为看错了。

