

　　    等到风停雨住，傅华还在闭着眼睛回味那美好的感觉的时候，乔玉甄却说了一句：“今天真是太爽了，我还是喜欢这种在商场上运筹帷幄，一切皆在我掌控之中的感觉。这些年在英国陪着乔乔长大，成天给她讲一些低智的故事，我都觉得我整个人也跟着变傻了。”
　　
　　    傅华笑着说：“一孕傻三年嘛，这几年乔乔完全都是你在带，真是辛苦你了。”
　　
　　    “你还知道我带乔乔辛苦啊，我还以为你只会甩脸色给我看呢？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑：“这你不能怪我啊，整件事情是由我发起的，结果你们却差一点就把我踢出局了。我是个男人啊，我总得有点态度吧？”
　　
　　    “知道你是个男人，要脸面，所以我才会这么伺候你向你赔罪啊。不过这不代表我认为我做错了，我还是觉得这件事情现在由我和余芷青操盘，比你操盘做得更好一些。”
　　
　　    “这一点我也承认，”傅华笑着说，“对了，你和余芷青拿到了足够的股份了吗？”
　　
　　    “应该差不许多吧，我和余芷青评估了一下，我们现在拿到的股份加起来超过了于家兄弟所持有的股份，我们现在应该已经算是辉丽集团的大股东了，接下来我们会要求辉丽集团召开临时股东大会，重新选举董事和董事长。”
　　
　　    “那你和余芷青谁来做这个主导者啊？”
　　
　　    “当然是我了，”乔玉甄笑着说，“余芷青还有她的鑫林发展要管理，她会授权我作为其代表，代其行使拥有股份的所有权利。”
　　
　　    “你觉得于家兄弟会这么容易就范吗？”
　　
　　    “这个现在还真不好说，”乔玉甄笑着说，“我们现在也不清楚于家兄弟会不会团结起来一致对外。不过我们也不是没留后手，我们的弹药并没有打光，手里还有些资金。如果于家兄弟非要跟我们争控制权的话，我们争得过就争，争不过就套现走人。又或者我们可以利用手中持有的股份，逼着辉丽集团董事会进行高额分红。”
　　
　　    乔玉甄所说的，基本上就是港股市场上那些狙击大佬们所玩的套路，选中了某一只股权相对分散的绩优股进行狙击，能拿到控制权最好不过，拿不到就退而求其次，逼着现有的控制者跟他们在市场上抢夺筹码，从而拉高股价，他们就可以获得巨利，套现走人。
　　
　　    这也就是这些狙击大佬被称为门口的野蛮人的主要原因，他们站在公司的门口想要闯进公司。其目的可不是为了公司好的，而是想要闯进来争夺公司的资产，这很像当年北欧那些海盗，她们闯进你的家园，就是劫掠一番，获取巨利的。
　　
　　    当晚，辉丽集团和馨园集团都发布了澄清公告。辉丽集团公告说，馨园集团只是辉丽集团投资的一小部分，馨园集团股价的下跌，对公司的影响微乎其微，而且公司仍然看好馨园集团未来的发展。相信馨园集团加强对内部的管理之后，股价依旧会有很好的表现的，请持有公司股票的股民不要过度的恐慌。
　　
　　    馨园集团则是说，公司跟新近被相关部门处置的许仕达副市长，只是在业务上有过交集，这其中并没有任何的违法行为。公司项目上出现的问题，是内部人员管理疏失造成的，公司已经对相关责任人进行了惩处，并对受害人进行了补偿。
　　
　　    天堂岛项目是因为环保方面的问题而暂时停工，公司现在正在就相关的问题进行行政复议，公司律师对复议结果持乐观态度，相信项目不久就能复工。请项目的相关客户不要担心。
　　
　　    这些都是在傅华的预料之中的，他相信接下来的几天，辉丽集团和馨园集团的股价都有一定程度的回升的。当然了，负面的影响没那么容易就消除的，想要恢复到原有的价位，还是需要些时日的。
　　
　　    此时，林喆正坐在馨园集团董事长办公室，面色阴沉的看着电脑屏幕上馨园集团所发布的公告。刚刚过去的这一个白天，对他来说真是一场劫难。馨园集团的股价像是跳水一样的大跌，不但让他的身价缩水了一大半，也逼得他不得不拿出一大笔真金白银来补仓。
　　
　　    因为他持有的馨园集团股票都被抵押了，如果不及时补仓的话，就会爆仓，那样子馨园集团的股价就不仅仅是跳水了，而是崩盘了。这一笔补仓的钱付出去之后，馨园集团本来就很紧绷的资金链，也就更加的紧绷了。
　　
　　    地产公司这几年表面上看是风光无限的，那几个站在头排的大地产商纷纷的登上财富榜，有几位还交替的成为首富。但实际上他们的风光是靠高额的负债来支撑的，他们的真实实力比外面报道的要差很多。
　　
　　    馨园集团还算是其中的负债较少的，但也达到了百分之七十多。本来靠着林喆的长袖善舞，馨园集团的经营还算是稳定。但被这一次股价大跌一搞，就开始有些捉襟见肘了。林喆已经开始思考下一步去哪里找钱了。
　　
　　    这时有人敲门，林喆喊了声进来，公司的副总经理林锦山走了进来。林喆看了林锦山一眼：“我让你查的事情查到了吗？”
　　
　　    在针对馨园集团的那些负面报道一出来，林喆就知道公司被人算计了，此时他已经明白，扳倒许仕达并不是对手算计他的重点，扳倒许仕达只是对手的一道开胃小菜。而对手真正的目标则是做空馨园集团。这个对手他想到的第一个可能人选就是傅华。
　　
　　    想要查到这个对手究竟是谁其实并不难的，谁从这一次做空馨园集团中获利最大，谁就是那个搞鬼的人。于是林喆就安排了林锦山对这件事情进行了调查，并且指出傅华是最大的嫌疑人，要林锦山不管采用什么办法，也要查清楚傅华现在的行踪，以及傅华在这一次事件中都做了些什么。
　　
　　    林锦山说：“我找了香港的顶级私家侦探社进行调查，他们查到了一些情况，那个北佬前几天就从北京回来了，不过没呆在本市，而是去了香港。住在了一个叫做乔玉甄的女人家中。”
　　
　　    “那他今天一整天都做了些什么？”
　　
　　    “他今天都呆在乔玉甄的家中，没有出门。不过今天港股开盘的时候，他买进了大量的馨园集团认沽权证，在我们集团股价跌到了百分之六十多的时候，他卖出了这些权证，转手买进了我们集团的股票。”
　　
　　    “这家伙真是够狠得了，居然还想着一鱼两吃啊？”林喆气的从座位上站了起来，在办公室里走来走去，此刻他心中真是恨极了傅华这个北佬，这家伙一反一正从馨园集团身上赚到的钱估计都要比开发南林工业区那个项目还多的。他还真是小看了这个混蛋啊。
　　
　　    “还有个情况，”林锦山继续说道，“那家侦探社发现，在那个北佬回来之前，万红梅跑去北京跟他见了一次面，具体两个人谈了些什么不清楚。不过今天万红梅在港股上的操作跟这个北佬极为类似，也是先买进了大量集团的认沽权证，然后在集团股价大跌的时候，卖出兑现，转手买进了集团的股票。”
　　
　　    这个消息让林喆有些惊讶：“万红梅也参与了这件事情啊，这就对上了，我说那个北佬对我们集团的情况那么熟悉啊，原来是有万红梅这个地头蛇在暗地里帮助他啊。这两个家伙手中都应该买了不少的集团的股票了，他们究竟想要干什么啊？”
　　
　　    林喆沉吟了一会儿，从目前来看，傅华和万红梅手中所持有的股份应该还不足以在馨园集团身上做太大的文章，顶多趁馨园集团的股价回升捞上一把走人而已。
　　
　　    但是那个北佬和万红梅做事不会这么简单吧？如果这两个家伙是为了后面要做的事情打下伏笔呢？这可是不能不防的。那个北佬善于在暗地里搞鬼，也许他做了什么小动作自己目前还不清楚呢？对了，还有几个跟那个北佬关系很密切的人今天在做什么，他还不清楚。
　　
　　    林喆就看着林锦山问道：“对了，你没查一下，那个乔玉甄今天都做了什么？还有啊，香港鑫林发展的那个余芷青今天都做了什么？他们跟傅华那个北佬关系很密切，傅华搞出这么大的动静，他们不会一点动作都没有的。”
　　
　　    “这个那家侦探社倒是也查了，不过看上去他们的目标并不在我们公司身上，今天他们主攻的辉丽集团。一开始他们跟那个北佬采取了一致的行动，也是买进了集团的认沽权证，后来他们卖出认沽权证之后，买的却是辉丽集团的股票。”
　　
　　    听到这里，林喆心里直骂娘，这已经不是一鱼两吃了，是一鱼三吃了。因为辉丽集团持有馨园集团百分之二十的股份，林喆一直就很关注辉丽集团的状况。他是知道因为于思丽的过世，现在辉丽集团内部很不稳定，这对于那些股市狙击者来说，可是一个赚钱的良机啊。

