    前生与今世在末世中文玉白见过了多少死亡，她以为自己对于死亡已经司空见惯，要知道前世她在面对自己的死亡时，也只是有些遗憾自己无法拯救水蓝星而已，完全没有恐惧不甘。

    直到现在她才知道自己高估了自己，想到从此再也看不到他，文玉白只觉得心痛到无法自抑，她终于忍不住发出了呜呜的悲泣声。

    可能听到自家宿主哭的那么伤心，系统有些内疚的说道：“对不起，宿主，裴少校在消失那一刻，好像被传送到了很远的地方，我没办法联系上他。”

    文玉白以为自己因为悲伤产生了幻觉，她呆愣了几秒钟后才猛地抬起头，有些不敢置信的问道：“系统你刚才说什么？你的意思是裴哥还活着。”

    “是啊，裴少校和我签的血契还在呢，他当然还活着，宿主你难道以为他死了吗？。”系统有些奇怪的说道。

    文玉白知道系统和裴世彬签的血契是怎么回事，契约者只有死完了才能解契。如果事实真的像系统所说的血契还在，那就代表裴世彬真的还活着。

    这到底是怎么回事？文玉白胡乱的擦掉脸上的泪水，努力整理自己混乱的思绪，思考系统这一番话。

    “你的意思是说，裴少校并没有死光枪被杀死。”文玉白哑着声音问道。

    “裴少校确实是被死光枪击中了，但那死光枪击中他的时候，那个人好像已经不是裴少校了，所以他身上的防御系统才没有启动。不过从那个外星冒险者射出死光弹后，我完全和裴少校失去了联系，在你沉睡的时候，我又尝试了好几次，还是没办法跟他联系上，所以到现在我都不知道这到底是怎么回事？”系统的声音中有浓浓的不解。

    文玉白这才想起来，裴世彬身上可是有防御法宝，至少能够抵挡一次致命袭击，就算有第二次危险，系统也能够将他瞬移走，避开那致命危险。

    况且她清楚的记得那个外星冒险者只是射击一次而已，所以不管从哪一点来看，裴世彬都不应该就这样死亡了。

    所以她看到裴世彬被射杀死亡的那一幕，很可能只是一个幻象而已。

    对文玉白来说，只要裴世彬还活着，那一切都充满了希望。心中的悲伤一扫而空后，理智迅速回到她脑中，她开始思索这一切是怎么回事。

    答案只有一个，这一切都是机械音背后的外星文明在操纵。

    很可能在生存游戏中死亡的那些外星冒险者并不是真的死亡，而是当他们受到致命袭击的时候，就会被那个外星文明的人偷梁换柱传送走了，他们看到的尸休不是幻象就是木偶之类的代替品。

    想要找到裴世彬，她可以选择两条路，一条路是她也“死亡”，这样就很可能被传送到同一个地方。

    可是这样做有一个劣势，那就是她不知道那个外星文明怎么对待失败者，她很可能会因此失去主动权，更加无法找到裴世彬。

    而以裴世彬的能力，有机会的话，他肯定会摆脱困境想方设法和系统联系。

    所以她应该走另外一条路，这样才能增加找到裴世彬的机会。

    另一个路就是一直走下，获取最后的胜利。

    那个外星文明花费这么大的精力，用生存游戏挑选胜利者，肯定是为了某些目的。最后被挑选出来的都是胜利者，这样在面对那个外星文明的外星人时，很可能就有一些主动权。

    “宿主，天就快要亮了，你赶紧想办法收起了海面那三艘游艇，我为了束缚住那三艘游艇不要被海浪冲走，可是消耗了不少神力。”系统催促道。

    系统的话打断了思考中的文玉白，她看看手环系统，还有一个小时天就亮了。

    她这才惊觉自己竟然睡了五六个小时，难怪她几乎消耗殆尽的精神力已经完全恢复了。

    那现在外面围着游艇撞击的都还是四级异鱼，而天亮后出现的会是五级异鱼了，如果她要出水面的话，确实是得赶紧。

    文玉白问系统：“现在海面的风浪怎么样？”

    “还是下着大雨，飓风的等级也还是二十级。”系统说道。

    都这么长时间了，飓风还没有消散的迹象，文玉白感觉到很难。她自己的游艇是翻着的，想要去收取浮在海面那三只游艇的核心，她必须回到海面才行。

    想要回到海面，文玉白有两个办法，一是自己游上去，二是瞬移。

    可是这两个办法对她而言都有困难，游上去的话，没有异鱼还可以，问题是现在游艇外面围了一大堆的三异鱼，她根本躲闪不开。而且以她的泳技，恐怕在海上一露面就会被海浪拍死了。

    而在海中瞬移，以她现在只能瞬移一百米左右的距离，她连这群异鱼都还摆脱不了。

    不过文玉白想到了系统这个助力：“系统，我先出去将这艘游艇收起来，然后你带我瞬移到一艘游艇上。”

    “好的，宿主。”系统说道。

    跟系统说话之后，文玉白就用精神力在自己的身体周围凝结了一层防护罩，这样就不怕异鱼能够伤害到她了。

    她出了船舱之后立刻收起了游艇，文玉白本来做好了异鱼发现她后，过来围攻她的准备。

    结果却发现她的精神力屏障在水中一样起作用，那些异鱼就好像没发现她一样，她完全可以从异鱼的身边游过去。

    不过考虑海面的风浪太大，文玉白还是让系统瞬移了她。在系统的帮助下，文玉白成功收取那三艘游艇的核心，然后将自己的游艇再次升级了。

    听到机械音介绍这一艘长达八十多米长的船为游轮时，文玉白嘴角忍不住要抽抽。

    这艘船除了长度勉强可以称为小型游轮后，只有一个简简单单的船舱，和人家水蓝星的游轮根本不搭边，或者这个标准是机械音背后星际文明的标准。

    不过想到这艘游轮可是能够抵挡十级异鱼的攻击，文玉白又感觉到水蓝星上最豪华的游轮也比不上这一艘了。

    走进无比空旷的船舱中，文玉白感觉到了习惯的可怕。

    虽然知道裴世彬还活在这个世界的某一个地方，可是习惯两个人朝夕相处了，见不到他之后，她感觉到自己的心也无比的空旷。

    不过很快文玉白就没时间想这些了，因为那群异鱼跟着追了上来，宽大的甲板成为了它们的舞台。

