    “……救救我……神啊，请救救我！”

    一步跨入地下水道的洞穴中，低沉、干涩的呼唤声让爱德华皱起了眉头。

    爱德华左右张望一下，围在爱德华身边的铁狼佣兵团的一众人很显然都没有听到这个突然出现的求救声，他们只是在谨慎的四下张望着，戒备着随时可能出现的危险。

    这声音……难道是魅惑人的女妖怨灵？但感觉又不太像……爱德华沉吟了片刻后再度瞥了眼身边高度紧张的铁狼一众。

    “祝福！”爱德华的右手划过抱在胸口的圣经，带着淡淡金色光辉的光芒凭空出现，笼罩了铁狼一众人。

    原本看起来灰尘扑扑的佣兵队员们，在爱德华的这一记祝福下，身上竟然闪烁出了淡淡的金色光晕。

    温暖却又不失崇高内涵的神圣之力顷刻间将队员们心头的恐惧抹去，沐浴在圣光之中，铁狼一众人很明显的感觉到他们的体质被强化了！

    事实上如果这个世界有数据，那么在爱德华的这一式祝福下，可以很清楚的看到铁狼一众的体质这一项，在这一刻硬生生的被拔高了三分。

    “好强力的祝福术……这难道是‘圣言牧师’？”一直表现的有些高冷的守护骑士盖尔在这一刻吃惊的回过头，有些震撼的看着爱德华，然后他果断向着爱德华靠近了两步，以此来更方便在关键时刻挺身保护爱德华。

    在这个世界上，牧师这一职业因为教会数量极多的缘故，分出了数量庞大的小分支，而在这些分支中治疗、惩戒、圣言这三个分支最为出名，人数也占到了牧师总数的八成。

    治疗牧师不用多说，走到哪儿都能被团团护着、供着，一个团队中一旦有一个治疗牧师存在，那这支团队的生存能力将直接拔高到一个让人咂舌的地步！

    惩戒牧师则是专攻攻击型神术的牧师，强化神圣输出的牧师，对死灵、恶魔之类的存在更是能够造成爆炸般的伤害。

    圣言牧师，相比前两者这一分支的牧师人数相对较少，因为它需要钻研它的牧师具备一定的资质与能力，一名治疗或者惩戒牧师不一定是圣言牧师，但一个圣言牧师绝对会是一个优秀的治疗或者惩戒牧师。

    没错，圣言牧师们兼顾了治疗与惩戒的能力，不过治疗与惩戒却不是他们主修的方向，他们更专注、钻研的东西是辅助类神术。

    只有精通了治疗、惩戒神术，更加深钻研，才有能力让原本普通的辅助神术绽放新的、璀璨无比的光芒！

    强化辅助。

    在圣言牧师的辅助下，以弱胜强、越级挑战的例子比比皆是。一名强大的圣言牧师，甚至可以轻松将一个团队的战斗力翻上好几倍！

    有圣言牧师辅助，盖尔自信能够正面硬抗第四等级的魔物！

    看到盖尔的变化，爱德华有些好笑的摇了摇头。

    圣言牧师什么的，盖尔他们是真的误会爱德华了。因为爱德华并不是这个世界常规意识上的一般牧师，他是古亚神教的神官牧师，与常规牧师完全就是两个概念。

    而且保护什么的其实爱德华根本不需要，因为他就是如今这支小队中最强的那个！

    爱德华淡定的用余光瞥了眼他右肩上其他人无法望见的明黄色软乎乎就像个布丁一样的球体——“神明化身”神意之球。

    在神意球上显现出了这样几行文字：

    【“古亚神教大主教辅佐官.最终版改版的、最终打死也不改、再改一次、改三、改九、再改老娘辞职、没人权啊继续改、不知道要不要再改版”竭诚为您效力！】

    【真名：爱德华·普润萨斯·玛格特罗】

    【血脉种族：古亚眷族（幼年体）】

    【职位：菲欧加纳星区大主教（见习）】

    【工作地区：菲欧加纳星区】

    【实力境界：四级神官（？？？）】

    【神明评价：咕吖吖~！“爱德华加油，本大神很看好你哟！O(∩_∩)O~”——来自爱德华敬爱的古亚神。】

    咳嗯，爱德华果断无视了某一段刚来这个世界就被他疯狂吐槽的玩意，着重注意了下自己现在的状态。

    古亚神教的神官牧师体系相当的奇特，三级以前的古亚神教牧师就是纯粹的治疗牧师，但是一旦突破到四级，古亚神教的牧师就变成了全能型的存在，输出能力更是强的能够让同级别专修惩戒的牧师为之汗颜。

    只因为在这一阶段，古亚神教的神官牧师将会掌握他们一生中最最重要的攻击型神术“圣光冲击”。

    而一旦掌握了圣光冲击这个神术，古亚神教的牧师就有了另一个称呼——“圣光炮台”！

    所以别看爱德华人小、长得萌，是个豆丁，其实他这个凶残的小豆丁现在就有着一个人车翻铁狼佣兵团的力量！

    伴随着隧道中回荡的脚步声，探索小队向着隧道更深处前进，周遭的气温不断地降低着。

    爱德华的目光扫过前方开路的巴伦，突然眉头一挑，他果断出声道：“停，别动！”

    探索小队的成员们被爱德华这突然的一声吓了一跳，不过虽然不知道发生了什么，但所有成员毫不犹豫的听从了爱德华的命令。

    就好像时间静止一般，所有人的动作在这一刻停住了。

    “呼~。”爱德华看到停顿住的巴伦，再度扫了两眼他右脚下的东西后，当即松了口气，“还好，没有触发。巴伦队长你先别动，其他人警戒，还有注意脚下。”

    “？”巴伦一愣，听到爱德华的话后他心头一惊，连忙低头看去，只见一个红褐色的诡异符文被他的右脚踩了个正着，巴伦的瞳孔瞬间放大，“卧槽！这是……触发型魔法阵？！”

    爱德华走到巴伦身边蹲下，仔细的检查了下巴伦脚底下的魔法阵后，脸色变得有些阴沉：“我果然没看错，这不是普通的魔法阵，这东西是用黑巫术做的。”

    “黑巫术！？”巴伦顿时蹙起了眉头，冷汗直接就从他的头上冒了出来，夭寿了！他居然一不注意一脚踩在了黑巫术魔法阵上！要死要死……这种鬼玩意他尽然踩到了也没发现，这什么情况？！这里难道是有过一位高阶巫师定居过？

    “以我之名，净化！”爱德华轻声念叨，纯白色的光芒从爱德华的右手中绽放，爱德华轻轻拂过巴伦脚下的魔法阵，就好像被橡皮擦擦过一般，那红褐色带着浓郁恶意的魔法阵直接被抹除了。

    解放了右脚的巴伦当即松了口气，他满是后怕的摸了把头上的冷汗，差一点就要去冥府报到了。

    而在这时候巴伦的余光瞥见爱德华小神父又有了新的动作，只见立直了身子的小神父抬手招出了一团圣光，猛地向隧道更深的地方丢了过去。

    白色的光辉拂过隧道，映入众人视野的是密密麻麻，数以百计的红褐色黑巫术阵！

    “嘶——！”

    倒吸凉气的声音连成一片。

    扫了眼隧道深处，巴伦沉默地回过头看向身后的一众队员，后果断下了新的决定：“探查任务就到这里，有这黑巫术阵出现足够我们交差了。剩下的让这里的治安官去头疼吧！”