    于斌越听越不对劲。

    他又不是神经病，他才是被神经病折磨的人好吧！

    然而他根本没机会跟路人解释清楚，他稍微走慢点，云初初就玩命的拽绳子。

    于斌要被勒死了，只能寸步不离地跟着云初初。

    等等，不对，云初初怎么来精神科了？

    直到他看到云初初拿到了一张精神鉴定书，整个人都傻眼了！

    这疯女人终于承认自己是疯的了？

    还真是有自知之明啊！

    不过很快，于斌就笑不出来了。

    因为云初初给他展示精神鉴定书，语气特别阴森，“我有证了。”

    于斌脑子里飞快飘过四个字：她、有、证、了！

    疯子杀人是不用承担法律责任的！

    于斌僵在原地，脑子里嗡嗡只响，手软脚软，几乎要站不起来了。

    他必须要逃走！

    不能再和这个疯女人在一起了！

    云初初把精神鉴定书收起来放进包里，还心满意足地拍了拍。

    于斌深呼吸一口气，鼓起勇气说：“亲爱的，我想要上厕所。”

    云初初似笑非笑地看着他，“你该不会是想要逃走去报警吧？”

    于斌心思被拆穿，脸上闪过一抹慌乱，急忙摇头掩饰，“不是不是，我是真的想要去上厕所。”

    云初初从包里拿出了微型摄像机晃了晃，“你如果去报警，我也把这个交给警察。”

    于斌倒抽了一口冷气！

    那个摄像机，是他偷偷拍安君好日常生活的，拍下来好发到群里，分享给PUA培训班的人看。

    如果警察看到这个，立刻就会知道他在侵犯隐私，说不定还会牵扯出PUA培训班。

    于斌怂了，不敢报警了。

    云初初直勾勾地盯了他一会儿，才大发善心地把狗绳扔给保镖，“带他去。”

    “是！”保镖恭敬地答应，牵着狗绳，把于斌牵去了厕所。

    厕所里的人看到他脖子上的狗绳，都纷纷侧目。

    于斌倍感屈辱，跟保镖商量，“大哥，我要上大号，劳驾你们在外面抽根烟等等。”

    保镖冷冷把狗绳丢给他，“懒驴上磨屎尿多！”

    于斌忍气吞声目送保镖走出去。

    下一秒，他立刻翻窗逃走了。

    保镖跟云初初报告，“小姐，渣男跑了。”

    云初初勾起唇角，“派人跟着他，继续下一步计划。”

    “是！”

    原本保镖还觉得小姐挺无聊的，专门跑来整一个渣男。

    他们了解了什么是PUA之后，就恨不得暴打渣男一顿。

    这狗东西，简直是男人中的耻辱！

    于斌逃走之后，立刻联系了PUA培训班的导师，说明了他目前的情况。

    “那女人被我PUA疯了，现在反过来PUA我，我该怎么办？”

    导师不但不慌，反而还挺激动，“这说明你的PUA很成功啊！她已经爱你爱到不可自拔了，你接下来你可以继续去PUA下一个目标了。”

    这不是屁话吗，说了跟没说一样。

    于斌还想继续问，导师就说电话信号不好，把通话挂断了，再打就死活不接了。

    于斌有种上当受骗的感觉，他为了上PUA培训班，花了十几万的学费。

    他们拼多多了各种高档场所拍照，在朋友圈把自己包装成有性格，事业有为，很有钱的男人。

    吸引到无知女孩之后，按照PUA套路，全方位的打击对方的人格、尊严，让对方觉得自己毫无价值，除了紧紧抓住眼前的男人，再也没有其他活路。

    在一系列的PUA手段之后，成功对女孩进行精神控制。

    安君好不是于斌的第一个PUA对象，当然也不是最后一个。

    于斌还有其他的目标，也会是被他哄骗走了宝贵的第一次，还为他打过胎。

    于斌跑到了其中一个被他PUA的女孩家里躲了起来。

    一天过去，“安君好”没找过来。

    两天过去，风平浪静。

    随即于斌放松下来，以为安君好那个疯女人已经彻底疯傻了，不会再来找他的麻烦了。

    于斌出去浪了一整天，到了晚上才回来。

    一进屋，他惊得直接跌坐在地上。

    只见“安君好”那个疯女人坐在客厅里，面前的桌上摆满了各种散发着香气的菜肴，冲着他阴恻恻地笑了笑。

    “你……你怎么在这里？”

    “我担心你在外面吃不好饭，我特意给你送饭来的。”云初初笑了笑，不过她那笑容看在于斌眼里特别恐怖。

    于斌眼神呆滞地扫过桌上的菜，他敢打赌，这疯女人指不定又搞了什么乱七八糟的东西骗他吃！

    “不，我不想吃。”他表情惊恐。

    云初初单手撑着头，眨了眨眼睛，“你怎么不问问这屋的主人去了哪里？”

    于斌这才想起来，是啊，这里是他的新PUA目标的家里。

    人呢？

    为什么是“安君好”在这里？

    于斌不敢问，他盯着一大桌子的饭菜，忽然想到了什么，表情变得更加惊惧了。

    “这……这些是什么？”

    云初初阴森森地回答：“就是你想的那样啊！你还在等什么，还不过来吃饭？”

    “不，我不吃！”于斌惊惧地捂住了嘴巴。

    云初初叹了口气，像是在面对一个耍赖的孩子，“真拿你没办法，那你吃这个吧！”

    说完，她随手扔了一个东西过去。

    于斌发誓，他真的没打算接的！

    可是也不知道这疯女人扔东西的准头为什么那么准，不管他怎么躲避，那个不明物体还是落进了他的怀里。

    于斌定睛一看，那是一只手……

    手指甲盖上还涂着红色的指甲油……

    于斌脑子里嗡的一下炸开了！

    他猜对了！

    “安君好”这个疯女人真的杀人了！

    还分尸了！还要煮给他吃！

    云初初鄙视地看着渣男，平时PUA别人不是一套一套的吗？骗财又骗色的时候，不是挺厉害吗？

    结果随便让顾淮从电影公司拿了一个道具手过来，渣男就吓尿了？

    于斌明明想丢掉这只手，却发现手上粘了强力胶，他没法丢开，那只涂着红色指甲油的手，就那么死死地粘在了他的手上。

    云初初拿出手机，对着于斌拍了几张照片，漫不经心地问他：“拍得挺好看的，要不要帮你发到群里啊？”

    于斌要疯了！

