    卡牌瞬间展开，以迅雷不及掩耳之势将穆苏与河雾拉入一片异空间。

    灰雾的施法前摇被迫打断，身子一晃，努力调整平衡才勉强站稳。

    惊愕的看着眼前大变的景象，震惊出口：“规……规则？！”

    没错，这就是穆苏的底牌，一张规则系的道具卡，规则系不属于任何属性，本身也不具备伤害，所以没被归类到属性一栏。

    现在两人都处于一个保护罩中，相隔五十米。

    保护罩中，穆苏身边源力散发出恐怖的气势，无数源力充盈身体！

    另一边，灰雾却是身体中的源力不受控制的泄露，连同着一些战斗技巧一并忘记。

    这是规则在调整两人的实力差距，尽显规则的强大与无赖！

    灰雾感到惊恐万分，他并不清楚这里的规则，已经心如死灰，认为自己跑不出去了。

    很快，规则的气息消散，保护罩也消失。

    灰雾抬眼望去，对面穆苏的实力已经来到了三阶巅峰，直接升了一个大段。

    而自己，也就四阶中游……等等，四阶中游！？

    灰雾感到一瞬间的惊愕，然后很快面色狂喜。

    “看来，这个规则也不怎么样嘛，小娃娃。”

    灰雾狞笑道，大有直接动手的欲望，但他一直待在原地。

    他不清楚这里的规则，所以万事都要小心，万一有个先出手必败的规则，他找谁说理去。

    所以他摆出一副攻击的架势，试探一下穆苏的反应如何。

    但很可惜，穆苏的表情一直没变。

    穆苏现在表情无悲无喜，就是想要让灰雾看不出深浅。

    他可以选择演戏，让灰雾急于进攻，然后利用道具打他个措手不及。

    但他没有，不是不想，而是对自己演技没有信心，若是弄巧成拙就不好了。

    但他现在也确实没有进攻手段，一些魔法都是不痛不痒的。

    所以两人都没有动，就这样互相看着对方。

    穆苏用视角余光打量周围环境，寻找有利位置。

    他准备找个掩体，然后乘机放出班吉拉，只要召唤出班吉拉，这场战斗就稳了。

    比较可惜的是暴飞龙还在外面，没有带进来，不然更简单。

    穆苏找了一圈，并没有发现什么掩体，这个卡牌他也是第一次来，不怎么熟悉。

    这卡牌中的空间真的就只是一个决斗场，没有任何的掩体，范围挺广的，半径足足有一千米。

    作为一个决斗场，已经足够大了。

    但显然这不适合魔法师之间的战斗。

    四阶后，憋出一个超大型法术就能覆盖全场，游戏中就是直接“压屏”！

    灰雾也很快意识到这点，但出于防范，他还是想要穆苏先出手。

    眼前这个大叔一脸攻击欲望却始终不下手，穆苏倍感无奈。

    这个人的演技比他的演技还差！

    所以，配合一下吧……

    偷偷用念力将两个道具挪到外套与短袖中间身，双手摆出施法动作，准备进攻。

    衣服发挥作用，灰雾并没有注意到穆苏的身后，他的念力渗透不到穆苏衣服内。

    灰雾盯着穆苏的动作，似乎没有反应，但藏于宽大法师袍的袖子中的双手已经动了起来。

    一秒左右，穆苏周围凝聚出五颗西瓜大的火球，体型不大，但温度极高！

    【烈焰弹】！

    火球凝聚出的那一刻，穆苏手势再变，火球便呼啸着飞向灰雾。

    灼热的温度引起周围空气发出巨大的响声，气势汹汹的袭向灰雾。

    灰雾嘴角一扬，在火球即将到来的那一刻，手指从袖子中探出，周围便覆盖上一圈圆形波纹。

    【保护罩】！

    火球撞上护罩，发出巨大的轰隆声，焰花四溅。

    穆苏的视线收到干扰，毫无犹豫的退后一步，将衣服后面的两个道具取出一个。

    这是一个人形机器人，体型很小，约有五厘米高，手上拿着一个盾牌。

    这个机器人已经完成了启动，此刻正泛着微光，红色的数据眼盯着灰雾反复扫描。

    一阵无源之风吹过，机器人迎风而涨，眨眼间就已经有了等人高，但还没止，直到变成一个3米的巨人后才停下来。

    灰雾的视线也收到影响，但作为四阶生命，已经可以无视很多障碍了，而且念力虽穿透不了穆苏的衣服，穿透个烟尘总是可以的。

    所以他注意到了这个机器人，心中暗自留意。

    虽然这个机器人只有三阶上游左右，但能被穆苏弄出来，就说明它有价值。

    但他还是“没有”动作，就这样看着。

    机器人一出来，就将盾牌举起，站立在穆苏前面。

    手一抖，盾牌发出光芒，形成一个光盾将穆苏和它围进去。

    灰雾嘿嘿一笑，你以为躲进去就相安无事了？

    试探性的一发【烈焰弹】呼啸着撞上光盾，这些火球温度、飞行速度、大小都比穆苏的大很多。

    这也很正常，三阶与四阶差距摆在那。

    光盾浮现出些许裂纹，虽细小，但灰雾还是注意到了。

    ‘这……怎么这么不经打？难不成，对面这小子是个雏？’

    灰雾不认识穆苏，看着穆苏年轻的脸庞，结合之前的战斗经验，他觉得对面这小子不会超过三十岁，而且没上过战场。

    这下子，灰雾逐渐兴奋起来，他起了新念头：他要劫持穆苏！

    现在出去多半慕容清已经等在外面了，而这小子能出现在这里，还这么弱，说明背景很大。

    如果劫持了他，说不定能够换取逃脱的机会。

    眼中的光芒逐渐闪亮，灰雾正在尝试发动一个大型魔法。

    【地动】！

    决斗场的地面瞬间出现裂痕，并迅速蔓延，从灰雾脚下开始扩散，很快就到了穆苏机器人跟前。

    灰雾腾空，看着穆苏如何应对。

    这次魔法的范围太广，而且影响了地貌，对于机器人的影响很大。

    再加上光盾本就有了裂纹，这么一搞，光盾直接就破碎了！

    穆苏连忙用念力让自己腾空，不至于掉下去。

    机器人坚持了几秒就掉下去，然后被厚重的石块淹没！

    ‘地面系嘛？’

    心中对于灰雾的属性有了猜测，之前还以为是火系的，不过现在看来可能是地面系的。

    之前的火系烈焰弹打光盾只能打出裂纹，现在这个直接就是压屏了！

    当然，这也可能不是灰雾的最强魔法，属性可能出错，但结果应该八九不离十了。

    ‘那么，班吉拉应该很兴奋吧……’

    将背后的另一个道具拿出，赫然就是已经完成召唤前摇的卡牌！

    召唤，班吉拉！

    光芒一闪，巨大的吼叫声响起！

    “班！”

