
　　“小曦，你看到了吗？碧央皇城之上，此时人山人海，都在看着我们呢。”龙辰抬起头来，淡淡笑着。此时因为龙辰的出现，碧央皇城的城门都已经关上了，碧央皇城如临大敌，在皇城之外，自然一片空旷，只有龙辰和小狼的身影，在这里特别的明显。

　　此时，小狼正伏在地上，抬头看着城墙的方向，终于有了一次报仇的机会，小狼的心中别提有多么的兴奋了。忍了近乎十年的仇恨，今天终于有机会可以报仇了。

　　对于小狼来说，灭族，这血海深仇，必须用血的代价，剑皇才能够赎罪。小狼一直都很善良，剑皇杀死了他的全家，而现在他所要做的，只是杀死剑皇一个人而已。

　　而龙辰这一次和小狼并肩作战。光是靠小狼的话，根本不可能会是剑皇的对手。

　　龙辰在城下看着城墙上的人，城墙上无数的人，此时也在使劲的打量着龙辰这个传奇当中的人物，他距离城墙还有好一段的距离，只有武力高强，目光精湛的武者，才能够看清楚他的相貌。

　　“原来这龙辰真的竟然如此年轻，简直就是我们仓央国的传奇啊，可惜的是，他是天魔宫的人，是和皇族做对的……”

　　“那是，能够干掉四皇子林紫辰的人，又怎么会简单？听说他还杀死了剑魔大人呢，皇族的三大高手，现在已经有两个死在他的手中，接下里就是剑皇了。”

　　“你开什么玩笑呢，接下来就是剑皇，你当剑皇陛下会输给龙辰？”

　　“口误，口误。”那人讪讪笑道，然后继续和旁边的人议论了起来。

　　在万众期待当中，城门终于轰的一声被震开，城门当中，出现了一批人，这些都是仓央国现在剩下的高手了，那金色眼眸的剑皇，正站在了正前面，当看到剑皇的时候，城墙上的众人都使劲的欢呼了起来。

　　当然，不见得他们有多么的拥护剑皇的统治。只是现在他们在皇城当中，自然要站在皇城这一边而已，当然如果龙辰胜利他们也不会伤心，只有真正威胁到他们生命的时候，他们才会真正感觉到威胁。

　　城门一打开，龙辰就看到两道金色的光芒，已经投射到他的身上来，顿时，龙辰感觉到皮肤上仿佛有着一把剑在轻轻穿刺一样，非常不舒服，甚至有些生疼，这就是剑皇的目光。

　　隔着老远，龙辰就已经看到了他金色的眼神。

　　“小曦，你看到他的眼睛没有，好像和那天晚上不一样呢？”龙辰疑惑的问道，他清楚的记得，那天晚上的剑皇，他的眼睛是纯黑色的，而且气质貌似也没有现在如此这般炽烈，锋芒毕露。

　　“奇怪了，真是奇怪了。”灵曦连忙摇着头，满脸疑惑着说道。

　　“这个剑皇，他的灵魂感觉不是很完整，就好像缺少了一半，不知道哪里去了。我记得那天晚上看到他的时候，好像也有这种感觉呢，不过那时候他的魂魄缺少的那一部分，好像就是现在占据剑皇身体的那一部分！”灵曦说着，自己都差不多错乱了。

　　龙辰根本就听不懂。

　　“反正你也想不明白，那我的任务就是干掉他！小曦，我说过的话绝对算数，你看着吧，从现在开始，我就要开始履行我自己的承诺了。”想起之前的誓言，龙辰此时充满了斗志。

　　“哦……”龙辰已经来到了这里，灵曦知道，一切都已经无法逆转了。龙辰疯狂的决定，她暂时只能顺从。毕竟龙辰说得其实也有道理，他如果一辈子和现在的灵曦相处下去，苟且偷生，确实不是他龙辰的风格。

　　但是，想要完成最终的一步，又是何其的艰难啊。灵曦知道龙辰实力的进展非常快，短短一年到达这样的境界，已经算是最顶级的天才了，只是奈何龙辰的起点实在是太急，他想要走到那一步，应该没有希望。

　　灵曦知道这其中的差距，所以感受更深一些。

　　不过，在龙辰迎来最终的决战后，她不敢多说，只敢默默的看着龙辰战斗，这一次对胡的是剑皇，是龙辰对战过最强的高数，比起那受伤的暗月虎王，恐怕要强大实在是太多了。

　　“终于出来了吗？动作还真是慢呢，我还以为陛下正在睡懒床呢。”面临着如此巨大的压力，龙辰却没有惊慌，而是出言调笑，光是这一点，已经让众人无比的佩服了。

　　剑皇并不回答龙辰的话，他示意身后的人回去，然后再用无比平淡的眼神看着龙辰，从城墙当中走了出来，此时，他距离龙辰的距离大概有一百五十米，然后，变成了一百米，五十米，知道变成二十米的时候，剑皇停了下来，而围观众人的心弦却开始紧绷。

　　攻击是十年来影响力最大的一战，恐怕就要在这时刻上演了。

　　众人不由得擦亮着眼睛，害怕错过任何一个细节。

　　剑皇站定之后，还没有动手，而是先上上下下打量了龙辰一阵，道：“两个月前左右，我见过赵青云。我本来要和他死战一场，他却告诉我，你才是我的对手。我问他有没有开玩笑，他说什么。我信得过赵青云的话，所以我等到了今天。”

　　“你杀死了我两个儿子，一个个弟弟，但是我没有动你的家人，没有动你的师门，就是看重你的潜力，希望你今天不要败得太快，我若是没有尽兴的话，恐怕还是会做出满门抄斩的事情来啊……”

　　龙辰认真听完他说的话。

　　“你放心吧，绝对可以让你死得很爽，为了今天这一刻，我已经准备了两个月的时间，相信不会让你失望。”在剑皇的面前，龙辰不卑不亢说道。

　　他们的对话，在这空旷的旷野当中显得格外的明亮，众人都能够清晰的听到他们的对手，剑皇现在非常重视龙辰，才会说出这么一句话。

　　龙辰知道，剑皇心中对龙辰的仇恨，甚至已经和小狼对剑皇的仇恨差不多了。

　　“听说你还有一个兄弟是莫家的，然后被满门抄斩？我查了一下，应该是那个莫小狼吧，进了焚天秘境，就没有再出来过了。莫家唯一的余孽，竟然也死了啊。”说到此处的时候，剑皇有些感慨，而龙辰见他一脸无所谓的表情，顿时有些愤怒。

　　“你们皇族不也一样，当你死了之后，除了林霸天，剩下的也不过是一些阿猫阿狗，老子都懒得杀了。你想知道林苍天是怎么死在我手中的吗？他是被老子用火活活烧死的，你知道林紫辰是怎么死的吗？他是被我一剑劈成碎片了的！”龙辰丝毫不让，用冷漠的口气，说出了这一段话。

　　剑皇全身一震，然后，他看向龙辰的眼神，已经出现了不可掩饰的杀意。

　　“好古怪的金色眼眸……”龙辰心中暗暗震惊。

　　他们的对话，被其他人清晰的听到了耳朵当中，看剑皇眼中爆发出了杀意之后，他们都知道，战斗即将开始了。

　　呼！

　　剑皇仅仅向前埋了一步，顿时一股旋风就朝着龙辰席卷，狂风呼啸着，皇城们坚实的泥土，此时就像是北方姜城之外的黄沙，被剑皇的力量凭空掀起来！

　　“小狼！”龙辰招呼了一声，然后按照惯例，瞬间和小狼分开了。对付剑皇这种超级高手，龙辰不得不瞬间就使用了自己全部的底牌，当然其中最重要的就是龙魂变身和道心种魔大法，当两重的增幅都完成了之后，龙辰的身体当中流动着磅礴的力量，汹涌的真气洪流在他的体内十八条星河当中汹涌流转着，十八条天河已经贯通完毕，真气流动起来更加顺畅，龙辰能够爆发出来的真气更加多了！

　　而小狼也在这时候，使用出了两重的道心种魔大法！让他的妖力到达了接近通天境的层次，这意味着小狼可以掌控更多的九幽魔祖火。

　　龙辰和小狼身上的变化，让原本镇定的剑皇，脸色有些轻微的赞叹。首先是龙辰的龙魂变身让剑皇感觉到了惊讶。

　　“早就听说你的兽魂变身非常逆天，没想到竟然有如此境界！再加上道心种魔大法，你的真气竟然和通天境的武者差不多了，怪不得紫辰会败在你的手中，怪不得赵青云会说，我的对手是你！”剑皇的声音有了轻微的颤抖。

　　然后，他看到了小狼的道心种魔大法，这让他更加的呆住了。

　　“什么！妖兽竟然会修炼道心种魔大法，这到底是什么妖怪？”这几乎超出了剑皇的常识，他对自己的见识有足够的信心，但是当妖兽竟然把道心种魔大法都用出来了之后，剑皇竟然有些失声了。

　　而城墙上的众人，也听到的剑皇的话。

　　“我没有听错吧？龙辰竟然有通天境的真气？那妖兽，竟然会修炼道心种魔大法？天啊，这到底是什么怪物组合？”

　　“淡定点吧，这些不过是表象，真正的实力，我们看着就是，剑皇陛下虽然震惊，但是却没有胆怯，这说明就算龙辰如此，他也能够打败龙辰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第427章 激战剑皇【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 