    那名保镖，没有任何犹豫，接过鞭子就朝左英卓背上抽去！

    啪！

    这一鞭抽下去，左英卓的后背顿时出现一条皮开肉绽的伤口，同时发出了杀猪般的惨叫声，凄惨至极！

    刚才被陈苍生甩了个跟头的左玉山见状，心疼坏了，连忙说道：“爸！英卓他冒犯了那位余家大小姐，我们可以想办法赔偿啊！再说了，不是没有真的侵犯她？这点小事，不至于如此吧？”

    “你给我闭嘴！”左老爷子怒不可遏，眼神当中全是失望，冷声说道：“这畜生意图不轨，败坏我左家名声，你再敢袒护一句，连你一起惩罚！”

    听到这话，左玉山顿时就楞住了，同时，心里一阵挣扎，也不敢再吭声。

    家法的滋味，那可不是闹着玩的，别说是被抽五十鞭，就算是被抽五鞭，以他这种身体素质，恐怕都得被当场打得晕死过去。

    但，不敢吭声了，不代表左玉山就这么息事宁人了，他狠狠看着左秋白，问道：“秋白，你跟英卓也算是兄妹，这血脉亲情，难道还比不上一个外人重要？你真要把事情做得这么绝？”

    面对自己三叔的质问，左秋白面无表情，甚至有些不屑道：“三叔，你就不用在这里浪费口舌了。论关系，若萱跟我的关系更好，左英卓只不过是占了个堂兄的名义，他有什么资格跟若萱相提并论？更何况，他做出这种畜生不如的事情，从今天开始，这亲戚，我不认了！”

    “你说什么！？”左玉山瞪大了眼睛，没想到左秋白会说出这样的话来。

    这亲戚，她不认了，那不就是代表着，从今天开始，左秋白就要跟他们家翻脸了？

    虽说平时左玉山也是处处跟左秋白为敌，非常看不爽自己小侄女能够得老爷子的器重，掌管公司的大小事务，但这并不代表，左玉山就有底气，敢跟左秋白翻脸。

    毕竟明面上来说，左秋白的职务，可比他们还要高，翻脸以后，真的不管不顾，想收拾他们，就是一句话的事。

    而且，以前老爷子还能镇压一二，今天出了这档子事，只怕未来老爷子是压根不会再管了。

    这个消息，简直比左英卓被家法处置更加让他难以接受，一时间，连跪在那里被惩罚的儿子都顾不上了，忍不住说道：“秋白，你这是气话对不对？咱们可是一家人啊！”

    左秋白连理都懒得理他，而是看向那个保镖，沉声问道：“你今天没吃饭？用力打！”

    那保镖闻言，连连点头，手下的力气更重了几分，每一鞭落下去，都会把左英卓抽得直扑腾，好像岸边快要死掉的鱼。

    当抽到第六下的时候，左英卓实在是吃不住痛了，开始剧烈挣扎起来，想要逃命！

    在场众人，皆是一惊！

    但，这时陈苍生却是毫不犹豫，抓住了左英卓的头发，直接将他拉了回来，冷冷道：“来两个人按住他！”

    左秋白第一个回过神来，对旁边的保镖说道：“你们没听到陈先生的话？来两个人，把这狗东西给我按住，继续打！”

    那些保镖这才动作起来，压住了左英卓。

    左英卓惨叫道：“爷爷饶命！爷爷饶命啊！”

    左老爷子目光一闪，再硬的心肠，这时候也有点动摇了。

    不过，左秋白却是看出了爷爷有些心软，冷冷道：“聒噪！堵住他的嘴！”

    一个保镖立刻取来毛巾，卷起来塞进了左英卓的嘴里，这一下，左英卓再也说不出话来，只能够呜呜乱叫。

    啪！

    啪！

    那受命执行家法的保镖，继续狠狠抽下去，一直打到三十多鞭的时候，左英卓的后背，已经完全没有一块好地方了。

    而他也再也挣扎不动，趴在地上，仿佛失去了意识。

    这一幕，让那保镖有点犹豫，不知道要不要继续动手。

    左玉山忍不住道：“左秋白！差不多行了吧？英卓不就是一时糊涂而已，又没有真的上了那个余若萱！就算真的上了她，难道就能要英卓抵命不成？你别太过分！”

    他现在真是恨极了左秋白，又不敢走太近，毕竟刚才陈苍生只是随意出手，就把他给收拾了，他也不想自找苦吃！

    但，不想自找苦吃，不代表他就真能眼睁睁看着自己的儿子被人给打死！

    他就这一个儿子，左家三代，也就这一个男丁！

    左秋白再怎么厉害，那也是个女人，以后传宗接代的事，还得指望左英卓来呢，他就不相信，老爷子能这么狠心，把这唯一的孙子给活活打死。

    左玉山此时也是拿出了胡搅蛮缠的劲儿，说道：“反正我们家英卓做错了事，不管是赔钱也好，赔礼道歉也罢，这些我们都认了，家法，我看是不必再继续了吧？别说那个余若萱什么都没损失，就算真的被英卓给得逞了，那又能怎么样？现在都是什么时代了？你们不会要拿女子失节这种封建的观点来给英卓定罪吧？”

    说着，他又一咬牙，过去把那保镖手里的鞭子给夺走，不满道：“三十多鞭打下去，再大的过错也该了结了，差不多就行了，别太过分！”

    “三叔这意思是，左英卓给若萱下药，想要侵犯她，现在反倒成了我们不对？”

    左秋白简直被左玉山的无耻给惊呆了，贝齿一咬，说道：“那我们就报警吧，也别管什么家不家丑的，让巡查署来定夺！”

    她现在真的是快被气疯了！

    在她身侧的苏倾城，也是非常愤怒！

    余若萱可是她的好闺蜜，遭遇了这样的事情，对方家里居然还一点悔意都没有？

    而且，她之前也有过类似的经历，对这种事情，更加感同身受，忍不住说道：“秋白说得对，既然你们胡搅蛮缠，那就报警处理！”

    “报什么警？秋白，都是一家人，何必要闹得这么僵？你这孩子，也太不懂事了？”

    这一次，倒是左如容站了出来，带着一点不悦的语气说道：“自己家的事情，自己家关门解决，大张旗鼓，像什么话？”

