    普罗公爵猛地一拳锤在了椅子的扶手上。￠￡￠￡，顿时，那未知金属制作而成的扶手，被普罗公爵锤成了稀巴烂。

    “你们，打开反物质粒子炮，打开能量罩，毁了月球，还有地球！”于是，普罗公爵果断第选择了毁灭。既然这些被圈养起来的生物，不识好歹，那就再毁灭一次好了！

    而接到普罗公爵命令的其他生命设计师一族的成员，立刻从椅子上站了起来，朝着母舰的武器控制台走去。

    就在这个时候，一个人影，猛地撕破了空间，出现在了普罗公爵的面前。

    这个人影，正是王云！

    “造物主？”王云好奇的看着那个坐在椅子上，脸色发黑的普罗公爵，摇了摇头，又说道：“不，我应该叫你普罗才对！”

    “记录者，你终于来了！”普罗公爵那漆黑的脸色，猛地一变，露出了笑容，说道：“我已经等你很久了！”

    然而，此时的王云，竟是发现，自己体内那无数的金黄色晶体，还有眉心那金色的眼睛，竟是在同一时间躁动了起来！似乎是因为普罗的原因，一股股莫名的信息，猛然出现在了自己的脑海中。

    从那个被飞船拖走的苍天巨人开始的记忆。

    原本，王云在第一次接触宇宙魔方的时候的梦境中，对于被拖走的苍天巨人之后的情况，就不得而知了。

    但是现在，却是莫名其妙的出现在了王云的记忆当中。

    原来，那个被拖走的苍天巨人守护者。竟是故意如此的，他是故意让普罗等人抓住了自己。等到普罗夺走了记录者之眼。来到他身边的时候，守护者竟是在那个时候爆发了。

    挥手便撕开了空间。带着普罗，以及那几艘飞船，传送了到流放之地。

    流放之地，是一处荒凉，充满了宇宙垃圾的地方。如果整个宇宙是一台电脑，那么流放之地，就是如同电脑中的回收站一般，就是处理垃圾，将其化为最根本的物质存在的地方。

    守护者将普罗等人传送到这里之后。又亲手干掉了三艘生命设计师的母舰，他自己也因此身受重伤。最后才被反应过来的普罗击败。

    最后，心知无法活下去的守护者，便直接放弃了自己的生命，将整个流放之地给封印了起来，让普罗等人无法自己离开流放之地。

    自此，普罗等人便在流放之地流亡了上万年，直到永生的头领安达，利用他们留在地球的约柜。再一次联系了他们。他们才得意重见天日。而人类，也正是因为如此，才赢得了上万年的喘息之机。

    流放之地里面没有任何的物资可以利用。如果不是因为普罗他们还幸存了一艘飞船，拥有不少的物资。否则，他们早就死的连骨头灰都剩不下了！

    这也是为什么普罗会同意安达的计划的原因。经过上万年的消耗，他们早已经资源不足了。若是他还是如同当年毁灭亚特兰蒂斯文明时一般的强大。地球人类，又哪里有反击的能力？

    顿时。得知了这些记忆的王云，猛地露出了一个笑容。说道：“原来如此，原来如此！”这样的话，他计划的成功率，就更高了。原本，只有八成，现在，最起码达到了九成！

    阅读完整个记忆，对于现在的王云来说，只不过用了一秒钟不到的时间。

    而普罗，根本不知道，为什么王云会突然笑起来，会说原来如此这几个字。好奇的他，看着这一任的记录者传承者，问道：“你在说什么？记录者？”

    “我有一个疑问！”王云没有去理会普罗的问题，反而竖起了自己的食指，问道：“你知道的，我得到的传承不完整。所以，我一直以来，就有一个问题，你们，为什么要这么做？”

    “为什么？”普罗的脸上，也露出了一个笑容，说道：“宇宙来自模拟，我想，你应该知道了吧？”在看到王云自来熟一般，找了个椅子坐下来，普罗公爵接着说道：“那么，模拟宇宙的，又是什么人呢？我现在还不知道。但是，我知道一件事情，那就是，每一个模拟宇宙，都有两个名额，这两个名额，是由每一个模拟宇宙的记录者和守护者，还有掌控者三人决定的。得到这两个名额的生物，将会得到真正的生命！”

    “真正的生命？”王云的眉头一皱，顿时明白了普罗公爵的意思。模拟宇宙中的所有生命，都只是一团团的代码组成。就像是托尼制造出来的贾维斯一样。而获得真正的生命，那也就是说，贾维斯成为一个活生生的人，有身体，有感情，能生育！

    “没错！”普罗点了点头，道：“这个秘密，就是我的目标！你知道吗？除了掌控者，还有模拟者，而模拟者，就是制造模拟宇宙的高等生物，也就是真正的创世神！”

    王云伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇，又砸吧砸吧嘴，说道：“原来如此，可惜了！”其实，就算是王云得到了这两个名额，又有什么用？他又能给谁？娜塔莎，还是陈玉娘？又或者是自己的父母，或者是自己的女儿？

    还不如不要呢！

    “这就是你毁灭地球文明的理由？”王云摇了摇头，又问道。

    “当然不是！”普罗笑着，摇了摇自己的手指，接着说道：“原本，这个宇宙中，有着无数的文明，只是，这些文明，都被我毁了。目的，就是为了找到记录者还有守护者！”

    “原本，记录者和守护者，没有干扰宇宙发展的权利。所以，我们想要找到他们，根本就没有任何的办法。所以，我们选择了毁灭那些文明，当文明毁灭殆尽，他们想不出来都不可能了！”

    “而地球，就是这个宇宙还存在的最后一个文明，而我们，也终于找到了他们。只是，战胜后，我发现，我得到的传承并不完整，但是宇宙中的文明，除了我们，已经没有了！”

    “所以，我们只能地球，在地球上创造出了生命，创造出了人类，只是为了等待人类中再一次出现传承记录者和守护者的人类！”

    “也正是这个理由，使得我们不断的创造，毁灭！而你，就是剩下的最后一点传承的拥有者。只要杀了你，我就会得到完整的传承，从而成为真正的生命，成为真正的创世神！”

    “好吧！”王云点了点头，道：“我总算是明白了。可是，你就这么确定，你得到了这些传承，就能够成为真正的生命？如果掌控者不同意呢？如果模拟者不同意呢？”

    “呵呵，掌控者？他现在已经自顾不暇了！”普罗不屑的笑道：“至于模拟者，他才不会在意，那两个名额到底落在谁的手里。你应该明白的！”

    的确，这就像是苗族蛊师养蛊一样，一堆虫子放在了一个罐子里，根本不管到底是哪一只毒虫会胜出一样！他们只要结果，只要最强的那一只！(未完待续。。)u