    了解完案件隐情，众人来到周捕头安排好的民宅。

    原先的住户，则是被周捕头安顿到了别处。

    当然，是自保腰包花了钱的。

    从这点上来看，周捕头此人还算不错的。

    否则按照有些官府衙门的尿性，直接以皇家名义不花分文征用了。

    敢反对，当场棍棒教育。

    民宅虽然小，但胜在整洁干净。

    正在姜达礼等人，在土墙垒成的院子里，商讨着下一步该如何行动时。

    三名不速之客，推开虚掩着的木门，走入屋内。

    看穿着光鲜气质脱俗，明显不是这座只有二三十户小山村的原住民。

    “请问三位有什么事吗？”姜达礼儒雅随和起身询问。

    为首的那位青年，看了一眼问话的姜达礼。

    又看了看身后的方老道小和尚等人。

    见这拖家带口，老的老幼的幼的奇怪组合，不由露出不假掩饰的轻蔑之色。

    “我乃云河门大师兄王复，此番是受宗门之命前来协助调查鬼魅伤人事件！你们这群乌合之众，反正也帮不上什么忙，还是从哪里来回哪里去吧，这件事交由我云河门负责便可！”

    此话一出，姜达礼和他的小伙伴都被震惊了。

    还是第一次见到，如此嚣张的瞎子。

    至于为啥说对方是瞎子。

    睁着眼说自己等人是乌合之众，这眼睛简直比正常瞎子还要瞎无数倍……

    “这云河门乃是苏杭州附近的一座小宗门，在当地颇有名气。至于眼前这位所谓的大师兄嘛，不说同为剑宗大师兄的郑剑明道友能够打一万个他，就连那死在姜道友你手中的黑山老妖，都能轻易把他按在地上疯狂摩擦。”

    方老道凑过来，向大家科普了云河门是啥地方。

    简而言之，云河门是个小宗门，而眼前的大师兄王复，则同样是个小弱鸡。

    因为自身太过弱小，所以根本无法察觉出自己等人的高深莫测。

    “阿弥陀佛！小僧我……”

    “大人说话，小屁孩别插嘴！若是今晚还看到你们在此妨碍我们，就别怪我们云河门仗势欺人了，望你们好自为之！”

    佛子小和尚站起身来，刚欲开口说些什么。

    直接被那王复给怼了回去。

    留下这句“好自为之”后，云河门的人便转身离开了院子。

    “小僧我可以干他们吗？”

    佛子小和尚转过头，询问着五人主心骨姜达礼的意见。

    姜达礼皱着眉头道：“暴力行为是不对的，尤其是这样冲上去追着暴打对方，很容易会被认为我们是在故意挑事，这样会让周捕头难做呀。”

    “好吧，那就算了。”自以为理解了姜达礼意思的小和尚，默默放下了拳头。

    “不，我的意思是，需要找个合情合理方理由。比如你现在走出门去，不小心被他们给撞到了，然后一不小心发生了冲突，演变成了互殴……记住，天大地大道理最大，我们要以理服人！”

    “小僧悟了！”

    佛子小和尚，立马奔出门去。

    过了不久，便听到外面传来“你们撞到了小僧，快道歉”、“你们竟然仗着人多欺负小僧”、“那就别怪小僧了！大威天龙！”

    片刻后，神清气爽的小和尚回到了院子内坐下。

    舒服了。

    又过了一会儿，周捕头带着两名衙役走了过来。

    方才他们在路边，看到了三位花重金请来的云河门仙师，鼻青脸肿被挂在了墙上。

    一开始还以为青天白日，遭受了杀害那群书生的凶厉女鬼报复。

    后来才得知，是被孙捕头介绍而来的姜公子等人给打了。

    于是便过来询问询问具体情况。

    “周捕头，云河门那些人实在是欺人太甚，你看把我的小和尚朋友都给欺负成什么样了！”

    姜达礼先发制人，率先开口。

    作为当事人的佛子小和尚，也一脸无辜道：“他们方才在路上撞到了独行的小僧，被撞伤的小僧只是单纯想要一个道歉而已，然而他们却咄咄逼人，甚至还出口侮辱小僧信仰的佛祖，于是只能被迫出手……”

    “这些都是你一个人做的？”周捕头不可置信地望着眼前的佛子小和尚。

    原本他还以为，那云河门的三人，是被姜达礼等人合力群殴的。

    却未曾想到，竟然是这样一位光头男童所为。

    那王复作为云河门的大师兄，在苏杭城还是颇有名气的。

    就算身为总捕头的自己，也自愧不如。

    挚友孙捕头只在信里提过，这位小姜先生曾一拳轰爆过一头妖虎。

    也没说过，就连里面的小和尚都如此之猛呀！

    啊！这次真是捡到宝了！

    “没事没事，诸位好好休息，晚膳随后会有村民送来！”

    周捕头闭口不提与云河门冲突之事，相反态度更好和善起来。

    那云河门，态度向来嚣张跋扈。

    且在知晓这次祸事，对身为总捕头的自己所涉甚大后，狮子大开口便索要自己几乎全部身家。

    如今有了更强大的小姜先生等人相助，那三人还管个毛线！

    ……

    ……

    在黑夜降临前的这段时日里。

    姜达礼手捧书卷，刻苦备考。

    至于为何要等到黑夜，则是因为到了夜里阴气加重，许多魑魅魍魉便会现身。

    加上当时那群书生，也是在夜间遭遇嫁衣女鬼遇害。

    白天师兄李知书，已经去山上巡查过了，并未发现案发现场的山神庙。

    “墙壁上这处脏斑，确实没法清理干净了。”

    在方老道的忽悠下，立志成为贤良淑德好人妻的苗苗，正在屋内上飞下窜做着清洁工作。

    姜达礼温声望去，便看到案台上方墙面有一处，明显呈现一块不自然的灰黑状。

    佛子小和尚走了过来，以丰富的焚香礼佛经验道：“此处之前，应该是摆放着一座供奉台，上方的污渍，乃是经年累月烟熏火燎形成。莫非原本这户人家，还是虔诚向佛的佛教信徒？”

    方老道瞥了瞥嘴：“为何是佛教信徒，说不定人家是我道教信徒，此处原本供奉着我道教祖师呢？”

    本就不对付的两人，就此事展开激烈的争辩。

    最后还是察觉到问题有些不对劲的姜达礼，皱眉开口道：

    “不管是佛教还是道教，祭祀供奉都属于正常，大夏私设淫祭的律法都管不到两教，但为何这户人家，要刻意把供奉台给搬走呢？”

    此言一出。

    不由让场中众人陷入了沉思。

