    “林文老大，这两年你都跑那去了？”

    脸上堆满横肉，长相凶神恶煞的祖安大汉坐在林文身前，恭敬的问着林文。

    换上了一身的新衣服，林文举着杯麦子酒，正在小口的抿着，闻声，笑着说道：“去办了点事。”

    “什么事能办两年久...您不知道，这两年范德尔老大不知道打了多少电话过来了，希尔科老大也是让我们赶紧找到你，催你回去了。”

    “额...他们找我有什么事吗？”

    “范德尔老大和希尔科老大没说，但让我们尽快找到你，让你回祖安了。”

    林文点点头，然后一边喝着酒，一边给几个跟着自己从祖安来到沙漠的家伙讲着小故事。

    “那些掠夺者兵团见到您，一定跑的飞快吧？”

    “还好吧，可惜的就是没能把一头斯卡拉什给带回来。”

    “以您的力气，应该不难带回来吧？”

    林文想到这，喝了一大口酒，有些郁闷：“性子太暴躁了，想要降服它光有力量可不行，还得有时间，但我没那么多时间，最后也就只能让它走掉了。”

    “现在...可能成了食物了吧，或者被别的强盗团抓到了。”

    林文耸耸肩膀。

    而就在这个时候，帐篷的挡帘被人用脚踹开，伴着的一声是沙哑的低吼：“该死的，你竟然还知道回来？”

    是林文的老朋友来了。

    戴着个沙蜥蜴皮制成的帽子，穿着身清凉的纱织服饰，泽维的好身材一展无遗，虽然有着和沙民相同的黑色肤色，但却是不一样的黑。

    那些人是晒黑的，是沉黑色，暗哑无光，但泽维的肤色却很健康。

    她是天生的肌肤黑。

    而这个女人进来就是照着林文踢了一脚。

    踹到了林文的胸膛上，然后...然后泽维就捂着脚的慢慢的蹲了下去。

    “抱歉，泽维，我之前在大沙漠里迷路了...”

    林文看着蹲在那吸着冷气的泽维，带着歉意的说道。

    “你为什么不打电话回来？”泽维白了林文一眼，斯哈斯哈的问道。

    忍着剧痛，她还上下的打量着林文。

    两年未见，林文竟然又长高了不少，如今已经比她高了。

    而且相貌也更加的俊俏了。

    身体也是更加的强壮了。

    但是在泽维眼里，林文却只是个很好的实验工具。因为，全身心都已经交给了科学的泽维，这辈子是没打算谈什么儿女情长的。

    她当然不会对林文动情，尽管她已经认识林文有七年了。

    还是天天相见的那种。

    “那地方没有信号。”

    “不可能，你的海克斯电话是特制的，核心使用的可是唯一的一颗特制宝石，你的海克斯电话都可以说是移动的基站了，除非你是跑到了恕瑞玛的边尽之地，否...好家伙...”

    泽维看着尴尬的不知所措的林文，马上一巴掌拍在脸上，下拉脸颊，让自己变得丑丑的，可泽维却不在乎。

    因为她懂了。

    “你还真的跑到恕瑞玛大陆的边尽了？”

    林文尴尬的点点头。

    “算了...我懒得管你。”

    “行了，海克斯电话拿出来吧。”

    林文赶紧抓出一个黑色的长盒子递给泽维。

    “你走的时候我就告诉你了，换个新的能源，你不听，说你很快就回来，这就是你的很快？”伸手接过林文递来的盒子，泽维熟悉的拆开，然后摸了摸纱裙裤袋，从里头掏出了两颗小宝石。

    “最新的一批材料都送回祖安了，你还打算在这地方待多久？”

    泽维一边给林文的海克斯电话换新的能源，一边问他。

    “我们...出来几年了？”

    泽维迅速回答道：“快四年了。”

    “四年啊...真长。”

    林文感慨的说道。

    “林文，你和杰斯的事情我不想管，祖安和皮城的事情我也不想管。我家族是外来融进的皮城，所以我对皮城没有归属感，我对谁能成为进化之城不感冒，我在乎的只有一件事。”

    “别伤害到无辜的人了。”

    取出暗哑了的“电池”，泽维换上电池，说出了这句话。

    林文耸耸肩膀，“我知道。”

    不知道什么时候，他从希尔科那学来的这个动作，已经传遍了自己的朋友圈子了。

    “好了。”

    两分钟不到，泽维就把海克斯电话递给了林文。

    “对了，我打探到消息，迷雾最近好像是有了点...小麻烦？”

    林文接过电话，却对泽维说道。

    “麻烦？没有麻烦。”泽维走到一张凳子前坐下，翘着腿，撑着下巴说道。

    “不是说卑尔居恩出现了个新的黑帮团伙，在针对着迷雾吗？”

    林文错愕的问道。

    “你都回来了，那算什么麻烦？”泽维翻了个大大的白眼。

    麻烦...那叫什么麻烦？

    如果不是怕被诺克萨斯人给找上的话，那泽维早就派人去灭了那个小黑帮了。

    领头的傻子不过是提着个大号的老式双管枪，然后带着几个瘦弱的沙民和比尔吉沃特的强盗，靠着那些，想要吃下自己？

    那群该死的诺克萨斯人，竟然还敢说与皮城交好...

    想到每次送回祖安材料要被诺克萨斯人吞下一部分，泽维就有些心疼。

    打几年前开始，祖安就不再从皮城的手上购买材料了，而是自己寻找材料，制作宝石。虽然使用不了上城的海克斯飞门，但是好在的是祖安离恕瑞玛很近，而制作海克斯的材料，恰好就在这个被外人看起来是贫穷的沙漠之地中。

    这里有着数不尽的上古遗物，还有着各种神奇的石头。

    毕竟...这里曾有着最辉煌的帝国——恕瑞玛帝国。

    其实从瓦罗兰大陆有着各大势力，如诺克萨斯帝国，德玛西亚帝国，还有一些小国家来看，就能明显的对比出...曾经的恕瑞玛帝国有多强大了。

    要知道，恕瑞玛就算是破灭了，可如今的领土，也是一整个瓦罗兰大陆那么大。

    可见，在这块沙漠之地上，还有多少未被人发掘出来的，上古遗留下来的宝贝。

    “那倒也是...”

    “等我打完一通电话，我去解决那些事情。”林文笑着的说道。

    “最好是。”泽维明显还很不悦。

    让人跟着自己出来四年，半道上还溜了让人等了自己两年，林文当然知道泽维心中有怨气。

    所以只能憨憨的笑着。

    但...手上的动作却没停下。

    ——————————

    ——————————

    自由之城——祖安。

    九百八十年，祖安正式宣布自治，不经上城的同意，祖安人直接封锁了上城下来的舞步走廊，以及那大大的升降机。

    六年的发展，祖安大变城貌。

    虽然依旧是废土朋克的生存环境...但是却多了很多新颖的建筑。

    祖安人的脸上也多了更多的笑容。

    在祖安，你能看到的不是再是一个又一个的炼金工厂，看到的不是再是排着废弃的毒罐。

    现在，你能看到的是一家又一家的商铺。

    你能看到的是无数祖安人在改变着祖安的环境地貌。

    你能看到的是——一根又一根刺破了天际的高大雷塔，这些奇怪的雷塔建筑，便是过滤毒气用的，里头利用了海克斯能源，进行空气过滤。

    它们能吸收空气中的大量颗粒，精华大量有毒的气体。

    虽然至今，祖安依仍旧被灰霾环绕，还是有着无数的废气。

    祖安的水源仍旧是被污染的，但是...祖安确实是有在改变了。

    如今的祖安人，人们团结一心，共同生存在这座自由之城里。

    祖安人不需要再去上城寻找工作，在祖安的经济和生产力大涨之后，祖安能够给他们工作岗位，能够让他们好好的生活。

    不用受着皮城人的辱骂，歧视就能养活好自己和家庭的话，那谁还愿意去到上城呢？

    尽管这里...依旧灰霾缭绕，毒水成积，但这里是他们的家啊。

    而在黑巷的深处，曾经的黑巷，现在已经成了祖安的会议楼了。

    炼金男爵们和祖安的两位掌控人经常会在这里开会。

    如今，炼金男爵们也不再反对着范德尔的带领。

    没人不想过上好日子，尤其是...不需要当狗就能过上好日子。

    “范德尔，有电话！”

    西边的矿山已经被整改，形成了加工海克斯宝石的工厂，而这个工厂的负责人，是黑冰，最先臣服于范德尔的一位女炼金男爵。

    “又是谁的电话？”

    大厅之中，在明亮的灯光之下，范德尔穿着汗衫，正低头看着文件，闻声头疼的说道：“如果是要采购海克斯电话和能源的话，让他们去找希尔科，不要总是拨打总厅的电话，我的事情已经够多了。”

    “额...范德尔，可是这是个陌生的电话。”

    黑冰看了眼海克斯电话的屏幕，上头是一串数字，然后说道。

    “陌生的电话就更不需要来告诉我了！”范德尔低吼了一声，“黑冰，你也有海克斯电话，难道你没接过奇怪的人打来的电话吗？每个月都会有那么几个人会拨错按键，这是个很正常的事情。”

    他又低头看着这不知是第几次投来的通告，直想一拳砸碎面前的桌子。

    购买武器吗...买武器不在皮城买，来我们这买？

    炼金武器？如今的祖安已经不生产炼金毒气了！

    这不就是在威胁人吗？

    让祖安的炼金学家制作强大的生化武器？

    如今祖安最好的科学家正在当老师！

    现在，辛吉德正一手微光一手海克斯，成为了祖安学院的校长，虽然...他的学生只有着不到数百个人，毕竟...这几年祖安已经没有那么多的孤儿了。

    祖安人的生活已经慢慢好起来了。

    “我当然知道，但是范德尔...这个电话号码不太对劲。”

    黑冰喃喃说道。

    “有什么不对劲的？”

    ‘额...这个电话，电话号码是000003。’

    “？”

    “！”

    “！！！”

    “快，把，电，话，给，我！！！！”

    范德尔咆哮的说道。

