    有了？

    这一下子，顿时引起了所有人的八卦之心。

    就连那一直在鸡窝睡大觉的天鹏，也瞬间伸长脖子望了过来。

    不就是刚进屋半个时辰吗，怎么就有了。

    人类的繁衍速度，这么快的吗！

    玄鳌三人也全偷偷投来视线，满脸震惊：还真有了……

    有的自然不是身孕，而是气韵！

    唐雪依身上，竟隐隐散发着一丝皇者气息，这证明她已经触碰到灵皇境门槛。

    进屋前，唐雪依不过灵王境初期，而这才过了多久，居然就灵王境大圆满，即将突破灵皇境界，简直是匪夷所思。

    所有人都想知道，到底发生了什么。

    “你们究竟在里面干了什么？”

    洪千屠再三确定没有看错，忍不住问唐雪依。

    此时他心中也后悔啊，早知道也跟着进屋，说不定也能获得好处。

    “没干嘛啊，就是喝喝茶聊聊天，也不知道怎么回事，一不小心就连续突破了。”

    唐雪依摊摊手，一脸无辜地说道。

    但她嘴角勾起的一抹笑意，以及眼眸深处泛起的阵阵异彩，证明事情绝对没有那么简单。

    事实上，唐雪依心中明白，但却不说出来，因为事实太过震撼，若是不亲身经历，外人不可能会相信。

    “纪先生乃是一头潜龙啊，以后凌虚剑宗万万不能与他交恶。”

    唐雪依娇羞地看着纪默，心思流转。

    “不小心就连续突破了？”

    洪千屠惊得差些被自己口水呛到。

    这开什么玩笑，修炼什么时候跟喝水吃饭一样简单了。

    喝喝茶聊聊天就能突破？

    糊弄谁呢？

    “纪先生，要不我们也喝下茶，聊聊天，商量下这里怎么个分法。”

    洪千屠腆着脸说道。

    “滚！再不走别怪我不客气了。”

    若非不是看在唐雪依的面子上，纪默已经动手了。

    看到纪默要变脸，洪千屠也不敢再逗留，拉着唐雪依赶紧离开。

    这次谈判失败，他都不知道回去后该如何交代。

    “哎，想当初，从灵王到灵皇，我足足花了五十年呐。而那唐雪依，半个时辰就做到了。”

    范景行一声长叹，无比感慨，人比人真的气死人。

    “还不是纪先生的逆天手段，那女娃子能被纪先生看重，以后前途不可估量。”玄鳌语气酸酸的。

    慧能听了这话后，脸色大变，“不好，老衲得赶紧将凌虚剑宗那几位弟子还回去。”

    之前，慧能度化过好几个凌虚剑宗的弟子，甚至包括一个剑道天才，为此与凌虚剑宗结下梁子。

    如今，他只想着如何才能缓解凌虚剑宗的关系。

    范景行细细一琢磨，也是脸色发青，他与凌虚剑宗也颇有恩怨。

    若是以后唐雪依成了纪默的女人，枕头风那么一吹，岂有他的好果子吃。

    两人相视一眼，都看到对方内心的惊慌。

    山谷内，洪千屠被喷得狗血淋头。

    走了一趟，啥事也没干成就灰溜溜回来了，真的令人，大失所望。

    “我凌虚剑宗退出，不再争夺白帝之墓。还有，谁与纪先生作对，就是与我凌虚剑宗为敌。”

    唐雪依谈谈留下这一句，飘然离去。

    “凌虚剑宗当真退出，不要这白帝宝藏？”

    众人不敢相信，这样的造化居然就这样放弃了？

    唐雪依摇摇头，白帝宝藏又算得了什么，她已经找到了天底下最珍贵的宝藏。

    见到唐雪依决然离开，这些人才相信，凌虚剑宗是真的退出了。

    随后，众人将洪千屠围了起来，眼神很不善，要洪千屠给一个解释。

    唐雪依被洪千屠带出去一趟，竟然直接反水了，这让人怎么接受。

    “是纪默，那厮施展了美男计，唐姑娘年少无知，中计了。”

    洪千屠面对满脸怒火的众人，心中直发毛。

    他也根本不清楚究竟发生怎么回事，只能胡乱猜测。

    但这番言辞哪有什么说服力，更惹众人恼火。

    于是可怜的千面人屠，就被摁在地下，狠狠收拾了一顿。

    至于，如何对付纪默，再一次陷入僵局。

    谁也不敢再贸然出手，这纪默实在太邪门了，谁都害怕，若是出手指不定下一个倒霉的就是自己。

    “别打了，我想到一个良策……”

    洪千屠抱头大喊，心里还真想到一个绝妙的计策。

    可惜，此时还哪有人会听，下手的力道更重了。

    不再有人打扰，纪默的生活再次回复平静。

    但头疼的事也随之而来，因为家里多了多了两位干饭狂人。

    范景行和慧能仿佛是恶鬼投胎一般，每一顿都是大吃特吃。

    别人吃饭是论碗，这两货是论桶，即便是已经撑到嗓子眼了，依然还在拼命往嘴里塞。

    这样的吃货，谁能养得起。

    原本纪默是将两人打发走的，但见到两人经常暗地里偷偷吃野草，顿时也下不了狠心。

    “只能扩建院子，开垦农田了。”

    纪默想到了好主意。

    心中规划了一番，纪默画了张图纸，交给范景行和慧能。

    拿到图纸的那一刻，范景行惊呆了。

    “先天八卦大阵！”

    他只觉得口干舌燥，浑身战栗，不敢相信自己的眼睛。

    这可是传说中的无上仙阵，有定位天地，气通山泽，掌控雷风之威能。

    若能成功布下此阵，足可横扫整个玄灵界。

    而这样的无价之宝，纪默居然就这样塞到他手里，让范景行惊得差些当场晕厥。

    慧能虽然不识阵法，但只是看了一眼阵图，就脑袋轰鸣，整个头颅几乎当场炸裂开来。

    太恐怖了，只是看一眼图纸就有如此威力，若阵法一成，其威能不敢想象。

    两人皆满脸骇然，纪先生打算不再低调，要称霸天下了吗？

    “看得懂吧，照图弄就行。”

    纪默询问道。

    图纸上，以八卦形式将院落格局规划成八大块，什么地方种菜，什么地方种田，都标得清清楚楚的。

    “小人愚钝。”

    范景行满脸羞愧，虽然他对阵法的造诣已经到达大师级别，但是真没能力布置如此大阵。

    就连阵图，他也仅仅是看懂百分之一而已，其余的太过玄奥，超出他的理解范围。

    “这么简单，还看不懂？”

    纪默摇头，耐心为两人讲解起来。

    “一乾、二兑、三离、四震、五巽、六坎、七艮、八坤，八卦相错，数往者顺，知来者逆……”

    随着纪默不停讲述，顿时天地冥冥产生感应，天花乱坠，地涌金莲。

    异象现世，普天震动！

