    每日心里就有两个小人不停的在打架，一个说是真的一定要抓住先知的机会。

    一个说是自己的臆想，不要在异想天开了，老老实实的在家里绣花，爹娘这么疼她，一定会帮她找个好夫婿，好好的相夫教子，她不香吗？

    马车往焦城赶的这几夜，她夜夜重复一个梦，梦里的时候明明很清晰，可一醒来总是模模糊糊，只能记住只字片段。

    连续几夜才被她拼凑出一些有用的信息，梦里的片段出现了焦城，出现了一个叫做宜山镇的地方，最最重要的是梦里似乎预示着焦城会发生一场很严重的疫症，而且似乎已经达到了不可控制的地步，隐约片段中还出现了人畜死亡。

    梦中依稀还记得好像还连累到了不少地方，情况非常惨烈。

    可惜，她再着急也没有拼凑出到底是什么疫症，以前梦境虽然也记不清楚，但明明还是能够记住一部分，为什么这几日的梦会越来越模糊呢。

    这让让苏巧秀有些上火，总觉得会这样是因为没有救到世子的原因，还有种非常强烈的感觉这个梦或许是她最后的机会。

    可这个梦到最后会是真的吗？会不会像这次一样又是一场空，苏巧秀内心也是不敢肯定和纠结的。

    站在门口的苏巧秀一直踌躇不前，不敢敲响大门，她真的不知如何办？

    思来想去除了对爹娘实话实说，真的没有办法解释她这次的所做所为。

    爹娘那么疼她，应该会原谅她的一时糊涂吧，苏巧秀不敢肯定的想着。

    苏巧秀确实后悔了，可若时间再来一次，估计她还是会这么做的，毕竟不去一次，又怎么知道真假呢。

    就在舒巧秀在门口纠结不定踌躇不前的时候，家里的大门突然被打开，她与开门的大哥直接来了个对视。

    “苏大哥一愣，接着差点惊叫出声，赶紧捂住了自己的嘴，一把把门外的苏巧秀拉了进来。

    即便苏桥秀身着男衫，苏大哥还是一眼就认出了自家妹妹。

    “秀秀，你终于回来了？”苏大哥是又惊又喜又生气，各种情绪掺杂着，表情竟是有些狰狞，把苏巧秀吓得后退几步，好怕大哥一个忍不住会暴揍她一顿。

    “大……大哥”苏巧秀是真的怕了，怯怯的喊着。

    苏大哥看了苏巧秀片刻，才恍然记起自己是想干什么？手里还拿着娘的药渣呢。

    “站着别动”看着手里的药渣，然后狠狠瞪了一记苏巧秀，又重新打开大门把药渣倒在的道路上，以求随着他人的踩踏把病痛全部都带走，希望娘也能快点好。

    苏巧秀哪里敢真的站着不动，这个家要说她最怕谁的话，应该就是大哥，时常冷着一张脸，不笑的时候还真是有点吓人。

    以前有爹娘宠着她，她又没做错什么事情，虽然有些娇纵大哥还算顺着她。

    可离家出走数日，还带走了小哥赶考的银子，这么大的事情，大哥绝对不会原谅她的，苏巧秀哪里敢等，这样的一溜烟的跑进了自己的房间，插上门栓，躲进了自己的床上。

    “苏巧秀，开门。”苏大哥在门外喊着，娘喝了药刚刚睡着，他不想把娘吵醒了，声音很是压抑。

    连秀秀都不喊了，苏巧秀更是不敢开门了，大哥一定气急了。

    “老大，怎么了，跟谁说话呢？”

    主屋里，苏老爹的声音传了出来。

    “没事爹，没和谁说话。”苏大哥也喊道。

    天都已经这么晚，苏大哥还是决定让爹娘好好的睡一个觉，有什么事情等明早再说。

    旋即对着门内的妹妹说：“苏巧秀，你最好想个好的借口，来解释这些天离开的原因。”

    最后一句苏大哥几乎是咬着呀低吼出来的，看着依然毫无动静门深吸了口气转身离开。

    可没走几步又停了下来，看着门上的门环，回到自己居住的东屋在孩他娘诧异的目光下像拿着一把锁，把房门紧紧锁上。

    苏巧秀有前车，不得不防。

    跟着相公一起出来的苏秦氏奇怪的看着孩她爹的奇怪行为，本想说话的她看到孩他爹投过来的目光，立刻闭嘴。

    “走，回房再说。”苏大哥小声道。

    苏秦氏顺从的点头，孩他爹说什么就什么。

    “他爹，怎么了？”回到房间的苏秦氏迫不及待的问。

    “小妹回来了。”苏大哥压低了声音。

    “小……”惊呼声出口的一瞬间苏秦氏赶紧住口，放小声音“你说秀秀回来了？”

    “嗯，刚才我丢药的时候，她在门外站着，自己躲回房间了，我也不敢大声喊，娘好不容易才睡着，今夜就先这样吧，有什么等明日再说。”

    “你说的对，娘这些日子就没睡过一个囫囵觉，等明日再说。”苏秦氏赞同的点头。

    婆婆自从小姑子不见后，那是吃不好睡不着，没两日就病了，要是让她知道小姑子回来了，今晚上又不用睡了。

    苏秦氏要是知道婆婆真正病的原因是因为小姑子把家里为小叔准备的银钱全拿走了，恐怕就不会如此的心平气和了。

    银钱的事情苏老爹除了与老大说了，家里的其他人一概不知。

    到底是他们宠着长大的女儿，拳拳爱女之心可见一般。

    “回来了就好，回来了，娘的心病也就没了，身体应该很快就好。”苏秦氏松了口气，面上出现了放松的笑。

    至于小姑子走了这么多天到底干什么？会不会遇到什么？苏秦氏心里虽然会有所想法，但并不会说出来。

    毕竟这是自家男人最疼的妹子，说出来除了遭自家男人的呵斥没任何好处，孰轻孰重苏秦氏是心里掂量的清楚呢。

    不过秀秀也是被宠的太过分了，胆子也太大了，不声不响的说离家出走就是离家出走，真不怕遇到什么危险吗？

    看着孩他娘真心的高兴，苏大哥扯了扯嘴角，“睡吧，天色不早了。”

    神色复杂的看着苏秦氏一眼，脱掉外衣躺在的床上。

    孩他娘看似温柔没脾气，他知道那是在没触犯她利益的情况下，如果知道小妹把家里的银钱拿走了，一场风波是避免不了。

    想到这儿苏大哥就觉得头痛，希望小妹拿走的银钱最好没花，可苏大哥也知道以之前小妹的反应，这个可能性极小。

    随着孩他娘吹息油灯，苏大哥闭上眼。

    另一边，苏巧秀已经听到大哥把门锁上了，反倒是松口气的坐回到了床上。

    其实就是大哥不锁门，她也没准备再出去，全身上下就剩下几十文了，她又能去哪儿呢？

    想到身上剩下的银钱，苏巧秀顿时又不好了，在这一瞬间也不敢肯定一向疼爱她的爹娘能不能饶了她，能躲一时是一时吧。

    苏巧秀躺在了床上，放弃的想着。

