    夜晚的云城边，大海在疯狂地翻涌着。

    待得平静后，留下来的则是淡淡的海水味道，这味道也正如此刻夏树和苏柔雪躺在的床上……

    美好的一天开始了。

    和苏柔雪谈恋爱。

    总是让他忍不住焕发热血与激情。

    恋爱最开始的时候，很多时候都是他主动得比较多，不管是问候啊还是情侣之间该有的互动什么的。

    然而现在对方比之前主动多了。

    这时，苏柔雪也是起身走进了浴室，面带着微笑看着镜面中的夏树，然后从身后抱住了他健壮的身体，侧着脸蛋轻轻地靠在肩膀上：“真想每一天都跟你这么度过呢！”

    “我也是。”

    夏树握住那从身后探过来的玉手。

    掌心相扣，目光注视着镜面中的他们。

    腻歪一会儿后，两人一起同步刷牙，同步洗漱，同步…

    “不知道是不是错觉，感觉我跟你长相怎么有些类似了呢？”夏树一手顺着苏柔雪的下巴捏着她的脸颊笑着说道。

    “似乎恋爱中的人，谈得越久，真就长得越来越像，到达一定程度的时候，也就是所谓的夫妻相了。”苏柔雪解释道。

    “那肯定是有具体原因的，比如说接吻啊对吧，还比如说…”夏树脸上此刻露出坏坏的笑容。

    闻言，苏柔雪直接在夏树的侧腰用力地捏了一下。

    “啊！”夏树连忙收起身子，那一阵酸疼有些提神。

    “又动歪脑筋了吗？”苏柔雪轻哼一声，眉头皱起，神情很是严肃。

    “才没有呢！”

    夏树连忙摇摇头。

    “是吗？在我身旁你总是那么地不安分呢。”

    苏柔雪的语气里有些挑逗的意味，俏皮的眼神朝着他看了过来。

    “主要是你魅力太大了呀！”

    夏树半蹲着身子，让他的额头紧紧地和苏柔雪贴近在一块。

    苏柔雪轻笑一声，没有多说什么。

    然后继续沉浸在两人的时光里。

    情侣之间，有时候快乐就是很简单。

    甚至不需要做些什么，只要两人挨在一起，哪怕是简简单单的眼神对视，都能够让彼此感觉到爱的温暖。

    这下夏树不乐意了，直接反手就将苏柔雪的娇躯抱在怀里，然后冲出了浴室。

    当然，活了这么多年，苏柔雪也是头一次感受到恋爱能够这么的舒服。

    也许…也只是因为夏树真的太适合他了。

    每次被抱在怀里的时候，她内心都喜悦无比。

    并且有时候还可惜着哀叹，她这个弟弟要是再大几岁就好了。

    虽然他们的恋爱并不久，但现在苏柔雪不知为何有种想要嫁给夏树的冲动。

    当然，她才不会把自己想法告诉给夏树。

    其实最初确认关系开始，她也反复劝说着自己不要恋爱脑，可是…

    弟弟真香啊！

    除了还不能赚钱养家糊口，其他方面真的找不到半点毛病。

    说起来晚上睡觉的时候，夏树还打起了轻声的呼噜。

    那时候苏柔雪竟然觉得他有些可爱。

    然后还特意拿起手机录制了一段。

    她估摸着比夏树晚睡半个多小时。

    那半个小时里，她思考了很多东西。

    比如等到夏树到了能够合法领证的年纪时，自己34岁了，然后……

    对，一想到年龄，苏柔雪就开始有些不自信起来。

    过几年后，如果自己加快衰老了，开始长皱纹了，靠在怀里的这个大男孩还会爱他吗？

    想到这，苏柔雪又是没忍住地朝着夏树的脖子亲吻了下。

    “哈哈哈，好痒。”夏树没忍住笑出了声。

    “你真的会爱我一辈子吗夏树？”苏柔雪很认真的注视着他帅气的脸庞。

    “肯定会的，我还怕你觉得我太小，等不了我呢。”

    夏树也同样担心啊，这段时间很多时候他也思考过两人年纪差距的问题，可真是担心对方等不了几年的时间。

    毕竟很清楚，像苏柔雪这个年纪的单身太太，将会承受多大的压力。

    他两若是结婚，最早也得四年。

    那时候如果自己不能给对方一个很好的交代，说实话夏树本人也会充满愧疚。

    所以……

    这场恋爱目前看起来确实很甜，可是两人要想走得更长远，未来要克服的事情还有很多很多。

    夏树并不是一个只会说好话的人，这段时间里，他已经给苏柔雪承诺了太多太多。

    不仅仅是精神需求，生活上他也开始做出了一些行动。

    比如说，他也在想着大学时在不影响学习的情况下，他能够怎么去多提升自己，或者能够怎么去多赚点钱。

    然后毕业后的这个暑假里，夏树也是找到一个比较适合他的门路，那就是写小说。

    没想到这个路子还挺适合他。

    起因也是因为大学前他平常放松的时间基本都是阅览网络小说度过的，偶尔也会看看一些热门番外，所以在有写小说这个想法并决定开始尝试后，居然第一次写小说还真的签约了。

    虽然只是一个比较小众的轻小说网站。

    但至少证明他写的东西还是有读者愿意去看的。

    现在夏树也没有纠结着自己能赚多少多少钱，每个月能够混个全勤就行了。

    不过他写的题材也比较微妙。

    如果苏柔雪知道的话，估计也会很感兴趣。

    因为……

    这本书的书名，就叫做……

    《我家太太不正经》！

