    李忠信看着得意洋洋转身离开他房间的母亲，脸上露出来一种苦笑。

    李忠信郁闷地想到，这叫什么事情呀？我才是您的儿子好不好。

    现在倒好，这儿媳妇还没有娶到家里面，儿子在家里面就彻底没有了任何地位，从家里面排名第三，也就是倒数第一，直接变成了排名第四，地位是越来越低下了。

    三十晚上做饭和年夜饭的事情现在都交给他，他连反抗的余地都没有，这命也是太苦了点。

    李忠信摇晃了几下脑袋以后，慢慢地从床上爬了起来，习惯性地把被子叠好，放到既定的位置上，便推开门去洗漱间洗漱。

    “徐姐，今天晚上的饭菜辛苦你一下，尽量备好，到时候我这边做起来也是方便一些。

    前两天的时候，我妈好像是给过你一个菜单，等一下我标准一下，到时候你按照那个准备就可以了。”李忠信洗漱完毕到了厨房以后，并没有过去直接和父母吃饭，而是和厨师徐姐说了起来。

    对于母亲春节给保姆和厨师放假的事情，李忠信并没有说什么，毕竟她们也都有家，也都有孩子，他真就做不出来让她们三十和过年都必须在他家里面做饭的要求，不过呢！李忠信觉得，让厨师徐姐把三十晚上要做的饭菜备出来，那还是可以的。

    王雅清对李忠信说了，三十晚上吃饭的就他们四个人，但是，这饭菜必须要八个菜以上，十个菜她也不闲多，做的东西就按照以前过年时候家里面的要求去做就可以。

    在厨师徐姐那边拿过来菜单以后，李忠信在上面标注了四个凉菜和六个热菜，并把他的要求和徐姐说了起来。

    李忠信对于三十晚上吃的饭菜心中比较有数，凉菜类的话，一个家常凉菜，里面放一些黄瓜丝，干豆腐丝以及白菜丝和粉丝等等，这个比较解腻，是每年他们家中必备的一道凉菜，其余的凉菜则是牛腱子肉蘸蒜泥，拌三丝和凉拌菠菜。

    而六道热菜，首先得是按照母亲的想法和要求，必须要鸡鱼肉蛋全部都有，肉的话，一般就是小鸡炖榛蘑，肉是蒸肘子肉，鱼是红烧大黄花鱼，蛋是虎皮鸡蛋，剩下的那两个菜，李忠信则是准备做两样海鲜，清蒸梭子蟹和葱烧海参。

    这些菜呢！李忠信觉得可以说是这个时候比较不错的了，特别是那种野生的冰鲜黄花鱼，那是从海里打捞出来以后直接放到带冰的泡沫箱子里面和鲜活海鲜一起空运过来的。

    这些菜李忠信心中清楚，徐姐基本上能够给他做出来了百分之七十，剩下的那些，也就是红烧大黄花鱼和葱烧海参还算麻烦，其他的都很简单。

    李忠信把菜的事情交代给徐姐那边，跟父母简单地吃了一口饭以后，便招呼封半山开车一起过去晴子那边接晴子。

    晴子的助理和保镖，李忠信直接告诉封半山那边，让封半山跟赵媛媛沟通，看看怎么一个安排的方式，反正三十的时候，是用不到她们到家里跟着一起过年的。

    把晴子接回家，李忠信和晴子刚刚进屋，就看到坐到了麻将桌上的父母，这老两口在家里面一边摆着麻将，一边等着他和晴子。

    李忠信很是苦闷地陪着父母和晴子打了八圈麻将，然后去做晚饭，做完晚饭之后，不光要把桌子上的饭菜都收拾下去，还要把碗筷什么的东西都刷了，总之，三十只要是干活的事情，完全都被王雅清和李尚勇指派给了李忠信，就是晴子主动要求干活，他们两个人都不允许。

    李忠信家里三十的时候吃饭比较早，因为不喝酒的原因，还没有到五点钟就吃完饭了，等李忠信都收拾完毕，也还没有到六点，于是，在王雅清和李尚勇的威逼之下，李忠信又继续陪着老两口打麻将，一直打到了晚上快八点钟的时候，才算散局。

    散局以后，王雅清和李尚勇两个人抓了晴子一起去看春晚，而李忠信则是被父母要求，让他去做三十晚上的饺子馅。

    李忠信家里面有说法，三十晚上要守岁，看春晚看到十点半多钟的时候，大家一起包饺子，到半夜十二点新年钟声响起的时候吃饺子，然后小辈给长辈拜年。

    这样的一种习俗一直延续到这个时候，李忠信也只能忍受，总不能他让父母去做这个事情，或者是让晴子去做这个事情。

    李忠信和面，做饺子馅，足足搞了一个小时的时间，才算是把三十的饺子馅和饺子面预备好。

    “晴子啊！这个事情你得学习，在我们中国，特别是东北这边，只要是长大了，都要学会包饺子。

    平时的时候，饭可以不做，但是，过年的时候我们要会包饺子，为什么要每个人都学会包饺子呢！是因为这个饺子是东汉时期医圣张仲景发明的，当时是药用治病的，过年的时候吃饺子，新的一年就不会生病。

    还有人说饺子形状像元宝，寓意着财源滚滚，过年吃饺子，代表着新年发财。

    之所以我们这边包饺子叫“和”面，是因为取和和美美之意，擀出圆圆的饺子皮，寓意团团圆圆，这种团圆象征着亲人间血脉的融合。家人聚在一起吃饺子，便是阖家团圆。

    不同的饺子馅也有不同的寓意，比如牛肉馅就是五谷丰登，六畜兴旺，羊肉馅是吉祥如意，猪肉馅有大富大贵之意。在包饺子时，人们常常将金如意、红糖、花生、枣和栗子等包进馅里。吃到如意、吃到红糖的人，来年的日子更甜美，吃到花生的人将健康长寿，吃到枣和栗子的人将早生贵子。

    像我们家呢！在过年的时候，会把硬币包到饺子里面，吃到硬币的人会格外开心，因为这是新一年顺顺利利，财源广进的好兆头……”王雅清一边教着晴子包饺子，一边给晴子解释起来为什么过年她要教晴子包饺子。

