
　　看到秦明的手段，另外一名存活下来的黑衣人脸色顿时微变，用惊恐的目光看着秦明。

　　“不可能，我们的组织都说过，你绝对不敢轻易的杀我们，你如今对我们动手，难道就不怕因此直接引起两国之间的大战吗？”黑衣人开口说道。

　　听到黑衣人的话，秦明的脸色倒显得有些疑惑，他倒没想到这些由石像转变成的神秘人竟还真的能够说话。

　　不过正因为这样秦明的脸色浮现有些戏谑，用嘲讽的目光盯着他。

　　“你有什么底气说我不敢对你们动手，如果我真不敢对你们动手，你觉得今天你还能出现在这里？”

　　“不要被别人当做一个棋子利用后，还在给别人数钱，这种行为可非常不理智，如果我真的不敢对你们动手，那出现在这里的就不会是你们，而是背后的主使者。”

　　“你的意思是我们被背后的组织给欺骗了，他们知道你会动手，是这个意思吗？”黑衣人开口说道。

　　“不错，还算是有点脑子，如果连这种事情都需要我再三给你解释，那我觉得我没有必要费这个口舌，你们肯定是被身后的组织给利用，既然来到我们这个国家，你们都要给我按照规矩办事，如今偷偷潜入进来，你觉得我会轻易放过你们吗？”秦明说道。

　　听到秦明的解释，黑衣人顿时有些恍然，眼底浮现恨意，抬头盯着秦明。

　　“既然这样，我日后肯定是要跟他们好好算账，这次的确是因为我不知情，因此贸然闯入这里，不知前辈能否给我一个机会，我这就离开，此生都不再轻易踏入此地。”黑衣人开口说道。

　　听到黑人的话，秦明倒是微微摇头，在他看来，不管这名黑衣人是否知情，但既然已经来到此地，他绝不会做出放虎归山的愚蠢行为。

　　“既然来都来了，就不要想着离开这个世界上没有那么多的从头来过，来到这里就要准备好付出代价。”秦明开口说道。

　　听到秦明不愿意放过他，黑衣人的脸色显得有些难看，而后从腰间别处短刀对着秦明的胸膛狠狠刺去。

　　不过秦明既然都已经站在黑衣人的面前，自然是有所防备，在黑衣人出手的一刹那，秦明便直接将黑衣人的胳膊给扭断，站到他的身后，捏住他的脖颈，掌心内汇聚着劲力，只要喷吐而出，就能将黑衣人给斩杀。

　　察觉到脖颈处传来的冰冷感，黑衣人的脸色有些难看，随后便抬头用冰冷的目光盯着秦明。

　　“虽然我知道你的实力不弱，并且是一名修仙者，但是我在我们国家也是属于赫赫有名的忍者，如果你将我给斩杀，那我们国家也不会轻易放过，到时候你也会付出代价，既然这样，我们双方不如就此别过，谁也不再伤害谁。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到黑衣人的话，秦明的嘴角浮现嘲讽的笑容。

　　“现在看打不过我就想撤退，既然这样，之前为什么不提前求饶，非要等到现在已经无力回天才准备求饶。”

　　“如果不是我的实力强过你们，那刚刚就已经被你们给斩杀，这个世界上没有那么多次从从头来过，在你们对我动手的那一刻，就应该知道会有这么一天。”秦明开口说道。

　　听到秦明的不蕴含感情的声音，黑衣人的心神有些慌乱，从怀中取出一枚黑色的药丸，对着秦明的身躯便狠狠丢去。

　　等到药丸丢来的时候，秦明的脸色有些难看，尤其是，当他准备将黑衣人给直接斩杀的时候，却发现他犹如泥鳅一样从自己的掌心内逃脱，等秦明想要去追赶的时候，他已经不见踪迹。

　　此时从黑衣人手中丢出的药丸也悄然爆裂，化为漫天的烟雾，这些烟雾当中还蕴含着刺鼻的腥臭味道，刚刚吸入一小口，秦明的脸色顿时显得苍白。

　　“果然是外国人，根本就不讲武德，早知道这样，我刚刚就不应该有所手软，直接将他给斩杀也就没有这么多的麻烦！”

　　不过秦明也知道，既然这黑烟已经从他的手中逃脱，接下来他想要再找到黑衣人恐怕就有些麻烦，不过好在他已经来到这条通道的尽头。

　　与其和那名黑衣人纠缠，还不如先找出这里的通道的尽头到底有什么。

　　虽然秦明的心中已经有所计划，但周边的烟雾缭绕间，仿若蕴含着剧烈的毒素，和他皮肤接触的地方，有着刺心的烧灼感。

　　“看来这些烟雾也并不简单，他们肯定是早有计划，哪怕就算是求饶，恐怕也是备选方案，看来我之前一直都有些小瞧他们。”秦明说道。

　　好在秦明身为修仙者，虽然这些烟雾无孔不入，但是他的体表泛起一层光亮后，依旧成功地将这层烟雾给阻挡在体外。

　　浓郁的烟雾，足足持续将近半个时辰的时间，哪怕秦明身为修仙者，并且不断的将体内的力量覆盖在身体表面，但他依旧有些力不从心。

　　好在秦明即将要坚持不住的时候，那浮现在他身边的烟雾顿时消散，这也让秦明的心里顿时松了一口气。

　　如果这些烟雾再持续一段时间，恐怕他都已经无法抵抗，只能够任由这些烟雾侵入到自己的体内。

　　虽然他不知道这烟雾到底有什么来历，但是既然被那名外国佬给丢过来，并且在自己的身边引爆，那竟然是有着独道的用处。

　　要知道那些外国佬可是分明知道自己身为修仙者，那他们使用的手段很有可能会无视修仙者。

　　随着烟雾的逐渐散去，那通道尽头的场景也浮现在秦明的面前。

　　通道尽头的石壁上画着密密麻麻的纹路，猛然间抬头看去，这些纹路虽然人畜无害，但秦明却知道，既然外国佬专门在此地安排的有人守护，这些纹路定然没有自己看的这么简单。

　　秦明略微思索后，他的手掌开始触摸这些纹路，而入手的位置都是尽显冰凉感，不过除此之外，也就没有其他的感觉，这就让秦明感到有些疑惑。

　　他的目光开始在周边转动，但是依旧没有发现有什么地方能够打开这座石壁，因此他只能够开始在周边来回转动。

　　足足半个时辰清明都没有发现任何的机关，甚至他的手掌都开始顺着石壁附近摸索，但是接触的地方都是尽显冰凉。

　　“到底是怎么回事，为何这里连丝毫的机关都没有，但如果没有机关就没有办法将此地的石壁给打开，那这石壁的对面又是什么？”秦明陷入思索。

　　不过如今秦明也没有办法，毕竟他既然都已经转动一圈都没有发现，那接下来就算是继续在此地浪费时间，但估计也无法打开这处石壁。

　　秦明的心底有些不甘心，他倒没有想到自己竟然会被区区一个石壁给困在这里。

　　不过正是因为如此，他才觉得这个石壁的后面竟隐藏着那些外国佬不想让他发现的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1204章 无法打开的石壁免费阅读。https://xs.23sk.com 