    第7577章镜花水月一场空（3）

    林栀兑现诺言，给洲洲买了他喜欢的奥特曼。

    这一次，洲洲要什么她都给买了。

    灯火明晰的商店里，瘦弱娇小的女人牵着一个可爱的孩子走动着，女人笑意温和，明朗如蔷薇。

    洲洲还要了一瓶酸酸乳，一边喝着一边玩他的奥特曼。

    买好后，林栀开着车带他去教堂边的花巷，那里很荒僻，矗立着百年前的建筑，砖瓦凄冷，寒星无数。

    这里连路灯都几乎没有，更别说监控。

    岳恩泽对兰城很熟悉，他挑选的地方必定是最安全的。

    林栀对这一片也很熟，她记得小时候很喜欢来这里玩，这边的废弃建筑院墙里种满了各色各样的鲜花，一到春天，争相斗艳，花团锦簇。

    女孩子很喜欢明丽的花花草草，林栀也不例外，小时候经常摘几朵漂亮的花儿回福利院。

    她一度以为，自己的人生也会如此绚烂多姿，即使不能，她也可以尽自己最大的努力。

    她从未想过，多年后会孤单寂寞地站在清泠的夜色里，吹着寒风，身边只有伸手不见五指的黑暗。

    未来、光明、前途都跟她没有关系。

    洲洲有点冷，小朋友背着书包抱着酸酸乳，一只手牵住林栀。

    “妈妈……这四哪里呀？”

    “妈妈要等一个朋友过来，洲洲不要怕。”

    “洲洲要跟妈妈在一起。”洲洲很怕，他紧紧抓住林栀的手。

    “嗯，当然，妈妈也要一直跟洲洲在一起呢！”

    林栀想起一早被晏伽在墓园抓到的事，很害怕，忍不住东张西望，生怕那个男人再一次从黑暗处走出来。

    她也不知道晏伽早上出了什么事，也不知周末和徐文屹说的那些话是真是假。

    认识晏伽这么多年，从此之后，他们将分道扬镳，再不会见面。

    寒风吹起她的碎发，林栀替洲洲挡着风，安静站在墙角下。

    墙角处有阴湿的气味，不好闻，带着阴雨天的味道。

    思绪乱舞。

    她想起高中的时候，她也曾经晚自习逃过课，被晏伽叫出去，叫到类似于这样的墙角边，他会把她压在墙上亲吻，除了他们俩，周围无人知晓。

    很多很多次，他们都这样亲过。

    年少无知，在一个美丽的陷阱里沦陷了两年，丢掉了自己的一辈子。

    如果当初她像拒绝别人一样拒绝晏伽，她和这个男人将不会有任何交集，此生便是两条平行线。

    “妈妈，怕。”洲洲小声嘟哝，忐忑不安。

    “再等一会，妈妈的朋友快到了。”

    “妈妈，钢琴老师快要到家里了。”

    “以后，妈妈会给你找更好的钢琴老师。”

    洲洲没有听懂妈妈在说什么，他歪着脑袋，站立不安。

    小孩子耐心有限，但洲洲很乖，一直一直很听话。

    林栀知道自己愧对洲洲，这么乖、这么小的孩子从此以后要陪着她在异国他乡长大。

    也好，如果留在兰城，晏伽不会允许洲洲健康、快乐地长大，晏伽报复心很强，他视晏锋为眼中钉，也容不下洲洲。

    (本章完)

