    “炎灵之页，欲梦奇石，痴魂千音木.....”

    听到这血灵珠所说，陆小天面色变得一阵怪异，“赢青道仙，你竟然没死。苟延残喘至今，若不是要对我出手，意外被我重创了元神，还差点咸鱼翻身了。”

    听到这血灵珠所说的几种宝物，要么是晋阶真仙所用之物，要么是对真仙有着极大的好处。又在这囚牛虚影之内，陆小天大致便能猜到对方的身份，不过此时依旧不够确定，只能以言语相诈，一副看出对方底细的样子。

    “你分出去的神识不少，把那些人招来此地，所图的便是你这颗血灵珠？作再身之躯？”陆小天饶有兴致地打量着那血雾中尚未完全成形凝实下来的血灵珠道。

    “小友你知道的还真不少，不过吸引外界那些修士大战可并非我的主意。我依次分裂出不少神识吸引了大量的修士前来寻宝，所吸收到的血雾也只是其中一小部分罢了。”血灵珠叹了口气道，“要不然也不至于为小友所趁。”

    “想我赢青道仙英明一世，竟然沦落至此....”血灵珠长长一叹，“我手里除了必须保命之需，其他皆可给小友，不知小友可否高抬贵手，就此离去？”

    “既然是赢青道仙，探寻此地禁制而不死，反而将此地禁制化为己用，这般手段委实让人佩服。”陆小天仿佛没有听到血灵珠的话，依旧自顾自地说道。

    “小友，知道得越多，对你可未必是一件好事，你确定要知悉其中隐秘？”血灵珠提醒道。

    “应该是与啸月狼族有关吧，你觉得我已经控制了冰妖壶的情况下，对方有机会会放我离开？”陆小天反问了一句。

    “罢了，没错，当初我是因为好奇幻雾沼泽的禁制，另外也是想探寻一下啸月狼族的老怪物陨落在此地之后会有会宝物遗留在此。这才进入此地几番探寻，谁知那老怪物竟然没有死透，还留了些手段。我跟其在幻雾沼泽周旋了月余之久，后来被其用禁制带入这诡秘的空间之内。双方各施手段。也是那老怪物元气大损，手段不足全盛时期千百分之一，否则我怕是早就形神俱灭了。”

    “饶是如此，我也被其重申创了肉身，不过以师门传下的宝物为代价，勉强以肉身为代价，融入到了这一方禁制之内，那老妖当时倒并非无法除掉我，只是想要除掉我，便要毁去这一方禁制。使得其在幻雾沼泽的布局出现一个巨大的漏洞，如此我才能苟延残喘至今.....”

    随着血灵珠娓娓道来，陆小天听得背后一阵寒凉，按他的预计那老妖沉寂了无数载，就算遗留了一些手段，应该也还未彻底苏醒过来才是，谁知竟然还有如此战力。这段时间他在幻雾沼泽的行为简单是在玩火。

    “你也不用过于担心，那老妖应该多年前就陷入沉睡了，算起来也许近期将会苏醒，不过那老妖修为通天彻地，已经用某些手段开始尝试打通联通妖界的部分通道，虽未必真能调集多少部族过来，可对于一些进入此地的仙宗门派而言，都会是一场灾难。”

    “空间通道！”陆小天心头又是一跳，倒不认为血灵珠在说谎，那空间波动他再清楚不过，若非如此，他在这诡秘空间内也无法调用到空间之力。

    “你的意思是说利用大神通，暂时打通了空间通道，调来足够的狼妖，在此制造杀戮，好达到老妖脱身，逃回妖界的目的？”

    “不错，跟聪明人说话真是省事。大体就是这么个意思了，你想要不被卷入这场漩涡之中，还得尽快离开才是。而且还得带我一起离开。”血灵珠说道，“原本距离血灵珠吸纳足够的血气差不多，我都快要脱困而出了，可此时元神在你手里受到创伤，距离大成之日怕又一次遥遥无期。你必须得带我一起离开这里。”

    “为何你现在不能继续在这里呆下去了？”陆小天问道。

    “先不说这里已经成了一个巨大的漩涡，这次小友击伤我的元神，我对于那九座雾殿的控制已经不如以往。而老妖却是快要苏醒，哪怕他只恢复了一部分实力，也绝非我能抗衡，总之此地不宜久留。”

    血灵珠正说着，陡然间虚空中一阵天塌地崩的声响传来，陆小天用冰妖壶第一时间感应到四周的禁制第一时间在大面积塌陷。

    “不好，老妖提前发动了，速走！”血灵珠内的声音响起一阵惊恐，当下失声大叫道，“快，四周的禁制我已经无法完全调动了，从血池里助我取出血葫，我留下的东西亦在血葫的须弥戒指之内。咱们一起联手离开此地。稍迟半分，你我恐尸骨无存。”

    陆小天感觉到远处正有一道妖异的血色正在缓缓而来，那妖异血色漫延过的地方，便是冰妖壶，也无法完全再控制那些禁制。里面那古老苍桑的气息与之前陆小天在那狼毫上感受到的极为相似，不同的是这妖异血色中的气息更为强大，似乎带着一种压抑已久的暴怒，暴怒中又有着一种对生命的漠视与无情。

    是那老妖无疑！

    陆小天此时虽不了解那老妖到底可怕到了何种程度。却也知道绝对不能再在此逗留下去，哪怕明知将血葫取出给血灵珠日后必然会有一定的隐患，可是两相其害取其轻，还是先摆脱了啸月狼族的老妖再说。

    眼前的血色氤氲在血灵珠的控制下消散了不少，露出远处类似于结界禁制下的血池。一只血晶色葫芦悬沉于血池内近半的位置。

    陆小天伸手一划，将那禁制从中破开，随后仙元凝聚而成的一只大手探入血池之内。那血葫入手极沉，血池内的血液明显是以特殊的手段祭炼过的，对于神识和仙元均有极强的腐蚀作用。尤其是对于元神作用更甚。

    “要快，时间拖得越长，血恶之水的腐蚀性越强。”血灵珠看到那血葫之后催促道。若不是知晓陆小天元神强大之极，血灵珠都不会动这方面的心思。

    陆小天点头，左掌之上的镇妖塔再次飞出，一道古银色的光华打入血池之内。与那仙元所化大手融合到一起。

