    　　韩三千眉头一皱，淡然望着床上酒色微熏，气质出众又均匀完美的身材，一股属于最原始的冲动不断在热血里翻滚。

    　　忽然，韩三千一笑，直接手中一动，屋中几条椅子便瞬间组合在了一起，韩三千一个翻身躺在椅上，睡了下去。

    　　一觉，便是天明。

    　　当韩三千醒来的时候，身上已经多了一件毛毯，揉着有些发疼的太阳穴，再环顾四周，旁边脸架之上，铜盆乘上热乎的水，毛巾也被打湿，整齐的放在盆上。

    　　旁边，韩三千的床也被收拾的非常干净。

    　　知道的自然知道是苏颜做的，不知道的还以为是哪个丫鬟一大早进来了。

    　　韩三千苦苦一笑，这丫头！

    　　起了身，洗了脸，韩三千正准备出门，穿山甲却扑通一下闯了进来，差点将韩三千撞得人仰马翻。

    　　韩三千眉头微微一皱：“一大早的，你干嘛？”

    　　穿山甲也自知鲁莽了些，不好意思的挠挠头：“嘿嘿，我的锅我的锅，我这不想着苏小姐已经没在你屋了吗？这也不会破坏你啥事，所以没想那么多，直接就闯了进来，抱歉抱歉。”

    　　说完，这货打着哈哈，一副死不要脸的模样，韩三千无语的翻了个白眼：“我们不过喝酒而已，乱七八糟的。”

    　　“嘿嘿，你喝她的，她喝你的？”穿山甲嘿嘿笑道。

    　　“如果你这张嘴不想用来吃饭的话，我不介意帮你撕了它。”韩三千假装生气道。

    　　穿山甲憋了一屈，抠了抠自己的脑门：“好了，说正事，花舟已经做好了，苏小姐让我叫你过去看看，没问题的话便准备出发了。”

    　　韩三千点点头，让穿山甲带路，两人朝着主殿便一路急去。

    　　主殿殿外的操场上，一艘足有四五十米的巨船已经缓缓的停在了原地，一批家仆正在忙碌着最后的检查工作。

    　　方表带着几名长老以及刘涛、柴荣等人站在一旁，望着这好看的花舟却怎么也高兴不起来。

    　　苏颜从船上轻轻的走了下来，她刚刚将苏迎夏送了船中二层安顿。

    　　“颜儿，冰神他……”方表面露难色，疑声而道。

    　　苏颜正想说话，那边，韩三千已经在穿山甲的带领之下，缓缓的走了过来，苏颜将目光望向了韩三千，示意方表有什么想问的还是亲自当边问吧。

    　　看到大船，穿山甲兴奋的丢下人群，跑到船边一拍船身，笑道：“靠，这船不错啊。”

    　　方表此时几步走到韩三千的身旁，讪讪一笑，道：“冰神，您这……”

    　　韩三千一笑，也不隐瞒：“想来苏颜已经告诉你了吧。”

    　　方表点点头，苏颜确已说过，只是隐瞒了苏迎夏去向这一点，对于方表而言，他并未有任何的怀疑，毕竟苏迎夏和韩三千的关系，他怎能不晓？！

    　　“但自古以来，冰神不仅是荒漠之界无上荣耀的守护神，更因为玉冰珠对于荒漠之地的温度调控，这几乎关系到这里所有人的生死存亡。”柴老先生此时也站了出来，急声轻道：“若是您离开的话，这荒漠之中几十万条生命，又该如何？”

    　　韩三千点点头：“这一点我也知晓，所以，我并不打算带走玉冰珠。”

    　　听到这话，柴老等人先是一愣，接着，又是一喜，这是否也就意味着他们可能玉冰珠是否会在他们的当中选择一个？

    　　想到这里，一帮人顿时脸上看似平静，但眼神又无比炙热的望向韩三千。

    　　韩三千轻轻的取出玉冰珠，接着，微微一笑：“柴老先生德高望重，但方家家主也是对我极好，一时间我还真不知道将它交给谁呢。”

    　　说着，韩三千将目光扫向了方表，接着，又望向了柴荣。

    　　即便一个是一家之主，一个是一方前辈，但此时的两人，也不禁没了分寸，喉咙间吞着口水，眼睁睁的望着韩三千，等待着他的决定……

