    迈速表红色指针瞬间划过一百四十码。

    阮喻的心一刹吊上嗓子眼,呼吸发紧。

    隔离带外的警车追到了相当的时速，与许淮颂平行，摇下车窗喊话。

    阮喻打开她这一侧的车窗，看见了后座持枪的方臻。

    风声呼啸里,他的声音传了过来：“许律师,警方已经在前方道口布置截停,犯罪嫌疑人目前很可能处在毒驾状态，我们不建议你逆向行驶靠近！”

    许淮颂还在持续加速,没有功夫回应。

    阮喻看他一眼,扒着车窗替他答：“方警官，道口截停可能来不及了！我们刚刚发现嫌疑人车上好像有一名女性人质，可能利用这名人质和救生衣、绳索跳海逃生！”

    方臻立刻拿起对讲机：“截停位置靠前！桥下可能有船只接应,准备海上工作！”

    前方宝马车影越缩越小,他话音落下，许淮颂再接一脚油门，车速攀升至一百八十码,直逼两百码。

    方臻的警车加速慢，落了下乘，远远抛来一句“小心量力而行”。

    发动机开始轰鸣,听得人头皮发麻。

    许淮颂紧盯路况，在越来越接近魏进的时候,看见宝马车正前方出现了一辆橘色货车。

    应该是在封道之前开上大桥的。

    两车即将对撞，魏进猛一个闪避换道，车轮几乎有一瞬脱离路面飞起。

    货车却没有这样的灵活性。司机慌了神,方向盘和刹车一顿来，车体偏移，控制不住地横向冲出去。

    阮喻一声惊叫死死压在喉咙底。

    许淮颂目视前方，一声不响缓打方向盘，借应急车道与失控货车交错避开。

    货车冲破隔离带后继续前滑，轰一声响横在了路中央，占满了那边所有的车道。

    隔壁方臻的警车急急刹停。

    阮喻朝后看了一眼，看货车车头卡进了护栏没有冲下海，松了口气。

    再一转眼，魏进的宝马车已经很近。

    许淮颂调整车向，看准了他的后保险杠，刚准备擦上去，却看宝马车天窗忽然打开，那名女人质被推出大半个身体。

    这种情况下擦车，人质很可能飞出去丧命。

    许淮颂不得不放弃动作，继续咬着魏进的车尾。

    三十秒后，对向出现了两辆急速驶来的警车。

    魏进精准减速，人质因惯性前翻，撞出天窗，直直飞向其中一辆。

    阮喻下意识闭紧双眼，接着听见一声刺耳的刹车声。

    是一辆警车为救人质停了下来。

    另一辆警车迅速打横实施截停。

    许淮颂见势慢慢减速准备断后。

    魏进却像疯了一样，非但不停，反而打着方向盘擦向应急车道边的桥栏，游鱼一样再次逃脱。

    许淮颂眉头紧皱，重新加速。警车原地掉头，跟着上来。

    阮喻喉咙底干得冒烟，紧张地看向左边。

    注意到她的目光，许淮颂紧盯着前方说：“擦过桥栏，他的车撑不了多久了。”

    她点点头，再看宝马车，发现果然出了岔子，速度慢下不少，方向也歪歪斜斜不稳起来。

    看样子情况稳妥了。

    因为后面警车在加速上来，许淮颂没有盲目冒险去撞魏进的后保险杠，只是保持紧追。

    一分钟后，警车超上来，打亮了转向灯。

    阮喻透过后视镜看了一眼：“这是准备两面夹击？”

    许淮颂刚要点头，忽然眼前一闪，看见前方宝马车天窗扔出一柄安全锤。

    羊角锤砸来，正正击向阮喻面前的挡风玻璃。

    一瞬之间，她吓得惊叫都忘了，大睁着眼脑子一片空白。

    下一刻视野一花，预想中将要砸上挡风玻璃的锤子却变了方向。

    车子忽然歪斜着冲了出去，“砰”一声撞上魏进的后保险杠。

    安全气囊弹出。两辆车齐齐在撞击里停了下来。

    在弥漫四溢的白色雾气里，阮喻抬起头，有一瞬间世界寂静，好像什么也听不见。

    然后这样的寂静被警车的鸣笛声和许淮颂的问话打破。

    他迅速解开安全带靠过来看她：“伤到了吗？”

    阮喻懵着脸说：“没有……”隔了几个数才反应过来什么，急急摸上他肩，“你呢，有事没？”

    许淮颂摇摇头，打开车门下去，再绕到她那边，把她扶下来。

    阮喻一个腿软不稳，被他抱在怀里才站住，随即后知后觉地回想起之前的情况，问：“羊角锤呢？刚才……”

    她说到一半停下来，愣在了原地。

    刚才毒驾的魏进估计是疯癫了，被逼地从天窗砸出一个羊角锤，企图迫使许淮颂停车。

    那样的高速下，羊角锤很可能破窗而入，直接对她造成生命威胁。

    千钧一发的时候，许淮颂猛打方向盘扭转了车向。

    那么，那个羊角锤后来到底砸到了哪？

    看他安然无恙，阮喻回头望了一眼他的卡宴。

    车子的a柱上一道明显的凹痕，应该就是羊角锤擦过去的。

    可是那个位置，距离他面前的那块挡风玻璃仅仅咫尺之遥。如果车速不够快，或者方向出现一点点偏差，这把锤子就会穿透玻璃击中他。

    原本朝她来的锤子。

    想通这点的阮喻瞬间缺氧，眼前一点点冒起星子。

    比起刚才追车时的紧张，这种后怕更加让她恐惧，让她难以喘息。

    一步之遥，她就失去了他。

    她整个人一点点无力地滑下去，像是脱了水，喉咙底仿佛有火在烧。

    许淮颂牢牢支撑住她：“怎么了，哪里不舒服？”

    阮喻的背后下了一层淋淋漓漓的冷汗，死死抱住他的腰，仰起头一瞬泪流满面：“许淮颂，你不要命了……”

    许淮颂看了一眼卡宴上的凹痕，低头拿指腹给她擦眼泪，笑着说：“怎么不要？我算准位置才打的方向盘。”

    阮喻一边抹眼泪一边抽噎，急声喊：“你哪来的神通算准位置！”

    他笑得无奈：“真的算准了，如果不是确保了万无一失，我哪里还有余裕去撞停魏进？”

    阮喻愣了愣。这么说倒也是。

    她哭了一会儿，慢慢收干了眼泪，看四面警察四散开来，一波去察看魏进的情况，一波来询问他们是否受伤。

    宝马车出了故障，安全气囊只弹出一半。魏进被抬出来，看样子是晕了。

    这边阮喻除了腿还软着以外没什么事，许淮颂把她揽在怀里，一边回答警察的问题。

    四面一片杂乱。

    阮喻靠着许淮颂，脸色在午后三点多的日照下慢慢恢复血气，只是精神还有点恍惚，呆滞地看着两辆救护车赶到，一辆把魏进绑上担架带走，另一辆继续往前，去接人质和货车司机。

    过了会儿，交警和保险公司也到了，处理现场情况，给车子定损。

    许淮颂忙得一刻没停，却也一刻没松开阮喻，等拖车把车带走，才得以低头问她：“好点了吗？”

    阮喻还没答，就看一名陌生的警察上前来，跟许淮颂握手：“这位同志，非常感谢你为警方的抓捕行动作出的贡献。刚刚我们在桥下发现一辆游艇，疑似是嫌疑人同伙，如果不是你及时追击，断了这条路，等抓捕行动落到海上，情况就复杂了。”

    许淮颂腾出一只手，跟他一握，淡淡说：“不客气。”

    他看一眼明显受惊了的阮喻，歉意道：“两位坐我们的警车回去吧，先到附近医院做个检查。”

    两人到医院做了全身检查。等到检查报告出来，确认无恙，听说魏进也醒了，只是由于轻微脑震荡，暂时不适宜接受刑讯，正被警方严密看守。

    去往美国的飞机早就起飞好几个钟头。这一趟是去不成了。

    许淮颂打了个车带阮喻回家，关上家门，刚能从这一顿乱子里缓口气，手机却响起来。

    是陶蓉的电话，接通了就急问：“淮颂，妈看到大桥上的新闻了！那个是不是你？你们有没有事啊？”

    许淮颂一问问答着，那头陶蓉似乎吓坏了，不停重复着“那就好那就好”。

    这一通电话还没讲完，阮喻的手机也响了起来，一样是家里。

    两人扭头各自报着平安，等挂断电话，阮喻疑惑问：“什么情况，新闻做了详细报道吗？”

    “不知道。”许淮颂看了眼厨房，“吃点什么？”

    “泡个泡面吧，我去。”

    她刚要走去厨房，被他拦停：“你休息会儿，我来。”

    阮喻于是坐上了沙发，拿手机打开微博看新闻。

    一条热门视频跳了出来——跨海大桥上演真实好莱坞，二十公里亡命追击，为英雄点赞！

    电视新闻必然偏近于报道警方，也就是微博会宣扬这些。

    阮喻先给英雄点了个赞，然后点了播放视频。

    视频是监控画面，显示了今天下午许淮颂追车的部分镜头，背景音里，一个男声对每一个操作细节都做了详细点评，直到最后那个环节。

    他说：“羊角锤意外发生的时候，卡宴车主为了保护副驾驶不受伤，猛打了一次方向盘，这个操作其实相当冒险，能躲开纯粹是运气了……”

    阮喻拿手机的手忽然滞住。

    男声还没停：“不过车主的反应确实已经非常灵敏，在猛打方向盘后，为了规避翻车风险，撞上了前车保险杠作缓冲……”

    阮喻呆坐在沙发上，再没有听清之后的话。

    她抬起头，泪眼朦胧地望向厨房里正在拆泡面调料包的人。

    这个曾经满嘴谎言的骗子，又一次欺骗了她。

    是了，那种情况下，他怎么可能知道自己一定能躲开呢？

    他不知道。

    他根本不知道啊。

    作者有话要说：　　呜呜呜，他不知道啊……

