 九幽之主来了，暂时困住了大黑狗，缓解了洛天的压力，这让太皇天惊怒，他没有想到，这个九幽之主接连的相助洛天，虽然上次和大黑狗来破坏逍遥门，九幽之主没有来，但是来了另一个人，还打了大黑狗的闷棍。“

    此子气运如此昌盛，屡有人相助，这可不是好事情——”

    太皇天心中升起一股不好的预感，只不过面对皇天灵的滔天凶威，他不得不打起精神来对付这个女人，根本分身乏术相助盘龙他们。“

    他困不住这只狗的，尽管如此，洛天你是我们两人的对手么？”

    盘龙手持盘龙锏，一步一步的走了过来，虚空踏过，留下淡淡的能量涟漪，他的整个人爆发一种可怕的凛冽气息。

    而玉清元始大道尊也走了过来，身上具有浓烈的大道气运，大道宝瓶蓄势待发，天地元灵混元帕，也在身边起伏，随时对洛天发动攻击。

    “天地元灵，以我为始，清浊相离，我为玉清！”玉

    清元始大道尊开始念念有词，身后出现一团若有若无的光晕。“

    洛天，虽然这只狗没困住，你也没有机会了，说实话，我对你的道序真的很感兴趣，放心吧，我不会取你性命，”玉

    清元始大道尊轻声说道。“

    杀！”

    这一瞬间，洛天突然爆发了，九幽之主困住大黑狗时间有限，他不可能浪费时间，一瞬间，他的身体竟然一分为二，一个对着盘龙杀去，另一个对着玉清元始大道尊杀去。

    “哼，不自量力，竟然敢分身，对付我们两个？”

    盘龙主宰冷漠的大喝，手中的盘龙锏直接贯穿时空，撕裂空间，对着洛天击来，另一只手打出了成名的盘龙裂天式。

    而玉清元始大道尊则是打出了天地元灵混元帕，大道宝瓶随后跟上，凶威滔天，这哪里是给洛天留活路，分明是在灭杀。“

    盘龙，今天我们的恩怨就了结了，”洛

    天的三千法相出现，攻神伐仙打出，身如蛟龙，一拳轰向盘龙锏，把那盘龙锏高高的弹飞，同时乱苍穹打出，直接把盘龙的盘龙裂天式给搅的支离破碎。“

    这才是你的真身？”

    盘龙大吃一惊，他没有想到洛天强大到如此地步，自己晋级到了混沌主宰，竟然还不是他的对手。

    “混账东西，在我没有晋级时，就能杀千和还有无忧，他们是你的护道人，现在你虽然晋级了，你以为，你是我的对手么？”洛

    天冷喝，以气势压迫盘龙，整个身体如同仙器，硬生生的对抗着盘龙的盘龙锏，速度极快，如同打铁一般，当当作响，一瞬间，把盘龙打退了上千丈，强大的攻击力，让盘龙根本无法招架，更是一拳差点没有轰碎他的脑袋，把他的半边身体都砸的血肉模糊。

    而另一个洛天则是直接撕裂了天地元灵混元帕，却是被大道宝瓶击的化成了能量。“

    这才是分身？”

    此刻，玉清元始大道尊脸色变得难看无比，以他的目力，也分辨不出哪个是洛天的真身，所以，他只能动用全力，却是没有想到是洛天的分身，白白的耗费了他大量的能量。“

    小子，你太不把本尊放在眼里了，”玉

    清元始大道尊心中生怒，他没有想到，洛天竟然重点是盘龙，而不是他，这让他有一种被人轻视的感觉。双

    手划动，天地道韵出现，大道宝瓶轰轰作响，砸向了洛天，他要把洛天收进去，然后单独据为已有，慢慢的抽取洛天的道序，慢慢的炼化。“

    哼，玉清，给你机会了，你却是不知道珍惜，你当真还以为是仙界的玉清么，想收我？你还没有那个资格！”洛

    天冷哼一声，大手一挥，一道绿色的光芒闪过，大道宝瓶竟然剧烈的颤抖起来，所发出的攻击吸力，竟然一下子被削弱了大半。

    同时，洛天的攻神伐仙直接杀了过来。

    “你体内到底有什么东西？”玉

    清元始大道尊神色大变，他没有想到洛天不但道序神秘，竟然还有重宝，化解了自己大半的功击力，那道绿光，他根本没有看清。其

    实，那正是洛天那片神秘的树叶，一直在保护着时空倒转，关键时，动用了一下而已，而且不要小看这一下，一下子就抽取了洛天近乎三分之一的能量。所

    以，洛天轻易不动敢动用这这神秘的树叶。玉

    清元始大道后退，只不过，身后突然传来一阵恐怖的能量波动，一种滔天的压力让他惊骇莫名，在他的头顶上方，出现了一座古朴之极的门户，散发着灰蒙的气息。“

    至仙门？”玉

    清元始大道尊惊骇莫名，他来自仙界，自然知道至仙门，虽然在仙界，至仙门算不了什么，只是仙界的一道门户，不过现在对他，绝对是具有极大的威胁。“

    大道宝瓶！”

    玉清元始大道尊大喝，不知道往宝瓶之中注入了什么能量，宝瓶一下子爆发出强大的能量波动，竟然堪堪的挡住了至仙门的压迫。“

    果然和预料的不错，虽然勉强在禁仙六封之内，不过威力远远达不到那种效果，”

    洛天心中想暗，毕竟，玉清元始大道尊是一级混沌境界，而自己是五级主宰，按照道理相差五个级别，只不过其中有一个天堑鸿沟，那就是混沌境界。所

    以洛天并没有太大的把握，祭出至仙门，只是想试一下而已，万一遭受到反噬那就麻烦了，不过，那种情况并没有出现，这让洛天放心不小，有此至仙门暂时压迫着玉清元始大道尊，洛天的目的就已经达到了。

    “洛天，我看你还能坚持到几时？”

    背后传来强大的能量轰动，盘龙出手了，盘龙锏对着洛天的后背就砸了过来，有偷袭的嫌疑。

    “盘龙，正等着你呢，”

    洛天猛的转身，看向盘龙，身形末动，在他的身前，却是突然开启了一道门户。无

    门之门，这个时候洛天终于动用了自己的另一种神通，也是自己强大的底牌。

    “轰轰——”

    此刻，永恒主宰，长寿仙两人同时大喝，一下子爆发出绝世威力，直接连盘龙一下子给收了进去，连一丝反抗的余地都没有。一

    个可怕的长寿仙就不比盘龙差多少，再加入一个强大的永恒主宰，两人全力之下，一个已经受伤的盘龙，在没有防备之下，岂能躲得过去。一

    切都在洛天的算计之中。 