    光绪到是并不以为意，道：“秦铮，这一次拳匪为祸，庚子国变，列强竞相欺中华，使朝廷蒙尘，我大清几遭灭顶之祸，幸好是你们适时回归中华，才力挽大厦于将倾之际，其功大矣，实为我大清之幸，才能有你们这样的忠义之士回归。”

    秦铮听了，欠了欠身，道：“皇上过奖了，我们只是适逢其时而己。何况我们本是华夏后裔，自当为中华而尽力。”

    听了秦铮的话，光绪的心里不禁微有些失望，因为他刚才的那一番话，以封建王朝的立场来说，是相当高规格的赞誉了，如果是在清廷，受到这种赞誉的官员就应该做出一付感激涕零的样子，甚致是跪伏于地，叩首不己，大表自己对朝廷的忠心。结果秦铮就这么简单的一句话就草草的带过去了。

    不过光绪也想到海外华人久居海外，对中华的礼仪不甚了解，因此没有做出自己希望的表态也就在情理之中，自己也不应过于计较。于是光绪又道：“其实以你们的功绩，就是进入军机，执掌朝政也并不为过，只做一个小小的山东巡抚，确实是大材小用了，不过现在朝廷尚在蒙难之中，让你们出任山东巡抚，仍是权宜之计，等朝廷回京之后，必将奋发图强，励精求治，那么你们也必有用武之地，因此还望你们在山东勤于地方政务，不可懈怠，以待时机，不可辜负朕之所望。”

    光绪知道慈禧是肯定会派人偷听自己和秦铮的对话，因此对秦铮说的话都是经过了详细的考究，达到既可以施恩于海外华人，又不会触及到慈禧底线的目地。

    不过秦铮的回答再一次让光緖失望，秦铮道：“皇上太过奖了，其实我们能够做到一个山东巡抚，让族人有一个安身立足之地，就己经很满意了，其他的并不作奢望。”

    连续两次试探，都没有得到满意的答案，光绪也不禁有些沉不住气了，又道：“经此一难之后，我大清到了非奋发图强不可之地步，你们久据海外，并熟知西洋诸国之法，不知我大清当行何法以自强。”

    秦铮看着光绪，道：“皇上是想再施变法革新之举吗？”

    光绪没有答复，只是微微点头，因为“变法”两个字在慈禧面前是一个禁词，因此刚才光绪只敢说一些什么奋发图强，励精求治，自强等词。

    其实秦铮并不是不明白光绪的用意，不过穿越集团是绝不可能介入到帝后的纷争当中，更不可能支持光绪，因为无论是慈禧还是光绪，都是穿越集团要推翻的对像，不过光绪毕竟是一个令人同情的人，因此秦铮也不想骗他，更不想让光绪对穿越集团抱以不切实际的幻想，于是秦铮道：“变法之事，关系重大，需全盘深思熟虑，谋定而后动，我们初回中华，时日尚短，对当前中国国情民情了解不多，因此不敢妄言，不过西洋诸国，与我中国国情有异，其法只可借鉴而不可照搬。”

    秦铮的这个答复显然是不能让光绪满意的，但也不能说秦铮的答案不对，因此苦笑了一声，道：“当今之际，我大清己是不变法不足以救国，朕不欲做亡国之君，只可惜身边却无可用之人,因此还望你们能够为朕之股肱，使大清中兴富强，你们也能流芳千古，名垂青史，不枉归国一场。”

    秦铮听了以后，就知道光绪现在还没有放弃幻想，于是道：“我们在海外时，也曾听说在数年以前，大清曾有一次变法革新之举，当时皇上启用的是康有为，梁启超师徒，主持变法之事。”

    康有为，梁启超这两个名字，在慈禧面前也是禁忌，不过光绪心里想着，这是秦铮说出来的，不是自己，因此点了点头，又向门外偷看了一眼，道：“确有此事，不知你们以为如何。”

    秦铮沉声道：“如果皇上以为变法革新，就是康梁所行之事，那便大错特错了，康粱之辈，志大而才疏，即不知中，亦不知外，所行变革之事，全是胡闹之举。”

    光绪也不禁有些愕然，道：“何以见的？”

    秦铮道：“康梁变法，计104天，却下变革令280余条，涉及政务、经济、文化、外交、军事各个方面，事先既无考查论证，制定严密计划；途中又全无章法，，不得要务既无重点，又无条理，如此行事，岂有不乱之理。变法革新，何其重大之举，自古中国行变法事，鲜有成者，可知其艰难，因此非万分谨慎，全盘深思熟虑，谋定而后动而不可行，何况我中国地域广扩，人口众多，各地风俗、习惯、民心匀不相同，千头万绪，乱如麻丝，牵一发而动全身，岂能随性乱来。”

    光绪听了秦铮的话之后，半响无语，尽管自己被夺权囚禁，甚致是差一点被废除，有很大一部份原因是由于康有为，梁启超等维新派的鲁莽行事而起，但光绪心里一直把康梁视为治世救时的栋梁之材，有时光绪还会幻想自己有朝一日掌权，从海外请回康梁重新主持变法革新，使大清国富兵强，中兴天下。而庚子国变，出逃以后，光绪不止一次的想如果戊戌变法不被中断，大清恐怕巳是一派新欣向荣的景像，绝不会有这样的事情发生。

    但秦铮却毫不客气的把他心目中的治国干材贬得几乎一钱不值，也让光绪心里非常不满，而且戊戌变法所下发的变革令虽然都是由康有为，梁启超等人提出，但也是经由光绪发出的，因此秦铮的指责、贬底，实际也是把光绪也算在里面了。

    在旧时空里，有相当一段时间对戊戌变法以及康有为，梁启超的评价要过高，认为戊戌变法虽然失败，但却开启了中国的思想启蒙、思想解放运动，其实在甲午战败以后，变法革新的思想就己经成为中国社会的主流，因此戊戌变法只能说是恰逢其实的将这种思想推动了一把，说到开启就有些言过其实了。

    当然不能说戊戌变法没有进步意义，但毕竟一个仅仅只维持了104天的变法行为，真正对中国的思想进攻能够起到多大的作用。要说戊戌变法的真正作用，主要是固定了清廷守旧顽固的印像，推动知识分子由维新向革命转化。让不少对清政府还抱有幻想的知识分子转变为革命党人。不过这个作用更准确的说应为戊戌政变的影响，而不是戊戌变法本身的影响。

    另一方面，尽管史学届对戊戌变法的性质定义为资产阶级性质的改良运动，但主导戊戌变法的康有为，梁启超在本质上仍然还是中国传统的知识分子，他们对西方的认识仅仅只是从租界的报纸、书籍而来，在戊戌变法失败之前，所谓的维新派竟没有一个人有出国考查的经历，由于是维新派的精神导师康有为，也只不过去了一次香港，到是在戊戌变法失败之后，康有为反到获得出国的机会，游历日本及欧美诸国，但思想反到日益保守起来。

    而在戊戌变法的时候，维新派包括康有为，梁启超在内，对西方各国的体制、制度实际根本是半懂不懂。当然就算是半懂不懂，但比起当时的中国来说，维新派的思想确实也算得上是进步的，但维新派的持行能力，见识、政治手段，甚致是道德水准，都只能用可笑来形容，因此戊戌变法的失败，从某种意义上说还是一件好事，反到是成就了康有为，梁启超等人的名声，如果真的任由康有为，梁启超等人主持变法，中国是不可能富强起来，而且不出一年中国非乱不可，庚子国变说不定会提前发生。

    尽管光绪不愿做亡国之君，并且力图变法图强，但他在本质上还是一个封建君主，在戊戌政变之前，除了在慈禧面前以后，永远都是圣明之君，当然不会有错，这时也不禁生出海外华人也未免太狂妄自大了的想法来，但还是强压住心里的不快，道：“那么依你们之见，大清变法的要务之急在那里呢？”

    秦铮当然听得出光绪的不满，心里想着就这一点气量还想当中兴的明君，不过既然光绪问到这里，也不妨亮一点干货出来，至于光绪听不听得懂，那就不管了，于是秦铮道：“当今中国的要务之急在于土地。”

    光绪怔了一怔，没有想到秦铮给自己竟然是这两个字。

    秦铮接着道：“国之根本在于民，而民之根本在于土地，我们回归中国的时间虽然不长，但也了解了一些现在中国的土地兼并情况十分严重，天下的土地，十之七八均为大地主、豪强、乡绅所占有，而农民所有土地只待十之一二，耕者无田则国不安稳，为历朝所警，自然是当今中国的第一要务，土地问题不解决，其他的什么变革都沒有用。”

    作为一个封建帝王，光绪当然不会不懂土地兼并的危害，但一来是光绪对于土地兼并没有什么直观的认识，大多都是从史书上看；二来在光绪看来，只有效法西洋诸国变法革新才是要务，土地什么的，还是守旧的思维，而康有为，梁启超主持戊戌变法的时候，也从来没有提过解决土地兼并的事情，似乎是只要是变法成功了，土地兼并的问题就自然可以迎刃而解了。

    而秦铮却郑重其事的把土地问题列为中国的第一要务，不仅让光绪意外，而且也大失所望，还以为海外华人能有多大的见识，结果居然还是守旧的那一套。

