    

    会议散去以后，范文程满面春风的出了议政大厅，但他并没有张扬得意，而是直接返回了家中，期间也并没有和黄台吉有过交流。

    有人得意自然就有人忧愁，李永芳一直在背后紧紧注视着范文程的背影，眼中火星子都快要冒出来了。

    今日如此重要的会议，一向自诩为汉臣之首的李永芳竟一言未发，这次被范文程夺了先机，他心里别提有多郁闷了，这还真的是翻天了，一个破秀才也敢骑到他的脖子上来拉屎了。

    而更让他伤心的是，一直以来都极为倚仗他的大汗，竟然没有向自己问计，这让他的内心极度不安，难道我要失去大汗的信重了？

    这不行，绝对不能让这种事情发生，他是第一个背叛明朝投降建奴的一城主将，他除了费尽心思讨好老奴以外已经没有出路。

    可没想到现在有人开始从他的手中夺权了，这让他大为失惊，但一个穷酸腐儒他还没有放在眼里。

    当其他人都去忙活时，李永芳又回到了老奴居住的大殿，他要去说明其中利害关系，只有他李永芳，才是最佳人选。

    老奴似乎早有预料一般，根本就没有离开议政厅。

    当李永芳二次入内时，噗通一声就跪在了地上，带着哭腔哽咽着说道：

    “大汗，此次征明事关重大啊，奴才以为不应当重任交于那范文程啊，他虽说也是辽东人，但要论起对辽沈的熟悉度来说，根本就无法和奴才相比啊！”

    老奴又何尝不知道这些，李永芳家族世代在辽东袭职，对于辽东明将的内部最为了解，攻取辽沈等重镇还真得依靠他。

    只是今日之事也是他有意为之而已，这李永芳仗着帮自己攻略了几个城池、打了几个胜仗就开始飘飘然，都快不认识自己了。

    虽说在他的眼里也是信奉胜者为王这一套，但也要看看是什么人，而李永芳不过是他圈养的一条家犬而已。

    “本汗知道你的忠心和才干，但有时候也需要给别人点机会嘛，范文程跟随本汗这么久，一直任劳任怨，他也值得本汗给他一个机会。”

    听到这里李永芳的内心极度紧张了起来，他原以为过来打打感情牌，大汗会顾及他以往的功劳重新起用自己，可没想到事情与他想的完全相反。

    “这样吧，你就去协助于黄台吉准备大军出征的后勤之事吧，和你有过书信的那些明国将领依然归你来联系策反！”

    李永芳闻言连连磕头大呼道：

    “奴才多谢大汗！”

    对于这个机会，李永芳肯定会好好把握的，就算是做奴才，也要做汉臣当中的第一奴才。

    ……

    ……

    山雨欲来风满楼，看似平静安定的大明朝，此时却在风雨飘摇当中，西南、江南、辽东各地没有一处可以让朱由校睡个安稳觉。

    就在南征军团出发南下的次日，朱由校收到了广宁参议傅宗龙的的奏报。

    老奴又一次倾巢出动，直接派了四旗奴兵将沈阳城团团围困，城内驻守的熊廷弼并没有冒然轻举妄动。

    而辽阳的情况比之沈阳更加危险，因为城中突然断粮了，所有的粮商大户集体关门，给老百姓造成了极大的恐慌。

    要不是李松平坐镇城中，令左卫军镇的一万精锐把守城中各个要道口和各处城门，辽阳恐怕早已乱作一团，不可收拾了。

    为了安定人心，让百姓不在恐慌，李松平兼职做起了商人，他将左卫军镇的一半军粮拿出来以平常价进行售卖。

    同时由锦衣卫来负责记录，各街区的百姓都是规定只能固定在一个地方购买，一次只能购买一天的，果不其然，很快就起到了显著的效果。

    朱由校一向重视辽沈两座重镇的防线和战略位置，因此每次给熊廷弼和李松平拨的粮响都足可让两城的驻军食用三个月。

    这还不够，李松平随即开始了大清查，他将各门紧闭，命麾下军士一个街道一个街道的进行封锁，然后由锦衣卫挨家挨户的进行粮食搜查，主要就是针对将门大户的。

    这是朱由校给他的密令，凡是出现突发事件，就立刻封城，对城内的大户和大族进行管控。

    辽阳城中的文官武将皆要受他的节制，如有抗令不遵者，李松平有权可将他缉拿下狱，严重反抗的，那就杀了再说。

    辽将们的商量很好，先以最重要的粮食为突破口，在城中造成混乱，等老奴的大军到了以后，他们就集结各自的家丁夺取城门，里应外合破开辽阳城。

    可让他们没想到的是，李松平的反应居然这么快，他们才刚刚开始，军队立刻管控了各个要冲，而且封锁了所有街道，他们商定好的计划直接被打乱了。

    而最致命的是，李松平居然一加一户的进行搜捕，说是城中混入了建奴的大批内奸，可他们都知道，就是冲他们来的。

    各个将门大户急的就像是热锅上的蚂蚁，他们家里可是都私藏了几十数百名家丁死士，盔甲亦是满满一仓库，这要是被查出来了，可都是灭族的大罪。

    当街道的马蹄声和盔甲碰撞的声音越来越频繁沉重的时候，这些通奴卖国的将领心中越来越紧张。

    这些声音仿佛是来索命的黑白无常，距离他们越来越近。

    到了傍晚时分，住在繁荣区的屈勤七终于是忍不住了，他趁着夜色降临，带着两百多个家丁忽然杀出，直冲李松平指挥所在的府衙。

    其他距离比较近的将门在家中隐隐听到刀甲碰撞拼杀之声，也心一紧、胆一提，带着家丁死士从家中杀出，支援叛军。

    距离府衙仅仅三公里外的主街道迅速陷入混战，参与直接叛乱的将领越来越多，叛军的数量急剧增加，短短半个时辰就高达一千余人。

    叛军将领见硬冲不行，索性一不做二不休，到处抢掠放火制造混乱，并将百姓裹挟到一起，以求壮大势力，只要在坚持几个时辰，建州大军就到了，到时他们的计划同样能成功。        

