    王远如果不说这话，这事含含糊糊就过去了，可王远这幅表情，直接勾起了所有人的兴趣。

    “你们这些畜生啊……”

    王远无奈，只好从怀里抽出了一把刀。

    “这特么是什么玩意？”

    望着王远手里的刀，所有人都愣住了……

    王远手里的刀十分诡异，只有半尺长，短的都不如一把匕首，刀身却有两掌宽，上面刻着北斗七星的标记，一眼看上去总觉得十分眼熟的样子。

    “这……这莫不是传说中的切菜刀？”

    愣了好大一会儿，极为有生活的马里奥小心翼翼的问道。

    “有眼光！”

    王远点点头，然后把手中短刀的属性展示了出来。

    【七星刀】

    品质：宝物

    外攻击：+1

    内攻击：+1

    持久：无

    质地：锋利

    使用需求：臂力45

    【七星之力】：汇聚天上北斗之力，持有者厨艺提升一级。

    【脍炙人口】：此刀蕴含神秘力量，佩戴此刀做出极品食物的几率增加。

    物品介绍：传说中厨具套装中的一件，是所有厨师毕生所向往的神器。

    套装：【北斗厨具】（未激活）

    七星刀（1/1）

    北辰釜（0/1）

    “垃……”

    看到这破刀的属性，大家强忍着才没有说出垃圾二字。

    他娘的，竟然是副职业装备。

    讲道理，百分之八十以上的玩家玩游戏追求的都是自身的强大，真正想在游戏里玩副职业的玩家屈指可数，毕竟副职业在现实中都是可以接触的，有着闲工夫在游戏里做饭打铁，还不如在现实里找一份类似的工作呢，最起码收入不低，玩起来更真实。

    正因如此，副职业的装备虽然稀少，可是《大武仙》中并不值钱，对于绝大部分玩家而言，连鸡肋都不如。

    如果是铁匠的锤子，价值兴许还会高一些，最起码游戏里是个副职业八个玩铁匠，可这么一把厨子的菜刀有什么意义？大家实在不能理解到底是什么样的心态，才会在游戏里选个厨师当副职业。

    哪怕王远手里的七星刀是一把宝物级别的副职业装备，在众人眼里这攻击力这智障属性，甚至都不级一把白板长剑。

    想不到王远连赢五局，最后奖励了这么一个东西……这到底是怎样的福缘才能被坑成这样。

    难怪王远不好意思拿出来，就这东西，换了其他人八成直接找个没人的地方随手丢掉了。

    “老牛啊，你福缘多少？”大家对王远的运气十分好奇。

    “不提这个话题，不提这个话题！”

    王远摆摆手，福缘这种东西，说起来王远就眼含热泪。

    除了根骨臂力以外，王远所有的先天属性都是伤心的代名词。

    ……

    道可道那样的绝顶高手，到底不多，接下来的比赛属实平淡的很，参赛选手实力不低，但也高不到道可道的水准，一场比赛下来，看的王远等人昏昏欲睡。

    “话说咱们比赛日程上今天只有一场比赛吧。”

    杯莫停这个焦躁的年轻人首先忍不住了，凑过来问飞云踏雪道。

    “恩，不错！”

    飞云踏雪点点头道：“不过知己知彼方能百战不殆，这里任何一个战队都有可能是我们明天的对手，我们要研究一下他们的实力才是。”

    “任何一个战队？”

    一旁的马里奥亦是满头黑线问道：“你的意思是，我们还把今天所有的比赛看完。”

    “是的！”飞云踏雪继续点头。

    “靠！”

    所有人尽皆大惊失色。

    这要是决赛，看就看了，看高手比赛还是很有收获的，可现在只是预选赛啊，这里的参赛队伍大部分都是远不如自己的玩家，看他们比赛，还要看到底，飞云踏雪的钱还真不好挣。

    “其实这种事，留下来一个人就好了，没必要所有人都在这里熬时间！”王远想了想道。

    “支持！顶！”

    杯莫停双手赞成。

    “那个……我还有个任务，我先撤了！”马里奥见缝插针，站起身来转身一溜烟的就消失在了观众席中，看的所有人目瞪口呆，不愧是武当梯云纵，果然好轻功。

    “我要去买材料修二春！”独孤小玲也起身离开，她的理由让人无法反驳。

    “我去帮玲姐买材料！”一梦如是拉着独孤小玲的手，二人勾肩搭背得意洋洋的溜出了竞技场。

    “你拦我我就揍你！”宋杨瞪了飞云踏雪一眼，大摇大摆走人。

    其他人也纷纷以各式各样的理由快速逃离，什么我有案子要办，我要去买武器之类，生怕被留在这里看比赛。

    不一会儿，乌合之众战队只剩下了王远和飞云踏雪二人。

    飞云踏雪心里苦啊，他这个当老板的在这群桀骜不驯的高手面前，属实没太多威信，不过见王远还在身边，飞云踏雪也算是欣慰不少。

    “那个……”

    就在飞云踏雪暗暗庆幸的时候，王远也站起身来。

    “牛哥，你不会是要把我一个人留在这吧，我可是老板……你们不能这样对我。”飞云踏雪快哭了，他也不想在这里打瞌睡啊。

    “放心！”王远拍着飞云踏雪肩膀道：“我岂是他们那种人，咱俩一起走吧。”

    “啊？”

    飞云踏雪怔了一下道：“一起走？谁在这里看比赛？”

    “嘿嘿！”王远笑了笑道：“咱们现在要去办的事，可比看比赛有用的多，你不去这事办不成？”

    “为什么？”

    飞云踏雪闻言一个激灵，警惕的问道。

    以飞云踏雪对王远的了解，王远说这话，绝对没好事。

    “因为你是老板啊，这事就该你来做，我只不过是个经纪人！”王远笑道。

    “到底啥事？”飞云踏雪一脸懵逼，不知道王远到底在想什么。

    “跟我来就是了！”

    王远笑了笑，起身便往竞技场外走去，飞云踏雪看了看赛场上正在进行的比赛，又看了看王远离去的背影，纠结了一番，然后追了上去。

    二人出了竞技场，一路来到了洛阳有间酒店。

    “坐下吧！”

    王远指了指门口的座位，示意飞云踏雪坐下。

    二人刚落座，突然一个熟悉的身影手里提着一只信鸽走进了酒店，冲酒店黄老板道：“听说有人找我？”

    “在那边！”

    酒店黄老板指了指王远和飞云踏雪。

    那玩家连忙转过来身来。