    虽然鲲鹏答应了，但太一依旧冷冷地说道：“鲲鹏，别以为我不知道你在想什么，若想我等相信于你，交出一缕元神，放入招妖幡。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说罢，手中便多出了一个黄皮葫芦，正是女娲的招妖幡。

    鲲鹏一听，脸色大变，怒道：“太一你不要欺人太甚，若是如此，贫道之生死岂不是全在你们掌控之中！”鲲鹏本就惜命，又岂会将自己的生死交与他人。

    太一冷漠地说道：“你确定不交吗？鲲鹏，我劝你在做决定之时先要想清楚才好，莫要后悔。”太一一边说着话，一边把玩着手中混沌钟所化的小铃铛，法力波动尤为强烈，而一旁的帝俊虽仍是一副笑脸，但其中不难看出强烈的杀机。

    鲲鹏见此情形，天人交战了许久，一咬牙便答应下来，分裂出一缕元神，被招妖幡摄了进去，原本就没好全的伤势一下子又变得严重起来，心中也暗自恨上帝俊、太一，还有女娲，若她不借出招妖幡，他也不会陷入如此局面。

    帝俊见鲲鹏交出一缕元神，心情立时大好，“还是鲲鹏道友深明大义，既然已经临近道友道场所在，便由我和太一护送道友回去，还有，这是答应道友的上品先天灵宝，请道友笑纳。”

    看着帝俊递过来的上品先天灵宝，鲲鹏的脸色终于好了一点，他也懒得跟帝俊客气，已经付出了如此代价，这件灵宝不收白不收，但他心中的恨意却没有减少一分。

    帝俊和太一‘护送’着鲲鹏回到北冥，当众宣布了鲲鹏加入天庭，并受封‘妖师’之事，之后便将北冥妖族全数带回了天庭，北冥仅留下了少量妖族，算是看守北冥了。

    鲲鹏见帝俊如此做法，心中自然大恨，但却无法反驳，或许说是没资格反驳，毕竟小命还在帝俊手中，好在北冥还留有一点根基，虽然留下的妖族修为都很低下，但现在妖族势大，相信也没什么人会打北冥的主意。

    数百亿北冥妖族加入天庭，天庭妖族的实力一下子暴涨，与巫妖初战之前相比，有过之而无不及，一下子便补回了巫妖大战时的损失，整个天庭妖族的士气一下子便振作起来，而黯然神伤的也只有鲲鹏一人了。

    鸿蒙紫气没抢到，还把自己给搭上了，虽然没死，但这跟死有什么区别，辛辛苦苦培养出的实力一下子被帝俊吞得干干净净，自己还要为帝俊效力，这叫什么事啊！他现在所想的便是如何将招妖幡中的元神取回，一直受制于人可不是鲲鹏的做派。

    不管鲲鹏如何，反正帝俊很开心，但有一件事，也一直是帝俊心中的一根刺，那就是鸿蒙紫气，本来他想抢红云的鸿蒙紫气，可结果却是与巫族大战了一场，白白损失了百亿妖兵。

    现在妖族实力再度恢复，帝俊又开始打鸿蒙紫气的主意了，凌霄宝殿之中，帝俊、太一、伏羲与众多妖圣再次齐聚一堂，只是这次又多了一个鲲鹏罢了，而女娲因为参悟鸿蒙紫气未能到场。

    帝俊开口说道：“诸位，今日召集尔等前来，只为一事，那便是鸿蒙紫气之事，鸿蒙紫气如今落在冥河老祖手中，我欲向之取回，诸位可有什么好建议？”

    众人还没说话，鲲鹏倒是第一个开口了：“我赞成，帝俊道友身为妖帝，当享这最后一尊圣位，若能从冥河手中得到鸿蒙紫气，我妖族便有了两尊圣位，如此何惧巫族！”

    鲲鹏说的是慷慨激昂，一副力挺帝俊的模样，听得众妖圣都面色怪怪的，因为强逼鲲鹏加入天庭以及交出一缕元神之事，鲲鹏一直与帝俊、太一不对付，可今日竟然一反常态，当真是让人摸不着头脑。

    但鲲鹏所言确实在理，若是帝俊得到一尊圣位，妖族便有两尊圣位了，若帝俊和女娲都成就圣人，就算巫族再召唤出盘古真身，妖族也是不惧，但这一切都是在理想的情况下。

    计蒙身为妖族智者，自然看得出其中厉害，立马上前谏言：“妖帝陛下，此举不可。”计蒙此言一出，众人纷纷看了过来，帝俊脸色也变得有些不善，显然是对计蒙有所不满。

    计蒙无视众人的目光，继续说道：“陛下，冥河老祖实力之强，堪称圣人之下第一人，想要对付他，恐怕唯有动用周天星辰大阵方可，但道祖曾言，妖掌天，巫掌地，万年之内不可再战。”

    “若此时调集大军前往血海，不仅有违道祖旨意，而且巫族又岂会做事不定，若是他们以此为借口，再度动大战，我妖族该如何面对？”计蒙一言，在场的人皆沉默起来。

    计蒙又继续说道：“虽然血海之中，除了冥河老祖，就只有他的一个徒弟和一个坐骑，但你们别忘了一句话，血海不干，冥河不死，更何况他炼有四亿八千万血神子分身，若无妖族大军，我们根本没有任何胜算，与其为了根本无法得的鸿蒙紫气而去交恶冥河老祖，倒不如想想如何应对巫族，如能成为了天地之主，陛下自然可以借洪荒气运成就混元道果。”

    计蒙所言，帝俊也是知晓，以前冥河在洪荒不显山不露水，但随着不断有人前往血海寻找天地灵物或是神兽精血，血海的一些信息也在冥河有意之间流露出来，这也是为了震慑洪荒众生，冥河可不想什么阿猫阿狗都敢打血海的主意。

    帝俊虽然心有不甘，但却没有任何办法，冥河的强大已经出了他的想象，若是能以妖族大军布下周天星辰大阵，他自然不会放弃，但是现实如此，他也无可奈何。

    但计蒙所说确实在理，妖族本就稍微逊色于巫族，现在巫族更有了盘古真身这个大杀器，若是此时再惹上冥河这样的强者，恐怕妖族真有灭族之祸，身为妖族领，帝俊自然分得清孰轻孰重。

    见帝俊打了退堂鼓，鲲鹏心中也有些遗憾，计蒙所说的他自然也知道，所以才怂恿帝俊去找冥河，可惜计蒙一眼看穿，鲲鹏也是无奈，其实他倒是想看看帝俊在冥河那吃瘪的情形。

    说实话，鲲鹏一点也不看好帝俊，若无妖族大军与周天星辰大阵，就算加上太一与众多妖族高手，恐怕也不是冥河的对手，若是冥河杀心大起，搞不好能将他们全部斩杀，倒是妖族群龙无，鲲鹏的机会自然也就来了。

    只可惜天不遂人愿，鲲鹏的借刀杀人之计没有成功，他也只能作罢，反正日后机会多的是，那**迫之仇，鲲鹏一直记在心中，但现在时机未到，鲲鹏也只能忍辱负重地待在天庭，等待机会的到来。

    但想到对付巫族，帝俊也是头疼不已，没办法，盘古真身太过变态，凭借周天星辰大阵根本无法抵挡，现在帝俊所能期望的也只有女娲早日成圣，如此妖族也能跟着水涨船高。

    但帝俊心中也有所担忧，他身为妖族领，又有太一这么一个实力强大的兄弟，妖族之中自然以他为尊，羲皇、娲皇、妖师皆是虚职，妖族大权全部被他抓在手中，但若是女娲成圣就不一样了。

    圣人的强大，众所周知，女娲若是成圣，那边是妖族第一位圣人，地位可想而知，帝俊与太一的那点实力在圣人眼中却是根本不够看的，帝俊所担忧的便是女娲会不会夺权。

    虽然女娲现在不问妖族事务，一心潜心修炼，但人总会变的，实力与野心是成正比，帝俊身为皇者，岂会允许别人与自己争权，但女娲成圣是目前应对盘古真身的唯一方法，为了妖族，他也不能阻止女娲成圣，这便是帝俊心中的纠结之处。