    “客气了，毒蛇他们要炸掉邮轮，我怎么都不会看着他这样做。”叶辰笑着摇头。

    库克却一本正经：“不管你怎么说，始终是你救了我。”

    “我是个知恩图报的人，这次只要能让我活着回到欧洲，我一定会报答你的。”

    “请你记住昨天和今天，绝对不会让你的朋友白白受伤，我库克也不会让救命恩人一无所获，你们的付出是有价值的。”

    听到库克的话，叶辰有些迟疑。

    蜘蛛笑着解释道：“库克先生是犹太人。”

    “原来是这样啊。”

    叶辰恍然大悟。

    犹太人追求万物皆有价值，一切东西都可以等量交换，与华夏人不同。

    他们的父母从小就会培养孩子自己赚钱，哪怕是一便士都要用自己的劳动还回来。

    “好吧库克先生，那我就等你。”叶辰笑了笑。

    库克轻轻点头，咳嗽了两声，昨晚在海水中浸泡太久，他已经感染了风寒，所以需要好好休息。

    “真是个奇怪的人。”

    叶辰笑了笑，轻轻摇头：“一切都等价交换，如果遇到没有价值的东西该怎么交换呢？”

    胡一刀忽然拍了拍叶辰的肩膀：“对于犹太人来说，就不存在没有价值的东西，哪怕是无价之宝在他们眼里也是有价值的。”

    叶辰沉思了一下。

    “呜——”

    就在这时，邮轮的喇叭突然响起来，邮轮重新起航，按照既定的路线，朝着岛国的京都港口而去。

    叶辰没有在甲板上久留，这里全都是尸体，没有人敢上来了。

    他刚回到房间里，就看见赵红袖俏脸绯红的走出来，她已经换上了一身干燥的睡衣，回想起昨晚发生的事情，看到叶辰后更加的娇羞。

    叶辰一笑：“昨晚睡的还好吧？”

    “睡谁的好了！你还有脸说！”

    赵红袖眉头倒竖，早上她醒来的时候，发现自己人躺在衣柜里，而且一丝不挂。

    检查一遍身体后，发现没有失身，赵红袖才松了一口气。

    她回想起来，昨晚被雷电和外面的暴风雨吓到，跑进了叶辰的房间里，肯定是叶辰把她丢进衣柜里的。

    叶辰笑着摇头：“你这个女人怎么这样？我救了你的命，你还对我大呼小叫的？以后你再这样真空上阵，跑进我的房间里，我可就直接上手了。”

    “呵呵，你敢吗？”赵红袖冷笑一声。

    主动朝着叶辰靠过来，一股女人的味道扑面袭来。

    她只穿着睡衣，因为还没有回自己的房间，所以依旧是真空上阵。

    “我有什么不敢的？”叶辰淡淡一笑，几步走上前，一把搂住了赵红袖。

    两分钟后，赵红袖狼狈的从叶辰的总统套房里逃出来，她要是再晚一步，恐怕真的会被赵红袖就地正法。

    叶辰看着赵红袖逃跑的背影，嘴角露出了一丝好笑。

    他当然不会对赵红袖怎么样，只是这个女人三番两次的用美人计对他出手，不收点利息对不起自己，而叶辰也发现，他一旦顺着赵红袖的美人计来，她就会吓得不轻。

    典型的又菜又爱玩！

    一天一夜后，邮轮准时的靠近了京都港口。

    叶辰第一次踏足岛国的土地，看着港口的人来人往，胡一刀走上来赞叹一声：“岛国还是繁荣啊，与华夏的沿海城市相比还要领先不少。”

    “你也是第一次来？”叶辰好奇的问。

    “当然不是，上一次来……我和圣主进入了天皇的行宫……”胡一刀傲然一笑。

    叶辰很是惊讶，胡一刀竟然去了岛国天皇的行宫？看他这副表情，似乎发生了一些什么事情。

    就在这时，赵红袖也走下邮轮，瞪了叶辰一眼后，上了一台黑色的轿车。

    接车的是一个年轻的岛国男人，目光闪烁的查探了叶辰与胡一刀两眼后，上车带着赵红袖离开。

    “叮——”

    叶辰没有多想，手机也响起，朱雀发来了一则信息：“伊藤马刺的行程……呵呵，胡统领我们走吧，去找一个老朋友。”

    “听您安排。”

    胡一刀从容的一笑。

    两人前脚刚走出港口，拦下一台出租车，直奔伊藤马刺所在的位置，歌舞伎町。

    歌舞伎町是京都最繁华的娱乐中心，各种娱乐产业多不胜数，从深夜到黎明，街道上到处都是行人。

    大白天的反而大家都去睡觉，没多少人上街，白天出现在歌舞伎町大街上的，基本上都是叶辰与胡一刀这种外国人。

    叶辰与胡一刀两人出现在一个澡堂的斜对面，一人拿着一份盒饭在吃。

    “确定吗？伊藤马刺就在里面？”胡一刀问道。

    叶辰扒拉一口盒饭：“伊藤马刺非常小心，从京城回来之后，一个星期都没出门，就是怕出事。”

    “他在私人公寓里呆了这么久，早就心痒难耐了！今天就偷偷跑出来洗浴。”

    “朱雀安排的人一直盯着他，应该错不了。”

    胡一刀点点头，凝声问道：“您准备怎么做？”

    叶辰吃完最后两口饭，把饭盒丢进旁边的垃圾桶：“守株待兔，伊藤马刺洗完澡迟早会出来的，在被这里的其他势力发现并且动手之前，先逼问出藤原真雄抓若萱的目的！”

    “在问出如何才能进入藤原真雄庄园的核心区域，朱雀已经试过了，根本没办法闯入进去，藤原真雄非常精神，身边的佣人都是培养了十几代的奴仆后裔，新招收进来的奴仆根本没办法近他的身。”

    胡一刀奇怪：“就不能直接去闯藤原真雄的府邸？”

    叶辰嘴角抽搐一下：“大哥，这里是岛国啊，不是京城！而且藤原真雄在岛国势力极大，他的庄园里面的高手多不胜数，上忍估计都有好几个。”

    “就凭我们两个怎么闯啊？”

    “说的也是，要是圣主还活着，五百黑虎卫就能踏平了他们。”胡一刀突然笑起来，回忆起往事。

    叶辰有些惊讶，这家伙当年到底做了什么？怎么总是一副天不怕地不怕的样子。

    叶辰正考虑这些的时候，一个熟悉的面孔从对面的洗浴房里走出来，身边跟着十几个保镖，正是伊藤马刺！

    “走！”

    叶辰的脸色瞬间沉下来，朝着伊藤马刺走去。

