    

    周末的清晨时光。

    陈落枫早早的起了床，做好早餐后喊了家里面两个大小姐下来吃饭了，陈落枫直接坐到阳台那里喝着早餐咖啡了，享受着清晨的阳光也是极好的，现在这个时刻是以前鬼枭想都不敢想的，以前的他是嗜血黑暗的鬼枭，现在是能正常生活在阳光下的陈落枫，人生就是变幻多端。

    两个女孩都穿着睡衣，宽松的睡衣并没有遮挡住两个女孩迷人的身材，反而展现别样的锋味，林雪瞳在家穿着可爱风粉红色兔兔睡衣，江语欣则是穿着黄色的皮卡丘睡衣，两个人真是不把陈落枫当做男人嘛，坐在餐桌上就开始吃饭。

    也许以前的陈落枫也没想到多年后的自己居然是给两个女生做早餐的保姆了，想象也是没谁了，这要是地下世界的人知道了估计都能惊掉他们的大牙了，被‘亲切’誉为死神的鬼枭现在居然这么悠闲了。

    江语欣也早早的吃完饭了“雪瞳啊，你慢慢吃，这几天回来局里还有一大堆事情要处理，拜拜。”

    林雪瞳点头，却不知道头上两个小耳朵一起上下晃动，也是可爱极了“嗯嗯，语欣，路上小心。”

    “好嘞。”

    林雪瞳吃完饭后，拿了一杯纯牛奶坐在陈落枫腿上，两个人就这么休闲的坐着“今天的天气好好啊，要是一直这样多好呀。”

    陈落枫宠溺看着她“好，以后有时间就像今天一样，夫人。”

    “嗯？”

    “我上次跟你说过我的故事了，夫人也该说一说你的故事了。”

    雪瞳点头“好呀，其实我小时候可顽皮了，有点像疯丫头的样子，我爸妈为此可没少操心，我跟你说个我一个糗事，我小时候啊去我爷爷家玩，爷爷家里有一个百年老树，可大可大了，我呢因为贪玩就趁父母和爷爷谈话的时候，一个人来到大院爬那个树，当时啊，树是在太高了，我爬不动了，但我也在树的中间，可高可高了，我就一直趴在那不敢动，我爸和爷爷谈完话出来的时候，看到我爬那个树吓的直接跑过来，我当时累的不行，手一松，一屁股坐在我爸脸上了，当时那个场面啊....哈哈哈，笑死我了。”

    陈落枫看着雪瞳笑的那么开心，嘴角也跟着一起笑“原来夫人小时候这么调皮，那你后来呢？”

    林雪瞳笑的捂肚子“后来啊...哈哈，我爸气的要打我，我爷爷出来看到我要被打，结果啊把我爸打了一顿问为什么不好好看着我，你说，哈哈，我爸是不是特倒霉啊，O(∩_∩)O哈哈~”

    陈落枫也是同情雪瞳爸爸“嗯，确实，这么皮，以后你要敢爬树，我就打你屁屁。”

    林雪瞳像是被抓住小尾巴的小猫一样，炸毛了“你敢，你要是打我屁股，我就我就...”

    陈落枫一副你能奈我何的样子“夫人想要怎么对待在下呢？”

    林雪瞳一想，直接抓起陈落枫的手一咬，陈落枫只感觉丝丝疼痛，脸上一点表情都没有，林雪瞳咬了一口，奶声奶气的摔下来抹嘴“这就是下场，哼。”一副傲娇的样子。

    陈落枫抓住林雪瞳的肩膀搂的跟进了“我好想还没打你屁屁吧，现在你咬了我一口，我该怎么惩罚夫人呢。”

    林雪瞳一想就想到了，两只小手捂住嘴巴，还含糊其辞的说着什么“你...你冷静啊，你...。”

    看着夫人一副防色狼的样子，陈落枫挑眉“夫人，我这个人记忆比较好，所以，这个就当利息了。”说完对着林雪瞳的额头就是一吻，吻完后“好了，夫人，换衣服吧，该去4是店呢。”

    林雪瞳听话的一路小跑上楼换了一身衣服。

    江河汽车城，顾名思义这里也是整坐城市主要卖车的地方，陈落枫和林雪瞳两个人手牵着手走了进去，一进门就有销售小姐走过来过来，职业笑容“您好，两位，有什么是我能为两位服务的。”

    林雪瞳微笑回应“暂时不用，我们先自己逛一下。”

    销售小姐点头“好的，有事请叫我。”

    两个人看着走走停停，感觉不像是买车而是来恩爱的，此时，旁边人群的热闹吸引了两人，原来是一场小型的车展，陈落枫倒是没什么兴趣，林雪瞳则是拉着陈落枫走过去看看，万一车展买的车又好又便宜呢。        

