    第78章 真正的截教第一人！（求订阅支持。）

    一旁埋伏隐藏的南极仙翁也依旧不现身。

    同样隐身下眼睁睁看着的真正石矶娘娘心中也不禁被触动，成汤合灭，周室当兴？果是那圣人元始天尊掀起的一场天地大劫。

    虽然当时就只是听师弟说，便忍不住心中微微震惊，那圣人怎可如此无耻？自己教下弟子犯了杀戒，便惑乱那无辜的人间，掀起人间一场兵戈之祸。

    更以圣人大教，强立天数成汤合灭，周室当兴，插手人间王朝更替，圣人怎可以如此无耻插手人间王朝更替？阴险卑鄙的掀起如此一场天地大劫？

    明显圣人封神的同时也是要谋那大商的天地气运，所以才要扶西岐灭大商。

    隐身下石矶娘娘美眸不动声色，心中也忍不住微微激动莫名感觉，若不是师弟不顾一切救自己，只怕自己今日也绝对难逃一劫。

    那圣人亲自算计自己，自己又怎可能逃过圣人的算计？

    秦天也突然不禁道：‘可惜那南极仙翁也在此处，不然就在此时太乙真人向昆仑山圣人请示开杀戒的同时，师姐不说那乾坤弓震天箭威力就是大罗神仙也能伤吗，要是能将这太乙真人也一箭射杀就好了。’

    结果开杀戒不成，反被人开了杀戒，一箭将其老货穿脑射杀。

    而说者无心，帝辛自也就只是一说，眼下却不能再杀这太乙真人了，不然那元始天尊只怕绝对会亲出，然后亲自追杀自己，自己眼下可扛不住一位圣人。

    那位昆仑山的圣人元始天尊，不久后可就会阴险卑鄙无耻的算计杀截教一个晚辈三代弟子闻仲，可谓云中子奉敕炼通天神火柱，绝龙岭等候闻太师。

    而先是几个老货将闻仲围追堵截向绝龙岭，闻仲不去绝龙岭，还又让杨戬变化樵子将闻仲诱骗进绝龙岭，然后又云中子、燃灯道人两个老货一起埋伏，以通天神火柱将闻仲活活炼死。

    那么云中子奉敕炼通天神火柱绝龙岭等候闻太师，又是奉谁的敕命？却正是奉昆仑山圣人元始天尊的符命！

    如果算计杀截教一个晚辈三代弟子闻仲还不够，那么不久后诛仙阵之前，广成子却又在佳梦关外奉玉虚符命埋伏等候火灵圣母多时。

    明显却又是那位圣人元始天尊，亲自算计杀截教一个晚辈三代弟子火灵圣母。

    可谓阴险卑鄙无耻，同时也是狠辣无情，以长辈师伯圣人身份绝杀三仙岛三霄娘娘。

    所以秦天心中绝对相信，那位圣人元始天尊都能算计杀截教晚辈三代弟子，这杀石矶娘娘自也肯定是出自那位元始天尊之手，也绝对能干出追杀自己一个无名弟子的卑鄙无耻之事。

    所以秦天也不得不暂时低调，先放过太乙真人一马，想杀以后自可以再杀，不能一下刺激的那老子元始天尊两人太狠。

    但秦天说者无心，石矶娘娘却听者有意，不由就是心中莫名一动：‘师弟竟为了自己，不惧杀这阐教十二金仙阴险无耻的太乙真人？

    不想师弟竟也有杀这阐教十二金仙的魄力，若为自己杀这太乙真人，将来与阐教可就是不死不休的因果，甚至面对那圣人元始天尊，都可说是终难逃一劫。’

    于是瞬间也不禁心中再微感动，美眸温柔看秦天一眼，同样传音道：‘师弟即使可用那乾坤弓震天箭射杀这太乙真人，暂时也不要动手；

    师弟若真想杀此太乙真人的话（师弟愿意为我不惧杀这阐教十二金仙，我自亦愿替师弟抗下所有因果），将来合适时机，且让我来替师弟杀吧。

    此时这阐教天数才刚刚开始，便已身死了那云中子与灵宝大法师两人，虽然那两人与师弟无关。但若今日再身死一个太乙真人，则必惊动那昆仑山圣人，然后亲出寻找师弟。’

    秦天也认真点点头：‘嗯，我知道，师姐不用担心，我就忍不住一说。其实，师姐别说出去，那云中子和灵宝大法师两人，其实也是我杀的。’

    只见就在两人传音说话间。

    太乙真人也已经用九龙神火罩将‘石矶娘娘’活活炼杀。

    终于眼见到最后都再没有出现什么意外，南极仙翁才老脸阴阴的从藏身下出现。

    隐身下。

    一旁石矶娘娘直接不由震惊到美眸目瞪口呆，一脸的震惊不敢置信，那云中子、灵宝大法师两人，是这秦天师弟杀的？怎么可能？这秦天师弟才不过仙道的修为。

    那位敢连杀阐教两人的大商背后高人，竟然是这位秦天师弟？那位有着敢与整个阐教为敌，完全不惧整个阐教的魄力，亦不惧那圣人老子元始天尊的大商背后高人，竟是这位秦天师弟？

    秦天淡淡认真的看着太乙真人和南极仙翁两个老货，仿佛就只是说了一句随意的话，但一句话却足以震惊整个洪荒！

    那位震惊整个洪荒的大商背后高人，竟是这位仅有仙道修为的秦天师弟？

    就是这位秦天师弟，‘阴险卑鄙’的安排那大商君主，先派人去岐山下等着凤鸣岐山，然后那凤鸟还没有来得及鸣叫凤鸣岐山，兆应西岐已生圣主，便就被这位秦天师弟安排的人一箭射杀。

    同样那本该题诗亵渎女娲娘娘的大商君主，也成了那阐教天数下西岐的西伯侯姬昌，替大商君主亵渎了女娲娘娘！

    没错，秦天师弟的确有此因果！也只有秦天师弟才有此因果！且秦天师弟伏羲八卦更也已到了一个莫名的境界，可以通过天机清楚看到即将要发生之事，当绝对是这位秦天师弟无疑！

    因为师弟从天机中看到了那凤鸣岐山，看到了弟子大商君主题诗亵渎女娲娘娘，于是便吩咐弟子先安排人去那岐山下等着，又临时将那姬昌抓来背锅顶缸。

    最后，却还又将锅甩给了那西方圣人准提，师弟分明就是在以天地为棋，就连那西方圣人准提，竟都成了师弟手中的棋子。

    师弟竟有如此魄力，敢与那整个阐教的天数为敌，只因为那位大商君主是师弟的弟子，更连杀了这阐教下两人，如此魄力只怕就是那赵公明、多宝道人两位道兄，也没有师弟如此的魄力！

    石矶娘娘一下便忍不住震惊激动了，这阐教下十二金仙皆都是阴险卑鄙无耻之辈，但显然跟师弟的‘智慧’相比，却根本就占不到一点便宜！只怕不久后，师弟却就会成为截教第一人。

    于是瞬间不敢置信的震惊心念电转，也没有听到太乙真人跟南极仙翁说了什么，便只见南极仙翁就已经一礼道：“既如此，道兄还请稍等片刻，我且回趟昆仑山昆仑山即回。”

    而秦天不动声色，要的却就是这位石矶娘娘师姐的震惊表情，师姐震惊吧？惊喜吧？

    那云中子、灵宝大法师的确是我杀的，师姐你看也只有我有此因果，我还陷害嫁祸了那西方圣人准提，同样将那西伯侯姬昌坑到吐血，没错我就是大商背后的那位高人。

    这‘惊喜’留到将来，不如就放在眼下吧，明显这位石矶娘娘师姐也绝对可信。

    接着不等石矶娘娘从震惊中清醒过来问，秦天却又一笑道：‘师姐，这南极仙翁要先返回昆仑山一趟，恐怕两人要发现被我和师姐戏耍了。

    师姐不是说那震天箭出必夺一命吗？等这南极仙翁返回昆仑山发现震天箭并不是射到了师姐山上，反而是射到了昆仑山，当就会发现被我和师姐戏耍了。

    师姐山场往后恐也不能住了，师姐可还有其他落脚之地？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

