    “小败家，我想好了，我准备激活魔神蚩尤血统！”叶冷在心中念道。

    “好的！”随着小败家的机械音响起，一股磅礴的力量疯狂的灌输到叶冷的体内。

    “好爽！”叶冷的脸上露出猥琐的神色，这种感觉就好像是泡在温泉中，还有无数双巧手在按摩一样。

    “叮，恭喜宿主激活魔神蚩尤血脉！”

    “叮，宿主当前血统为初级觉醒，拥有蚩尤之眼、蚩尤之力！”

    听到小败家的提示，林伟打开系统，查看了一下自己的属性，发现属性没有什么变化，五样属性都是100点，不过多了一个血统能力。

    “宿主：叶冷”

    “纨绔等级：想要成为纨绔少爷的菜鸟”

    “升级所需经验值10/100”

    “力量：100，速度：100，体质：100，精神：100”

    “血统能力：魔神蚩尤（激活之后，所有属性增加1000，每次激活消耗1000积分值）”

    “蚩尤之眼：宿主能够查探任何生物的实力！”

    “蚩尤之力：宿主能够将蚩尤之力赋予其他人，改造其身体！”

    “爽啊！”林伟看见蚩尤血统激活后，所有属性增加1000，那就相当于增加了十倍的属性，如此一来，他对于三个月后和柳雪琪的比试已经有了必胜的把握。

    现在血统激活，叶冷准备试试这蚩尤之眼和蚩尤之力的效果，而实验的目标自然就是在院子里面的雷霆巨猿。

    而在此之前，叶冷询问了一下系统，“小败家，这血统栏里面有这么多的血统，却最多选择三个血统，那其他的血统就没用了？”

    “宿主可以将血统之力赋予其他人，如果是和宿主有血缘关系的人，可以任意的赋予一种血统，如果是宿主的追随者，需要追随者的忠诚度达到100，才能赋予血统，每次赋予血统需要耗费一万积分值！”

    “忠诚度100，这个忠诚度该怎么查看？”叶冷询问道“忠诚度系统会在有人对宿主的忠诚度达到100才会开启！”小败家回答道。

    “原来如此！”叶冷暗暗点头，如此一来，他就不必担心其他大能的血统会浪费了，到时候给一些追随者兑换战斗大能的血统，到时候谁还敢惹他，想到这些，叶冷忍不住心情大好。

    随后叶冷离开房间，准备尝试下血统的能力，他看见在木屋里面呼呼大睡的雷霆金毛，大喝一声，“金毛，起床了！”

    听到叶冷的声音，雷霆巨猿急忙从木屋中跑出来，蹲在叶冷的面前一脸讨好的模样。

    “你先别动！”叶冷叮嘱一声，随后使用了蚩尤之眼，在雷霆巨猿的旁边顿时漂出了一段信息。

    “雷霆巨猿（三星），莽荒时期的凶兽，拥有操控雷霆之力，当前为成长期！”

    “力量值872，速度782，体质692，精神628”

    “这技能还真实用！”叶冷看见雷霆巨猿的信息，暗暗点头，有了蚩尤之眼，敌人的实力如何，一眼就能够分辨，却是不错。

    随后叶冷准备尝试一下这蚩尤之力有什么用。

    他的意念一动，他的右手上面飘出一团漆黑的气息，这气息在他手中如同活物一般，不断的变化形状。

    “吼……”雷霆巨猿看见这一团气息，吓得哀鸣一声，然后立马后退。

    “这……”叶冷见状，便收回了蚩尤之力，雷霆巨猿眼中的恐惧才消失。

    “看来这蚩尤之力很厉害啊，居然让金毛都害怕！”叶冷心中暗道一声，随后笑眯眯的拍了拍雷霆巨猿的大腿，他直接离开了院落，他准备离开叶府，去外面找个合适的生物试试蚩尤之力。

    这一次，叶冷没有带上任何人，毕竟他现在要测试蚩尤之力，自然要背着叶府的人，可不能让其他人知道，毕竟这可是蚩尤血脉，要是有人想要夺取他的血脉，把他抓走解剖就糟糕了。

    离开了叶府之后，叶冷直接朝着街上走去，他这一次反正也没有什么明确的目的地，就随便在街上游荡，按照他的想法，他准备找个小动物之类的实验一下这蚩尤之力，看看蚩尤之力的效果如何。

    而小动物最多的地方自然就是市场，里面有不少出售的猫、狗、兔子一类的小动物，这些小动物都是被出售宰杀的，他买来用来测试蚩尤之力，再不济也比被其他人吃掉好。

    叶冷走了半个小时，来到了人声鼎沸的市场，市场中车水马龙、龙蛇混杂，这里什么人都有，小偷、骗子一抓就是一大把，如果是以前，叶冷绝对不会来这种地方，不过现在这种地方正好适合他，要是有哪个不长眼的混蛋来惹到他，那就可以进行人体试验了，嘿嘿！

    “站住！站住！”

    叶冷走了没多久，听到身后传来大吼声，只见一个十一二岁的乞丐少年双手捧住一些食物，后面还有一个穿着沾满油渍围裙的胖子在狂追，这个胖子的手上还拿着一根一米长的木棍，那凶神恶煞的样子，让这个乞丐少年吓得惊慌失措。

    叶冷看着对方朝着自己这边跑来，他站在了一旁，不想管这些闲事。

    那乞丐少年从叶冷旁边跑过的时候，突然踉跄了一下，身体摔在了地上，双手捧着的食物掉在了地上，这乞丐少年想要从地面站起来逃跑，不过后面那个胖子追了上去，他毫不留情的一木棍打在这乞丐少年的背上。

    “啊！”一声惨叫，这乞丐少年刚刚站起来，又被一棍打趴了下去。

    “你个小杂种，敢偷我家的东西，看老子今天不打死你！”这胖子怒喝道，再次毫不留情的一棍打下，光是看着胖子动手的模样，就知道他丝毫没有留情。

    旁边的叶冷看到这一幕，忍不住皱起了眉头，他看了一眼这乞丐少年偷的东西，不过就是一些馒头包子而已，根本值不到几个钱，这个胖子却下手如此狠，让他有些看不过去了。

    “住手！”叶冷冷哼一声，目光凌冽的盯着这胖子。

