    “谁没眼色，我就说谁，你非要对号入座？”乔木瞥向妇女。

    这妇女说话的语气，实在让他客气不起来。

    “就是我让她干的活。”

    中年妇女眉头一挑，“怎么了，你有意见？”

    “那是，意见可太大了。”

    乔木将手中的抹布扔到水桶里，“我还以为你生病了身体不舒服，才找我姐帮的忙，但看您这也不像不能干活的样啊，没看到我姐累成啥样了，你还找她帮忙，诚心欺负我姐热心肠不懂得拒绝别人是吧？”

    艾米莉亚：“……”

    她怎么记得乔木刚才还说她不是个热心肠的人来着？

    “算了算了。”

    艾米莉亚拉了拉乔木的衣服，“不是什么大事。”

    “先等会，你说她是你姐？”

    妇女打量着乔木，“那这么说，你就是她弟了呗。”

    “对。”

    乔木也打量着她，“怎么了？”

    “那你姐姐天天偷食堂的饭，就是给你吃了吧。”

    “偷？”

    乔木愣了下，看向艾米莉亚，“她这什么意思，天天给我带的早饭是你偷的？”

    “当然不是。”

    艾米莉亚柳眉微蹙，“我给你带的都是在食堂工作的梅林婶、委托我倒掉的剩饭。”

    乔木：“那这也不能叫偷啊。”

    “但毕竟违反规定了。”

    艾米莉亚叹口气，“按照规定，食堂的食物不能外带，就算是要倒掉的剩饭，那也算食物。”

    “那违反这规定，有什么处罚？”

    “唔……”

    艾米莉亚想了想，“估计以后我就没办法给你带早饭了吧。”

    “那就不带。”

    说完，乔木又看向那名妇女，“我说你也真是的，这种事也能用“偷”这种字眼，我姐好歹还帮你干活了。”

    “违反规定拿走的食物，怎么不能算偷？”

    妇女皱皱眉，“再说她可不算是帮我，她多拿一份食物，多干一份活是应该的。”

    “那照你这意思，食堂是你开的？”

    “不是。”

    “那为啥帮你干活？”

    乔木说完，神色恍然，“得嘞，我明白了，搞半天不是我姐自愿帮你干的，是你拿这事威胁她的对吧？”

    “威胁谈不上，她帮我干些活，我帮她保密，只是各取所需罢了。”

    “那你别保密了，赶紧揭发去吧。”

    乔木翻个白眼，又看向艾米莉亚，“姐你也是，她就算揭发了，处罚不就是不能帮我带早饭了吗，至于为了这事受这种气？”

    “你是站着说话不腰疼。”

    艾米莉亚叹口气，弯腰拿起水桶中的抹布，“你也不想想咱家什么条件，一顿早饭十块钱呢，每天省点，一个月也能多攒不少了。”

    “可是……”

    乔木张了张嘴，不禁感到鼻子有些发酸。

    恐怕艾米莉亚昨天给他的那三万块钱，就是这么积少成多攒出来的吧。

    想想也是，如果不是节省到了极致，她又怎么可能在几年间攒出来那么多钱呢？

    那三万块，比他想象的，还要沉重很多很多。

    万幸。

    他已经快有了让艾米莉亚摆脱这种处境的实力。

    “维拉姐别太在意，我弟弟还小不懂事。”

    艾米莉亚拧了拧手中的抹布，面色平静道：“等会我帮你擦完就是了。”

    “呵，那这次就算了。”

    被称作维拉的妇女冷哼一声，“不过我还是得说你两句，你弟可真没教养，以后要好好管管，不然这辈子都不会有出息。”

    话落。

    唰！

    现场的气氛顿时一凝。

    “你说谁没教养？”乔木眉头一挑。

    “你说谁弟没教养？”

    艾米莉亚神情严肃，“麻烦收回这句话。”

    “怎么？”

    维拉看着两人，“背地里说我没眼色，这叫有教养？我还不能说两句了？”

    啪！

    一条抹布甩在了她脸上。

    “你自己擦吧，死娘们。”

    艾米莉亚甩了甩手上的水珠，“我忍你很久了。”

    “好家伙，对味了。”乔木欣慰。

    这才是他姐嘛。

    还记得他们姐弟俩刚见面的时候，艾米莉亚压根受不了一点气，脾气火爆的不行。

    不过。

    这两年倒是沉稳了不少，也谨慎了很多。

    “死丫头，你敢扔我？”

    维拉一把扯下脸上的抹布，愤怒的朝艾米莉亚扑去。

    嘭！

    一声闷响。

    艾米莉亚干净利落的将她踹翻在地。

    “嚯。”

    乔木诧异。

    艾米莉亚这身手确实惊艳到他了。

    刚才他都没反应过来，维拉竟然已经躺下了。

    “哎呦……”

    维拉捂着肚子惨叫不断。

    “发生什么事了？”

    立马便有一名身穿工作服的中年男子赶了过来。

    “主管！”

    维拉见到来者，像是找到了主心骨，立马神情痛苦的告状，“她踹我啊，这事可不能这么轻易就算了啊……”

    “踹你？”

    主管冷着脸，看向艾米莉亚，“你踹她干什么？”

    “她想攻击我，我正当防卫罢了。”艾米莉亚神色平静。

    乔木则是隐约察觉到有些不对劲。

    “放屁！”

    另一边，维拉大叫：“是她天天把食堂的食物带出去给她弟弟吃，我过来劝她不要再这样做了，没成想她非但不听还攻击我，主管你可得给我做主啊！”

    “真是胆大包天！竟然敢做这样的事。”

    主管顿时冷哼一声，拿出一张表格，“违反食堂规定、肆意攻击同事，这里不需要你这种刺头，你填下离职表格可以滚蛋了。”

    “嚯，有预谋的啊……”

    看到这，暗中观察的乔木隐约明白了什么。

    这主管出现的时机，以及随身带着的离职表格，实在是巧合的有些不像话。

    艾米莉亚的表现，也印证了他的猜测。

    听到主管让自己离职，艾米莉亚毫无意外的神色，只是摇摇头道：“我不会填的，她也没受什么伤，还达不到开除我的条件。”

    “你睁眼看看，这叫没受什么伤？”

    主管立马弯下腰摸了摸维拉的肚子，然后掀开衣服，露出一片紫红色的伤痕。

    “咳咳……”

    维拉咳嗽一声，嘴角流出了一道血液。

    “都流血了，这得受了多重的伤！”

    主管赶紧掏出一块手帕递给维拉，“放心，我会帮你主持公道的。”

    “谢谢主管……”维拉表情痛苦的擦了擦嘴角的血液。

    “不是，你这么搞，也太侮辱我智商了。”

    乔木嘴角抽抽，“我好歹也是个主神啊，你当我没看见你揉他肚子的时候用神力攻击她？”

