    红河滩上空漂浮的黑色雷云，逐渐消散于天地之间，烟消云散后，晴朗的湛蓝色天空，重新映入众人的视野之内。

    爆炸产生的巨大坑洞边缘，黑白狮兽的模样也显得有些狼狈，死神镰刀跟天罚神雷交融堙灭带来的破灭力量，也给这头「灭国级」诡异生物造成了不小的伤害。

    黑白狮兽的尾巴上，原本灰白色的狮鬃，已经被天罚神雷劈的焦黑一片，尾巴的尖端露出了嫩红色的血肉，看上去颇为滑稽。

    顾尘艰难的憋了半天，才强行忍住自己的情绪没有笑出声！

    自己真要在这时候笑出声来，哪怕喊一万声“黑白前辈”，估计眼前的黑白吼也得不顾赌约跟自己拼命，连带将异常事务调查局的众人一同杀人灭口！

    爆炸烟尘还未消弭的时候，黑白狮兽不是没有尝试动用生命法则之力恢复尾巴上的伤口，可雷神闻仲执掌的天罚神雷，在力量层次上丝毫不弱于顾尘之前引动的一缕南明离火，哪怕闻仲的意识烙印能够引动的天罚神雷数量有限，雷霆之力造成的伤口，也需要至少一个月时间才能恢复如初。

    这还是因为黑白吼掌握了部分生与死的法则之力，能够借助生命法则之力恢复伤势，如果换成其他的「灭国级」诡异生物，说不准得折腾几年时间，才能养好尾巴上的伤口。

    黑白狮兽泛红的狮眸里，头一次流露出了难以掩饰的恼火情绪，与沈红尘在自己额头眉心留下的剑痕不同，太师闻仲劈中自己的天罚神雷，实实在在的伤到了自己的生命本源！

    自己这焦黑发糊的尾巴，要是让其他降临蓝星的「灭国级」诡异生物给看见了，还不得被当成黑历史笑上一年？

    情绪逐渐暴躁的黑白吼，也收起了戏耍猎物的心思，第一次对顾尘生出了强烈的杀心。

    “人类的小鬼，按照我们之间的赌约，只要你能挡的下本座接下来的这一招，本座今日就放你们一马。”

    黑白狮兽冷笑了一声，某种难以言明的奇异力量，如同湖水中扩散的涟漪般，将整个红河滩跟方圆三十里内的一切事物都笼罩入内，在这股奇异力量的作用下，天地间能够令声音传播的所有“介质”，都失去了传播声音的效用。

    顾尘与红河滩碎石地内的觉醒者们，身体的感触尤为明显，在众人敏锐的感知下，整个世界都瞬间安静到了鸦雀无声的地步，一切“声音”的概念，都在黑白狮兽的领域下被直接抹除！

    「黑白领域·无声世界」

    察觉到周围忽然诡异的安静了起来，加上身前的叶云海明明在张口说话，却没有任何声音传入自己的耳中，上清宗小师叔沈红尘，猛然想起了十六年前，父亲在临死前，对自己提到过有关洛水县城一战的情报。

    十六年前，也是诡异生物降临蓝星的第七年。

    「灭国级」诡异生物黑白吼出现在洛水县城，将洛水县城变成一座死城。

    对于当时的蓝星而言，距离灵气复苏只过了七年时间，神州大地包括整个蓝星的超凡世界，人类至强者级别的高手屈指可数，出现在国内的「灭国级」诡异生物，大部分时间都要靠龙虎山老天师这位陆地神仙来对付。

    洛水县城之战发生的时候，龙虎山老天师正忙着对付另外一头「灭国级」诡异生物，腾不出手对付黑白吼，其他人类至强者也都被诡异生物缠住了动作，最终，异常事务调查局的局长林远啸率领三名副局长，跟上清宗掌教沈无为一同在洛水县城围住了黑白吼。

    为了斩杀「黑白吼」，上清宗掌教燃烧寿元催动本命飞剑，施展诛仙剑诀，硬生生斩掉了黑白吼的半边身子。

    身受重创的黑白吼，第一次施展出了自己的领域——「黑白领域·无声世界」，剥夺了领域笼罩范围内的一切声音概念。

    在无声的环境持续一分钟后，黑白吼会施展第二项能力「黑白领域·死亡葬歌」，通过不断咆哮的方式，将死亡葬歌传颂在领域范围内。

    无声领域的加持下，黑白吼咆哮的葬歌将会被无限放大，一切被死亡葬歌笼罩的生灵跟物体，都会不断受到“存在性”的概念抹除。

    为了打破黑白吼的葬歌，三位异常事务调查局的副局长牺牲在无声世界，就连他们存在于蓝星的一切痕迹，都被死亡葬歌的力量抹除掉了！

    在死亡葬歌的作用下，他们的亲人、朋友会忘掉一切跟他有关的记忆，所有记录了他们曾经存在于这个世界的媒介，无论纸张，还是电子数据，都会被葬歌的力量销毁。

    只有掌握了与死亡葬歌力量层次接近的超凡强者，才有可能通过某些特殊的手段，记忆起被死亡葬歌抹除“存在”的牺牲者。

    回忆起父亲临终前跟自己讲述的有关「无声世界」跟「死亡葬歌」的记忆，沈红尘只觉得汗毛倒竖，某种无法言明的大恐怖袭上心头，竟是生出了几分难以呼吸的窒息感觉。

    沈红尘倒也不是怕死，真要是贪生怕死之辈，也不会加入异常事务调查局，担任名誉征伐使之位——安安心心在三清山上修道求长生不香吗？

    上清宗小师叔的地位，加上父亲留下来的遗泽，真要躺平摆烂，也没谁能说什么。

    比起在红河滩牺牲死亡，自己在蓝星存在过的一切痕迹都被死亡葬歌抹除，才是真正令沈红尘感到恐惧的事情！

    概念上的抹除一旦发生，就连自己的情人跟儿女，都将忘掉一切关于自己的记忆，就好似自己从来没出现在这个世界一样。

    说不准，在蓝星法则之力的修正下，还会有某个无儿无女的流浪汉，顶替自己的位置，成为她们记忆中的丈夫与父亲！

    这种概念性的抹除，是比死亡更加恐怖的事情！

    沈红尘咬着牙，想要提醒顾尘有关「无声世界」跟「死亡葬歌」的情报，却发现自己的声音被「无声世界」笼罩，根本无法传递到顾尘的耳中！

