    三人眼前一花，落在了一片芳草地上。

    附近空气清新，鸟语花香。

    白天秀深吸了一口气，感觉不太对劲。

    又吸了第二口气，感到严重的不对劲。

    小魔女也有同样的感受，连续做了三次深呼吸，她惊叹起来：“天啊，这是什么地方，灵气也太充沛了吧！！！”

    听到这话，白天秀一下子想明白了，到底哪里不对劲。

    重点就是他呼吸的新鲜空气，附带着浓郁的天地灵气。

    有多浓郁呢？

    这么说吧，他只是吸了一口气，就觉得自己功力精进了一分。

    那种感觉实在太神奇了，好像只需要保持正常呼吸，便可功力暴增。

    放眼望去，天空中有一只仙鹤飞过。

    数百步之外，还有一头极为灵动的白鹿，如一阵风疾驰而过。

    此情此景，宛若仙境。

    慕容神勇看得呆了：“这地方好漂亮，怎么有点像神话里的天上仙境？”

    “仙境？”小魔女忽然如同醍醐灌顶：“灵气复苏，群魔乱舞……那块石碑上写的灵气复苏，说的应该就是这个地方！”

    “没错！”白天秀深受启发：“还有一块石碑上写着，一为始，九为极……现在根据结果来反推，我们只能选第一道门和第九道门，多了一个选择。”

    小魔女一下子和白师弟心有灵犀：“有道理，如果直接进第二到第八扇门，多半只有一次机会。唯独先进第一道门，再进第九道门，才有两次机会。”

    看到两人这么有默契，慕容神勇笑而不语。

    勇姐的眼神，如同一位老母亲，看到儿子有了归宿，透着莫大的欣慰。

    时间能够改变人，原本互相不爱搭理对方的白天秀和叶晚萤，通过三个星期的相处，越来越有默契，有时候甚至能弥补对方的短板。

    而这种事情，当事人永远是最后一个知情的。

    比如现在，白天秀就没意识到自己和学姐心有灵犀，他关注的点不一样：“这地方灵气这么给力，岂不是能长出一大波灵草灵果什么的？”

    小魔女又一次产生了默契，好像知道白师弟的心意，立刻配合起来：“学弟，是时候表演真正的技术了，把你金色古钱的‘寻宝自动导航’开起来，看看能不能找到千儿八百件宝物！”

    白师弟当场燃起来了：“走起！”

    慕容神勇跟在热血的少男少女后面，有点啼笑皆非。

    勇姐暗暗感慨，千儿八百件宝物，这一男一女也真敢想。

    而年轻人的好处就在于，敢想敢做，没有那么多顾虑，反倒有意外收获。

    走了一段距离，白天秀手里的落宝金钱，忽然转动起来了。

    金蟾吐钱，仙人指路。

    当落宝金钱转动起来，意味着真有大宝贝出现了。

    “动啦动啦，就在那座山上！”

    小魔女对于白师弟的落宝金钱，已经有了比较深刻的了解。

    就好比在老司机的副驾驶座位上坐了几年，对那辆车的性能了如指掌。

    前方出现了一座大山，高耸入云。

    大山绵延数百里，一面是陡峭的绝壁，另一面形成了斜坡。

    三人顺着有坡度的地方，开始了攀爬。

    攀爬了几里地，还没抵达半山腰，白天秀手里的落宝金钱震得更欢快了。

    感受到那种欢快的情绪，少年毫不怀疑，山顶藏着了不得的宝物。

    渐渐地，三人抵达了半山腰。

    这座大山的半山腰，面积大得惊人。

    放眼望去，少说也有数十里地。

    附近盛开着许多不知名的野花野草，三人对植物学不够精通，也没敢乱碰，免得一不小心中毒了。

    现在大家只相信白老三的“自动导航”，只要是落宝金钱寻觅的藏宝地，肯定靠谱。

    小魔女眼尖，忽然指着前方一片树林：“快看，那金光闪闪的是什么？”

    白天秀和慕容神勇顺着少女所指的方向望去，看见那片树林里，有几百个光点，橘红中闪耀着淡淡的金光。

    从落宝金钱的导航来看，此处并不是藏宝地，但是那些金光实在太吸引人了，三人小声商议了片刻，决定去看个究竟。

    他们小心翼翼摸了过去，终于看清了金光的真面目。

    那些金色光点，赫然是一颗颗熟透的橘子！

    从外面看，只有几百个光点，真正走进了林子之后，不难发现这是一片橘子林，树上挂着的果子，简直成千上万。

    小魔女当场兴高采烈，别忘了她的灵台方寸相当于一辆小货车，装半车橘子回去，吃肉吃腻了换换胃口，也是极好的。

    她正要跳起来摘橘子，看见白天秀比了个噤声的手势。

    随后白天秀小声说道：“前面有人。”

    两个女孩立刻如临大敌，屏住了呼吸。

    自打在第一扇门的空间里遇到了丽托比奇和龙昊辰，他们算是一朝被蛇咬十年怕井绳，深知在无回之境遇到的路人，都没那么简单。

    二女跟着白天秀，悄无声息地朝橘子林深处摸了过去。

    片刻之后，三人听见了大笑声。

    “哈哈哈哈，这橘子太顶了，吃一颗就让老子突破到了二星！”一个破锣嗓的男子放声大笑起来。

    “这地方绝对是神仙住过的，随便一颗橘子都是仙果。”另一个低沉的嗓音说道。

    “难道传说是真的，诸神存在过，然后陨落了？这片果林，颠覆了我的认知，怎么看都像是神仙种下的橘子林。”第三个声音，出自一个中年妇女。

    “不管有没有神仙，反正这片林子我们先找到，就是我们的。谁敢来抢，老子就跟谁玩儿命！”破锣嗓的男人，是一个中年独眼龙。

    “没错，我们现在是一条船上的人，齐心合力，大家都有好处。占住了这片果园，多的不说，够我们吃十年八年的。”低沉嗓音的人，是一个黑衣汉子。

    “怕是十年八年也吃不完，这种神仙橘子，一颗比一顿神户飞牛还管饱，我们每个人一天能吃三颗顶天了。”

    中年女人说着，开始展望未来：“一颗橘子，就让我们突破了一个境界。假如把这里的橘子全部吃光，我们能进化到什么程度？”

    独眼龙一听这话燃起来了：“老子敢拿脑袋打赌，当年十大守护神，也是吃了这种橘子变强的。我们只要吃上几年，出去之后，一定能成为新的守护神！”

    ……

