    不知道在地上趴了多久，也许是五分钟、十分钟，又或者仅仅是只有一分钟而已。

    在感到背后越来越痛旳时候，楚大叔发现自己的身体上，又恢复了一些不多的力气；牵挂着战事发展的他，用手支撑着战壕的墙壁让自己身体站了起来。

    然后在视线中，看到了让他无比揪心的一幕。

    不仅是在阵地前右侧的战场上，拼死作战的破锣、蟒、汉字，已经对手的围攻之下，被砍成了血葫芦一般。

    更重要的是，这些血脉强者的战团，确实如同破锣他们预料的那样，堵住了右侧进攻的通道。

    让后面20来号端着刺刀的鬼子，无法通过十来米宽的进攻通道，一路冲上阵地。

    问题是这些鬼子们又不傻，既然右边冲不上来，那么就是稍微的绕一下，从左边冲上来就是了。

    于是，在一名少尉小队长的指挥下，这些挺着明晃晃刺刀的鬼子们，开始向着左边的通道绕了过来。

    也就是说，最多一两分钟之后，这些凶残的鬼子就是能冲上阵地。

    然后以这些鬼子们，丝毫没有人性的一些做法，之后发生的悲惨后果，楚大叔甚至不敢去想。

    本能中，他就打算捡起地上的步枪继续开火。

    就算是死，也要将这些鬼子们拦下。

    只是在他蹲下、打算捡起步枪的时候，看到了战壕中那些死死搂着胡彪他们，当时遗弃破枪的孩子们。

    想到了什么后，心中却有些迟疑了起来。

    确实！对于胡彪那一个只要他们这些成年人没死，就不会让这些娃娃兵们上战场的说法，中洲战队的众人，不管是老鸟和菜鸟都非常认同。

    甚至一直以来，他们都是这么去执行的。

    问题是都到了这么一个时候，似乎已经没有其他的选择了；他就是一条命、一杆破枪, 哪里可能抵挡得下这么多的鬼子。

    所以与其被鬼子冲上来后, 这些娃娃兵们被一个个被鬼子们用刺刀挑死, 还不带着他们如拼了。

    想到了这里，楚大叔拼命地硬起了心肠，嘴里对着战壕中的娃娃兵们大吼了起来：

    “小爷们, 小鬼子马上就要冲上来了，与其憋屈被他弄死、还不如跟他们拼了, 让他们知道知道华国的小爷们也是个汉子。

    别害怕, 鬼子也是一个脖子、扛着一个脑袋, 子弹打上去也会死。

    所以，现在13岁以下的娃娃继续好好躲着, 13岁以上的跟着我学，第一步拿起步枪。”

    说话间，楚大叔已经是捡起了步枪、端平, 向着那些娃娃兵们看了过去；眼中之中, 全是诚恳和鼓励的意味。

    感觉上, 就像当年他教着自己的孩子, 去骑自行车的情况一样。

    在楚大叔的眼神中，大福那个鲁省出生的孩子第一个站出来, 用着稚嫩的声音嚷嚷了起来：

    “怕什么？死了就死了，我王大福十八年后又是一条好汉。”

    说罢之后，从地上站起、猫着腰杆子、学着楚大叔的样子, 端起了一支枪托都烂了一半，如今用烂布包裹着的汉阳造步枪。

    “算我一个, 死了之后，说不定俺爹俺娘还没有走远, 还在等着俺一起团聚了～”

    一个带着一嘴豫省口音的娃娃兵，站起来、端起了一支似乎比他还要高一点的水连珠步枪。

    “这年头, 活着比死了还难，还不如跟鬼子们拼了，死了更为痛快～”

    这是一个嘴唇的位置上，甚至还挂着一窜鼻涕娃娃兵，用着远远超过年龄心态，说出了这样的一句。

    就这样，一个个带着各种口音的娃娃兵们, 用着各种可笑和让人心酸的理由，先是猫着腰站起，学者楚大叔的动作端起了各种的破枪。

    准确地说，这些娃娃兵们永远不缺少战斗的勇气。

    他们之前种种的不堪表现, 仅仅是在第一次上战场，在子弹横飞的情况下，人体本能反应而已，完全可以理解。

    只是他们不知道，自己嘴里用着稚嫩声音说出的理由，像是一把把刀一样，不断插在了楚大叔他的心口。

    对比起来，他背后稀烂伤口带来的伤痛，似乎根本不算什么。

    可就算是这样，他只能挤出了一个笑容，嘴里继续啊说到：“好了继续啊，第二步，拉动枪栓，推上一发子弹。”

    在楚大叔做出了拉动枪栓示范的时候，一阵‘咔嚓、咔嚓～’的声音, 也是开始响了起来。

    稍等了数秒，让所有拿着枪的孩子。基本都做好拉动了枪栓的动作后。

    深呼吸了一口气之后，楚大叔忽然就是直起了自己的腰杆子，将步枪的枪托顶上肩膀, 枪口端平。

    嘴里大喝起来：“第三步，瞄准一个鬼子、开火～”

    说罢之后，对准了那一个鬼子少尉直接扣动了扳机，因为有些仓促了那么一些，仅仅是打中了对方的肩膀而已。

    不过这不重要，重要的是在这一刻，有着差不多五十个的娃娃兵们从战壕中站了起来。

    对着那些已经冲到了20多米之外的鬼子们，齐齐扣动了指尖的扳机，射出了一发发充满了仇恨的子弹。

    唯一可惜的是，这些有可能是人生第一次开枪的娃娃们。

    他们在射击的准头上，真心说不上有什么精准。

    就算只有二三十米的距离，差不多五十来发的子弹招呼出去后，仅仅是击中了三个鬼子而已。

    准确地说，是的打死了一个，打伤了两个。

    但也是成功让那些原本带着一脸凶残的鬼子们，连忙是狼狈不已地趴在了地上，哪里还有最初的牛逼哄哄。

    其中那一个手里举着武士刀的少尉，许是被太多娃娃们盯下，一下子中了五六枪，当即就被打死了。

    这样的一个战果，立刻让一众娃娃兵们信心一下子就提升了好些。

    哪怕其中有着七八个娃娃兵们在步枪的后坐力下，一屁股坐在了地上，肩膀和屁股一时间都有点生疼。

    可是在脏兮兮的脸上再也没有了恐惧，反而是有了一点笑意。

    趁热打铁之下，楚大叔顾不上仅仅是开了一枪，后背就像是火烧一样巨疼的感觉。

    嘴里用着久违、当年带娃一般的温柔语气，继续吆喝了起来：“大家都做得漂亮，让我们继续来上一套，第一步～”

    才说到这里，这些孩子中的一些调皮鬼，已经是接上了一句：“拿起步枪。”

    他们的声音之中，很是有些欢乐的样子，看来是刚才的一幕给他们很大的信心。

    所以在接下来的时间中，“第二步，拉动枪栓，推上一发子弹”，还有‘咔咔～’子弹上膛的声音，又是在战壕中响起。

    比起了刚才，还是响亮了好些，应该是所有人都开口大叫了起来。

    以及在随后，一句“第三步，瞄准一个鬼子、开火～”中

    战壕中的五十几个身影，端着步枪站了起来之后，纷纷再次地扣动了扳机。

    可惜的是，在这一次鬼子有了准备之后，结果远远没有第一次那么的理想，甚至能说得上凄惨。

    在这些娃娃兵们开火的时候，地面上趴着的那一些鬼子们也开枪了。

    对比起了这些孩子们，可能都是才打出的人生第二发子弹，那些鬼子兵们的枪法精准了太多、太多。

    一阵密集的枪声之后，趴在地上鬼子有着三个脑袋一歪后，就此的被打死了。

    而在阵地上，却是有着7个娃娃兵身体一软之后，整个人倒在了战壕之中。

    其中一个，就死在了离着楚大叔的位置上，不过只有几步远的地方。

    所以，让这个中年房东看到了这个在现代位面，最多只是初中生、估计每天都在惦记着吃鸡和LOL的孩子，胸口出现了一滩巨大的血迹。

    而在这样的伤势中，这个应该是粤省地区出生的哇啊我把，已经是进入了弥留之中。

    从楚大叔的角度看去，她连眼神都是涣散了。

    不知道在这一刻，这个娃娃兵眼前出现了什么错觉，又或者想到了什么，他的嘴里一直都在低声地叫着：

    “老豆、老母等等我，不要走那么快，豆仔我怕黑哦～”

    这样简单的一句，落在了楚大叔的耳朵中后，他心中的那一种剧痛哪里又仅仅用一句刀绞来简单的形容。

    他从来没有如此过地痛恨过，这些该死的鬼子们。

    如果可以的话，他愿意用自己的粉身碎骨、甚至付出更大的一二写代价，来换取与这些鬼子兵们一起死去。

    问题是在战场上，这样的想法只是奢望而已。

    咬烂了嘴唇，让嘴巴里灌了一嘴的血水后，人到中年、自问看透了人生的中年房东，用带着哭腔的声音，再次的喊了起来：

    “第一步～”

    “端起步枪～”数量上已经少了一些的稚嫩声音，再度的附和了起来。

    虽然数量上少了一些，但是在这些声音中，确实有着因为伙伴战死在身旁的恐惧，但是楚大叔能听得出来，其中有着更多的是坚定。

    一份不应该属于他们，但是在山河破碎的情况下，又不得不承担在稚嫩肩膀上的勇气和责任。

    华国的小爷们、不害怕……

