
“这么说，佛门驻地出了大乱子！”

赵敏为自己穿上衣服，当听到赵客的话后，顿时一愣，都忘记了把胸前的衣扣系上，过了半响才猛的转过身，双眸焕发精芒牢牢盯着眼前这只躺在自己软榻上的穿山甲。

“你说的是真的！”

赵客操控着分身小心的用指甲把一块切好的苹果放在嘴里，换个比较舒服的姿势躺在软榻上后才点头道：“当然，佛门这次出了个大乱子，我估计这次佛道之争还没正是开始，就已经结束了。”

赵客仔细分析着。

虽然最终的结果很可能是因为噶玛拔希不顾一切的强势出手，将大觉恶念镇压封印。

但这个概率并不高。

至少在赵客看起来是这样。

通过上一次的接触，他相信，大觉恶念这个家伙，绝不会是一个没有头脑的恶念。

相反，无所不用其极的手段，以及他高超的悟性，噶玛拔希想要镇压他，可能不大会成功。

而且退后一万步来说，即便镇压成功，佛门也会失去了这次继续参与佛道之争的资格。

所以不管怎样来说，佛门已经输了。

把自己搞出这么大的问题，无论佛门在与全真教辩论中占据怎样的优势，最终也不会在成为朝堂考虑的对象。

赵敏听到这里眸光闪烁着，不知道在思索着什么。

这个结果实在是有些戏剧性的转变，佛门为了这次佛道大辩论，历经数十年之久，步步为营。

先是消弱了全真教在朝堂的影响力。

后是不断包装自己，不断借着全真教的名声来成全自己。

说白了，就是现实中那一套，借着别人名声来操作自己。

数十年之久，才把全真教逼到了这一步，正打算要拼尽家底，也要一击取胜的佛门，结果还没开始，自己就先翻船了？

换个写小说都未必敢这么写。

“好，我懂了，剩下的事情就交给我了！”

赵敏是个聪明的女人，赵客将这次消息告诉她之后，她很快就能从这个消息中分拣出对自己有用的信息，并且你已经做好了如何去利用这些信息的准备。

朝堂上的博弈，赵客并不懂，也懒得去指手画脚的做键盘侠。

所以在赵敏穿好了衣服，急急忙忙的准备离开之前，赵客只是向赵敏提出了一个要求。

“火神炮……你要这个做什么？？”

听到赵客的要求后，赵敏顿时警惕起来。

火神炮是大元重器，上次刺杀她的人为了拿到一门火神炮，背后导致三位库门总管被满门抄斩，牵扯到了两位黄金家族的成员，现在还在死牢里面。

可想而知，朝堂对于火神炮这样的大规模的杀伤利器有着怎样的严格把控。

“我只要炮弹，不要火炮，这对你来说并不为难吧，至于要做什么那是我的事情！”

赵客挥动着自己细长尖锐的指甲，小心捏起一粒葡萄投入口中，向着赵敏补充上一句：“对了，我现在这个样子，吃东西不方便，如果有信得过的侍女，最好找来一个喂我吃点东西！”

赵敏沉默了片刻后，点点头就走了出去。

见状躺在软椅上的赵客不禁偷笑起来，或许是元族天生的等级观念制度吧。

即便赵敏是高高在上的郡主。

但因为自己成为萨满教护法的身份，以至于不知不觉中已然和赵敏有了平起平坐的身份。

这一切还是拜赵敏所赐。

“果然，还是吃软饭最舒坦啊！”赵客一时心中感叹万千……

——————

夜晚，赵客本尊如约来到了全真教的驻地。

开始先根据图纸丈量土地。

苗道一屁颠颠的跟着过来，凑道赵客身旁道：“告诉你个好消息，我师父刚刚决定，传我半部先天功！”

苗道一说的挤眉弄眼，还是那副喜欢炫耀自己家底的模样，就如第一次见到赵客，就一脸傲娇的向赵客宣布自己是个冤大头，对！人傻、钱多的那种！

“先天功？？”

赵客一愣，追问道：“还真有这功法？怎么只有半部呢？？”

苗道一咧嘴一笑，左右一瞧才确定四下无人后，才偷偷的向赵客低声道：“重阳祖师当年没有传下来，但我师父的师父，正是当年全真七子之一的刘处玄。”

原来王重阳当年确实没有传下先天功。

只是当初刘处玄负责重阳祖师的起居，从平日重阳祖师修习的心法和口诀中，默记下了半部。

这半部先天功就被藏进了藏经阁。

只有苗道一师父一人知道，也是在方才，才将这门功法悄悄传给了苗道一。

赵客点点头哦了一声后就没有了下文。

对于这部先天功，他倒是没有什么特别的想法。

自己手上的好东西多的无处安放，更何况自己此行已经获得了最大的收获，自己胸前的万象之瞳，比黄金邮票还要珍贵，自然不会去贪图一个都不全的先天功。

看赵客一副无所谓的模样，苗道一顿时失望了好久。

旋即眸光闪烁了几下后，继续追在赵客身后道：“王兄，我师父除了传授给我了先天功之外，还传我了一套御剑术，神妙非常，比我之前的不知道高深多少个层次。”

赵客听到这里，终于顿足下脚步，回头上下打量了一眼苗道一后，一撇嘴：“你究竟想要我做什么？？”

到了赵客这样的人精程度，对于苗道一那点小心思，自然是一眼就能洞穿。

先一副炫耀的样子拿出先天功。

又拿出自己得到的御剑术，这已经不是故意显摆给自己看，而是变着法的想要让自己帮他做事情。

虽然这种手段赵客偶尔也会用，但苗道一用的实在是太烂了。

赵客觉得自己如果不再理会他一下，不知道苗道一接下来要拿出什么东西出来才好。

苗道一神色一怔，没想到会被赵客这样无情的点破了自己的伪装，一时脸上神情不免有些尴尬起来。

但很快苗道一神情正色的拉着赵客走到一旁，低声在赵客耳边，求救道：“王兄，我求你一件事，在这个阵法左上角，帮我开个口子，不用大，这么小就够了！”

苗道一说着用手在赵客的图纸上，比划了几下，大概是一个不到巴掌大小的小孔，位置很隐蔽一般人根本注意不到。

赵客斜眼打量着苗道一：“这没问题？？？”

赵客虽然不懂阵法，但赵客懂人。

如果是阵法需要，苗道一不需要这样鬼鬼祟祟的，

这样做只能说他有见不得人的私心，至于是什么赵客不清楚，他也懒得去追问。

但这样做会不会导致阵法出现问题，赵客还是要追问上一句。

“没问题，只是一个小口子，一点问题都没有。”

苗道一拍着自己的胸膛向着赵客保证道。

见状，赵客不说话，静静的看着他，果然很快苗道一就在赵客的目光下败下阵来。

纠结了一阵后，从自己怀里拿出一个四四方方的盒子。

瞧瞧把盒子打开露出一点缝隙出来。

赵客一瞧，就见盒子打开，一对透亮的大眼睛从盒子缝隙中睁开，瞧瞧打量着外界，似乎待看到赵客后，有惧怕的往盒子里面躲了躲。

“是她！”

见状赵客不由一瞪眼，冷视着苗道一：“你小子疯了吧，把这个蜘蛛精带在身上，找死呢？？”

赵客虽知道苗道一和这个蜘蛛精有点不清不楚。

可从未想过苗道一会胆大包天到如此程度，金屋藏娇还不够，还搞个随身携带。

虽然这个盒子有封印。

但这里可是全真教得驻地，不说全真掌教张志敬，就是其他几位长老，随时都可能发现苗道一身上这只蜘蛛精。

试想一下，这些提倡禁欲苦修的老古董们知道了这件事后，到时候苗道一不死也要脱层皮。

至于这个蜘蛛精，到时候绝对要被这些老家伙们物理超度。

“嘘！王兄！这件事你不帮我，小烟就死定了，一旦大阵开启，请来东岳大帝，到时候小烟区区一个小妖，必然难逃一死！”

“东岳大帝？？”

赵客一听觉得这个名字有点耳熟，似乎记不得是在哪里听到过来着。

总之对这个名字不是很感兴趣，示意苗道一继续说。

原来张志敬在得知四颗四象珠子已经碎裂后，加上之前天罚降临，搞清楚了他们全真教和佛门的差距后，就想到了一个办法。

借助阵法，请来东岳大帝降世。

其实严格地说，这已经犯了全真教，重道而禁术的教义。

但东岳大帝也是到家主供的神灵，认真算起来，谁也不能说不合适。

所以这个阵法，就是一个请神的阵法。

当然代价也是相当的巨大，至少要折损三位长老半生的功力。

只是神灵降世，对于小烟这种妖怪来说，简直就是一场灾难，只有藏身在阵法中，反而能够幸免遇难。

“你把人送走不就行了，实在不行，我先帮你保管着？？”

对于赵客来说，收个妖精都不是事，大夏鼎里面有的是妖怪。

只是赵客说完就见苗道一，脸色微红，低声道：“她上次天罚受了伤后，虽然吃了你的丹药保住了性命，可心脉受损，心智上有些……”

“心脉受损？”

赵客一怔，目光深意的看了一眼蜘蛛精后就没有再说什么，冷冷一笑：“这忙我帮你，好自为之吧！”

说着也不管苗道一便转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49643177"  chaptername="第一千一百五十七章：好自为之">加入书签</a>
</div>
