         这四个门户，此刻降临当场，立刻之间，彼此连接，形成一个力场，将楚言困在了其中。

    楚言甚至都能看到，四座门户之间形成的力量，将虚空都扭曲起来。

    此刻他望向远处的山峰，都变得模模糊糊，看不真切。

    “以为这样就能拦住我？”

楚言冷笑一声。

    天刑浮现，五指张开，猛然向前一撕。

    轰隆隆隆！    周围的力场，都是就被他生生拉扯，出现一道缝隙。

    “紫霄雷龙！”

    楚言手握雷光，从高空向下猛刺而去。

    雷光就如同从天而降的巨龙，猛烈冲击，直接落在那片白雾之上。

    原本就接近崩溃的白雾，顿时整个炸开。

    噼里啪啦！    周围数座山峰，顿时都被炸断，一圈圈的尘埃，潮水一般朝着四周扩散。

    白雾也在这一刻，被直接横扫，露出下方的景象来。

    而在这片区域之中，某个隐蔽的山洞内，啪的一声脆响，年轻男修手中一块玉符炸得粉碎。

    一股狂暴的灵气，如箭簇一般，四下爆射。

    他急忙凝出护体真罡。

    这一簇簇灵气，射在他身上，顿时打出一片火星。

    但即便如此，还是有一束灵气，洞穿了他的掌心，带着一团血肉，铺洒在山洞的石壁上，溅射出一道道触目惊心的血点。

    “混账！”

这年轻修士咬牙切齿，眸中闪过浓浓杀意，望向眼前的阵盘。

    这阵盘原本完美无缺，但是此刻，在四周的边角，出现了数条裂纹。

    裂纹如鲠在喉，仿佛扎在年轻修士心头的一根刺，让他觉得此次的完美计划，出现了污点。

    “没想到那该死的麒麟，竟然还藏了一手，找来了援军。”

年轻修士深吸几口气，让自己冷静下来。

    长袖一卷，一甩，原本受伤的手掌，顿时不再流血。

    “不过你等着，再过不了一刻钟的时间，你就要被我彻底镇压，抽走精血。

    至于来救你的这个家伙，我要废去他的修为，捉回老师那里，由老师发落！”

    说到这里，年轻修士扭头朝山洞的出口方向望去。

    在那里，一道纤细的身影，正靠着石壁站着，一支玉笛，压在她的唇下，吹奏出金戈铁马一般激烈的旋律来。

    “师妹！最后关头了，助我一臂之力，镇压这个家伙！”

年轻修士一声大吼。

    洞门处的唐怜月，目光清冷，点了点头。

    纤细的手指，在玉笛的几个指孔上按下，顿时之间，一道道碧色光芒，随着吹奏，涌动而出。

    光芒之中，无数的刀光剑影，搏杀惨烈，轰然冲天而起，犹如杀神降世，凶神来临。

    洞穴之中，那年轻男修，嘴角也扬起一抹残忍笑容，五指在阵盘上连连拨动。

    立刻之间，无数的魔影，重重叠叠，恶鬼哭嚎，从里面传了出来。

    楚言此刻深处半空，目光四下望去。

    上一刻还扭曲的空间，这个时候，开始渗入一抹红色。

    而这红色，还在变得越发浓烈。

    一眼望去，就好像是鲜血连续不断，滴入到清澈的水池里一样。

    “想靠这样的阵法困住我？”

楚言冷哼一声，手腕一抖，一抓，蛟龙脊骨锻造而成的巨剑握在手中，“三尸亡语剑！”

    四周的空气，顿时就被冻结，旋即，猛烈爆炸。

    楚言的身形，瞬间就淹没在漫天的火光和血光中。

    扭曲的力场，重叠的虚空，顿时连连破裂，刹那之间，就被楚言斩杀出不知道多少的伤口。

    一声声哀嚎，此起彼伏，传了出来，仿佛有无数的亡魂此刻在嚎哭，惨叫。

    那声音，一声超过一声，越来越大，片刻之间，裹挟成了滔天之势！    楚言凝目望去。

    他发现被自己切割开来的这一道道缺口里，此时竟然汩汩往外淌血，就像是人的伤口一般。

    那血水，顿时就将缺口重新糊住。

    “竟然挡得住我一剑？”

楚言冷哼一声，“那这一刀呢！太乙离火刀！”

    光刃扩散，怒斩，狠狠斩在虚空中，立刻之间，血光崩裂，火焰如墙壁一般坍塌下来。

    楚言的面前，顿时出现了一个巨大的窟窿。

    窟窿四周，粘稠的鲜血，滴滴答答，不断淌落。

    楚言抬手，再一刀斩落。

    “太乙离火刀！”

    轰！    一片如梦似幻的火光，瞬间炸开。

    这窟窿瞬间就被扩大了无数倍。

    惨烈的哀嚎声，顿时就被掐断。

    楚言面前的血光，被蒸发一空。

    之前那四座门户，这一刻重新出现。

    不过和之前不同的是，这四座门户，此刻都变得漆黑，仿佛浸饱了墨汁。

    一股股黑色的气流，也从门户的四周不断升腾，在空中凝聚。

    这些气流，一会儿凝聚成无比狰狞的脸孔，一会儿又凝聚成全身满是鳞片，头上长角的魔神，再过片刻，又摇身一变，化作密密麻麻惨烈的恶鬼，一个个身形残缺，死状不一，对着楚言不断哀嚎，平地卷起惨烈阴风，吹得人骨髓中都透出凉意。

    “这种困阵，我喘口气的功夫，都能布下一百个。”

楚言冷笑一声。

    这一声，通过阵法，传入到洞穴之中，顿时将那控制阵法的年轻男修气得半死，发出愤怒的吼叫：“你竟敢小瞧我？”

    洞口站立的唐怜月闻言，眉头微皱，抬头看看半空，再朝洞穴内望去，开口道：“师兄，我们不可以再节外生枝了……”    “你闭嘴！我当然知道！那两个蠢货自作主张，已经死了，还暴露了我们！”

年轻男修一会长袖，粗暴地打断了唐怜月的话，“正因为如此，我才更要把这两个家伙带到老师那边去，由老师发落！    那头麒麟，此刻已经是强弩之末，挣扎不了多久了，我完全可以将心神放到这一边。

    师妹，来，助我一臂之力，将这两个家伙，彻底废掉！    否则的话，难消我心头之恨。”

      见师兄执意如此，又想到此次前来时，师父的吩咐，唐怜月默默叹了口气，嗯了一声。

    指尖一动。

    顿时，上一刻还滚滚浩荡，如钢铁洪流冲杀的笛音，瞬间变得阴气森森，鬼魅幽幽，让人感觉仿佛是深处绝望深渊，下方还有一只只苍白鬼手，朝自己抓来一般。

 