    赵香云松了口气。

    倒不是不喜欢皮小子，而是怕自己精力不济。

    到时候，她一个人照顾不好，还得麻烦其他人。

    “香云，你去吃饭去，孕妇可不能饿着。”

    刘涵道。

    “是啊，咱妈出去的时候，特意叮嘱了咱，提醒你好好吃饭，别总吃一点点！我那会儿怀铁蛋，一吃吃一盆呢！”

    王秀英说起了自己怀孕的事儿。

    赵香云半点经验都没有，不过看王秀英现在的样子，也知道她孕期吃了不少。

    赵香云去厨房，一早上，陈五月就起来炖了骨头汤。

    用藕炖的，赵香云闻着没有那么恶心了，连着喝了好几碗汤，吃了几块莲藕。

    骨头她没啃，怕又犯恶心。

    吃饱喝足，陈五月也从外面回来了。

    她手里拎了一只野鸡，也是从大队人手上买回来的。

    虽说现在没什么人打猎了，可是到了冬天，也会有人上山，看看能不能遇上野鸡之类的。

    很显然，大队确实有人打到了，不然也不会被陈五月买来了。

    赵香云怕陈五月天天去弄这些个吃的，冲陈五月道：“妈，你别买这些东西了，家里的猪肉都吃不完。”

    “那不一样！猪肉多的是，这野鸡难得，等明儿妈再弄一只大鹅来。”

    陈五月的想法很简单，就是变着法子给闺女补身体。

    赵香云虽然不是大夫，却也知道，孕期营养过剩，孩子在母体肚子里太大，生的时候，比较痛苦。

    “妈，真不用弄那么多好吃的，等我生了，您再给我弄好不好？

    万一孩子太大，我怕生的时候肚子疼！”

    赵香云开口。

    “那哪能啊，你瞅瞅你天天那饭量，跟猫儿似得，都不知道够不够营养！”

    陈五月道。

    说不过陈五月，赵香云只能闭嘴，乖乖听陈五月说话。

    陈五月不厌其烦的将孕期要注意的事儿，又和赵香云细细的交代了一遍。

    说完，她突然又说，“你爸和卫民两个去找个杨书叔商量建小学的事儿，也不知道现在商量的怎么样了。”

    陈五月知道杨淼不会阻止，但是事情没有定下来，陈五月还是有些担忧。

    赵香云就知道他爸和江卫民两个一起出去肯定是为了这事儿。

    他冲陈五月道:“你也别太担心了，我觉得这事肯定能成。”

    大队部，赵志远将建小学的事儿和杨淼说了。

    杨淼自然是高兴的。

    但他也说了比较麻烦的事儿，“学校建成之后老师问题怎么解决？

    有谁会愿意到这种小地方过来教学生。”

    赵志远也没想清楚这事儿，他看向江卫民。

    “如果是小学阶段，不需要特别高的学历，咱们大队有没有高考落榜，没有再继续念书，在家务农的？

    他们水平总该要比小学生高的，让他在学校做老师。

    又或者招聘的时候，提出可以帮父母或者爱人解决工作！”

    其实在早几年就可以让下乡知青担任老师，他们很多人，都有很高的文化素养，但现在他们早就已经回城，靠他们已经不现实，所以江卫民没提。

    “如果是自己大队的人，志远……老苏家那个小儿子苏爱家，好像考大学复读了两年都没考上。

    他爹苏大栓说他不是读书的那个料，让他在家务农，要不让他去教孩子们？”

    赵志远也觉得可行，“那孩子瞧着以前成绩也挺不错的，听说还是班里前十，不知为啥就是到了高考的时候发挥不好。

    要不是这样，好好的孩子也不至于回咱这儿。”

    江卫民:“能让我见见那个叫苏爱家的吗？”

    虽说高中生可以教小学生，但是有一点是必须考虑的，那就是一个人的品行。

    作为孩子们的第一任老师品行必须要兼优，这样才能给孩子们做一个好榜样。

    要是老师自己的品行不佳，又怎么能教出好学生？

    “当然可以，不过咱们先得将建学校这事落实下来才行。”

    杨淼道。

    “那是肯定的，学校不建好，一切都是纸上谈兵。”

    “对了卫民，你刚刚说的帮老师爱人解决工作是啥意思？

    一起当老师吗？”

    杨淼问。

    “不是！杨叔您忘了，我们还有一个肥皂厂？

    咱们肥皂厂，现在也算是全省出名了，谁都知道，这工作，好些人挤破脑袋，都进不来，哪怕是咱自己大队的。

    用这个做条件，我想愿意来这边教书的，应该不会少！”

    杨淼一拍自己大腿，“我咋忘了这么重要的事儿！”

    要是夫妻双方的工作，都能在大队解决，那愿意留下来的人，自然是比从前多了。

    “那行，老师的事儿，咱不担忧了！”

    建一座学校，首先得有那么一个建筑才行。

    若是以前，随便选个空房子，就能做教室。

    可现在是准备建学校，自然要往好了建。

    江卫民手上资金充裕，加上胡半仙的钱，建一座带围墙的学校，也不是难事儿。

    三个人商量了很久，从学校的选址，到其他材料的的选购，都商量了个遍。

    “我看还得去县里教育局写个报告，说明一下建小学的事儿，再问问需要什么手续，咱一样样的给补齐了！”

    赵志远道。

    “行！不过眼下是年底，估计要办成，也是明年的事儿了。”

    杨淼道。

    “那也简单，先将地方给选好！卫民，你不是建房子的？

    能不能帮我们也画一张图纸出来？”

    赵志远在首都也待过一阵儿了。

    他知道，江卫民是工程师，画图什么的，不在话下。

    “可以！我可以先画图，到时候哪怕我走了，就让建学校的，照着图纸建！”

    学校看似简单，但是安全，要放在第一位。

    所以江卫民还得在细节上，多下工夫。

    “行！”

    三个大男人，就这么将建学校的事儿，给商量了大概。

    回去之后，将这件事告诉了陈五月和赵香云。

    陈五月总算是松了口气。

    不过她也马上发愁了，“这图纸是不是很难画啊？

    会不会耽误卫民你自己的事儿？”

    “不会，这是我的老本行。

    而且我手上目前也没有什么活儿，正好有时间！”

    

