    第717章 招亲大会   

    凤文鸾想要给陆云萝洗脑的目的没有达成，还碰了一鼻子的灰。

    

    最后，只好挥袖离开了。

    

    陆云萝看着这一屋子的小鲜肉，不得不承认，这些送过来的小鲜肉们的确个个都很养眼。

    

    若是以前，她定然会兴奋的尖叫。

    

    可现在。

    

    她兴致缺缺！   

    她现在想见的，只有那个每每想起就会令她疼的死去活来的男人。

    

    两年！   

    还得两年啊！   

    陆云萝垂下眸子，在小鲜肉们期待翻牌的目光中转身离开。

    

    南姜国新任圣女的消息很快在民间传了开来。

    

    对于这位新上任的圣女，大家都十分的好奇。

    

    要知道圣女一位已经空置了二十多年。

    

    而南姜女皇膝下又无子无女。

    

    能够被南姜女皇选中，定然是有什么过人之处。

    

    可无论大家怎么打听，都无法打听出这位红玉圣女到底是什么来头。

    

    听说她每次外出的时候，脸上还带着面纱，就连上朝的时候也是如此。

    

    一时之间，这位红玉圣女在百姓们的心中就更加的神秘了。

    

    这一日。

    

    陵都城忽然传出一则重磅消息！   

    她们的女皇要为红玉圣女公开举办一场招亲大会。

    

    网罗五国内优秀的男子，为红玉圣女挑选良夫美婿！   

    这则消息一出，民间顿时沸腾了！   

    这要是谁被圣女看上，那未来可就是南疆女皇的夫婿了！   

    陆云萝得到消息的时候。

    

    皇榜告示都已经贴出去了。

    

    “云萝啊，你不会怪文鸾姨自作主张吧？”

    

    凤文鸾穿着一身雍容华贵的衣裳，在下人的簇拥下扭着腰肢走了进来。

    

    三十多岁的脸蛋被保养的像二十岁的姑娘似的。

    

    既有年轻姑娘光滑细嫩的皮肤，又有成熟少妇的风情万种。

    

    就连陆云萝都忍不住多看了几眼。

    

    她笑着给凤文鸾倒了杯空间酿的葡萄酒，“您是南姜女皇，我怎么可能怪您呢，快坐下喝两杯吧。”

    

    凤文鸾诧异的看了陆云萝一眼。

    

    不对劲。

    

    这丫头还能这么平静的？

    

    来的时候，甚至她都已经做好了承受这丫头的雷霆怒火了。

    

    凤文鸾一边揣测着陆云萝的心思一边在陆云萝对面坐了下来。

    

    玻璃杯中深红色的液体顿时映入凤文鸾的眼帘。

    

    她眉毛一挑。

    

    葡萄酒？

    

    要知道，这葡萄还是东澜国这两年才兴起的一种果食。

    

    价格极其昂贵。

    

    而这种果食酿出来的酒在天下农商会更是千金难求。

    

    就连她这个南姜女皇也只有幸喝过一回。

    

    想到陆云萝的身份，凤文鸾更加坚定了用尽一切办法把她留下来的想法。

    

    她端起杯子，优雅的晃了晃，浓郁的果香味顿时扑鼻而来，“云萝啊，你也真是的，手里有这么好的东西也不知道早点拿出来。”

    

    陆云萝温柔一笑，“我这还有一大坛呢，随便你喝！”

    

    “真的？”

    

    凤文鸾看着那一大坛葡萄酒着实嘴馋。

    

    虽然她知道陆云萝这丫头这么反常肯定没按好心。

    

    可她估摸着她心里即便再有气，应该也不敢拿她怎么样。

    

    “当然是真的。”

    陆云萝一脸温柔的说道。

    

    这酒里，她可是下了好几份的逍遥散呢。

    

    按照她宫里男宠的数量来看。

    

    保证文鸾姨好多天都下不了床呢。

    

    

    

