    “报官？”

    　　听到崔明玉的话，武松和李逵对视一笑，顺手拿出了一块腰牌：“看清楚了，这是皇城司干办腰牌，我们皇城司是做什么的你应该清楚吧，现在怀疑矾楼里有人密谋造反……”

    　　“怎……怎么可能？你们这是诬赖，我要……”

    　　崔明玉的话还没说完，懒得听他鸹噪的武松一脚就将他踹翻在地，俯下身来笑眯眯的看着崔明玉，用只有两人可以听到的声音说道：“是不是有人密谋造反是我家大人说的算的，还有，我家大人让我给你捎个话，十秀楼重建若是再出现什么意外，你就死定了。”

    　　崔明玉不是高槛那种笨蛋，但是话说的这么明显了，就是高槛那种智商都能明白，这明摆着就是杨浩来找事了。

    　　看着武松等人扬长而去，整个矾楼之上却无一人敢说什么。

    　　直到这里平静了下来，开封府的差役才敢进来……

    　　崔博很少去矾楼，自从崔明玉成人起，崔博就有意栽培这个儿子，让他逐渐的接管矾楼的生意，而他一向都是隐于幕后，多是在汴京城城郊的庄子里享福。

    　　当矾楼的事情传到了这里，崔博是勃然大怒：“竟然敢在我矾楼闹事，他杨浩是吃了熊心豹子胆了？就算他是镇北侯又如何？他老子是杨戬又能怎样？”

    　　“来人，去开封府报案，老夫去太师府走上一遭。”

    　　太傅府中，麻将桌支了起来，杨浩是压根没想到，柴思若这样端庄的女孩子也会对这玩意儿感兴趣，而更没想到的是李清照竟然会上桌，而且一学就会。

    　　几圈下来，杨浩凌乱了，不管是柴思若，还是李师师，甚至李清照那都是有进账的，反倒是只有自己在输钱，这特么就很诡异啊。

    　　李师师自打知道这素装的妇人是李清照，就不遗余力的想要接近李清照，没办法，李清照的名气摆着呢，虽然这还没到李清照的晚年，然而早起的词依旧是轰动词曲圈子的。

    　　就是汴京城里的那些老家伙们，对李清照的词也是有一定的推崇的，虽然言语间对这闺中幽怨的词并不是很欣赏吧，但是李师师喜欢啊，因为大家都是女人啊。

    　　“衙内，矾楼那边……那边不会出什么事吧。”

    　　对杨浩让武松几个人去矾楼闹事的事情，柴思若还是有些担心的，矾楼的背景实在是太过深厚，等闲人根本招惹不起，更别提直接去矾楼之内打砸，就武松那几块货，下手绝对不会轻了的。

    　　自打这柴思若来了，杨浩就没有任何的隐瞒，做什么事都会和柴思若说一下，这矾楼之事也是如此。

    　　“八万。”杨浩随手打了一张牌：“总不能只准他们打我，不准我还手的吧，矾楼的背景我清楚的很，谅那个崔博也不敢真的跟我撕破脸。”

    　　“胡了。”

    　　李清照顺手将那张八万捡了过去，将自己的牌推倒：“清一色，衙内承让了。”

    　　动作那叫一个行云流水，完全像是没有听到杨浩和柴思若的对话一般，一直面若寒霜的脸上也出现了少许的笑意，似乎很是高兴。

    　　杨浩是一脑门子的黑线，嘟囔着：“真应该把殿下找来打牌。”

    　　“殿下？康王殿下？”柴思若不解的问道。

    　　提起赵构，李师师掩嘴轻笑：“郡主还不知道，殿下很是喜欢这麻将的玩法，经常会在这里输的连外套都不剩的。”

    　　“这……”柴思若和李清照都有些不敢置信，那毕竟是康王殿下啊。

    　　尺有所长，寸有所短，别看赵构斗地主很有一手，但是麻将是打的真的烂。

    　　只不过此刻赵构可没心思来这里打麻将，正和他的太子哥哥赵桓在赵佶那里正襟危坐的坐着呢，也不知道自己的老爹要干啥。

    　　最近赵佶的心情是很不错，尤其是杨浩回来之后，甚至好几天夜里都会做梦，做美梦，梦中自己真的饮马大辽上京城，甚至周边各国都来朝贡，大有当年大唐长安城万朝来贺的样子。

    　　所以说，屁股决定了脑袋，之前赵佶或许没有那么大的野心，但是现在呢？

    　　我大宋不是打不过你辽朝的不是吗？看到了曙光，心中的希望就会越来越大，于是野心和欲望也就越来越大，甚至会爆棚的。

    　　赵佶放下手中的笔，很是满意刚刚写下的字，净手之后才问道：“杨浩日前闯了那辽朝使馆，甚至打死了辽朝使臣的护卫首领，你们怎么看？”

    　　赵桓看了一眼赵构，见赵构没有想说话的意思，这才开口说道：“父皇，儿臣以为，这有失礼仪之举，我大宋是礼仪之邦，当以礼待人，至于杨浩……儿臣以为当罚，父皇可申饬杨浩，要他对辽朝赔礼道歉，不可激怒了辽朝。”

    　　赵佶瞟了赵桓一眼，没说话，但是面色却有些沉了下来，本来默不作声的赵构突然站了起来：“父皇，儿臣以为万万不可。”

    　　“哦？为何？”

    　　“此前儿臣虽不在京中，却知道这辽朝使臣十分的傲慢无礼，处处刁难宋辽合议之事，更是私底下走动我朝官员，此等人就当给以颜色，而不可纵容，我大宋虽然是礼仪之邦，然而，礼只对人，却不可对蛮夷，所以儿臣以为，对那辽朝使臣，当可置之不理。”

    　　这番话说完，赵桓有些吃惊，他很肯定的是，这不是自己熟悉的那个小九儿，以前的小九儿绝对不会说出这样的话来，可这出京半年多竟然……

    　　到是赵构这番话让赵佶的笑容又回来了，抚掌摩挲着，正琢磨要如何说话，李彦匆匆的进来。

    　　“官家……矾楼出事了。”

    　　老赵家爷三个都看向了李彦，很是纳闷，矾楼出事也用报到宫里来吗？你真当我们爷们儿没事干了是不是？

    　　李彦到是察言观色的厉害，很清楚这几位的想法，连忙说道：“官家，皇城司干办入矾楼，以有人密谋造反为借口，将这矾楼打砸了一番扬长而去……”

    　　“哈？”这一下爷三个眼睛长长了，也终于知道为何这事儿会入了宫了。

