    特里斯坦这话虽然很不讲理，但也让杰西卡很难反驳，一时之间都不知道说什么好了。

    就在这个时候，陆远却笑眯眯地对特里斯坦道：“不要说别人了，你和威廉姆斯先生不是都认识我的吗？还是说……你觉得你们两个不是人？！”

    这话立刻把杰西卡逗乐了，忍不住掩嘴轻笑起来，那风情万种的模样都把威廉姆斯看傻了，同时也更加讨厌陆远这个横刀夺爱的家伙了。

    然而特里斯坦却被陆远难住了，想了半天都不知道该怎么回答，涨红了脸道：“你这是狡辩，我和威廉姆斯先生当然不算，肯定没有其他人认识你！”

    然而特里斯坦话音刚落，他身后就响起一个惊喜的声音：“陆远，没想到能在这里见到你，真是太好了！”

    陆远抬头一看，立刻笑着道：“韦伯先生，你也来了啊。”

    这个主动打招呼的来宾，正是前F1赛车手马克-韦伯，满脸喜色地对陆远道：“是啊，既然是慈善晚宴嘛，我当然要过来看看，没想到会遇到你，真是太好了，有时间再帮我赛车吧！”

    “好的，好的。”陆远当然满口答应下来，笑眯眯地道：“我们还是老规矩，出场费和奖金归我啊！”

    “哈哈，没问题！”马克-韦伯当然不会在乎这么一点小钱，毫不迟疑地答应下来，又和陆远聊了好一会之后才告辞离开。

    身为前F1车手，马克-韦伯在澳洲绝对是个名人了，威廉姆斯和特里斯坦都在电视里见过他。没想到就是这么一位大名鼎鼎的车手，居然也和陆远这么熟悉，这两个家伙简直惊呆了。

    不过陆远给两人的意外还不止这些，这边马克-韦伯刚走，华尔街大佬尼古拉斯就笑眯眯地过来了，和陆远说了好一会，高兴地告诉他自己的发量越来越多，生发药膏的效果简直好极了。

    陆远当然笑着恭喜尼古拉斯摆脱了假发套，后者则表示陆远要是去美国一定要告诉他，好让他尽一下地主之谊，好好款待一下陆远。

    在陆远笑着答应之后，尼古拉斯这才心满意足地走了，然后又陆续过来几个客人跟他打招呼。

    这些人都是在艺术品沙龙上认识陆远的，知道这个年轻人经常能拿出令人瞠目结舌的好东西来，所以先过来和他套套近乎，希望有机会可以近水楼台先得月。

    别看陆远只是个农民，但在国内也是经常和冯运、王德光、王文乾等大富豪接触的人，面对这些当地名流一点都不怵，面带微笑地应对如流，也让旁边的杰西卡对他刮目相看。

    等一个当地名流离开之后，杰西卡忍不住凑近陆远小声道：“没想到你的人脉这么广，真是太让人意外了！”

    看着杰西卡近在咫尺的俏脸，闻到她身上淡淡的香水味，陆远也不由得心神一荡，笑眯眯地道：“其实也没什么大不了的，反正在我看来刚才那些人加在一起，也没有认识你来的重要。”

    这话杰西卡当然爱听，风情万种地瞥了他一眼道：“就会哄别人开心，讨厌！”

    陆远和杰西卡在这里打情骂俏是没关系，但旁边的威廉姆斯和特里斯坦就尴尬了。两人刚刚还在嘲笑陆远这个农民不认识其他客人呢，转眼就有这么多人过来和他寒暄，这完全就是在啪啪的打脸，让两人都觉得脸颊火辣辣的疼。

    就在这个时候，一个身材瘦小、丑得很有性格的东方人昂然走进了宴会厅。几个当地的名流殷勤地陪在这人身边，瞧他们满脸陪笑的谄媚样子，谁都能看出来这个中年男子不是一般人。

    就连杰克-威廉姆斯看到这个人也大吃一惊，他暂时忘记了尴尬，小声对特里斯坦道：“没想到连他都来了，卡特琳娜小姐的面子可真大！”

    特里斯坦也连连点头：“是啊，听说这人差一点就是中国首富了，居然也来出席慈善晚会，明天皇冠大赌场一定能上新闻了！”

    两人在这边小声感慨的时候，陆远已经和杰西卡说完了话，一抬头就看到了走进来的中年人，在惊讶之余也忍不住笑了。他是真没想到冯运也会来出席这次慈善晚宴，这也能算是他乡遇故知了吧。

    冯运正在和身边的一个人小声说话，无意中看到了不远处的陆远，本来平静的脸上立刻露出了惊喜的笑容。只是他的尊容实在有些抱歉，虽然是真心诚意的笑容，看上去也有些磕碜。

    不少人都被冯运的笑容惊到了，同时也忍不住暗暗猜测，这位中国来的大富豪到底是看到了谁这么激动。

    就在众人的关注下，冯运已经来到陆远面前，主动给了他一个拥抱，笑呵呵地道：“小陆啊，没想到在这里遇到你，这可真是太好了！”

    周围立刻掉了一地的眼镜，所有人都惊讶地打量着陆远，不知道这个帅气的年轻人到底是什么来头，居然能让冯运对他这样热情。

    陆远根本不在乎别人的看法，笑眯眯地对冯运道：“我也没想到冯先生也会出席，实在太意外了。”

    “我也是受了这里主人的邀请，过来露个脸。”冯运用杭城本地话对陆远道：“都是花花轿子人抬人的事，不来面子上过不去。”

    陆远笑道：“说的也对，看来你是大家关注的焦点呢，我就不和你多说了，要是有时间的话，回头去我的牧场，我再给你调理一下身体。”

    在国内的时候土地能量有限，所以陆远答应给别人调理身体的时候也非常谨慎。不过在农场就不一样了，土地能量随时都能得到补充，陆远当然也大方多了。

    这话当然让冯运非常高兴，立刻大笑道：“哈哈，好，等我忙完了这里的事，和你一起去农场！”

    在这种场合冯运也不可能和陆远聊太久，很快就匆匆告辞离开，说是去见赌场的继承人去了。

    不过即便是这样，其他人看陆远的眼神也和刚才完全不同了。

