    数日后的一天。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧正在洞府密室中闭关打坐。

    突然，他双目一睁，一丝疑惑之色在其眼底一闪而过。

    很快他便起身离开密室，来到洞府大门前，一挥手。

    大门轰然打开，一个约莫十七八岁，身着妙音宗服饰的少女出现在其面前，面容姣好，背后还背着一个牛皮包裹。

    包裹不大，却似乎颇为沉重的样子，此女额头脸颊不时滚下大颗汗珠。

    “敢问阁下是石牧师兄吗？”看到石牧开门，少女迟疑了一下，开口问道。

    “正是在下，不知师妹找在下所为何事？”石牧面无表情的问道。

    “在下妙音宗李俞婵，是受蔽宗钟秀长老之托来找石师兄的。”少女回道。

    “原来是李师妹，有什么事进来再说吧。”石牧脸上闪过一丝讶色，神情稍缓的说道，并侧转身形，摆手做了一个请进的姿势。

    “多谢师兄。”

    少女嫣然一笑，落落大方的说道，迈步走入洞府大厅。

    下一刻，此女双目一亮，惊叹道：

    “石师兄，你这里好气派啊。”

    “师妹过奖了，不知你们钟师叔……”石牧给少女倒了杯茶水，问道。

    “多谢石师兄，还请稍等片刻。”

    少女接过茶水一口饮尽，不由长出了一口气，随即将背后的牛皮包裹置于身前的石桌上。

    解开后，一颗拳头大小，通体黝黑的圆石出现在石牧面前，随后又从怀中掏出一封盖着钢印的书信，递给了石牧道：

    “石师兄，这块陨铁和这封信，都是钟师叔托我送给你的，请过目。”

    石牧一愣，他一眼就认出这块拳头大小的黑色石头，赫然正是和自己陨铁黑刀一样的材质。

    石牧一把抓起桌面上的黑色陨铁。掂了掂份量，差不多有二百斤上下，转看向少女，眼中似有垂询之意。

    “就在数月前。我们妙音宗得到了三块陨铁，钟师叔获大长老赐了一块，她托我将石头捎给你，说对你有用。”少女会意，解释道。

    石牧闻言。心中顿时一暧，缓缓放下手中陨铁，打开信件，四行娟秀小字立刻印入眼帘：

    兄可安好，

    秀已闭关，

    有缘再见，

    望兄珍重。

    石牧望着手中的字迹，心中没来由的微微一颤，一时间竟有些愣神起来。

    “石师兄，你……你没事吧？”李俞婵望着石牧这般模样。不由伸手在石牧眼前晃了晃，迟疑的说道。

    “哦，没事，让师妹见笑了。师妹还请稍等片刻。”石牧回过神来后，看着面前的少女，起身歉然道。

    石牧说着，右手上尘渺戒光芒一闪，钟秀的书信已消失不见。

    李俞婵目瞪口呆的看着石牧手上的储物戒指，眼中满是惊羡神情。

    石牧则没有理会这些，转身大步朝一间房间方向走去。

    片刻之后。他手拿另一封书信走了出来，并请对方转交钟秀，同时还送了对方一枚普通中阶符箓。

    李俞婵喜滋滋的收下了信和符箓后，便起身告辞离去。

    ……

    时光飞逝。转眼间已是两月之期的最后一天。

    深夜。

    石牧坐在洞府大厅的石桌旁，正在整理着洞中之物。

    如今有尘渺戒在手，他自然不打算将东西再留在洞府中了，毕竟此去大6中部，再回来不知是何年何月了。

    此时桌面上，除了不能放入尘渺戒中的陨铁短棍和陨铁黑刀外。还散放着一些灵石符箓，和用一根手指粗细的铁链捆起来的小型“流星锤”。

    锤头部分正是钟秀送来的那块拳头大小的黑色陨铁。

    因为时间太短，他已来不及找赵平来炼冶成什么兵器了，所以只能故计重施。

    几天前，他让赵平用上等精铁精心打造了一根手指粗细的铁链，今天拿到铁链后，他重新把陨铁捆了起来。

    石牧盯着流星锤看了片刻，一把抓了起来，然后向腰间一缠，很快流星锤就像腰带一般稳稳的扎在其腰间。

    他走身走了两步，现并没有任何不适，满意的点了点头，把流星锤解了下来，然后随手放在石桌上。

    “砰！”的一声闷响。

    沉重的锤头落在桌面上，石桌一阵抖动。

    就在这时，一颗火属性的下品灵石在桌面上滚动了起来，很快就碰到陨铁黑刀停了下来。

    下一刻，让石牧大吃一惊的事情生了。

    火属性灵石突然红光大放起来，散出一股强烈的法力波动，但是很快红光就以肉眼可见的度迅衰弱了下去。

    寥寥两三个呼吸的工夫，原本红光流转的灵石已变成了灰白色。

    石牧上前一步，将其拿在手中略一感应，灵石中蕴含的庞大火属性灵力，已经消耗殆尽。

    石牧一愣，价值两三万两银子的下品灵石，竟然转眼间就变成了废石。

    他想到了什么，转头朝陨铁黑刀看去。

    古怪的是，陨铁黑刀依旧黑沉沉的，没有任何变化。

    他略一思索，放下手中的废石，直接上前抓起陨铁黑刀。

    石牧眉头一挑，立刻察觉到了一丝异样，陨铁黑刀比此前明显重了些许。

    虽然黑刀和短棍在这段时日里，仍在不断增重，但增长的度确是十分缓慢的，各种差别，他还是能分辨出来的。

    他略一思量，将黑刀放下，拿起陨铁短棍，又从桌面上又拿了一颗水属性下品灵石，肉疼的看了一眼后，主动向短棍上一靠。

    同样的一幕重现了，水属性灵石顿时蓝光大亮，但很快就暗淡下去，变成和刚才一样的废石。

    这次石牧终于可以确定，陨铁黑刀，或者说是这种黑色陨铁，似乎能直接吸收灵石中的灵力，而且无所谓灵石的属性。

    他略一思量。眼中闪过一丝恍然。

    灵石中流淌的精纯灵力，其实就是精纯无比的天地元气，难怪黑色陨铁的重量会不断增长，原来它能直接吸收天地元气。虽然度十分缓慢。

    而据他刚才的试验，黑色陨铁每吸收一块下品灵石，增加的重量差不多能抵得上过去的数日。

    一时间，石牧脸上涌出喜忧参半之色。

    喜的是，这黑色陨铁材质如此不同寻常。以后只要有足够的灵石，便可使其重量迅提升，自己只要力量足够，施展出的威力自然也是越来越大。

    但是让他忧的是，灵石也是极为珍贵的资源，他根本就没有足够的灵石，供陨铁黑刀及短棍肆意吞噬。

    明日出在即，此时无暇考虑此时，他略一思量，便将此事暂且放下了。

    石牧将剩余的灵石及符箓全部收入尘渺戒中。又用黑布将两柄陨铁兵器包好后，也没有再回卧室，直接在客厅中盘膝打坐起来。

    第二日凌晨。

    石牧早早就来到了十三号山峰下的青石广场之上，这是正是金小钗与众人约定的集合地点。

    此时太阳尚未升起，谷中迷雾腾腾，周围的各式建筑也都没有开张，显得颇为冷清。

    广场中央，莫宁等三名真传弟子却早已等候在此，每人身后都有一匹黑色俊马，马上还放了包裹。

    石牧身后背着用黑布包裹的陨铁黑刀和短棍。肩头站着一只彩毛鹦鹉，腰间缠着一个简陋到极点的流星锤，牵着一匹头生独角，颇为健壮的棕色大马。从广场入口处走了过来。

    这棕色大马称作乌角马，是人族中罕有的负重良驹，虽然度远远比不上蛮族异兽四不象，但负重能力却是极为可观的，一匹马便可抵得上一辆辎重车，故而价值不菲。往往有价无市。

    为了这次出行，数天前石牧特意用了三枚普通中阶符箓外加数枚灵石，才从门中一家专售奇珍异宝的店铺中换得。

    “大师兄！”

    莫宁等三人见石牧走近，看到其这样一幅装扮，先是微微一怔，但旋即异口同声道。

    石牧冲三人点了点头，算是打过了招呼，随后便走到他们身旁，盘膝坐下，闭目养神起来。

    没过多久，一身金袍的金小钗便牵着一匹枣红色俊马，从远处走了过来，转眼间就到了众人面前。

    “金师叔！”

    石牧领头，众人一起上前行了一礼。

    金小钗随意的点了点头，随即目光一转的看向石牧，似乎现了什么，松开手中枣红马的缰绳，任其停在原地，而后朝石牧所在走近了几步，嘴角带笑的调侃道：

    “石牧，你以为这是去游山玩水吗？还带着一只鹦鹉，啧啧，毛还挺杂。”

    一阵沁人幽香随风飘至，石牧眉头微微一皱。

    “俺可是高贵的乾鹦，石头当然舍不得丢下俺了！你是谁啊，跟石头说话靠这么近，你不会是喜欢这石头吧？”石牧还没开口说什么，彩儿却昂头挺胸的抢先嚷嚷起来。

    金小钗闻言先是一愣，随即眼神中闪过一丝惊恼之色。

    见金小钗这副神情变化，不仅是石牧，一旁的莫宁等三名甲级弟子也脸色古怪起来。

    这一切落在金小钗眼中，让她脸色蓦地一沉。

    “你这杂毛鹦鹉胡说什么，看我不把你拔毛切碎炖汤喝！”金小钗柳眉一竖，先天中期强者的气息顿时显露无疑，手中不知什么时候多了一条黝黑亮的皮鞭。

    凭空一甩，“啪”的一声爆响。

    “主人，救命啊！这个女人要杀俺，彩儿可是你的灵宠，你可要为彩儿做主哇！”结果鹦鹉眼中惊色一闪，身形一缩，同时用翅膀捂着脑袋，在石牧肩上哇哇大叫起来。

    看到彩儿先前还是一副雄纠纠气昂昂的模样，转眼便一副胆小怯懦的样子，莫宁他们都忍不住笑了起来，金小钗的动作也不由一顿。(未完待续。)