    袁大宝看着几人走了不久，也没在家门等候便走了进去。

    米莉还没有醒来，袁大宝也不想在这个时候打扰她。

    毕竟这个女孩子来他家后，就一直没有消停过，想到这儿，一股暖流正从袁大宝的心里穿过。

    刚走到药铺，便听到门外有了动静，从窗子往外看，只见一个村民已经在门前等候，现在这个点过来，看来是有什么要紧的事情，不然不可能来得这么早，这一点袁大宝还是知道的。

    刚看到袁大宝，徐大超着急的说道：“大宝，你快去我家看一下，我婆娘快不行了……”

    “什么？你是说杨婶……快带我去看看……”

    袁大宝一看情况紧急，也来不及解释，拿好自己的行医包便走了出去。因为着急，也没有关上药铺的房门。

    在徐大超的带领下，很快便来到他家，只见一个三十多岁的女人，满脸苍白的躺在床上。

    袁大宝看了一眼，赶忙拿出银针给杨月柳做针灸。

    可这一看是女人，袁大宝有些慌张的说道：“徐叔，我准备给杨婶做针灸，只是这穿着衣服，我不好下手啊！”

    并不是袁大宝有什么非分之举，而是做针灸就得脱衣服，否则，隔着衣服施针，可能会出现误差。

    作为中医的袁大宝自然明白，这针灸是不可能出现差错的，一旦出现问题，那可是要死人的。

    徐大超看着坐在床前的袁大宝，也不知道怎么办才好。这个是自己的女人，难道要因为这病在这个时候脱衣服吗？可要是不脱，那怎么做针灸？

    “徐叔，你放心！我只是个医生，我是不会对婶有非分之想的。”看着徐大超，袁大宝对其保证道。

    袁大宝自然知道做医生的道德底线，要是敢越线，那他就真的不配当个医生，自己的师父早就对他讲了不下十回。

    “大宝，叔相信你，你来吧！”

    徐大超一听袁大宝这样说，也不再有顾虑，为了救自己的媳妇，不能因为这件事给耽误了。

    他走到杨月柳的床前，轻轻的把她的衣服褪去。

    此时，映入眼帘的是杨婶那如冰雪一般的肌肤，虽说已经有三十多岁，可能是因为常年保养的缘故，这姿色也足以称得上惊艳二字。

    下意识袁大宝闪过一丝口干舌燥，在不轻易间，甚至不由得咽了咽口水，但袁大宝也坦荡，对徐大超露出一个抱歉的眼神，旋即用力的深吸了几口气。

    徐大超那自然是气得嘴巴都歪了，但这气不是气袁大宝，往大了说医生治病那肯定不用这龌龊的想法来对比，往小了说这袁大宝有反应那是男人都都有反应，可袁大宝至少不藏着掖着，人品是表现出来了。

    “大宝，接下来就交给你了。”徐大超再不愿也只能这么说道。

    当然这话是说的好听，但自己媳妇这样子，袁大宝又是个男人，这一旁徐大超这不就瞪着眼睛仔细看着呢。

    毕竟，这一失足就会成千古恨。虽说袁大宝也是个实在人，可他还是有些不太放心，毕竟男人嘛！一旦被冲昏头脑，哪里会顾及这些。

    袁大宝轻轻的点头，示意自己将要施针，几个银针很快压在手心，朝杨月柳的身上认真的扎去。至于其他想法，袁大宝丝毫没有，不是袁大宝真的意志这么坚定了，而且徐大超正看着呢，看着不说那徐大超脚边就是屋里砍柴的刀呢。

    袁大宝要是意志不坚定一下话，说不定吃了一刀没死都没地方说理去。

    手运真气将其注入银针，很快看着一旁的徐大超说道：“徐叔，你帮我拿火烛过来，我这走不开！”

    徐大超一听便赶忙走进厨房，拿来蜡烛刚刚点燃的蜡烛。

    袁大宝也不打算停歇，现在要做的就是想办法将她体内的毒气给逼出来。

    不然让毒气一直留在体内，也不是长久之计。

    银针放在蜡烛的火苗上，当看到红点时，袁大宝赶忙拿起银针向杨月柳的身上扎去。

    刚拔出银针，从杨月柳的口中突然喷出暗红的液体，刚刚还好好的床单，很快便被这种液体给沾染。

    “大宝，怎么样？我媳妇没事吧？”徐大超看到的一幕，他怎么能不担心呢？

    虽说他相信袁大宝，但一下子吐这么多血，换做是个正常人，都会被眼前的一幕给惊吓到。

    “没事！这毒已经吐出来了，等下去我那拿两副药材，每日吃三次，应该就没有什么大碍了！”

    袁大宝见杨月柳没有什么异样，便从床上站了起来，而后，忍不住朝杨月柳的身上看了一眼。

    徐大超赶忙给杨月柳穿好衣服，便跟着袁大宝来到了药铺里。这一路上，徐大超可不止一次要跟袁大宝道谢。

    “徐叔，你就不要客气了，这些都是我应该做的，要是出现其他的问题，你直接来找我就行！”袁大宝抓好药材递给站在门前的徐大超。

    “大宝，这次真的谢谢你了，这是给你的，虽说有点少，但还请你不要介意。”徐大超羞涩的从身上摸出五十块钱递给袁大宝。

    这钱看起来有点少，可他真的没有办法，因为自己的媳妇一直生病，家里早就没有了积蓄，更何况家里除了种田之外，就没有其他的经济来源，现在能拿出这五十块钱，已经算不错的了。

    “徐叔，这钱我就不要了。你赶紧拿药材回去，记得给婶熬药！”

    袁大宝也不是个不通情理之人，对没有钱的村民，一般都是分文不收。并不是他嫌少，而是这本来就是应该做的钱。

    更何况这些人在袁大宝小的时候，可没少照顾他，就这点恩情，足以是他不收钱的理由。

    “大宝，你的恩情我记下了……”徐大超激动的说道。

    看到袁大宝这样说，他恨不得现在就给袁大宝磕三个响头，毕竟在这个时候帮助他，可不是一般人能够做到的。

    “徐叔，关于杨婶中毒这件事情，有时间你得注意一下，可别再让这种事情发生了。”

    这无缘无故的中毒，袁大宝突然想到了什么，可现在也没什么证据，所以他并不打算把这个想法告诉徐大超。

    这无凭无据的事情，就算是真的也没有人相信啊，与其这样，还不如调察清楚再说个明白。

