    Dr2618-9-12，pm1：15

    诺兰雪山，东四峰。

    细雪飘零，天地茫茫。抬眼望去，山壁陡峭，难见其峰。

    一队士兵在雪坡上艰难前行，留下一长串深深的脚印。

    “队长，雪山这么高，这么冷，根本没有人能翻越，我们为什么还要在这里巡逻？”一个新兵向他的队长问道。

    “这是确保万无一失。”队长呼出大团白雾，说道，“一旦西峰有人翻过来，我们就会腹背受敌。”

    “队长，我还是想不明白。”新兵又问道，“我们跨越大东海，就是来这里爬雪山的。”

    “年轻人，世界上想不明白的事情多了。”队长说道，“我也想不明白，为什么我不是在家里老婆孩子热炕头，而是到这鬼地方来。”

    “我们不是为了讨伐邪恶的魔女吗？”新兵握着拳头，仿佛回到了启程的那一天，脸上写满了骄傲，“我们的目标，是匡扶正义，拯救万民于水火！”

    面对如同打了鸡血一般的新兵，队长无奈地笑了笑，“讨伐谁，拯救谁，那是上头的事儿。我们做好自己的本分，拿钱回家才是硬道理。”

    “这样做，我们跟那些只认钱不认理的佣兵痞子有什么区别？”新兵愕然道。

    “区别就是，我们的钱拿得心安理得，不用担心哪天被扔去黑死大陆。”

    或许是队长的话冲击力太大，以至于让新兵停下脚步，一脸茫然地站在原地。从后面上来的中年同伴拍了拍他的肩膀，“走吧，年轻人，慢慢你就懂了。”

    新兵深深地吸了口气，回头看了眼后方，埋头跟上队伍。

    在这支雪山小队的数公里外，另一支小队也在攀爬山坡，而更远的地方，还有其他小队。

    直到诺兰雪山东部的半山腰上，一望无际的军事营地。帐篷密密麻麻，成群结队的士兵来回巡逻。

    视线无限向上升高，营地成了一块巴掌大的地块，最后成了战术地图上的一支蓝色小旗。

    铁林，黑山城堡，同盟指挥部。

    一个脸庞棱角分明，眉目英挺的年轻人站在全息地图前，手中的指挥棒指向诺兰雪山东部的军事基地。

    “游击战术核心要点，就是以诺兰东四峰基地为据点，派出大量高机动性的小分队，在地形开阔的鬼哭平原对敌方大部队进行纠缠和骚扰，从而引发敌军中下级军官的冲动行为。”

    “一旦对方过度追击，则调集游弋在附近的大部队，进行优势兵力打击。”

    “如果敌方大部队全力进攻东四峰据点，我方则集结兵力，对敌军进行前后夹击。”

    “注意，这次我们面对的不是一盘散沙的北方联盟，而是由鹰鸮带领的虎狼之师，必须小心谨慎，步步为营，以备万全之策。”

    林远征话音刚落，对面就响起一声嗤笑。

    “青国的山猴子就喜欢这种藏头露尾的小把戏。”全息影像上的赤岩侯爵一脸不屑，“没有勇气直面敌人，就知道躲躲藏藏，到处放冷枪。”

    红国尚武，崇尚正面冲锋，用武力征服敌人。对于林远征的游击战术，赤岩侯爵很是不屑。

    “想当年，我们跟随先王，在双子长城外，对青国大军展开了大规模冲锋！”

    “在那一战中，我的铁锤至少砸碎了一百个蓝血人军官的脑袋，潘恩的火焰蹄子，至少踩碎了三千只山猴子的脊梁骨。”

    “我们就像传说中的诸神大军，所向披靡，横扫一切，杀得山猴子们丢盔弃甲，躲进山林里，惶惶不可终日。”

    同盟军总指挥安静地听完了赤岩侯爵的吹嘘，然后说道，“如果侯爵大人愿意带领赤岩军队下山，我们随时可以跟北方联盟在平原地带进行一场孤注一掷的决战。”

    “只要侯爵大人觉得能赢，怎么样都行。”林远征做了个“请你来指挥”的手势。

    赤岩侯爵的络腮胡子抖了三抖，冷哼一声，别过脸去，没有接话。

    “既然大伙都没有意见，就按照这个计划执行下去。”林远征一锤定音，决定了整场战争的大战略布局。

    这个大战略以多国交界的鬼哭平原为主战场，赤岩山脉和诺兰东四峰为两大据点，形成掎角之势，相互守望。

    与此同时，在晓月公国大东庭的王宫内，联军总指挥司空圣杰正和一批外大陆联络官讨论局势。

    晓月女公爵黛丽丝·曼特也在场，脸色平和，居中静观。

    黛丽丝·曼特今年已有一百多岁，放在普通人类女性身上早已入土或是即将入土，但在进化者超凡力量的影响下，她看起来只是一个四十出头的年轻贵妇，皮肤光滑，脸上没有一丝皱纹，只是眼角的鱼尾纹带出了几分岁月的沧桑感。

    这就是被视为万物之源的“灵能”的作用，它能激发细胞活性，延缓衰老，让生命拥有更长的巅峰状态。

    作为一个四十五岁前就晋升传奇的强者，她的巅峰状态能维持到一百六、七十岁，而寿命也会超过两百岁。通常年纪越小的高阶进化者，其巅峰状态越长，寿命也越长。

    另外，衰老的速度也跟血脉也有关系。越是强力的血脉，寿命就越漫长。

    但是血脉带来优势，也会带来相应的劣势，这是万物平衡的宇宙法则。强力的血脉，通常伴有心智退化的现象。这点在阿丽雅和翠丽丝的身上尤为明显。

    就陈兴自己的感觉，阿丽雅是越活越小了，当年在兰花镇的时候，她给人的感觉是成熟且狡猾的枪械店女老板，而现在，更像是一个初出茅庐的任性少女。

    这点放在苏娜身上同样明显，这么多年过去了，还是像个长不大的孩子。

    “白夜风华的冰蓝城联军已经在本国边境完成集结，很快就要打过来了，你们的增援什么时候才能到？”

    司空圣杰朝一众外大陆联络官说道，他们有的来自于东大陆，有的来自于西大陆，都是带着搅乱龙涎河局势的目标来到这里。

    但是，对于一个无法证明其价值，随时可能失败的势力，他们是不会出兵相助的。但这并不奇怪，谁也不想面对赔了夫人又折兵的尴尬局面。

    北面的同盟军之所以顺利得到外大陆的支持，是因为林远征的存在，青丘之狐的名气足以支撑这场战争。

    而司空圣杰，就显得有些不够看的了。被白夜风华戏称为“圣甲龟”的比武冠军，也确实过于保守，以至于连连败退，东部五国失之其三。

    “大楚的将士都已经在船上，横跨大东海需要一点儿时间，还望将军体恤。”大楚的联络官解释道。

    “你们呢？”司空圣杰目光扫向其他人。

    “大燕将士正在饱受漂洋过海之苦，还请将军谅解。”

    “梅洛德的勇士正在前进的道路上！”

    “乌比索的战车已经整装待发，但我们缺少浮空运输艇。”

    尽管司空圣杰脾气一向很好，但也被这群推三阻四老油条给搞火了，怒声道，“上个月你们就跟我说在路上了，快了快了，现在别人都打到家门口了，你们还在路上！”

    “哎呀，我们也是没办法嘛~”“路途遥远，并非我等本意。”“将军，我们真的尽力了！”

    老油条们各种甩锅找借口，司空圣杰气得说不出话来。

    正在这时，一直沉默不语的晓月女公爵拍桌而起。

    “够了！”

    尖锐高亢的声音吓得众人心头一跳，指挥部内变得鸦雀无声。

    女公爵扫视了众人一眼，严厉的目光如同刀子割过脸皮，让人感到隐隐作痛。

    “三天内见不到军队的，现在就可以滚回去了！”

    “我白夜公国不需要任何一方的援助！”

    “即便战至最后一人，国破家亡，身死道消，也不会要你们一个蹦子！”

    说完，晓月女公爵抓着象征王权的红披风用力一甩，猎猎风声中，大步离去。

    一众联络官看着晓月女大公怒气冲冲地离开，全都告退请辞，回领事馆向自家主君汇报情况了。

    片刻之间，无数搭载着重要信息的电信号在世界网络中传输，直达大洋的彼岸。

    “战至最后一人，国破家亡，身死道消，黛丽丝真是这么说的？”

    “晓月女公爵，真不愧是女中豪杰啊！”

    “马兰二十二世的运气真让人嫉妒，他确实找了个好女人！”

    “誓死不降，巾帼不让须眉啊！”

    伴随着数个王座上的叹息，三天之后，无数士兵穿越高山大海，登陆金粉港！

    大战的帷幕，缓缓拉开。

    作为一个搅局者，能把红国这锅粥搅得越烂，他们就越高枕无忧。

    步入信息化商业时代，利益非此即彼，一方少赚钱，另一方就能多赚钱。红国的局势越乱，其他国家就越挣钱。

    

