    三个多月后。

    砂隐村外，一块被结界遮蔽起来的区域，里面有着高高耸起的硬土砂壁，在土壁的下端，则是被开出了一个宽大的穴室。

    砂壁的外围有着一条条溪流，沿着古老的凹痕流淌着，而在旁边，点点绿色亦是冒出了头。

    穴室里面大致分成了两个部分。

    除了常见的家具外，一边的桌子上散乱地摆放着许多纸笔、卷轴；而另一边则是除了各种金属零件外，还有一大块一大块乳泥状的物品。

    “蝎！一切都还顺利吧？”

    宗弥盘坐在地毯上，捣鼓着手上的一个黑色茶釜，对着不远处的蝎问道。

    “嗯！”

    “没什么问题。”

    “关于晓组织的消息，已经全部放出去了。”

    “我也操控了几个雨忍和木叶村的忍者，并设置了双重记忆封印。”

    “如果云隐村到时候抓到他们，在非常小心的情况下才有可能破开第一层封印。”

    “至于雾隐村，之前经历了一场大清洗，有价值的暗棋都被清理掉了。”

    “现在布置的一些新人，还刺探不到什么有用的情报……”

    蝎的手上抓着一卷卷轴，正在聚精会神地研究着，对于宗弥的问题，他头也不抬地回答出去。

    “嗯！很好！”

    “只有经过艰辛努力获得的情报，他们才会深信不疑！”

    “至于雾隐村，暂时先不用管它吧……”

    宗弥点点头，在他看来，现在最主要的敌人就是木叶村和晓组织。

    但是宗弥却并不知道，现在的雾隐村，跟他印象中的，可是完全不同了……

    要挑起木叶村、雨隐村和云隐村的矛盾，让蝎去再好不过了。

    经过一年多的研习，蝎如今已经基本掌握了仙人模式的应用。

    在仙术查克拉和封印术加成下，他的潜脑砂操对大脑记忆的掌控已经远远超越了木叶的山中一族。

    想必在云隐村费劲心思解读出所擒获忍者脑中的‘真实情报’后，必然会大发雷霆。

    只要木叶村参战，那自己就又可以光明正大地获取很多珍贵素材了。

    “你的傀儡改造得怎么样了？”

    宗弥询问起来。

    “唔……”

    “有难度，虽然有地乳玉这种亲和自然能量的材料，可以将其塑造为傀儡的关节经络，但是如果要注重自然能量传导性的话，那傀儡的硬度就得不到兼顾了……”

    蝎将手中的卷轴收起，然后拿起了一块乳泥，观察起来。

    “如果用仙法?无机转生呢？”

    “把这个仙术跟你操控的傀儡相结合？”

    宗弥将手中的茶釜抛了抛，扭头就提出了个建议。

    “不行！”

    “虽然这个仙术可以赋予没有生命的无机物以生命，并加以控制，但是这跟我的傀儡完全是两码事！”

    “那制造出来的根本谈不上是艺术！”

    蝎对这种‘粗糙’的操物术显得相当鄙夷。

    “我得尝试把自然能量能够加持到我制造的每一具傀儡中去，让每个傀儡都能够发挥出在仙人模式下的威力！”

    蝎的目光中荡起了兴奋的光芒，这种有挑战难度的傀儡制造工艺，才是他的兴趣所在。

    “那你的仙术查克拉呢？”

    “就算被你研制出来，这些傀儡用的仙术查克拉毕竟也是来自你身上……”

    宗弥提醒道，如果遇到强横的敌人的话，那持久作战能力也是要考虑的问题。

    总不能一场战争就放几个厉害的招数，然后……就没然后了吧。

    “你之前不是把阴封印给我了么？”

    “我在尝试着，把仙术查克拉封印起来！”

    蝎似乎对这个问题早有预料。

    “额？”

    “仙术查克拉的力量太过庞大，如果是这样的话，阴封印的术式就必须得重新加强才能锁得住啊。”

    宗弥目光一闪，叮嘱道。

    阴封印是用作储存普通查克拉的‘封印容器’，但是仙术查克拉的可完全不同，它的质量更为浑厚、霸道，若是用普通阴封印的话，恐怕会出现容器承载不住，碎裂的情况。

    而阴封印又是在人体内铭刻封印术式，如果一旦出现这种情况的话，让仙术查克拉在体内经脉内暴乱起来的话，严重的话可是会直接成为废人的。

    “放心！”

    “我知道其中的危险，我会慢慢增加仙术查克拉储存量，相对应一点一点调适好封印术式的。”

    蝎倒是显得胸有成竹，信心满满地说道。

    ……

    另一边，云隐村，雷影办公室。

    拷问部门的负责人正将从雨忍脑中获取的‘一手’消息汇报给雷影。

    咣当！

    “哼！”

    雷影鼻子里喷出一道粗气，手中的哑铃狠狠地砸向地板。

    “区区雨隐村，竟然还真的敢来窥伺我们村的尾兽？！”

    “而且，他们是怎么知道龟岛位置的？！”

    雷影愤怒的声音响彻整个办公室。

    而站在他前面的男子则是一副习以为常的表情，毕竟自家的影是什么脾气，整个村子的忍者都早已知晓。

    “从那帮雨忍的记忆来看，他们行动之前，有跟木叶村的忍者接触的场景。”

    “而且提到了‘根’和‘团藏’的字眼，我们刚用秘术查探出这两个关键词的时候，那家伙脑里的符式就自行引爆了……”

    情报部的负责人依旧一脸淡漠地诉说着，对于那种脑浆迸炸而出的场景已经见怪不怪了。

    “根？”

    “团藏那家伙是木叶的长老吧？”

    “之前流传出来的消息，在雨之国的权力更迭中，木叶村团藏身影就在里面搅风弄雨……”

    “这样看来的话，木叶村不会早就跟雾隐村勾搭在一起了吧？”

    四代雷影一双虎目中竟然也罕见地出现了认真思索的光芒。

    “雷影大人！”

    “如今忍界局势就像是炸药桶一样，基本是一触即燃。”

    “根据之前收集到的情报来看，雾隐村跟木叶村已经达成了同盟协议。”

    “而晓组织跟土之国不知道怎么谈的，竟然这两个国家也能达成同盟协议……”

    “连之前风之国要跟土影签订同盟条约都没有成功。”

    “如果木叶村也跟雨之国搅和在一起的话，那就意味着，火之国、水之国、土之国、雨之国在已经暗中形成统一战线了啊……”

    “这样的话，处在被动局面的，反倒是我们跟砂隐村了啊……”

    旁边一名黑肤中年男子面露忧色地开口说道。

    “难道就任由他们这样胆大妄为地到我们地盘上来撒野么？！”

    雷影的眉头一皱，语气非常不悦地喊道。

    “先探明情报！”

    “派出使团，将这些情报送到木叶村去，看看他们是怎样的态度。”

    “然后再去派人去土之国那边，搞清楚大野木的打算……”

    黑肤男子制止住了雷影的冲动之举，分析道。

    “大野木这个老家伙……”

    雷影咬牙切齿地沉声道。

    提起土之国，他身上的查克拉都不自觉地开始暴动起来，一缕缕闪电激荡而出，毕竟他的父亲，可就是死在大野木这老家伙的阴谋当中。

