
　　“哎呀，你能不能轻点！那是我的脸，不是你的刺杀目标！”

　　在从西部荒野返回暴风城的马车里，布莱克正坐在肖尔对面，任由憋着笑的军情七处间谍头子帮他在脸上的伤口涂抹愈伤药物。

　　虽然臭海盗这会中气十足毫无受伤的痕迹，但只看他的外表的话，那绝对是非常非常的凄惨，就像是被一百头大象轮番碾过一样的凄惨。

　　“我说，最后为什么还要打一架？”

　　肖尔把一条最好的魔纹绷带缠在布莱克“受伤严重”的脑门上，他回望着差不多被风暴肆虐彻底摧毁的长滩，心中感叹暴风王国永远失去了一处旅游景点的同时，又好奇的看着一脸晦气的布莱克叼着烟斗闭目养神。

　　他说：

　　“你和艾萨拉女皇的关系似乎超越了普通的君臣，我刚才偷偷看到她在离开前还小声问你打的疼不疼？

　　或许是我疯了，但我总觉得高傲的女皇对你有所愧疚。

　　你老实告诉我，你是不是如无稽传言中流传的那样把可怕的深海女皇睡了？据说你很享受触须缠绕的感觉呢。”

　　“好啊！你个肖尔，我就说这些该死的下半身传言都是哪来的，没想到你也是那些该死的传播者之一！”

　　布莱克顿时气不打一处来，他拍着马车里的桌子抱怨到：

　　“我真受够了这些该死的流言蜚语，说我和伊瑟拉陛下有一腿也就罢了。

　　作为梦境的绯闻女王，伊瑟拉陛下在离谱的传言中已经放荡到和每一个有点名声的德鲁伊都有一腿了，她反正也不在乎这些。

　　但你们怎么能这么无耻的宣称我喜欢触手娘？

　　虽然艾萨拉女皇确实具备着绝大多数女人都没有的异域风情，但你作为我的兄弟，难道不该为我说两句话吗？

　　为什么他们传我的坏话时，你就站在旁边看着，甚至亲自参与到这该死的流言蜚语的传播中？”

　　“但我并不觉得这是对你的讽刺啊？”

　　肖尔一本正经的拿出一根雪茄，放在鼻子下轻嗅着，他说：

　　“你是不知道那些码头的水手们在喝醉之后传起关于你的绯闻故事的时候那个眉飞色舞的劲，他们可都是带着一脸羡慕，恨不得取而代之的感情。

　　你和艾萨拉女皇的故事已经是时下最流行的情色小说了呢，暴风城的贵妇们几乎人手一本，玛丽还非要我找你要个签名。

　　顺便询问一下你和女皇之间那些让人脸红心跳的细节呢。

　　我觉得以你们海盗那种混乱又疯癫的世界观而言，这没准会被你们视为一种炫耀的资本。

　　那可是艾萨拉...

　　是神话传说中的人物呢。

　　你睡了一个神！我亲爱的兄弟。

　　而且在亲眼目睹了女皇连揍你的时候都要控制好力道免得把你打坏的那种‘爱惜’的情况来看，我真的不觉得是他们在胡说八道。

　　这滑稽的事没准是真的。”

　　“好了，不要再说这些该死的东西了，你想知道我为什么要和艾萨拉女皇以摧毁长滩的战斗结束这场分歧？”

　　海盗撇了撇嘴，吐出一口烟圈说：

　　“别装雏鸟了，你这样的老银币不可能不知道是为了什么。”

　　“打给恩佐斯看的吗？”

　　肖尔呵呵一笑，说：

　　“以决裂的姿态战斗一场，佯做失败溃逃，以此来给绝望的恩佐斯一点希望的甜头，让它认为自己真的可以争取到艾萨拉作为盟友，来应对泰坦守护者和你的必然进攻？”

　　“差不多就是这样了。”

　　布莱克叹了口气，看向远方已经平静下来的大海，他说：

　　“说实话，如果可以的话，我更希望对恩佐斯的讨伐被我亲手完成，艾萨拉的性格中有一些让人后怕的不确定因素。

　　我真的无法确认一个帝国的复兴梦想能否真正约束她深藏于灵魂中的任性与放纵。

　　你知道，她就属于那种外表高贵，但实则肆意妄为的富家大小姐的恶劣性格，她总是在关键时刻控制不住自己的欲望。

　　或者说，她已经习惯了将自己的存在视作可以支配万物，可以承担一切后果的世界之王。

　　虽然大部分时候，她确实是。

　　但她并没有意识到她其实是在玩一个危险的走钢丝游戏，在关键时刻的一次失误就足以葬送掉她。

　　她已经失误过一次了。

　　那让她安稳了一万年，但现在眼见胜利在望，那种个人性格缺陷又在蠢蠢欲动。

　　幸亏有我...

　　否则还不知道她这次又要搞出什么惊天大事呢。

　　唉，漫长的调教尚未完成，如果再给我一点时间就好了。”

　　“调教？”

　　肖尔瞪大眼睛看着自己疯狂的兄弟，他沉默半晌，说：

　　“你们这些邪恶的家伙玩的可真花，真是让我大开眼界。哦，对了，我有没有告诉过你，佳莉娅公主殿下这几天正在暴风王国散心旅行。”

　　“？”

　　布莱克眨了眨眼睛，他看着肖尔，皱起眉头说：

　　“你想说什么？”

　　“啊？你要去暴风城难道不是为你未来的妻子来的吗？”

　　肖尔假装诧异，实则憋笑的说：

　　“哎呀，这看起来就是命运无常啊，就在刚才你和艾萨拉女皇说悄悄话的时候，我还专门派人通知了公主殿下呢。

　　按照公主殿下的回复，我把你在今晚的住宿从军情七处宿舍挪到了公主殿下的居所里，现在她应该在收拾等待未婚夫的到来呢。

　　需要我帮你派个人去通知公主殿下，今晚你有事不能去了？”

　　“你这混蛋！”

　　布莱克捂着脑门，一脸痛苦的说：

　　“我现在很忙，不要给我添乱了好不好？你是不是看我头疼你就开心啊？我这刚刚才和世界上最强大的女人打了一架，之后还要去黑石山对付黑龙呢，我是真没时间浪费在这些事情上。”

　　“我知道，男人嘛，要以事业为重。”

　　肖尔笑了一声，从自己马车的暗格里拿出一沓文件，递给了布莱克，后者接在手里看了一眼，顿时诧异的看向肖尔。

　　他说：

　　“看来是我小看军情七处了，关于黑石山的黑龙情报你们居然收集的这么齐全，是准备对它们展开某些计划吗？”

　　“嗯，是有这个打算，但被洛萨陛下的复苏和恶魔探子的入侵弄得不得不搁置了。”

　　肖尔解释到：

　　“实际上，之前你嘲讽我们被渗透的和筛子一样的时期，是因为我把能干的密探都派遣去了燃烧平原和灼热峡谷，让留在本部的密探都是一群新手导致的。

　　对于黑龙的关注不但关系到暴风王国的国家安全，还关系到我的个人实力。”

　　间谍头子取出自己的龙牙之刃，他抚摸着利刃对布莱克说：

　　“自从你把这强大的武器交给我，我就一直在寻找黑龙们的踪迹并且从它们那里获取源质宝石，按照你的提醒，我已经将这对利刃强化到了极限。

　　接下来就该取得强大黑龙的力量来完成它的二次晋级，这武器或许会成为暴风王国乃至未来人类帝国的护国神器，实在马虎不得。

　　我们还得到了红玉圣地的红龙们的帮助，几名蓝龙也曾参与过这个行动，它们迫切的渴望看到黑龙倒霉，所以出了很大的力气。

　　我已经在黑翼之巢的巨龙仆从中安插了一些内应。

　　如果你打算对黑龙动手，那么我们可以一起推进这件事。”

　　“呃，倒也不是不行，我们兄弟两反正也很久没有一起上过战场了，但这次你估计得克服一下你对绿皮兽人的厌恶。”

　　布莱克翻看着文件，对肖尔说：

　　“这一次雷德大酋长麾下的兽人战士们也要参与这件事，还有黑铁矮人们，他们的皇后已经对黑龙在暗炉城的渗透忍无可忍。”

　　肖尔沉默了几秒，点头说：

　　“我可以和兽人合作，这是为了国家的利益，顺便，既然我们谈到这个问题了，那么也可以说一说安置在赤脊山的兽人收容所。

　　那座专门用于关押兽人囚犯的城堡最近也在被黑龙侵袭，为了保卫那里，摩根军团的士兵损伤惨重。

　　瓦里安陛下想要甩掉这个包袱。

　　毕竟用于维护城堡的金钱都来自于王国税收，陛下不打算再养着那群什么都干不了的绿皮俘虏了。”

　　“这个你们派人去和雷德谈。”

　　布莱克丢下文件，摊开双手说：

　　“我不管这些，也懒得管，反正你们距离黑石山也不远，我相信军情七处手里肯定有和雷德联系的手段。

　　或许你们可以成为人类七国的表率。”

　　“暴风王国当然可以，但你要考虑一下北疆局势。”

　　肖尔敲了敲桌子，提醒到：

　　“释放兽人俘虏给正统部落毫无疑问会激起人民的愤怒，吉尔尼斯就不说了，那个国度在狼人之乱时就已经把包袱甩的差不多了。

　　别以为我不知道，那段时间里大量属于吉尔尼斯的兽人战俘秘密被无冕者送到黑石山。

　　但其他国家可没这么容易，尤其是洛丹伦和斯托姆加德，而现在，就有个机会摆在你眼前，我的兄弟。”

　　“你到底在暗示什么？”

　　布莱克瞪着眼睛盯着肖尔，显然，他知道肖尔说的是什么，他只是在装糊涂。

　　“已经被确认为洛丹伦下一任国王的佳莉娅公主。”

　　肖尔也没有遮遮掩掩。

　　他再次轻敲着桌子，对布莱克说：

　　“你只要说服她，已经决定退位的泰瑞纳斯王估计也不会反对释放那些兽人囚犯，说实话，这几年里为了养活那些兽人俘虏，各个国家都承受了很大的压力。M.23sk.com

　　大家都在等一个机会，要么把那些兽人全部杀光，要么把他们丢垃圾一样丢出去，反正各国在德拉诺世界都已经有了大使，那个世界的重建需要大量人力。

　　大家都等着第一个出头鸟站出来。

　　我的意思是，如果能和德拉诺达成一些有利于王国的协议，这些犯下战争罪行的绿皮们也不是不能被送回他们的世界里。

　　说真的，在恶魔战争即将到来的现在，把一群数目巨大且患有魔血症的绿皮留在人类文明的腹地这怎么看都是个潜在威胁。

　　以情报收集者的角度而言，我比任何人都希望我们赶紧摆脱这个烫手山芋。”

　　“这是你的意思，还是瓦里安的意思？”

　　布莱克沉默了几秒，问了句。

　　“瓦里安陛下将佳莉娅公主视为亲生姐姐，他也希望公主殿下能有一个完美的人生和一段美好的婚姻。

　　但因为过去一些大家都知道的原因，佳莉娅公主已经不可能在普通男人那里获得她渴望得到的一切幸福。”

　　肖尔叹了口气，点燃了自己的雪茄烟，说：

　　“从个人角度来说，我很同情她，这个世界上能保护她的人真的不多，而你...你的身份和你的力量注定了你就是其中最合适的那个。

　　公主殿下的容貌与个人气质不管以任何种族的审美而言都是非常出众的，我很不明白，你为什么一定要抗拒这段大家都希望看到的婚姻呢？

　　你身边那么多女性，也不差她一个吧？”

　　“我不是抗拒，肖尔。”

　　布莱克在桌子上撑起下巴，看着从西部荒野进入艾尔文森林的风景，他看到了远处的耸立的西泉要塞，也看到了森林中一群被士兵们带着在训练的童子军。

　　他揉着额头说：

　　“你其实不难理解，佳莉娅需要的只是一个名义上能够保护她的丈夫。

　　虽然很多人指责我滥情，但我可以很负责任的告诉你，我和我的妻子们都是真爱...别笑，混蛋！我说真的。

　　我们的感情是建立在互相很认真的对待彼此的基础上的。

　　但政治婚姻不一样。

　　我可以吸纳佳莉娅成为我的海盗船长，给她一个海盗总督的身份甚至可以帮助她完成这场婚姻，以一个名义上的夫妻关系来保护她。

　　但我真的不想为此付出多余的感情。

　　我了解她的身份，了解她的信息，了解她的过去和性格，但从感情方面而言，她对于我来说是个陌生人。

　　你会和一个陌生人突然迸发出爱情吗？

　　如果你会，那你就是个疯子。

　　你看我像一个疯子吗？”

　　海盗有些忧郁的叹了口气，他这会忧郁的如同一个二十来岁没有正经工作，幻想自己是个文艺作家的年轻人一样。

　　他说：

　　“我为塞菲尔杀死了艾利桑德，颠覆了一个国家。我为萨拉塔斯的复活猎杀了两位古神。我即将为我的玛维穿越无情的时间，甚至要完成平衡群星的艰难使命。

　　你看，每一段感情都让我承受着可怕的压力，在这样的情况下，再开启一场感情对我来说不是明智的选择。”

　　肖尔愣了一下，他和其他人确实没有从这个角度思考过问题。

　　他点了点头，不再劝说布莱克接受佳莉娅公主，这等于肖尔放弃了瓦里安陛下赋予他的使命，但对面的人是他的兄弟。

　　有些事总是要超越职责的。

　　“把我在闪金镇放下吧，我在狮王之傲旅馆里休息一晚，然后就要出发去黑石山了。”

　　海盗吐了口烟圈，对肖尔说：

　　“替我向瓦里安陛下问好，祝伟大的至高王早日完成他统一帝国的伟业。顺便，让军情七处做好准备...

　　为了我兄弟已经近在眼前的力量，让我们去猎杀几条龙来愉悦一下自己吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，228.搂草打兔子，咱不能白来一趟啊免费阅读。https://www.23sk.com 