    但是这么等下去也不是办法，白怜的攻击已经近在眼前了！

    有了护盾的保护，白怜更是肆无忌惮地使用魔法，一枚枚人头大小般的火球朝着她飞来，白夭连连闪身，躲避开这些火球。

    “还躲！”白怜的手紧紧攥住法杖，开始酝酿起了更大的魔法。

    趁着这会儿的空档，白夭动起身形，运起灵力注入匕首，踏出风行，瞬间来到了白怜的侧面，狠狠一刺，护盾荡开了一层蓝色的波澜，在刺中的地方只出现了一丝并不明显的裂痕。

    白夭的手还被震得虎口发麻，惊得她连连后退。

    “哼哼，你刺不穿的，三令修为的强者都无法刺穿，更别说你了。”白怜满是得意地看着白夭讶异的样子，为了这株天山雪莲，她可是拼了，她一定要赢！

    白夭镇定下来，准备闪避白怜的魔法技能。既然打不了，那就托，托到白怜没有灵力为止，她就无法催动这个护盾了。

    很明显，白怜并不知道白夭的打算，也并没有想过灵力用尽之后会发生什么，她只是无脑地释放技能，想要打中白夭，可惜，白夭一直采取躲避的方式，这让白怜很气愤。

    场下的人也在窃窃私语，白絮和白香香皆是无奈地摇摇头，四妹这是不经过脑子思考的吗，不知道灵力会消耗完的吗，到时候，她就任白夭宰割了！

    此时，白怜的护盾闪了闪，白夭嘴角翘起了一丝微笑，白怜却有些慌了。

    她脸色有些苍白，刚才释放了许多技能，消耗了大量的灵力，现在体内的灵力所剩无几，再过一会儿的时间，就完全被这护盾消耗完了。

    就在白怜走神的这会儿，她体内的灵力已经完全消耗完，护盾也瞬间消失！

    白夭当机立断，用仅剩的灵力踏出风行，来到了白怜身边，将匕首搭在了她的脖子上。

    “不，这不可能！”白怜脸色苍白，连连后退，挥起了手上的法杖打向白夭，但是却被一旁的老嬷嬷给一把抓住。

    “白四小姐，现在可是三小姐获胜了。”老嬷嬷眼神不善地看着白怜，白怜更是吓得一句话都不敢说，看了看面无表情的白夭，又看了看同样神色莫名的白絮和白香香，最后一甩手，“呜哇”一声哭了出来，推开人群跑了出去。

    “四妹！四妹！哎，三妹你太过分了，怎么能欺负四妹呢，她还小啊。”白絮责怪地看了白夭一眼，然后就和白香香一起去寻找白怜了。

    白夭只觉得好笑，欺负她？谁还不是个孩子了，天地良心，她可什么都没做啊。

    “你叫白夭是吗，过来本宫这儿。”皇后淡笑着向白夭招了招手，拿起了一旁放在桌子上的瑰红宝盒，交到了白夭手中。

    “谢皇后娘娘。”白夭先是躬身行礼，才在所有人羡慕的目光中，双手接过皇后的宝盒。

    “打开看看吧。”皇后淡笑道，举止大方优雅，尽显一国之母的本色。

    白夭缓缓将宝盒打开，在打开的一瞬间，一股浓郁的灵气就从里面散发出来，让她精神一振。

    只见一朵雪白的十八瓣天山雪莲躺在里面，纯净洁白，尘埃不染。

    周围人哗声一片，羡慕不已。

    这一场比试也就这样落下了帷幕，最后白夭获得胜利的事情传遍了皇城，还传到了白东起的耳中。

    当晚，白东起就喊来了白夭到书房中。

    白夭站在案桌前，一动不动地看着白东起，跟个雕像一样。

    白东起有些忍受不了这诡异的安静，轻咳了一声，说道：“白夭，你……能修炼了？”

    看着白夭稚嫩的脸上毫无孩子般的活力，完全是一潭死水的状态，她……到底经历了什么？白府应该是最固若金汤的才对。

    “能。”白夭只应了一个字，神色依然淡淡，看着白东起的双眼中毫无感情波澜。

    白东起内心无比震惊，白夭刚出生的时候，他就发现了她的灵丹破碎，无论如何都修复不了，就连找了那六令修为的老头都没办法，那她现在的灵丹，可修复了？可以修炼了？

    又是沉默了一会儿，白东起始终没有说话。

    “父亲如果只是问这个问题的话，那我就先走了。”白夭毫不犹豫地转身离开，白东起猛地站了起来。

    “明日开始，你可以前往练武场，和其他人一起学习灵技。”白东起说道。

    “嗯，多谢父亲安排。”白夭头也不回，直接跨出了房门，离开了。

    白东起看着白夭离去的背影，长叹了一声坐了下来，目光有些游离，“玲珑，她长大了，也越发像你了……”

    白夭刚走回自己的院子，就发现白怜又堵了上来，这打不死的小强精神真是令白夭都佩服不已。

    “你又来干什么？”白夭冷声说道。

    “将天山雪莲交出来！”白怜的眼眶还是红的，看样子才哭完不久，这就找上她的院子了，白夭都怀疑白怜的脑子是不是瓦特了，都打不过她了，为什么还要来找打？

    “滚。”白夭冷冷一瞥白怜，却让白怜下意识地后退了一步，白怜心中的骄傲被白夭打击得毛都不剩，她始终不相信白夭可以修炼了，这个废物竟然在大庭广众之下打败了自己，她的脸面都没光了！

    见白怜不走，白夭掏出了她的匕首，匕首在月光之下散发着寒光，配上白夭那一副覆满冰霜的神情，白怜更是吓得愣住，僵硬地站在原地，丫鬟叫了好多声都没叫醒她。她始终没想起来到底是怎么回事，突然间白夭就会修炼了。

    “啪！”

    白夭一甩手，将院门给用力关上，白怜顶着一双红眼睛，大声喊道：“白夭，你给我等着！你拿走了我的天山雪莲，我们，我们势不两立！”

    然而里面并没有传来白夭的任何回应，白怜愤愤跑开，也不知道去干什么了。

    白夭进入了修炼状态，运转体内的灵力，灵丹周围的牵星炉也在慢慢运转，小心翼翼地汲取着白夭的灵力。

