    逃！

    再次亲眼目睹厉鬼，而且是形貌更加恐怖的厉鬼时，虽然青山大我也感觉无比的荒诞和怪异，但他没有脚软，而是架着护士水原凉子小姐转身飞跑。

    就在他转身的瞬间，整条走廊顿时陷入了黑暗中。

    青山大我是第一次和厉鬼这样近距离的接触，他也不知道该怎么做才能逃出去。

    至少……要先摆脱鬼的视线？

    他的速度很快，方向感和平衡感对于一个夜间山路车手而言极为重要。

    所以即便是漆黑一片的走廊，他也能毫不停顿地找到楼梯的位置。

    尽管普通人也能做到这种事，但在黑暗中走一段路后，就大概率会逐渐走偏，然后陷入自我怀疑，要么速度慢下来，要么完全偏离一开始的方向。

    但青山大我没有，他在黑暗中仍能保持一条直线，走最正确的路。

    然而，虽然青山大我的反应和速度已经足够快了，但是，他依旧感觉到了一股极为恐怖的寒气在自己身后不远处，这感觉简直就像身后两三米远的地方有一个冷冻库的门被打开了一样。

    一开始青山大我以为是因为恐惧而产生从错觉，但很快他就发现，自己的四肢和身体在逐渐变得僵硬，时值春夏之交，他穿得并不算厚，这股可怕的寒气占据了整个过道后，青山大我很快就被冻得发起抖来。

    就连一直抓着护士水原凉子的那只手也僵了，差一点就让她掉在了地上。

    从厉鬼开门，到青山大我转身逃跑，再到过道变黑，寒意涌来，说来很长，实际上这一切都发生在几秒钟之内。

    不行了……

    虽然后面厉鬼爬行的声音并不快，但这股可怕的寒气却让青山大我几乎丧失了行动能力。

    这股寒气非常离奇，它越是靠近楼梯的方向就越冷，也就是说……往前走极难，往后走却没什么难度。

    他飞快地估计了一下，从这里到过道大概有三十米，以这股诡异寒意的恐怖程度，自己最多在跑到十五米左右四肢就会完全被冻僵。

    到时候那只鬼要追上自己根本就是轻而易举。

    只能朝后退才没有这么可怕的寒意，可是……往后退的完全就是在自投罗网。

    既不能这样径直逃下去，又不能往后退。

    这样的话……办法只有一个。

    青山大我拖着水原凉子，强撑着僵硬的身体，一脚一脚踢向黑暗中紧闭的房门！

    这条过道的左右两侧，有许多空着的病房，他只能赌一把，赌厉鬼没有感应能力，赌自己不会那么轻易地被它找到。

    这种办法，也只有青山大我能做到，他强大的方向感和空间记忆能力让他对自己此刻身处的位置无比清晰，也因此，他才能确认黑暗中病房的门在哪些地方。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    青山大我飞快地踢开了一连串的房门。

    他能感觉到自己的身体快撑不住了，太冷了，无法继续往前了……

    几乎是最后一股力量，他拖着护士水原凉子，钻进了其中一间病房里。

    他不敢关门。

    关门的声音根本就是在暴露自己的存在。

    现在唯一活下去的可能只有一个。

    如果厉鬼也无法通过感应之类的手段找到他们，那他就能趁着厉鬼在黑暗中寻找的时候，带着水原凉子趁机出去。

    当然……不是朝前方的楼梯口走，而是回到厉鬼已经去过的房间里。

    人事已尽，接下来的一切，只能交给命运了。

    青山大我捂住了水原凉子的嘴巴，他已经隐隐感觉到水原凉子快醒过来了。

    他可不想被她醒过来时发出的声音暴露自己的位置。

    不过……这次确实是自己害了这位护士小姐。

    如果不是我跟着她上来了第五层，也许这层楼的厉鬼就不会出现。

    水原凉子也就不会被牵扯进来。

    “哧——”

    “哧——”

    缓慢的爬行声在过道中响起。

    一阵阴风吹来，青山大我起了一身的鸡皮疙瘩。

    虽然他看不见那只鬼，但他能想象到现在走廊里的情形。

    一个下半身被碾碎的人正在走廊的地板上爬行，他的身后拖着一条长长的血痕，他根本不担心有人能逃走，因为越靠近楼梯的方向，就越寒冷。

    “青山大我……”

    “青山大我……”

    走廊里回荡着厉鬼的声音，它在呼唤青山大我。

    那是已死的藤原凉介的声音，青山大我听过他的声音。

    虽然此刻还是那样熟悉，但声音里的情绪，却全是恶毒与怨恨，就像恨不得把他也拖入地狱一样……

    青山大我的身体越来越凉，有寒气的因素，也有自身的原因。

    他始终无法理解，为什么自己会碰上这样的事？

    这到底是个怎样该死的世界？

    走廊中声音越来越近，而现在的他却浑身僵硬，不停地发抖，仿佛连血液都被冻住了。

    现在最好的办法，就是有“外人”来，青山大我现在唯一知道的，能够赶走厉鬼的办法，就是让更多的人目击到鬼。

    就像之前在病房里一样，用紧急呼叫按钮叫来了一位医生和一个护士，就让两只鬼消失了。

    他本来以为，有个水原凉子就够了。

    现在看来，一个无关的人根本不够，至少要两个才能赶走它。

    可这种时候，这种夜晚，要到哪里去找两个人或两个以上的人来到这诡异恐怖的五楼？

    他浅浅地吸了一口气，担心太大的呼吸会被它听到。

    黑暗中，一切都显得极为安静和可怕，就连普普通通的窗帘，仿佛也异化成了鬼怪的模样。

    让青山大我唯一庆幸的消息，是那只厉鬼确实无法通过感应一类的手段在黑暗中找到他们，它也必须一间房一间房地寻找。

    一间……两间……

    三间……

    厉鬼的动作被青山大我听在耳中，大脑中构建的地形图，厉鬼的位置终于被他掌握到了。

    马上……就到这间房了。

    两间相对的病房，厉鬼只能选择其中一间，只要没有选中自己所在的这间，他就能带着水原凉子趁厉鬼进入另外一间房时，偷偷逃出去，躲到它已经检查过的房间内。

    此时此刻，他唯一能做的，只有等待。

    等待厉鬼做出选择。

    等待厉鬼……进入那扇没有自己的门中。

    “哧——哧——”

    爬行声就在门口。

    青山大我的心脏跳动地异常剧烈，他抱着水原凉子，身体紧紧地贴在墙上。

    他能感觉到，那只鬼……就在这堵墙外的走廊里，和他只有一墙之隔！

    它会选左边的病房，还是右边？

    青山大我闭上了眼睛……

