    

    离开了那个存在着未知厉鬼的房间，苏远继续行走在走道里。

    不过这次却不是跟着原路返回，而是追寻向了那两个老外离去的方向。

    那幽深的通道，两个人早已不知跑了多远，并且路过了十字口，他就算是有鬼眼也看不到两个人的踪迹。

    但苏远却是丝毫不慌张。

    因为他早就已经对那个女人动了手脚。

    就在那两记大耳瓜子抽过去的时候，鬼手的灵异便渗透了进去。

    是的，那是潜在的鬼奴印，灵感还是源于沈茜那个自动送上门的女人，若非有她的提醒，苏远都快忘记还有鬼奴印这回事了。

    而今以鬼奴印的感应，苏远能感觉到他们还在走道里奔走，只是离自己所在位置有些许距离，似乎越发得深入。

    事不宜迟，苏远直接追了过去，行走在鬼域中，他的身形迅速的恍若鬼魅。

    期间走道里也再没遇到过其他的人或是厉鬼，整个走道一片死寂幽邃，只有零散的昏黄灯光在勉力点缀着走道。

    苏远没有畏惧，只是谨慎，很快，他踩着红色的地毯来到了灵异感应中的地方，这儿同样也是一处十字路口，只是鬼手的感应消失了。

    就像是被另外一种灵异所隔绝了一样。

    “感觉不到鬼奴印了......”。

    苏远停下了脚步，鬼手的灵异就算在这附近失去了感应的，但不是死了，因为还能感觉到那女人的存在，只是无法确定具体的位置，更像是被另外一种灵异力量给隔绝了起来。

    蓦然间，他心下一动，脑子里出现了一个念头。

    “是躲起来了？在房间里？”

    是的！这片灵异之地的建筑不知是由何种材料只能，能够隔绝灵异的力量，就连鬼域都无法透过过墙壁渗透进去。

    这种情况，苏远只在有掺杂黄金的材料上见到过，目前为止，也唯有黄金才能真正的做到隔绝灵异的力量，并不受其影响。

    还有一种能够不受厉鬼能力影响的则是厉鬼本身。

    这片灵异之地能够不被鬼域的力量所影响，已经足够说明很多的问题了。

    苏远奇怪的是，那两个老外是怎么躲起来的。

    要知道，这些房间的大门，即便是他也好，不动用厉鬼的能力是完全打不开的，而这里显然是不存在有其他躲藏的空间，那么唯一的可能便是躲进了房间里，如此才能隔绝鬼域，隔绝鬼手对鬼奴的感应。

    可他们到底是怎么进去的？

    除非......有人掌控了开启房间门的方法，又或者是有些房间的灵异失效了，以至于连普通人都能够打开。

    想到这，苏远便有了主意。

    并不是所有房间的门前都有亮灯，这里的房间，绝大多数都不一定有住客，这个地方本身就不是给正常人居住，如果有，那便代表着很有可能房间里存在有厉鬼。

    苏远试走进了其中一条走道，那最后一次感应时鬼奴印所在的地方，看了一眼走道两边墙壁上的房间门，而后他伸出了手。

    不，是依附在他身上的鬼影抬起了手臂，试图打开房门，而苏远的手此刻则是覆盖在了自己的双眼上。

    鬼遮眼！

    鬼遮眼并非只能作用在厉鬼身上，同样也能作用在驭诡者本身，若是用在自身则可以消除存在感，屏蔽厉鬼的感知，类似于一叶障目，不见泰山的。

    没错，他打算用鬼影去打开房门，然后用鬼遮眼的能力来抹消自身的存在感，以此来规避房间中可能存在的厉鬼，避免厉鬼的袭击。

    而鬼影是真正的灵异拼图，用来打开房门再好不过了，厉鬼是不会死的，就算被房间里的另一厉鬼袭击也不会出事。

    木质的门把手微微晃动，然而在鬼影的手中原本无法开启的房门很轻易的就被打开了，仿佛房间正是为厉鬼准备的。也只有鬼才能打开。

    房门被打开了，顿时迎面而来一股老旧的霉味，就好像房间里许久都没有通风，灰尘扑面而来。

    苏远并没有因此就放下手，鬼手遮挡着他的视线的同时同样也避免了他暴露在其他的厉鬼面前，但他还有另外的一个办法能够确认这个房间里有没有厉鬼。

    “系统，给我签到！”

    系统并没有给出反应，这代表着房间里应该不存在厉鬼。

    苏远松开手，果不其然，房间里漆黑一片，像是许久都没鬼入住。

    鬼眼窥视了几遍，确认里面没有活人，苏远便操控着鬼影将房门给关上了，然后走向了下一个房间。

    然而这个房间门口的灯是亮着的，好像预示着什么。

    苏远微微眯了眯眼，并没有太多的表情，依旧是老套路，鬼手遮眼，鬼影开门，只是在鬼影触及门把手的那一刻，房间里突然传来了好像有什么东西被打破的声音，但仔细一听里面却又安静的有些可怕，再也没有任何动静传来。

    “嘎吱~”。

    伴随着鬼影扭动门把手，房门被扭开一条拳头大小的缝隙，顿时一股臭味扑面而来。

    是尸臭！

    经历了那么多的灵异事件，苏远对于尸臭已经是见怪不怪了，只是着房间里的尸臭味在这个地方有着截然不同的意义。

    很有可能是居住有厉鬼。

    “系统，给我签到！”

    【签到成功，获得物品：鬼烛*1】

    这房间里有鬼！

    签出鬼烛了，真是缺啥来啥！

    苏远心中一喜，当下把房门关上，而后松开手看了看新鲜出炉的鬼烛。

    笑容渐渐消失.JGP

    尼玛，白色的......

    这破系统对我充满了深深的恶意，总想谋害朕！

    苏远面无表情的将鬼烛塞进了怀里，这玩意要是再多点，他都能够拿去批发给驭诡者了，前提是那些驭诡者敢用！

    稍微在房门口站了一会儿，而屋子里的厉鬼并没有要出来的迹象，似乎不受方才开门的影响，见此状况，苏远稍微安下心来。

    有厉鬼在的房间那两个老外是不可能待在里面的，他也只是怕房间里的厉鬼出来游荡，在这片灵异之地游荡还好，跑到外面去了才麻烦。

    一个不慎，酿成灵异事件，又是一个大麻烦。

    这才是苏远所担心的问题。        

