    话说将配好药材的药包分给众人后，林易回到铺子，眼前便缓缓起雾。

    巍峨的须弥山浮现眼前。

    奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。

    此番景象，林易已经瞧的颇为熟悉。

    但今日眼前雾气之中，有些许不同。

    在那遥远的崇山峻岭之中，长出了一片茂密的绿色植被，葱葱郁郁，与之前的景象相比有非常明显的变化。

    在那片绿林之上，一团暗黑色的乌云低垂盘旋在上空，偶有雷电在云层中闪过。

    林易一直以为这片景色中只有须弥山和天地秤两个主角，其它的景象都只是衬托的配角，没想到啊没想到，竟然还有一片黑云绿林想要喧宾夺主、夺人眼球。

    林易使出天眼，向那方向望去，却没想那黑云绿林像是活物一般。

    望远一寸，它便向远处退一寸，望远一尺，它便向远处退一尺。

    端得是活见鬼了。

    即便使出天眼，林易也无法近距离瞧见这片黑云绿林的真实样貌。

    但当林易将天眼退回，那片葱郁的绿林和黑色的乌云，又浮现在林易的视野范围内。

    真是调皮...

    算了，姑且不去管它。

    林易将目光投向天地秤，秤的两端各挂着一物。

    秤盘上摆着袁望的生前经历，秤杆笔直水平，秤砣上挂着一本样式奇特的书册。

    册封歪歪扭扭写有“植物魔鉴”四个漆黑大字。

    为何说这书册样式奇特？

    因为这书册乃是用树皮装订，写字的那一面异常光滑，像是打磨成纸张一般，背面则斑揦手。

    你想象一下，一大包树皮，用粗粗的麻绳串起来，捆成厚厚的一本。

    甚至那书册上还有长出来的小草、树枝...非常原始、自然。

    当书册到手时，林易也没有想到这书册在天地秤上显得那么小，到了自己手里会那么大、那么重。

    这庞然大物现在林易眼前，需要两个他才能将其合围。

    那生长在书册上的草木，竟如同有生命一般，随着空气左右摆动。

    林易将手靠近书册，那些小草竟也像被惊扰一般连忙后退。

    过了一会，见林易伸手不动，似乎没有恶意，便又缓缓靠前，试探了几下后，接着竟如宠物粘着主人一般，聚拢在林易的手掌四周，不住的磨蹭。

    这奖励有点魔性啊...

    林易迫不及待的将第一页树皮翻开，立即就被其中的内容所吸引。

    书册总纲中记载，这书详细记录了魔界所有植物的特性和功能，拥有该书册的人，可以祭祀自己的鲜血，召唤来自魔界的植物。

    林易不禁嘀咕，怎么...这世界上还有魔界？

    但转念一想，这忒娘的都有妖有鬼了，有魔不也正常？

    继续向下看，更是啧啧称奇。

    魔界的植物完全超脱于人类的认知。

    例如幻溼草，它可不是普通的草类植物，而是一种非常凶狠的魔草类植被，通过附身，使得被附身的宿主产生幻觉，而它则依靠吸收幻觉中的恐怖和邪念生长，不死不灭。

    赤火树，生长在魔界熔浆旁的石灰岩土中，非常喜欢热的东西，例如火焰、岩浆等等，诺大的树叶如芭蕉扇一般，遇到热源既会立即扑上去将热源包裹并吞食，之后只会剩下一团燃烧殆尽的灰烬。

    尸芋香，一种外表看起来异常漂亮的魔界花卉，花芯会散发吸引其它生物的香气，一旦靠近则会四肢疲软，甚至会产生幻觉，最后昏倒在地，然后尸芋香的藤蔓则会将生物拖到花朵下，分泌带腐蚀性的黏液，将生物慢慢腐蚀后作为自己生长的养料。

    林易睁开天眼，快速的翻阅着植物魔鉴，大约一炷香的时间，已将这本奇特的来自魔界的书册阅览完毕。

    这书虽好，但林易看下来发现了一点，那就是即便成为了这书的主人，也无法随心所欲的召唤魔界植物。

    宿主所能召唤出来的植物是根据宿主本人的实力而定的。

    实力越强，所能召唤出来的魔界植物就越强。

    普通的凡人即便得到了这本书，恐怕连颗魔界的小草也召唤不到。

    那魔性的东西，也会瞅瞅召唤者的资质，要是瞧你本身实力都不咋的，而是靠它们去撑场面，压根就不理你。

    锦上添花易，雪中送碳难。

    多么现实的草东西。

    “嗖。”

    林易将这本植物魔鉴收入袖中。

    ......

    最近可把林易给忙活坏了。

    得到天地秤的奖励后，林易烧了一大锅水，拿出床后大桶，洗了一回热水澡。

    屋外，雷声阵阵，乌云密布，不久就下起了瓢泼大雨。

    外面风雨交加，里面热气腾腾。

    林易洗得酣畅淋漓，结束后只觉浑身困乏，便上床沉沉睡去。

    如千万银丝的雨滴打在石板路上，让林易睡的异常舒服。

    不过由于睡觉爱蹬被子的习惯，加上内堂的窗户忘记关，凉风入室...

    当林易睁开眼睛的时候，发现自己感冒发烧了。

    这些日子是真的累着的。

    对付这种病，就是要休息。

    又睡了半日，林易发觉自己的眼皮都变沉了，而且脸上如火烧一般。

    看起来病情并没有好转，还严重了。

    这可糟糕了，得去趟药铺抓点药。

    像这样的风寒，开方子难不倒术士出身的林易，但药材还是需要到药铺去抓，林易这里的铺子可没有那些东西。

    刚起身，林易就听到门口传来“咚咚咚”的敲门声。

    林易叹了口气，这要是事关人命的买卖，自己是做还是不做呢？

    打开门，苏绣儿动人的俏脸出现在眼前。

    “林大哥，你怎么啦？喝酒了吗？怎么脸这么红？”

    说着就把手覆在林易的额头上。

    “哎呀，林大哥，你发烧啦？”

    “没...没事，苏姑娘，你找我有什么事吗？”

    苏绣儿闪进屋里，拉着林易的袖子向内堂走去。

    林易一脸懵逼，这是干嘛？

    来到床前。

    苏绣儿指着床上，对林易说道：“躺上去。”

    林易下意识的双手环抱胸口。

    “苏姑娘，你可不能趁人之危啊！”

    苏绣儿脸上一红，说道：“林大哥，你说什么呢，我是要帮你把脉。”

    “你会把脉？”

    苏绣儿点了点头，道：“现住京城的表哥小时候经常来我家，他热爱习武，我便学了些简单的包扎和把脉手法，简单的小病对我来说并不困难。”

    原来是这样，早说啊，干嘛不早说，吓了我一跳。

    林易按照苏绣儿的指示躺到床上，伸出右臂。

    苏绣儿坐在床边，从袖口里掏出一条棉布做的带子。

    见苏绣儿切脉前将这带子绑在自己的手臂上，林易不禁奇道：“苏姑娘，这是什么？”

    “压脉带呀。”

    ......

