    “你受伤了怎么不说？若不是尘妃娘娘及时提起，你还想着瞒我多久？”云生眼神下意识的移到她的胳膊处。

    本来纤细柔软的胳膊，现在却渗着丝丝血迹，看起来触目惊心。

    他们从小便在一起，云生心里也最为明白，盛思最是害怕疼的人，小时候被针扎一下，都得哭个不停。

    没想到长大之后被剑伤成了这副样子，硬是一滴眼泪也没掉。

    她低垂着头，将胳膊往后收了收，轻声道：“不过就是一点小伤而已，没有什么大碍，我从小身上的伤多了去了，没事的。”

    云生微微皱着眉头，长叹一声，忍不住敲了敲她的额头：“你什么时候才能不这么强硬？”

    “等到你娶我的那一天，我就再也不练武功了，专心致志作你的妻子，相夫教子，温温柔柔的可好？”她歪着脑袋温婉一笑。

    若真有那么一天，能够生下和云生的孩子，想必她会很幸福的吧。

    云生哑然失笑，并没有多说什么言语。

    这一夜过得极不安生，盛思虽然困顿至极，但也怕再生出什么变故，硬生生的熬了一夜，也不知明天究竟应该做些什么。

    虽然他们现在是先选到了一个安静的地方，可是这个地方毕竟危险，能够帮他们安全一时，安全不了一世，况且这个地方什么都没有。

    她在这种极端的情况下，还能笑着调侃，这是不是不希望云生担忧人生见识比她多，在战场上的经验自然也比她丰富，她心里明白的很，现在云生的压力是最大的。

    还未到两国之间的边境线上就已经被人偷袭，证明边境线已经失守，如今再过了他们这一关，后面便是整个大昭国的百姓。

    云生无论如何也不会让他们踏足过去的。

    森林之外的天空，泛着淡淡的莹白，周围寂静的可怕，果然是寂静的冬天，雪落过后无声，只是大多数的将士们，都被冻得浑身颤抖，脸色僵硬。

    她缓缓的站起来，越过森林的线边，围绕着他们的湖水已然结了冰，只可惜冰层太薄，一踏就破。

    纵使一夜冰冷异常，也无法让冰结的更厚一些，更是无法承担他们这些人的重量，现在外面的进不来，他们这些里面的人也自然是出不去了。

    也不知道皇城那边怎样，她已经偷偷的派人回去传信息，路途大概要走一夜，现在想起应该已经传到了皇宫之中，会不会等来援兵？那就不一定了。

    皇宫现在早已自顾不暇吧，她如此想着，微微叹了口气，坐在了旁边的土地上，又湿又软的泥土沾湿了她的裙摆，她也全然不在意。

    她一夜未睡，黑眼圈又重了些，满脸都是疲惫之色，但周围的冷气又时时刻刻提醒她，要警惕和清醒。

    她稍稍动了动，胳膊痛楚已经减缓了许多，幸好现在是冬天，伤口不至于感染，她的自愈能力，一向很好，身上受过大小的伤，不过几日，大多也都会好。

    突然，她轻微地眯了眯眼，隔着不远的湖边，甚至可以看见对面是有火光在闪烁。

    火？

    不好，他们竟然想要放火烧山！

    盛思瞬间警觉起来，迅速地站起来，跑了回去，先让沿途把守的士兵将这件事情告诉云生。

    但看他们现在偷偷摸摸的行动，也许会不时便会放火，但肯定不是现在，也可以给他们一点思考的时间。

    云生起身，盛思在他面前站定，定了定神，气喘吁吁，又沉了沉声道：“这下该怎么办？有人想放火烧山逼我们就范。”

    一旦他们放火烧山，他们大昭国的这些将士除了在冰冷的冬日里跳湖逃跑，可能也会落入他们的包围圈之中，除此之外，别无他法。

    “该死，他们真的把我们往死路上逼。”盛思气急败坏，狠狠地在旁边的树上踢了一脚。

    “怪我，是我没有考虑清楚。”云生声音低沉道。

    他作为带领士兵们的将领，一切的抉择都在于他，来到这个山坡上避难，实属无心之举，没想到竟然成了包围之势，才让他们处于危险之中，这一切都是他做的错误决策。

    “现在都这种时候了，往自己身上揽责是不必要的决定，现在最重要的是该猜测一下我们究竟该怎么逃出去？”

    她眉眼之间有一点无助，但还是强撑着信念。

    萨涅丹担忧道：“他们都是西域的人，应该会顾及我的安危，如果让他们知道，我也在这其中，他们会不会？”

    她还没有说完，盛思就默默翻了个白眼，这个娘娘是真傻还是假傻？他们不想把王爷跟大王爷在一起背叛她的消息，告诉她，也是实属无奈。

    她被当做一个物品送来大昭国本就被人唾弃，如今又成了西域的弃子，自然没有什么威信可言，可怜娘娘一心一意想着爹爹，爹爹却把她往死路上逼。

    真是可怜，又可叹了！

    盛思定了定神，安慰道：“娘娘大可不必担心，只要有我们，我们一定会将您安全的带离这里。”

    她直接就扭转了话题，并没有直面的回答萨涅丹之前的话题。

    看着她吞吞吐吐的样子，萨涅丹心中也有一些不好的预感，像是意识到了什么，又像是不敢相信的样子，总是在无端的猜测和揣摩。

    她愣了愣神，疑惑道：“盛姑娘，你们是不是知道些什么？”

    她这一番话吓得盛思瞬间鸡皮疙瘩就起来了，赶忙摇头：“我们什么都不知道，什么都不知道。”

    萨涅丹是多聪明的人呀，早就已经猜测到了，这其中也有很多的疑点，只不过之前她一直被亲情所蒙蔽着，到了现在在冷风之中算是清醒了些。

    她苦笑一声：“你们不用再欺骗我了，我已经差不多都猜到了，我已经成了弃子对不对？”

    “很早之前我就有这样的想法，只不过一直不敢相信而已，爹爹把我送到大昭国，为的只是祈求两国安康，却没想到挑起战乱的不是大昭国，反而是我的爹爹，如此视我的性命与不顾。”

    盛思心头一颤，内心不禁有点伤痛，赶紧握住她的手，安慰道：“娘娘—”

    但一开口却不知道自己要说什么。

