    办公室里两人有点忘我，也有点一发不可收拾的意味，恰在这时，办公室的门突然被人推开。

    “啊，对不起，打扰了。”

    门又被关上。

    这下，两人还有什么心思再继续。

    林诗诗低着头，埋在廉辞的怀里。

    廉辞一本正经的整理了一下自己的衣袍，要不是耳朵还红着，还以为他一点都没有觉得不好意思呢。

    整理好自己的衣袍，廉辞又帮林诗诗整理好衣服。

    差一点，差一点就没忍住在办公室里……

    两人的第一次，还是应该美好一点，不能在办公室。

    林诗诗闷闷的声音传来。

    “赵优然为什么会跟你一起从院长办公室出来？”

    “她跳槽来我们医院了。”

    “啊？”

    情敌来他们医院了！那岂不是说明……林诗诗危机感暴涨。

    廉辞笑着揉了揉她的头。

    “别担心，我的心很坚定的放在你这里。”

    “哼。”林诗诗哼哼唧唧，表示不相信。

    廉辞淡笑，又没忍住，亲了一下她微微红肿显得更加诱人的唇。

    -

    明氏集团又拿下一块地，还是一块香饽饽的地，这也就算了，这个月，明氏集团的售业绩又创新高。

    全公司最高兴的不是明铖这个大老板，反倒是明罡。

    明罡咧嘴笑得很高兴，逢人打招呼也乐意给点笑脸。

    姜思蜜可是他的人，姜思蜜如今做出这样的业绩，他自然高兴，姜思蜜要是能牢牢地把销售部抓在手里，笼络住那些销售人才，相当于他把销售部给拿下了。

    明罡的喜悦表现在脸上，见到了明铖，他还得意的拍了拍明铖的肩膀。

    “我说小侄儿啊，思蜜可是个好女孩，你可要好好珍惜啊。”

    明铖微微笑：“她是个好员工，作为老板，我会惜才。”

    明罡哈哈大笑着走开。

    明铖瞬间变脸，笑容消失。

    “boss……”吴大尚想说些什么，明铖抬了抬手，示意他什么都不用说。

    “再给他点甜头吧。”

    吴大尚：“是。”

    明铖今天又早退了，提前了一个小时下班，还推掉了晚上的应酬。

    近日他频繁推掉应酬，放了很多人的鸽子，惹来那些人的不满，公司里隐隐传出一股邪风，说明铖谈恋爱了，开始不务正业，只顾女朋友不顾公司。

    自然，这股风只在高层中流传，基层和其他还不知道明铖身份的人是不知道的。

    餐厅准备试营业，日子已经订好了，就在三天后，唐水生正式跟饭店辞职，已经在餐厅忙碌起来。

    周诺负责管理和培训服务员，唐水生只需要专注厨房就行。

    试营业这天，唐亿也来帮忙了。

    前期也是发了传单，做了宣传的，因为地址选的好，周围都是写字楼，那些写字楼里的公司基本上待遇都不包吃，第一天试营业，就满座了。

    唐亿在前台帮忙结账和做客户评价，周诺和服务员一起写菜单端盘子。

    大家各司其职，忙得半天。

    唐亿捶了捶腰。

    “我就是站着收收钱而已，居然也这么累，开餐厅果然不是人干的事。”

    太累了。

    也不知道他哥怎么样了。

    唐水生从后厨走出来，看不出一点疲累，还笑呵呵的端着两杯糖水给周诺和唐亿一人一杯。

    “先喝点糖水，等几分钟就可以吃饭了。”

    中午他们都是等客人走完后才吃饭，中间是没得休息的，今天客人太多，爆满了，还加了好几桌。

    唐亿兴奋得都不觉得肚子饿，在前台把账给算了。

    “今天中午我们总营业额就有4000！”

    她就说她哥的厨艺好，这才第一天第一顿呢，总营业额就达到了四千，经过其他人的宣传，怕是后面会越来越好。

    唐亿很有信心，对哥哥很有信心。

    周诺也没想到第一天就能超过自己的预期。

    她心里是很没底的，试营业第一天，她还担心连一千营业额都到不了，没想到这才一餐就超了。

    唐水生看到喜欢的人和妹妹都很高兴，他也很高兴，进厨房赶紧把最后一个菜抄了，端上桌，和服务员们、帮厨一起吃饭。

    因着担心餐厅开不好，唐水生最近睡觉都不安稳，心里压力太大，这是他平生第一次创业，很怕搞砸了后连累周诺。

    吃过饭后，唐水生就扛不住了，在后厨搬了一把椅子趴着睡着了。

    周诺和唐亿没有睡午觉的意思，两人坐在前台聊天。

    “这个收银系统太好用了，每次买完单，就自动计算出总营业额了，而且每一天的账务都直接给我做好了，我都不用再找财务给我做账，我直接导出表格就行。”

    周诺不知道这个系统是糖包做出来的，明铖让人把收银设备送过来的时候，系统就已经装好了，还特意给她培训了半天。

    简单易懂，还实用。

    连唐亿也不知道这个系统是自家儿子做的，跟周诺想法一样，以为是明铖弄来的。

    几人休息了一个多小时，就又开始忙起来。

    晚上还有一餐，他们要提前备菜。

    明铖想着大舅子第一次创业开店，自己怎么着也要来看看，于是今天又提前下班，开着车就奔餐厅来了。

    他过来的时候，还没客人，唐亿看到他有些惊讶。

    “你怎么过来了？”

    她还以为今天明铖不会来了。

    “你在这，我当然要过来。”明铖习惯性的握住了唐亿的手，眼底是满满的宠溺。

    “那既然来了，就一起帮忙干活吧。”

    明铖撩衣袖。

    “需要我干点什么？”

    “端盘子。”

    明铖：……

    堂堂明氏集团大总裁，在餐厅里端盘子？

    这要是传出去，非得被人笑掉大牙不可。

    明铖还是爱面子的，不能说为了女朋友高兴就不要面子了。

    他犹豫了很久。

    唐亿看着他那纠结的样子，乐了。

    “跟你开玩笑的。”她指了指二楼：“你去包厢等我吧。”

    明铖点点头。

    他在餐厅确实做不了什么，而且也不乐意为别人服务。

    他更乐意为唐亿服务。

    明铖挠了挠她的手心，凑近她，在她耳边小小声的说道：“我饿了。”

    唐亿脸一下子红了。

    这话……别人听着很正常，嗯……她听着就……太羞耻，不说了。

