    

    面对这种情况，占米等人脸色阴沉，个别胆小的，更是吓得瑟瑟发抖。

    占米深吸了口气，强迫自己冷静下来，开口道：“王大爷，咱们有话好说，你们千万不要乱来。”

    王枯和他的四个同伙，把占米几人围住了，双方的人数虽然差不多，可是战斗力却不是一个级别的，王枯他们那边一个人，估计就可以打倒占米这边所有人。

    这一点，大家都心知肚明，所以王枯才会这么有恃无恐，他淡淡道：“你们听着，我们只是求财，只要你们乖乖合作，那么谁也不会受伤。”

    没等占米说话，方有德便立即道：“没问题，我们一定配合。”

    王枯满意的笑了笑，然后用命令的语气说道：“现在，把你们身上所有东西交出来，包括钱包和钥匙。”

    方有德十分没有骨气，他动作迅速，将自己身上的东西都掏了出来，非常的干脆。

    除了占米之外，其他几人也都照做，气氛一片沉闷。

    占米不动声色的扫了一眼四周围，心里已经沉到了谷底。

    这帮家伙杀气腾腾，一看就是杀人不眨眼的主，恐怕弄到最后，十有八九会杀人灭口。

    占米不是一个坐以待毙的人，他绝不能把自己的性命，赌在这些恶徒的良知上面，因为赢面实在太小了。

    一个汉子见占米并没有照做，顿时不满意了，上去就是一拳，给了占米一下狠的，直接把占米击倒，口中还骂骂咧咧。

    占米眼睛一亮，他倒在地上的身体，不露痕迹的滚了两下，尽量离另外几个凶徒远一点，紧接着，占米痛苦惨叫，久久没有起身。

    鬼叫什么呢，还不赶紧起来。

    那打人的汉子看见这一幕，当即怒喝一声，而后上前几步，准备继续教训占米。

    好机会。

    占米心里暗叫一声，猛然间出手袭击，趁汉子没有防备，两根手指袭向对方的双眼。

    下一刻，汉子哎哟的惨叫一声，捂着眼睛在地上打滚。

    快跑！

    占米一跃而起，护住装满玉石的盒子，快速飞奔，同时还没忘记大声提醒。

    方有德当然不会错过机会，几人各自朝着一个方向，慌不择路的开跑。

    该死，快追，别让他们跑了。

    王枯急得跳脚，他一边大吼，一边朝占米逃跑的方向追去。

    这个时候，就是比拼体力的时刻了，占米自小穷苦，以前没少做苦工，生活虽然艰难，但是倒也让他拥有一副好体魄，此时飞奔起来，可谓健步如飞，无比快速。

    而后面追击的王枯，速度也是不慢，两人就这样一追一逃，场面十分激烈。

    十几分钟后，占米钻进一处丛林茂森的所在，等王枯跟着追进去的时候，却不见了占米的人影。

    人呢？

    王枯大口喘着粗气，不停的举目四望，入目所见，全都是茂森的丛林，一个人影也没有。

    这个结果，顿时让王枯很想骂娘，他不死心，开始寻找起来。

    可惜来来回回找了许久，依旧没有找到人，面对这个结果，王枯不由泄气了。

    他不甘心的又逗留了一会，最后才不甘的离去。

    此时此刻，占米其实就躲在某处草丛中，刚才王枯翻找之时，有一次其实距离占米不远了，只要再走两步，就可以碰到占米的身体，幸好占米的运气不错，险之又险的躲过一劫。

    随着王枯的离去，这一片草丛重新恢复安静，不过占米依旧躲着，没有出去。

    时间一分一秒的过去，大约十分钟之后，附近一颗大树上面，毫无征兆的跳下来一道身影，而此人却正是王枯。

    原来王枯刚才并没有真的离去，一切只是假象而已，为的就是想要引占米出来，辛亏占米没有上当，如若不然，后果不堪设想。

    王枯吐了口唾沫，骂道：“真没人，那小子真的溜走了，真是岂有此理。”

    一无所获之下，王枯一刻也没在多留，转身走了，脚步声由远及近，渐渐远去。

    藏在草丛内的占米，还是没有出去，有一就有二，天知道王枯会不会再次杀个回马枪呢，谨慎一点，还是再等等吧。

    而这一等，就是两个小时。

    天上明月高悬，星光灿烂，夜景很是美丽。

    占米小心翼翼的钻出草丛，一屁股坐在草地上，大口喘气。

    今天真特么倒霉。

    占米心情非常糟糕，普普通通的一趟差事，最后竟然变成这样，实在是倒了血霉。

    要知道会是这样，打死占米也不会向周权提起玉石的事情，自己若是不说，不就什么事也没有了。

    不过现在后悔也已经来不及了，当务之急，还是要离开这个是非之地再说。

    想到这里，占米立即行动起来，他不敢有太大的举动，免得被王枯一伙给发现。

    一路走走停停，足足用了六个小时，占米才走出山林，来到外面的大路上。

    “得救了。”

    占米差点喜极而泣，很想大哭一场，来庆祝庆祝。

    他不敢怠慢，连忙找了家店铺，打电话报案，至于他自己的大哥大，早就不知道丢到哪里去了。

    接下来的时间，占米是在警队里度过的，由于太累了，因此占米靠在僵硬的椅子上，迷迷糊糊的睡到天亮。

    正睡得舒服呢，身子却被人抱住，等占米睁开眼睛后，便看见披头散发，狼狈之极的方有德，这厮抱着他，正一把鼻涕一把泪的痛哭着。

    什么情况？

    占米吃了一惊，下意识的一脚踢出去，将方有德给踢开。

    被如此对待，方有德却一点也没有动怒，他又跑了过来，一脸感激的道：“李经理，昨晚多亏有你机智反应，我才能够逃掉，我在这里谢谢你了。”

    说着，方有德不停的鞠躬，情绪很激动。

    被方有德这个死对头如此感激，感觉还挺不错的，占米的心情顿时好了许多，他开口问道：“其他人呢，找到了吗？”

    方有德摇头道：“还没呢，那片山林那么大，想要把所有人都找到，估计要花不少时间。”

    占米点了点头，然后又问道：“王枯那些恶徒呢，有没有抓到。”

    方有德道：“这点我倒是不清楚，得去问问警官。”        

