一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第13章龙门大会

    有人面露惊色，有人很是不屑甚至是鄙夷，也有人极为的平静，犹如早已知晓。

    一下子，姜空成了这里的焦点，每一个人心里头多多少少有点好奇。

    他敢出现在此，到底倚仗什么，是有什么胆量？

    姜空对着这些人置若罔闻，只是选择一处地方坐下，安静的将酒杯倒满。

    “还行，还有几个根骨不错，只是不知晓心性如何。”

    穆婉审视过后开口道。

    姜空嘴巴微动，以两人能够听见的话回应她：

    “如果真的要从这些人中挑人，我推荐你九指散琴段天音和十步杀刀凌洪洲可以一试。

    此二人不会让你失望的。”

    “哦？”

    穆婉的美眸开始向着姜空所说的这两人望去。

    大堂里，她亦是引起了很多人的注意。

    有几个看似正人君子模样，但是眸子之中的淫秽之色还是出卖了自己。

    穆婉眉头微微一皱，对着这些人直接打上了拒绝的标签。

    一个多月后的选拔弟子大比。

    这些人就算杀出重围，她一句令下也不会让他们踏入苍星道院的门。

    苍星道院不仅仅收天赋异禀之人，更重要收心性优良者。

    姜空出现而引起的小风波很快就过去了，众人继续开始把酒言欢，觥筹交错间互相问候。

    未等多久，一阵清香突然飘入堂内。

    这清香浮动在姜空鼻子边上时，他握住酒杯的手顿时一滞，手中酒杯出现一道细小裂痕。

    其心态变化落在穆婉眼中。

    “怎么了？”

    “是她！”

    他眼睛微微眯起，极力掩盖自己的杀气，手中的酒杯在抖动着，酒水溅起。

    只见一道影子盖住了门口的光芒，入门那道曼丽的身形站立着，凝视着屋内的人。

    所有人再次安静了，目光掠到堂前，眸子里透着无限的火热。

    这道人影缓缓步入堂内，莲步款款。

    其容绝美，瞬间成了这龙门楼最惊艳的风景。

    一袭紫衫盖着那令人血脉喷张、凹凸有致的少女身躯。

    领口的轻纱遮住了若隐若现的地方，那一抹雪白被牢牢包裹让男人顿生无限遐想。

    她就好像是一朵紫罗兰盛开在这个万物凋零的季节。

    其美艳让无数观者愿意倾倒裙下，想要接近并且拥有。

    柳月鸢！

    她一步步走入堂内，高傲的就好像是一只天鹅。

    那一双丹凤眼扫视四方，最后落在了端坐在一边的姜空身上。

    见姜空对其出现无动于衷，她露出了一丝带着嘲意的嗤笑。

    她的内心里，人分三六九等，而姜空现在距离最下等也已经不远了。

    柳月鸢一步步走向楼梯，直上三楼的武师场而去，一刻也没有停留。

    随着人员的到齐，武者擂台共汇聚了近乎一百五十号人，声势浩大，场面尤为壮观。

    至于那三层的武师擂台，唯有寥寥二十余人坐着，但是他们代表着皇城天骄最强的层次。

    在喧哗之间，龙门楼外突然金芒暴涨。

    只见金光之中一条大鱼呼啸而出，足有一层楼之大。

    大鱼扶摇而上，一个大门出现在龙门楼之巅。

    门上镌刻着巨大的龙门二字。

    鱼跃龙门，即刻化为一条硕大无比的金龙，金龙翱翔长空呼啸八方。

    龙躯一跃，飞跃过龙脉河掀起无数水花，又折返归来立在最巅峰仰天长啸。

    壮观的奇景持续了整整半柱香的时间，金龙才随之化为无数金点洒落而下。

    同时一道声音高亢响起。

    “龙门天骄论武会开启！”

    不仅仅是平凡百姓，就连参加论武会的武者都没有缓过神来。

    这烈王府举办论武会，竟让阵法师刻下阵法，真是好大的手笔！

    气氛霎时活跃到了巅峰，所有人都是战意充盈，跃跃欲试。

    在震撼之中，一抹剑光突然划过虚空。

    只见青云绝剑云莫非一袭青衫迎风而立，手持三尺宝剑站在擂台之中。

    “青云绝剑云莫非愿打第一战，不知谁愿与我争这第一杯酒！”

    “子母双剑杨千召请战！”

    人群之中一英姿飒爽的女流之辈出现，手持子母双剑，一身劲装，眉宇间透着一股子英气。

    杨千召，八大豪门杨家嫡女，一手回环双剑使得是出神入化。

    开始就是两大剑客交战，这一次论武会高潮比往年来的更快。

    剑客本就是杀伤力的代名词，何况是两个剑客的争锋。

    片刻间，两人已经交手了，一回合之下，凌厉的剑势滚滚袭来。

    罡风之中带着锋芒，灼的看客面部发热。

    云莫非的剑出缥缈，剑速极快，如同饥渴的豺狼扑杀猎物。

    而杨千召回环双剑灵动无比，子母剑完美衔接，剑剑诛心，杀伐之势初露苗头。

    真气跌宕之间，火星四起，铿锵之声久久不绝。

    所有人都在拍手叫好。

    唯独姜空端坐在原地，若老僧坐定，只是不断地倒酒饮酒，连余光都不曾瞥向一眼战场。

    “你不看看吗？”

    边上的穆婉问道。

    姜空淡淡道：

    “不用看了，杨千召将会笑到最后，云莫非的剑太快太凌厉。

    但是一时半会不拿下此战，真气将会消耗极大。

    而子母双剑本就是环环相扣，不容你有一丝停顿，停下来就是死。

    这一战不出百招结束。”

    穆婉美眸之中露出一丝讶异之色，她回过头继续看着战斗，看看是否和姜空说的那般如此。

    三楼之中，此刻二十多人安静的端坐着，一个铜镜落在最为中央。

    铜镜之中出现二楼之中的画面。

    一干武师看着这些人，大部分人面上露出不屑之色。

    南宫绝紧紧盯着一个角落，正是姜空所在的地方。

    当他见到姜空一脸从容，独自品酒的画面，一丝阴霾写在眉宇之间，不由冷哼一声：

    “你个心高气傲的狗东西，去年的你也如今朝一般。

    不知晓你都已经成废物了还在装什么高深莫测。

    我现在真是迫不及待想要看看你被人踩在脚底下蹂躏的模样了。”

    他脸上露出一丝病态的笑容。

    柳月鸢亦是仔细看着，不过她的目光却落在穆婉身上。

    短短时日，姜空竟又找了一个如此姿容的女子，一丝妒火从其心头燃起，其眸毕露杀气。

    二楼，比武还在持续进行着。

    云莫非的剑依旧是剑影重重，剑光如银瓶乍裂水浆迸，层层之间带着绞杀般的势头。

    但是他的剑再快再凌厉却依旧杀不进杨千召三步之内。

    这三步就好像咫尺天涯，可望不及可。

    子母双剑一轮轮回环将所有到来的剑气剑光一概斩碎。

    第五十招，云莫非的剑速快了下来。

    第八十招，云莫非竟被逼退好几步。

    第一百招，子母双剑首尾相依，气走游龙，三尺长银龙剑气破空而来。

    虚空炸裂声起，银龙长驱直入冲入剑光帷幕之中，一举将云莫非剑光绞碎。

    冰冷的剑身架在云莫非脖子上，一剑定高下。

    不偏不倚，自姜空说后，正好一百招！

    穆婉凝视着他，红唇微微张开，一向淡定从容的她从未出现过这表情，像是见到一个神人。

    姜空依旧静静地饮酒，神态自若，一切犹如在其股掌之间，杯酒下肚淡淡开口：

    “回环双剑虽强，但不是遇强则强的兵器，若是遇上重型兵器，必败无疑。”

    场上杨千召挑起一杯云龙酒一饮而尽，云龙酒澎湃的力量瞬间让她真气重回巅峰。

    滚滚真气化剑气在其周身游荡，势若大潮。

    “好酒！”

    杨千召大呼过瘾。

    “还有谁来！”

    如此一个强势的女流之辈顿时让诸多男儿气血沸腾。

    话语一落，人群之中拨开一个八尺大汉，虬髯大胡，刀疤横脸。

    宽大结实的臂膀上青筋犹如虬龙般狞动着。

    他跃到擂台中央，整个地板都是一颤。

    一把近乎五百斤的斧头落地，撞得地面出现一个坑洞。

    “破元斧屠烈，想要领教杨小姐的高招！”

    “重型兵器！”

    穆婉顿时来了兴趣，紧紧盯着这一战，她要看看姜空说的是不是那样神乎其神。