    陆林被抓了，他不知道自己会被抓去哪儿。

    难道是抓他去净身的？

    陆林觉得不可能，抓他去净身根本就不用像这样绑架他。

    那还能是什么？

    陆林在漆黑的布袋中非常冷静，仔细猜想是什么人抓的他。

    刘宏他觉得不可能，若刘宏要杀他，根本就不用这么偷鸡摸狗。

    张让也不可能，十常侍在后宫权势滔天，也没必要用这种方法。

    可抓他这几人都是太监，若不是十常侍，还能是谁？

    在陆林猜想之际，忽然感觉自己落地了。

    而后就听到窸窸窣窣的解布袋的声音。

    布袋解开，陆林得见光亮。

    他此刻身处一狭窄小房中，虽然有亮光，但也只够这小房内部刚刚有亮。

    空气中弥漫着腐朽的味道，这里应该很久没人来了。

    “这小子还真不怕生，怪不得皇后娘娘那么护着他。”

    一名太监说话了，言语中带有些许嫉妒。

    “皇后娘娘护着又怎么样，惹皇上不开心了，那就是死路一条！”

    另一个太监冷然一笑，语气有几分发狠。

    另外两个太监虽然没有说话，但那阴恻恻的表情已经说明了一切。

    陆林一直没出声，就是想听到点有用的消息。

    显然，他被抓和刘宏有关系。

    可刘宏为啥要这么偷偷摸摸的杀了他？

    这老刘也太不像话了，明明是个皇帝，说话不算话啊！

    陆林连忙开口问道：“几位公公，我有何罪啊？皇上不是说了不杀我吗？”

    闻言，一个太监冷冷一笑道：“小子，皇上是说过不杀你，但你惹怒了皇上，真以为什么事都没有吗？”

    陆林的神情微微一凛，也就是说，人不用杀，但不代表不惩罚……

    这几个太监，就只是来揍自己一顿的？

    “几位公公，我还是个孩子，下手能轻点吗？”陆林装起了可怜。

    这话一出，四人也是一愣，随即就听一个太监咂嘴说道：“啧啧，我们也知道你是小孩，可你这孩子胆子太大了，眼中没个大小，连皇上都敢得罪，我只能告诉你，下辈子投个好胎吧。”

    闻言，陆林抬起头，微惊道：“不是说不杀我吗？”

    “我们的确不会杀你，但为了给皇上消气，得从你身上取下点东西，之后再送你去宗正府，到了那里，你的死期就快了。”

    陆林喉咙微微一动，脸色有些不好看的问道：“要取我什么东西啊？”

    一个太监指了一下陆林的嘴巴，而后说道：“张常侍说你的小嘴很讨厌，要摘了你的舌头。”

    说着话，那太监似乎还有些不忍的摇头道：“小林子，待会儿可别叫啊，当然你如果叫也没有用，此地离各宫都有距离，绝对不会有人听得到。”

    “行了快点吧，割了赶紧送去宗正府。”

    陆林脸色彻底是变了，这特么不仅要他死，还要让他当个哑巴鬼，这还得了！

    “几位公公，能不能不割舌头啊？”陆林嘴上央求，心里则是在盘算什么时候动手灭了眼前这四个太监。

    这四人虽然也有修为，但并不算太高，都是后天三重。

    毕竟只是杀他这么一个八岁的小孩，其实完全可以不派武者动手。

    但张让做事还是谨慎，全派的是武者。

    而张让想不到的是，陆林也是武者，还比他派来的这四个家伙高很多。

    “小子，求我们没用，把眼睛闭上，这样你就不会害怕了。”

    说话之时，站在陆林左手边的太监已经扬起手，作势想要把陆林给打晕。

    当那太监的手砍在陆林肩颈处时，就犹如砍在了铁块上一样，疼得他直叫唤。

    “哎哟喂，这小子骨头怎么这么硬……”

    话还没说完，那人脸色忽然大变，因为他发现自己的真气竟然在不断流失，全都顺着手汇入了陆林体内。

    旁边三人见状不对，也都伸手想要把陆林拉开。

    可在他们三人碰到陆林之时，也都遇上了同样的状况。

    四人的脸色变得十分难看，就听有人叫道：“该死，这小子是武者！”

    怒骂一声，四人想同时挣脱，可哪有那么容易。

    旋即，他们的脸上一片骇然：

    “这是什么妖术！”

    “从未见过如此诡异的功夫！”

    陆林此刻的气势完全变了，这个看起来人畜无害的小孩，眼中全是杀意。

    “别怪我，我这是为了自保。”

    话音落，陆林双手往前一震，这四个太监全都被震开，撞在了小房子的墙上。

    陆林没有将这些太监的真气吸完，因为他现在气海就没多大，吸收太多难以消化。

    只见陆林站起身，走向了最近的一个太监。

    这几个太监都还有意识，见到陆林接近，立刻是说道：“小林子，我们要是死了，你也活不了！”

    陆林不可置否的点了点头，他停下脚步，道：“那你们自杀吧。”

    短短一句话，语气平淡，却是从一个看似只有八岁的孩子嘴里说出。

    四个太监满脸惊恐，仿佛见到鬼怪一般。

    他们自然想不通，这样的话会从一个小孩嘴里说出。

    四人的三观瞬间就碎得一塌糊涂。

    “你这个魔鬼！我们凭什么要自杀！”

    离陆林最近的这个太监大声吼道。

    但正如他之前所说，此地已远离各宫，他叫得再大声也不会有人听到。

    陆林微微扬起头，道：“就凭我比你们强！”

    “那又如何，想让我们乖乖自杀，你觉得可能吗？”

    让人自杀，这不管换做是谁都不可能。

    这时，陆林忽然拿出了神木王鼎，之后就见一只拳头大小的噬心蛊从里面爬了出来。

    四个太监看到噬心蛊之时，眼皮都跟着跳了一下。

    这视觉冲击实在有些太大，这么大的虫子他们这辈子都没有看过。

    “这玩意儿叫噬心蛊，你们肯定都听说过吧，他能做什么你们应该也清楚……”

    “你这个魔鬼！你一定会不得好死！”

    都不等陆林的话说完，一个太监就叫了起来。

    显然噬心蛊是什么他们都清楚，有什么作用也一样清楚。

    这时候，就见一人举起手掌，狠狠拍在了自己的天灵盖上，当场身亡。

    一有人死，另外三人的心态也都开始崩了。

    “混蛋！张常侍一定会为我们报仇的！”

    又是一人，哭嚎着把自己打死。

    “我和你拼了！宦门碎心指！”

    第二人死后，墙角仅剩下的那位忽然奋起，竟然飞身一指攻向了陆林。

    陆林立刻使用踏雪无痕躲避，身法速度快如闪电。

    下一秒，便使出了和那人同样的招数。

    那人瞬间是在惊骇之中被一指洞穿了眉心。

    陆林这时候回过神，看了一眼自己捏出的那娘娘们们的指法，一脸嫌弃。

    因为这指法他觉得并不强，强的是他的无相神功，他只看了一眼出招，竟然就会了。

    “你……你怎么会宦门碎心指的？你到底是谁？”

    仅存的那个太监，也是离陆林最近的那位颤抖着出声，满目骇然。

    陆林的目光瞬间转向了他，那眼中，杀意再起……

