    “唉……”楚离摇头叹息。

    这一幕确实发生过，只是觉得已经很久远，仿佛上一世之事，恍如隔世，遥不可及，他与萧琪老夫老妻，但一直聚少离多，总是牵挂与思念。

    此时想起来，仍觉得惆怅，现在两人虽能在脑海相见，却不能接触到她温暖身体，总感觉空荡荡的，思念越发浓郁，潜藏于心底的恨意已然消散。

    他当初是有一缕恨意，但早已然消散，现在回忆起来，乍现又被思念所冲散。

    他打量着这两座雕像，感慨他们的玄妙，能激发出人心底的爱与恨。

    只要抓住这种感觉，然后依照这感觉来修炼，进境必然更快。

    而这种爱中带恨，恨中带爱的感觉是让人极难忘的，深刻无比的烙印，想忘记几乎不可能。

    他左右顾盼。

    空荡荡的石室内宛如白昼，除了这两尊雕像，再无他物，即使用大圆玄空镜观照，也找不到其余东西，他于是抱拳一礼，退出了石室。

    他回到小院坐到石桌旁，思忖着传承。

    所谓传承就是烙印下爱恨一线的奇妙感觉，找到这感觉，修炼起来便容易，找不到，修炼起来缓慢，而且还无法触摸到更高层次。

    他想了想，继续催动恨海情天神功，心底一直在体味着爱恨交织之感，恨海情天神功忽然变得活泼起来，气机灵动而轻盈，甚至不需要催动，自己在经脉内流转，速度之快是先前的五倍。

    内力流转如此之快，让他难以置信。

    即使他自己的各种奇功，修炼起来内力也达不到这般速度，当真是奇快如泄洪，如此进境，修炼起来一日千里，简直超乎想象。

    他倒要好好看看能修炼到什么境界，恨海情天神功越强，将来施展伏魔殿的威力越强。

    “笃！笃！”两道敲门声响起。

    楚离没有收功，扬声道：“进来。”

    卢虹推门进来小院，来到他跟前打量着楚离：“张师兄，不要紧吧？”

    楚离摇头笑笑，继续运功。

    “你真不记得发生了什么事？”卢虹明媚的大眼眨了眨，好奇的问：“不会是有什么难言之隐吧？”

    楚离摇头：“真不记得，卢师妹，恭喜了，你更上一层楼。”

    卢虹眯起大眼笑道：“这没什么，比起张师兄你还差了一大截呢。”

    她一直被师父拿张含恨对比，鞭策她努力修炼。

    现在终于能赶上了，却没有兴奋喜悦，叹息道：“你得小心宋师兄，他一直在找机会跟你动手呢。”

    楚离点点头。

    卢虹哼道：“真是无耻的家伙，趁人之危！”

    楚离道：“他想切磋尽管来便是。”

    他心下凛然。

    他虽通晓了恨海情天神功，却并不通晓天离宗其余武功，尤其张含恨原本的武功，所以很容易露出马脚来。

    卢虹道：“我不会让宋师兄得逞！”

    楚离摇头道：“宋师兄想找我，一定有办法，卢师妹不必白费心思。”

    宋逸乃屈居于他之下的青年俊杰，只是一直被他死死压制，所以是极不服气的，有机会给他找麻烦绝不会错过，即使明知道没什么用，也要让他不自在。

    这一次也一样，即使宋逸能打败他，众人并不会承认宋逸就强过他，可依照宋逸的性情，还是会做，而且乐此不疲的做。

    宋逸的手段厉害，卢虹天真单纯，绝不是他对手。

    卢虹哼一声道：“他再厉害也没用，我自有主意！”

    她得意的笑笑，转身便走。

    楚离摇摇头不再多想，继续催动恨海情天神功，他可以推脱忘了那些武功，只要能将恨海情天神功练得更深一层，他们便不会怀疑。

    时间流逝，他内力流转越来越快，一个时辰之后，他已然进了一层，然后再是第二层，第三层，待到傍晚时分，他已经将恨海情天神功练到了第七层。

    他精神强大，意志坚定，对心绪的操纵更自如。

    所以能够一直维持心境的爱恨交织状态，在这般心境之下，修炼之速超乎想象。

    他知道自己进境快的原因根源，便是这种心境的维持。

    旁人是达不到自己这般强横精神与对心境的掌控，心境最是易变，飘忽莫测，越是要维持越是难以维持，求而不得，不求也不得。

    待到第二天早晨，他第七层已经圆满，摸到了第八层的影子，速度之快让他自己都骇异。

    如此说来，恨海情天神功竟然是一门速成武学，这般速度练下去，很快就能圆满。

    第二天清晨，外面传来敲门声。

    楚离扬声道：“进来！”

    一个面容普通的青年男子推开门，飘然而入，呵呵笑着抱拳：“张师兄，恭喜了！”

    楚离淡淡瞥他一眼：“宋师弟，喜从何来？”

    这宋逸相貌平常，身形也不高，站在人群里很难惹人注目，但一身修为却绝顶，只不过他现在修为更高，压了宋逸一筹。

    “张师兄逃得性命，大难不死，岂不是大喜事？”宋逸笑眯眯的道。

    楚离颌首：“算是吧。”

    “虽说武功没了，但武功嘛，可以再练，性命最重要，是不是？”宋逸笑道，仔细打量着楚离，脸色渐渐沉肃下来，迟疑不定的看着他。

    楚离微笑道：“是，武功退步，再练回来很容易，没什么大不了，多谢宋师弟了！……宋师弟还有什么事？”

    他说着话，踏前一步，周身气势涌出，宛如怒浪狂涛拍岸。

    “砰！”宋逸情不自禁的后退两步，脸色变得难看。

    楚离道：“宋师弟，又要让你失望了，实在对不住！”

    “想不到……”宋逸哼一声道：“张师兄不愧是张师兄，佩服！”

    楚离微笑：“宋师弟，要不要切磋两招，看看宋师弟有何进境？”

    “呵呵，不必不必。”宋逸忙不迭摆手笑道：“我呆在宗内没什么奇遇，还是那样，就不丢人现眼啦！”

    楚离道：“我看宋师弟你修为倒是有精进，不过嘛，咱们的心法要的不是苦修，你这般修法却是走上歧途，还是小心一些为好。”

    宋逸心下冷笑，脸上却挂满笑容：“是是，多谢张师兄指点！”

    “宋师弟真不切磋？”楚离再踏前一步。

    宋逸顺势后退，飘出院门，抱拳朗笑：“张师兄修为尽复，还更进一层，恭喜啦，告辞！”

    他扭头看时，见到卢虹正阴沉着玉脸死死瞪着自己。

    PS:更新完毕，祝大家新年快乐！

    