    马为坤的笑声持续了很久，久到周边的手下都感受到身上不住地渗着难以琢磨的惧怕。

    一身纯色的白色休闲装在此时男人的身上展露出的却是让人心悸的阴冷，站在头顶的灯光之下，在地上投下一片阴影，张牙舞爪，如同在地狱之中。共舞的恶鬼。

    他沉浸在自己的世界，对于周边人对于自己的惊奇的视线并不在乎。

    明眼人都听得出，这并非冷笑或是讥讽的笑意，而是真真切切的笑。

    那是发自内心的愉悦。

    很显然，在座没有一个人知道他为什么笑得这么开心。但毫无疑问，这一幕让人脊背发凉的同时，也充斥着难以形容的诡异蛊惑力。

    荷官轻声提醒：“先生，赌局过程中不能长时间离开座位。”

    在发下底牌后三轮加注到赌局出结果，这个中途是被绝对禁止离开赌桌的。如果玩家执意离开超过三分钟，则按弃牌处理。

    很显然，现在时间已经快过三分钟。

    马为坤浑不在意，将原本舒展的双手撑在了赌。桌之上，而自己则是重重地坐下，卡着时间点没有被判定超时。

    但是男人的眼神紧盯着盛引之，在失去了笑意之后的男人浑身充满了寒意，明明是在灯光之下，加上男人带着白的衣着，却生生地令人感受到了阴冷。

    盛引之眯了眯眼，淡然与之对视。

    很快，荷官便再次开口说话，对于这场赌局，他身为一个工作人员，并不属于任何一方，倒是没有那么多的顾虑。

    “现在开始验牌。”

    荷官出声的同时，伸出手，就要将马为坤和盛引之跟前的两张底牌拿过去，但是马为坤再次作妖。

    一直手指紧紧的抵住桌面，将底牌压在指下，视线却未曾从盛引之的身上移开。

    南将坐在一旁，冷眼看着，并不出声。

    “先生？”

    荷官疑惑出声，有些不解。

    马为坤并未及时理会，只是淡然地将底牌从桌上抽走，直接放置在了另一边，让荷官难以很快拿到，同时伸手将搁置在一旁的酒杯端起，淡然地晃动着，“这次赌局按照先后顺序，若是出现了皇家同花顺，应该也就没有必要再进行开牌了吧？”

    “盛引之，你说，是不是这个想法？”

    被点名的男人松懈着身子，靠坐在椅背之上，神情带着些许的肆意，现在的他就想看看马为坤会说些什么，就他阻挡荷官验牌的动作就能够知道，恐怕这个男人也是清楚，一旦被荷官发现他出千，那么这场赌局毫无疑问自己赢定了，不过如今，马为坤是定然不会让荷官动作，那么他倒是要看看，马为坤还有什么招数。

    “马先生聪明。”

    盛引之只是回了五个字，两字评语，聪明，可不就是聪明，明知道他已经开出了皇家同花顺，还紧跟着开牌，分明是不想让自己赢。

    “这就好，那么，荷官请验牌吧！”

    似乎就是为了得到盛引之的评价，马为坤说着，再次将原本已经拿开的两张牌放置在了荷官的身前，那模样，没有丝毫的遮掩和慌乱，像是决心未曾出千。

    盛引之惊讶于男人突然的决断，不动声色地看了眼那两张牌，并无异样，这才缓下心来。

    荷官将双方的底牌拿着，其实在触手的瞬间便已经知晓了真假，但是他还来不及说话，眼角的余光便注意到了原本应该坐在位置上的马为坤不知何时又再次站起。

    男人视线紧盯着盛引之，从南将身旁缓缓地绕过，经过男人的时候还伸出手，在南将的后背之上划过，带着些许的颤栗，马为坤眯了眯眼，很快便来到了盛引之跟前。

    他墨色的瞳孔带着些许的阴沉，脚下的鞋子踩在地毯之上吸足了音，不过眨眼间，便已经来到了盛引之跟前。

    “这场游戏很有趣！”

    马为坤率先出声，此时的他也顾不得最后荷官宣读的胜负，直接举起一只手，视线扫过了被荷官紧捏在手中的四张牌，眸中闪过一抹笑意，“我放弃！”

    随着这三个字的落下，屋内再次陷入了让人焦躁的谈论声，周边的人顾不得身份的悬殊，纷纷都在议论着为何老大会突然决定放弃？

    荷官不是还没有宣读结果？再说了，他们可不相信，在场的盛引之也未曾出千，能够这么好运地将皇家同花顺捏在手中，绝无可能。

    马为坤可不管周边自己手下的言论，视线缓缓地落在了盛引之身上，带着无言的探究，同时伸出手，对着桌面中央的银色手木仓勾了勾，原本还喧哗一片的室内瞬间安静，有眼色的手下立马将手木仓取过，递交到了马为坤的手中。

    接过了手木仓，男人在手中抛动了几下，双手将其弹匣岔开，抵在盛引之的眼前，“两发！”

    待男人看过，再次将其装好，这是一柄银色的转轮手木仓，在弹夹合上的瞬间发出清脆的“咔”声，随着一只手的转动，原本就错乱装上的两枚子弹更是不知在哪一发之中。

    马为坤神情未动，直接将木仓口对准了自己的太阳穴，“老大！”

    “不行！”

    ……

    一时间，周边响起了不少劝阻的声音，甚至还有人上前，想要从马为坤的手中夺去那木仓，但是奈何，马为坤的胆识的确非常人能所及，毫不犹豫地按下，连续两发，没有任何的多余的声响，除了周边猛地提起的吸气声。

    盛引之并不意外，他可从未想过会在这样的情景下，让马为坤失去生命，不然这周边的人恐怕连一个全尸都不会给自己留。

    马为坤就像是什么都没有发生一样，嘴角勾起一抹邪佞的笑意，食指把着木仓，转动起来，银色的手木仓飞速地旋转着，在灯光的映照下显得格外的刺眼。

    而原本周边还处在震惊状态的手下们更是欢呼雀跃了起来，只是刚刚爆发出一阵声响，就被马为坤一个冷冽的眼神冻住，不敢再闹腾，只得憋闷着不出声，用着各自的视线传达。

