    一时之间，如此热闹的场景，还引起了周围人的羡慕。人们羡慕的目光纷纷投向了一旁的……三女。

    是的，三女。

    男人们羡慕是这三个青春靓丽的美少女感情很好。

    旁边的工具人很碍眼。

    女人们羡慕是这三个美少女竟然能够认识旁边那位帅哥。

    一时之间，春风中学的门前，异常的热闹。

    平淡中又充满了各种热闹的一天。

    不过今天的校园里似乎有些冷清。

    一问之下，原来方一凡要去接表弟，所以今天特意请假了。

    因为还没有正式开学，所以还是很容易请假的。

    一天无话，当天下午放学之后，方默、黄芷陶和已经找到借口的乔英子一同打算离开。

    “陶子……我能不能也去？我自己掏钱。”王一笛直接找到了黄芷陶询问道。

    “陶子！”乔英子喊了一句。

    “可以。”黄芷陶没有理会乔英子，笑着应下。

    “耶！”王一笛做了一个成功的手势，开心地对着乔英子挑了挑眉。

    “哼！”乔英子转过头，不再看王一笛。

    “王一笛毕竟是同学。”黄芷陶担心乔英子不满，特意解释道；“而且她自费，就算我不答应，她也可以去的，毕竟饭店又不是我家开的。”

    “好吧。”乔英子也不是不能理解，但还是感到十分生气。

    方默有些无奈。

    “我说你们……这是去吃饭，不是去吵架，要是再吵架，那就都别去了。”

    “就是就是。”黄芷陶趁机说道：“我花钱没说什么，你们吃东西的反而先打起来了。”

    “谁打起来了？”王一笛不满地说道：“我们只是友好切磋！”

    “对，友好切磋！”乔英子连忙回答。

    笑话，万一这顿火锅没了，那可就太遗憾了。

    火锅可是她的最爱！

    黄芷陶快被这两个坑货致郁了。

    怎么从来没想到这两个家伙竟然还都是吃货？

    不过也幸好黄芷陶的父母常年不在国内，她又和舅舅住在一起，平日里生活什么的都是自己处理，所有兜里还是有点钞票的。

    虽然去的人多，但实际上掏钱的只是三个人。

    方默就不说了，这一次主要的请客对象。

    她自己，再加上乔英子。

    乔英子反倒是最没钱的那个。

    没办法，虽然宋倩有钱，但也不可能所以给乔英子太多钱。

    所以乔英子的生活过得紧巴巴的。

    当然，这也是因为乔英子平日里也没有什么花钱的地方有关。

    她的日常生活就是学校、家两点一线的来回走。

    平日里有着宋倩照顾饮食，有着作为女儿奴的乔卫东各种买礼物，所以根本不缺任何东西。

    但也因此，兜里也就没有多少钱了。

    好在作为闺蜜，黄芷陶并不会吝啬。

    至于王一笛……

    一开始的确是打算掏钱的。

    不过最终还是被黄芷陶抢着付了。

    用她的话来说，既然是她请客，就没有让别人花钱的道理。

    弄得王一笛还十分不好意思。

    不过火锅吃起来之后，她吃的比谁都欢实。

    但是让黄芷陶感到奇怪的是，方默似乎有些心不在焉。

    “怎么了？”黄芷陶关心地问道：“是不合胃口么？”

    “啊，不是，很好吃，我刚来，学校里的人还认不全，那边穿着咱们学校校服的人是谁？”

    “那不是韩菲么？”乔英子随意地看了一眼，有些惊讶地说道。

    “旁边那个呢？”方默皱眉地问道。

    “噫——方默你口味挺独特啊。”乔英子一脸嫌弃地说道。

    当着一群美女的面，去问另外一个女孩子，而且还是一个长相普通的女孩子的名字，不是有病是什么？

    “我记得好像是叫什么南……”王一笛有些奇怪地问道：“怎么了？”

    “什么南？”方默一愣，随即突然间想到了什么。

    目光开始寻找起来。

    “该死！”方默没有找到自己要的东西之后，直接起身。

    “你们先吃，我去找个东西。”方默随口说道。

    “什么东西？你要去找什么？”黄芷陶一脸奇怪地问道。

    “我马上回来。”方默随口说道，然后转身跑了出去。

    三人面面相觑，实在不知道方默在搞什么鬼。

    另一边，韩菲正在和洪图南聊天。

    “那是黄芷陶、乔英子和王一笛吧？和她们在一起的男生是谁？”韩菲嘟着嘴，闷声问道。

    “菲菲你不知道么？听说是刚转来的转校生，直接和季杨杨成了咱们春风的新校草呢！哦，对了，他叫方默，据说也住在书香雅苑，没准和菲菲你还是邻居呢。”洪图南笑呵呵地解释道。

    然而就在两人有说有笑地聊着天的时候，洪图南在给火锅添水，突然间无意中将一张面巾纸扫落在了火锅底部。

    这是一家铜锅火锅店，所以用的是明火固体酒精。

    火焰迅速将面巾纸包裹，因为事发突然，洪图南下意识地站了起来，结果却意外碰翻了已经融化了一半的固体酒精。

    燃烧着的酒精直接沾到了她的身上。

    本来现在就是夏天，身上的衣物就不多，大多数都是纱制的。

    遇火就着。

    火焰迅速蔓延开来。

    眼看着火焰即将将洪图南吞噬的时候，一道暴喝响起。

    “闭眼！”

    洪图南下意识地闭上了眼睛。

    紧接着，一股强烈的泡沫喷在了洪图南的身上。

    是去而复返的方默！

    而一旁早就已经吓傻了的韩菲此时才反应过来。

    “南南！”

    韩菲抱着洪图南紧张着寻找着痕迹。

    “我没事。”洪图南对着韩菲摇了摇头，随后对着方默扬起一个甜美的笑容：“谢谢你，方默同学。”

    “啊，对，谢谢你方默，要不是因为你，南南就……那我就完了！”韩菲语无伦次地喋喋不休着。

    看得出来，刚刚的那一幕，着实吓到她了。

    就在这时，火锅店的老板也随之而来。

    直接大手一挥，免除了两桌人的费用，然后还交给方默和洪图南等人一张可以使用十次的免费就餐卡。

    而这时，警察终于来了。

    简单的笔录之后，因为没有造成人员伤亡，所以火锅店只是以赔偿洪图南精神损失费一千元作为了解。

    但事情并没有到这里。

    后来这家店因为安全隐患的问题，最终还是被勒令停业改造。

    当再次开业的时候，人气已经大不如前。

    当然，那是题外话。

    而对于黄芷陶三人来说，发生了这样的事情之后，也就没有什么胃口。

    很快，众人就散了，各自回家。

