    叙完诸省剿寇一事，众人还是将注意力投入边事，议论纷纷。

    贾珩而后问道：“不知我大汉水师几何？”

    杭敏面上现出思索，而后道：“我大汉因袭前明，至太宗时重整水师，但如今战船不修，只有八百多艘巡船，四百多艘战船，船只主要以福船为主，楼船，艋艟，斗舰各具不等。”

    “可有宝船？”贾珩凝眉问道。

    他的想法自是筹建一只无敌舰队，在天津卫沿着渤海湾，直抵建奴国都盛京，而哪怕是风平浪静的渤海湾这等内海，水文复杂。

    而长四十四丈四尺、宽十八丈，可以下南洋的宝船，无疑是最佳之选。

    杭敏道：“据本官所知，前明弘治年间，兵部尚书刘大夏焚《郑和出使水程》，其内宝船图为之一炬，之后再无宝船。”

    说着，诧异问道：“子钰难道打算以水师克敌？”

    贾珩沉吟片刻，说道：“东虏造船技艺不如我大汉多矣，向使能以宝船载千师，袭扰敌后，或能一改敌攻我守之颓势。”

    想要和东虏相持，非举全国之力不可。

    “这……千里奔袭，如何行得？”职方司员外郎面带震惊，与一旁几位官员交换着眼色，说道：“未免有些太过异想天开了吧。”

    他本来以为他们就够天马行空的，眼前这位少年权贵更是异想天开。

    然而杭敏眼前一亮，说道：“如有宝船在，或能履海如平地，携水师十万，威逼敌都，无疑是一条制胜之策。”

    贾珩沉声道：“只是眼下，舟船不备，水师不精，水文不明，军需不继……此事需得慢慢筹谋才是。”

    杭敏闻言，深以为然说道：“虽有难度，但也是一条良策，周令史，你搜集一些我大汉诸省卫、港水师、舟船细情，由子钰斟酌筹谋。”

    其他两位兵部主事，也是投过钦佩的目光，暗道，果是通达军务之士，能提出战略者众，但意识到其中困难，并针对解决的才是治事之才。

    贾珩在职方司待了一会儿，及至午时，笑了笑道：“诸位，吉祥楼用饭。”

    贾珩在兵部职方司受此欢迎，这也是一个很大的因素，出手豪爽。

    当然要想和这些文官玩到一起，关键还是身份认同，贾珩现在除却功名，其他各项条件都是高配。

    杭敏笑道：“走，一同去罢。”

    不提贾珩与兵部职方清吏司的几人前去用饭，

    却说柳芳离了兵部衙门，在戚建辉和孙绍祖二人的劝慰下，望着离此有两箭之地前军都督府而去。

    前军都督府，官厅之中，人头攒动，穿着各级品阶官服的武官来往匆匆，因是午时，有不少三五成群，一同去用饭。

    前军都督北静王水溶与后军都督南安郡王严烨，在偏厅之中的轩窗下坐着，二人正在下着象棋，旁边还围拢着几人。

    分别是后军都督佥事侯孝康，以及前军都督佥事，缮国公之孙，一等镇军将军石光珠也是背着手看着，还有三等威远将军马尚，在一旁支着招儿。

    不时传来轻笑声，乍一看，倒还有几分文恬武嬉的架势。

    北静王水溶明显棋力不如南安郡王严烨老辣，被吃了一个“车”，还有一个“炮”，正在苦苦支撑。

    而在这时，就听得外间传来喧闹之声，不多时，一个书办入得偏厅，声音带着几分惶恐，拱手道：“王爷，柳同知回来了。”

    北静王倒没听出什么异样，笑道：“好了，先不下了。”

    严烨六十左右，头发灰白，闻言，爽朗笑道：“贤侄，别介啊，这局老夫都快要赢了。”

    北静王英俊的面容上同样现出笑意，说道：“那世伯，小侄这局，认输就是。”

    严烨笑了笑，如洪钟般的声音响起，道：“岂能弃子认输，纵是投降，也势必要杀至一兵一卒啊，这还未到山穷水尽之时。”

    北静王笑了笑，轻声道：“那这局棋先放在这里不动，等会儿再接着下。”

    严烨笑着应允下来。

    却不知二人之对话，竟有谶语之诡悚，如果按着《红楼梦》中，南安郡王最终确是战至一兵一卒方被敌国俘获。

    然而二人说话的空当，柳芳以及戚建辉，还有背后舍不得离开，亦步亦趋跟着的孙绍祖，也进入官厅。

    北静王抬起秀逸的面容，凝眸看去，见着柳芳脸上的淤青，心头一惊，问道：“柳世兄这是怎么了？脸上的伤，是怎么回事儿？”

    南安郡王也是敛去脸上笑意，浓眉之下的虎目就有几分惊怒，问道：“柳贤侄，到底是怎么回事儿？”

    却是误会被兵部衙门的人欺负。

    柳芳怒声道：“王爷，老王爷，兵部还有贾珩小儿欺我太甚！”

    说着，就将自己去兵部办事，被贾珩所伤一事说了。

    毋庸置疑，都是站在自己立场而叙述。

    “贾珩小儿目无长辈，心头全无我等老亲，我和他争论几句，他就出脚将我绊倒在地，我一时大意，没有闪开，摔了一跤！”

    戚建辉闻听柳芳一番“掐头去尾”、“避重就轻”的话，目光闪了闪，嘴唇翕动，想要补充一下，一旁的孙绍祖却是给自己狂使眼色。

    “好贼子！小人得志、跋扈猖狂！”

    南安郡王首先就是破口大骂，这位郡王本来就是性烈如火，也就是上了年纪，脾气才收敛了几分，行事稳重了许多。

    先前对贾珩容忍，彼时贾珩虽和四王八公集团只是疏离，但还没有骑上他们头上。

    眼下却是骑在他们头上了！

    四王八公，同气连枝。

    一旁的孙绍祖闻言，面色顿了顿，也不知为何，听着南安郡王的话，却有几分异样。

    北静王水溶同样是眉头紧皱，俊朗、的面容上现出霜冷之意，纵是性情谦和如水溶，骤闻此事，同样有些不悦。

    柳芳忿忿说道：“王爷，他仗着立些微末之功，幸进为三品将军，现在就将尾巴翘上天去，浑然不将我等亲朋故旧放在眼里，现在一心去舔文官的腚眼子！”

    石光珠附和道：“这等幸进之徒，恩侯兄那边儿究竟是怎么回事儿，如何让这等小人堂而皇之成为贾族族长？”

    “那贾珩小儿气焰正盛，恩侯兄上次喝酒还和我说过，此人现在东西两府，仗着族长的身份，想骂谁骂谁，想训谁训谁，借口都是冠冕堂皇的，连贾家那位衔玉而诞的宝玉，都被训斥的和孙子似的。”一等将军石光珠皱眉说道。

    水溶闻言，俊逸面容上现出一抹疑惑，说道：“那位衔玉而诞者，本王也听说过，都说是个天资聪颖，如宝似玉的人物。”

    石光珠轻笑了一下，讥诮道：“如宝似玉？听说被这位贾族族长骂其无情无义，痴顽如石。”

    治国公马魁之孙，现袭三品威远将军马尚，凝眉道：“王家不是刚刚得了圣上的信重，眼见回京就大用了，这贾珩怎么也敢？”

    提起王子腾，厅中众人脸色都不好看。

    北静王叹了一口气，看向南安郡王，道：“王爷，现在怎么说？”

    南安郡王这会也压下心头怒火，沉声道：“让柳家的老太君先去西府论理，至于这位贾云麾，他既是族长，再过不久就是年底，亲戚串门来往，我等与其不来往就是了，上次封爵，本王还随了礼，如今看来，人家是铁了心要和咱们划清界线了。”

    北静王点了点头，道：“先这般罢，对了，王子腾兄再过不久从北边儿回返，整顿京营是个什么章法，需得议明白才是。”

    南安郡王道：“此事在理，月前重华宫那次，京营整顿势在必行，但怎么整顿，需不能由那些不通军务的文官乱插手，否则，北边儿是怎么兵败的？不就是这帮只会纸上谈兵的文官搞出的烂摊子！”

    说到最后，南安郡王也有几分激愤。

    “是啊，王爷，我等先祖出生入死，威名赫赫，保北疆太平几十年，再看看现在，特么的，国家怎么成了这个样子！”侯孝康纷纷说着，就是骂了一句娘。

    众人都是纷纷附和。

    柳芳怒声道道：“文官误国，当年不是上皇信重那只会放嘴炮的文官，辽东怎么会丢！建奴怎么会坐大？”

    南安郡王皱了皱眉，连忙止住了柳芳的“控诉”，说道：“柳贤侄，上皇也是一时受谭缙这等无能之辈的蒙蔽。”

    戚建辉静静听着，心头叹了一口气。

    当年不是四王八公皆言辽东不可守，也不会有时任兵部尚书谭缙等主战派，说动太上皇兵发辽东。

    几人说着，北静王也注意到戚建辉，笑着招呼道：“戚兄，许久不见。”

    戚建辉抱拳说道：“王爷，末将从云南而来，正欲往兵部侯旨，却不知短短三个月，京中竟出了这么多事儿。

    水溶笑道：“戚兄回来的正好，京营近期将会有一番大整顿，你在云南立的功劳，本王都听说了，如今天子正欲收强将以砺劲兵，本王和老王爷明儿个就向圣上保举，由你接任奋武营都督一职。”

    戚建辉闻言，目光微动，面上倒无多少喜色，拱手说道：“末将多谢王爷。”

    先前就已是二等男，官居奋武营都督同知，去趟云南立些功劳来，再如何调整，京营也有他一席之地。

    而后北静王说着，又是看向身形魁梧的孙绍祖，好奇道：“这位壮士是？”

    孙绍祖一见北静王目光投来，心头大喜，陪着笑脸道：“王爷，小的孙绍祖，世袭山西大同府指挥，祖父初始是荣国公的部将，到了卑职这代，袭了指挥，没领正经职事，现在兵部候缺儿，还请王爷提携。”

    北静王见其身形雄壮，但却如此谄媚，原本的好感就散了大半，心底却有几分不喜，道：“京营年后将有整顿，正是武人效命之时，你多往兵部跑跑就是。”

    说着，看向戚建辉，笑道：“戚兄，等下一同用午饭。”

    孙绍祖见北静王态度转冷下来，也不知哪里出了问题，只好唯唯诺诺称是，见几人也没有延请自己的意思，只得悻悻然，告辞离去。

    出了五军都督府官衙，牵着马走在大街上，脸色刷地阴沉下来，如狼一样的眸子，幽幽闪烁。

    “他娘的，这小白脸不识英雄！”

    孙绍祖心头愤恨，暗骂了几声，摸摸了怀中的拜帖，“罢了，一会儿到荣国府去问问，多花点银子打点打点，先在京城安定下来再说。”

    他孙家在山西经营当铺生意，家资富饶，有得是银子，他就不信在这神京城，闯不出一片天地，大不了豁出一百多斤，寻家高门大户的庶女，抬一抬门楣。

    不提孙绍祖为了在神京发迹，如何投机钻营。

    却说贾珩领着职方司的几人用罢午饭之后，重又返回兵部衙门，及至傍晚时分，终于见着了从宫里返回的武英殿大学士、兵部尚书李瓒。

    在司务厅的偏厅中，二人品茗叙话，贾珩就将先前初拟的经略安抚司的构建章程递了过去。

    李瓒接过簿册翻阅着，有不少都是这几天讨论过的内容，倒也没有太多疑问，抬头，目光温和说道：“照章办理吧，子钰这段时间也辛苦了。”

    贾珩拱手道：“阁老面前，不敢言辛苦。”

    李瓒笑了笑，道：“明日圣旨就会降下，你派人取了勘合，就领着果勇营，缉捕三辅诸县的贼盗，兵部也会行文于地方州县予以配合，你手中有尚方宝剑，应能节制诸军与地方州县无碍。”

    贾珩点了点头，神情郑重，说道：“下官于前日地方都司剿寇一事，有疑惑和阁老请教？”

    李瓒诧异了下，笑道：“哦？”

    贾珩就是将先前与职方司郎中杭敏等人所言叙说了。

    李瓒闻言，渐渐面色凝重，道：“是老朽疏忽了，这就和地方都司、州县官长行文。”

    说着就唤着兵部右侍郎邹靖过来，令其着文吏拟制函文，然后行之诸省。

    贾珩见此，面现敬佩之色，道：“阁老雷厉风行，在下佩服。”

    不是任何人都会在旁人指出疏漏时，第一时间纠正。

    李瓒摆了摆手，自嘲一笑道：“原本是想在新年伊始，万象更新之前，将地方州县匪寇清剿一空，如今看来，却是有些操之过急了。”

    贾珩叹了一口气，说道：“在下和杭郎中他们商议过，如今边事艰难，边关需要填补的银子如无底洞般，故，地方州县苛捐杂税多如牛毛，百姓困顿不堪，匪寇只怕一时难靖啊。”

    李瓒闻言，也是面带愁容，说道：“内阁又何尝不知？如今，上上下下都是勒紧了腰带过日子，就说河北诸县为东虏掠夺，方方面面都需要抚恤赈济，如不是刚得了东城一笔进项，国库只怕还要打饥荒，此事还多亏了你，解了内阁的燃眉之急。”

    贾珩朗声道：“分内之事，不敢居功。”

    李瓒目光欣赏地看着贾珩，心道，真是不骄不躁的少年，国家有此武勋，社稷幸甚。

    笑了笑道：“通政司那边儿从扬州盐院递来的奏疏，提议两淮盐务可得整顿，以增税银，内阁也有这么个意思，但怎么除弊，还没个章法，如盐税每年能收五六百万两，大家也都能喘口气。”

    这话说得就有几分惊涛骇浪。

    大家是谁？

    自是江浙、湖广这些重税区，对陈汉的“转移支付”早就怨言不断。

    贾珩闻言，心头却蒙上了一层阴霾。

    整顿盐务，岂是那般容易的？不用想，一旦动手，就是血雨腥风。

