    “石小猛你什么意思？按照合同规定，项目奖金要在头笔款到账之后才会发，我看你急着买房才先给你的，要是这个CASE真的飞了的话，你那二十万奖金就必须退还给公司，这个策划经理的职位也只能让给别的有能力的人！”胡容强不知道为啥有点慌。

    “胡容强，程峰为啥把项目给你，我想你清楚地很；呵呵，你平时压榨员工、克扣工资倒也罢了，现在竟然变成了王婆。”沈隆现在也不叫他胡总了，直接指着鼻子骂了起来，“你也别催我给程峰打电话了，至于这策划经理的位置，你爱让谁干让谁干去，劳资反正是不干了，我现在就辞职！”

    “你还敢辞职？我那二十万是白给的？行，你把二十万还回来，我立马就批准你辞职！”胡容强笃定他现在拿不出这二十万来，只要他拿不出来，那就得去求着程峰把项目交给胡氏广告公司来做，还得继续接受自己的压榨。

    “呵呵，我在公司这几年，你克扣我的钱早就不止二十万了吧？”石小猛可是给胡氏广告公司带来了数百万的利润啊，按照广告行业的惯例，石小猛该拿的钱远不止之前那八万，这二十万沈隆准备当做胡容强给石小猛的补偿。

    “还是那句话，想把钱收回去，你拿出相关条文来，看看合同上那句话写了必须甲方的头笔款到账之后才能发奖金？”到了我手里的钱还想要回去？你怕是做梦！

    “合同上明明写着…….”看到沈隆淡定地样子，胡容强也意识到不对劲了，连忙拿出之前沈隆升职加薪时候重新签署的合同，飞快地翻到关于项目奖金的条目下面，这一看顿时呆住了，我明明记得当时上面写的是头笔款到账才会发奖金啊，怎么改成了甲方合同到了之后就立刻发放？这不对啊！

    要是按照这么规定的话，那石小猛还真不用把钱还回来！可公司制式合同上面明明就是以头笔款到账时间为准，怎么会成了这样呢？这份合同可是我亲自修改的啊！胡容强马上回到自己电脑后面，打开电子档合同看了起来。

    结果同样如此，然后再去文件柜里找出另外一份纸质合同，反倒同样的条目下面，依旧一模一样，胡容强无力地瘫倒在椅子上。

    呵呵，你以为当初签署合同的时候，我为啥要把手按在两份合同上？你以为我是因为升职而激动感慨么？怎么可能？我不过是用阿星的能力稍微修改一些条目而已，现在这两份合同上都有你我的签名，还有公司的公章，到那儿打官司都是我占理。

    至于电子版的合同，让白泽进入你的电脑修改下难道很难么？一点儿问题都没有好么？你这二十万我是拿定了。

    “现在我才明白，你为啥一直让我给程峰打电话，你恐怕早就发现程峰看上我女朋友了吧？胡容强，我给你卖了三年的命啊，你就这样对我？用我的女朋友去换合同？做人怎么能这么无耻啊你？”沈隆又骂了起来。

    胡容强两眼通红，这回不仅大德集团的合同丢了，二十万奖金也要不回来，人家甚至还要辞职，这下可是偷鸡不成蚀把米啊！我为啥要急着把奖金给他啊！

    胡容强直勾勾看着沈隆，“行，石小猛，我一直以为你是个老实孩子，没想到竟然这么阴，这回我算是栽了；不过你也别想好过，合同上还有竞业限制条目呢，你辞了职可就得一年不能进入京城广告圈工作，我到要看你还能干啥，还怎么还房贷！你还得在我这儿老老实实地干活，我让你加班到几点就得加班到几点。”

    他现在算是彻底和沈隆撕破脸了，“你要是干得好，我心情好了还能多给你点提成，干得不好，就拿那点底薪过日子吧！”

    所谓竞业限制就是掌握有公司重要机密的员工，离职后一定期限内不得在生产同类产品、经营同类业务或有其他竞争关系的用人单位任职，也不得自己生产与原单位有竞争关系的同类产品或经营同类业务；相应的，原单位会支付补偿金。

    我就算不干广告，能干的事儿也多了去了啊，不过我为啥要听你的呢？沈隆又笑了，“竞业限制，不进入广告圈，都没问题啊，只要你把补偿金给足了就行！”

    “补偿金？一万块钱我给得起！”看到沈隆脸上的表情，胡容强再次感到不妙，飞快地翻开合同，只见原本一万块的补偿金已经换成了五十万。

    “一万块？你想多了吧？要是能拿到五十万，我在家歇一年又能如何？刚好用这笔钱好好把房子装修下！”沈隆笑眯眯说道。

    “胡总，要么你现在就批准我的辞职，我继续去其他广告公司找工作，要么你给我五十万，我就在家好好休息一年，你到底选哪个？”沈隆耸耸肩，想要挟我，你还差得远呢！而且这事儿还没完，等到了其他公司，我把你的业务都给挖过去，看你到时候是什么下场。

    “小猛，你那都是误会，我是想争取大德集团的单子，可从来没有你说的那种想法啊！”胡容强既舍不得五十万，也不愿意让沈隆去其它公司，马上又换了副表情，“我俩可是老乡啊，我一直把你当兄弟…….”

    “行了行了行了，这些话我都听得恶心了，咱不说了行么？赶紧地，帮我办好辞职手续，哦，合同上可是写了，我只要把辞职报告通过电子邮件发给你，一星期不回复就当是自动通过。”沈隆把合同早就改得不像样了，辞职也不用待一个月了。

    他妈的，这合同到底咋回事儿啊？胡容强都快疯了，我当初是吃错了什么药，才会拟定出这么一份合同来啊！

    想阴人就要做好被人阴的准备，你这心理素质还是不过硬啊！沈隆笑了，等他从办公室里出来的时候，已经拿到了离职证明，恢复自由了。

