    三只史莱姆围着黑盒子等了半天。

    这个盒子全都是黑的，就连内部也是纯黑，落入其中的一切都会被黑暗吞噬，哪怕愤怒的小鸟点燃了自己都无法照亮。

    盒子的顶部可以打开，上面则刻着五条刻度，此时全部暗了下去。

    “怎么办啊？”愤怒的小鸟问道，“看来我们穿越到十五年后了，那么我们怎么回去呢？”

    “死去！”非洲大酋长无奈的说道。

    “你怎么骂人呢？”

    “我说的就是一个办法。死了，然后排队回去。”

    “排队太久了，当做最后一个方案吧。好不容易来到十五年后，不如在这里来一场大探险吧。非凡4+1，你觉得呢？”

    “你们想好就行，我还在思考今天跟欧皇聊什么呢。上次那个笑话我觉得还行，不过说完后发现是带色的，结果她三天没接我电话。”

    “你个霸道总裁的画风有点奇特啊？叫你弱气小受如何？”

    “看我口型，滚蛋！”

    虽然决定要进行大冒险，不过他们发现，这里好像并没有什么可以探险的地方。

    附近都是冰雪，白色的世界一望无际。

    这里十分安静，听不到任何生物活动的声音，就仿佛声音都已经死去，只余下白色的碎片。

    吐出一口白雾，非洲大酋长忽然在愤怒的小鸟身上猛的咬了一口，然后在愤怒的小鸟愤怒的目光中将咬下的碎片吐出去，化为一团持续燃烧的火焰。

    跳到火焰旁边，非洲大酋长烤着火，美滋滋的说道：“你这能力还真不错啊。”

    “你是不是傻！”愤怒的小鸟吼道，“现在情况不明，你点个毛火！万一我们下面就是水怎么办？”

    “怎么可能那么巧，咱们不至于那么非吧。”

    “三个人两个带非怎么可能不非！”

    似乎是在回应愤怒的小鸟的推测，三个玩家都听到了轻微的破碎声。

    这个声音越来越大，让他们每一个人都产生了不好的感觉。

    望着破碎声传来的地方，他们惊讶的发现地面在破碎，深邃的裂缝在眼前浮现，露出下面冰冷的湖水，如同闪电一般向着他们冲来。

    “愤怒的小鸟，你个乌鸦嘴！”

    “关我屁事！随便点火的是我儿子么！”

    “别吵了，跑了！”

    非凡4+1大吼一声，三个史莱姆立刻开始全力奔逃，但地面裂解的速度比他们更快。

    没过多久，地面的裂缝就追到了他们身边，将他们彻底吞噬。

    裂缝的下方，就是冰冷的湖水。

    这些湖水的温度甚至远远低于零度，与众不同的物理法则带来的结果，就是三个玩家直接被冻结，然后缓慢的沉到湖底。

    在彻底沉底后，他们发现身体机能完全停止，想要发动技能逃脱都办不到。

    沉默了片刻之后，愤怒的小鸟和非洲的对战开始。

    “你是狗么？”

    “是狗也比你强啊！”

    “狗再叫！”

    “狗别怂！”

    漫长的对线持续了很长时间。

    由于他们是在群里进行，导致所有玩家都看到了这场持续了一天一夜，频率高达五秒一次的对线活动。

    而玩家们因为现在没事可干，所以也懒得阻止他们，每个人都开启了吃瓜看戏模式，时不时还要煽风点火一番。

    在三个玩家沉入水底的时候，湖面上方出现了一个影子。

    对方浑身裹着厚重的棉袄，戴着防风帽，眼睛上则戴着厚实的护目镜。

    除了御寒设备外，她其他设备也装备的十分齐全，包括但不限于压缩饼干，热可可，制式武器一把以及各种零碎的小东西，全部被收容到了她背后的背包里。

    而她驾驶的是一个小型冲浪板一般的交通工具，这个工具内侧雕刻着符文，并提供一定的反重力，让她可以在雪面上自由滑行。

    来到裂缝出现的地点，她绕着裂缝奔驰了一圈，确定了裂缝的范围后，从腰间的挎包中抽出笔记本，向冰冷的手指呵了口气，然后甩了甩笔，这才在笔记本上认真的记录起来。

    “魔王历15年6月9日，冰面发生崩塌事件，具体原因不明。”

    在确定冰面不会继续崩塌后，她踩着悬浮板来到裂缝上方，看着下面清澈的湖水沉思起来。

    “就一会儿，应该没有问题吧。”

    向周围看了看，她确定没有其他人在这里，于是从腰包中取出折叠钓竿，取下钓钩扔进湖水中，然后开始钓鱼。

    她喜欢钓鱼。

    钓鱼是一件不确定性很强的游戏，你永远不知道自己会钓上什么东西。

    而且钓鱼有助于放松心情，让内心沉入无欲无求的境界，是一种跟世界沟通的良好修行方法。

    当然，最后半句是她自己编的，可惜她的父母从来没有信过。

    尤其是冰面下方据说是曾经的魔王遗迹，曾经有人在这里钓上了一件遗物，鉴定后表明是前前魔王的盔甲，卖了不少钱。

    可惜那个家伙拿到钱后就去第八层地狱炒房，结果血本无归，现在又开始干老本行了。

    钓鱼的时候，鱼竿的上半部分会形成一个传送符文，下部分则会在湖底自动搜索，并将搜索到的东西带上来。

    她的鱼竿是个老古董，年龄跟她差不多大，都是十四岁，但用起来还算顺手。

    坐在悬浮板上，她将钓竿支好，开始按摩自己纤细的小腿。

    “最近是不是又胖了一点。”她疑惑的问着自己。

    她刚坐下来没多久，钓竿就颤抖起来。

    兴奋的将钓竿拉起来，她感觉那个东西好像有点沉。

    是个大家伙。

    用尽全身力气，她甚至发动了自身的灵能，强化自己的肉身，这才将这个玩意从冰冷的湖水中捞出来。

    钓竿拉出一条优美的弧线，黑色的东西越过她的头顶，溅出的湖水差点就淋到她的头上。

    松开钓竿，她立刻扑上去，看着面前的黑盒子疑惑起来。

    这是个啥？

    这个东西的造型简单，外表漆黑，很沉是因为里面装满了湖水，不知道到底有什么价值。

    踢了踢这个盒子，她觉得可以找机会让人帮忙鉴定一下。

    旗开得胜让她感觉自己的运气很好，所以她决定再试一次。

    将钓竿放入水中，她期盼的看着钓竿，但很长时间都没有看到有抖动的迹象。

    随着晨曦魔神的光芒逐渐暗淡，四周慢慢黑下来的时候，快要睡着的少女猛的惊醒。

    擦去嘴角的口水，她无奈的准备将钓竿收起来。

    但就在这个时候，钓竿抖动了。

    双目放光的少女立刻握紧了钓竿，找准时机，用力的牵引起来。

    又是个大家伙！

    小心翼翼的调整着力量，她慢慢的将水里的东西拉了出来。

    看着贴在一起的三个冰封的圆滚滚的东西，她疑惑的歪着头。

    这又是个啥？

