
站在了望台上，朱厚照向下面望去，搜寻了一会终于找着了此时同样穿着一身血红铠甲的巴图蒙克，只见他右手拿着一把弯刀，左手抓着马缰绳，身边带着一百多护卫，百马奔驰的朝着了望台而来。

“大草原的勇士，杀啊……”远远的前面的鞑靼士兵便已经听到了自己大汗的声音，扭头一看巴图蒙克亲自上阵了，登时鞑靼人的进攻更加勇猛了。

巴图蒙克感到距离了望台副台两百多米的地方就停了下来，他并没有亲自去攻镇抚台，但是就是他简单的站在那里不断的为鞑靼士兵鼓舞勇气，就使得鞑靼士兵更加悍不畏死的朝明军发动了一波又一波的攻击。

镇抚台一共一个主台，四个副台，前面还有九十八个鼓楼。此时整个镇抚台外面已经全是鞑靼士兵，为了防止自己被明军从背后放箭，所以此时鞑靼人的主攻放在了这将近一百个鼓楼身上。

鼓楼总共上下两层，面积极大，一个鼓楼里可以容纳将近一百名士兵。底楼的士兵多以长枪兵为主，上层的士兵多以弓箭手为主，上下再配以少量的火枪手。单从打击力量上来说鼓楼还是很有威慑力的。

九十八个鼓楼将近一万名士兵，他们的存在极大了牵扯住了鞑靼人的兵力，为了除掉这些鼓楼，巴图蒙克不得不投入了将近五万的兵力来围攻这些鼓楼。

九十八个鼓楼以七个为一组组成一个小的鼓楼群，每一组里中间一个稍大一点的鼓楼，周围在围上六个小的鼓楼。每一个鼓楼只见刚好有一箭之隔，七个鼓楼区围在一起通过合作可以射杀进入鼓楼周围的所有人。

“嗖”“嗖”“嗖”“嗖”此时的战场上出现最多的声音就是弓箭发射的声音和箭矢破空时和空气摩擦产生的声音。

站在鼓楼上的明军不断地不要命的发射着所有的弓箭，反正等鼓楼被攻破了这些东西也得落到鞑靼人手中，还不如现在全都发射出去呢。在下面的鞑靼士兵同样不甘示弱，射箭一直都是草原民族的一个绝活，在上面的明军朝下面射箭的同时下面的鞑靼士兵也是不断的朝上面的明军进行着还击。两军没有太多的短兵相接，远距离的射击成了最主要的攻击手段。将近六万人的互射，使得整个天空都是箭矢满天飞。

不断的有箭被射出去，便会不断的有人倒下，不过靠着地势上的优势，明军对鞑靼的射击很容易就可以打中目标，明军的每一轮箭雨过后总会在地上留下大批的鞑靼士兵的尸体。但是很显然鞑靼人没有退去，每一次的明军射击，鞑靼人都是毫不畏惧的进行还击，之后便是成群的鞑靼人不要命的朝每个鼓楼一层的明军发起了潮水般的进攻。

此时纵然鼓楼兵多器精，但大多数的鼓楼仍然没有逃出不出被攻破的命运。鞑靼十二万多的兵力全部都投入了战场，除了一部分士兵还在后面作为补充兵力而没有开始厮杀之外，其余的所有人都已经身处这个凶险的战场了。一个鼓楼有近百名守军，但是靠着自己兵力的优势，鞑靼人在每个鼓楼周围都围了不下五百的兵力。靠着自己人数上的巨大优势，鞑靼人很快就压制住了明军的射箭，之后便会有冲锋的鞑靼人蜂拥进入鼓楼，一次次的惨战，一个又一个的鼓楼接连被攻破。鞑靼士兵争先恐后的冲上了鼓楼。没有了防守上的优势，鼓楼里的士兵不得不和鞑靼人近身肉搏。虽然他们知道自己生存的希望已经很渺茫了，但是他们却没有退缩，要想打败我们，除非从我们的尸体上踏过去。

朱厚照站在上面看着一个又一个的鼓楼被攻了下来，而自己却无能为力。虽然自己也组织了其次大规模的救援，但是无奈镇抚台的明军在兵力上实在是处于绝对的弱势。每一次朱厚照派出去的援军还没有到达中间的几个鼓楼便已经被打了回来。朱厚照努力了几次，但是除了造成了一些不必要的伤亡之外什么也没有得到。明军兵少，和鞑靼人在这里打不起消耗战，最后看支援派兵鼓楼的计划行不通之后便不再派兵了。朱厚照只能寄希望于鼓楼上的士兵能够多坚持一会，只要坚持到下一批援军到了就行了。

“殿下，这已经是第三十九个了。”看着有一个鼓楼被点着，旁边的乔贵悲痛的说道，这里的说有士兵都是乔贵治下的士兵，看着自己曾经的属下死在了自己的面前，乔贵如何能不悲伤。

听了乔贵的话，朱厚照什么都没有说，一时间了望台上除了一发发火炮的声音之外，再也没有其他的生意了。

扭头，看着前面一排的火炮不断的朝下面的鞑靼士兵发射着致命的火炮，每一轮火齐射炮都有实际发炮弹落在鼓楼周围的鞑靼人中间，每一声的爆炸都会有几个鞑靼士兵被炸死，但是十几门火炮却仍然改变不了明军的弱势。

惨烈的战争仍然在继续，外面的鼓楼越来越少，到了现在九十八个鼓楼也只剩下了不到三十个位置不是太过重要的鼓楼，而从北面草原直接到达镇抚台之间的空地上已经再也没有一丝的阻碍，巴图蒙克终于可以把全部的兵力压倒镇抚台主台上了。

胜利似乎已经在向鞑靼招手了……

“好消息，殿下，好消息。”沉寂之中，后面突然传来一声夹杂着传令兵极度喜悦的声音。

“是不是有援兵来了？”朱厚照扭过头焦急的问道。

跑到朱厚照面前，传令兵脸上仍然挂着笑容：“殿下，小的看到了，好多的援兵。好多，好多。”或许是太过兴奋了吧，传令兵说的含糊不清，不过这仍然不影响朱厚照从他的话里得到自己要的消息。

知道又有援兵来了，朱厚照兴奋的跑下了了望台，亲自去迎接援军去了。

这两天状态不好，有点不知道怎么写了，所以写的不是太精彩，想停下来构思两天，但是又怕自己一旦停了下来，到时候再想开始写就有点困难了，所以虽然不是太好，但是我还是坚持着写出来了，这也算是一个状态的起伏吧。

还有突然发现写的有点缓慢了，剧情进展缓慢，所以决定把原计划的很多交战细节都取消了，加快一点剧情。在这里个大家说一声啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483930"  chaptername="第一百一十八章  苦等援兵终来到">加入书签</a>
</div>
