    阵基锚点的制作相对简单，在夏天灵强大的神识引导下很快便全部制作完成，仅仅只报废了几个。不过废料也不会浪费，重新熔炼之后依旧是一块好材料。

    在开始制作阵法核心之前，他将先前的桌子收了回去，直接取了一大块精铁块出来放在地上作为支撑。同时还向地上释放了数道土系固化术，力求支撑结构的稳定。

    跟粗枝大叶的阵基锚点不同，制作阵法核心是一个十分精细的活计。如果这一步出了什么差错，轻则阵法运行不成功，重则阵法发生爆炸。

    何况这还是以修士本身为阵眼的阵法，一旦出现问题，首当其冲的就是使用者本身。没有阵法回路进行疏导，光借来的天雷就能把身体撑爆。

    “系统，我要许愿获得阵法工具大全和一立方米白灵玉以及天髓石。”

    虽然能借到的力量大小跟阵法本身的材质关系不大，但阵法核心的品质高低决定了雷霆之力的引导速率。稳妥起见，夏天灵选择向系统兑换了两种修仙界特有的天材地宝。

    白灵玉，外表看起来光滑洁白，与普通白玉相差无几，但实际上却是阵法师们最喜欢也最常用的材料，拥有极强的属性适应性。

    且白灵玉本身具有玉石特有的温润特性，可以梳理狂暴的属性之力，让使用者可以对阵法的操纵更加自如。

    如果说灵玉是阵法核心的肉体，那天髓石这种神奇的石头就是阵法核心的经络和血管。

    这种奇特的石头本身是固体，但却有类似于液体的流动特性。

    这一特性非但不会让流通在其中的力量失控，反而可以将其扩大化，是制作核心回路最好用的材料之一。

    “叮，收到宿主愿望，正在检索命运之力。”

    “叮，许愿成功，您获得了【阵法制作辅助工具大全】，一立方米白灵玉，一立方米天髓石，已经发送至您的储物戒指当中，请注意查收。”

    得到系统的提示之后，夏天灵不敢怠慢，赶忙将巨大的白灵玉立方体放到准备好的“制作台”上。

    然后打开系统提供的阵法制作辅助工具，先拿出了一个类似于坩埚一样的炉子点燃加热，然后将天髓石取出并截取一部分放入其中进行凝练。

    按照操作方式一连打入了数道法诀，见天髓石在炉子中已经开始产生变化，夏天灵稍稍松了一口气。

    现在只要等待其自然反应便好，系统提供的辅助炉子拥有非凡的功效，可以在材料反应结束之后自动恒定其内的环境，让它时刻保证在最适合使用的状态。

    接下来他又掏出了一个类似于超大号圆规的法器。

    将这件法器摆放到白灵玉立方之上，以御物之法进行催动，那法器顿时释放出一股无形的波动。

    一块标准的圆形空白阵法核心就这么被切割出来，没有出现半点纰漏。

    在修仙文明昌盛的世界中，他们也发展出了属于自己独特的修仙科技，不需要再像远古时代一样事事亲力亲为，一些简单的活只要交给法器来干就可以了。

    扫掉多余的边角料，将圆形的白灵玉固定在“工作台”之上，夏天灵深深吸了一口气，将自己的精气神调整到最佳。

    下一刻，他的眼神变了，变得坚定而锐利，神识六感全开，仔细感受着这块白灵玉的每一处细节。

    一抹光亮自他的手中浮现，缓缓将刻刀的刀头点亮。

    沉着下刀，刀头与白灵玉接触，没有想象中的嘎吱之声，反而竟如同用壁纸刀切割橡皮一般轻松划过。

    被轻轻剃下的玉粉和碎块被一股魂力包裹着轻轻地推了出去。同时这股魂力并不停下，而是沿着刻刀划出来的轨迹再次进行二度加工。

    分心两用，这是铭刻阵法核心的基本功。得益于系统的帮助，这一步骤虽然进行的极慢，但也有惊无险的进行着。

    夏天灵的手极稳，散发出幽光的刻刀就如同他手指的延伸，完美的在白灵玉温润的表面雕刻出一道又一道的刻痕。

    随着雕刻的不断进行，他的刀法也从最开始的生疏变成了现在的逐渐入门，进步可以说是极快。

    硕大的白色灵玉核心在如此精雕细琢之间，很快就呈现出阵法核心的雏形，一个个基础的阵法回路跃然于其上，静静等待着连通与激活。

    在不远处的地方，胡列娜看着夏天灵神乎其技的进行着阵基配件的制作，不由得暗自感叹。

    自己这个师弟实在是太厉害了，总能在关键时刻拿出让人意想不到的惊喜。

    随着完成程度的不断增加以及制作水平的不断深入，夏天灵越发的专注与认真。现在的他感觉自己进入了一种特殊的状态，完全摒弃了外界带来的一切干扰，现在他的心中唯有阵法。

    如果有其他的阵法师能在这里一定会惊呼，这是阵法师们在制作阵法时梦寐以求的天人合一状态，可以让自身与阵法完美的融合，一旦制作成功，其威力势必会达到一个恐怖的效果。

    夏天灵不知道的是，就在他进入天人合一状态的瞬间，系统发布了一条文字提示。

    “灵感与天分的碰撞，您进入了阵法制作的顿悟状态【天人合一】，您对阵法的领悟大幅度上升了，从【一窍不通】一跃进阶成为【初窥门径】，解锁了新的副职业【阵法师】。”

    不过现在的夏天灵自然是没空关注这种问题的，他的全部心神都已经沉浸到了眼前的制作当中。

    现在他已经进行到了最关键也是最难的一步——贯通。

    这一步需要将凝练好的天髓石液一点点的灌注进先前雕刻好的通路凹槽中，在完成循环之前不能有任何的断点。一旦天髓石液从中中断，那么前面所做的努力将全部报废。

    一开始就在炉子中进行凝练的天髓石早已成为液态，正静静的躺在状如坩埚的容器中，静待制作者的取用。

