    冯诚和沐春，这两个也是‘朱家人’，这两个都是驸马都尉，都是朱允煐的妹夫。所以这一次他们负责护卫天家仪仗，也跟着一起来到徐王府参加这一次的家宴。

    徐王府外，自然是朱允煐的弟弟妹妹们规规矩矩的站好，徐王府有资格的家丁、奴仆也是站着。至于说此前，徐王府上下的护卫等等，早就被锦衣卫、皇宫里的内侍等等接手了。

    在皇帝的车架到来的时候，自然是一片问安声。

    一身常服的朱允煐摆了摆手，说道，“都起来吧，莫要多礼了。”

    说完这些，朱允煐朝着朱允熥说道，“别站着了，过来接接孩子。麒儿、麟儿，都过来，文埂呢？”

    一群小屁孩冲了过来，刚刚落地的小小朱立刻大呼小叫的跟着表哥、堂弟们跑走了。至于先前一直逗着的妹妹，小小朱就忘记了，哪怕朱如意一直在喊着哥哥都没用。

    抱着委屈的女儿，朱允煐乐了，“你哥哥就喜欢和男孩子闹，我们回去不理他。”

    对于小小朱的贪玩，朱允煐早就心里有数了。小小朱本来就喜欢和年龄比他稍微大一点的孩子玩，如果是差不多年龄的男孩在旁边，小小朱肯定是不会跟小女孩一块玩，哪怕是妹妹都不行。

    朱允煐摆了摆手，一马当先，“也都别站着了，都进府吧。”

    心情不错的朱允煐走在前面，自然是毫不客气的占据着主位坐下。徐妙清也不需要含蓄，她陪坐在侧，至于徐王朱允炆，乖乖的坐在下首就好，这还是因为小小朱在忙着玩没来呢。

    朱允煐心情的朱允煐端起茶杯，笑着看向老四，“你二哥、三哥也是该跟你说了吧？眼看着你也要准备受封亲王了，咱准备让你先回一趟凤阳老家。”

    朱允熞没有半点不安，反而有些激动，“臣弟谢陛下隆恩。”

    受封的宗室都是要回一趟凤阳老家的，观摩祖宗肇基之地的同时，也有一些宗室常驻凤阳练兵。这样的任务，都是不折不扣的重任，都是皇帝准备重用的一个趋势。

    “起来吧，十三叔这一次在藩地行事无度，你过去后莫要和他多说话。”朱允煐开口，对朱允熞，“咱也不想着你们多出息，老实本分一点就好。学学你二哥，读书、通晓经义，以后也可以给咱帮帮忙，成为一代贤王就更好了。”

    朱允熞自然是比较激动的，看起来皇兄对他还是有所期许的。

    至于朱允炆则是有着那么一些小小的骄傲，别看他好像是不受皇帝的重视、亲近。但是朱允煐自认为自己的所作所为，还算得上是一个贤王，这也得到了皇兄的认可。

    朱允炆会不会比较激动，对于朱允煐来说根本算不上什么。对于当年朱允炆或者吕氏的小心思，朱允煐完全可以一笑而过。实际上这一对母子，对朱允煐来说一直也都没有造成什么威胁。

    大呼小叫的孩子们来了，还真的是比较热闹了。

    真的要说起来，这些个大人们或多或少还是有点虚情假意的样子。而这些懵懂的孩子们，他们玩起来的话显然就不会想那么多了。

    小小朱扑到了朱允煐怀里，炫耀说道，“爹，外头有蝉。表兄最厉害，我们打蝉！”

    抱起来小家伙，朱允煐笑着问道，“只是打蝉？要不然去和你表兄他们去抓些蜻蜓，就是不许往草丛里钻，小心点蚊虫。”

    就不要指望小男孩比较安静，尤其是一群小孩子在一起的时候，闹起来自然是无比热闹的事情，一般人还真的是很难制住这么一群闹哄哄的孩子，哪怕是皇帝在这个局面也是爱莫能助了。

    至于说板着脸呵斥只能的，可能是让孩子们会畏惧、害怕。但是那些，还真的不是朱允煐的风格。对于朱允煐来说，他觉得自己还算得上是‘慈祥的爸爸’。

    看着朱允煐那宠溺孩子的样子，其实朱允煐的这些兄弟姐妹们一点都不觉得意外。

    在朱允煐的弟弟妹妹们心目中，他们的大哥一直都是没有架子的，是喜欢孩子的。不要说朱允熥这个胞弟了，对朱允炆等人也都算是比较有耐心的。

    而现在对小小朱这个皇太子更是宠溺，也不需要觉得有什么好意外的。这就是他们的大哥就是这样的性格，他们知道他们的大哥是非常喜欢孩子的，尤其是自家的孩子。

    “过些时日，咱准备将市舶司的事情弄一弄。”朱允煐开口，对弟弟妹妹们说道，“按说市舶司的产出不少，你们这些人家也多少是有着自家的商船。以后都乖巧本分点，市舶司是该治理一番了。”

    朱允熥等人自然是没有半点意见，市舶司的产出确实很大，宗室、外戚和武勋，基本上也都是把持着，在市舶司当中有着不少他们的利益。

    就是因为市舶司的产出越来越大，以及很多人尝到了甜头，自然也就是有着那么些不安分了。说到底就是人为财死鸟为食亡，虽然现在赚到了不少，本能的也是希望能够赚到更多。

    “市舶司，这可是朝廷重要财源，咱是不会姑息。”朱允煐开口，说道，“这一两月，你们一个个的都收拾收拾。莫要到时候下不来台，咱的新政要出，说不定要杀鸡儆猴，别到时候指望咱给你们体面。”

    这也是提前打埋伏了，现在稍微的收拾一下，开始本分起来，也就可以不翻旧账了。

    朱允煐对于新政的推行是很坚决的，他也确实不希望到时候是用弟弟妹妹来杀鸡儆猴，那对于他来说可不友好。

    朱允熥等人这个时候自然是乖乖点头，他们本来就算得上是听话的小老弟，不敢对朱允煐的一些建议当做耳旁风。

    更何况现在他们的大哥都说的这般严肃了，那显然也不是什么小动作了。现在赶紧收拾一下，就算帮不了大哥，也不能扯大哥的后腿啊。

    看到弟弟妹妹们听话的样子，朱允煐心里还是比较欣慰的。这些弟弟妹妹们还算是懂事，小事暂且不说，在大事上还真的不怎么给他添麻烦，这就是非常出色的表现了。

    毕竟按照这些人的身份，他们要是搞出来一点事情，不要说朝廷的文武百官会觉得棘手。就算是朱允煐本人，也会觉得有那么难以处置。

    “说起来咱是要提高商税、整顿市舶司产出和引进。”朱允煐开口，笑着说道，“到时候市舶司的许多事务，也都是该朝廷掌控了，肯定不能是像现在这般，朝廷也就是掌个大局，很多事情也就听之任之了。”

    朱允熥有些奇怪，说道，“皇兄，去年皇兄不是整顿过市舶司？进出，也都是市舶司定了单子的。”

    “也就是你听话，咱说的你都听了。”朱允煐笑着解释说道，“还有其他武勋、外戚，他们可就没你这么听话懂事了，一个个的都是在忙着敛财，哪里还将朝廷、将咱的话放在心上了！”

    朱允熥立刻涨红脸，气冲冲的说道，“皇兄，咱回头就找那些人算账去！那些个混账，莫不是忘了能够得到那般好处，都是皇兄的恩典！”

    “成，莫要闹得太过。”朱允煐开口，笑着对朱允熥说道，“老四也跟着你三哥一块，过两日咱让宋忠和你们说说。好好去敲打一番，尤其是老四，以后开府了也该有点产业。”

    这是‘奉旨抄家’啊，这一个套路朱允熥熟悉。他跑过去敲打一番的话，名下的产业就要多出来一截，那自然也就是皇兄的赏赐了，这也算‘白手起家’了。

    朱允熥眉开眼笑，说道，“那皇兄，臣弟就等着了。到时候你让宋忠说透一点，臣弟愚钝！”

    “咱看你是懒得动脑子！”朱允煐没好气的笑骂，“老四啊，你记好了，到时候拿出点皇家气派出来。你是咱的四弟，可莫要让人看低了。你这几年，太本分了一些，容易让人看轻。”

    朱允熞还是有些懵懵懂懂的，根本不知道朱允煐说的到底是什么意思。但是有一点可以肯定，自从大朱不在之后，不管是吕氏还是朱允炆都开始谨小慎微起来了。

    说要也不要说朱允熞了，朱允炆和吕氏在朱允煐跟前都是更加的乖巧懂事，生怕自己做出点什么事情被朱允煐‘秋后算账’。

    市舶司那边确实是需要好好的整顿一番了，朱允煐可不希望看到朝廷的一个重要财源成为了一些人发家致富的渠道，不能只是肥了那些个人的腰包，朝廷应该是占据利润的绝大多数。

    更何况朱允煐也能够感觉到，虽然此前老朱严厉的整顿吏治，这确实是相对前元时期、开国初期的吏治清明不少。但是只要稍微的松一松，贪官污吏一下子就冒出来了，现在也是时候再次的让那些人紧张起来了。

    搂草打兔子吧，有些事情也确实应该做了，有些事情也不应该就那么放任自流，那可不是什么好事情。

    别看朱允煐好像是谈了一些正事，但是这一次的家宴，气氛还是相当不错的。起码吕氏的三个儿子，都是比较激动、与有荣焉的。

