    早上，五点半。

    边境。

    天色微微亮，丛林里依旧是一片黑暗，寂静到只有虫鸣鸟叫的地方，见不到行人的踪迹，广阔的天地远离了城市的喧哗，只剩下大自然的声音。

    墨上筠拨开前方的树枝，走出了遮挡视野的丛林，来到光秃秃的悬崖上。

    这里是附近最高的悬崖。

    GPS显示，这个坐标，就是找到陈路的地方。

    视野明亮了些，墨上筠见到连绵不绝的山脉，山岚重叠，清晨的空气中笼着一层薄雾，雾气在周身缠绕，凉丝丝的。

    墨上筠晃了下手里的手电筒，已经没有什么电量的手电筒，此时此刻，彻底暗了。

    没有掏出新的电池换上，墨上筠深吸一口气，感觉到雾气被吸纳进去，寒气袭人，雾里还有冷风，肆意剥削着身上的暖意。

    停顿了两秒，墨上筠径直走向悬崖边。

    这是一座很高的悬崖。

    站在悬崖边缘往下看，一眼看不到底，沿着绳索留下的痕迹，甚至无法看到终点。

    她踢了下悬崖边的碎石，有泥土和碎石一起滚落下去，碎石砸在悬崖边缘的声响很轻，没有到底，就听不见声响了。

    片刻后，墨上筠顺着悬崖边绳索留下的痕迹，在一旁坐了下来。

    两腿悬空，很危险的动作。

    她好像未曾察觉，将身后的背包取下来，拉开拉练，拿出一封写好的信来。

    有信，也有信封。

    很遗憾，她给阎天邢写的那封信，是让陈路寄的，而她，至今没给陈路写过一封信。

    轻轻吐出一口气，墨上筠将手中那封信给撕了，一点点地将完整的信封撕碎，连带着里面那几张写满了字的信纸。

    渐渐撕成粉碎。

    如同年初时，她在悬崖边撕掉的那份“今日总结”。

    碎片在手心里，随风一吹，全部掉落了下去。

    墨上筠睁着眼，看着它们随着风飘落到悬崖下方，消失在愈发浓的晨雾里。

    久久，她好像听到了什么，又好像什么都没听到。

    抬手摸了摸左耳。

    她还记得每个人的声音。

    将手放下来，墨上筠把帽檐压低了些，坐了会儿后，站起身来。

    没有急着走，她将悬崖上所有留下的痕迹都检查了一遍，确定没有什么漏掉后，站在悬崖的浓雾里，朝空中敬了个礼，然后才转身走进丛林里。

    *

    在悬崖上待了半个小时，雾气越来越浓了。

    在光线被遮挡严重的地方，甚至看不见脚下的路。

    这样的环境下行动，不仅行动困难，还极有可能迷路，墨上筠原地停顿片刻，然后选择了一棵就近的大树，顺着爬了上去。

    走了一夜，她就借这个机会休息一下吧。

    将背包挂在树枝上，墨上筠找到一个合适的树枝分叉，身子靠在树干上，一条腿弯曲搭在树枝上，另一条腿垂在下面。

    帽檐往下一拉，挡住了大半张脸，墨上筠的头往后一倒，闭上了眼。

    很累，但很清醒，她顶多算闭目养神。

    于是，当人的说话声飘落耳中的那一瞬，墨上筠便睁开了眼。

    帽檐遮挡了眼睛，视野一片黑暗，她将棒球帽戴好，发现现在的浓雾已经伸手不见五指了。

    她看不到说话之人的身影，只能凭借说话的动静去分辨对方的所在位置。

    她对云城的方言不太熟，对撒西尔的语言更是一无所知，好在，对方并没有说这两种语言，而是说着一口有点操蛋的英语。

    实在是……夹杂着很重的方音。

    她只能勉强听得清楚。

    有两伙人，在她的正前方，似乎是撒西尔的人，但绝不是什么良民——她能清楚地听到枪被拉开保险的声音。

    应该是因为很早以前就留下来的矛盾，在此处约战，真正的打架之前，还要来一番口水战。

    墨上筠的听力没问题，但他们的口音对她来说是个很难的问题，加上相隔的距离也有点远，乃至于她只能断断续续地听到几个关键词。

    估计都不是些什么好话。

    反正，一堆“fuck”她是有听到的。

    墨上筠用手摸了摸耳朵，打算看在他们触了自己霉头的份上，帮他们加快这一场决斗的进行，免得耽误他们双方的时间。

    本来还很烦这样的浓雾的，但现在——这浓雾倒是很好的防身武器了。

    比防弹衣还要管用。

    想罢，墨上筠呼出口气，从树枝上把背包取下来，然后拿出东哥给她准备的武器。

    ——有一把枪和一把匕首。

    她将两样武器都拿出来，全部放在身上，继而将背包往肩上一背，悄无声息地从树上滑了下来。

