    异星。

    东岛。

    卫星监控中心，舒甫眯着眼，看着画面上的皮划艇，之前发现星门，让他增加了天空的军事卫星密度。

    从三小时的全球扫描。

    不断缩减。

    两小时。

    一小时。

    半小时。

    ......

    而到现在，轨道上的卫星数量，可以确保对整个异星地表，每一块区域，每十五分钟一次的侦查频率。

    拍摄内容，会有大型超算机进行分析。

    主要分析的是不该出现在异星的东西。

    如今。

    终于发现一个。

    经过和十五分钟之前拍摄的画面比对，出现警报，后来高空无人侦察机确定，终于达到了异常的标准。

    于是向他汇报。

    。。。

    上面有人！

    一共两个。

    都是男性。

    服装风格明显不是异星的样式，透过藏于云朵下的可悬停无人侦察机，可以相对清楚的看到一些标识。

    “报告，查到了！”

    “嗯？”

    “皮划艇上面的品牌标识，是岛国一家名叫‘武原株式会社’下属的一家公司，零八年九月的新款救生筏。”

    “销量很大。”

    “。。。”

    听完。

    舒甫沉默了一下，“继续观察！”

    “皮划艇方圆一百公里，纳入全天候监控区域，派遣仿生水下探测设备，对该海域周边进行地毯式探测。”

    “是！”

    和地球连接的星门，很可能就在皮划艇不远。

    否则。

    根本没有办法解释。

    十五分钟一次的星球地表监控，不可能皮划艇都出现很久才发现，刚又调取了此前所有历史拍摄相片。

    都显示，皮划艇是刚刚出现的。

    具体出现的地方，暂还未确定。

    。。。

    “无线电全频静默！”

    “是！”

    之前的异星，大气中很干净，没有那么多无线电信号，但自己后来修建了不少，用于卫星通讯的中继。

    现在。

    更是大量探测卫星在太空中。

    整个大气环境，已然很热闹。

    不过。

    虽然静默，但不会影响通讯。

    升级技术解锁下的技术，可不仅武器，还有上面的设备，其中也包括通讯设备中的技术，十分的先进。

    因此。

    新一代的卫星，已经加装这种通讯模块。

    切换起来，瞬间的事。

    一声令下，整个异星的大气，都干净了，舒甫目不转睛的盯着屏幕，只见皮划艇向着不远的岛屿而去。

    这不是关键。

    关键是：岛屿上有人！

    之前。

    卫星全球扫描，便发现了不少海外遗民。

    估计是各种原因，偏离航向，流落海岛，十分分散，人多的上千个，人少的几十个，总人数也就几万。

    一直以来，都没太关注。

    眼前皮划艇要去的岛屿，算是其中较大，近千人在上面居住，不过却是在岛的另一侧，皮划艇在西面。

    。。。

    也就在此时。

    皮划艇上。

    “幸治，看仔细点。”

    “当然。”

    “天照大神保佑，不要遇到外星人。”

    “。。。”

    两人都很忐忑，同时也感觉十分的刺激。

    神呐！

    竟然有外星球。

    还没他们发现，简直能吹上一辈子，但显然，暂时还不是吹的时候，至少得先搞清楚一些基本的状况。

    回忆发现这道诡异之门的过程。

    一阵感慨，要是没有那份好奇，直接就错过了。

    昨天上午。

    远洋拖网捕捞的时候，竟然仿佛勾住海底礁石一样，整个船都一顿。

    于是。

    船长赶紧下令停下船，检查一看，拖网破了一个大口子，当时所有人都冷汗直冒，因为那股力量太大。

    即使是鲸鱼，也不一定能造成这样的力量。

    要知道，他们可是大型远洋捕捞作业船只，不是小渔船。

    最最关键的是。

    这里是太平洋。

    深度上千米，根本不可能托住渔网。

    当时，船上议论纷纷。

    有的认为是未知大型海洋生物，有的觉得是什么诡异力量，人心惶惶，最终，船长根据拖拽时的记录。

    回到意外发生的海域。

    甚至确定了准确地点。

    很简单。

    航海定位，加上拖网的释放长度，以及破损位置。

    稍微一算，都能精确到十米范围，当时只是想图个安心，事实上，大家都觉得，应该不会有什么发现。

    然而。

    快艇一到，下水一看。

    傻眼！

    一个超出认知的东西，出现在眼前。

    赶紧向船长汇报。

    一番激烈争论后，开始尝试越过它。

    当时过来，这边还是晚上，天上的蓝色月亮，以及表面根本和月球不一样的纹路，都刺激着人的神经。

    终于。

    大家确定，这里不是地球。

    顿时就激动了。

    外星？

    传送门？

    新世界？

    ......

    一个个词冲击着他们的大脑，但由于消息封锁，船上知道的人不到十个，又是一番商讨，他们被派来。

    因为望远镜中，遥遥可见一座岛。

    所以，准备先上去看看，多搜集一点信息。

    至于上报？

    呵！

    急个什么。

    一旦上报，肯定就没他们什么事儿了，虽然对面可能存在风险，毕竟，若是有外星人，大家都得玩完。

    但。

    若是有宝藏，或者机会呢？

    不是他们异想天开。

    而是一个非常现实的问题。

    这是哪？

    太平洋！

    美国的一直当做后院之地，一旦上报岛国官方，能保得住？别开玩笑了，最后，还不是要便宜了对方？

    岛国也只有喝汤的份。

    因此，风险和机遇，五五开。

    显然，大家想先试一试后者。

    。。。

    嘿咻！

    嘿咻！

    ......

    一人挥舞手臂，划水，另一个人拿着望远镜，眼睛死死的看着远方的岛屿，一旦有异常，他们就返回。

    低头看了眼GPS定位仪。

    无信号！

    数码相机。

    报废！

    手机。

    报废！

    ......

    带过来的科技物品，大多失去作用，倒是机械表没受影响，一切都透漏着诡异，让两人心中万分紧张。

    生怕海里忽然冒出什么巨怪。

    事实上。

    皮划艇上还有一台柴油机，刚才试过一下，可以用，但却没开，小心点好，天知道会不会引来个什么。

    地球的海，他们熟悉，开着船到处捕捞，一点不害怕。

    放眼望去，人类已经不存在对手，站在食物链的顶端。

    但这里，一切都是未知，对于幽蓝海洋，不免多了一些敬畏。

