    听了潘晓言的描述，看来这女人是有计划地想要弄死潘先生，甚至她可能一开始嫁给潘先生的时候就预谋好了，简直就是蛇蝎心肠。

    夜风静静吹抚，提起往事的潘晓言有些伤感，别开脸让眼泪无声地流出来，待情绪平复后，她继续说道：“从三个月以前，那女人就请各种各样的医生来看病，一会儿是这种疗法，一会儿是那种疗法。搞来搞去，父亲的病情却在不断恶化！可是她仍然在拼命地扮演一名合格的妻子，每当我提出质疑，或者要求把父亲送到别处就医，她就无所不用其极地辱骂或者诽谤我，以管家为首的那帮走狗也在尽全力地掩盖真相，甚至散布‘我巴不得父亲赶紧死’这样的谣言。我在这个家里什么都做不了，只能眼睁睁看着恶人当道，慢慢夺走父亲的生命。”

    “靠，太可恶了！”张歌奇气愤地说，“我现在就去把这对狗男女千刀万剐！”

    “说啥呢，杀人可不行。”我说。

    张歌奇沉吟片刻，突然沉声道：“要么给他俩一人喂一颗龙丹？等蛟化之后我再处理他们，杀蛟是没问题的吧。”

    我连连摇头，“不行，别打这种歪主意！且不说你这主意有多馊，退一万步讲，对于潘先生来说还是太慢了，那对狗男女变成怪物要等一个月呢，这期间他可能就会遇害了！”

    “啊，你们在说什么？”潘晓言惊讶地问，不由微微退后了两步，“你们不会打算用暴力手段来解决吧？”

    我忙说：“不是，我朋友嫉恶如仇，他就是随口说说，你别怕。还有，我是个大夫，对我来说，首要目标自然是治好你父亲，只要他康复的，别的问题都迎刃而解了。”

    潘晓言点头，“你的目的和我不谋而合，其实这段时间我也有一点点抗争成果，我收买了佣人中的两个当眼线，他们一直在悄悄收集父亲的体液、毛发样本寄给我，还有父亲所吃的各种药物。一方面我想找出父亲所患的疾病到底是什么，另一方面将来也是证据。”

    我称赞道：“非常缜密，那你查到是什么病了吗？”

    潘晓言摇头，“大部分医生都没见过，只有一名老教授称在国外有过两例类似的，可当时是战争年代，资料没有保存下来，只剩下一些图片。”

    她掏出手机给我看，只见黑白的照片上，两个精瘦的人身上裹着厚厚的一层“蜡油”，已经瞧不出四肢的轮廓了，病人的神情也是非常绝望和痛苦的。

    这层“人蜡”封闭毛孔，令内脏散热困难，导致体内就像锅炉一样煎熬，血温上升，不断侵蚀大脑和内脏。

    我说：“其实，这种病在古代也出现过，叫作‘绵惙痈’，俗称‘蜡人病’。患病者一般都是富贵之人，壮阳的东西补过了头，然后全身开始流出像烛泪一样的脓汁，凝固之后将皮肤覆盖，一般覆盖率达到八成，患者就会因为内脏承受不了高温而亡，据说死的时候会七窍喷血，而且是滚烫的血！汉朝有位皇帝叫刘宏，是出了名的好色，把虎鞭、鼍心、驴肾这些壮阳的东西当饭吃，在三十六岁便全身化脓而死，他得的便是这种罕见怪病。”

    潘晓言听得露出不忍的表情，下意识地想要捂住嘴，待我说完，张歌奇问我：“你之前不是不知道是什么病吗？”

    我坦然道：“是查的，《医不言》上恰好有记载，这个病可以说极为罕见，所以对一般医生来说它就有可能是……不在考试范围内，你们明白吧？”

    潘晓言说：“这个我很理解，许多罕见病正是因为发病人数极少极少，药厂根本挣不着钱，便没人研发特效药，那些病人只能等死！”

    张歌奇说：“对呀，就像蛟化症一样，得亏有林大夫找出治疗办法。”

    我继续道：“我之前清肺热的方子是管用的，不过条条大道通骡马，书中也记载了另一种治疗方案，不愧是古贤写的书，这个药方令我打开了思路。对了潘小姐，你收买的内应可以悄悄给病人喂药吗？不需要喝太久，只要坚持七天，一定能够康复！”

    潘晓言的眉头又紧锁起来：“这风险很大，首先我不确定那女人会不会喂父亲吃别的药；其次内应要悄悄煎药、喂药，难保不被发现；最后内应是用钱收买的，同样也可能被对方收买过去，不能够百分百信任。”

    我点头，“你考虑得很周全，佩服佩服！”

    那要如何把药喂到病人口中，这有点难，但劫人绝对算不上完美方案。

    这时潘晓言说：“有件事我挺在意的，为什么你们旁边有一辆三轮车？”

    “哦。”我恍过神，“我们是蹬它来的。”

    “不是吧？你们原本居然打算用三轮车把我父亲带走？”潘晓言有点想笑。

    “对，我承认这是一个不得已的下策，现在既然遇到了你，我们就一起研究个更好的方案……”

    这时，张歌奇提醒说：“林大夫，天好像要亮了。”

    我一看手机，居然快凌晨五点了，这车得赶紧送回去才行！

    我说：“潘小姐，我们不能逗留太久，先告辞了！”

    潘晓言点头：“行！今天你有时间吗？”

    我想想说：“今天下午吧，我们到时候再商量一下。”

    于是我们交换了联系方式，然后我坐上张歌奇蹬的三轮车，同潘晓言挥手告别，看着她逐渐消失在夜色中。

    既然这趟没有劫人，回去就轻松一些，也不必刻意躲避偶尔经过的车辆了，张歌奇哼着歌用力蹬车，荒野的天际逐渐绽露出一道鱼肚白，然后出现一缕红通通的晨光。

    路上，张歌奇冒出一句：“唉，有钱人家也挺麻烦的。”

    我有些感慨地说：“也不尽然，普通百姓为了房产争得头破血流的事情也不少。”

    我们赶在六点前回到了村里，麻溜地把三轮车还回去，然后张歌奇回诊所，我回家，爬上床装作睡觉的样子……其实也不用装，熬了一宿实在太困了，我头沾枕头没一会儿就睡着了。

    早上我被我妈叫醒，她唠叨我肯定是昨晚玩手机太久了，我看看时间，已经是九点多了。

    我打着哈欠爬起来，刷牙洗脸，就着剩菜喝口小米粥，心中盘算着到底要如何解决潘先生这件事情……

