    竟宁元年春（公元前67年），匈奴使团已经在汉军护送下，离开了五原塞。

    越过绵延的五原内长城后，这月余来一路上所见的繁荣市集、城镇消失不见，平坦草原无限伸展。

    但这并不意味着他们离开了汉境，一路上仍不时见到零星的农田和烽燧小邑，这是被称为“五原属国”的区域，用于安置匈奴降者，匈奴内部倾轧斗争极其剧烈，每年都有失意的贵族或因灾祸活不下去的牧民来投，比如去岁秋天，匈奴西嗕地便有数千人驱畜产南行降汉。

    用呼韩邪兄长郅支（呼屠吾斯）的话说：“他们从自由自在的黄羊，变成了被圈养的家羊。”

    不管什么羊，都是哪有肥美的草往哪迁徙，匈奴贵族百姓用脚投票，甘为家畜。

    五原属国确实很像一个羊圈，其北界是五原外长城，但汉人的控制远超出此线，直达阴山，塞外尚有“受降城”等据点，建塞徼，起亭隧，筑外城，设屯戍以守之，阻止匈奴人越过阴山南下。

    阴山东西千余里，草木茂盛，多禽兽，这里本是匈奴的发源地，头曼城就坐落在附近，冒顿单于更曾依阻其中，治作弓矢，打下了这百蛮大国的基础，是匈奴之苑囿也。

    数十年前，迫于汉军之盛，匈奴将单于庭北迁至漠北，从此不敢南下牧马，也就匈奴使团前往汉朝时能来故地看一看，按照规矩，过之未尝不哭。

    不过好消息是，为了表示“竟宁”的诚意，在呼韩邪他们抵达时，正好遇上戍守受降城的三千汉卒撤回塞内，护送他们北行的汉使说：“此乃天子欲罢外城，以休百姓。”

    “大汉皇帝对请平和谈诚意果然很足。”

    呼韩邪越发坚定这种想法，一路都在思索见到他的父亲后，该如何说服他，对骄傲的大单于来说，向汉朝皇帝低头十分困难。

    但形势对匈奴确实很不利，尽管郅支平定了丁零的叛乱，而大单于亲自击退了乌桓的入侵，但右部已失大半，小月氏占据蒲类海，配合北庭汉军牵制右贤王。匈奴在黑白二灾后又连年征战，国力大减，畜产死亡很多，饥荒是常态。去年汉将军赵充国、傅介子勒兵于朔方，使得匈奴不得不调了两屯各万骑，驻扎在阴山以北以备汉。

    这两万骑的统帅是左大且渠和呼卢訾王，二人杀牛宰羊招待刑未央和呼韩邪，询问入汉见闻。呼卢訾王对汉朝很感兴趣，不希望打仗，左大且渠则充满敌意，听说受降城的汉军撤走，甚至叫嚣着要去将那座城拆了。

    酒足肉饱，用鱼刺剔着牙出了毡帐，呼韩邪纵马在营地附近奔跑，在汉地虽然物质丰富，但也有坏处，那便是不能纵情驰骋。

    驰至奴隶们居住的矮庐附近时，呼韩邪注意到，百多名只配啃臭掉的酪，喝野菜汤的奴隶正聚集在一期，跪在地上拜着什么。

    呼韩邪心生好奇，过去让属下推攮开聚集的奴隶们，却见他们拜的，是一枚摆在草地上的石头小人像，看容貌像个西域胡人，呈坐姿……

    “这是何物？”

    呼韩邪看着人头大小石像，匈奴人崇拜的神灵众多，以祁连神为首，其次是先祖、大地山川、鬼神，过去在河西的休屠部还以金人祭天，但这神像却是呼韩邪从未见过的。

    奴隶们哆哆嗦嗦，说这是“佛”。

    等回到毡帐后，左大且渠说他知道这神灵的事。

    “是从右地传来，乃西域所拜之神。”

    匈奴广袤，其中有不少从西域迁来的人口，比如呼韩邪的妻家乌禅幕部，还是沦为种族奴隶的阿恶国人，他们加入匈奴大部落联盟后，也带来了自己的信仰和崇拜，不足为奇。

    “有一大夏人自称弥兰陀沙门，正行走各地，每至一处便替诸长管教奴隶，说是弘扬佛法，离开时留下佛像。说来也奇，那些奴隶拜过佛像后，便老实了很多。”

    佛法教义对匈奴上层毫无吸引力，对底层奴隶，以及挣扎在饥荒线的牧民来说，却是心灵鸡汤——此生注定无望，唯求来世。再加上那罽宾小沙门弥兰陀自己就做过奴隶，佛法遂在奴隶群里中立了足，他们那简陋的食物，多符合佛门五戒啊。

    呼韩邪并未太关心这“佛法”，也不知那弥兰陀在匈奴徒步传教走到了何处，只继续匆匆北上，抵达了匈奴的祭天圣地茏城，虚闾权渠单于已移营至此，为五月份的大会茏城做准备。

    虽名曰城，其实只是一圈围绕祭天地的大帐，祭祀的地方位于山顶，山脚下堆石块以造坛，并常于其上丛立柳枝，虽然离五月还早，但已经有一些部落抵达了这儿，供奉马牛羊的牺牲，绕其周匝数圈，祭天神地祗，祈愿民众幸福、牲畜兴旺、病魔远离等，而后通常进行赛马、角抵等以娱众神。

    最初的茏城位置偏南，被卫青烧毁，成就了他的威名，此如今移至漠北，元霆年的战争里，三路汉军皆不曾至。

    匈奴人将那视为祁连神和祖先保佑，祭祀更加勤奋，甚至用上了人牲。

    等呼韩邪进入大单于金帐时，发现他的异母兄长，被父亲封为“左谷蠡王”，重新征服丁零的呼屠吾斯（郅支）也在里面，正畅饮说笑，反倒是刑未央和呼韩邪进来后，欢声笑语便停止了。

    郅支看着呼韩邪，目光不善，过去兄弟二人竞争之余还算和睦，但随着虚闾权渠单于立，战功卓著的郅支却没得到左贤王的位置，心中是略有不满的。

    虚闾权渠单于四旬上下年纪，头戴绿松石镶嵌的单于鹰冠——他不但继承了异母兄的大单于之位，连带他的诸多阏氏也一并收下。

    单于对素来多智的儿子呼韩邪十分欣赏，这次呼韩邪主动请求跟着刑未央去汉朝打探虚实，更是需要勇气，毕竟两边相互扣留使者是常事。

    大单于拍着手让他们入席：“我就知道，郝宿王和左贤王一定能带回好消息！”

    虚闾权渠单于刚得知汉朝撤了塞外受降城之兵，以为这是二人的功劳。

    郝宿王刑未央有些忐忑，倒是呼韩邪机智，先吹嘘了一通他们入汉取得的成果，诸如汉朝主动撤走外城之兵，改年号为“竟宁”，意为边境安宁，应是诚心偃兵。

    末了，才由刑未央结结巴巴地提了汉朝拒绝和亲，想要和平，只有一个条件：大单于明年入朝称藩。

    虚闾权渠单于的脸，一下子就垮了。

    漠北之战后，汉朝自以为战胜了匈奴，就屡屡试图让单于臣服，汉武帝曾亲至朔方巡边，勒兵十八万骑，而使使者告知单于，让他早早南面向汉称臣、子……

    匈奴想跟汉继续做兄弟，大不了汉为兄匈奴为弟，可汉朝却想做匈奴的父亲！

    这显然没法谈，但当时汉已灭两越，吞并朝鲜，又西通月氏、大夏，以翁主妻乌孙王，以分匈奴西方之援。乌维单于自知不敌，只能卑辞好言请求和亲，假意说要遣左贤王入质于汉，过了两年又说不需要左贤王去了，他自己亲自入汉见天子，结为兄弟。

    然而又拖了几年匈奴缓过气来，就再度入塞为寇，和谈遂告吹。

    和乌维单于一样，虚闾权渠单于也只是想与汉虚与委蛇，休养士马，习射猎，为此送个公主去汉朝和亲是值得的，但若要他当真称臣？绝不可能！

    还不等大单于发飙，左谷蠡王郅支便勃然色变，将案几一掀，怒骂道：“胡之俗，本上气力而下服役，以马上战斗为国，故有威名于百蛮。汉虽强，犹不能兼并匈奴，郝宿王，你奈何要乱先古之制，想让胡臣事于汉，卑辱先单于，为诸国所笑！如此就算求得一时安定，胡往后如何号令百蛮？”

    刑未央无言以对，在对汉关系上，匈奴内部出现了分裂，他和右贤王、左贤王呼韩邪都力主对汉妥协求和，郅支和左大且渠则态度强硬，不顾汉强而匈奴弱，一味要斗争到底，翻译成汉话就是：“大匈奴不和亲不赔款不割地不纳贡不称臣，贤王守国门，单于死茏城！”

    虚闾权渠单于本已被刑未央等说服，希望和谈，可现在见与汉谈不拢，态度又偏向了郅支，虽然匈奴主动出击、西域角逐都输了，可若能引诱汉军深入，或许有打翻身仗的机会。

    呼韩邪却下拜道：“大单于，强弱有时，今汉方盛，乌孙城郭诸国皆为臣妾。自先单于以来，匈奴日削，二十年了！二十年来，再没能打过一场胜仗，屡战屡败，又尽失西域，属邦叛离。儿南下入汉，窥见汉人兵马雄壮，城郭富庶，匈奴没气力打仗，但汉人却有！一旦再度交战，虽倔强一时，也难以与汉抗衡。”

    郅支立刻呵斥道：“左贤王的意思是，要答应汉人要求，让大单于南下，去向那年轻的汉皇帝称臣？”

    只要呼韩邪敢点头，这个软弱的单于之子就会被匈奴诸王唾弃，失去拥戴。

    “不！”

    呼韩邪道：“两国和谈与西域胡商做买卖一样，都是讨价还价，来回几次才能完成交易，大单于不妨效仿乌维单于，佯许入汉，只以要留在漠北约束二十四长为理由，先遣质子南下。”

    和谈还是抗争，两条路线决定了匈奴未来的国运，也决定了他和郅支的命运，呼韩邪没有异母兄的骁勇善战，为了坐稳左贤王之位，只能在另一条道上，赌一赌！

    “左贤王稽侯珊，明年愿代大单于入汉为质！换取漠北十年喘息安定！”

    ……

    竟宁元年春二月，刚忙活完春耕事宜，便匆匆跑到京兆铁官工坊巡视工作的大司农任弘，本准备好好秀一秀他那其实少得可怜的钢铁冶炼知识，可等他看到眼前一幕时，却久久未言。

    因为面前[笔趣阁 www.biqugex.co]正冒着烟的十三座椭圆形的炼铁炉子，就是他想让铁官推行的“高炉”。

    这下尴尬了，原来关中较河西边塞先进，也就是这一两年间，一些铁官坊居然已经用小高炉炼铁了啊，谁发明的！

    任弘只能收起之前准备的稿子，在肚子里重新起草腹稿，搜肠刮肚，看还有什么是自己这位领导能“莅临指导”铁官们的，是东汉才出现的水排鼓橐？还是宋朝才会有的焦炭炼铁？总得说点什么吧，否则太没面子了。

    一大群官吏匠人就这样众星捧月，沉默地陪伴大司马立着，伴随着铁官奴将木炭一点点送入高炉，又驱赶驴子以畜力拉橐鼓风，周围热量开始增加。

    连大司马的额头都不禁流下了汗，也不知是激动还是脑壳疼，他们虽站得老远，却依然能感受到那十三座铁炉中，磅礴涌动的力量。

    这力量是铁。

    这力量是钢！

    ……

    PS：昨晚回来太晚睡着了，不好意思，这章补昨天的，下一章在傍晚。

