    第1044章 异常顺利（新的一周，新的一个月！开始！）

    不给梅尔特喘息的时间，陈飞继续抛出重磅炸弹！

    “我在将飞船收起来之前，已经给你们的主星发送了一切正常的汇报讯息！

    哦对了，忘记告诉你了。

    我能破解你们的生命检测装置，所以即使杀了他们，在主星他们的生命状态依旧是活蹦乱跳的！”

    过犹不及，水满责溢！

    忽悠到这里，凭直觉陈飞觉得已经够用了，再继续怕是会出现相反的效果。

    另外陈飞说的这些，梅尔特是有验证方法的。

    他们身上的辅助装备，可以感应飞船的位置，也可以感应其他队员的位置。

    但现在这些辅助装备却是无法给梅尔特提供一个明确的探测结果，就像是有着一层迷雾笼罩在其中。

    若是在没有听陈飞说这些之前，梅尔特发现这种情况，也只会以为是罗夫特副队长，谨慎的开启了飞船的屏蔽反检测系统，所以连他们也无法检测到。

    当科技达到顶级水平之后，想要相互的破译是非常简单的事情。

    就像是飞船的屏蔽装置，如果刻意的给内部人员留下一个不被屏蔽的加密通道，那么这面屏蔽的墙，本身也就有着一个无法避免的破绽。

    只需要破译内部的加密通道，就能够轻松的达到目的。

    所以屏蔽这种功能，不存在内部人员不屏蔽，只屏蔽外界的设定，那根本就是故意给对手留了一条可以破解的明确路径。

    所以在陈飞爆出这个消息时，梅尔特在得到辅助装置的反馈后，就对陈飞的话是深信不疑的。

    没有陈飞的话，梅尔特会认为这是副队长洛夫特合理的谨慎行为。

    而在陈飞爆出消息后，情况就彻底不同了。

    因为以这颗星球的科技水平，副队长罗夫特根本没有必要去这么做！

    另外既然陈飞连他们的装备，飞行器都能够使用，那能够破译其他的东西，一切也都是合情合理的。

    陈飞只给出一个诱因，让梅尔特自行去脑补出一个结果，就会让一切显得真实的无懈可击！

    陈飞盯着面前美丽的近乎于妖的盖亚星大美女，不去漏掉她脸上的任何细微表情。

    确定了异常状态已经堆满，陈飞觉得应该尝试着去输出一波。

    “我的计划很简单，让这颗星球自由的，正常的，稳定的，继续发展下去。

    让你们盖亚星主星到时候可以用标准的远征部队配置降临，

    而那时我们已经具备了旗鼓相当的战斗力，甚至是更为强大的战斗力！

    不出意外的…

    我们可以轻松的团灭所有的盖亚星蛤蟆人，这样一来我们至少又多了一到两艘飞船。

    等到你们的主星意识到情况不对，继续增加规模增强兵力过来时，我们的实力也在提升！

    于是我们又吃下了你们盖亚星的一波资源！

    既然科技水平落后的太多，那就直接去抢！

    我想这种理念你们盖亚星应该是最擅长的！

    等到你们主星将我们这不起眼的小星球，当做重点针对目标.....”

    陈飞说道着，又故意的停顿没有继续。

    “你们....已经具备了初步自保的能力！

    你们所在的星系太过偏远，即使大型舰队过来也需要大量的时间。

    这些时间差就是你们可以利用的壮大自身的机会。”

    梅尔特低声说出了陈飞接下来所要说的话，给陈飞的长篇大论划上了一个圆满的句号！

    “不错，这就是我的初步计划！

    到目前这一步，我还没有失败过....”

    陈飞在说话间摘下了自己的头盔，一方面是他觉得以真面目去和眼前的盖亚星美女交谈，会多少的增加一定的信服力。

    除此之外，陈飞自认为和盖亚星的蛤蟆人相比，他绝对算的上是顶级花美男了！

    没准可以对这整天活在蛤蟆群里的盖亚星美女，施展一下，色忧之术！

    当然这前提是，这位外星美女的审美，没有因为周遭恶劣的颜值环境而崩塌，向着畸形病态的方向生长。

    陈飞在一次的次的身体强化之中，身高已经增加到了现在的187公分，身体的肌肉线条如刀削斧凿精心雕琢的一般。

    有着一张脸褪去了最后的稚气，阳刚的帅气的面容。

    在摘下头盔之前，陈飞就已经想好了，他要在第一时间发射微笑。

    为了让他的微笑看起来，温柔真，

    陈飞在那一瞬间，将穆美晴，南宫瑾，王圆圆，李欣然她们的脸都在脑海中过了一遍。

    这确实能让他的表情会更真实不做作。

    之前梅尔特，最先看到的地球原住民就是樱花岛国的忍者。

    樱花岛国人，因为祖先基因的原因，多都是尖嘴猴腮，或者是龅牙厚嘴唇的形象，个子还普遍不怎么高。

    之后梅尔特来到大非洲区域，这里的原住民虽然身形高大，但那黑皮肤，却是有几分和盖亚星蛤蟆人的身体暗黑物质化有几分相似。

    梅尔特对这些外貌形态和自己相近的原住民生物，虽然心中生升起一丝亲切感，但却没有什么其他情绪。

    直至她看到陈飞的这张脸后.....

    摘下头盔之前的陈飞，身材虽然不魁梧，但同样也是匀称黄金比例身材，肩宽背阔。

    毫不夸张的说，这是梅尔特见过的最为英俊帅气的男人！

    而在梅尔特被母亲所植入的记忆之中，灵幻星的原住民，女人都如同她这般，而男性也都是如陈飞这般的。

    这让梅尔特的双眼在那么一瞬间有些失神。

    陈飞心中一喜，对于眼前外星美女的这种反应，他很满意！

    “其实严格意义上来说的，我体内只有一半盖亚星人的血脉！

    我的母亲是灵幻星人！”

    听到眼前的外星美女，主动的要吐露心声，陈飞就有了种，目标已经达成一半的错觉。

    最怕的就是遇到盖亚星蛤蟆人那种无法沟通的东西。

    当然就算可以沟通陈飞也没有兴致对着它们的蛤蟆脸沟通。

    “灵幻星！听起来似乎是一个美丽的星球！”

    陈飞的脸上再次露出温暖的微笑，语气由刚才刻意装出来的高傲，转换成了温柔。

    梅尔特那双炫紫色的眸子，看向陈飞的双眼。

    陈飞的双眼看起来深邃且浩瀚，让梅尔特有一种，这对双眼就是浩瀚星空的错觉，不由的看的有些失神。

    但很快梅尔特又重新收拾好心情，继续说道：

    “灵幻星是早在100年前，被盖亚星给毁坏的星球，我的母亲当时作为战俘，但在生下我之后她就死了。”

    梅尔特的语气平淡，看不出有什么情绪波动。

    陈飞的嘴角却是微微抽搐，这种凄惨的背景模板总感觉是似曾相识.....

    不过按照眼前的外星美女这么说，那么她所表现出来的那种不太合群的感觉，也就合理化了。

    想来她在盖亚星生活的日子也过的不怎样，甚至很有可能是处处受人排挤的那种。

    之前陈飞可能还只是抱着试试看的态度。

    但现在他对自己的想法有了足够的信心，实在是因为目标过分的附和各项要求了！

    陈飞斟酌了一下言语，才开口说道：

    “我现在要做的就是避免同样的惨剧再发生！我要守护这颗星球！

    即使病毒的肆虐已经让这颗星球千疮百孔，我们也不会轻易的屈服！”

    看到梅尔特又直勾勾的看着自己，陈飞认为他这一次是又说中对方的心声。

    虽然理论上，这盖亚星美女对那灵幻星也没有什么归属感的才对，毕竟从小在盖亚星长大。

    但是像她这样的人，往往的都是因为被排挤，然后开始被迫的不合群。

    再之后就是一点点的封闭自己的内心，成为大家眼底的一个异类。

    虽然想法可能有些可耻，但是在陈飞看来，这就是他所需要的！

    (本章完)

