    黄宇身体悬空，盘坐着漂浮在阳台上。

    身上萦绕着幽幽的虚空能量，以及四色的元素能量，随着他悠长的呼吸，一点一点融入了他体内。

    同时还有不少元素结晶，环绕黄宇周身，毫无规律的飘荡。

    今天是白月渐隐，紫月转盛的一天。

    过了今晚，等到明天签到时间刷新，全民降临混沌大陆，正好迎来第五周。

    当然，混沌大陆并没有一周的说法。

    黄宇和其他人类领主，也只是按照蓝星上的时间划分，来区分时间的流逝。

    这里存在一些误差。

    混沌大陆的每一天，时间都比蓝星要略长一些。

    除此之外，按照星痕领主等专业人士的判断。

    混沌大陆也有季节性的变化，这一点从最近天气慢慢转凉就可以看出。

    据他们估计，混沌大陆的一年，应该要比蓝星长一些，差不多要多出一个月的时间。

    黄宇对此并不是很懂，但神秘流派奥术师莱维，也是这方面的专家。

    他对星痕领主等人关于时间的研究，也比较认同。

    为此，在今天早会上，黄宇和一众手下，还简单商议了一下时间规则的制定。

    开启“寰宇历”，将即将过去的一个月，定为元月。

    将一年划分为十三个月，每月四周，每周七天，一天二十四个小时。

    魔纹研究院也将钟表及其他时间相关装备的铸造，列入了开发项目。

    此外，黄宇还将每年元月一日定位寰宇节。

    在这一天，寰宇领地所属的领民，除特殊岗位外，将不需要工作。

    并且领地会举办各种活动、节目，提供免费的美食和红包。

    嗯，唯一让人遗憾的是......

    距离第一个寰宇节举办，还有十二个月的时间......

    十二个月，说长不长，说短不短。

    但仅是过去的这一个月时间，黄宇所经历的事情，就远比他蓝星二十多年的人生，要精彩得多。

    精灵、兽人、巨龙......

    亡灵、天使、恶魔......

    一年过后，寰宇领地会发展成什么样子，黄宇自己也想象不到。

    因为变数太多了。

    混沌大陆辽阔无际，万族领主不计其数。

    其中有多少英杰、狠人，亦或者出现黄宇这种幸运儿，也是极有可能发生的事情。

    就算出现欧皇的概率再小，在万族这个庞大的基础上，欧皇的数量也不会在少数。

    不说别的，人类领主中，就有开局签到超凡潜力宠物的炽天领主。

    兽人那边，也有获得兽人先知的兽人领主。

    还有一些闷声发财，没有暴露自己实力的领主。

    他们一开始，就领先了绝大多数领主。

    并凭借这些优势，把与其他领主之间的差距，拉的越来越大。

    签到充满了不确定性，而且是一个持续的过程。

    虽然通常情况下，签到获得的东西都很一般。

    但在领主数量和持续签到的情况下，依旧存在着不小的变速。

    更何况，现在已经有深渊、神狱、冥界等势力，把手伸向了混沌大陆。

    作为冥界的代行者，亡灵领主骸骨复苏的能力有没有上限，依旧是个迷。

    世界频道中，经过黄宇的干预，奉信者势力发展受滞，但却依旧在缓慢壮大。

    神狱生物脱离神狱，似乎也只是时间的问题。

    SSS评价考核中，那名恶魔大君，更是给黄宇留下了不可磨灭的印象。

    实力越强，看到的就越多。

    黄宇觉得，过不了多长时间，混沌大陆的领主们，就要正面这些可怕的种族了。

    到时候，撑过兽潮洗礼的领主们，又要迎来新的挑战。

    也会有更多的领主，永久告别这场万族争霸......

    说起兽潮。

    两天前，全民降临的第四次兽潮来临时，黄宇却正好在觉醒天赋。

    等他醒来后，连兽潮的影子都没有看到。

    领地附近的野怪经过多次清理，已经无法形成规模。

    兽潮过后，残留在寰宇城附近的野怪，甚至不需要再派斯巴达勇士和亚马逊女战士专门去清理。

    几支御林禁卫小队，就轻松解决了那些不幸进入寰宇城附近的野怪。

    领主们的实力在不断的增加，兽潮的威胁，相应也在不断削弱之中。

    现在存活下来的领主，基本都有对抗兽潮的实力。

    而且，兽潮的影响越来越小，混沌大陆终将属于万族。

    ......

    等级提升至四阶后，黄宇对冥想的掌握能力，也大幅度提高。

    只要愿意，他可以一直冥想下去。

    只不过，随着等级提升，冥想获得经验值依旧可有可无。

    黄宇每天坚持冥想五个小时，所获得的经验充入经验条后，提升程度甚至不足百分之一。

    嗯？

    浮空盘坐于阳台上的黄宇，眉头微微一动。

    随后中断了冥想，睁开了眼睛。

    纯净的元素能量结晶被他逐一送入了空间戒指中。

    黄宇控制身体缓缓飞到半坡，俯瞰那些被元素旋涡笼罩的龙蛋。

    在他的感知中，有几枚龙蛋，正有一种让他倍感熟悉，且充沛的能量传出。

    咔咔咔~

    蛋壳破碎的声音，在幽静的深夜中，异常清晰。

    黄宇看向声音传来的方向。

    那是一颗红色的巨龙蛋。

    表面片片龙鳞，此时已经化为一体，并出现了一条微弱的缝隙。

    咔咔~

    又是一声脆响，却来自于不远处一枚绿龙蛋。

    黄宇心念一动。

    在元素指令的影响下，两枚龙蛋附近的元素能量迅速暴增。

    同时，他还取出了不少火元素和风元素能量结晶，融入了元素旋涡中。

    以此来刺激龙蛋，使其尽快孵化。

    咔咔咔~

    随着元素能量浓度提升，两枚巨龙蛋的孵化速度，肉眼可见的快了起来。

    龙蛋表面浮现出越来越多的裂缝，甚至还掉落了小块的蛋壳碎片。

    除此之外，另有一枚蓝龙蛋，一枚红龙蛋，蛋壳上也出现了裂缝。

    看情况，也快要破壳而出了。

    一次有四枚巨龙蛋孵化，黄宇颇感欣喜。

    只不过，这四只巨龙，能不能都觉醒真名，黄宇心里也没底。

    在元素能量如此充沛的环境中孵化，这四只元素龙，资质应该不会太差吧！

