    江西龙虎山，在江西省鹰潭市西南位置，一行人赶了过去。

    下了车后，几人不急了，开始欣赏起来路边的美景。

    张楚岚一路上兴致勃勃，不停地问着吴间，东北好不好玩。

    他诉说着这段时间, 他修炼老农功的痛苦，一句话就是非常的难受。

    还有冯宝宝的阿威十八式，将他折磨到不行。

    吐槽了半天。

    冯宝宝盯着吴间看，很是好奇，半晌，她喃喃说道：“你又变强了。”

    吴间笑了下，拿了几根黄瓜出来, 递给了大家。

    “大家尝尝，东北带回来的特产，大黄瓜，又鲜又嫩，味甜皮脆，又长又粗，你看这刺，都倒勾的。”

    吴间一人发了一根，自己也拿了一根，一口咬下，满口香甜。

    徐四走到吴间身旁，“吴间，高廉对你评价很高啊。”

    “和他聊的还行。”

    徐四和吴间聊了起来，谈起来王家和关家，徐四也是津津乐道。

    王蔼、关石花，这是老冤家了。

    聊了半天，徐四冷不丁问了句：

    “真的不考虑考虑88号技师？”

    “我在那边找了个女朋友。”吴间回道，敷衍了下。

    原来桑小兰这么好用，还有这个功能, 可以拿来搪塞。

    徐四突然来了兴趣，嘿嘿一笑，“唉，你这就不懂了，家花哪有野花香，有女朋友，才更需要放松下。”

    看着不正经的徐四，徐三一脸无语。

    有时候，徐三都想掀开徐四的脑袋看看，看下里面都是什么。

    徐三可以肯定，不管里面是脑浆还是什么，肯定是黄色的。

    天津卫小桃园三人，晃晃悠悠的，三个小流氓，看着两侧风景，和金猛聊起了天。

    他们这是臭味相投，都是小混混，很快熟络了起来。

    聊起来后发现，他们都被吴间揍过。

    共同话题+1, 四人顿时惺惺相惜起来, 准备约酒。

    旁边游客很多，人来人往的，这个时间，高考已过，许多学生都来游玩。

    一些导游热情洋溢，虽然脸上带着汗水，但是很是开心，笑着大声讲解：

    “龙虎山的由来历史悠久，传闻东汉中叶，正一道创始人张道陵曾在此炼丹，丹成而龙虎现，山故得此名。

    “龙虎山是世界自然遗产之一，风景优美，还是世界地质公园，国家自然文化双遗产地，国家5A级旅游景区，全国重点文物保护单位……”

    导游带着旅行团，匆匆走过，带着去景点玩了。

    张楚岚听完，更加感兴趣，瞅着四面八方，仿佛顿时周围的景象，都变好看了。

    买了几张票，一人260元，这才正式进了大门，进入龙虎山内。

    “260元一人，抢钱哪。”张楚岚唠叨起来。

    “反正可以报销，你抱怨什么。”徐四叼着烟。

    “老板大气。”张楚岚喊了声，只是张楚岚看了看周围，大多旅客是没法报销的。

    “我们武当山的情况，也和这差不多。”旁边一人开口说道。

    吴间看了过去，一头黑色长发，看起来有些懒散，扎着道士头，穿着身黑色道服，无精打采，好像没睡醒一样。

    王也。

    “施主，怎么称呼？”王也问道，声音惫懒。

    “哈，我叫张楚岚。”

    王也错开张楚岚，径直走向吴间，“施主？”

    “哦，吴间。”

    张楚岚被无视了，他握着拳，看着王也，气呼呼的。

    早晚，让宝儿姐埋了你，张楚岚瞪着王也。

    王也挠了挠脑袋，自我介绍起来，“武当派，王也。”

    吴间左眼一黑，地狱之眼发动。

    【姓名：王也】

    【身体：17】

    【精神：25】

    【能量：21】

    技能：

    【太极拳法：lv4】

    【龟蝇体：lv3】

    【风后奇门：lv4】

    看着王也的棕色眼眸，吴间递给了他一根黄瓜，“来一根？”

    “我不抽……哦好。”王也接过黄瓜，咬了一口。

    几人往山上走去，顺便欣赏下美景，山、水、石、树等，各有奇异。

    草木芃芃、山高俊貌，几人欣赏着，到了天师府上。

    还在外面，就看到了老天师在接受采访，老天师兴高采烈，胡子都翘着。

    吴间看到老天师张之维，一副平易近人的样子，和采访的记者，都有说有笑的。

    其实吴间知道，这人才是天花板，一人一下，不是吹的。

    地狱之眼扫了一眼，吴间看了下后，只能说一句。

    打不过。

    按照原本走向，全性代掌门龚庆一直潜伏在田老身边，为了甲申之乱的秘密，为了知道无根生的秘密，可谓是卧薪尝胆。

    后来，龚庆发现田老眼睛一直血红，不是因为修炼，而是因为熬夜，不是不想睡，而是不敢睡。

    多多少少，龚庆猜到了，知道了田老在守护着什么秘密。

    在老天师传功张楚岚之际，龚庆知道唯一的机会来了，老天师不能中断传功，这也是天师府薄弱的时候。

    卧底了这么久，终于可以开始自己的计划了。

    利用全性众人龙虎山大闹，龚庆杀死了田老，获取了那份秘密。

    当初田老下山去追张怀义，从张怀义的口中知道了很多秘密和真相，在返回龙虎山的路上，遇到了袭击，一些人为了从张怀义口中的秘密，不择手段，对田老进行了折磨与审讯。

    手砍断，脚挑断，为了得知秘密，无所不用其极，但就算这样，田老一直咬着牙，保留着秘密，一个字都没说，之后回到龙虎山，田老已经不想活着了。

    昔日的帅哥才子，成了废人，没了手脚，这个打击，谁能受得了，幸亏前任老天师一直劝说，田老才坚持的活了下来，“生不如死”地活了下来。

    老天师心里也对田老有愧，当时如果他和田老一起，或者是他找到了张怀义，可能田老的下场，就不会这样，所以老天师对田老很在意，一直让自己的弟子贴身守护。

    田老被杀了，这彻底让老天师愤怒。

    之后老天师下山，为了给田老复仇，愤怒的老天师让世人知道了什么叫做一人一下。

    全性的人，遇到一个杀一个，大街上，商城里，各个地方，遇到就是一下。

    一时间，全性被杀的胆战心惊！

