　　“我是安大夫，他是云铮，我们进城自然是去找人的。”安大夫不疑有他，开口说道。

　　然而，听到这两个名字的几名士兵神色顿时为之一惊，旋即立即有人大声道：“找到了，他们就是安大夫和云铮两人，快去几个人通知城主府。”听了这话，立即有几名士兵飞身爬上魔兽坐骑向着城内跑去。

　　这些士兵的反应让安大夫和云铮两人都楞了一楞，两人都不明白究竟发生了什么情况。看着前方骑着魔兽坐骑向着里面跑去的几名士兵，云铮眼中精芒一闪，身子带起一股狂风瞬间冲了上去上去，以他大地圣师的实力全力爆发速度轻易的就追上了几头骑着魔兽的士兵，直接就是几拳打在魔兽坐骑上，将这几头一阶魔兽坐骑活活打死，而骑在上面的士兵也极其狼狈的从魔兽坐骑上滚了下来。

　　“把话说清楚，究竟是怎么回事，我们初次来格森王国并未得罪什么人，谁在这么大费精力的寻找我们两人。”云铮身子笔直的站在城门正中间沉声道，周身散发着一股庞大的气势。

　　这里的发生的情况惊动了不少士兵，立即有一大队身披铠甲的士兵步伐匆匆的从城墙上跑了下来，很快就将云铮包围在里面，而在城墙上，一具具强劲弩车也拉成了圆满，箭头瞄准云铮，做好了随时发射的准备。

　　安大夫脸色也变得严肃了起来，脚步一瞪地面，整个身子拔地而起，越过将云铮团团包围的士兵来到云铮身边，站在一起与四周的士兵对持。

　　“发生了什么事，谁在下面闹事！”一道浑厚的声音从城墙上传来，守城将领屠浮站在城墙上居高临下的俯视下方，面无表情的说道，眼中有寒芒在闪烁。

　　几名盘问安大夫和云铮两人的士兵匆匆跑了过来，急忙制止了剑拔弩张的双方：“别误会，都是自己人，是自己人。”然后一名士兵又赶紧对着高高站在城楼上的屠浮说道：“禀告都督，他们两人就是我们要找的安大夫和云铮。”

　　“安大夫，云铮！”屠浮低声叨念了声，旋即脸色一变，神态立即变得郑重了起来，喝道：“所有人全部退下，不得无礼。”

　　包围安大夫和云铮两人的士兵如潮水般的退了下去，转眼间就走的干干净净，原本紧张的气氛也随着这群士兵的退走而松散了下来，不过却让安大夫和云铮两人是疑惑不已，谁也不知道究竟是什么情况。

　　屠浮已经来到了两人身前，态度温和的拱手笑道：“原来两位就是安大夫和云铮，你们可终于出现了，我们可是整整找了你们好几天了。”

　　“你是谁？为什么找我？我们两人好像都不认识你。”安大夫忍不住心中的好奇开口问道。

　　屠浮呵呵一笑，说道：“其实也并不是我们找你，真正要找两位的是长阳府的四少爷。”

　　云铮眉头微微一皱，“长阳府四少爷，难道就是最近传的沸沸扬扬的长阳翔天？”

　　“不错，正是长阳翔天四少爷，如果两位真的是四少爷要找的人，那你们一定会认识四少爷的。”屠浮一脸的微笑，耐心的为两人解释。

　　“什么长阳翔天啊，您估计找错人了，本人根本就不认识那个长阳翔天。”安大夫一脸的郁闷。

　　“这……”屠浮脸色一阵迟疑，安大夫和云铮两人这幅表情分明就是不认识长阳翔天啊，这让他怀疑自己是不是真的找错人了。

　　云铮轻皱眉头思索了会，忽然眼中精芒一闪，低声道：“安大夫，你说这长阳翔天会不会是剑尘！”

　　安大夫微微一愣，旋即眼睛一亮，惊呼道：“对，一定是剑尘，一定是他，　因为是剑尘让我们来洛尔城的，也只有他才知道我们两个人的名字。”

　　听到这里，屠浮脸上也重新浮现出浓浓的笑容，道：“两位，四少爷居住在长阳府，就让在下为两位带路吧。”

　　接下来，屠浮亲自为安大夫和云铮两人带路，带着两人来到了长阳府的所在之地，当安大夫和云铮两人赶到这里时，剑尘和鸣东他们几人正在站在重建的长阳府中视察，很快双方就碰面了。

　　“嗨，剑尘，果然是你啊，没想到最近传的沸沸扬扬的长阳翔天原来是你小子啊。”双方刚一见面，安大夫就裂开大嘴大声笑道，显得非常高兴。而云铮就比较镇定了，站在一边不发一言，不过心中却翻起了惊涛骇浪，因为这一路上，他们两人可是没少听见长阳府四少爷的传说。

　　对于这名二十一岁的天空圣师，他们两人还不止一次的嗤之以鼻呢。

　　当初在佣兵比武大会上结交的人再次相遇，众人自然免不了高兴一场，当下剑尘又命令客栈店小二准备了一桌宴席，专程为安大夫和云铮两人接风洗尘。

　　他们两人花费半年时间，跨越上百万公里路千里迢迢的赶到这里，这让剑尘心中是非常感动。

　　“剑尘，没想到才半年多时间不见，你的实力就已经达到天空圣师了，真的太让人感到不可思议了，看来你在圣地里的收获很大啊。”安大夫嘴中放着一块烤肉含糊不清的说道，对于剑尘能成为天空圣师，也是感到惊叹不已。

　　“呵呵，圣地的确是一个很不错的地方，不过我能突破到天空圣师并不全是圣地的功劳，而是另有其余。”剑尘含糊的说道，并没有解释的太清楚。

　　几人在酒桌上谈的非常愉快，各自先聊着自己曾经经历过的一些事情，而静静坐在那里不发一言的幽月公主也从众人的交谈中对剑尘有了更进一步的了解，知道了更多关于剑尘的事迹。

　　很快，夜晚来临，几道强大的气息从远处飞速的向着这里接近，很快就在长阳府众人临时居住的客栈外面停了下来。

　　剑尘和秦皇国几名国师立即走出了客栈，只见来人是格森王国的国王陛下，随同的除了啸天之外，还有卡加斯学院的院长卡菲尔和驻守在皇宫之中的叶明。

　　“没想到国王陛下竟然来的这么快，比我预料中的还要快上了许多。”剑尘心中暗暗想到。

　　国王陛下、卡菲尔、叶明三人和众人互相寒暄几句之后，就被常无极请到了客栈中，不过他们三人更多的目光则是停留在剑尘身上。这些天，剑尘带给他们的惊讶也是越来越多，没想到才离开了几天时间，竟然就又从秦皇国搬来了八名天空圣师以及一支强大的军队回来了，如此阵容让国王陛下都感到心惊不已，剑尘在秦皇国的影响力之大比他想象中的还要强上许多。

　　在客栈内一间宽大而豪华的客房内，收到消息的十名秦皇国国师和秦武明三父子主动来到了这里面见格森王国国王陛下，虽说他们的身份远远比一个小国国王要高上许多，但他们这完全是给剑尘的面子，并且，格森王国国王是剑尘未来岳父的消息也被他们几人打探到，就算是这一重身份，也不得不让他们重视起来。因为他们心中都明白一个道理，在不久的将来，新上任不久的护国国师注定会成为一名圣王强者，甚至还会更高。

　　二十一岁的天空圣师，这在天元大陆上绝对是前无古人，未来成就之高，谁也无法预料。

　　而国王陛下心中自然也明白众人之所以对待自己这般客气，完全是因为剑尘的原因，当即心中是感到欣慰无比，为自己当年做出的英明决定而自豪，如果不是在年幼的时候就将这门亲事给定了下来，恐怕他也不会有现在这么风光了，以小国国王的身份就能够和秦皇国这么多大人物平起平坐。

　　国王陛下态度谦和的和众人说了几句恭维的话之后，最终目光就落在剑尘身上，笑眯眯的说道：“贤侄啊，不知你什么时候准备讨伐天鹰王国。”

　　“五十万东方神剑军团明日就能全部输送过来，等大军集合完毕，就即刻启程。”剑尘说道。

　　“好好好，面对秦皇国的精锐兵团和众多强者，这下看天鹰王国拿什么力量来抵挡，贤侄啊，这件事情对我格森王国来说也是一件不小的事情，本王打算也跟着你们一同前往天鹰王国，不知贤侄意下如何。”国王陛下完全是以商量的态度和剑尘说话，现在剑尘的身份可远远比他这国王要高得多了，而手中掌控的力量，更不是格森王国所能相比。

　　国王这样的要求剑尘当然不会拒绝，毫不犹豫的就点头答应了下来，虽然天鹰王国实力不弱，但这次秦皇国来了这么多强者，要想保住几个人的安慰还是能做到的。

　　几人一直商谈到深夜才纷纷散去，而国王陛下，卡菲尔，叶明三人都被常无极安排在客栈内临时休息。

