    “给未成仙修士用的丹药？”

    文生真人面露难色，“门内倒是很少有人炼制这类丹药，炼制也大多是疗伤用丹。

    尚未成仙的弟子在各处丹房做做杂役，平日里已受了不少药性熏染……

    贫道大概知晓了，还请稍候些时日，贫道会安排人手着手炼制一批提升初修者资质的灵丹。”

    偌大的启灵仙宗，竟没有多少给未成仙修士用的丹药……

    启灵仙宗也算是东天域炼丹宗门前三甲的存在，太低阶的丹药产量低也能理解，这里面有市场供需的作用。

    就算有丹师随便炼制了一些，也是给门内弟子当糖豆嚼了吧……

    王升与瑶云对视一眼，两人在王升心底商量了几句；

    而后，王道长手指对着一旁连点，一株株药灵连带着土壤被他在乾坤戒中搬了出来，转眼就有百多株灵药出现在三人周遭。

    有几只药灵还不太老实，想趁机施展土遁溜走，但瑶云素手轻摇，用简单的阵法封住了周遭各处。

    文生真人眼前一亮，毕竟是启灵仙宗掌门，在一瞬之间，就差不多算出了这些灵药的总价值。

    王升道：“这些算是给仙宗的谢礼，我戒指中还有许多，真人先将这些药灵处理了吧。”

    “这有些太过贵重了些，”文生真人朝着周遭不断打量，面露正色的道了句，“这些灵药年份极长，药性惊人，且半数都是稀缺的珍宝……

    虽说今后启灵仙宗与非语你算是一家，但也不好直接受如此大礼。

    咱们按规矩来，此地药草所炼制出的丹药，我仙宗与非语你对半平分，如何？”

    这位真人当真是个老实人。

    五五分成其实是他们丹师一行的规矩，若是有客人带来了珍贵灵药，想委托启灵仙宗或是哪家炼丹仙宗炼制，炼丹的一方只要接了这活，就是与客人五五分账。

    一般来说，客人都会花费宝物、灵石，买走另外五成。

    若是药草有损，没有成丹，那炼丹师需赔付与药草价值接近的丹药或者宝物；

    若是成丹只有一颗，且炼丹过程中没有太多药草损毁，那客人也需花费这颗丹药的‘半价’，给丹师谢礼。

    文生真人能主动提出按规矩办事，其为人、品性，也确实不错。

    毕竟，王升此时只有天仙境修为，文生真人动动手指就能将王升与瑶云不留丝毫痕迹的灭杀在此地。

    “真人多帮我弄些提升资质、增进修为，或是突破瓶颈用的丹药就好，”王升道，“尤其是那三元开悟丹和六窍悟道丸。”

    “善，”文生真人闻言，也总算露出了几分颇为满意的微笑。

    只是诸葛林前辈仙逝不久，这位真人还有些悲痛，笑容中也多了几分苦涩。

    他示意王升稍等，直接用玉符招来了自己的两位师妹。

    这两位老妪中，一人精擅药理，负责启灵仙宗的灵药培育，见到这满地十多万年、二十万年份的丹药之后，也是‘花容失色’，震惊不已。

    她们看王道长的目光，也像是见到了怪物一般……

    两人一边清点此地药灵，一边不断的计算药灵的价值，并做了详细的记录。

    这两位长生仙，也是许多年没做过这种打杂之事；

    但王升的身份关系重大，文生真人在有关天庭之事上，只信得过跟自己朝夕相处十多万年的同门师妹师弟，王升向外拿灵药时，茶月都被文生真人送去了阵外。

    两位老妪刚清点完了一批，王道长又召出了另一批，如此重复了三次。

    那位负责灵药培育的老奶奶，在自家师父的新坟前，已是笑的合不上嘴，看王道长的目光也像是在看自家孙女婿一般……

    虽然她孙女前几年刚刚降生，今年才八岁……

    当然，王升也并没有将所有的药灵都拿出来，自己留了几十株一看就是不凡之物的药灵。

    文生真人还是忍不住问了句：“虽说打探这些不合规矩，但贫道着实有些纳闷，非语你莫非是搬空了内阵？”

    “差不多，”王升笑着点点头。

    文生真人奇道：“你如何在这么短的时间内破开了这么多禁制？”

    “并没有破开禁制，这些药草都是被我吓出来的，”王升低声道，“前辈应当知道，我可操控些微天劫之力，这些药草似乎是遇到了克星，一个个自行走出了各自安家的禁制。”

    “哦？”文生真人略作思索，随后便是抚掌轻笑，接连称妙。

    ‘守阵之灵’的传闻刚刚出现，文生真人就断定那是王升在截杀各路修士，这事倒也不必隐瞒。

    等两位老奶奶收走了药草，给出了一个堪称天文数字的收购价，换算成六窍悟道丸，差不多可以置换四百颗……

    然而，诸葛林前辈仙逝后，要炼制六窍悟道丸已是十分困难，便是文生真人亲自开炉，也难以保证必成仙丹，更何况那株后天灵根‘六窍璧萝’每千年才能提供一炉丹药所用的主材，产量着实有限。

    此时启灵仙宗门内的六窍悟道丸只有十二枚，或许还是绝版的十二枚，难以用来‘抵债’。

    一瞬间，王道长就成了启灵仙宗最大的债主。

    文生真人也是颇为满足的感慨了几声，言说王升这是要搬空他们启灵仙宗的宝库……

    王道长当然不会真的去搬仓库，吃水不忘挖井人，自己能得这些药灵，师姐能有如今的机缘，都是诸葛林前辈给的，也算是启灵仙宗给的。

    故此，王升让文生真人多给他些所求的丹药就足够了，但文生真人也是坚持明算账……

    两人相持不下，王升就提出这些药草都可以‘分期付款’，分几次给自己炼制丹药，文生真人这才答应了下来。

    这次先尽量多炼制些给仙人之下修士用的灵丹，今后王升若有需求，就会再来启灵仙宗拿丹……

    其实，有小仙界的积累在，王升需要的就是提升修士资质、悟性，帮助修士突破的丹药，这类丹药小仙界虽有，但存货不算太多，且仙人之下无法使用。

    文生真人让他们两人在此地稍作等候，亲自去启灵仙宗的丹库中查看了一番，安排了数十位炼丹师同时开炉，日夜不停为王升赶制第一批丹药。

    第一批丹药主要是三种：

    三元开悟丹、九草开骨丸、静安神思丹。

    开悟丹的效用自然不用多提，九草开骨丸与静安神思丹，都是给脱胎境之后的修士服用，前者能强化道躯、增强神魂与道躯的关联，后者则是强化元神，增强元神之力、开拓天府。

    文生真人拿来了几枚‘样品’，王升将后两种丹药各服用了一颗，哪怕自己此时的境界，都能感觉到药效在发挥作用。

    启灵出品，果非凡品！

    文生真人道：“非语，可否在此等候三个月？

    若有三月期限，三元开悟丹较难炼制，药材也难寻，可炼制出大概六百枚，加上门内此时的存量，可给你凑够一千之数。

    其他两种丹药，都可炼制出六千；

    还有其他对仙人境之下修士有用的丹药，也可炼制几炉。

    你将此物拿着，稍后可在门内各处自有行走，若是瞧上了什么丹药宝物，尽管拿去便是。”

    王升接过文生真人递过来的一只木牌，也只能感慨……

    还是有门路好办事。

    这些丹药交给战备组，多砸些资源进去，岂不是能在几年之内，打造出千名仙人？

    文生真人皱眉道：“非语，你这是想从头开始，经营出一方势力？”

    王升摇摇头，“只是想提升些家乡修士的实力，严格来说，那并非是我的势力，只是守卫家乡的力量。”

    “难得你如此有心，”文生真人轻笑着缓缓点头，将一只荷包递了过来，“这里面有一千套仙甲，品质只是普通仙宝，但这千套仙甲是一整套阵器，可组千元大阵，也可有其他诸多妙用。

    这本是我仙宗守备仙兵置换下来的物件，就赠与你家乡吧。”

    千套仙甲，完整阵器？

    王升面色凝重，双手将荷包接了过来，见到了其内悬浮的一件件款式相同、刻画着阵符的仙甲，一时间竟不知该说些什么。

    这种阵器，如何会被淘汰？如何会被换置下来？

    想要打造这般千套仙甲，不知要耗费多少心血，花费多少灵石、宝材！

    这分明，就是启灵仙宗的部分底蕴！

    文生真人显然是有意帮扶，这里面有期许，有鼓励，也有为启灵仙宗今后发展的考量。

    但总归，自己与地修界，这次受了启灵仙宗偌大的恩情。

    起身，王升对着文生真人深深的一礼，并未多说什么。

    文生真人侧身让过，并未受王升这一礼，只是含笑注视着眼前这个年轻人，目光也略有些复杂……

    “非语，你的住处贫道已安排人准备好了，”文生真人叮嘱道，“这段时间，就让茶月在你身旁照料。

    茶月自出生便在门内长大，足以信赖，你对她不必太过提防。

    现在启灵星上有些混乱，还有诸多势力赖着不走，想趁火打劫，不过也并非什么大事，你尽量少外出走动就好。

    对了，门内也有一些贫道的好友前来助阵，你之身份也不要暴露给他们，毕竟都是些外人。”

    王升面色凝重的点点头。

    文生真人传声将茶月在一旁招来，让茶月引着王升去往阵外。

    “唉……”

    文生真人衣袖一扫，那桌椅消失不见，他也回了师父坟前负手而立。

    “想一飞冲天，又谈何容易。”

    