    所有的一切都暴露在众目睽睽之下，谷鲁歌和菲斯伯格的最后一块遮羞布已经被人无情地撤掉了。

    更恐怖的是它们的股价，断崖式下跌损失的可不只是它们两家公司的股东，还有数以万计的投资者啊。

    终于，天下的观众们怒了。

    “法克，滚下去，股价暴跌害我至少损失了十万美金，你赔我钱！”

    “法克，一定是他们的盗窃行为惹怒了大华国，大华国派出黑客来报复了。都是因为这些混蛋可耻行为害我们损失了大量钱财，打死他们。”

    在一声声愤怒的吼声下，汉堡、可乐，臭鞋子不停地砸向发布会演讲台，菲斯落荒而逃。

    回到后台，他肆意地咆哮道：“给我查，一定要弄清楚怎么回事，我们盗窃技术的事情做得那么机密，为什么会被人知道？”

    秘书领命下去彻查，但谷鲁歌和谷鲁歌的股票还在继续被人恶意打压，闹得全球投资者人心惶惶。

    眨眼间一个月过去，小儿子已经满月。

    夜帆不用再担心梅里国的人闹事，因此可以放心大胆地为他办一场满月酒。

    这天晚上，海丰市旺豪大酒店宾客云集，全国各地有头有脸的人物全都到场祝贺，甚至连海外都有不少大人物前来，说着一口蹩脚的话语说出最衷心的祝福。

    晚会开始，夜帆夜帆左手抱着刚刚满月的小儿子，右手抱着半岁多的大儿子走上讲台。

    在他的两侧各自护卫着一个超级漂亮的女孩，夜甜甜和李飞语。

    夜帆环视全场，高声道：“我今天办这场满月酒不是为了炫富的，也不是为了秀幸福，而是要为我的子女积德的。”

    宾客们一脸懵逼，夜帆喜欢搞反转他们都清楚，但是在儿子的满月酒上搞反转，那就有点离谱了。

    夜帆笑着说道：“现在传世神公司已经稳定盈利了，它的将来还会爆发出无穷的潜力，继续为改变整个世界服务，继续为改善人们的生活服务。”

    “但既然定下了为全人类服务的宗旨，那我们就有必要去关注那些还生活在水深火热之中的同胞。”

    “所以我决定，以我四个孩子的名义成立专项扶贫基金会，专门为方亚洲和非黑洲的贫困儿童服务，让他们的孩子都有书可读，让他们都有改变人生的机会。”

    “基金会首批注资，200亿美金！”

    哗啦啦~~~

    现场响起热烈的掌声。

    总共两百亿啊！那就是一千六百亿本国币，创世神公司已经那么有钱了吗？

    可他们哪里知道，这些钱除了创世神公司自己的盈利外，还有大半资金是从梅里国的股市里打劫的。

    既然那些富豪打劫贫民，那夜帆不介意打劫华尔街的那些金融大鳄，做到真正的劫富济贫。

    创世神的财富积累也在不断加快，用日进斗金都不足以形容它的赚钱速度。

    钱只要留够员工发工资，留够研发经费让公司继续保持告诉发展就行了，吃穿用度的费用他早就实现财富自由了，还留那么多钱干嘛？

    救济万民是他二次创业的初衷，现在终于有能力实现了，他就必须不折不扣地执行。

    台下，老顽童和花木兰相互依偎在一起，幸福不已。

    花木兰夸赞道：“你这个徒弟不得了啊，舍得的心态，连你我都不能及。”

    老顽童呵呵笑道：“我愿意把毕生所学传授给他，大概就是因为我看到了他的善良吧。”

    “创世神公司不是他人生的终点，而是起点，他还有更加辉煌的未来。”

    欢呼声过后，在场的无数富豪被夜帆所的壮举“感染”，纷纷要求参与捐助慈善基金。

    别管他们是为了避税也好，为了刷存在感也好，为了向世人彰显他们的仁爱之心也罢，夜帆都照单全收。

    靠着读心盔赚得盆满钵满的索洛更是一张口就捐了两亿欧元，把在场的宾客都震撼得惊叹连连。

    夜帆嘴角一勾，笑道：“索洛先生是个聪明人啊，你现在捐那么多钱到基金会，你的心那么伟大，以后何川不多给你供点读心盔都对不起全世界的贫困儿童了。”

    这下参会的人都知道了，抱紧夜帆的大腿不愁没钱赚。

    你现在捐得越多留下的印象越好，以后夜帆就会带你赚回来更多的钱。

    于是，全场的上千个有钱大佬疯狂输出，等到统计结束的时候，基金会的金额已经被他们堆到了四百亿美金。

    晚会散场，所有人都各自散去了。

    夜帆回到家哄睡孩子，伺候好五个女人，才沉沉睡去。

    明天，新启程，新起点，新未来。

    还有更广阔的世界，等着他去闯荡。

    还有更多需要救助的人，等着他伸出援手。

    ……

    【全书完】

