    离开行天下房地产，李铁柱开着车，跟白灵珊一起回公司。

    看到白灵珊的心情不是怎么好，李铁柱劝道：“灵珊，你也别太伤心，咱们再想其他的办法。”

    “你放心，总有一天，我一定会帮你把天胜酒店集团拿回来的。”

    听到李铁柱的话，白灵珊点了点头，感激地看着他。

    其实，知道已经不可能从项龙手里把天胜酒店集团拿回来了之后，白灵珊反而没有那么在乎了。

    “铁柱，咱们以后把精力放在水月天大酒店就好了，不用再管天胜酒店。”白灵珊说道。

    经过这段时间的努力，水月天大酒店已经注册下来，并且酒店的大楼也租好，现在正在装修。

    如果一切正常，用不了多久，水月天大酒店就可以开业了。

    “好。”看到白灵珊已经看开，李铁柱点了点头。

    眼下，确实不应该把更多的精力和时间放在水月天大酒店的筹备上，而不是紧盯着天胜酒店集团。

    毕竟，以目前的情况来说，想要从项龙手里拿回天胜酒店集团，根本不可能。

    “对了，灵珊，再过一段时间，水月天大酒店就可以开业了，咱们是不是该考虑招聘相关人员的事情了，比如厨师、服务员之类的。”李铁柱问道。

    因为水月天大酒店是新开的，需要招聘的人员比较多，所以早点准备会比较好。

    特别是那些顶级厨师，　不是一天两天就能招到的。

    听到李铁柱这么说，白灵珊笑着说道：“放心吧，招人方面的事情我已经在准备了。”

    天胜酒店集团之前就是白灵珊家的，从小耳濡目染。所以对于酒店管理方面的事情，白灵珊自然是比较清楚。

    李铁柱能想到的事情，白灵珊早就想到了。

    其实，决定创办水月天大酒店的第二天开始，白灵珊就已经开始着手这件事情了。

    她主要是联系天胜酒店集团那些能力比较突出的员工，希望他们能跳槽到水月天大酒店。

    因为白天胜以前对他们都很不错，再加上不满项龙这样的收购方式。所以当白灵珊联系上他们，跟他们说明了来意之后，这些员工立马就答应了下来。

    等水月天大酒店一开业，他们就可以过来上班了。

    因而，虽然水月天大酒店还没有开业，但员工招聘方面的事情，基本上已经确定下来了。

    白灵珊选择天胜酒店集团的那些员工，是因为对他们有一定的了解。

    当然，最主要的，是因为他们对酒店这一行的工作非常熟悉。

    等他们来到水月天大酒店之后，直接就可以上手，根本不需要任何的培训。

    看到白灵珊的动作这么快，想的这么周到，李铁柱敬佩不已。

    有白灵珊在处理公司的事情，李铁柱非常放心。

    一路上，李铁柱都在跟白灵珊聊水月天大酒店接下来的一些工作安排。

    吱……

    突然，在经过新马会所的时候，李铁柱来了一个急刹车。

    因为，他看到了一个非常熟悉的身影。

    这家伙跟达达大师一样的穿着，一样的身形。

    因而，李铁柱觉得这人就是达达大师。

    可是，这家伙已经死了啊，而且还是死在自己手里，他怎么会出现在这里？

    难道，变成鬼了，还是自己判断有误？

    “铁柱，怎么啦，出什么事情？”白灵珊赶忙问道。

    因为李铁柱刹车刹得太突然，而且又是急刹，白灵珊的额头差点撞在了车子的中控台上。

    “见鬼了！”李铁柱似乎在跟白灵珊说话，又像在自言自语。

    “啊？”

    听到李铁柱的话，白灵珊一脸惊讶地看着他。

    “铁柱，你别吓我，到底出什么事情了？”白灵珊问道。

    这时，李铁柱才反应过来，赶紧跟他解释一下。

    随后，李铁柱把车子往前开一点，在路边找了个车位停车。

    “灵珊，你在车上等我一下，我很快就回来。”李铁柱对白灵珊说道。

    还没等白灵珊回答，李铁柱已经推开车门下了车。

    虽然白灵珊不知道发生了什么事情，但她相信李铁柱，因而没有下车跟过去。

    李铁柱下了车之后，装作若无其事地往新马会所的门口走去。

    当走近一些，看到了那个人的脸之后，才发现他不是达达大师。

    丫的，吓哥哥一跳，还以为见鬼了。

    李铁柱拍了拍胸口，呼了一口气。

    这人跟达达大师的打扮一模一样，都是一身黑袍，一顶黑色的尖帽。

    还有，他的身上有一股比较特别的气息，跟达达大师身上的气息是一样的。

    李铁柱觉得，这人应该也是屠龙城的魔师。

    他这个时候出现在这里，想必是来帮达达大师报仇的。

    而这家新马会所是天宇集团旗下的娱乐场所，极有可能是项龙请来的。

    就算不是他请来的，也跟他有关。

    项龙这家伙，看来是嫌自己的命太长了。

    等哪天碰到了他，一定要给他一些一辈子都无法忘记的教训才行。

    看了一会，看到那个魔师走进了新马会所，李铁柱并没有跟进去。

    因为，新马会所的人大部分都见过自己，要是自己跟进去，肯定会被认出来。

    而且，这里人太多，如何动起手来，很容易伤及无辜。

    而且，李铁柱也没有百分百确定这人来找自己报仇的。

    要是他只是来这里旅游，而自己却杀了他，那就不好了。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    这是李铁柱的原则之一。

    等看不到那名魔师了，李铁柱也回到了车上。

    看到李铁柱回来了，白灵珊问道：“铁柱，到底出什么事情了？”

    看到白灵珊看自己的眼神，李铁柱想了一下，然后将魔师的事情告诉了她。

    虽然李铁柱不希望白灵珊牵扯进这些事情当中，但很明显，她已经牵扯进来了。

    如果这个魔师真的是项龙请来的，白灵珊肯定也在他的计划当中。

    所以，提前告诉白灵珊，可以让她有个心里准备。

    “魔师？”听到李铁柱的话，白灵珊惊得张大了嘴巴，有些理解不了。

    “对，魔师是屠龙城那边的修炼者。”李铁柱说道：“还有，你爸昏迷不醒，也是魔师所致。”

    “不过，魔师到底用的什么手段，我现在还一无所知。”

    说这话的时候，李铁柱露出的歉意的表情。

    要是自己能治好白天胜，让他从昏迷中醒过来，肯定不是现在的情况。

    白灵珊呆呆地看着李铁柱，沉默不语。

    过了好一会，白灵珊才问道：“铁柱，那你是怎么知道这些事情的？”

    “我也是一名修炼者。”李铁柱回道。

    既然已经说到这个份上，李铁柱打算把自己是修炼者的事情告诉白灵珊。

    其实，之前白灵珊也问过了相似的问题，只不过那时候李铁柱觉得时机未到，就没有告诉她。

    正好，趁着这个机会，把事情跟她说清楚。

    不过，因为担心白灵珊接受不了，李铁柱只是有所保留地告诉她，并没有全部告诉她。

    比如万物之神的事情，就没有跟她说。

    “铁柱，我这是在做梦吗？”白灵珊一脸难以置信地表情。

    “当然不是。”李铁柱道。

    “那你掐我一下，看一下我会不会疼？”白灵珊说道。

    看到白灵珊还是没有办法相信自己说的话，李铁柱只好按照她的要求，轻轻地掐了她一下。

    哎哟！

    被李铁柱掐了一下，白灵珊疼得轻哼一声。

    会疼，说明自己不是在做梦，而是真的。

    可即便是这样，白灵珊还是很难相信地问道：“铁柱，你真的是传说中的修炼者？”

    “修炼者”这三个字，白灵珊听过。不过，是在小说中，还有电视里。

    可让她万万没有想到的是，自己的身边就有一个修炼者的存在。

    而且，这个修炼者跟自己的关系还很好，帮了自己很多忙。

    “当然，不然我怎么可能能做到一个人能打几十个？”李铁柱说道：“还有，我种出来的蔬菜那么好吃，收购的土鸡那么好吃，医术那么厉害，也跟我是修炼者有关。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊仔细想了一下，确实如此。

    一个普通人，是绝对不可能做得到李铁柱那样的。

    一直以来，白灵珊都觉得修炼者就是传说中的人物，非常的特别。

    可从李铁柱相处这段时间来看，好像也不是那么特别。

    “灵珊，把你的手给我。”李铁柱突然对白灵珊说道。

    “啊，干嘛？”白灵珊道。

    “没事，拿过来，我不会害你的。”李铁柱笑着说道。

    白灵珊点了点头，把手伸到李铁柱面前。

    她当然知道李铁柱不会害自己，不然，自己哪能平安无事地坐在这里。

    李铁柱用一只手抓住白灵珊的手腕，然后另一只手伸出两根手指，从手腕处压着往上划去。

    紧接着，李铁柱又快速地在白灵珊的身上点了几下。

    看到李铁柱这么做，白灵珊现在一点都不觉得奇怪，因为他是修炼者。

    李铁柱这么做，肯定有他的道理。

    确实，李铁柱这么做，确实有他的道理。他这是在帮白灵珊打通身上的一些神经脉络。

    这样一来，白灵珊就可以跟自己一样，修炼功法了。

    而且，李铁柱惊奇地发现，白灵珊的天赋还挺高的，比王二娃高得多。

    要是王二娃也能有白灵珊这么高的天赋，他就可以修炼自己修炼的功法了，自己也不用到处去帮他寻找那些比较简单的纯阳功法。

    一想到王二娃，李铁柱心里就变得着急起来。

    要是自己不能快点找到适合他修炼的纯阳功法，等他的神智完全被大蛤蟆的妖丹控制住之后，那就晚了。

    只是，一直到现在，对于寻找适合王二娃修炼的纯阳功法一事，李铁柱还是没有一点头绪。

    这世间，到底哪里才有适合王二娃修炼的纯阳功法？

    “铁柱，可以了吗？”白灵珊突然问道。

    听到白灵珊的话，李铁柱赶紧从思绪中回过神来。

    这时候，他才发现自己的两根手指点在了白灵珊的胸口处。

    顿时，李铁柱赶紧把手缩回来，脸刷的一下，红到了脖子。

    “灵珊，对……对不起！”李铁柱非常不好意思地说道。

    刚才想着王二娃的事情，居然不知道自己的手往下滑了一些。

