    第1341章江淮风云

    在中午吃饭的时候，张一凡点了江淮有名的千岛湖螺丝，他们江淮人喜欢这道菜，而在湘省，大都是在夏天吃宵夜的时候，很多人喜欢炒一盘螺丝下酒。

    张一凡指着这个菜道：“尝尝，这可是江淮有名的菜系。”

    这玩艺，虽然说味道不错，李虹却只能喝汤，因为用嘴把螺丝里的肉吸出来，这可是一门技术活。倒是上官飞练得不错。苗苗就只有拿牙签的份了，李虹吸了两颗，吸不出来，她干脆不吸了。

    张一凡看着上官飞，“嗯，你还是有潜力，不用教。”

    上官飞就笑了，“以前在部队的时候，晚上经常吸这个，但没这个味。”

    “那当然，说不定你们以前吃的，都是人家从臭水沟沟里掏出来的。哈哈……”

    李虹皱了皱眉，不用说这么恶心吧！

    上官飞一点事没有，“眼不见为尽，吃了没病。不过，其他地方的水质，可能真比不上千岛湖。但也不绝对。他们只不过是把千岛湖做为一个品牌在包装推销，给人留下了一种品牌印象。”

    张一凡咦了一声，“还真没看出来嘛，你小子懂的不少！”

    上官飞憨厚地笑了，“瞎说而已，跟着李书记时间长了，耳闻目染嘛，多少学到一点什么。”

    李虹一脸平静，似乎什么也没听到，张一凡就惊讶地看着上官飞，这小子居然还能拍马屁。

    手机响起，张一凡接过一看，居然显示是陈风的号码，他觉得有些奇怪，陈风怎么会想起给自己打电话？琢磨着他还是接通了。

    电话里传来陈风的声音，“张省长，你可不厚道啊？我们都来江淮了，你居然跑得不见了人。要不得，要不得。”

    张一凡惊讶地道：“陈风，你也来江淮了？”

    陈风哈哈地笑道：“腾秘书结婚，这么大的事，我能不来？”

    腾飞还真有面子，张一凡在心里想，陈风与腾飞素无交情，只怕不是冲着腾飞来的吧？他就道：“哦，这几天我在外面有事，真是不好意思。”

    “还这几天？那怎么行啊？不行，不行，你得马上赶回来。要不让秦川同志跟你说话？”

    他就把手机给了秦川，秦川道：“张省长，事情是这样的，我和陈书记过来呢，还有一些工作上的事情，需要请您帮忙。”

    “那明天吧！你们几个留下，我明天赶回来，晚上和你们聚聚。”

    秦川应道：“好，我们等你。”

    挂了电话，张一凡心里琢磨，陈风亲自过来本来就没有道理，看来果然是为了工作。只是江淮能帮得上忙的？除了经济上的问题还能有什么？

    张一凡还真猜对了，陈风此次前来，就是为了让张一凡帮个忙，利用江淮的优势，带动永林。至于具体方案，还得慢慢计划。

    “看来我们只能在这里过一夜，明天回江淮了。”

    此前，张一凡通过与柳海的电话，了解到来的人很多。张一凡以前的旧部，大都过来了。实在有一二个走不开的，都托人带了人情给腾飞。

    张一凡的三大女将，全部到齐。

    五一是个好日子，结婚的人特多，而且这七天刚好给他们一个旅游的借口。因此，腾飞的这个婚礼，便成了他们过来聚会的借口。

    李虹想到了一个问题，“我看你还是让他们过来吧！千岛湖这风景也不错，就在这里住下，有事也好商量。”

    张一凡考虑了一下，点了点头，“那就让他们过来。”

    其实张一凡离开江淮市的原因，就是担心有人说自己聚山头，湘省这次过来的人不少，他这才借故离开。

    腾飞的婚礼，本来只准备三十八桌，结果来了六七十多桌。

    怎么办？

    他就只好叫酒店加桌子，可那些江淮的干部见张省长都不露面，送了礼，很多人就悄悄离开了。因此，很多人饭都没有吃上，来一趟就走。

    柳海接到电话，听说张一凡让他们去千岛湖，但是人不要太多。

    第二天，喝酒的人基本上都走了，那些湘省来的朋友，借五一的机会，就去千岛湖游玩。

    张一凡便招呼众人一起在千岛湖度假村住下。

    当地领导并不知道是张省长私访到这里，因此也没有惊动当地干部。

    下午四点半，张一凡出现在度假村，李虹带着小苗苗跟司机上官飞赶回了江淮。

    胡雷带着冰冰出现在最前面，因为一直以为，尽管胡雷没有进体制，但是他与张一凡的关系，别人都不敢抢这风头。胡雷这小子道：“你爽啊！躲在这里过神仙般的日子。把我们这些人都丢到湘省。好不容易想跟你喝杯酒，你居然不出现？今天晚上你自己看着办？”

    张一凡微笑着跟众人握起了手，三朵金花，虽然年过四十，却是一个个老来俏。徐燕还是走妩媚的路子，只是当了副市长之后，显得端庄大方。

    苏如虹如今也是副市长级别的干部，一身紧身的套裙，将丰实的臀部裹得毕玲毕现，看得一些老同志心里蠢蠢欲动的。

    现在当了副厅长的叶亚萍，虽然换下了制服，依然那样英姿飒爽，挺有军人风范。张一凡跟她们一一握了手，轮到陈风的时候，张一凡朝他点了点头。

    胡雷，唐武，叶亚萍，苏如虹，徐燕，陈风，秦川，汪远洋，李治国，吕强，杨凌云，周斌……足足有三十几人。段振林没有亲自到场，派了秘书过来了张一凡跟他们握手的时候，就象中央首长慰问下属一样，那场面相当庞大。

    张一凡看了表，“现在你们都自由活动一下哪，晚上六点钟开餐。”

    唐武道：“今天晚上，你可以不醉不归了。”

    胡雷道：“醉了也不能归！这么多人，都看着你表现呢！”

    张一凡就摆摆手，“好，好！你们先随意休息，我跟陈风，秦川谈点公事。”

    胡雷立刻翘起中指，强烈BS两个无耻的家伙，原来他们是有公事而来，还以为他们两个这么痛快，给腾飞来道贺来了。

    张一凡三人进了房间，柳海主动地在旁边倒水，三个入座之后，陈风道：“真是不好意思，在休息的时候，还打扰您。”

    张一凡道：“既然来了，就说正事吧，何必客气？湘省也是我呆过时间最长的地方，我还在这里长大，有什么能帮得上忙的，一定会尽力而为。”

    陈风看了眼秦川，“事情是这样的，以前您在永林的时候，不是提倡我们的工厂企业，在自身不够完善和强大的前提下，可以为沿海城市和地区一些工厂搞加工吗？现在这些加工厂也越来越多了，但是市场制度不完善，也不健全。我听说江淮一带目前有招工难的困境，而近几年，很多的农民工都不愿意再出来打工。一是江淮地方工资待遇低，二是路途太远，一年来回几趟，赚不了几个钱。因此我和秦市长商量过了。能不能从江淮引一些工厂企业去内地发展，我们给他们必要的政策优惠。帮他们在内地发展，内地建分厂。这样既搞活了内地经济，也解决了江淮招工问题。”

    张一凡听了这话，不住地点头，“办法是个好办法，问题是两地之间这么远，运费成本的增加也是钱啊！这个我得回去好好研究讨论一下，如果的确可行，我们可以搞个试典。”

    陈风道：“我跟秦市长算过了，运费成本不是最主要的问题，只要江淮政府愿意合作，我们认为这对双方都是一个机会。”

    秦川道：“现在的物流也很发达，只是到我们内地，尤其是永林相对麻烦一些。不过我们可以想办法克服。为了当地百姓嘛，我应该克服这点困难。”

    “你们有具体的计划方案吗？”

    张一凡问道。

    秦川立刻从包里拿出一份文件，“拟好了，请您过目。”

    张一凡接在手里，并没有急着打开，对两人道：“你们有这个想法，我很高兴，更应该支持。等我回去之后，跟他们商量一下，看看如何运作，又能节省成本，又能解决两省之间的问题，还能给企业和当地百姓牟取福利。”

    他看看表，“时间差不多了，我们今天晚上好好聚聚，大家一定要尽兴。”

    秦川和陈风不禁面露喜色，只要张一凡同意了，这事绝对有八成把握。于是四人一起拥进了餐厅，准备热热闹闹庆祝一番。

    PS：第六更！

    又十一点钟了，今天更新太晚，明天的更新，会相对晚一些。六更齐了，我没食言，人品作证。

    明天继续努力！也望广大书友一如概往地支持！

    感谢小辉打赏！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

