    

    九州历4666年11月6号星期一，早上十点，天华武大的广场上站满了人，今天赵才良要在这里召开一场追悼会，同时迎接归校的向朝宏和大四学生们。

    操场上，大一大二大三的学生从右到左依次站立，燕翎羽跟韩凝薇站在大一阵营的最前面，这个位置一般是本年级的十大高手站的。

    两人旁边并没有其他人，虽然还有八个空位，但大家都不好意思站过去，人家可是天华双秀，而且还都是破空境修士，站过去岂不是显得自己很低级。

    见没人站过来燕翎羽朝吴椿等人招了招手，几人犹豫了一下旋即走了过去。

    修真界最看重什么，一是实力，二是背景，羽薇二人的实力大家有目共睹，至于背景嘛，虽然没人知道他们的真实来历，但众人可不会觉得他们来自普通世家。

    从韩凝薇一墙挡万军的操作就能看出来，她的火焰绝非凡品，如此强力的火焰必是大能修士帮她找的，除此之外还有韩凝薇的气质，你只要跟她说上几句话就能感觉出来，这个女孩绝对是大户人家出来的。

    燕翎羽身上并没有韩凝薇的贵族气质，但他有剑仙之相，还一剑斩杀了搬山獠，不管那一剑是底牌还是别的东西，终究都是他的手段，所以没人会觉得他们两个是寒门弟子，因为寒门弟子可拿不出这样的火焰和剑招来。

    有鉴于此不少人都想跟燕翎羽和韩凝薇结交，但两人对各种酒局、聚会都不太感兴趣，所以众人也是非常的无奈，找不到搭话的门路怎么跟人家认识。

    吴椿并不是趋炎附势之辈，刚才燕翎羽朝他招手时他犹豫了一下，他怕自己站过去会被人说闲话，但仔细一想自己跟燕翎羽又不是第一天认识了，朋友相邀又有什么不能去的，管他别人怎么看呢，先站过去再说。

    许嘉和曹志对燕翎羽的邀请非常高兴，他们是普通人家的孩子，能跟燕翎羽结识简直就是天大的幸事，这将给他们毫无靠山的背景增添一点重量。

    楚佩雯则站在了韩凝薇旁边，两人相视一笑轻轻点了点头。

    这一幕瞬间引起了不少人的注意，大家纷纷侧头议论了起来。

    “那个人是谁啊，他怎么敢站在燕翎羽旁边。”

    “不认识，看着很面生，感觉也不像是什么顶级高手。”

    “那个人我知道，叫吴椿，聚神境六层修为，他昨天还去挑战了申会斌。”

    “挑战申会斌？什么时候的事儿，我怎么不知道。”

    “昨天下午，我是从7号演武场路过时看到的，那会儿也没几个人围观。”

    “那结果怎么样，谁赢了。”

    “吴椿赢了，申会斌太废物了，他修为比对方高半层，结果还输了。”

    “申会斌这么弱吗，我记得刚开学时他还号称新生第三天才呢，怎么现在连一个无名小子都打不过。”

    “刚开学是刚开学，现在都什么时候了，他不努力被人反超很正常。”

    “申会斌就是个纸老虎，刚开学的时候他还想撩人家韩凝薇，结果被燕翎羽一脚踢的不敢说话，现在想想真是有够好笑呢。”

    “那除了吴椿以外其他三个人呢，这几个人都是谁。”

    “其他三个人我知道，是高崖高导师的学生，吴椿也是，登山那天校长不是给了四个额外名额吗，就是给了他们，后来选导师时没人要他们，人家都嫌他们天赋太普通了，最后还是高崖导师收了他们四个。”

    “天赋普通又能怎么样，吴椿现在不照样干趴了申会斌，修炼还是得自己努力，天赋决定不了一切。”

    “没错，还是得自己努力才行，天赋虽然重要但并不代表一切。”

    “哎，早知道那天我也坚持走上山顶了，额外名额啊，真想要。”

    吴椿、曹志、许嘉、楚佩雯这几个人的天赋确实比较一般，但他们也知道自己的短处，所以几人修炼一直都很拼命，他们这么刻苦这不光是为了自己，更是为了给自己的导师争一口气。

    他们想告诉那些轻看他们的人，自己导师的眼光是最好的，他的选择没有错。

    如今吴椿已经初步实现了这个目标，就在昨天下午，他打败了大一高手榜排名第七的申会斌。

    遥想刚开学时，他才堪堪进入聚神境，那时申会斌就已经有聚神境四层修为了，现在他进入了第六层境界，而申会斌还没能突破至第七层。

    虽然修为比申会斌低了一些，但靠着一股必胜的信念吴椿还是战胜了对方，他和韩凝薇一样都是体修，凡是敢走体修路线的人意志都不会太差。

    大二这边站在最前面的是董航，他是大二高手榜第一人，他的左右还站着九个人，这些人就是大二的十大高手了。

    大三这边以蒋士诚为首，他是大三高手榜第一人。

    蒋士诚的左侧站着柯乾，柯乾同样是一位体修，其实他的实力跟蒋士诚差不多，但上次比武时他输了对方半招，所以只能在榜单上屈居第二的位置。

    除了蒋士诚以外，他的好友林振凯、梁策、卓芯也在，这几人都在大三高手榜上位列前十，所以他们有资格站在这里。

    这三人中梁策的排名最高位居第五，林振凯稍差一些排在末尾第十名，卓芯则排在第七名。

    等了一会儿后赵才良站在了操场前的高台上，不过他并没有开口讲话。

    时间一分一秒的过去，突然一阵引擎的轰鸣声传来，所有人都抬头看向天空。

    “孩子们，我们回来了。”

    十几艘飞舰从高空缓缓落下，向朝宏和数百名导师从远处浩浩荡荡飞来。

    “全体学子，恭迎校长、导师还有你们的学长返校。”赵才良大声喊道。

    “欢迎校长、老师、学长归校，天华必胜，云荒必胜。”

    “天华必胜，云荒必胜。”

    伴随着阵阵呐喊声向朝宏落在了高台上，程惠英等人站在他身后，数百位导师立在台下，十几艘大型运输舰则挨个停在远处，学生们正从舱门快步走出来。

    二十分钟后大四的学生也集结完毕，向朝宏见状主动往前走了两步。

    “今天是我们归校的日子，按理说应该给大家摆上一桌庆功宴，但因为一些事情这桌庆功宴摆不了了，我想你们都知道是什么事情。”

    “上周承云山突然爆发兽潮，负责驻守山脚的122师瞬间就被全灭，从那时起就再也没有人能代替我们顶在前面，面对这样的危机，三万多天华学子没有一人后退，他们用自己身体抵挡住了妖兽的进攻。”

    “我们在边线还不用冲锋陷阵，但在泽雄州，你们的学弟学妹们，他们用自己的生命保护着数千万民众的安全，他们死得其所，他们是天华的英雄，也是泽雄州的英雄，更是整个联邦的英雄。”

    “你们知道这次去边线天华损失了多少学子吗，我来告诉你们，有233人永远留在了那里，但泽雄州一战，你们知道天华损失了多少学子吗，我来告诉你们，4112人，整整4000多人，20倍于边线的伤亡。”

    听到这个数字大四的学生们窃窃私语了起来，去边线前他们还埋怨自己命不好，现在看来是命好才对，去边线反而让他们躲过了一场灾难。

    “4000多人啊，他们都是鲜活的生命，他们正值花样年华，他们和你们一样年轻，他们都还是孩子。”

    抹了抹眼眶向朝宏接着道：“这场庆功宴等我们彻底击退了妖兽再摆，明天联邦将举行降半旗仪式，但今天我想先在学校先办一场默哀仪式。”

    “全体师生，脱帽，低头静立，为在所有抵抗妖兽死去的学生还有老师，默哀。”

    说完向朝宏率先低下了头，程惠英等人也跟着照做，数百位导师也开始低头，学生们也不再出声开始默哀。

    呜～，刺耳的警笛声响彻校园，饭厅的厨子，盛饭的阿姨，商店的老板，还有扫地的大爷，此刻，天华武大里的所有人都静立在原地为逝者默哀。

    燕翎羽也低下头缅怀那些死去的人，一月多前他去承云山参加围剿妖兽的行动，当时郭义还夸他表现好多给了他不少奖励，可没想到他刚闭关出来就听到了对方的死去噩耗。

    三分钟后警笛声熄灭了，众人也慢慢睁眼抬头。

    “在前线战斗了一月大家肯定都很累，多余的话我就不说了，从周三开始学校放假，大家好好休息休息，下周一我们再开始正常的教学活动。”向朝宏道。

    说完他便退到了程惠英等人旁边，这时赵才良走了上来：“按照教育部的规定，除大四学生以外其他人都要去前线历练，但由于承云山刚刚爆发了兽潮，所以泽雄州境内的武大暂时可以不用去，什么时候开始去学校会提前通知大家的，好了，今天的集会就到这里，大家回去休息吧。”

    说完赵才良便和向朝宏他们离开了高台，学生们也各自散去。

    就在燕翎羽思考着接下来该干什么时，吴椿转身走了过来：“翎羽，许嘉准备去挑战高手榜上的人，要一块去看看吗？”

    “哦，许嘉要挑战谁。”燕翎羽问道。

    “我挑战60名以后的人，我还没入榜呢，先稳一点打进榜单再说。”许嘉道。

    闻言燕翎羽把目光转到了许嘉身上，他用精神力探查了一下对方的修为，聚神境第四层，这个修为不算特别高，但上个榜肯定没问题。

    思考了一下燕翎羽点了点头：“行，那我就去给你们压阵助威。”

    见燕翎羽点头吴椿几人面露喜色，打榜其实就是出去找茬，身边没个厉害的人心里总没底，还有就是你没名气的话对手都不一定理你。

    比如吴椿挑战申会斌，他等了三四天才找到申会斌人，当初燕翎羽挑战聂阳时也是这样，那会儿燕翎羽还没啥名气，为了省去找人的时间，他直接暴揍了整个大一格斗系，最后逼得聂阳不得不现身决斗。

    现在燕翎羽可是天华的红人，如果有这尊大神跟着，那绝对能给许嘉省去不少麻烦，我带着燕翎羽来的，你给不给面子。

    客套了两句几人离开了操场，一开始许嘉并没有明确要挑战谁，大一高手榜60名往后基本都是聚神境第四层，或者四层以下修为的人，所以他的想法是碰到谁就挑战谁，但现在有燕翎羽跟着，于是他决定去找排名第71的简东飞。

    简东飞，男，18岁，聚神境四层中期修为，此人战力一般但身法特别矫健，属于敏捷行修士，正好许嘉也擅长身法，所以他想跟对方比一比到底谁更快。

    打听了一会儿后几人来到了13号演武场，解散后简东飞就来了这里练习身法。

    看着简东飞的身影许嘉略微有些紧张，他害怕自己不是人家的对手，如果他输给简东飞那丢的可不止是他的人，连同燕翎羽、韩凝薇的脸就跟着一起丢了。

    “去吧，不要紧张，我们在旁边看着呢，就算输了他也不敢把你怎么样。”吴椿拍着许嘉的肩膀说道。

    “吴哥放心，我绝对不会输的。”深吸一口气许嘉朝简东飞走了过去。

    片刻后他来到了简东飞面前：“简东飞，我要挑战你。”

    听到有人说话简东飞停了下来，他转过身看了看许嘉：“挑战我？就凭……”

    “怎么那么多废话，赶紧打，打完我们还要去吃饭呢。”

    就在简东飞准备嘲讽许嘉时，燕翎羽掏着耳朵不耐烦的开口了。

    “老子说话你插什么……燕翎羽？”

    一看说话的人是燕翎羽，简东飞赶紧把吐到嘴边的狠话咽了回去，抛开御剑术不谈，燕翎羽可是破空境修士，八个他都不是人家一合之敌。

    简东飞观察了一下燕翎羽几人，他发现这些人好像是跟许嘉一起来的。

    原来是带着大哥来的，真操蛋，暗骂一声简东飞朝许嘉拱了拱手：“简东飞，综合系5班学生，请指教。”

    许嘉抬手回了一礼：“许嘉，综合系14班学生，请指教。”

    砰，礼毕的瞬间两人同时出手，对了一掌后二人各自往后退了几米。

    “无踪步”

    “飞雀闪”

    拉开距离后两人又同时冲向对方，简东飞修炼的身法叫无踪步，许嘉练的是飞雀闪，这两门身法的等级一样，所以到底谁更厉害还不好说。        

