 “叮！”

只见秦逸尘一锤锤凿击之下，有时刚强壮悍，有时却轻巧如神匠。

尽管这神锤凿击之声震耳，可涂锦儿却更感觉悦耳！更令涂锦儿狐眸泛着光彩的是，这修长身影挥锤之际，丝毫找不到平时略显消瘦单薄，反而尽显伟岸高大！而且，秦逸尘看似是锤在手，可一次次凿击的同时，却令涂锦儿不知是错觉还是如何，只感觉……前者挥舞的不只是锤，更是刀！那曾屠了十余万神魔的刀！甚至，一声声凿击之声传来，涂锦儿却能通过这炼器之音，脑海中浮现出小师弟屠十余万神魔时的一幕幕！那一声声金铁之声，似在向那神魔参半的刀光沉喝，曾经你们被自己的主人握着时，我都能屠尔等主人，如今只剩一尊残器，也想翻天！？

“轰！”

正错愕间，一声沉闷到如天地轰雷的巨响，令涂锦儿狐尾一颤，眼前的画面陡然变化！仍旧是秦逸尘握刀，然而屠戮的，却换为了那些神魔的父帝，也就是这些神刀魔刀的锻造者！就宛若，此刀一成，便是屠尽神帝魔帝之时！“这是……帝兵！？”

黎涂妖庭的穹顶，涂天枢和金瑞站于黎涂身后，听到这一声令天地陡颤的巨响时，不禁脸色骤变。

“这是……帝兵现世之征兆！”

涂天枢那清澈的双眸再次睁开，尽管黎涂以火封视线，可并未阻止其余九位真传弟子。

一是他们的实力摆在这，皆以入道，能够通过炼器时的锤凿道音判断此刀的强弱。

二是他们可能多嘴乱说么？

“帝兵现世，秦师弟，竟然能锻造出一件帝兵！”

帝兵，顾名思义，足以令神帝叱咤风云之兵！而先前被秦逸尘熔炼的神刀魔刀，虽然也是神帝魔帝炼制，可是，还远远达不到帝兵层次！两者是有因果关系，欲炼帝兵，神帝层次的材料少不了，但只有神帝魔帝的魔骨神骨，却绝不可能炼就帝兵！“帝兵……师尊的宝库里，恐怕都没几件吧？”

作为真传弟子，涂天枢和金瑞是知道几分的。

那寥寥几件帝兵，很可能是师尊留给他们出师的礼物！但是小师弟才拜师三年，就能自己炼制出帝兵！？

涂天枢那双狐眸不禁颤抖，能令他惊诧到从内心泛到肉眼不由自主猛瞪的事情，真不多。

或者说，最近十余年，只有三件。

一是涂锦儿出生。

二是目送二师姐出师历练。

三是小师妹十三岁入道！然而，秦逸尘来了三年，他却已是第二次感到难以压抑的震撼！帝兵啊！且不说帝兵之威的一丝半缕，就能令神尊魔尊宛若蝼蚁。

小师弟更是以妖尊之境，在毫无他人的帮助下，锻造出帝兵！“锻器入道，以刀入道，双刀合力，炼就帝兵！”

尽管，这尊帝兵还未真正问世，可是炼就过程中最困难凶险的两步都已被秦逸尘安然解决，要说之后的锻造过程会因大意而失败……至少几位师兄，乃至黎涂都是不信，更不愿意看到的！神锤凿击之音不绝于耳，足足萦绕在黎涂妖庭三日！这三天里，黎涂之火虽能隔绝视线，却隔绝不得炼器之音！而这道音回荡在妖庭上下，令原本驻足观望的妖族强者，在陶醉之际，更突然发现，自己不知不觉间，似乎懂得了一些炼器的造诣！尽管还远不比十师兄炼器入道，可以音闻道，对黎涂妖庭上下，都是一场可遇不可求的机缘！诸多妖族强者不只是感悟炼器，更能通过炼器，对各种器更为了解，从而来提升自己的实力！这其中，有刀最甚！世间刀修不少，黎涂妖庭亦是如此。

随着凿击落毕，渐渐变化刀锤，乃至犹如双刀交锋之鸣时，落入他们耳中，竟是化作一柄刀！各位妖族心中的刀不同，可令他们欣喜若狂的是，这宛若就是最适合他们的刀！这三天，涂山树下挤满了身影，只见他们盘膝而坐，皆是对着那火光盘踞的山崖，妖瞳中尽是欣喜，乃至感激！要知道，他们可不是真传弟子。

尽管黎涂除却传授极为重要的本领时，其他时候教导涂锦儿等真传弟子，他们都可旁听。

甚至黎涂平时也会抽时间专门教导这些弟子。

但是，黎师的刀，并未入道……就算黎师才智极强，能以火之大道推演各兵器之道，但是锻器……黎师，是真的没有入道！到了最后，就连黎涂都盘膝而坐，狐耳摆动，侧耳倾听，以道心去感受，狐尾的火光，随着一声声锤音而飘舞……这三天里，秦逸尘淬刀之际，还不时放入一件件天材地宝，那是他从千锤阁带出来的至宝。

直至第三天日落，那尊刀光已经化作刀锋模样，狭长而凌厉，刀锋凝实，似在这三天的千锤百炼之下，不敢再有半点反抗！而秦逸尘望着已落下山崖的夕阳，再抬头看着朦胧的月光，顿时大喜。

“此刻正值盛夏，日夜交替时，亦是日月同辉之际！”

想到此，秦逸尘划破指尖，金红神血淌落，而其手掌所指，原本懵懂的月光，竟越发明亮皎洁！“凝！”

锻器的收尾，便是凝淬！寻常神匠会用神火煮沸净化的神水，而秦逸尘，却是用月之精华！“唰！”

霎时间，一道天瀑淌落，山崖的位置没变，月华淌落的位置，自然是和三天前日曜淌落的位置一样！只见清冷皎洁的月华淌下，令人如痴如醉，心静神怡，而月华所过，与在天穹上还未熄灭的日曜交融，竟是绽放出一道明辉。

明辉如潺，照映着涂山树下的每一位妖族强者，令他们这三天醉心闻道的心灵宛若升华抚慰。

“唰……”月华淌下，被秦逸尘轻轻用掌间接住，随后，在其轻轻的指引之下，月光如华滴落在刀锋之上。

熔刀之时引日曜，淬刀之时流月华。

这一幕，直让涂锦儿乃至黎涂妖庭上下感觉美到了极致…… 