    第3章 寒冰心法

    林夕夕抱着白烟云那是越打越惊。只见对方这么小的年纪。就有了这么快的身法。还凭借自己身材矮小的优势。只进不退。一时也无法忍受，自己堂堂林家大小姐，竟还输给一个小孩子。拿过了白烟云的配剑使出了林家的独门身法风轻拂面。一下子把林思羽踢倒在地。影在暗处的林家暗卫立马上前制止。知道是自家的大小姐今日回府。“大小姐。剑下留人。这是小公子！”

    林思羽听完一愣。忙上前行礼。叫了一声母亲。林夕夕看着思羽。点了点头。表示赞赏。说到“你就是羽儿吧。母亲今日过来就是想接你回府的！”林老爷子出来一看。说到“想回府可以，要先打败林一！”林夕夕听完一惊。作为林家大小姐。可是知道林一是林家第一暗卫。林家武功最高的一个！

    所以赶忙上前劝阻“父亲大人。羽儿还这么小，那可是林一啊！”林老爷子转头问道“思羽。你敢不敢？”林思羽点头答应“我试试吧”白烟云上前看着自己的四弟笑到“我觉得小四怎么这么像女娃娃。长的也太好看了。都快比上大姐了。看来大姐帝都第一美人的称号要给我们四弟了”林夕夕这才仔细看着思羽，思羽还是一副面无表情的样子，心里暗想“这是我十月怀胎生下来的孩子啊。怎么一副面无表情的样子。真像母亲。”然后心里暗惊。让林思羽带着白烟云出去玩。自己看着父亲问道“父亲大人。思羽这是在修炼了寒心法？”寒心法。当年可是唐门的独门心法啊！练者则要每日睡卧寒玉床。一年四季都身穿单衣。而且要在明年的冬天去泡寒冰。直到把寒冰泡化为止。寒心法最高境界则是以身化冰为武器飞向敌人。老爷子点了点头。说道“现在他已经练成了寒甲。可谓是刀枪不入”“寒甲！这不是练到了第三层！！！”林夕夕大惊失色。自己的母亲到死了也才第五层寒器！后在冲破第六层寒弓时，走火入魔导致全身结冰！

    第一层寒体。使全身寒冷如冰

    第二层寒心。使人心寒出冰甲

    第三层寒甲。使全身化出冰甲

    第四层寒衣。使全身化出冰衣

    第五层寒器。使四肢化成武器

    第六层寒弓。使双手化为弓箭

    第七层寒盾。使四周出现盾牌

    第八层寒行。使脚下出现冰层

    第九层寒雪。使化出雪花飘落

    第十层寒爆。使化出暴风雪吹向敌人

    我的天。寒心法并不是什么人都可以练的！林夕夕气的连爆粗口，心里大骂不止

    (本章完)

