
再一转眼，千道流已经是武魂附体的状态之下了。

原本，他那身朴素的灰色长袍此时沐浴着浓浓的金光，给人一种顶礼膜拜的感觉，仿佛一尊神祇一样。身后的羽翼也栩栩如生，看起来真的如同天使降临了一般。

而他的身后，六黑三红九枚魂环也闪烁着璀璨的光芒。

那九枚魂环之中，无论是浓郁到极致的黑色，还是那鲜艳的有些妖异的红色，都散发着浓浓的威压，更是为千道流增添了几分威严的气势。

面对如此恐怖的沙尘暴，千道流没有半分的托大，身后的魂环瞬间便闪烁了起来。

虽然亮起的只是第一魂环，但这第一魂环，也分明的达到了足足五万年的年限！

不知从何时起，千道流的手中已经多出了一把沐浴着金色光泽的长剑。长剑十分的锋锐，上面闪烁着明亮的光泽，看起来格外的耀眼。

只见他举起了手中的金色长剑，遥遥的指向了涂山悠悠身前的巨大风暴，口中轻轻的吐出了二字。

“审判！”

那金色长剑上，顿时闪烁起了点点的星光，而千道流也做出了一个举剑下斩的动作。

那道金色长剑上闪烁着的点点星光顿时化为一道道的光箭，瞬间朝着风暴汇聚的中心处而去。

千道流这一击，竟是直接打算捣毁风暴的正中心，想要彻底的打散这一股巨大的风暴！

但这金色长剑上释放出来的几道光箭，对比此时那已经变得无比巨大，近乎于侵占了整个天空的沙尘暴犹如螳臂当车一般，瞬间便消失的无影无踪。

而涂山悠悠的嘴角，也忍不住勾起了一抹笑意。

“堂堂三大绝世斗罗之一的千道流，如此小家子气？我这可是个大招啊！你居然拿着几个平a就想换掉我的大招？”

虽然听不懂涂山悠悠说的究竟是什么意思，但千道流也知道那肯定不是什么好话，当下面色也变得更冷了一些，一言不发的连续释放出了第二，第三两道魂技。

“裁决！”

“净化！”

一抹更加璀璨的金光从金色长剑上闪耀了起来，并且迅速的向外扩散来开。

此时，若是有一个人类能够沐浴到这一抹淡淡的金色余光的话，那他未来最起码也会是无病无灾的渡过一生。若是魂师沐浴到这金色光泽的话，那得到的好处就更加的明显了。

但此时，位于地面上的众人，也只有比比东是人类。

而此时，还没有获取魂环，不能算作是一个魂师的比比东沐浴到了这外散出来的金色光芒，也只是感受到了一股暖洋洋的感觉，并没有获得太大的好处。

此时再望去，千道流手中的金色长剑上，那浓郁的金色光泽，此时竟像是犹如液体一般，在整个剑身上流动了起来。而随着这金色液体的流动，金色长剑，终于是释放出了一抹浓郁到了极致的璀璨金光。

那金光虽然只是一道，但其中所蕴含的，却是千道流附着在上面最为精纯的魂力。

再加上天使武魂本身就具有的净化效果，这一道金光，已经可以算得上是十分的可怕了。

恐怕，即便是寻常的超级斗罗，也绝对不敢硬接下这道金光。

但即便是如此强横的金光，在那巨大而又恐怖的风暴面前，也显得格外的渺小。

一道金光闪过，风暴依旧存在，甚至都不见缩小，只是旋转的速度缓缓的慢了下来。

见状，千道流的身上终于变得阴沉了起来，眉头也紧紧的皱了起来。

这一击，已经能够算得上是他不在武魂真身状态下的最可怕的一次攻击了。可即便是这样，也丝毫没能撼动如此恐怖的风暴。

而且，千道流也终于注意到，涂山悠悠并没有释放出他的武魂。

不依靠武魂的力量也能如此强大？

千道流灵光一闪，脑海中似乎是想到了什么，但却丝毫捋不清楚头绪，完全想不通涂山悠悠身上所隐藏着的秘密。

千道流停了下来，涂山悠悠顿时露出了一抹笑意。

“就只有这点本事了么？那既然这样的话，黄泉路上陪着你儿子的，恐怕就是你自己了呢！”

涂山悠悠双手一拍，眼前那巨大的裹杂着无数沙尘的风暴顿时缓慢的移动了起来，直奔着千道流而去！

虽然风暴涌动的速度不快，但千道流却骇然的发现，自己已经完全的被锁定住了，根本没有办法逃脱出去。

想要活命办法，只有一个。

那就是正面击碎这股风暴。

风暴中传来了恐怖的吸力，正不断的撕扯着千道流身上的衣袍，似乎顷刻之间就能将千道流的身体撕扯成碎渣。

在这危急关头，千道流终于是长叹口气，不再执着于凭借现在的力量击碎风暴。

身后的第七魂环，也是第一枚红色魂环，终于是亮了起来。

天使真身！

原本沐浴在金色光芒之中的千道流身形忽然变得高大了许多，整个身体就像是猛然间被拔高了几截似的。而在他的身后，也形成了一道完全不逊色于风暴大小的巨大虚影。

虚影背后的羽翼张开，绽放出了更加璀璨的金光。而虚影的手中，也同样手持着一柄十分巨大的金色光剑虚影。

而在天使真身状态下的千道流，身上的气势也猛然暴涨了许多。

即便是如今的涂山悠悠，也从天使真身状态下的千道流身上感受到了些许的威胁。

开启武魂真身后，面对着近在咫尺的巨大风暴，千道流没有丝毫的犹豫，身后的第六魂环瞬间亮了起来。

那黑色中透露着些许妖异红色的魂环微微亮起，千道流身后的巨大天使身影也高高的举起了手中的金色光剑。

轻飘飘的对着眼前的巨大风暴斩落了下来。

第六魂技，天使圣剑！

在武魂真身的状态之下，第六魂技的威力已经被拔高了数倍，再加上千道流调动的恐怖魂力，这第六魂技瞬间便爆发出了极为恐怖的能量。

那金色的光剑虚影落下，天空中顿时出现了一缕金色的半月牙光轮，瞬间朝着风暴挥洒了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70327914"  chaptername="83.  万沙归宗！">加入书签</a>
</div>
