    许真真又笑道，“闻人先生，我是真当您自己人才如此，你也别和我客套，啊？咱进去，喝喝茶，一会儿带您去看看我们的花田。对了，我们青菜要全拔了，一会儿给您装两车带回去，要不然烂菜地里也是浪费。”

    一旁还没走的沈逸飞等人，听了她这话，暗自嗤笑，傻子似的看着她。

    人家豪气万丈的送你几大车的宝贝，你不敢要也就罢了，还提什么花田和送青菜，

    是不是有毛病？

    有机会傍上这样的大客户，不懂得珍惜维护，一手牌被她打得稀巴烂！

    闻人沐略一琢磨，却是笑了。

    是啊，人家有花田，有这世上最高品质的香水和美酒，还有那蕴含着神性力量的青菜，人家也不缺什么，跟你是站在同等的位置上，不收你这么大的礼，你有什么好丢脸的啊？

    你有的，人家以后会有；你没有的，人家有。

    这就是底气啊。

    他的笑容比之前多了几分真诚。

    “许夫人，是在下唐突了。送杨家的礼儿，你不收，那如烟姑娘的，您可不许拦着。要不然我们会长得知，可要怪责的。”

    许真真不说话，拿眼睛看向杨如烟。

    杨如烟伸手捋了下头发，笑了，“难得闻人先生有这份心意，小女子便领了，等来年见到会长，小女子也送他一些好东西。”

    她一扫以前的颓然，笑容里多了几分爽朗和通透。

    以前她是有夫之妇，事事避嫌；如今她单身了，收别个男子的礼，别人只会羡慕，而不会说她什么。

    更何况，这也是维持商业往来的一种手段，她没有必要拒绝。

    许真真也笑了笑，“好了，瞧你这副狼狈的模样，礼品等会儿再看吧，先进去洗漱，再出来同闻人先生喝茶。”

    “朋友来了有美酒，豺狼来了有刀剑，家门不幸，出了一个畜生，又很庆幸，能有闻人先生这样的朋友，这边请。”杨如烟神色轻快，做了个请的动作。

    “能和杨家合作，也是我们的荣幸。美丽大方的姑娘，请稍等片刻。”闻人沐招呼族人让马车靠边停泊，将马拴在路边，再把东西卸下，搬进来。

    东西太多了，几个车夫跟蚂蚁搬家似的，一点点往杨家搬。

    见此情景，乡亲们自然又是一番惊叹，满脸的艳羡。

    李婆子摇头叹息，“啧，有些人真是眼瞎心也瞎，把身边的宝当草，将人踩到了脚底下。幸亏这世上也不缺有眼光懂得欣赏宝贝之人，要不然得憋屈死。”

    沈逸飞双眼撑开一条缝，向她看来。

    “看什么看，说的就是你。”李婆子啐了他一口，“你个忘恩负义的软骨玩意儿，你等着吧，你抛弃如烟，总有一天，你会后悔。”

    这话莫初然听着很反感。

    说逸飞哥哥会后悔，言下之意是她不如杨如烟？

    正想怼两句，却看到乡亲们把两个侍女的尸首抬了出来。

    她们一个被狗咬得浑身是伤，一个被梁叔的掌风轰掉了下半身，死状极为凄惨。

    这是莫家花费大价钱培养起来的侍女，一下子折了两个，这令她相当愤怒。

    “许氏，你杀死我两个侍女，你还若无其事，视人命如草芥，你这样冷血无情的恶人，我回去一定要报官抓你。”

    许真真简直要气笑了，“你还能更恶心一点吗？是你带人闯入我家，要杀我们在先的，我们为了自保才反击。

    人死了你推到我身上，你当官爷是傻子吗？哦，对了，你爹是知府能只手遮天，想要颠倒黑白弄死我们，那我是没办法，只能向阎罗王讨公道了。”

    一旁的乡亲们纷纷发声，“许娘子，不要怕她，她敢告，我们就敢去为你作证。实在不行，我们就告到国都，我就不信，倾我们全村之力，还告不倒一个知府。”

    “对，我们挺你。”

    许真真笑着向所有人道谢，莫初然眼神阴鸷，不再多说什么。

    她正在想如何把沈逸飞弄上马车，忽然远远听见梁叔在喊，“小姐，快上马车，快！”

    众人看过去，顿时惊呼出声。

    梁叔往这边飞奔而来，他身上有好几处在流血，衣裳被撕个破烂，布条似的披挂着，瘸着一条腿，边跑边拖着逃。

    而烈风在他身后穷追不舍，像一头凶猛的狼王，似乎几个纵跃就能到达跟前。

    莫初然很想问问，为何堂堂高手会被一条狗搞得如此狼狈，可瞧见他眼里有着难以掩饰的恐惧，她又不忍责备。

    只能朝许真真怒吼，“你倒是拴一下你家的恶犬啊，它已经咬死了两人，你是不是要眼睁睁看着它咬死我们，你才开心？”

    许真真翻个白眼，“蠢货。你不动我们，它会攻击你？自作作受！”

    说完她转身回屋。

    而梁叔冲到跟前，转过身面对烈风，“畜生，你家主人在此，岂容你放肆？”

    烈风来个紧急刹车，眼睛眨巴眨巴地看着许真真，似乎在问：主人，要不要继续弄他？

    许真真摸了摸它的狗头，“回屋吧。”

    那几个人都伤得很重，再弄下去没必要了。

    “汪汪汪！”烈风仰头犬吠了两声，觉得自己像是打了胜仗的将军，有几分得意，夹着尾巴跟许真真进了去。

    莫初然忽然喊了声，“多多！”

    她不甘心啊，自己家母狗下的崽，反而站到了自己的对立面，想想都要吐血。

    “多多”是它上辈子的名字，她没辙了便喊来试试，看会不会有什么特别的反应。

    然而，烈风充耳不闻。

    许真真反而身形一震，惊愕地看向她。

    在书里，沈逸飞给这条狗取名“多多”，将它视为自己的伙伴，在他干的许多大事里，都有这条狗的影子。

    可是，她穿过来了，强行给它取名“烈风”，把沈逸飞要取的“多多”这个名儿扼杀在了摇篮里。

    那么，莫初然是如何得知的？

    她难道也是穿越者？

    或者重生的？

    若是这样，她的出现，又会对自己造成什么样的影响？

    一瞬间，许真真如临大敌，想了许多。

    而莫初然看她反应这么大，心里也咯噔一下，有了跟她同样的猜测。

