    “没有啊。”郭月霖疑惑道。

    她潜伏在地底的地动兽没感应到任何地面波动。

    周敬也是疑惑，闭眼感应自己的百目鹰，同样没得到任何敌情反馈。

    莫老脸色一冷，寒声道：“你胡说八道什么！”

    他的地火眠音兽也没感知到任何东西，苏平竟然说有妖兽靠近，简直是可笑！而且不但可笑，还可恨可恼，在拓荒时谎报军情乃是大忌！

    聂成空和陈姓壮汉一看他们三位的表情，又听到莫老的话，顿时知道苏平这是无的放矢，脸色都有些不太好看，这简直是故意捣乱！

    就在陈姓壮汉准备开口时，陡然间，莫老脸色猛地一变，急忙道：“前面！”

    众人瞬间望去。

    只见前方数百米处的位置，忽然间空气微微扭动，从里面蹿飞出一群狰狞的风翼青蟒！

    是风翼蟒群！

    众人惊骇。

    这风翼青蟒是风系八阶妖兽，虽然巅峰期只是八阶下位，但眼前这并非是一只，而是一群！

    “快，准备战斗！”聂成空急忙吼道，同时看了一眼旁边的苏平，眼中露出几分惊色，莫老和郭月霖，周敬三人都没感知到，苏平居然提前发现了！

    要是他们听信苏平的话，立刻备战布阵，胜算更高。

    而如今猝不及防，只能临时变阵防守了！

    莫老在看见风翼青蟒时，心中便暗道不好，他的地火眠音兽虽然能洞悉数十里外的动静，但这风翼青蟒兽却具有极高的隐匿能力，御风而行，并且能够利用风力将自身散发出的声音掩盖，可悄无声息地接近敌人。

    而且，风翼青蟒是群居妖兽，往往是聚集一群悄然潜伏到敌人身边，以多欺少，将敌人撕碎。

    周敬和郭月霖都惊呆了，他们的宠兽都没侦查到这风翼蟒群，谁都没想到，在这遍地焦黑像火海的世界中，居然会有风翼蟒群。

    在聂成空的大吼下，二人迅速反应过来，思绪集中到自己的战斗宠身上，准备作战。

    “我来防守！”

    陈姓壮汉低吼道。

    他面前的大地巨龙发出咆哮，猛然一跺地面，一道道焦黑的土墙拔地而起，形成一个六七米直径的巨盾，像大碗般将众人倒扣在里面，只留着下众人的战宠在外面。

    在大地巨盾内众人视线漆黑，但众人的感知能力都能延伸出巨盾，看清外面的情况。

    “11，12……16只！”

    聂成空迅速数清了这风翼青蟒群的数量，不禁脸上微微变色，刚来这地域，就遭遇到八阶兽群，还是十六只！这要是没请莫老和陈姓壮汉二位外援，单靠他们自己战队的话，必然要沉沙折戟。

    “我看到那只族群头领了，我来解决。”

    莫老脸色略微难看，主动请缨要解决这族群首领，毕竟，他负责侦查，先前将话说满，结果转眼就被打脸，被一只八阶兽群潜行到身边才察觉，他想做点事情弥补自己的过失。

    “好，其他人的战宠负责协战，解决其它的风翼青蟒！”

    聂成空立刻做出决定，战斗瞬息爆发，已经来不及商讨解决方案，而且莫老的九阶镰卫者战力极强，要解决那风翼青蟒头领，并没有太大难度。

    嘶！

    大地巨盾外面，风翼青蟒群发出嘶吼，一只只的身躯都有二十多米长，青色巨翼舒展开也有十几米，双翼上是奇异纹迹，在冲出风之庇护后，它们立刻发动冲锋。

    一阵阵飓风席卷，如狂暴的龙卷，空气中充满暴虐的风元素。

    虽然单体战力，风翼青蟒只是八阶下位，即便是叶尘山都能解决，但十几只风翼青蟒聚集在一起，形成的破坏力完全能媲美九阶妖兽。

    众多的飓风和风力乱刃挥卷而出，犹如九阶技能龙卷暴刃般，席卷过来，焦黑的地面被生生掀起地皮，划出一道道深沟地隙！

    “糟糕，忘记把你的黑暗龙犬笼罩进来了！”

    陈姓壮汉感知到外面狂暴的飓风能量，脸色猛地一变，转头对苏平说道。

    虽然先前他看苏平百般不顺眼，但刚才却是苏平最先发现有妖兽靠近的，说明苏平的黑暗龙犬的确如他所说，具备侦查能力，而且这侦查能力丝毫不逊色莫老的地火眠音兽！

    听到陈姓壮汉的话，聂成空等人都是脸色齐变。

    黑暗龙犬只是六阶血统的妖兽，虽然看体积已经成年，并且是巅峰期了，但在风翼青蟒面前，完全就是纸片，瞬间就会被撕碎！

    更何况，眼前还不是一只风翼青蟒，以这众多风翼青蟒合力爆发的攻击，就算是九阶妖兽都要大吃苦头！

    “那还等什么，赶紧开了护盾，让苏导师的黑暗龙马进来啊！”骆谷雪急忙说道，她将苏平视作恩人，容不得他有半点损伤。

    此话一出，陈姓壮汉和聂成空脸色都是微变，有些难看。

    “要是现在开护盾的话，我们也会遭受攻击，我们三个还能抵抗得住，但你们就……”陈姓壮汉说道，他看了苏平一眼，有些抱歉地道：“苏小兄弟，是我疏忽了。”

    换做先前，黑暗龙犬死了也就死了，但现在黑暗龙犬立功，反倒就这么死了，他心里也有些过意不去。

    骆谷雪脸色变了变，她也知道这个理，不禁担心地看向苏平。

    “我用我的灰鳞苍蜥兽来掩护吧！”叶尘山忽地咬牙道。

    他的灰鳞苍蜥兽是八阶中位，而且是防御性宠兽，如果是单独面对一只风翼青蟒，早就直接厮杀过去了，但十几只风翼青蟒的攻击，他的灰鳞苍蜥兽都未必吃得消，很可能负伤，甚至死亡。

    所以，他先前才没有第一时间开口，而在骆谷雪开口后，他心理斗争一番，最终还是选择冒着风险帮忙。

    “也好。”聂成空心底稍微松了口气，道：“你也要小心。”

    叶尘山点头，刚要控制自己躲在地底的灰鳞苍蜥兽去保护苏平的黑暗龙犬，却陡然发现，在他们几人说话的转瞬功夫，苏平的黑暗龙犬竟然不见了！

    已经……被风刃切成渣了？！

    叶尘山愣住。

    但下一刻，他瞳孔猛地一缩，感知意识查找到了苏平的黑暗龙犬，只是这黑暗龙犬却不在他们大地巨盾的外面，而是……冲进了风翼青蟒群中？！！

    “这……”叶尘山瞠目结舌。

    什么时候跑过去的？！

    “不必管我的黑暗龙犬，你去掩护镰卫者，让它尽快斩杀这族群头领吧。”苏平冷静地说道。

    这时，其他人也都察觉到了异状，先前整齐有序的风翼青蟒群，此刻竟变得有些混乱，当看清混乱的源头时，一个个惊得目瞪口呆！

    只见黑暗龙犬如虎入羊群，竟冲到了风翼兽群中间，左右扑击，将风翼青蟒群的阵型完全冲散，七八只风翼青蟒正围绕着黑暗龙犬攻击，都无暇顾及旁边的风翼青蟒头领。

    “这……”

    众人有些傻眼。

    一只六阶宠兽，居然在一群八阶宠兽里上蹿下跳？！

    他们怀疑是不是自己眼花了，但他们的感知是不会错的，这比起肉眼看到的东西还要真。

    骆谷雪呆愣了一下，猛地回过神来，她忽然想到学院里流传的传闻，那只神奇的雷光鼠，以及苏平店铺内的神奇培育能力。

    果然，这家伙的宠兽，不能以简单的等级来判断战力。

    想到此处，她心中微微苦笑，忽然也动念，等回去也要去一趟苏平的店里。

    “苏兄，你的这……”聂成空微微张嘴，他的魔陀兽还没出动，大半的风翼青蟒兽就被苏平的黑暗龙犬给吸引了，这只黑暗龙犬的表现太亮眼，简直让人不敢置信。

    苏平说道：“我说了，它能协助侦查，也有一些战力，在这外缘地带够用了。”

    众人哑然无语。

    这叫有一些战力？！

    这简直是战力爆表好不好！！

    哪家的六阶宠兽能有这么夸张的力量，看黑暗龙犬在风翼青蟒群中各种扑击，要是不知道的人，还以为这是一头九阶妖兽呢！

    看到这黑暗龙犬的恐怖表现，众人对苏平的战力算是完全认可了，这还是苏平口中的副宠，要是主力宠的话，至少也有八阶上位，甚至逼近九阶的战力！

    陈姓壮汉和莫老看了苏平一眼，此时此刻，他们都认同了苏平，将他当成与自己平等地位的存在对待。

    先前聂成空让苏平获得第一挑选秘宝的资格，他们心中还有些不忿，但现在却好受多了。

    虽然这黑暗龙犬的表现，还不及他们的战力宠，但这只是苏平的副宠，而且苏平的年龄是最大的变数，将来成为封号级强者的概率极大，这样的年轻俊杰，他们没必要得罪。

    “我也来，速速斩杀了！”

    看到黑暗龙犬的表现，聂成空心中放心下来，眼眸中兴奋之色，让自己的魔陀兽也冲入了兽群，这本来足以对他们造成威胁的凶悍高等兽群，此刻却有些微不足道了。

    随着魔陀兽的加入，风翼青蟒群顿时被冲散得更厉害，莫老不再管别的，全心控制自己的镰卫者疯狂攻击那风翼青蟒头领。

    这头领是八阶中位的战力，颇为强横，但镰卫者却是九阶下位，虽然头领旁边有四只风翼青蟒兽做护卫，但依然被镰卫者杀得节节败退。

    骆谷雪和叶尘山对视一眼，他们完全没插手的余地，不需要他们帮忙就能解决了。

    郭月霖和周敬面面相觑，不禁看向面前的少年背影，先前他们还对苏平有些不满和怀疑，但这一刻彻底相信了，这少年的确有能力拯救骆谷雪和叶尘山。

    吼！

    黑暗龙犬在风翼青蟒兽群中欢快咆哮，这熟悉的地方，熟悉的对手，早已被它虐过几遍了，此刻有点猫捉老鼠的感觉，玩的很开心。

    包围着黑暗龙犬的几只风翼青蟒兽都很憋屈，它们堂堂高等宠兽，居然被一条狗给逼得狼狈不堪。

    最让它们憋屈的是，它们自信的风刃，风之绞杀，线粒缠束等技能，施展在这条狗身上时，竟然全都没用，这条狗浑身的黑色烈焰具有极强的破坏力，而且在这烈焰下面，竟然……有三道高等护盾！

    土之守护，火之守护，风之守护！

    三道护盾叠加在身上，将全身裹得严严实实，这特么哪是一条狗，简直快比前面的大地巨龙还坚硬！

