    说多了都是泪啊！

    一想到这儿，楚铭就气不打一处来。

    要是有的选的话，楚铭肯定不愿意选择穿越过来，这不是折腾人吗！

    如果能修炼也就罢了，反正已经长生不老了，哪怕是头猪，花点功夫都能修炼成仙。可自己呢，完全就是灵力的绝缘体啊！

    一想到自己长生不老，还要看别人成仙飞升，楚铭就气不打一处来。

    “师祖一个凡人，怎么能二十多年都不变模样呢？”

    敖大敖二悄悄嘀咕道。

    特殊情况？

    他们可不信什么特殊情况，能做到长生的，只有强者。

    就算不是强者，再不济也是个修士。

    赤血将两条小龙赶到一边去，训斥道：“小孩子不要多问，我给你们布置功课去，任务要是完不成的话，为师可要重重的罚你们！”

    两条小龙瘪着嘴，老老实实回房了。

    凡人如何长生？

    在大郎和赤血心中，这一点其实早就有过定论。

    能够长生的并非修士，而是强者，大道三千，若能有一道入门，便可长生。

    在这个世界，哪怕你是个不折不扣的凡人，依靠武功和体质强过修士，那你的寿命，也会相应的增长。

    只可惜，一直以来，没有人能够做到这般，以凡人之力，想要比肩修士、难如登天，哪怕是修士之中最弱的炼气期，都不是一般人能够与之相比的。

    这个世界，强者是不会死的！

    无论是被杀死，亦或是寿命枯竭而死，都只能说明一个问题，你不够强。

    “都是过去的事了，就不说了。”

    楚铭长叹一声，轰散了众人，呵斥道：“别人谈情说爱你们也要偷看，不臊得慌吗？”

    众人敢怒不敢言。

    刚才明明是你带头偷看的，这时候反倒训斥起别人来了。

    脸呢？

    算了，谁让你是老大呢。

    想争也争不过他！

    次日。

    书院外，玄奘正在林子里闲逛，突然，一只虫子从树梢上落到了玄奘的肩头。

    玄奘用手将虫子抓了起来，放在指尖。

    “又是你啊……”

    虫子仿佛受到惊吓一般，想要逃跑，但，玄奘只是轻轻皱了皱眉头，整只虫子，顷刻之间灰飞烟灭。

    玄奘缓缓抬起头，双目直视着天外。

    一层层气浪，自其脚下升起，滚起层层烟尘，向四周蔓延而去。

    金刚怒目！

    天外。

    那一方荒废的世界上空，一道巨大金色身影，缓缓浮现。

    母虫一脸茫然的看向天空，眼底的恐惧，迅速放大。

    “法天象地，神明？”

    佛门金刚法相！

    只见，这怒目金刚，一掌悍然拍下。

    不过仅仅只是一掌，却将整个世界，都笼罩在其中，那体型硕大的母虫，在这手掌之下，也显得无比渺小。

    随着那一掌落下。

    本就已经丧失了生机的世界，彻底崩塌！

    而那母虫，更是在这一掌之下，穿透整个世界，被拍成一团烂肉，在混沌宇宙之中飘荡。

    看到这一切，那金刚法相方才消散。

    “阿弥陀佛。”

    玄奘低吟一声，自言自语道：“你千不该万不该，不该第二次出现在贫僧的面前。”

    佛家讲慈悲，但对于那些不可度化的邪物来说，绝无半点慈悲可讲。

    这虫族，早已屠戮了无数生灵。

    玄奘可不会天真的认为，凭自己的佛法，还能劝它向善。

    只是，玄奘所不知的是。

    在混沌宇宙之中，那一团飘荡的烂肉里，一枚虫卵破壳。

    一只通体青色，浑身瘦长的虫子，破壳而出。

    这虫子与母虫所生下的其他虫子不同，这一只虫子，是具有灵智的。

    “还好……留了个心眼，人族强者对因果的掌控，居然强大到了这个地步，那一只虫子，我已经繁衍了上万代，与我的因果早已到了难以察觉的地步！没想到，居然都被他一眼看破，还毁了我花费如此之久养出来的肉身！”

    “好在是，我这一副肉身已经凝聚完成，成长性比原本的肉身还要更强！更重要的是，这一具肉身，斩断了与之前的因果。”

    恢复巅峰，也只是时间问题罢了。

    接连在大千世界遭受重挫，母虫就算是再蠢，也不会蠢到继续送死了。

    大千世界，绝不是他能对付的。

    至少，现在不行！

    “待我强大到足够与神明一战之时，再来这大千世界也不迟！”

    在母虫看来，大千世界虽然充满危险，但同样的，若是能够将其吞噬，它的实力也将会迎来质的飞跃。

    致命，但却充满诱惑……

    在这之前，母虫要做的，就是找一个小世界，默默发育。

    伺机卷土重来！

    ……

    书院外，大郎坐在树枝上，手里抓着几只通体血红色的虫子。

    几天时间下来，这几只虫子的体型又稍微大了些许，只不过，成长速度并没有先前那么夸张，到现在为止，也只有指甲盖大小。

    但，这并不代表着这几只虫子的实力没有增长。

    恰恰相反的是，它们实力增长的速度，已经远远超过了上一代那些依靠吞噬来强化自身的虫子。

    “每天给你们喂一滴血，你们倒也还算争气。”

    照这个速度，最多再养两个月，这几只虫子的毒素，就可以真正帮到大郎了。

    与一开始的恐惧不同。

    这几只虫子在吸食了大郎的血液之后，竟是有几分通人性的在大郎的手掌上蹭了几下，像是讨好一般。

    毫不夸张的说，这是把大郎当成它们的爹妈了。

    “可惜你们是虫族，否则的话，还能用点手段让你们化形成人。”

    诸天万族，都有化身人形的可能。

    唯独虫族没有。

    毕竟，整个虫族之中，只有母虫拥有自己的思维。

    整个种族只有一个脑子，拿什么化形？

    虽然这几只虫子和其他虫族不太一样，但受限于种族，基本上也是不可能化形的。

    “该去上课了，你们几个就好好在在地底下躲着，要是偷偷跑出来被谁给弄死了，我可懒得管你们。”

    说完。

    大郎便将手里的这几只虫子重新放回地底，而自己，则是回到书院之中，准备上课。

