    就在台南市陷入蒸笼模式的时候，南方一千里外的碧瑶却凉风习习，还要穿长袖哩。

    所以赵昊几乎每年都要来这个群山环抱的避暑胜地休息一段时间。

    还是那间鲜花锦簇，可以俯瞰云海的别墅的观景阳台上，赵昊和马湘兰对着红日照山峦的美景用过早餐，再来一杯加了鲜奶的咖啡，感觉昨晚的疲劳一扫而空了。

    “真好，要是能一直啥也不干，就这么一直待下去就好了。”赵昊不禁感慨道。

    “妾身倒是盼着快退休呢。”马湘兰浅浅一笑，眼角便现出淡淡的鱼尾纹。“上一回画兰花都不记得是几年前了。”

    说着她忽然想起当年的事情，瞥赵昊一眼道：“老爷也多少年没作诗填词了。谁翻乐府凄凉曲，风也萧萧、雨也萧萧，瘦尽灯花又一宵……老爷相信这是自己当年的作品吗？”

    “不知何事萦怀抱，醒也无聊、醉也无聊，梦也何曾到谢桥……”赵昊装着没听到她的言外之意，咳嗽一声道：“唉，可不。我自己都不信了。”

    “真怀念当年在蔡家巷的日子啊……”马湘兰轻轻一叹道：“人生若只如初见，这话一点没错。”

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变……”赵昊下意识便顺着背下来，却见马湘兰瞪大了眼，不可思议的看着自己。

    “原来老爷一直是有全篇啊！”

    “呃。”赵昊这才猛然想起，自己当初只背出了第一句，就再没了下文。本打算把这么有杀伤力的词，留待日后泡女文青用。

    可惜后来竟忘记了。再后来，自己已经是快四十的人了……有道是四十不惑，这人啊，到了四十岁就不能祸祸了。

    他不禁失笑一声，轻轻握住马姐姐的手，柔声道：“我现在能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老了。”

    这朴实无华的话语，完全无法与纳兰华丽的辞藻相比，马姐姐却一下子就柔软下来。心中对年华逝去的难过，色衰爱弛的不安，瞬间便烟消云散了。

    两口子正要找回点当年的感觉，忽然听到蹬蹬蹬的上楼声，两人赶紧正襟危坐。

    便见常凯澈喘着粗气爬上楼来，因为过于喜悦没注意到自己的顶头上司那一抹杀人的目光。

    “老板好消息，腓力二世终于无条件接受我们的条款了！”

    “是吗？！”赵昊也一下来了精神，一把夺过越洋电报，细看起来。

    ~~

    之前说过，其实前年春天，西班牙人就已经顶不住要求和了。

    赵昊也希望跟西班牙结束这场旷日持久的战争，于是双方一拍即合，从万历十五年四月份便暂时休战，开始了艰苦的停战谈判。

    谈判非常的不顺利，一是因为西班牙老子天下第一了太多年，一时根本没法摆正心态。哪怕更需要停战的是他们，依然还是摆出一副施舍和平的嘴脸，更是一点亏都不想吃。

    双方在里斯本进行了数轮艰苦的谈判，西班牙人也只肯承认吕宋归属大明，并同意恢复大帆船贸易。最多再赔偿一百万比索就是极限了。

    至于集团全权代表唐保禄提出的，将北美西部转让给江南集团，并将圭亚那转让给葡萄牙作为战争赔偿，西班牙人根本理都不理！

    当年秋天得到禀报后，赵昊简直要被西班牙人的傲慢气笑了。吕宋已经在自己手里了，还用得着他们同意？

    还有恢复大帆船贸易。现在江南集团与欧洲之间有两条通畅的贸易航线……绕过好望角的环非洲航线，和走红海、霍尔木兹海峡的北非中东航线。与欧洲的贸易根本不受影响好吗？

    迫切需要大帆船贸易的，是西班牙人和他们的美洲殖民地！

    至于那一百万比索，打发叫花子……

    赵昊是彻底看明白了，这些红毛鬼根本就不知道什么叫审时度势，就是一群不见棺材不落泪的贱人！

    只有让他们在现实面前碰个头破血流，才知道回头叫哥哥……

    于是赵昊命令唐保禄，跟西班牙人停止谈判。

    但因为当时电报机才刚发明，所以唐保禄那边收到消息，已经是万历十六年初了。

    所以谈判终止并未影响腓力二世，对不听话的小姨子发动惩戒战争。

    伊丽莎白女王处死他扶植的苏格兰女王是一方面，关键是这个胆大包天的女人，居然跟尼德兰人签订了同盟条约，并承诺为后者提供军事和财政支援。

    这意味着英西双方进入了官方的敌对状态，这是腓力二世无法回避的事实。身为欧洲之王若不应战，便意味着王座的崩塌！

    最终，战争还是在西元1588年，也就是万历十六年如期爆发了。

    这一次，英格兰没有了他们的布雷克船长。但霍金斯还在，机动灵活的战舰，训练有素的炮手都在。

    另一边，西班牙的状况更糟。他们非但失去了伟大的海军统帅圣克鲁斯侯爵，许许多多经验丰富的海军军官和水手，还有无数的战舰……

    虽然圣克鲁斯侯爵的继任者，年仅38岁的安达卢西亚总督西多尼亚出身名门，是一个优秀的行政长官，却从没统帅过一支庞大的舰队。

    西多尼亚上任后发现，在被明葡联合舰队封锁海峡多年后，他所面临的现实是令人难以置信的糟糕局面。

    无敌舰队的荣光，早已经在一次次与明国人的败绩中荡然无存。长期没有美洲输血，国内陷入大饥荒，士兵们也遭到长期欠饷，西班牙军队哪有什么士气可言？

    尽管西多尼亚以卓有成效的工作，踏踏实实地克服了重重困难，使这支拥有各种大小舰船130艘的庞大舰队如期启航。

    却无法改变西班牙舰队士气低落、战术滞后、远射能力不足的重大缺陷——尽管经过与明国舰队的多年交战，西班牙人已经尽力增加他们的火力了。

    与当初远征吕宋时相比，西班牙舰载大炮的质和量两方面，都得到大大加强和提高。但他们的落后制造业水平拖了军事改革的后腿。别说造出明国人那样优秀的火炮了，就连英格兰人的长程加农炮，西班牙的工匠也造不出来。

    所以在与英格兰的这场战争中，他们依然面临与明国战舰交战时同样的问题。

    而且英格兰人在观察了明国战舰的作战方式后，已经更坚定了依靠火炮和机动优势，来对付依然数倍于己的西班牙大舰队的决心了。

    结果并不出人意料，至少赵昊和他的参谋们已经料到了……

    1588年5月，在英吉利海峡遭遇战中，拥有130艘大小战舰和3万余名战士的西班牙大舰队，被机动灵活的英国海军击溃了。

    屋漏偏遭连阴雨，铩羽而归的西班牙舰队又在返航途中，遭遇了飓风，在苏格兰海域折损了很多舰只。

    缺乏经验的西多尼亚居然慌不择路，率领余下的舰队往北逃窜，绕过英伦三岛再返回西班牙，结果又有许多战舰搁浅甚至沉没。

    侥幸回到西班牙的战舰，也因为远超过计划的长途航行而减员惨重。

    在另一个时空中，得知无敌舰队失败的消息后，腓力二世展示出了他一生最光彩的王者风范。

    他说，朕应该感谢上帝，使朕拥有这样大的权力。只要朕愿意的话，可以很容易地再建立一支舰队。只要源头不断，一道流水虽然有时会被阻止，但并不会改变最后的结果。

    可是这一回，腓力二世装不了这个伯夷了。葡萄牙已经独立，虎视眈眈想要报仇。国库也早已经在与明国人的战争中耗尽。通往美洲殖民地的航线也被停止谈判后的明国舰队重新切断了……

    一时间，这位身在金碧辉煌的马德里王宫的世界之王，发现自己的帝国竟到了山穷水尽的地步。

    噩耗一个接一个传来，尼德兰人大受鼓舞，开始疯狂反扑。法国人也不满足于暗中支持尼德兰革命了，准备亲自下场。

    就连那位皇太后去世后，一直很安静的奥斯曼帝国都磨刀霍霍，准备再次向哈布斯堡王朝发动远征了。

    更不要说有灭国之仇的葡萄牙人，还有被胜利冲昏头脑的英格兰人了。

    一个恐怖的包围圈业已形成，一个弄不好，就是灭国的局面了。

    超级巨大的危急面前，这位骄傲的世界之王终于摆正了心态，明白什么叫人在屋檐下，怎敢不低头。

    他知道解除危机的唯一办法，就是重新与明国人签订和约。甚至光签订和约都不够了，还得设法结成联盟才能让局面有根本性改变。

    但当他派使者去里斯本，表示愿意将北美西部转让给江南集团，将圭亚那转让给葡萄牙作为战争赔偿时，却遭到了唐保禄拒绝。

    面对错愕的阿尔瓦公爵，唐保禄一脸正气的说道：“之前就跟阁下说过，本集团从不讲价，而且过时不候。之前那种优厚的条件已经失效了。要想议和，本集团现在要求整个北美，葡萄牙也要再加一个委内瑞拉。”

    然而这次，腓力二世却同意了。

    “你就说贱不贱吧……”赵昊怎能不放声大笑。这口憋了几年恶气，终于出去了！

