    尽管憋了一肚子坏水儿，但是从面上来看，月神却是一脸肃容，显得认真而有诚意，丝毫不露破绽。

    公子嘉心中也是犹豫万分，顾不上继续旖旎于月神清丽脱俗的容貌之上，起身在空间不大的密室中来回踱步。

    说实话，虽然有些被动，风险也不小，但他仍然很是意动。

    如今他所面临的局势，比李牧还糟糕，李牧好歹是有一条断尾求生之路，可他却是赵王迁和郭开最大的眼中钉，不恁死不舒服的那种，倘若一直留在邯郸这个赵王脚下之地，死只是时间问题。

    虽然墨家答应会保住他，不过一来公子嘉不是很相信墨家在赵国的实力，二来……他也担心自己成了墨家的提线木偶，成为一个完全服务于墨家诉求的工具人。

    两相权衡之下，他倒觉得阴阳家这个选择似乎更不错一些……前提是对方不骗自己。

    念头及此，公子嘉扭脸又看了一眼绝美的月神，心中的天平开始渐渐倾斜——长得这么好看，怎么可能有害！

    “月神护法能否告诉本公子，你们要的那个铜盒，到底是什么吗？”尽管已经倾向于和阴阳家合作，但是公子嘉也没急着一口答应，试探着问起这场交易中，阴阳家所求之物的信息。

    “呵！”月神双眼微阖，轻吐一口气，语气飘渺无情的反问一句，“公子嘉殿下，也许有些失礼，但是我还是要提醒你一句，以你如今的境况，知道这些没有意义的。”

    “此物自然牵扯重大，但是这都和你没有关系，至少对于目前的你而言，如何离开邯郸，积攒力量应付赵王迁才是最重要的，其余的，殿下就不必费心了。”

    “……”公子嘉脸色一阵青白变换，很是难看，虽然说的是实话，但是有点扎心啊。

    本公子现在觉得长得好看也未必就是好人。

    虽然让月神的话呲了一下，但是交易公子嘉没打算拒绝，因为人家说的没错，他现在最要紧的就是苟命，其余的顾不上管，也管不了。

    “这场交易本公子答应了，不过我要先见到阴阳家的诚意。”

    月神眼神微微闪动，问道，“公子想要如何？”

    “你们得先让郭开那个老东西稍微做出些动作来，证明你没有哄骗本公子。”

    “呵……没问题。”月神稍一沉吟，便答应下来了。

    不答应也不行，看公子嘉那个模样，这是他最基本的底线了，否则此事难成。

    不过这样一来，还得再找郭开一趟啊……好在这件事应该不难办。

    “那么……也请公子殿下尽快确认目标所在。”

    “这是自然，那物件本公子有印象，绝对就在宫中宝库之中，请月神护法放心。”

    “很好。”月神微微颔首以对，随后双手微动，身形一晃，整个人化作泡影消散不见。

    ………………

    将军府中，李牧在下了早朝之后，就回府闭门不出，不露面，也不见客。

    如今的他牵一发而动全身，根本不能乱跑，老老实实待府里是最佳选择，反正也不妨碍他知晓外界的消息，以及做出相对应的应对措施。

    “将军，如今城中流言四起，都是在针砭赵王和郭开，沸反盈天，民怨骤起，对您恐怕不利啊。”司马尚是个兵家高手，这般烈火烹油的险象对他而言再清晰不过，不会想不透其中的危险，此时不免有些担心。

    关键是面对这个局面，他没有解决的办法，手里头只有精锐士兵和江湖高手，如何能快速平定市井流言呢？

    “这是自然，郭开肯定不会放过这个火上浇油的好机会。”李牧站在厅堂之中，平静的看着司马尚，手掌不住摩挲着镇岳剑的剑柄，沉声回道。

    “可……眼下这般局面，我们该如何破局？”司马尚虽然语气稍有急切，但是脸色也和李牧一般镇定，不显慌乱。

    都是身经百战的沙场宿将，眼下这点阵仗还不至于让他们大惊失色，手足无措。

    不过镇定归镇定，司马尚一时也想不出破局之法。

    打仗要么就以力压人，用绝对的军力优势碾压敌人，要么就用奇策智谋，或削弱敌人，或借力打力。

    可眼下他们没有以力破局的蛮力，朝中郭开一手遮天，无人能真正抗衡，自然也无力可借，至于削弱敌人……郭开最关键的是有赵王迁的支持，那么问题来了，怎么在赵国的都城，削弱赵王的力量？

    李牧没有接着回答司马尚的问题，反而不紧不慢的坐到了自己的位置上，好整以暇的看着对方问道，“你怎么看？”

    “……”司马尚沉吟了一下后，抱拳回道，“末将觉得，眼下要想破局，唯一可行的就是让郭开失去赵王的宠信。”

    “呵呵。”李牧揉了揉自己的胡须，微微含笑，“你说的没错，在邯郸城中想要对付郭开，只有让他失去荣宠。”

    郭开不失宠，对付他就等于对付赵王，根本没戏，但是……

    “可惜我们没办法做到这一点。”

    “……”司马尚沉默以对，没有试图反驳。

    因为真的做不到。

    “那将军您打算？”

    “且先等着吧。”李牧端起一旁的茶杯，也不管里面的水已经凉了，大喝了一口。

    “将军打算退避三舍？”司马尚闻言，不由追问道。

    “退？老夫可没得退。”李牧笑着摇了摇头，“纵然老夫愿意忍让，这城里也多的是人不愿意见到我这么做。”

    “他们同样不会放过火上浇油的机会。”

    司马尚心中默然，他也清楚这一点，所以从始至终都没有试图建议李牧忍一时风平浪静。

    树欲静而风不止，又如何能静得下来？

    “不必着急。”李牧抬手一摆，示意司马尚不必忧心，“该做的，老夫早都已经做了。”

    “只可惜……如果可以，我真的不想用这种办法来解决自己的麻烦。”

    说完，李牧微微一叹。

    司马尚一听，又看李牧这个态度，似是反应过来了，恍然道，“原来如此，将军你早就有所防备，难怪今年一反常态……”

