    王吉龙痛苦的扭掐着自己的眉心，那个该死的刘览，就连天榜第五也拿不下他么。他不死，自己怎么出手。

    眼看着沪申开创者号已经驶进运河，横渡巴拿马后就是大西洋，自己再要出手，难免有些不方便。

    想自己堂堂的沪申交易所风云大佬，辛苦混到这艘船上做什么，不就是为了得到关于镍镭源的秘密么。

    有刘览这个“牧羊犬”在，自己这头“狼”，根本没任何下嘴的机会。

    打又打不过他，头疼，唉。

    蔡宝宝又在给姜若悯打电话。

    “小悯呐，我可告诉你，庄蝶最近有点不对劲。她总是去找刘览，每次进去，都是一个多小时才出来。”

    姜若悯的声音听起来波澜不惊。

    “他们两个的工作要紧，出海在外，总是很忙的嘛，毕竟要照顾那么多人。”

    蔡宝宝否定道。

    “就算是工作要紧，那也不能大白天的，两个人锁着门谈工作罢。我建议你给你姐打个电话，让她管管庄蝶，这样下去还怎么得了呦。”

    姜若悯沉思了片刻。

    “打给我姐，我能说些什么，难道让人家不要工作么。他毕竟还是那艘船上的安全负责人，蝶姐又是领队。”

    蔡宝宝活像个古代皇宫里挑拨离间的老奴婢，又坏又笨。

    “小悯，听不听在你，总之我把情况都告诉你了。你自己多留个心眼。好家伙，出海一趟，人家孩子都生出来了，有你哭的时候。”

    说完，他挂断了电话。

    央国燕京，央总部基地。

    姜若悯好看的嘴唇嘟起来，目光开始迷离茫然。

    她本是个兰心蕙质的姑娘，向来聪明至极。可一旦遇到感情的问题，她便傻了。尤其是那个人，只要牵扯上他，姜若悯的智商立刻下降百分之九十。

    蔡宝宝说的有些道理，大白天的，两个人为什么要锁着门呢，有什么怕别人看的。

    刘览的性格，自己了解，那是顶天立地的好男儿。可他禁不住别的女人生扑啊，蝶姐又那么漂亮火辣。

    两个人不管是容貌还是身材，都极为搭配，假如。。。

    姜若悯不敢往下想了，她曾经听说过一个理论，这个理论的名字叫作：男女间的纯友谊。

    理论上来说，这个世界上根本没有真正纯洁的男女朋友关系。除去亲情以外，几乎所有的男女关系都掺杂着性和欲望。

    还有，男女之间的友谊纯洁程度，取决于两个人的长相。

    两个人的长相好看程度，往往与他们的友谊纯洁程度成反比。

    什么意思呢。

    意思就是说，男女之间，只要他们两个长的越丑，那么他们之间的友谊也就越纯洁。因为互相看不上对方嘛，所以只能当朋友。

    那么庄蝶和刘览呢。

    庄蝶那如同母豹子一般的野性美，最能激发起男人的征服欲。不知不觉间，便会被她给吸引过来。

    四海实业大厦内，等着约会庄蝶的人，能从她办公室门口，一直排到黄圃江里去。

    刘览的长相虽然算不上那种24k金纯帅，只是模样清秀而已。可他的性格太招女孩喜欢了，要人命的那种喜欢。

    他像是春风那样沐浴着你，在他面前可以随意。对，就是那种随意感，特别令人着迷。

    刘览还可以为了心爱的女孩去死，真的去死的那种，不只是说说而已。。。

    姜若悯越想，危机感越是强烈。

    爱情让这个女孩失去了头脑，她重新拿起手机，给自己的亲姐姐打了过去。

    “姐，我是若悯啊。”

    电话对面的声音，如圣如洁，空灵清丽。

    “工作忙不忙，怎么有空想起给我打电话。是遇到什么困难了么。”

    姜若悯觉得自己有些难以启齿。

    “姐，我想……”

    “咯咯”电话里的声音轻笑起来，温柔无比。

    “和我还有什么不能说的，大胆说出来，姐都满足你。”

    姜老二涨红着脸，大声说道。

    “你能不能管管蝶姐，她最近有点过份。”

    “啪！”电话直接挂断，姜若悯觉得自己的脸像是有火在烧。

    自己这是怎么了，一切行为都好像控制不住自己，为什么要给姐姐打电话啊，这样做不是太明显了么。

    哎呀，丢死人了。

    ——————————————————————

    “叮铃铃”庄蝶低头看了一眼手机，发现是自家小姐打来的，她随即接通电话，语气恭敬端庄。

    “小姐，您有什么指示。”

    电话那头的语气却有些莫名其妙。

    “蝶姐，你最近在做什么。和工作无关的事情，还是少做一些。”

    庄蝶听得一头雾水，不禁反问道。

    “我最近做的，都是工作啊。穿过巴拿马运河，离得目的地就不远了，近期船上的事情很多啊。”

    电话里的语气越发耐人寻味。

    “蝶姐你别多想，我只是关心你。好了，不多说了，祝你们一切顺利，平安归来。”

    庄蝶放下电话，久久无语。

    自家小姐这是怎么了，她从来没这样和自己说过话。并不是她的语气不好，而是她好像在故意点醒自己。

    自己也没做错什么啊，点自己什么。

    蔡宝宝从庄蝶的身边走过，看着她愣神的模样，不禁得意道：“怎么样，是不是挨批评了，哼！”

    庄蝶苦笑道：“蔡姐，别告诉我是你向小姐说了什么，你到底说了什么啊。”

    “让你们不带着我玩儿，坑死你们这两个狗男女，切！”蔡宝宝扭搭扭搭走了。

    刘览最近一直躲着蔡宝宝，只要是他出现的地方，刘览肯定不会出现，这是铁律。

    蔡宝宝也发现了这个问题，所以才同姜若悯告状，意在挑拨离间，也叫一石二鸟之计。

    小悯子如果抛弃刘览，自己不就有机会下手了么。

    小览子肯定也喜欢自己的，他只是不承认而已。这样不怪他，只要自己对他付出真心，不怕他不接受自己。

    爱而不得，已经黑化了的蔡宝宝，如此想到。

    万年钢铁直男，央国古老的遁一门主，目光放在了巴拿马运河的两岸。他才没有心思去管蔡宝宝，有的只是工作而已。

    梅国啊梅国，原来是这个样子。

