    浩劫而已，又不是没有见过。

    更遑论只是一个小丫头的浩劫，能有多强大？

    我陈某人可是一尊皇道后期的强者，还有诸多强大的底蕴，识海世界中更有一件悬浮着的圣兵。

    呵呵！

    他昂着头颅，自信心满满，说道：“好了，你开始吧！”

    姜妮儿略微迟疑了一下，想说点什么，可见到陈平平那副自信的样子，她只好作罢，吐出一口浑浊之气，便开始推算关于汤谷的缘由。

    刹那间，她进入到一个奇异的世界。

    也是在这一刻，高空之上，乌云密布，一层层的雷电开始翻滚，犹若虬龙蛰伏，可怕而沉淀的压迫自高空中弥漫下来，笼罩着整个无极宗。

    宗门上下纷纷抬起头，满脸错愕。

    轰隆！

    第一道闪电落下，很粗大，方向竟是青峰。

    “师伯？”

    “师伯要渡劫了吗？”

    “不太像，这种浩劫也不强啊！师伯可是无敌的存在，他的浩劫不应该连绵数十万里的嘛？”一个少年人开口。

    然而……

    他刚刚说完这番话，乌云密布的天空开始变大，一道粗如山岳的闪电，直径劈落下来。

    宗门弟子发呆。

    那闪电，比青峰还要大。

    劈得陈平平乱发披肩，衣衫褴褛，七孔皆在冒烟，他连忙阻止姜妮儿：“等等。”

    有点不对劲。

    第一道雷电与第二道的差距太大了。

    陈平平有种感觉，第三道浩劫，恐怕会超越皇道之境，可怕的是，后面还有……

    姜妮儿的推算被打断，她缓缓睁开双眼，满脸疑惑的问道：“怎么了？”

    “我应该准备准备。”陈平平深吸一口气。

    旋即带着她远离这里，往南，抵达一片无人的山间。

    他命令土鸡布置下几座厉害的阵法，这才让姜妮儿开始推算。

    只是浩劫劈落下来的那一刻，陈平平整个人都懵了。

    阵法如数粉碎，根本无法阻挡浩劫，哪怕是延迟一两个呼吸。

    不仅如此，每一道劈落下来的浩劫，都远比上一道强大数十倍不止，当中还夹带着毁灭之力。

    不远处！

    一大群跟过来的无极宗强者，与及弟子，不仅倒吸一口凉气。

    “师伯在渡劫。”

    “浩劫越来越恐怖了。”

    “那是什么？”有人惊呼，看到了层层乌云中的一些画面。

    有一道身影正在凝聚，通体被雷电萦绕，露出一双猩红的眼眸，不仅如此，它浑身上下都是毁灭之力。

    赶过来的诸葛无双，南宫珏，莫无为，与及红袖，也被眼前这个画面震惊了。

    山间！

    陈平平脸色很黑，他只是想姜妮儿小小的推算一下而已，用得着这样劈？

    诡异的是，上方的浩劫，似乎就是冲着他来的，完全没有理会过正主。

    他直接吐血。

    土鸡已经逃命去了，远离这里。

    唯有浩劫之外的小黑，显得很兴奋，手舞足蹈，也不知道它在兴奋什么。

    哗啦！

    被凝聚出来的身影，从高空中杀下来，大手一抓，抓住一条正在翻滚的雷电，旋即挥舞，若然长藤拍打下来。

    雷电法则，天地之力，与及可怕的毁灭之力，一一混淆于此。

    长藤粉碎虚空，精准的打在陈平平的身上。

    他疼的龇牙咧嘴，惊呼连连：“你是不是有什么大病？”

    正主推算天道，你不去劈她，反倒盯着他一个外人劈……

    岂有此理。

    一顿挨打过后，陈平平骂骂咧咧，还以为这一次应该是浩劫最强的一击了，不曾想，一抬头，他顿时傻眼。

    好几道身影正在凝聚，远比刚才的那一道还要高大，可怕，浑身闪电噼啪作响，毁灭之力一层层的弥漫着。

    咋一看，跟地狱走出来的杀神一样，要毁掉世间所有。

    众人发呆。

    陈平平毛骨悚然，开始意识到不对劲。

    为什么浩劫就劈他？

    反倒是姜妮儿，相安无事？

    他想到了莫来，这个混蛋一定知道原因，要不然，莫来也不会千方百计的将姜妮儿丢给他照顾。

    看了看不远处的姜妮儿，还在推算汤谷，旋即一咬牙，迎着长空走去，怒吼道：“来啊！”

    话音落下，从浩劫中凝聚的身影，果然来了。

    有手握长戟的，有带着长剑，更有祭出古鼎，身形高大，目光妖异而深邃，从浩劫中走下，欲要镇压世间敌。

    他们不像是浩劫中的一部分，更像是一个个鲜活的生命体，从久远时代中复活过来……

    彭！

    第一道身影杀下来的那一刻，陈平平便遭遇了。

    强大的神威碾压着长空，他无从施展攻击，连抬出圣兵都做不到，只能眼睁睁的看着杀戮斩入体内。

    噗嗤一声，口中吐血，躯体从长空坠向大地。

    另外几道身影，紧跟随后。

    “你大爷的。”陈平平怒目圆瞪。

    刚要从泥坑中爬出来，结果，另外几人已经杀到这里。

    一道凄厉的惨叫传出。

    远处的宗门强者与及年轻弟子，一个个毛骨悚然。

    好在姜妮儿结束了推算，漫天的乌云这才开始消散，浩劫宣告结束。

    “师伯呢？”

    “刚才的浩劫如此可怕，师伯该不会是？死了吧？”

    “说什么屁话呢？师伯这么强大，怎么可能轻易死掉？顶多被废掉丹田而已。”

    “走，过去看看！”

    一群人，蜂拥而至。

    看到了山间一个巨大的深坑，他们纷纷倒吸着凉气。

    红袖几人走在最前面，盯着深坑研究，探出神识，欲要寻找陈平平的身影，不曾想，毁灭之力依旧萦绕于此，将他们的神识与深坑隔绝开来，根本无法感知到里面的情况。

    等了许久，一道通体焦黑的人影，这才从深坑中爬出来。

    他咧嘴一笑，露出一排排皓白的牙齿。

    “太好了，师伯还活着。”

    “嗯，师伯没有死。”

    “师伯，你怎么样了？”一群年轻人叽叽喳喳的说着。

    “师伯，你的衣服……”

    呃？

    突然，在场的女性修者，脸色唰唰唰的红了起来。

    因为陈平平身上的衣服，没了，在浩劫中被毁去，他从深坑爬出来以后，是光着膀子的。

    陈平平垂下头颅一看，整个人都不好了

    好在红袖的反应快，大手一挥，一层黑色雾霭包裹着陈平平，将他扔回青峰，旋即说道：“散了吧！”

    陈平平是无极宗的顶梁柱，是无极宗的底牌，更是无极宗无敌的信念，他高大而庄严，神圣而无敌的形象，可不能这样毁去。

    可惜的是，他们已经看见了。

    于是乎……

    一群男性弟子这样说道：“原来，无敌的师伯和我们一样大。”

    一群女性弟子满脸羞涩：“我看到师伯的了，我要对他负责，我要给师伯生十几个猴子。”

