
　　黑暗的村庄里，一头半兽人，手持合金钢刀，来到一对母女面前，那嗜血的眼睛，在黑暗中格外通红。

　　没有多余的废话，它举起手中钢刀，直接朝着母亲的脑袋上劈过去。

　　母女二人，顿时绝望至极，抱在一起，眼睛紧闭，不敢看对方那狰狞的面容。

　　“谁...谁能来救救我们？”

　　就在她们的心愿刚刚产生，下一刻，耳边陡然间传来一声剧烈炸响。

　　轰——！

　　随后就是钢刀坠地的声音。

　　母女二人带着疑惑，缓缓睁开双眼，只看到那一只半兽人的身躯，不知道怎么回事，已经炸成了一团血雾。

　　母女二人，一脸茫然，下一秒钟，天空之上，便开始绽放出一团璀璨的光芒。

　　这光芒充满了圣洁，宛若神光，所有被它照耀到的村民，都开始复活起来。

　　转眼之间，整个山村，就完好如初，好像刚才的经历，只是一场梦而已。

　　但地面上，那些半兽人掉落的钢刀，和一些新鲜的血迹，却昭示着刚才发生的事情，不是一场梦。

　　“神迹啊！这真是神迹！”

　　“一定是老天爷听到了我们的呼喊，来救我们了。”

　　救人的当然不是老天爷，那是叶萧施展的补天术。

　　不过此时此刻，叶萧已经离开了这个村庄。

　　他并不担心，将所有的半兽人都给杀死。

　　因为在杀死他们之前，太玄天罡，就已经直接解读了他们的记忆。

　　原本，叶萧知道兽神盟肯定是不好找的，所以他才不想费力去找，然后等着兽神盟打上门，前往江海城，再把他们一举歼灭。

　　不过现在，既然遇到了，那就没有必要再等了。

　　解决麻烦最好的办法，就是把源头掐死。

　　而且，叶萧也真的是不想再让这些肮脏的家伙，再活在这个世界上。

　　...

　　南山城，是这附近最大的城市，也是小山村隶属的城市。

　　此时，虽然已经是深夜，但城主府的电话，却突然间响了起来。

　　“喂！”

　　“王城主，十分钟前，有个小山村遭遇到了半兽人袭击。”

　　“什么情况？村民怎么样？”

　　“具体情况不知道，半兽人像是商量好了，剪断了他们的电话线，还防止了信号屏蔽器，让小山村无法向外界求救。

　　不过侥幸的是，他们又被人救活了，所有的星兽都被杀死。

　　初步推断，应该是有高人路过，救了所有人。”

　　城主的眼底，陡然间闪过一道阴霾，转瞬即逝。

　　“人没事就好，马上派守备队过去看看，还有医院也还要派一些治愈师，看看有没有村民受伤。”

　　“是。”

　　挂断了电话之后，他的脸色，瞬间阴冷到了极点，在黑暗中，一双眸子，甚至有些微微的红芒跳动，仿佛厉鬼一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的，究竟是谁坏了我的好事？”

　　话音刚刚落下，一道陌生的声音，便在他的耳边响起。

　　“身为一城之主，勾结半兽人，残害自己的百姓，你的良心不会痛吗？”

　　“是谁？”

　　城主冷冷的吐出两个字，全身的灵气，瞬间调动起来，身子弓起来，如同警觉的猫咪一样，随时都会冲出去狩猎猎物。

　　同时右手掏出了放在床边的合金匕首。

　　片刻之后，一道年轻的身影，从黑暗中走出来，借着月光，城主看清楚了对方的脸。

　　很帅的一个年轻小伙。

　　但他却不敢因为对方的容貌，而有丝毫放松。

　　对方能够避开所有的守备队成员，来到自己的房间，这种实力，绝对不是一般人。

　　“阁下到底是谁？来找我做什么？”

　　来人不是别人，正是叶萧。

　　“我为什么来找你，你比任何人都更清楚。”

　　“我不...。”

　　对方还想狡辩，叶萧心神微动，他的手指，陡然骨折。

　　“啊——！”

　　剧烈的疼痛，让他低声惨叫，痛苦的面孔表情都开始扭曲起来，手里的匕首，也无力的掉在了地上。

　　“你和那个小山村有什么关系？”

　　他忍不住咆哮一声，而叶萧并没有理会他，直接用太玄天罡，入侵他的意识。

　　他的修为，只不过是区区后天九品，连宗师都不算，根本无法抵抗叶萧的精神力。

　　感受到自己的意识，不受掌控，被叶萧的精神力入侵，他的眼神，陡然间开始惊恐起来。

　　原来这不仅仅是一个武道高手，还是一个精神力高手。

　　他的手段，远远超出了自己的想象之外。

　　该死的，碰到铁板了。

　　至于叶萧，在扫描了他的记忆之后，脸色更加冰冷。

　　原来，这个城主，资质很差，却又不甘心只是做一个普通人，他为了晋升先天，早就在暗中，和兽神盟达成交易。

　　他为兽神盟做事，而兽神盟，则提供资源，帮他把修为提升起来。

　　那个小山村，其实并不是第一个，他做这种事，也不是第一次。

　　感知到叶萧的杀意在不断的蔓延，他有些惊恐，连忙开口道：

　　“前辈，晚辈知道错了，晚辈只是一时糊涂，才和兽神盟做交易的。晚辈以后都不会再和他们做交易了。

　　而且，晚辈还有一些丹药和珍贵材料，愿意献给前辈，希望前辈能够高抬贵手，放过晚辈一马。”

　　叶萧脸色冰冷道：

　　“我放过你，你又可曾放过那些被你出卖的人族？”

　　“前辈，我...。”

　　这一次，叶萧没有让他说完话，便直接用太玄天罡，震碎了他的精神力。

　　叶萧已经找到了他记忆中，有关兽神盟的位置，所以已经不需要他再活着。

　　但是叶萧并没有将他的灵魂力完全震成粉末，只是将其震成碎片。

　　这样，等到他的上面，派精神修炼者下来调查，就能清楚的知道，他这些肮脏事。

　　不过，叶萧也把他有关于自己的记忆，全部删除。

　　那些精神修炼者，不会找到自己头上来。

　　做完这一切之后，叶萧扣下对方的储物戒指，转身走人。

　　月色未落，已经来到了西方，此时已经接近黎明前，是天地间，最黑暗的时刻。

　　叶萧动用神意诀，来到了南山城外的一处河流前。

　　心念一动之间，土遁术施展，他的身子，直接没入地面。

　　在地下深处的地方，有着一个巨大的熔岩洞穴，这里阴森潮湿，浓郁的磷火，照亮着整个洞穴之内。

　　借着微弱的磷光，隐约可见，地面都是森森白骨。

　　这些白骨，有星兽的，也有人族的。

　　当叶萧来到这溶洞之中的时候，虽然早已经预料到了场景，可是亲自看到，眼神也不由得涌现出一抹愤怒。

　　不过，他才刚刚出现，岩洞之中，就开始传出来一阵阵怪笑来。

　　“桀桀桀...是人类。我已经闻到了人类身上的香味。”

　　“真的是人类！居然有人类不知死活，来到了这里，他是我的了。”

　　“他是我的！”

　　两道声音尖叫着，互相争夺着，以最快的速度，来到叶萧的面前。

　　叶萧纹丝未动，一道刀芒闪过，两只已经快要完全接近星兽化的半兽人，当场狗头飞起。

　　随后，叶萧继续朝着里面踏去。

　　...

　　在溶洞的深处，一位约三十来岁的女子，正躺在一张寒玉床上，享受着一位四十多岁的男子，为自己按摩小腿。

　　一旁的手下，从后面为她端上来一碗温热的鲜血。

　　“盟主，这是新鲜的。”

　　女子接过鲜血，喝了一口之后，眼神中红芒四射，原本看起来三十多岁的面容，又年轻了几分，肌肤晶莹剔透，如美玉一般，比二十来岁的小姑娘的皮肤还要好。

　　“左护法出去调查兽神教的事情，怎么这么久，也不回来？”

　　正在按摩的那一位中年男子，立即开口道：

　　“回盟主的话，言护法快要突破了，他想要找到一头先天七品的神宗星兽，帮助他突破。

　　可能一时半会儿，还没有找到吧？

　　毕竟，先天七品的星兽，远不是那么好找的。”

　　盟主轻哼一声。

　　“他倒是想得好，突破到先天八品之后，就可以和我平起平坐，再也不用听从本尊的命令了。

　　你们这些臭男人啊，都是贪得无厌，永远也不知道知足。”

　　中年男子，立即低下头道：

　　“盟主放心，属下对盟主，绝对是忠心耿耿，说一不二。不会像言护法那样，总是想着突破修为，和盟主平起平坐。”

　　“不错。”

　　盟主拉了拉他的耳朵。

　　“还是你右护法，更听话一些，今天晚上，本盟主好好疼疼你。”

　　“多谢盟主。”

　　话音刚刚落下，忽然之间，伴随着一声剧烈炸响，这一处溶洞的大门，被直接轰成了碎片。

　　滚石混合着几道半兽人的尸体滚进来。

　　让里面的两人，脸色陡然一冷。

　　“是谁？好大的胆子！”

　　话落，叶萧踏步，不慌不忙，平静的走了进来。

　　看到叶萧的那一瞬间，盟主的眼睛不由得一亮。

　　那眼神中，有着浓浓的贪婪。

　　“好俊的男人。想不到，你竟然能够找到这里来。”

　　叶萧扫了对方两人一眼。

　　一个先天七品神宗，一个先天八品神宗，看来，就是这里没错了。

　　“找到你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百七十九章 解决麻烦最好的办法，就是把源头掐死免费阅读。https://xs.23sk.com 