    格黑面露激动之色，他知道这是大人的恩赐，的确失去海中战斗力，但是他更加明白，因为有泰格与甚平两位比自己更强的鱼人在，他已经感觉到自己发挥不了太大的作用。

    努力修炼，但年龄以及天赋，实力也不是修炼就能不断提升的，不但大海也不会只有那么少的巅峰强者。

    得到比失去的多。

    格黑激动的半跪在地：“我愿意，大人。”

    无夜点了点头。

    “而烧烧果实！”无夜皱眉思索着，也是强大的自然系恶魔果实，不可能放在那里，但也不能让甚平与泰格其中一人服用，两人保留海中战斗力。

    很有必要。

    一时半会，无夜想不到好的人选。

    暂时搁浅。

    方舟快速的向鱼人岛方向飞去。

    大海也慢慢安宁下来。

    鱼人岛之中。

    克洛克达尔与贝加庞克已经离开。

    在鱼人岛，无夜有专门属于自己自己的庭院，简直如皇宫一般。

    “白星，过段时间跟我离开好不好啊。”庭院中，无夜对着白星说道。

    后者激动道：“好呀。”

    “到时就我们两个人。”无夜笑道。

    “真的吗？无夜哥哥？”白星一下子脸变得有些微红。

    此时门外有一道人影偷偷摸摸的在张望。

    “娜美，有事吗？”无夜回头，道。

    在外门，偷偷摸摸的娜美，娇躯一僵，尴尬的走出来。

    “无夜哥哥，我先离开一会。”白星很懂事的先离开。

    无夜看着有些蹑手蹑脚的娜美，轻声道：“说吧。什么事！”一眼就看得出娜美有事相求。

    话到口中，娜美又变得不好意思。

    扭捏说道：“哪个，无夜我是不是实力太低了啊。”

    “你是想要我帮你增加实力？”无夜道：“但娜美，你以前几乎没有修炼过，几乎很难成为强者，除非？”无夜嘴角露出一抹微笑：“让我帮你寻找一种强大恶魔果实。”

    娜美有些不好意思的点了点头。

    无夜摸索着下巴，看着娜美深思着。

    “恶魔果实，哪怕强大恶魔果实，如果没有自身的强大，也无法成为真正的强者，我可以为你寻找一种强大恶魔果实，但是现在，你必须以后，都幸苦的修炼。能行吗？

    如若不然，还不如不要修炼，我能保护你的。”

    “我能。”娜美急忙道：“我不怕幸苦的。”

    娜美不愿意，自己在海贼团之中只有一点点作用力。

    她也想发挥强大战斗力。

    无夜看得出娜美的决心，道：“之后，你一直跟在汉库克身边修炼吧，我会让她全力指导你，而恶魔果实。”无夜走进屋内，很快手中拉着布满火纹螺旋恶魔果实出来。

    “烧烧果实，自然系。”无夜把烧烧果实递交给娜美。

    “烧烧果实？”娜美她知道烧烧果实啊，艾斯她也知道啊，急忙挥手：“太珍贵了，我不能要。”

    “拿着。”无夜强制的把烧烧果实给予娜美：“这样以后你也算是具备自保的能力，争取一两年修炼出霸气，同时把烧烧果实完全掌握。”

    娜美怔怔的看着自己手中的烧烧果实。

    她明白其中价值。

    这绝对是能让大海太多人疯狂的恶魔果实。

    抿着嘴角，坚定的点头：“嗯！”

    “去吧，”无夜拍了拍娜美的肩膀。

    娜美突然踮起脚尖，在无夜脸庞亲了一下，随即带着羞涩，向门外小跑而去。

    无夜嘴角泛起一抹笑意。

    同时。

    鱼人岛之外，突然传来一声巨响。

    “还有人敢来鱼人岛？难道是四皇之一那位大妈？”无夜眼中一冷，瞬间消失，他已经感应到鱼人岛前方鱼人湾内有战斗的声响。

    在鱼人岛屋顶之上，无夜快速的狂奔，残影连连。

    同时街道不少鱼人，好奇的看着那发生震荡的渔人湾，没有谁惊慌失措。

    无夜大人可是就在鱼人岛，她们有绝对的自信相信，鱼人岛绝对不会有任何安全问题。

    数息之间，无夜就来到渔人湾之中。

    此时一号终极者，正疯狂的攻击着一道人影。

    而其他地点有不少的终极者想此处汇聚而来。

    鱼人岛的安全问题，此时完全交给终结者，而鱼人岛正前方渔人湾守护的是一号终结者，任何不属于鱼人岛以及无帝海贼团的船只进入鱼人岛，会瞬间受到一号终结者的攻击。

    一位大将强者随时守护。

    安全程度之高，超乎想象。

    “住手，我不是来战斗的。”

    而一号终结者攻击的对象，此时不断的抵挡着，没有反击，也没有露出危机。

    “鹰眼米霍克？”无夜嘴角带着一抹笑意，看着被一号终结者疯狂攻击的鹰眼米霍克，后者没有露出什么狼狈之态：“现在才来，等了很久了。”

    无夜对终极者下达命令。

    一号终结者攻击瞬间停止，转身直接向后方走来。

    让抵挡的鹰眼米霍克诧异的看着一号终结者，这人真怪啊？

    “鹰眼米霍克，似乎我向大海昭告，不允许任何人进入鱼人岛吧？”无夜漫步向鹰眼米霍克走去：“违背者，可是会死人的。”

    鹰眼米霍克看着无夜。

    “你赢了。”

    “哦？”无夜有趣的看着鹰眼米霍克。

    后者道：“让我与那位最强剑术强者对抗的条约还有用吗？”

    “你果然忍不住吗？”无夜道。

    鹰眼米霍克道：“最强剑豪，如不能与之战斗，那我手中的剑，有何用？”

    鹰眼眼中闪烁抿着战意，以及一抹后悔，早知道两次在海军总部的大战，那位五老星都会出场。

    ..

