
小瞳眼神古怪的看秦翘一眼，并没有回答秦翘的问题。

秦翘见他不说话，吃了一些干粮便带着元澈上路。继续往被走了一段时间，一直不曾刷花招的小瞳，竟然开始耍花招，试图逃走。

趁着夜色来临，大家围着篝火靠着野味。一路上，秦翘并非都吃干粮，偶尔逮到小动物，她也会大发善心，做一两次野味吃。因她手艺十分了得，一路行来，元澈都会打一些精细的野味，哄着秦翘晚上烤着吃。

因此，一路上元澈十分听秦翘的话，小瞳也跟着满足了不少口腹之欲。

野兔的香味渐渐的飘了出来，小瞳瞟一眼一旁的干柴，第一次主动开口说道，“我去帮忙捡一些干柴来。”

元澈闻着野兔的香味，早就口水直流了，哪里还顾得上捡干柴，“要去你自己去。”

每一次捡干柴，都是元澈和小瞳一起去的。一路上，都是元澈盯着小瞳，他早就看小瞳不顺眼极了。因为每次秦翘做的野味，都要分小瞳一些，他就吃得更少了。

“师叔，不捡干柴，今晚就没有干柴过夜了。去吧！等你们回来，我就烤好了。”秦翘说道。

元澈想要讨价还价，“我打了四只野兔，能不能都烤了？”

他几乎每次都会多打几只，但秦翘每次都只烤两只，一直给他。另外一直是她和小瞳分着吃。他觉得这么好吃的东西，一直怎么够？

但秦翘十分坚持，即便你把野味剥好，清晰感觉摆在她面前，她也只亲手烤两只的分量。他想要多吃一些，还得自己动手烤。但吃过秦翘亲自烤的野味后，吃自己烤的野味，形同嚼蜡。

秦翘勾着唇笑了笑，“你不去也行。我陪着他去。”

她作势就要丢下手中烤着的野兔，元澈立即伸手制止，“别！我去，我去还不行吗？”

本来因为小白蛇的缘故，他对秦翘就有些莫名的惧意了，但心底仍然有些不太服气。但是，吃了秦翘亲手做的吃的后，他彻底被秦翘收服了，基本上秦翘说什么，他就做什么，彻底没了脾气。

元澈带着小瞳离开，秦翘独自留在篝火前烤两只野兔。

小瞳跟着元澈离开后，一直在找机会试图逃走。但是，即便元澈只是躺在一边的大树上睡大觉，好像根本就不管他一般。但是，只要他离开了他能监视的范围，他就会出声提醒他。

“我瞧着那边那棵木柴不错……”小瞳这么说着，小心翼翼的瞧了一眼身后的元澈，见他仍旧闭着眼，没有理会他。

他尝试性的往前走了两步，元澈也没有反应。

慢慢的，他从自己怀中掏出一个小罐子来，然后将小罐子里的蛊虫放了出来。罐子里装着的是一群蚂蚁，他将蚂蚁放了出来后，掏出怀中的玉笛无声吹奏起来，蚂蚁很快绕过他，朝所在的那棵树上爬去。

不仅如此，树林里的蛇在他的笛音下，也开始慢慢朝这边靠近。元澈在小瞳吹响第一个音符的时候，就已经察觉到了他异样，只是他一直没有反应，而是想要看看，小瞳到底能做到什么地步。

不多时，元澈所在的树上已经缠绕上了几条蛇，蚂蚁也在慢慢的朝元澈靠近。就在蛇要咬向元澈的时候，元澈一把掐住了毒蛇的七寸，“小奶娃儿，你就这点本事？”

小瞳背影一僵，下一瞬，元澈已经出现在他身后，他匆忙将手中的玉笛藏好，转身看向元澈，装糊涂道，“什么？”

元澈盯着他，将手中的毒蛇提了起来，那蛇痛苦的缠绕住他的手臂，越缠越紧。他问小瞳，“这玩意不是你召唤来的？”

小瞳继续装傻，“这里怎么会有蛇？”

“哎呀，你身后也有好多蛇啊！怎么忽然多了这么多蛇啊？”

元澈盯着他看了一瞬，并没有发难他，而是将蛇捏断了脖子丢在了地上，“干柴捡够了吗？捡够了就该回去了。”

小瞳只有十二三岁的样子，此时他脸上露出乖巧和天真的笑容，“已经够了。”

说完，他弯腰捡起脚边的一捆干柴，小表情上有点求表扬的样子，将干柴递到了元澈跟前。元澈眼神淡淡的瞥了他一眼，并没有说话，转身就走。

小瞳紧跟着追上去，瞧见元澈的手臂上明明有他的蚂蚁在，但是他为什么没有中招呢？

他心中觉得奇怪。当他跟着元澈来到秦翘身边时，发现秦翘竟然安然无恙的坐在哪里继续烤着野兔，没有一丝异样，心中更加觉得奇怪。

莫非……秦翘的噬忆蛊已经解了？何人给她解的？

他朝身边的元澈看了过去，元澈则仿佛没有看见小瞳投来的眼神一般，在秦翘身边坐下，“野味烤好了吗？”

秦翘将野兔递了过去，野兔被烤得焦黄，闻着就很想。元澈喉结动了动，从秦翘手中接过野兔，不顾刚刚从篝火上拿下来，便咬了一大口吃了起来。

“小心烫。”秦翘和元澈相处了几日，知道他虽不是什么好人，但也不是什么极恶之人。且这几日她一直都在思考一个问题，这位师叔会不会和她师兄有关系？

许是她有了这种想法的原因，她越瞧越觉得元澈和他师兄有几分神似。

所以，她对元澈的态度，多少有些因为她师兄的缘故，稍微变得好了一些。

元澈埋头吃自己的野兔肉，根本就没有理会秦翘的关心。秦翘倒也没有生气，将手中的野兔子分了一半给小瞳，小瞳乖乖的接了过去，小口小口的吃着。

这时，树林里有脚步声传来，三个人同时往脚步声传来的方向看了过去。黑暗中很快走出来一个人，玄衣墨发，容貌俊美妖异，微微勾着唇角，似笑非笑的看向秦翘。

“小师叔，我可是闻着香味来的。赶了一路，肚子早就空了。”

他笑得一脸灿烂，邪魅惑人，仿佛他从不曾做过一件对不起秦翘的事。秦翘依旧是同他青梅竹马一起长大的小师叔。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840866"  chaptername="他踏月色来">加入书签</a>
</div>
