 相对于苏一一的温柔矜持、苏二二的活泼开朗，苏三三大概就属于呆萌可爱的类型。

她生性文静，含蓄内向，不太爱说话，一直都是个乖宝宝。

面对这样一个文静呆萌的乖宝宝，哪怕只是很正经地科普性知识，都会很容易有种自己在玷污白纸的罪恶感。

而且，苏三三一直生活在苏家、生活在亲人的保护之中，又不怎么上网，几乎是接触不到什么比较令人面红耳赤的东西的。

所以，相对于两个姐姐，苏三三在男女之事方面的了解算是比较缺失的，懂得不多。

对于一些苏二二偶尔提到的污段子，也是经常get不到的。

往常，苏二二时常会为妹妹感到担忧——万一这小丫头以后被哪个邪恶的男人给蒙骗了，岂不是很容易吃大亏、被人肆意玩弄？

不过此时此刻，当苏二二看到妹妹的脸一点都不红、脸上也没有一丝羞赧、有的只是疑惑的时候，她却忽然觉得妹妹这样如同白纸真是太好了！——不然这得有多尴尬呀！“呃……是这样的，姐姐……她生病了，”苏二二红着小脸，拼命想啊想，总算想出了一个能糊弄苏三三的理由，“杨天正在给她治病。”

“杨天？

姐夫回来了吗？”

苏三三问道。

。

“呃……是的，”苏二二听到姐夫这个称呼，都还有些不好意思，抿了抿嘴，然后继续瞎编道，“他……他是因为姐姐生病而特意赶回来的。”

“哦，这样啊，”苏三三点了点头，又问道，“生病了就会发出这样奇怪的声音么？

可是这声音听上去，好像并不是特别痛苦呀。”

苏二二听到这话，小脸顿时更红了。

她忍不住扶了扶额头——这都是什么问题啊！要不是她知道自己的妹妹是真得纯洁，她恐怕都要觉得这丫头是在故意问些令人羞耻的问题、在逗她玩了呢！“这个……这个病会让人脑子不太清醒，所以……会发出一些奇怪的声音，”苏二二尽量圆谎道。

幸好，纯白如纸的苏三三并不会对姐姐产生什么怀疑。

她哦了一声，点了点头，道：“那我可以进去看看姐姐么？

好担心她哦。”

说着，她便要往里走。

苏二二顿时一慌，连忙拦住了她，把她拉了回来，道：“不行的不行的。”

“为什么啊？”

苏三三呆萌地问道。

“因为……因为姐姐病得挺重的，得让杨天专心给她治疗。

你进去的话，很容易打扰杨天，知道么？”

苏二二道。

“哦，是这样么？”

苏三三看着姐姐那通红的小脸和支支吾吾的说辞，心里终于是生出点小怀疑。

“当然啊，姐姐还会骗你么？”

苏二二红着小脸，道。

似乎她自己都觉得自己有点没底气，所以她想了想，看向一旁的老头子，道：“高人，您……您说，是吧？”

老头子倒也没愣，一脸平静、一本正经地道：“嗯，是这样的。”

苏二二都没想到，这位高人能这样一本正经、一脸淡定地肯定她的瞎话，松了一口气的同时，差点憋不住扑哧一声笑出来。

还好她勉强忍住了。

“好了，三三，走吧，咱们还是到别的地方去等着吧，别打扰杨天给姐姐治疗了，”苏二二说着，便不由分说地拉起迷迷糊糊的苏三三，离开了这里。

留下老头子一个人继续站在这里守门。

屋子里的仙乐，也一刻未停、继续地演奏着…………秦家封闭家门，看上去，是对秦家的单方面惩罚，让秦家人不得外出、不得了解外界的状况。

可是，实质上，并不是这样。

这些天来，秦家的确没人外出，但他们一直还在洞察着外界的状况。

相反，倒是外界根本没法再了解秦家的状况了。

所以，几乎没有外人知道，秦家，在这几天，已经进入了最高的戒备状态。

高到什么程度呢？

所有秦家家人的通讯设备、与外界的联系，都被切断。

而且，所有仆人，都被划分成了小组。

每三到四人一组，互相监督。

睡觉、吃饭、上工甚至上厕所都得走一起！监督什么呢？

就是不准和外界通信。

任何的通信都不行！一旦有人违规，被同组的人举报。

举报者立马可以升级为小主管，并且得到一笔巨额奖金。

被举报者呢，直接打上一百大板、关入私牢。

若不悔改，更是直接处死！在这样的严苛刑罚加上利益熏诱之下，几乎没人能往外传信。

所以，哪怕是老头子，也没法继续获取秦家的内部信息。

而就在此时此刻……秦家的地下议事厅里。

“是时候了，”秦放空看着身旁的沈墨云，沉声说道。

沈墨云可是一方豪杰，是偌大沈家的真正掌权者。

可此时此刻，面对这件事，却在明明已经早就决定好的情况下，还多迟疑了十余秒。

而后……他才深呼吸了一口气，点了点头，道：“走吧。”

随后，两人起身。

走出了议事厅。

议事厅里的其他人都没有跟随，只是看着这两位最德高望重的老人离开。

两人走出议事厅之后，秦放空带路，两人继续往一个方向走。

他们并没有回到地表上，而是在地下的廊道里迂回了好久，最后来到了一个昏暗的房间门口。

推开门。

两人走进去。

昏暗的烛火照耀下，可以看到，有四名老者已经在这里等候多时了。

大概是因为烛火太暗的缘故，他们的样貌都很难被看清。

可，不难看出的是，他们都是须发皆白，仙风道骨，年纪显然都已经非常非常大了。

他们没有坐在椅子上，而是坐在蒲团上，面前各摆放着一杯茶。

茶水已经没有了热气，看来已经冷置了很久了。

这样简陋的房间，这样简单的摆设，哪怕是蒲团，都透着一份粗陋的气息，看着很是寒碜。

可是，没有一个人在意。

秦放空和沈墨云一走进去，立马对着这四位老者连连行礼。

而且，行的都是最传统、最恭敬的叩拜大礼。

 