    第43章 天意之城

    四族大会结束。

    君临成功取得了一个良好的成绩，并且，也成功获取了白沉香的芳心。

    一周后。

    天斗城庄子。

    这里已然成为了一座巨城，虽然不及天斗皇城那般大，但至少三分二已经有了。

    两座大城相距不远，从城墙上就可以看到，天斗城庄子，与天斗城的距离，恐怕只有百里远。

    不过，两座的城的风格不一，一个是欧式的建筑，另一个却是几乎接近现代化的一种，科幻风建筑。

    此刻，比较科幻感的天斗城庄子大城内，正有无数的人群，在一筑不起眼的建筑前方聚集。

    以为真就那么不起眼么？当然不是！

    这里聚集的人，大都是属于魂尊以上级别的魂师，清一线的都是魂尊级强者，最低的也是大魂师。

    几天前，在这里，可是举行了一场轰轰烈烈的揭幕仪式。

    至于是什么活动，那当然是超神学院的揭幕活动，在这里，自然也建立了一座分校。

    在系统升级到6级后，所有的据点庄子，都会解锁出许多的内置建筑，一般而言，都是属于空房间。

    而像这非常不起眼的一筑建筑前，这片两个操场般大小的广场上，则是布满了人群。

    这里，当然也是一筑空建筑，而为什么先前会提到超神学院的分校？自然是因为这里，就是超神学院的分校所在地。

    6级据点，都设有学院的分部，以及军团分部，不过，这些是不用聚现的，只需要升级这座巨城即可。

    而升级为6级的据点庄子，可谓是比索托城一般大小，甚至可能相差无几。

    至于基业建筑，里面有军团分部，当然，却可以学院分部，因为基业建筑，主要的用处是买卖。

    不过据点建筑，则是有着基业的分部，就如商场，还有那天下商行的标志性建筑，古风式高楼！

    揭幕仪式结束后，几乎是所有的据点，都被风靡全场，全大陆不知有多少人前来学习。

    不过，至于最核心的超神学院，是不对对外开放的，并且，分配到下的各族势力名单，也是少之又少。

    当然，九宝琉璃宗除外，毕竟九宝琉璃宗的据点庄子，可谓是建立在九宝琉璃宗之内。

    如今已然成为了，九宝琉璃宗最重要的一座城池。

    为了区分开来，这里的据点建筑，都是按照地方位置来命名，与基业建筑异同。

    “琼老，元一，庄壹。”

    “属下在！”三人异口同声。

    “元一，你看这群天斗城的弟子如何？是否可以培养？”

    “琼老，事情进展的如何了？”

    “庄壹，天斗据点如今已经是一座巨城，再称庄子……”

    三问，语气都是平淡如水。

    “院主，这群天斗城的弟子，的确不错，只是以我们超神学院的考试，他们一半以上的人，连入学的资格都没得，甚至某些人，第一关就过不去！”

    这……

    “……”

    “庄主，请为第一据点赐名！”

    这位被琼老、元一、庄壹，恭敬有加的人，自然便是君临。

    “既然如此，这天斗城据点，那便取名为断更城！”

    断更城，字面意思，琼极三人都瞪大了眼睛，看向君临。

    断更，可不是什么好兆头啊！

    “呃……”

    君临直接无视好吧？然后说道：“断更不行，那便以地势和地方取名，既然这是第一个据点，那便取天斗的天字为首字，取第一的谐音意为第二个字，全称叫天意城！”

    天意城，不仅仅是天斗，更是天下楼，意是第一，却也并不代表第一，而是天下楼是天意！

    好名字！

    “天意城！好名！”庄壹眼睛一定，这名字，真不拽！

    “谢庄主赐名！”

    “停，打住，你们以后都统一一个称呼吧，一个叫我主上，一个叫我院主，一个叫我庄主，这样很麻烦的！”

    三人泄入沉思。

    看着三人的模样，君临很懊恼，这怎么就？不是系统出品，必属精品么？

    唉，君临擦了擦脸，故作有汗珠，其实什么都没有。

    “你们这样，那便统一叫我楼主吧！”

    君临的话音刚落，三人齐齐答道：“不可！”

    卧槽！

    系统，你给老子出来！

    “叮，系统已进入休眠模式，请宿主切勿打扰！”

    哇靠！

    怎么，这系统关键时刻也会掉链子了？君临更加懊恼！

    良久，君临抬头。

    “楼主不行，那叫我什么？”

    “主上！”

    这时，三人再次齐齐答道。

    行，我饶过你们了，主上就主上，也还蛮不错！

    ……

    天斗城皇宫。

    “少主，武魂殿出事了。”

    卧室里，一名服饰华贵的美丽女子，在梳妆台前准备换装。

    今天，是她准备去天意城寻找君临约会的日子，可是，刚刚换装完的她，此刻却被突然起来的一句话，梳子掉落在了地上。

    “你说什么！”

    她的语气有些冷淡，甚至带着几分冷意。

    “少主，武魂殿出事了，教皇惨败，大供奉也败了……”

    “嗯？”

    女子眼神凌厉一顺，美眸和俏脸闪过一丝，极为可可的漠然。

    “怎么可能！”

    “少主，我们……”

    “回武魂殿！”

    ……

    史莱克学院。

    八怪的所在地，只不过现在的史莱克八怪里面，并没有出现小舞和宁荣荣的身影。

    “院长，村庄出事了！”

    唐三出现在弗兰德的眼前，很快就汇报了村庄的事情。

    不久前，史莱克的其余六怪，都在围绕着史莱克学院进行强化训练。

    而突然，诡异的一幕出现在跑道中央，唐三等人不明所以，虽然无比的慎重。

    但不过，就算如此，那诡异的东西仿佛是一个领域魂导器一般，直接将戴沐白等人罩在其中。

    幸好唐三反应过快，带着众人逃了出来，魂导车，自然是此次事件最有助力的一件魂导器。

    如果没有魂导车，唐三敢肯定，自己这一群人，绝对会被那个诡异的魂导器，给吞噬进去。

    并且，自己也敢打包票，如果弗兰德在那，没有魂导车的帮助，同样也逃脱不了那个诡异的东西。

    东西虽然诡异，但那种绝对的魂力压制，唐三敢断定，那无疑就是某个大能设置的。

    至少是谁，他就不得而知了。

    （中秋节快乐阖家欢乐，嘻嘻）

    (本章完)

