    

    第232章一拳打飞

    云州仙子面无表情的站到了一边，本来她还想阻止一下的，但是一想到孔云那嚣张跋扈的态度，她又止住了身形，不出她所料的话，孔云的下场应该不会太好。

    严格来说，孔云的实力真的很强，在同境界之中，基本上难有什么对手，面对比他低一个境界的修士，那更是碾压一般的存在。

    所以从一开始，孔云压根儿就没把凌天当一回事。在他看来，以他如今的实力，一拳打出，吹出来的风，都可以消灭掉紫府初期的修士了。

    孔云的出招速度非常快，他来自孔雀一族，体内蕴藏极速，远超同境界的修士，转眼之间就冲到了凌天的面前。

    这种恐怖的速度，一般的修士根本不可能反应过来，被一拳打到身上，基本上整个人就碎了，直接陨落。

    但是，凌天能是一般人吗？他的精神力何其强大，精神领域施展开来，孔云的一举一动都在他的识海中清晰浮现。

    凌天动用阴阳眼，同时撑开精神领域，他没有动用婆娑世界，也没有动用阴阳无极光，因为没有必要。

    砰！

    凌天与孔云结结实实对了一拳，他用了八极拳神通，拳锋之中暗藏剑道之力。一拳挥出，拳光冲九霄，更有可怕的剑气在天地之间回荡。

    孔云被凌天这一拳震飞了出去，他口鼻溢血，右手虎口裂开了。同时他的五脏六腑也受到了不同程度的损伤，正在流血，虽然都是轻伤，但是想象到了他的战斗力。

    虽然孔云为人不怎么样，但是他的确是个不得了的天才。刚刚短暂的交手，孔云就已经看出来了，对方留手了，没有动用全力。

    两拳碰撞的那一刻，他非常明显的感觉到凌天的体内有虎啸龙吟的声音响起，让他整个人都是一阵毛骨悚然。

    与此同时，他的耳边还听到了海浪澎湃的声音，识海之中有一条汪洋浮现出来，让他的精神一阵恍惚，那分明是对方的神泉在发挥作用。

    那短暂的刹那，他感觉脊背生寒，对方的神泉实在是太浩大了，如同一汪大洋，甚至更加浩瀚，如同一片星河。

    孔云的脸色阴晴不定，他静静的站在远处盯着凌天，眼底深处闪烁精光，不知道在思索什么。

    唰！

    现场观战的所有人都站了起来，孔云名声在外，在紫府境修士中，是出了名的高手，同境界中几乎可以说是无敌的存在，能赢他的人不超过一手之数。

    此刻，他居然败了，几乎没有招架之力，被人一拳打飞，虽然他没有受伤，但是众人都看得出来，对方这是留手了。如果要下死手的话，孔云估计性命堪忧。

    这不得不让人吃惊，现场响起了嘈杂的议论声，不少人对凌天注目，眼底深处闪烁着精光，似乎在思索，在打量。

    一瞬间，足有数百道强横的精神气息盯上了凌天，然而下一秒，那些妄图窥视凌天的人全都胆寒。他们的识海之中，凭空出现了一个黑色的漩涡，正疯狂吞噬他们的精神力，让他们昏昏欲睡。

    这非常危险，这些人浑身冰凉，心底发寒，赶忙收回自己的精神力不敢再乱瞟了。因为精神力一旦真的被吞噬，那整个人就跟行尸走肉没什么区别了，如同一具活死人。

    凌天的眼眸淡淡的瞥过刚刚窥视他的那些人，他的眼神很明亮，甚至是空明，但却真切实意的让人感觉到一阵后背发凉。

    “你真的……只有紫府初期的境界？”

    孔云艰难的开口，这一刻他再也没有了之前的嚣张，现在很老实。他感觉自己的喉咙有些发干，眼前这个平平无奇的年轻人，年龄分明比他还要小，但是这实力，未免有点太强了。

    怎么说他也是同境界之中数一数二的存在，就算是面对云州仙子，他依然有一战之力，结果现在面对一个境界比自己还低的小辈，反而被一拳打飞了，这个结果让他有些不能接受。

    对方现在还只是紫府初期，就已经可以做到一拳击溃他，要是等他到了和自己同一个境界，岂不是翻手就能杀他？

    忽然，孔云似乎想到了什么，他猛的看向云州仙子，然而还不等他说些什么，远方已经有不少人站了起来，并且朝云家这边走了过来，

    云州仙子见状立刻站了起来，不动声色的站到了云家阵营的最前方。她目光平静的看着围聚过来的众人，一言不发，神色很平静。

    夜色下，云州仙子衣袂飘飘，身上流淌圣洁的光辉，整个人越发显得空灵出尘，仿佛要飞天而去。

    “凤仙子莫急，我们没有恶意。”

    一个白衣飘飘，手持羽扇的俊郎男子走了出来，他的脸上带着平淡温和的笑容，一副春风和煦的样子，本名祁毅，来自雾州祁家，是祁家上一代的圣子，现在也有着紫府中期巅峰的实力。

    祁毅走上前来，对云州仙子略微施礼，道：“恭喜仙子找到如此强力的援手，如此一来，我们在秘地寻到机缘的可能性也就更大了。”        

