    “龙龙龙……”

    小母龙无比开心。

    在她面前，各种山珍海味。

    而桌上的其他修士，都顾着说话，很少吃东西。

    小母龙风卷残云，不停地吃，十分开心。

    突然，小母龙停下了动作。

    在她前方，一个男子停了下来，双眼看着她，都是激动。

    来人，赫然正是龙天。

    他看着小母龙，双眼中激动：“小琳？”

    眼前的小女孩，和他的妹妹小时候，也太像了，就好像同一个模子刻出来的。

    小母龙抬头看着龙天，双眼迷茫：“龙龙龙……”

    龙天眼中闪现出疑惑，继而心疼的神情涌现在他的脸上。

    这就是他的妹妹！

    他的妹妹龙琳，被赵高鑫下药。

    龙琳打伤了赵高鑫，但受到了大岛主的袭击。

    神魂错乱，身体受创，整个人都变得和以往不同。

    眼前这个七八岁的少女，赫然是他的妹妹龙琳。

    也就是龙阳岛的天之骄女。

    如今，却宛如稚童。

    龙天内心不由得一痛。

    “小琳，我是你的大哥，龙天！”

    小母龙一脸迷茫：“龙龙龙……”

    似乎在说，你是谁，不认识你。

    龙天逐渐冷静下来。

    妹妹神魂受创，如今的状况很正常。

    只是……小琳为何会出现在这？

    “小琳，你怎么出现在这的？”龙天不由得问道。

    妹妹能够出现在这，还大吃特吃。

    肯定是上万岛里的人带过来的。

    “龙龙龙……”

    小母龙看了龙天一眼，换了个桌子，继续吃。

    刚才的桌子，已经被她吃干净了。

    龙天愣住了。

    通过妹妹的发音，他知道了，妹妹应该是跟着少岛主进来的。

    妹妹和少岛主认识？

    龙天内心闪出很多想法。

    妹妹和少岛主，确实见过一面。

    “小琳，你和少岛主什么关系？”龙天不由得问道。

    龙龙龙……”小母龙白了龙天一眼。

    龙天满脸震惊：“什么？！！坐骑！！”

    刚才，他妹妹赫然说，她是许晨的坐骑。

    ……

    “凤少主，我们一个月离开自己的岛屿，这……”

    金城一脸的疑惑。

    赤青白，媚眼中也带着一丝不解。

    凤栖梧推开门，脸上都是自信。

    “不用搬离，就按照之前所说的做。”

    “可是……”金城犹豫。

    “不用怕。”凤栖梧满脸自信，“要不了一个月，极乐岛就会易主，至于极乐少岛主，他算什么？”

    这时，旁边的赤青白微启红唇，声音中带着一丝魅惑：“极乐少岛主，似乎不像那么简单。”

    凤栖梧眼睛直了。

    刚才在桌子底下，过了过手瘾。

    “确实！”金城开口：“前一段时间，极乐少岛主颁发了新法令，所有极乐岛的人，夜晚都需要睡觉。

    结果，有不少人，都说自己进入了梦境世界。

    在梦境世界里，实力飞速提升。”

    “哼！”凤栖梧冷哼，“那个梦境世界，不过是梦灵空间罢了，极乐少岛主，误打误撞让这些修士，与梦灵空间链接在一起了。”

    金城一脸疑惑：“梦灵空间？这是怎么回事？”

    赤青白也期待看着凤栖梧。

    “梦灵空间，乃是梦灵一族的住处。

    后来，梦灵一族因为特殊原因被灭族。

    梦灵空间，沉寂在西海域。”

    凤栖梧继续说道。

    “这次，这些人之所以能够进入梦灵空间，其实还要拜我们老祖所赐。”

    凤栖梧脸上都是高傲。

    “我们老祖，与梦灵空间有很深的渊源。

    这次，老祖复苏，也带动了梦灵空间发生变故。

    所以，才会有人进入梦灵空间。”

    “原来如此。”金城了然。

    对凤栖梧的话，他深信不疑。

    风波岛，曾经有一位极强的老祖，这不是秘密。

    能够与梦灵空间有关，可见这位老祖的强悍之处。

    “风波岛老祖竟恐怖如斯！”赤青白捂住了自己的小嘴。

    凤栖梧很满意二人的反应。

    “等老祖苏醒，这些进入梦灵空间的修士，都将为吾所用。”

    凤栖梧的声音充满了对未来的期待。

    如果许晨在这，肯定无语。

    怎么又遇到一个碰瓷他的。

    ……

    “我如果进入梦灵空间里的神秘空间，确实能够苟延残喘一段时间。”

    妙菡身披薄纱，身材曼妙，白色的肌肤若隐若现。

    此刻，她正蹙着眉头。

    九妙，始终是大敌。

    她不惜诈死来到下界。

    现在，时间还短，九妙还未发现她。

    但总有一天，九妙会出现的。

    而此刻，梦灵空间里的神秘空间，是她唯一的机会。

    这段时间，她一直在为进入那个神秘空间而努力。

    那是她唯一的机会。

    “可惜，就算是藏在那，以九妙的能力，三百年内，也能够找到我。”

    妙菡内心闪过一丝绝望。

    只是时间的问题罢了。

    她在神秘空间内，也很受限制。

    可以说，连个同道都没有。

    寂寥一人。

    这样的事情，会持续几百年，然后，被九妙发现，最终身陨。

    这样的人生，也未免太无趣了。

    想到这，她的布置，都不想做了。

    “可惜别无他法。”

    这样想着，妙菡又鼓起干劲。

    能活三百年就三百年。

    万一这三百年内，九妙遇到大敌被杀，喝水噎死了呢？

    妙菡只能这样安慰自己。

    “唉，为何妙嫣女帝，就这么废。”

    妙菡叹息。

    “不过，我比她还废，至少，她达到准帝之位。”

    想到这，妙菡更难受了。

    以她的资质，这辈子都无法到达准帝。

    “师兄这段时间，又在捣鼓什么呢？”

    妙菡又缺灵石了。

    想到这，她脸色一红。

    “要不要……借钱？”

    她犹豫。

    这具身体，与师兄许晨发生过亲密的关系。

    当时，她也醒来，一度羞愤。

    只能安慰自己，身体不是自己的，感受也不是自己的。

    现在，她都避免见许晨。

    万一，许晨没忍住，发生些什么。

    不过，她突然间想到了这具身体本尊的警告。

    她脸上又浮现出莫名神色。

    这具身体，于她而言，就是一个载体，一个工具。

    “还是去借钱，没有什么好扭扭捏捏的。”

    妙菡面色恢复了平静。

    她想了想，换了一件更清凉的薄纱。

    反正，极乐宫仅有许晨一个男人。

    妙菡款款而来。

    她已有一段时间，没有踏足许晨所在的宫殿。

    宫殿，依旧富丽堂皇。

    妙菡一眼就看到了许晨。

    只是，她的目光呆滞了。

    在许晨的旁边，赫然有一个阵法！

    “传送法阵？”

    妙菡看着前方的传送法阵，双眼中出现诸多神色。

    这里，极乐宫竟然有一个传送法阵！

    要知道，传送法阵，极其复杂。

    目前，传送法阵的布置，在下界几乎已经失传。

    上界布置传送法阵的大能很多。

    但下界，几乎没有。

    下界有的，也是一些远古遗留的传送法阵。

    看到这个法阵，妙菡如何不惊讶。

    这里，原本是没有阵法的。

    “师兄，这个传送法阵，是怎么来的？”妙菡连忙问道。

    原本，她计划过来，再借一些灵石。

    “布置出来的。”许晨看了眼妙菡。

    很大很高耸。

    可惜，不是真的师妹。

    妙菡：“……”

    阵法不是布置出来的，难道还是天地生出来的？

    这个传送法阵，看起来没有远古遗留阵法的气息。

    很明显，是崭新的。

    “师兄，这是谁布置的？”妙菡询问道。

    能够在下界布置出传送法阵，绝对是阵法绝世天才。

    “我。”许晨没有隐瞒。

    “是你？”妙菡惊讶。

    师兄深藏不露。

    这时，妙菡突然灵光一闪。

    这个传送法阵！

    前一段时间去，还没有传送法阵。

    现在，才过了几天，就有了？

    “师兄，这法阵，你用了多久布置出的？”

    妙菡内心有一种恐怖的想法。

    如果为真……

    “三天……”许晨随意说道。

    三天！

    妙菡震惊。

    在下界，三天就能布置出一个传送法阵！

    这已经不是天才能够形容的。

    “师兄，我这里需要你帮我炼制一个阵盘，你可以帮我炼制吗？”妙菡心中有了某种猜测。

    如果是真……她的未来或许有了转机。

    她将一些材料递给了许晨。

    许晨看着这个灵体，神色平静。

    他想起了师妹的话。

    还是先把这个灵体，就当成师妹吧。

    “好。”许晨没有拒绝。

    “炼制什么样的阵盘？”

    “你会哪些？”

    “什么都会一点。”

    “削减、加速、失重、控制、防御……”

    “没有问题。”许晨拿到了材料，“很快就好。”

    如今，许晨的阵法实力再次提升。

    以前，炼制这样的阵盘，或许还需要半个时辰，现在，一刻钟就好。

    妙菡没有走，她盯着许晨看，内心有着某种期待。

    许晨缓缓开口：“稍等片刻即可。”

    妙菡没有说话，内心无比激动。

    稍等片刻？

    要知道，这种级别的阵盘，神通境的修士阵法师，若要炼制。

    少说也要需要十天。

    师兄说，稍等片刻？

    许晨拿着材料，开始布置。

    他的手一挥，所有的材料，似乎拥有了灵性一般，自动排列。

    看着这一幕，妙菡想起了她以往看过的阵法布置。

    一般的阵法师，布置阵法，所需要的前戏准备是很久的。

    而师兄，没有前戏，直接布置。

    “这是什么流派的阵法？”妙菡内心久久不能平静。

    此刻的她，就宛如当初的苏靖瑶，第一次看到许晨炼制阵盘。

    看着许晨师兄的手不断挥动，一个阵盘的雏形逐渐出现。

    一种玄妙的阵法意境出现。

    妙菡双眼放光。

    这是……

    没错，一定是！

    这种手法、这种手段，闻所未闻，就好像阵法自然。

    这就是……天生的阵法圣人！

    想到这，妙菡内心无比震惊。

    天生的阵法圣人，如果不夭折的话，定会为圣。

    那可是圣人！

    九妙再强，也距离圣人有很远的距离。

    也就是说，这个师兄成长起来，会为圣！

    想到这，妙菡内心涌现很多想法。

    在上界，是有阵法圣人的存在。

    那位阵法圣人，自然不会想看到师兄成长起来。

    然而，在上界，那位阵法圣人，也不是没有敌人存在的。

    也自然有人愿意扶持许晨师兄成长起来。

    想到这。

    妙菡内心激动。

    这师兄，是她的香饽饽！

    如果，她能够扶持师兄成长起来。

    那么……九妙还算得了什么！

    一瞬间，妙菡内心多了许多方案。

    可以说，与以前的逃离九妙追杀的方案相比，扶持师兄，是机会最大的。

    以往的她，虽贵为昆仑圣女。

    但是，在帝级强者，乃至圣人眼里，只是蝼蚁一般。

    而眼前的师兄，则是她唯一能够真正接触的，有圣人之资的强者。

    而且，还是深度接触！

    想到这，妙菡内心下了决定！

    要趁着师兄还弱小的时候，搞定他！

    她要扶持师兄，帮助师兄变强，成为圣人！

    这是她唯一对抗九妙的方法。

    想到这，妙菡内心激动无以复加。

    她没想到，困了她一世的九妙。

    她的生死之局，在下界找到了破局的方法。

    她终于，不用被九妙融合。

    “搞定。”许晨把阵盘交给了妙菡。

    妙菡接过阵盘，内心的震动久久不能平静。

    “师兄，你知道……你的阵法天赋很强吗？”

    “一般一般。”许晨开口，“还可以更强。”

    如果有阵法系统加持，他的阵法天赋又可以再上一层台阶。

    听着许晨的话，妙菡内心无语。

    她在想，怎么才能把自己和许晨紧密绑定在一起。

    传授高深修仙功法？

    教导修炼经验？

    那岂不是成了师兄的师父？

    妙菡放弃了这种想法。

    冲师逆徒那么多！

    要不，道侣？无意间帮忙提升许晨的实力？

    然而，道侣也不可靠。

    要不……亦师亦侣？

    反正，这也不是她的身体。

    “师兄，你修炼的时候，有没有遇到什么困难？”妙菡开始发起进攻。

    “困难？没有吧。”许晨摇头。

    若说有困难，那是他无法修炼。

    妙菡再次无语。

    一个修士，修炼怎么会一帆风顺，没有遇到什么问题？

    “比如说……功法不是很合适自己，修炼起来很慢。”

    “没有。”

    “修炼起来有瓶颈？”

    “没有。”

    妙菡彻底无语。

    这个师兄，还真是容易满足。

    “师兄，难道你不想要有圣级的修仙法诀？强大的攻伐神通？”

    “不想。”许晨依旧摇头。

    他要圣级法诀干嘛？他学的会吗？学不会！

    攻伐类神通，他也学不会。

    妙菡愣住了。

    这师兄，真的假的？

    哪位修士，不是拼生拼死，就是为了找一个厉害的功法？

    在上界，当初，一门厉害的功法出现，各种强者出手，打得天崩地裂，山河失色。

    这师兄，也太无欲无求了！

    是装的吧？

    突然，妙菡想到了什么。

    “师兄，你平时修炼吗？”

    她每次找许晨，许晨都在做一些奇怪的事情。

    可以说，她从来没有见过师兄修炼。

    神通境，哪一个修者，不是闲起来就修炼。

    经常闭关。

    师兄倒好。

    似乎都不修炼。

    “修炼……看情况吧。”许晨耸耸肩。

    修炼，这辈子是不可能修炼的。

    妙菡内心焦急。

    这师兄，是不思进取？

    看师兄这模样，执掌西海域，又拥有上百位貌美的道侣。

    他这是……不想努力了？

    不行！

    妙菡不会允许这样的情况发生！

    师兄不努力，如何成为圣人！

    她要想办法，让师兄变勤奋，变强！

    “师兄，你有没有什么愿望，短期想做的事情？”妙菡不放弃，继续询问。

    “没有。”许晨摇头。

    他现在想做的事，都算不上愿望。

    妙菡彻底无语了。

    师兄这样下去，铁定废了！

    她不能让一个天生阵法圣人，这样颓废下去。

    ……

    “师父，这些凡间造物，到底有什么功能？”赵矿一脸疑惑。

    如今，图纸上10085件凡间造物，已经制作完成。

    就差最后的检验。

    “不知。”齐空凌看着面前的科技造物，内心也不解。

    这些东西，看起来稀奇古怪。

    以他的见识，也无法认识这到底是什么？

    “这三日，我们上万人，不眠不休造出这些东西……”赵矿看着一件件凡间造物，感觉不值。

    齐空凌倒冷静许多。

    他来到极乐岛，就是为了履行合约的。

    少岛主让造什么，就造什么。

    只是可惜，自己的炼器实力，要慢慢落后于刘文堂与齐风默。

    就在这时，齐空凌突然收到一个传讯。

    “少岛主来了，我们快出去迎接。”

    来到极乐岛这几天，他还未曾见过极乐少岛主。

    他终于出现了。

    一群人刚准备出去。

    一道年轻的声音传来。

    “三天造出来，不错。”

    许晨走了进来，封林晚陪在他的身边。

    齐空凌立即迎了过去。

    “见过少岛主。”

    许晨点头：“做的不错，带我去看看。”

    “遵命！”齐空凌立即带着许晨巡视所有的这些造物。

    许晨看着这上万台设备，内心激动。

    粒子熔炉、原子分离器、流光对撞机、涡轮激光束、空间制导模拟器、九维立体打印、量子通讯、电磁装甲、虚拟现实态模拟……

    这些设备在，许晨即便不佩戴黑科技系统，也可以批量生产潜艇、机甲，以及一些其他的科技造物。

    当然，机甲造起来很慢。

    “很不错。”许晨点头，“每人赏……300灵石。”

    原本许晨想赏梦境果实的。

    但一想，有了梦境果实，这些人就天天做梦，说不定会沉迷打怪。

    就无心工作，加班都不愿意。

    不值得！

    还是给灵石吧。

    “多谢少岛主！”齐空凌面色平静。

    这个少岛主，出手阔绰。

    这一下，就是300万灵石。

    败家子。

    眼前这上万台凡间设备，里面各种炼器材料。

    总价值，破亿灵石。

    结果，造成这种凡间造物。

    太浪费了。

    齐空凌内心有些不满，但并未表现出来。

    就在这时，一直沉默的赵矿开口。

    “少岛主，我们努力了这么久，做出了这些凡间的造物，对它们的用途很感兴趣，少岛主可否感知？”

