    第130章我可不想你因为我丢了性命

    等白苏苏起床的时候，已是日上三竿。

    她一脸生无可恋的躺在床上，心中满是后悔。

    果然，男人说的话要是靠谱，母猪都能上树！

    是她太高估了凤栖梧的自制力。

    呜呜！

    而凤栖梧则是一脸餍足的起床，然后在整理好衣服后，凑到白苏苏耳边轻笑：“现在,苏苏已经得到孤所有的身体数据了吧？”

    白苏苏：……

    恶狠狠的瞪了一眼凤栖梧后，她咬牙道：“知道了！”

    然后又道：“你今天不用去峡裕关剿匪的吗？怎么还不走？”

    听到这话，凤栖梧老神在在的一笑，“苏苏放心，峡裕关的匪徒已经全部被解决掉了。”

    这话一出，白苏苏顿时瞪大了眼珠子,“你说什么？全部解决掉了？”

    他们不是刚过来的吗？

    见状,凤栖梧这才淡笑道：“昨晚孤已经去过峡裕关了，正好有人帮孤解决了那帮匪徒。”

    “是谁？”白苏苏却是心中一个咯噔。

    该不会又是那个灵素吧？

    凤栖梧脸上的笑容这才收了起来,冷声道：“应是我母亲那边的族人。”

    “你母亲的族人？你还有外祖家的亲戚在？”白苏苏惊得一下子从床上坐了起来。

    凤栖梧面无表情的点了点头。

    见状，白苏苏不禁连忙追问：“既然他们还在，那这么多年来，为什么从来不找你？”

    “难道是因为你母亲生前与他们闹翻了？所以他们才不想理你这个外孙？”白苏苏猜测道。

    凤栖梧再怎么说也是大秦太子。

    照理说，他母亲那边真的还有人在的话，哪怕不是为了攀附权贵，也该来找他才对。

    毕竟这么优秀一外孙儿呢！

    ……

    凤栖梧这才说道：“他们是隐秘世家的人。”

    “什么？”白苏苏忍不住惊声叫了起来。

    靠！

    这么说来，凤栖梧的母亲灵犀，也是隐秘世家的人了？

    对了，还有灵犀,灵素，这灵字……该不会是他们的姓氏吧？

    也就是说，所谓的隐秘世家，其实一早就打入了各国皇室之中？

    见白苏苏吃惊不已,凤栖梧却是摇了摇头道：“孤也没想到,她还有这样的来历。不过听那个人说,她一开始接近凤庆阳,只是为了利用他身上的龙气怀上一个纯阳之体的男胎。”

    说到这里,凤栖梧嘴唇抿了抿。

    然后才道：“谁知道她后来愚蠢的爱上了凤庆阳那个伪君子，白白把自己的性命给搭进去了。”

    白苏苏听了只觉得脑子灵光一现。

    也一下子明白过来原文中灵素的出现，是为了什么了。

    原来那个来历神秘的女子灵素，是隐秘世家的人，她和凤无尘春风一度的目的，也只是为了怀上一个孩子而已。

    所以她根本不在乎凤无尘，也不屑于和白婉婉争什么皇后的位置。

    下一刻，白苏苏又猛地看向凤栖梧，“所以，你是纯阳之体了？”

    纯阳之体，曾在无数小说之中作为男主才有的特殊体质出现。

    在武侠小说之中，这种体质的男主，更是练武奇才，被各路大佬争相收为弟子。

    但是这个体质却有一个弱点。

    那就是不能泄了自己的元阳。

    否则不管主角多牛逼，所有的修炼功力都会因此而前功尽弃。

    那么现在问题来了。

    凤栖梧若是纯阳之体的话，那他与她成亲以后，事后会不会一身功力全都散尽,要从头再来了？

    思及此，白苏苏不禁面露忧虑之色。

    ……

    而凤栖梧则是在这时说道：“虽然他说孤是纯阳之体，但是孤却不这么认为。”

    “嗯？”白苏苏立刻看向凤栖梧。

    凤栖梧眯了眯眸子道：“因为孤身上的事情，不太符合他所说的纯阳之体。”

    “没错，就算是纯阳之体，应该也不能自发吸收周围的星力吧？”白苏苏立刻点了点头。

    最重要的是，如果是纯阳之体的话，凤栖梧前世根本不可能自爆。

    她可从未听说过纯阳之体还会出现自爆的情况。

    凤栖梧也是点了点头。

    下一刻突然话题一转，朝白苏苏有些邪气的笑了起来。

    “不过要想知道孤到底是不是纯阳之体，也很简单。”凤栖梧这时突然说道。

    “嗯？”白苏苏以为他想到了什么好办法。

    结果下一刻就听凤栖梧说道：“据说纯阳之体一旦破了女戒，便会功力散尽，苏苏不是想看看孤到底是不是纯阳之体吗？不如亲自来检测一下？”

    白苏苏：！！！

    一言难尽的看着凤栖梧，白苏苏没好气的道：“万一你真的是纯阳之体呢？你真不怕破戒以后自己变成一个废人了？”

    心中无语的想着：果然就算是凤栖梧这种冷静自持的大反派，也逃不过满脑子废料的时候。

    能不能别动不动就朝那种事情上想啊！

    ……

    听了白苏苏的话，凤栖梧促狭一笑，“正所谓牡丹花下死做鬼也风流，为了得到苏苏，莫说纯阳之体了，便是命，孤也舍得舍弃。”

    白苏苏不禁狠狠的白了他一眼。

    “闭嘴吧你！能不能说点好的？我可不想你因为我丢了性命。”

    “好好好，是孤的不是，孤不提了便是。”凤栖梧笑了起来。

    “说正经的，你真觉得你不是纯阳之体？”白苏苏这时正色道。

    凤栖梧也收起嬉皮笑脸的神情，点了点头，“不错。”

    “孤的体内，总是犹如有无数把利刃在不断分割经脉一样，纯阳之体怎么可能会出现这样的情况？”凤栖梧摇了摇头。

    “也是。”白苏苏点了点头。

    随后有些忧虑的看向凤栖梧，“也不知道你这身体到底是怎么回事，我总感觉你这体质会对你不利。”

    她很怀疑，前世凤栖梧会自爆而亡，就是因为他的特殊体质。

    见白苏苏满脸担心，凤栖梧连忙安慰：“别害怕，以前那是因为孤不知道这个世界上还有所谓的星力存在，所以才只能看着星力入体却无计可施。”

    “但是这一次，孤已经从那人的手中得到了一本修炼星力的心法。”凤栖梧说道。

    “心法？”白苏苏顿时露出惊喜之色。

    凤栖梧点了点头，然后将玉简拿出来递给白苏苏，“就是这个，据说有灵根之人拿到以后，可以自发领悟到其中隐藏的心法，你试试看？”

    听到这话，白苏苏不由得面露异色。

    有灵根的人才能看到？

    这不就和仙侠小说里的传功玉简什么的差不多么？

    不过，她也很想知道，自己到底有没有灵根。

    ?  ?医院隔离中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

