    第274章一根人参引发的血案

    周云煌见状无语了：“就他这样还想抢人，他难道没看见，那个香水商人身边跟着保镖吗？”

    就算玄术再厉害，这人也没做什么准备就想对付人家带了四个保镖的商人，这不是自己找罪受吗？

    郑琛易一旁则道：“这人不是笨人，他应该会想法子的。”

    周云煌听了后道：“那我们跟上去看看。”

    跟上去看看，的确是要看看，毕竟这事情就放在大家面前。

    泰恩并不知道他在跟踪人的时候，同样有人关注着他这边的情况。

    泰恩利用玄术，尽量隐藏自己的身影。

    香水商人却是个精明之人，日常有什么危险，都能第一时间感觉到，可以说，他的感觉是非常灵敏的。

    “怎么了，老板？”一旁的保镖甲问道。

    “我感觉好像有人在关注我们，你们小心一点，可能有人在跟踪我们。”香水商人吩咐道。

    “好。”保镖甲当下跟其他三个保镖微微点头，大家暗中开始关注起来。

    “老板，果然有人跟踪我们，你看，那边。”不得不说这个保镖还是很厉害的额，虽然没看到人，但是看到了一个影子。

    泰恩的跟踪技术也不赖，只是他隐藏了自己却没有隐藏好自己的影子，影子暴露了他所在地。

    香水商人嗯了一声，眼中闪过一丝精明：“小心点，既然敢跟踪我，明显是有来历的，而且看着手段，不像正常人。”

    香水商人带来的保镖也是香水来的，自然明白这话的意思。

    “只是老板，这人为何要跟踪你，难道是为了你来这次帝都的计划？”保镖问道。

    “不会，这个跟踪的感觉是我从拍卖会后才有的，说明，这个跟踪应该是拍卖会后才出现的，也就是说，这人是在拍卖会后跟踪我的，那么目的就只有一个，我拍卖下来的价值十亿的野人参。”香水商人可以说智商还是杠杠的。

    就这么点时间，基本上来龙去脉可以说已经推敲的非常的清楚了。

    “为了一根野人参？”保镖觉得不是很明白这些人的想法了。

    周云煌一旁看着这一切，对郑琛易道：“不得不说，这个商人还是很聪明的，这点都让他推敲出来了。”

    “这么简单的事情要是推敲不出来，他这种人就不好做商人了。”郑琛易开口道。

    周云煌看了一眼郑琛易：“你认识这个人？”

    “见过两次面，香水富豪张桥。”郑琛易开口道：“曾经来帝都参加过几次名门宴会。”

    名门宴会，除了帝都名门，其他禹国各地的名门，有能力的也是可以来的。

    香水富豪张桥听说是个良心企业家，基本上他每年都做慈善事业，在香水和帝都的名门间，风评还是不错的。

    “原来他就是张桥啊。”周云煌道：“我记得我们医科大的部分医用实验器具也是他捐献的。”

    郑琛易嗯了一声：“张桥是个聪明的，他知道如今禹国内陆发展很快，所以想要打开禹国内陆的经济市场，既然要吃这一瓢羹，总要投资的，而投资，不光是金钱投资，名声也很重要。”

    “这一点倒是真的。”周云煌微微点头：“一些福利政策，在同等机会上，名声好的企业家会得到的更多。”

    “是啊。”郑琛易点点头：“不过只要是做好事的，不管真做，假做，基本上我都不会过问，只要对大家有好处就好。”

    郑琛易这么一说，周云煌自然就赞同了，然后点头道：“你说的太对了。”

    郑琛易道：“先看看张桥和这黛国人之间，看谁胜谁负。”

    周云煌看了一眼郑琛易：“你这是对张桥有多么不自信啊，张桥虽然是寻常人，但是他出身香水。

    香水是风水最流行的地方，香水出来的商人，都会戴着一些平安符，那个黛国降头师或许以前很厉害，但是因为我的反噬，他功力必然是有所损伤的，因此想要打劫张桥一击而中，基本上这个几率是很小的。”

    郑琛易轻笑道：“我哪里是不信任张桥，我就是想看看这个黛国人，还会有什么手段。”

    周云煌看了郑琛易好一会，才缓缓开口道：“你好阴险狡诈。”

    郑琛易的这个做法，其实说穿了就是想要确保自己这边的安全。

    当然，凭借他们的能力，要对付一个黛国人还是非常简单的，但是小心驶得万年船。

    郑琛易哭笑不得的看着周云煌：“有你这样说自己老公的吗？”

    周云煌嘻嘻一笑：“你好阴险狡诈，但是我很喜欢。”

    好吧，明明前面一句不咋样，加上后面一句，郑琛易瞬间开心了：“我就知道你喜欢我的主意。”

    夫妻两人相互调侃着，但是注意力并没有分散，神识依旧关注这外面的一切。

    泰恩不知道自己的踪迹被张桥和他的保镖发现了，只是小心翼翼的移动着，心中想着该如何做。

    如今他身受重伤，能够动用的只有一个鬼娃。

    这个鬼娃是他养了十年的，是他的底牌，专门为了对付自己的敌人准备的。

    如果这个时候出手的话，就会被人知道了，但是如果这个时候不出手，自己想要拿回那根野人参的机率太小了。

    他非常清楚自己的情况，如今自己想要恢复，绝对不能少了那根野人参，要想得到野人参，就要打劫面前的张桥。

    而能用的就只有鬼娃，所以不管如何盘算，他最后能用的依旧只是一个鬼娃。

    想了想，泰恩还是决定用鬼娃，现在自己恢复最重要。

    就是不知道这个香水商人身上会不会有其他护身的东西。

    泰恩也同样知道香水玄术非常流行，基本上每家每户都会有平安符什么的，尤其一些成功的商人，身上更有可能带着一些别人想不到的护身符之类的东西。

    就是希望，面前这个香水商人身上的东西不要太过厉害了。

    想了想，泰恩开始单手做个兰花指，然后嘴里念念有词。

    这时候，慢慢的，泰恩的肩膀上出现了一个黑乎乎的孩子，看上去一两岁的样子。

    (本章完)

