    说起这个，陈芳那原本焦灼的脸，顿时浮现一抹神采，说：“李少说，只要慕青肯给她做小，他非但既往不咎，还会帮慕青认祖归宗。”

    “李少真这么说的？”

    沈耀庭惊讶的说，可随后又皱着眉，说：“可这么一来，慕青不就成了外室？”

    所谓的外室，不过是有钱人家养在外面的小三。

    死后连祠堂都进不去的。

    想到女儿没名没分的跟着李天辰，沈耀庭多少有些不忍心。

    可陈芳却说：“只要沈家能重新接纳慕青，给李少做小怎么了？再说了，李家是何等身份，即便是个外室，也是多少人求都求不来的。这也是咱家慕青天大的机缘啊！”

    话是这么说，可沈耀庭却久久不能说出一句来。

    ……

    沈家外面，此刻已经停满了各种豪车，整个看上去比豪车展还要奢华。

    从车上下来的，在江州也都算是有头有脸的。

    沈耀宗此刻在门外，满脸堆笑的迎来送往，虽然很辛苦，但心里却格外舒坦。

    自从五年前沈慕青传出丑闻后，沈家已经很久没有这么热闹了。

    又送进去一个家主后，沈耀宗算计着该来的也都来了，累了半天的他也打算进去喝口水，休息休息。

    可这时，远处却来了一个车队。

    这让沈耀宗不由得大为咋舌，这可是劳斯莱斯幻影啊，是劳斯莱斯最贵的一款轿车，每辆车的单价都要超过一千万。

    这九辆车，就足足价值九千万。

    然而，这还不是最让他惊讶的。

    最让他惊讶的是，那九辆车中间，居然出现了一款银色的劳斯莱斯。

    “这，这是……劳斯莱斯银魅？！”

    随着那车队缓缓推进，沈耀宗才无比惊诧的说着。

    不怪他没见识，只怪这辆车实在是太贵了，十五亿的天价，全球仅此一辆！

    这辆车怎么会出现在这里？

    坐在这里面的，又会是谁？！

    难道是李天辰？

    不可能！

    李家虽然是江州的二流家族，可是根本就没有资格买得起劳斯莱斯银魅。

    不是钱不够，而是没资格！

    全球仅此一辆的豪车，岂是区区李家所能拥有的？

    可既然不是李家，整个江州，又有哪家配拥有这种独一无二的座驾？！

    一连的串问号，出现在沈耀宗的脑海中。

    不仅沈耀宗懵了，就连前来参加宗亲会的其他人，也被这突然出现的一个壕无人性的豪华车队给打蒙了。

    一时间，所有人都站在门口，静静地等这辆车停下来。

    场面透着诡异，就像是一群小喽啰，在等他们的王出现。

    “长老，小姐，请下车！”

    不多时，车队挺稳，然后就听见齐刷刷的开门声，一群身穿黑色制服的男人，飞快从车上下来，并自动站成两排。

    林万勇上前，对车内的人恭声说道。

    啪嗒！

    随后，一双小短腿从车里蹦了下来。

    再然后，一双修长笔直，完美无缺的腿，从车上伸出来。

    光是看这条腿，就足够让无数人看傻了眼睛。

    这双腿太美了，简直是上帝的杰作，一切都透着精致与艺术感，令人无法挪开视线。

    随后，纤细的腰肢，挺拔的身躯，就像是在刮奖一般，一点点出现在众人视野内。

    最后，一张完美无缺的脸。

    “呼！”

    “是她！”

    “她竟然真的敢回来！”

    “难道沈慕青是攀上了高枝，连全球仅此一辆的劳斯莱斯银魅都开出来？”

    “呵，什么狗屁高枝。这车也不知道是从哪弄来的山寨车。”

    “山寨车？你是说，花几十万，找人仿造外形的那种车？”

    “不然呢？她沈慕青骗骗别人也就算了，可骗不到我。要不是当初林家大小姐帮她，她在南疆连饭都吃不起了……”

    “那还真是打肿脸充胖子啊……”

    当沈慕青从车上下来，露出完美无缺的一张脸，现场所有人的心神都被崩了一下。

    不愧是江州排名前三的美人，这份美，足以惊天动地。

    可是他们没想到的是，在这个节骨眼上，沈慕青竟然真的敢回来。

    难道她真的不怕沈家吗？

    看着下来的人是沈慕青，沈耀宗的脸色瞬间就垮了下来。

    本以为是贵客登门，却没想到是扫把星回来了。

    另一边，箫布衣也从车里下来了。

    他的出现，更是将所有人的热情都点燃了。

    这就是夺了李天辰所爱的男人？

    看上去也不过如此嘛。

    呵，这种废物，凭什么能掳获沈慕青的芳心？

    一群人看着箫布衣，眼中满是羡慕嫉妒恨的神情，恨不得将他活吞了。

    箫布衣完全无视这周围的眼神，泰然自若的走到沈慕青旁边。而沈慕青也没有半点迟疑的挽住了他的手，两人那自然的样子，不知道做了多少次。

    这一幕，几乎要让所有人嫉妒成恨！

    可是，也有一些人的脸上露出了冷笑，阴恻恻的想着，现在得意有个屁用，等会儿李大少一到，还不是土崩瓦解？

    当然，这些箫布衣自然就不知道了。

    就算知道了，也不会放在心上。

    区区一个李家，甚至是江州，能翻出多大的浪花？

    两人牵着手，带着有些怯懦的沈思衣，朝着沈家大门口走。

    被一双双眼睛注视着，沈慕青有些不自然，可还是强忍着，继续向前。

    半晌，他们来到了沈家大门口。

    沈慕青对沈耀宗说：“二伯，我带着老公和女儿，回家参加宗亲会了。”

    “哼！”

    沈耀宗冷哼一声，上下打量着箫布衣，眼中满是不屑的神情，说：“你想回来参加宗亲会，我没话说。”

    “可他们，凭什么？”

    指着箫布衣和沈思衣，沈耀宗的脸上满是不屑，继续嘲讽着：“沈家没有来历不明的野狗女婿，更没有和野狗女婿生出来的杂种外甥女！”

    “爸爸，他好凶，我怕！”

    沈思衣吓得躲在箫布衣的身后，不肯出来。

    箫布衣抚摸着她柔柔的秀发，轻声说：“别怕，有爸爸在，这些土鸡瓦狗。”

    “放肆！”

    “大言不惭！”

    听见箫布衣的话，沈家人纷纷露出愤怒的神情，尤其是沈耀宗，更是怒容满面。

    倒是旁边前来观礼的人，脸上露出别样的神情。

    “这个废物好大的口气啊，竟然敢说沈家是土鸡瓦狗。”

    “可不是，本身就不被沈家欢迎，要是放低姿态，兴许沈耀宗会为了宗亲会的顺利举办，而选择息事宁人。可如今，此事难以善了咯……”

    “呵，这种不知来历的废物，又怎么会懂家族的规矩？只以为凭借一口狂气，就真的能跨越阶级层次，可笑！”

    “等他撞个头破血流就懂了，平民嘛，正常。”

    “……”

    一群人幸灾乐祸的说着，言语间满是嘲讽。

    箫布衣全都听在耳中，也不在意。

    大象又怎么会在乎蝼蚁的嘲讽？

    “二伯，您别生气，他……他不是这个意思……”

    见沈耀宗发火，沈慕青连忙道歉，替他解释着。

    “那他是什么意思？！”

    沈耀宗阴沉着嗓音，怒斥着，一双眼睛不善的盯着箫布衣，冷声说：“沈慕青，今日是我沈家百年宗亲会，事关重大，即便你是我沈家弃女，要是敢捣乱，我也绝不留情！”

    沈慕青脸上满是慌乱的神情，说：“二伯，我……我们不是来捣乱的。”

    “那你们是来干什么的！”

    沈耀宗声色俱厉的呵斥着。

    沈慕青说：“我……我们也是回家参加宗亲会的……”

    “参加宗亲会？哈哈哈！”

    沈耀宗听后，哈哈大笑，脸上满是嘲弄与不屑，最后呸了一声，说：“沈慕青，你离开沈家太久，大概忘了沈家的门槛有多高吧？！”

    “来人，让这两个阿猫阿狗，见识见识我沈家的门槛！”

