    光粼玉和殿月带着她直奔重归山去，在天空中飘过，还引来不少弟子频频抬头。

    很快，三人来到了重归山，光粼玉直接一个大嗓门吼了起来。

    “季辕梵老儿，给我滚出来！”

    白夭都被这中气十足的喊声给吓了一跳，刚才粼玉导师是在喊那位总会长为季辕梵老儿？为什么跟她想象的相处模式不太一样？

    重归山的山头开始不平静了，几个还在开会的导师走了出来，看着光粼玉瞪着的眼睛，吓得直接退了回去。

    终于，季辕梵出来了。他看起来可比光粼玉正经多了，一身镶着金边的白色宽大炼器师袍，一头深蓝色短发尤为引人注目，眉峰凌厉，一看就是世外高人的样子。

    “你不在西门山待着，来我的重归山做什么？串门？”季辕梵嫌弃地看着光粼玉，这个不要脸的臭老头子，天天就会来打扰他，不让他好好炼器。

    “你重归山新来的弟子欺负了我的弟子，我是来找你讨个说法的！”光粼玉抬起了下巴哼哼着，还拉过了白夭，给季辕梵展示着她有多漂亮多优秀。

    他新收的弟子可不比季辕梵老儿的那个弟子差！什么凤女什么天命之人统统滚蛋！实力才是最重要的！

    季辕梵皱了皱眉，看了眼白夭，道：“怎么说？”这老家伙竟然收了新弟子了？什么样的学员，竟然能让他看上眼的？

    “你门下有个叫姜玉儿的，她抢走了我弟子的试炼红牌，还拿了个破灰牌调包，她倒好，现在成为了你门下的红牌学员，我弟子要是没有邀请函进来，学院就损失了一个绝世天才！你就说，这事儿要怎么办吧！”光粼玉一副耍无赖的样子，好像只要处理的结果没有让他满意，他就要赖在这里一样。

    白夭第一次觉得，这粼玉导师还有些可爱。这副为她出头的样子，让她突然感觉到一丝温暖。

    除了卞沉渊那“公事公办”的家伙，好像就再没有谁这样过了，尤其是还如此理直气壮地找对方讨说法。

    “调包任务牌？”季辕梵眉头一皱，这种事情可大可小，但是人家也说了，学院差点就因此错失了一位绝世天才。他们两人虽然经常这样骂来骂去，但是他明白，光粼玉的眼光不会有错的，所以不管这弟子是不是个绝世天才，他都要严惩那位叫姜玉儿的学员。

    “我去找人将她叫上来，你们等一下。”季辕梵转身让人去寻找姜玉儿上来。

    姜玉儿在听到季辕梵导师让她上山一趟的时候，还以为天上掉馅饼了，没想到自己竟然会被炼器师总工会的会长看中！能得到季辕梵导师的垂青，那她绝对是前途无量！这学院中任她横行！

    这么想着，姜玉儿身体挺直，抬着下巴一脸高傲，像个孔雀一样，看见旁边走过的人，面上都带着不屑，你们这些小学员，以后就叫我玉儿师姐吧！哈哈哈！

    姜玉儿脚下的步伐越来越快，生怕慢了一秒，季辕梵就不要她一样。

    终于，白夭看见了姜玉儿气喘吁吁地跑了上来，满眼的亮堂，等着季辕梵说出收她为弟子的话。

    白夭忍住想笑的冲动，这是迫不及待地赶过来送死了吗？

    姜玉儿当然也看见了白夭，就在她疑惑白夭为什么在这里的时候，季辕梵开口了。

    “你就是姜玉儿？”季辕梵上下打量了一眼姜玉儿，这不就是姜致那混蛋的女儿吗，没想到那家伙老奸巨猾，养出来的女儿也是这么个人物。

    姜致便是沧澜帝国炼器师分工会的会长，姜玉儿便是他的女儿。

    “回导师的话，我叫姜玉儿。”姜玉儿乖巧地笑着，暂时先将白夭放在一边吧，反正她也蹦跶不了多久，昭颜师姐都已经找到法子对付她了。

    “把你的任务牌拿给我看看。”季辕梵伸出了手，一脸严肃的样子让姜玉儿愣了一下，乖乖交出了她的试炼红牌。

    姜玉儿偷偷瞥了一眼白夭，见她一副看好戏的神色，突然心中有种不好的预感，会长为什么要拿她的任务牌看，莫非是白夭来告状了？！姜玉儿越想，心中也越忐忑，没有个底。

    果然，下一秒，季辕梵脸色大变，将试炼红牌摔在了姜玉儿的脚下，怒道：“姜玉儿，偷换学员的试炼红牌，罪大恶极，现直接逐出学院，永远不能入赤河学院！”

    或许别人不知道这任务牌的秘密，他却知道，因为这些任务牌都是他炼制出来的！里面会自动保存其持有者试炼时候的影像，只有学院的导师才能看见，就是为了以防万一发生这种事！而这个红牌里面保存的影像，其持有者正是白夭！

    姜玉儿一脸的不可置信，感觉从天堂坠入到地狱，她不敢相信，她这才刚捂热乎的牌子，竟然就这么没了，她还失去了在赤河学院学习的资格！

    她好恨！姜玉儿瞪向了白夭，要不是她，卞昭颜才不会找她来合作，要不是她告状，她也不会被逐出学院！白夭，咱们俩的梁子是结下了！

    被赤河学院逐出学院的学员，也基本没有学院敢要了，不然就是跟赤河学院过不去。

    “白夭，是你！是你告的秘！对不对！是你！”姜玉儿指着白夭，满脸的气愤。

    姜玉儿这一怒喝，更是引来季辕梵的不快，还好将这种学员给逐出学院了，不然留在学院以后就成为了毒瘤，跟泼妇一样，他们学院不收这样没有规矩和教养的学生！

    “姜玉儿，这件事本来就是你的不对，怎么反倒赖我了？”白夭摊手，自己做错还有理了？要不是她调包任务牌，也不会落得个如此下场。

    “你……啊！不要拉我！放开我！”姜玉儿挣扎着，旁边来了两个导师直接将她给架了起来，往学院门口飞去。

