　　薛仁贵从白文墨处离开之后，直接就奔着吴辰休息的帐篷走了过去，将吴辰从睡梦中弄醒之后，急声问道：“老吴，白文墨和那一批学生到底是什么来头？你跟我说说。”

　　“什么来头？”迷迷糊糊的吴辰愣了一下，半晌才急赤白脸的问道：“你就为这破事儿把我弄起来？你知不知道我有多长时间没有好好睡一觉了？”

　　“快说，别墨迹，当心我弄几个人天天站你帐篷外面吹哨子。”薛仁贵一点都没有打扰别人休息的愧疚，他和吴辰熟的很，完全没有必要在意这些乱七八糟的礼节，如果吴辰不说，估计他真能干的出来。

　　“好好好，算我怕了你。”吴辰有些丧气的揉了揉脸，叹了口气说道：“你还记得当初的老包不？”

　　“老包是谁？”薛仁贵迷惑的问道。

　　“呃，忘了，那次去青州是二愣跟着，不是你。”吴辰尴尬的笑笑：“殿下在青州办了一个子弟学校你知道吧？”

　　“知道。”薛仁贵点点头，瞬间反应过来，试着问道：“这些学生就是子弟学校毕业的学生？”

　　“你说呢？如果是国子监的学生，你认为殿下会派到你这里来？”吴辰嗤笑一声，有些鄙夷的说道：“国子监的那些就不是学生，都特么是大爷，到你这里来，不说有没有那个胆子，就算是有只怕没出关就全累成狗了。”

　　“这么说这批学生素质不错，我刚刚看他们一个个精神头都挺好，没什么累的表现。”薛仁贵点点头，回忆了一下刚刚看到那批学生时，学生们的状态。

　　“当然不错，子弟学校可不养废物，这些个学生娃除了上学，回家还是要务农、务工的，而且就算在学校里面，也是有体育达标项目，不合格的根本就毕业不了。”吴辰简单的说了一下子弟学校的教育方式，随后若有深意的问道：“怎么，有什么想法？是不是想要扣下一批？”

　　“如果他们能让薛某满意，老子就都扣下来。”薛仁贵嘿嘿笑着狮子大开口。

　　这是一种试探，如果吴辰不提什么反对意见，或者说吴辰没说宫里那位有什么特殊安排，那么他或许真的会把这一批人全都扣下。

　　“这事儿你和老白去谈吧，那些学生很快就毕业了，殿下的意思是让他们自主择业，没有进行更多的安排，所以老白应该有很大的话语权，必竟他是那些学生的老师嘛。”吴辰给薛仁贵透个底的同时，顺便出了一个主意。

　　“成，有你这句话就成，明天请你吃烤全羊。”薛仁贵一巴掌拍到吴辰肩上，起身就走，来去匆匆的样样，看的吴辰目瞪口呆，半晌没发应过来，感叹军营真是个神奇的东西。

　　想当初薛仁贵多有礼貌的一个人啊，现在竟然变的可以把人从睡梦中弄醒面不改色，甚至自己的问题得到解答之后连个谢谢都没有。

　　哦，不对，他说明天要请吃烤全羊的。

　　可是，西域这破地方，作为势力最大的一股马贼，请人吃烤全羊似乎和在中原地区请人喝口水没啥区别吧？那家伙怎么说的出口的。

　　当天下午，薛仁贵一伙忙着清点物资，吴辰一伙儿则是忙着休息，从阳关出来他们整整走了一个多月，风吹日晒不说，还要担心携带的物资装备，连个囫囵觉都捞不着睡，现在到了自己人的地头，自然要好好的睡一下。

　　撇开下午及晚上的忙碌不说，第二天一早，薛仁贵就把所有人都招集到了一起，开会研究今后的日程安排。

　　“薛大队，我就没必要参与了吧？”想要偷懒的吴辰愁眉苦脸的站在帐篷门口，不情不愿的说着。

　　薛仁贵却在他的肩上推了一把，将他推进帐篷：“反正你一时半刻也不急着走，留下听听吧，说不定能发现什么我们没有注意到的漏洞。”

　　薛仁贵刚一露面，帐篷中立刻响起卫兵的声音：“起立！”

　　“都坐吧！”薛仁贵高居主位，双手向下压了压，示意所有人坐下：“在坐的彼此间基本都认识，为了节省时间，薛某就不给你们一一介绍了，一会儿想要发言的时候，自行介绍一下就好。”

　　言罢也不等众人表态，就接着说道：“西突厥乙利小可汗引兵五万前来攻击我们的事情，大家也都知道，某决定，两日之后进兵高昌与之决战，诸位可有异议？”

　　“头领！”一位有着吐谷浑特征的汉子从坐位上站起来，先是用有些含糊的大唐官话说道：“诸位，某，拓跋木弥，吐谷浑人，现领兵三千，第一骑兵队队长。”

　　等到拓跋木弥自我介绍完毕，薛仁贵才沉声说道：“说吧，你有什么问题！”

　　“首领，我等本为马贼，为何一定要与西突厥死磕？”

　　拓跋木弥原本是吐谷浑的名王，在前隋时曾带领数千户想要归化，但是被前隋所拒绝，是以为吐谷浑国内所不容，于是就在西域一带到处流浪，一是躲避吐谷浑国内的追杀，二是想要找一个适合的存身之地。

　　可就在一年前，因为一些特殊原因，这家伙的行踪被人泄漏，走投无路之下带人遁入一座峡谷，而那峡谷正是‘獠牙’大队的临时休息之所。

　　交涉之下，拓跋木弥选择了投降，从此带着自己的手下归附于薛仁贵的‘獠牙’指挥。当然，这其中还有许多乱七八糟的过程，因为篇幅就不再赘述。

　　“咳，我说几句吧”瘦瘦的白文墨站起来，一声轻咳之后说道：“老夫，白文墨，昨日夜里被头领引为军师一职。”

　　“白先生请讲！”拓跋木弥十分客气的说道！

　　他是一个粗人，但不是一个傻人，‘獠牙’大队定其来到的装备、与物资，精确而完备的情报，加上平日行军中的军容军纪，无一不代表着它是一支完备的，有后勤支援军队。

　　而在西域能出现全是汉人，装备精良到能将士兵武装到牙齿的军队，若说和大唐没有关系，只怕鬼都不会信。

　　所以，突然冒出来的白文墨，他很理智的保持了应有的客气。

(本章完)

