
　　第二十九章

　　“牧青风，确实是我小看你了。”

　　徐梓冉也终于是意识到了眼前的少年并非她想象中的那般简单，神色也是开始变得极为郑重。

　　她显然已是将师梦当作了真正的对手。

　　师梦吐了口气，果然墨问老头招进风吟学院高级班的这些学员没有一个是白给的，虽然这徐梓冉之前的确是鲁莽了一些。

　　但能马上发现自己的问题，并且立刻尝试改正，这若不是受过一些训练，绝非是人人都能够做到的。

　　不过，就算徐梓冉此时不再轻敌，对于师梦而言，目的都已然是达到了。

　　“但是你挑衅休问羽学长的事...我还是不会轻易放过你的。”徐梓冉说道，这令得刚刚才觉得她变得正常了一些的师梦瞬间破功。

　　“你能不能先搞清楚，是谁先挑衅谁的吗？”师梦无奈地摊了摊手。

　　而这时，徐梓冉已然是再度开始结印，周身橙焰光升腾。

　　就算她已然接连的施展了两道消耗极大的灵决，她的灵光气息也要比现在的师梦强盛不少。

　　眼下的战局，对于徐梓冉来说，最优解便是马上结束这种拉锯战，否则她只可能再度被师梦拖入刚刚的局面当中。

　　再来一轮消耗的话，她就真的半点胜算都没有了。

　　无论是师梦或徐梓冉以及决斗场上的诸多高级班的学员，都很清楚这一点。

　　然而就算对比此时双方的各种优劣，经过计算，仍旧会是徐梓冉获得胜利。

　　除非，师梦还有什么未曾显露人前的底牌。

　　但即便就是他掌握着其它高等的灵决，双方的境界差距仍然存在，也不足以颠覆胜负的天平。

　　“牧学弟，让我见识一下吧，你究竟会用什么样的方式来扭转这最后的劣势。”李奥盯着场中的少年，脸上浮现出笑意，期待无比。

　　...

　　熊熊！

　　徐梓冉手中印法落下，再度有着一缕缕的橙色火光自其体表脱出，然后再度是化为了一个巨大的火圈，火圈矗立起火墙，有一次将决斗场周围所有的视线挡住。

　　“放心吧，接下来这一招我会控制好力道不会伤及你的性命，但作为你挑衅休问羽学长的惩罚，还是得要受到教训，吃些苦头。”

　　话音落下，只见徐梓冉那结印的双手忽然猛地合十。

　　只见那火圈壁面之上的橙色火焰，猛地暴涨，而后居然是迅速地朝着徐梓冉与师梦所处的正中心的位置汹涌而来。

　　再度施展出这橙光火焰界，徐梓冉将自身绝大部分的力量都集中在了这一击上，她是想要先封住师梦的退路，而后将这片区域彻底化作一片火海。

　　所以即便师梦身法再是玄妙，也避不开这无差别的全方位一击。

　　“这女人真是够疯的，疯起来连自己都烧！”师梦望着此刻与自己距离不算太远的徐梓冉，就算这橙焰光是她自己的手段，这种已然发出体外的力量可并不会分辨敌我。

　　一个不慎，连徐梓冉自己都会受到重创。

　　“真是乱来，已经够了。”一名学院高层说着便打算出手，这只是一场切磋赛，然而徐梓冉这种自杀式的打法显然已经超出切磋的范畴了。

　　若是两人因此受创甚至威胁生命，那只会是学院的损失。

　　“等等。”

　　然而墨问院长确是拦下了这位高层，因为从此时师梦的神情间的反应推敲，他仿佛是连徐梓冉会这么做都是算到了。

　　而他似乎也是有着化解之法。

　　不过虽是知晓师梦有着总令人意想不到的办法，墨问院长的灵光气息还是立刻锁定了徐梓冉与师梦所处的那片空间。23sK.com

　　一旦师梦或者徐梓冉受到威胁，他便是会马上出手制止。

　　在那光镜之上，也呈现出了两人各自的应对方法。

　　徐梓冉将仅剩的灵光全部都放出体外，隐隐间在其体表形成了一个橙色的火焰光茧。

　　师梦则是右掌之中，氤氲灵光，在其掌心手臂之上，数道风层转动。

　　“没用的。”徐梓冉盯着师梦的掌心，按照那种灵光强度，根本挡不住橙焰光的温度。

　　下一刻，火焰汹涌而至，几乎转瞬间将两人的身形同时吞没而进。

　　“飓风游！”

　　也是在这一瞬，火焰之中似是有着一道狂暴的飓风成形，再然后火焰便是收缩，将范围内的一切吞没。

　　“什么！？”

　　火焰之中，徐梓冉不知道发生了什么事情，然而决斗场四周光镜上皆是通过仰视的视角看到了在橙焰光吞没师梦身影的那一瞬，他居然用自己的身法法诀将自身推向了正上方。

　　“这还不够...”

　　然而任谁都能看出，单凭这一道身法法诀，还不足以让师梦完全脱离火焰的笼罩范围。

　　但紧接着，跃起的师梦直接是朝着下方那即将触碰到他的火焰出掌。

　　在其掌心之下，空气中灵光汇聚，再度形成了一道屏障。

　　“断空掌！”

　　轰！

　　师梦的这一掌重重轰在了青风屏障之上，空气爆开，那道青风屏障上的灵光之力与他出掌时爆发出的灵光之力形成了对冲。

　　对冲所反弹的力道直接又是将师梦的身形拔高了一截，令其彻底脱离了橙色火焰笼罩的范围。

　　天空中，少年的身形足足上升了数秒，而决斗场上响起了此起彼伏的惊呼声。

　　任谁都不会想到，徐梓冉用出了这种自杀式的攻击，师梦却仍有手段化解，以这种常人难以想象的方式。

　　“漂亮，真他娘的漂亮。”

　　天皓忍不住的连声道，然后对身旁的少年道：“看到没，这就是你们升不进高级班的原因了，这种操作，你们谁能想到，谁能办到？”

　　“学长，有点过了吧...”

　　旁边的少年小声道，师梦的这一手虽然的确是出人意料，但也不至于这么激动吧...

　　但实际这种反应绝不算夸张，毕竟此时就连李奥与休问羽两人脸上的表情都十分精彩。

　　唯有那远离人群的少女在望见这一幕，眼神却仍旧没有波动。

　　南柯梦似是早就知晓师梦会这么做，或者能够办到这种的事情，以一种仿佛是似曾相识的口吻道。

　　“不愧...是...他啊。”

　　升空数秒的时间后，师梦的身形便就开始下坠，但这时下方的橙色火焰也正在以极快的速度消退，徐梓冉刚刚释放的灵光也就只能维持到这种程度。

　　再说若是时间过长的话，她自己也承受不住。

　　徐梓冉周身灵光散去，跪坐在地上喘气，橙焰光的高温近乎令她自己都要窒息，然而当她抬起头时，却刚好见到少年身形平稳的落在了火焰褪去的决斗场上。

　　少年脚下，决斗场的白玉地面正散发着光芒，焦黑的痕迹被这光芒吸收，消失不见。

　　而师梦也不打算耽误时间，他脚下有着灵光爆发，转瞬间便是到达徐梓冉面前。

　　此时此刻，正是体内灵光虚浮又是受到高温炙烤后身体机能僵硬的徐梓冉完全反应不过来，师梦便已然而至。

　　裹挟着灵光的掌风，在少女的面前顿住。

　　少年平静的声音也是在她耳畔缓缓响起，并向着决斗场四周传开。

　　“胜负已分。”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第二十九章 天秀操作免费阅读。https://xs.23sk.com 