    

    “张旭你能告诉我你为什么要这么做吗？”卢筱筱虽然知道张旭做的事，可是却不明白他这么做的原因。

    张旭听到小丫头的话后用双手捂住自己的脸，过了好一会儿才开口道：“为了我的母亲。”

    卢筱筱听到张旭的话后疑惑了，张旭不是说他母亲去世了吗，这会儿怎么又说为了她的母亲。

    “你母亲不是去世了吗？”卢筱筱小声的问道。

    “嗯。”

    “那怎么……”

    “她不是病死的，她是被人下毒害死的。”卢筱筱话还没有说完就听到张旭说了这么一句话。

    在张旭的话说完后卢筱筱就没有再开口说话了，她不知道此刻要怎么去安慰张旭，所以只能给他一个安静的空间。

    一个多小时后，房间外的走廊里传来了说话声，卢筱筱这才从思绪中回过神来，她看向还是如一个多小时前一样姿势坐着的张旭后，就走到他身边给他倒了一杯水，然后她就到桌子那拿了一份京八件坐到张旭对面的凳子上吃了起来。

    卢筱筱这时候吃东西倒不是因为肚子饿，而是想改变下房间里沉闷的气氛，她想让张旭快点从他那带着仇恨又充满了悲伤的世界里抽离出来。

    卢筱筱把京八件吃了三分之一的时候，就见一只修长的手伸了过来，然后从她端着的盒子里拿走了一块枣花酥。

    卢筱筱顺着枣花酥离开的路线看去，就见它被送进了张旭的口中，卢筱筱看着张旭吃枣花酥的样子不自觉的咽了一口口水，不怪她没出息，只怪此刻的张旭太过撩人。

    卢筱筱看着张旭吃完一块枣花酥后立马就把手上的盒子递了过去，然后开口道：“这个京八件很好吃，你多吃点。”

    张旭看了眼京八件后就朝着卢筱筱看去，过了一会儿他才开口道：“我不饿，你吃吧。”

    卢筱筱听到张旭的话后也没有再开口让他吃了，而是把盒子端回来放在膝盖上一个人继续吃着。

    卢筱筱一边吃着东西一边偷偷的观察张旭的表情，见他深情已经恢复过来后她就开口道：“张旭，你母亲是被你爸和他的小老婆害死的还是你爷爷害死的？”

    卢筱筱之所以会这么问是按照常理推断的，生活中发生太多渣男为了让小三上位害死家里的原配、小三为了上位害死挡她路的原配、公公为了谋夺儿媳妇的财产害死儿媳妇的事了。

    “他们只是帮凶，真正的凶手不是他们。”

    卢筱筱听到张旭的话瞳孔一缩，她心想难倒害死张旭母亲的人是张老爷子背后的那股势力。

    “你母亲哪里碍到他们了，竟然让他们那么不择手段的对付一个女人，难倒是为了你母亲手里的财产？”

    “不是。”

    卢筱筱听到张旭的回答后更加的疑惑了，不是为了财产那位了什么？难倒张旭的母亲手里还有比财产更加值钱的东西？

    “那他们是为了什么？”

    “为了我母亲手里的一份地图。”

    “什么地图那么值钱，难倒是藏宝图？”

