    尼克福瑞此时等到了自己想要见到的那个人.

    阿曼达沃勒面容冷峻的出现在了尼克福瑞的视线之中。

    这里是神盾局旁边的咖啡店。

    说是咖啡店，其实也是神盾局所开办的。

    开一个咖啡店的目的当然不是为了盈利，也不是为了让工作人员随时能够来喝咖啡……

    这里算是门卫系统的一部分，可以观测到任何一个进入神盾局大门的人。

    一般的人出现在神盾局大门前的时候，资料就已经被这里的工作人员进行过一次筛选了。

    任何在资料库之中能够找到的情报都已经进入了待命的状态。

    只等那个人在神盾局里边的门卫那里说出自己的来意，

    这些人的资料自然会前往它们需要出现的地方。

    对于其他的特工机构来说这个地方的存在不算是什么秘密。

    但对于外人来讲，这地方还是足够隐秘的。

    像是通过化妆易容这种手段来到神盾局的人, 大多都会在第一步的筛选之中露出马脚。

    毕竟神盾局可是连自己的工作人员进出都会进行信息登记的地方。

    比如这个时候要是科尔森出现在了神盾局的门口，

    那么这个“科尔森”就一定会被密切关注着。

    因为之前的科尔森前往了堪杜拉斯……

    这种手段虽然有些麻烦，但也很有存在的必要。

    “阿曼达沃勒，你是聪明人。

    自然应该知道我找你来是有什么事情。

    所以我们也不需要兜圈子了。

    直接说吧，你能够做到什么程度！？”

    尼克福瑞的语气一点都不客气。

    阿曼达沃勒对于尼克福瑞来说并不是什么值得重视的存在。

    即便是此时他需要用到阿曼达沃勒的力量，尼克福瑞也不会表现出多少重视和尊重。

    “如果只是妖女巫的话, 她夺回自己心脏之后应该能够让一座城市进入危机之中。

    至于她能不能让更大范围的地方陷入危机，我无法给出准确的答案。

    至少她表现出的瞬间移动和念力之类的手段可以做到我之前说的那些。”

    阿曼达沃勒到也没有对态度之类的事情有什么想说的。

    她是十分能够理解尼克福瑞的。

    冰冷无情或者说做事没有多少底线是两个人的相似之处。

    他们一样会在过程和结果之间选择结果。

    这种共同之处让这两个人可以在相互存在敌意的情况下达成合作。

    因为很多时候这两个人想要得到的结果是一致的。

    “放在哥谭市吧。

    那边虽然有布鲁斯韦恩，但是那个地方也已经快到了失控的边缘。

    在这个国家的国土上，可没有比哥谭市诞生更多恶魔的城市了。

    哥谭市正好需要一定程度上的重建。

    而且韦恩集团也并不缺少相应的经济。”

    尼克福瑞皱着眉毛作出了一个艰难的决定。

    他知道，只要布鲁斯韦恩想要调查，那么必然能够查到真相。

    尼克福瑞可不会自大的认为韦恩集团的力量比不上托尼。

    至少现在的韦恩集团，依然是那个能够和史塔克集团分庭抗礼的大型经济体……

    而且在史塔克放弃了武器产业之后，高端的武器更多都是来自韦恩集团。

    相比较托尼那种“自己家生产的到杀了人，所以放弃生产刀”的想法。

    或者只是单纯的托尼差点被自己家的武器弄死之后生了点气？

    韦恩那边倒是相对开明一点。

    他不是那种怪罪武器的人。

    韦恩更看重拿着武器的那个人会做什么。

    所以韦恩有着很大的可能不会过多和神盾局产生矛盾。

    只要这个计划没有伤害到太多无辜的人就可以……

    “哥谭市虽然是恶魔诞生最多的城市。

    但也是权力掌控者最集中的城市之一。

    你打算借此机会减少牌桌上的玩家？”

    阿曼达沃勒对此似乎有些自己的想法。

    这倒也是十分正常的事情。

    这个女人从来都不是省油的灯。

    尼克福瑞和阿曼达沃勒虽然有点等级上的差异，但两个人做的事情其实也是差不多的。

    尼克福瑞为了世界的安全，而阿曼达沃勒是为了美利坚的安全……

    这两个人的相似程度其实是有些偏高的。

    “我相信你也意识到自己的领导之中出现了那种想要成为恶魔的家伙。

    你我所遭遇的处境过于相似了一些。

    妖女巫只要足够的强大，强大到能够争取到我和安理会完成‘沟通’还没有被干掉。

    那么她就能够得到一些自己想要的东西。

    比如珍贵的自由。”

    尼克福瑞一点都没有掩饰自己的想法。

    面对同类的时候掩饰反倒是会让人觉得有些可笑。

    他的能力也不需要去进行什么无意义的试探来获得地位。

    美利坚那边是会理解他的。

    妥协而已，对妖女巫作出妥协不会比对恶魔作出妥协更难。

    至少那个妖女巫还算是地球人来着……

    “虽然我很想答应，但是给她自由就是要我死。

    你总不会认为我作为一个普通人控制超凡者的手段会是通过谈话和什么共同的理想吧？

    我不是你，我喜欢更有效率的方式。

    而且那些罪犯也不值得我对他们多么的仁慈。

    X特遣队能够给他们一个减刑的机会已经格外难得了。”

    阿曼达沃勒的表现没有超出尼克福瑞的预料。

    如果说妖女巫在这个世界上有什么格外憎恨的人，

    那么用武力胁迫了她的阿曼达沃勒就是名单最前边的那个！

    至于弗莱格队长可能是第二个……

    谁让妖女巫占据的身体是弗莱格的女朋友了……

    弗莱格没有办法接受早上一觉醒来之后身边人就换了一个。

    那妖女巫难道就能接受自己使用的身体和另外一个人关系“亲密”？

    尼克福瑞可不会觉得妖女巫是这么随便的存在……

    那家伙的资料尼克福瑞也调查了不少。

    至少能够确定，对于妖女巫来说一般人和奴仆其实没有多少区别。

    “你的安全可以写在合作的条款上边。”

    尼克福瑞也给出了自己的承诺。

    阿曼达沃勒稍微沉默了一会。

    “还有弗莱格的安全。

    要保证弗莱格也不会成为妖女巫报复的对象。

    而且你还得想办法说服弗莱格舍弃自己的爱人。

    如果你要是问我为什么，那我反倒是会有些失望。”

    阿曼达沃勒说的这番话得到了尼克福瑞更多的信任。

    两个人的确是有很多相似的地方。

    虽然在作出决定的时候经常性的不计牺牲。

    但是在能够避免的牺牲的时候，他们还是保留着一些人性和人情味的。

    “这可能得我见到那位妖女巫之后才能决定了。

    那位妖女巫应该有自己的名字才对。

    只可惜你我似乎都没有了解到这种情报。”

    尼克福瑞小小的试探了一下。

    他可不会认为一个人的名字会叫做什么妖女巫。①

    “老实说我也不知道她的名字。

    不过你或许可以问问她本人。

    只是她一般不会表现出任何配合的意思。”

    阿曼达沃勒的语气依然是那个样子。

    就好像在这场谈话之中没有任何地方能够让她的情绪产生波动一样。

    “嗯……如果我没有记错的话, 她因该是叫做丹扎莫？”

    一个对于阿曼达沃勒来说有些陌生的声音出现了！

    在这个声音响起的时候, 尼克福瑞感觉自己的血压似乎有了些升高的迹象。

    “康斯坦丁，我不记得我说你可以随时出现在我身边。

    而且听我和别人的谈话很容易知道一些你不应该知道的秘密。

    我想你这种人应该是不希望自己惹上麻烦的！”

    尼克福瑞直接发出了警告。

    不过这算起来更像是在阿曼达沃勒的面前作秀。

    康斯坦丁这个家伙的确是十分让人讨厌的那种，但是讨厌他的尼克福瑞很认可这个家伙的能力……

    况且这也不是康斯坦丁第一次作出这种事情了。

    “你知道妖女巫的事情？”

    阿曼达沃勒的脸上出现了一点表情。

    她是认识康斯坦丁的。

    如果不是康斯坦丁的“凶名”太甚，阿曼达沃勒早就打算让这家伙加入她的小队了。

    至于康斯坦丁这个人渣喜欢坑害队友这件事，阿曼达沃勒反倒是一点都不在乎。

    反正他手下的那些家伙大多都是死了也无所谓的罪犯。

    “这位就是阿曼达沃勒女士了吧？

    很高兴见到你，我之前从娜娜塞那边听说过你的名字。

    你可是照顾了娜娜塞很长一段时间来着。”

    康斯坦丁笑呵呵的打着招呼。

    至于他的笑容地下是不是藏着什么其他的想法，那谁也说不准。

    “阿曼达~”

    康斯坦丁的身后那个骷髅鲨鱼王伸出了一个脑袋喊着。

    显然他还记得阿曼达沃勒。

    只是这个蠢萌的鲨鱼王大概完全是忘记了自己是怎么被阿曼达从一个聪明又凶暴的鲨鱼王变成了后来的萌物……

    不然他应该变现的更加充满憎恨和敌意一些才对。

    “我之前可不记得你们可以杀死我的手下。

    娜娜塞和那些罪犯是不同的。”

    阿曼达的表情更加的难看了一些。

    鲨鱼王是很强大的战斗力。

    至少在那些超规格的存在出现之前，鲨鱼王的强大是已经被证明过很多次的。

    一个在水里边能够追上闪电侠的家伙，这种力量任谁来看都不能说他弱小。

    只是脑子被破坏过几次之后，鲨鱼王的身体激素可能失衡了。

    从充满肌肉的大凶残变成了一个痴肥的憨憨……②

    “嗯~是的。

    但是这又不是我做的事情。

    这是堪杜拉斯的伟大国王李奥瑞克陛下作出的决定。

    如果我没有记错的话，你手下的那些家伙都被调去了堪杜拉斯？

    他们现在应该算是堪杜拉斯人了。

    至于娜娜塞为变成这样，是李奥瑞克陛下的恩赐。

    大概能够算是一种恩赐吧？”

    康斯坦丁的脸上写满了满不在意……

    当然，这只是修辞手法，不是他真的写了。

    不过他是真的不在意……

    康斯坦丁这个家伙很多时候都表现的缺乏敬畏，但事实上这个家伙的心中最不缺少的东西就是敬畏。

    只是他的敬畏不是给那些只是比他更强的家伙的。

    如果说莱克斯卢瑟是一个彻头彻尾的人类主义者。

    那么康斯坦丁就是一个程度没有那么深的人类主义者。

    他没有想过要让人类踩在一切存在之上过。

    但是他的底线就是人类能够正常的生存下去。

    虽然他也不会歧视其他种族或者物种……但在个人立场上，他还是站在人类一边的。

    “你管成为骷髅叫做是恩赐？

    我并不是很能认可你的说法。

    不过你既然是出现在了这里，那就说说你知道的丹扎莫的事情。”

    阿曼达沃勒又垂下了自己的目光。

    这个女人经常会表现的说一不二高高在上。

    康斯坦丁对此倒是不怎么在意。

    这家伙早就没脸没皮了。

    面对有权有势的人类的时候他完全不介意自己有没有丢脸。

    即便此时的他也是奈非天之中的一员，但是没有人对他的人格提出什么要求过。

    “嗯，首先我得把话说在前边。

    丹扎莫的情报是我之前当通灵法师的时候知道的。

    我只负责说, 至于这些情报是不是真的，那得你们自己判断。

    嗯，然后就是在我离开这里之前不要把她叫过来。

    我不喜欢她，她也不大可能会喜欢我。”

    康斯坦丁一边说着一边给自己点了根香烟。

    然后对着尼克福瑞的独眼就吹了一口浓烟过去……

    有点冒犯……

    这种行为要是放在街头上康斯坦丁可能已经被拿枪指着了。

    或者被一拳头直接抡在脸上……

    也就是他恶作剧的对象是尼克福瑞，而尼克福瑞的容忍度要比一般人高得多。

    “可以，你还需要什么最好一次说出来。

    免得浪费我们的时间。”

    阿曼达沃勒依然面无表情。

    就好像面无表情就是她的面具一样。

    这个要求倒是不算过分。

    毕竟康斯坦丁是个什么玩意，她还是清楚的。

    如果不给出一个限制的话，康斯坦丁这个混蛋能够说出一连串的条件。

    还会卡在那种不上不下的时候提出……

    为了避免被激怒之类的麻烦，阿曼达沃勒还是希望速战速决。

    她的时间也不是很充裕。

    之前尼克福瑞在给她打电话的时候，她正在想办法说服她的上司们呢。

    如果没有尼克福瑞的那个电话，她原本的目的就达成了。

    但是她的上司已经十分明显的表现出了意动，但因为一个电话，他们决定可以再考虑一下。

    理由大概是在开会的时候不关掉手机的人对此并不重视？

    可以算是尼克福瑞稍微坑了一下阿曼达沃勒。

    不过阿曼达沃勒对此倒是没有什么意见。

    因为她知道那些家伙最终还是会答应她的。

    毕竟美利坚需要一些处理脏活累活还没有身份更不会泄密的工具……

    X特遣队的控制技术其实已经挺成熟的了。

    在这个恶魔大量出现，而超能力者也在井喷的时候。

    阿曼达沃勒认为自己可以继续组建那个执行危险任务的小队。

    之前因为李奥瑞克的缘故，她的很多队员直接都改变了国籍成了堪杜拉斯人……

    现在的阿曼达沃勒只希望自己手下能够动用的人手可以变多一些。

    名义上自然是那个伟大的“保护政府要员安全”和“执行一些上不得台面的任务”两个借口。

    至于和尼克福瑞的合作，目前来讲这只是一个合作的意向而已。

    还没有到一定会达成的地步。

    如果康斯坦丁没有出现的话，这个合作可能就已经敲定了……

    康斯坦丁这个家伙在捣乱这件事上有着得天独厚的条件。

    甚至可以说是天赋异禀？

