    在颜山接受德门的文气灌注时。

    有学子无意间见到天空上，生出一尊淡淡的青色虚鼎，不由惊呼起来：“君子鼎！”

    众学子闻言赶紧抬头，果然见到天空上生出一尊淡青色的虚鼎。

    “天生君子鼎！”

    不少学子激动大呼，如同自己走过德门，得到天地认可般。

    虽然学子都知道君子鼎的存在，但还是第一次亲眼见到君子鼎生成……

    “传言，君子鼎不仅可增文运，还万鬼不侵，不知是否这样？”

    有学子羡慕说，恨不得君子鼎加在己身。

    “的确有此传言。”

    大教谕听到一些学子激动的言论后，就解释说：“虽然可增一定的文运，但还需要自身的勤学苦读，方能体会到文运的神妙，要不然如天上的云彩般，可见却不可触摸。所谓文运，其实是指君子较于常人易于文思如涌，出口成章，笔下生花……”

    “原来如此！”

    有学子恍然大悟，之前把文运理解为飘渺的气运了。

    “先生，学生听闻君子鼎加身，可万鬼不侵，不知是否这样？”有学子好奇追问，毕竟身边没有君子，对君子之事所知不多。

    “君子鼎加身，自然是万邪不侵，百鬼退避。”

    大教谕百里堃抚摸着胡子点点头说，“魑魅魍魉这些小鬼，更是对君子鼎畏之如虎，不敢靠近半分。”

    天空上的青铜虚鼎，约有一丈见方，四足两耳。

    鼎身隐隐可见日月星辰，山川河流，花草树木，鸟兽鱼虫等，散发着一股圣洁的气息，让人忍不住有种叩头膜拜的冲动。

    接着，青铜虚鼎就在众人的眼中，没入颜山的身上。

    君子鼎加身！

    至此，颜山即为一鼎君子，可称为颜一鼎或君子山等尊称。

    在君子鼎没入颜山身上时，一声声德门礼钟的钟声，在天下八十一书院内响起。

    “哪位学子通过德门了？”

    一座占地九里的书院里，不少教习、教谕都诧异和好奇站起来，想不到书院事隔六年后，又有学子走过德门，不禁大为喜悦。接着，发现并不是自己的书院，而是其他书院有学子走过德门，引起德门礼钟的共鸣而已，不由大失所望。

    “是哪座书院？难道是三上书院？”

    “也唯有三上书院，才有如此出采的学子。”

    数位教谕在讨论，语气不免有些失望。

    “亦有可能是十大书院，十大书院出采的学子，不见到比三上书院的弟子差……”

    “不错。”

    有教习点头附和。

    “不管是哪座书院的学子走过德门，皆是可喜可贺之事。”有年老的教谕笑道，“从此，天下又多了一位君子，此乃值得吾等学习的楷模。”

    一阵后，有教谕打听到，是葬山书院有学子走过德门。

    这个消息，让不少教习和教谕都愣了一下，他们之前猜测乃是三上书院和十大书院，却想不到是排名最后的葬山书院。

    这实在让很多人意想不到。

    葬山书院第一次开山门，就收到走过德门的弟子，可以说是开门红。而有些书院，自第一次开山门以来，从来没有学子成功走过一座德门……

    虽然圣道天才到处可见，但是君子却可遇不可求。

    此时，在各大书院里，无数学子纷纷打听，是哪座书院哪位学子走过德门……

    而颜山，得君子鼎加身，又有德门的文气灌注，已经由原来的八品文生，晋升为七品文才，让见到的学子羡慕不已。

    由八品文生境到七品文才境，于普通读书人来说，不知道要多少年的读书养气才可。

    这时颜山对教谕、学子一礼后就退出德门，似乎都有些没有想到自己能够走过德门。虽然有学子大喊，让颜山继续尝试走第二座德门，但颜山自知不可能，便没有去尝试。

    “咦，怎么不是度门？”

    有眼尖的学子发现，颜山走过的德门，并不是排在第一的度门，而是变成排在第二的莫门。

    “度门怎么变成莫门了？”

    学子好奇不已，纷纷询问。

    “虽然书院建造九德之门时，是以度门、莫门、明门、类门、长门、君门、顺门、比门、文门的顺序所建，但是它们之间并不是一成不变。倘若学子以‘照临四方’之德走过德门，原本的第一德门，就会变成明门……”

    大教谕心情不错，见到学子有疑惑，就纷纷解答，“子重，乃是以‘德正应和’走过德门，所以度门变为莫门。”

    “还有，子重的君子鼎上，必有一个‘莫’字，是为‘莫’德之鼎。”大教谕百里堃笑了笑，又对诸学子说，“莫，德正应和也。”

    此时，不少学子对颜山充满敬意之时，内心又有些复杂起来，特别是名声在外的天才学子。

    颜山走过德门成为君子山，众人的距离就一下子拉开了。

    不管君子为几品文境，皆会得到世人的尊重。

    在同境中，君子的地位会自动升一品，且文士境以下的君子，地位等同于文士……

    “子重不失众望走过德门，可还有学子欲试一试？”

    这时，大教谕又鼓动学子上前，道：“走过其中一座德门，必定名动天下，为天下人所知，为世人奉为楷模榜样……”

    其实，这次不用他鼓动，学子都会蜂拥而上。

    “且让吾来一试，诸位，献丑了。”有学子抢先一步，对着众人一礼，就朝德门走去。

    可惜只走到两丈处就失败了。

    没有学子嘲笑，在失败的学子退回后，又有学子一礼而上……

    接二连三的失败，让大教谕的目光又看向名声在外的学子，如牧雨、戎韬、梅兰等学子。

    但他们并没有上前。

    大教谕见他们没有尝试的意思，也没有捉人。

    如果捉人就能走过，他早已经把前来求学的学子，都捉了……

    “此次书院开考，有一学子走过德门，足矣。”有教谕如此说，虽然后面的学子都失败了，但教谕们并没有失望。

    “不错，吾书院已得一君子，足矣。”有教习点头说。

    在众人以为，此次书院开考，可能就只有颜山一人走过德门时，封青岩沉吟一下就走上去。

    ……

