    正神种族的底蕴，非同小可。

    强大的正神战体，庞大的宇宙尊者数量。

    “一个个还都不简单，那古海种族的实力也很强，一个个星空巨兽很恐怖，怪不得龙宫与水龙宫联手哪怕是全灭了魔龙一脉，全灭了圣文宗族，也只被排到第三。”

    王仙口中喃喃着，看着正神种族所有强者朝着前方飞去。

    周围的位置，同样有无数人满脸敬畏的看着他们。

    “听说这一次古海种族明天有一场大型的拍卖会，有不少后天灵宝出售。”

    与此同时，位于正神种族中央的位置，十几个身影踩在一个画布上面。

    其中一个手持酒壶，看起来有些邋遢的老者喝了一口酒，开口问道。

    “好像是的，根据他们在宇宙智脑上的宣布，现如今已经有不下于八件后天至宝了。”

    一名中年点了点头。

    “我来问问是什么宝物，如若有我们用到的宝物，明天可以过去一趟！”

    右侧一名老妪淡淡的说道。

    “哈哈，为了这一场大战，我已经将所有的东西全部卖了换了一些宝物，我可没有钱参与竞拍了，老酒，你现在有不少神石，将之换成战斗力，以防万一。”

    左边的一名肌肉隆起的老者大笑着说道。

    “我正有这个想法，这一次我们挑战山之巨族，拼的就是近战，他们的实力不弱，老夫还想要多活个上亿年，呵呵，问一问有什么宝物，有不错宝物的话，明天过去看看。”

    拿着酒壶的笑着说道。

    “得到消息了，七件后天灵宝，一件火属性的，一件水属性，还有两件光明属性，对于我们都没有用。”

    “另外还有三件金属性的，其中有一件金属性战甲不错，啧啧，这战甲效果很强啊，在后天灵宝之中也是属于巅峰，看的我都想要购买了。”

    很快，那名老妪扬起眉头，惊讶的说道。

    “哦？有三件金属性的？还有金属性战甲？不错不错，明天过去一趟！”

    手持酒壶的老者开口道：“不过有三个金属性的后天灵宝，估计会有不少家伙去吧。”

    “呵呵，就算是有不少人去，很多族人也会给你老酒一个面子的。”

    旁边的中年笑着说道。

    “哈哈，看来我这张老脸还值点钱。”

    那这就酒壶的老者大笑一声。

    正神种族的一众强者继续朝着前方行驶，半个小时后，停留在虚空中整顿，随时做好战斗的准备。

    他们的实力虽然很强，但是面对着开天洪荒大陆上的种族，他们不敢有丝毫的大意。

    正神种族的到来，引起了巨大无比的轰动。

    整个星空全部都在议论着正神种族的实力。

    时间一点点的过去，一天转眼即逝。

    第二天，则是古海种族拍卖会举行之日。

    因为正神种族的这场大战，吸引了近乎所有围陆星空的强者，截止到第五天上午的时候，根据古海种族拍卖行的宣布，后天灵宝级别的宝物，已经达到了八件。

    八件后天灵宝，吸引了无数强者参与这场拍卖会。

    在上午的时候，无数人便朝着拍卖场飞去。

    王仙也在上午的时候朝着那一个个细小山峰耸立的拍卖场飞去。

    到来拍卖场地，他拿着一个玉牌，直接来到靠近前方的一个山峰上。

    作为五件后天灵宝的寄拍者，自然要享受极高的待遇。

    几百平的空间，上面有一些桌椅，还有一些美食。

    王仙坐在那里，目光扫视着周围，静静地等待着。

    “嗖嗖嗖！”

    周围的位置，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    各个种族的各个强者，三五一群，多的也有上百人一伙。

    为首的，全部都是宇宙尊者级别的存在。

    目光扫去，只要是踏上山峰的，基本上都有宇宙尊者级别的强者。

    可想而知，这一战吸引了多少强者到来。

    王仙坐在那里静静地等待着。

    “嗯？有正神种族的强者过来了？而且还不少，他们也来参加这场拍卖会？”

    就在这时，惊讶的声音传来。

    王仙目光看去，目光闪烁。

    正神种族的人很好辨认，他们每一个的身高都有五米左右。

    身上散发着强大的气血之力，给人一股冲击力。

    一些正神种族的强者还散发着金色的光芒。

    他们直接冲过来，周围所有人立刻让开一条道路。

    目光扫去，上千名正神种族的强者来到最前方的几个山峰上，距离王仙这边并不是很远。

    正神种族一众强者的到来，吸引了所有人的目光。

    大部分人的眼中，都充满了敬畏之色。

    因为正神种族很有可能要踏上开天洪荒大陆了。

    王仙没有在意，等待着拍卖会的开始。

    “吼吼吼！”

    当半个小时之后，一声声咆哮的声音传来，附带着一股蛮荒之力。

    “嗯？”

    王仙目光扫去，脸上露出惊讶之色。

    在周围的位置，二十只星空吽兽从四面八方快速的朝着这边飞过来，缓缓地将整个拍卖场包围。

    庞大的星空巨兽，冰冷的瞳孔扫视着所有人。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，前方的位置，古海种族的一名名强者飞过来，落在拍卖台上。

    二十只星空巨兽镇守周围。

    大手笔！

    “欢迎诸位光临我们古海种族拍卖会，哈哈，真是我们的荣幸。”

    一名身穿白衣的老者站在拍卖台中央，大笑一声，展开手臂。

    “我们古海种族拍卖会的规则大家应该清楚，价高者得，竞拍者可以选择隐藏自己的身份，我们古海种族也会保障诸位的安全。”

    “如若是有人敢闹事，直接斩杀！”

    “当然，我们古海种族以和为贵，我也不多说废话，拍卖会直接开始！”

    白衣老者说着，微微的拍了拍手。

    “这一次我们的拍卖会非常的盛大，首先，我们将以一件后天灵宝开场！”

    他口中说着，立刻有一名漂亮的女子端过来一个盒子，盒子打开，展现出一个光明属性的后天灵宝。

    “直接以后天灵宝开局，大手笔！”

    “哈哈，这一次定然有不少的好东西，看看能不能有什么收获！”

