    杨清风毕竟是见过大场面的人，虽然很气，但也很快镇定了下来，盯着李斯文讽刺道：“联盛的价值用不着你们体现，李总，我劝你最好不要自取其辱。”

    “杨总别那么着急拒绝，毕竟招聘也不是你一个人说了算。”李斯文说完，对着前面喊道：“孔先生，您是联盛最有话语权的人，我想问，您是否介意我在这里招聘呢？我觉得像联盛这样的大公司，应该不会连这点气度都没有吧？难不成还真担心我能从联盛手里抢到人么？”

    面对质问，孔光楠起身看向李斯文，眼神里有着几分疑虑，他很好奇，这个年轻的小老板真打算从联盛眼皮子底下抢人？

    想起昨晚对方信誓旦旦的保证，想起对方扬言要建立芯片体系，他忽然有些好奇接下来会发生什么。

    “如果你能从联盛手里抢到人，我还真要对你刮目相看了。”

    孔光楠并没有因为李斯文的无礼而生气。

    “孔先生放心，我一定会让您刮目相看。”

    李斯文说着，便大步流星的向台上走去，这可把杨清风气坏了，几次欲言又止，最后只能狠狠地甩了下胳膊。

    大礼堂内，二百多人，面面相觑，谁也没料到会发生这样的情况，联盛集团招聘竟然还敢来抢人，这不是天大的笑话么？

    众人笑而不语，看着李斯文走到台上时，才有人开始小声议论起来。

    “他好像是李斯文吧？”

    “就是砸电视的那个老板？”

    “对，就是他。可奇怪的是，他那种小公司，怎么敢和联盛抢人呢？”

    “狂妄呗，报纸上都这么写他。”

    众人的口气都有些几分讽刺之意，坐在后排的陈秋雨也是无奈的轻轻摇头。

    此刻，李斯文同时走到了讲台上，他扫视一眼下方，平静的道：“各位同学，我叫李斯文，是大唐电子的老板，你们可以称呼我李总，也可以称呼我文哥。

    当然，这都不碍事，为了不耽误大家的时间，我今天长话短说，只占用五分钟。”

    李斯文深吸口气，朗声道：“各位同学都是鹏城大学最为优秀的栋梁之才，你们日以继夜，寒窗苦读，找工作无疑是为了两件事，一个是养家糊口，一个是为了理想。

    无论是只选其一，还是两者兼得，我个人觉得，大唐电子都是你们最好的去处。”

    李斯文说完这话，下方爆发出一阵哄笑，前半句倒是挺靠谱，可是说大唐电子是最好的去处谁会信？

    “我知道大家不信我的话，所以接下来我只挑干货，而不是像一些企业给各位画大饼，用什么未来用什么志向用什么目标一种莫须有的词忽悠各位。”

    李斯文刚说完这句话，杨清风就呵斥道：“李斯文，注意你的言辞。”

    “看来我的话触动了杨总的神经啊，那么你可以回答我两个问题吗？”李斯文盯着杨清风道。

    “有什么不可以的。”杨清风毫不犹豫的回答，他根本不怕李斯文，在他眼里对方不过是跳梁小丑罢了。

    “好，那么请问，联盛给大家的薪金待遇是多少？应届毕业生多少？硕士生多好？公司有什么福利？会不会为员工购买保险？这是一个最基本的问题，应该不难回答吧？”

    李斯文微微一顿：“这也关乎同学们是否能养家糊口的问题。”

    “我们会根据同学们的个人简历以及面试成绩进行薪金待遇的合理分配，这是我们的招聘程序，况且一个企业的价值根本不是薪金可以衡量的，像你们这种小型企业，即便给出高薪又也未必能招到人才，这就是水往低处流的原因，只有水货才会为了钱而折腰。反观我们联盛，才有为人才成就梦想的途径。”

    杨清风这句话非常有力度，他毕竟不是好惹的主，即没有透露薪资又把李斯文贬低了一番，可谓是收放自如。

    众人抿嘴轻笑，显然李斯文已经吃瘪了，就连赵紫龙和成果都不禁有些佩服杨清风了，毕竟他们很少看见李斯文处于下风的情况。

    然而此刻的李斯文不慌不忙，轻声道：“既然薪金不说，倒也无妨。那么谈到梦想，我想知道联盛集团如何帮大家实现梦想？”

    “就凭我们联盛集团是最大的科技公司，就凭我们联盛集团有着最领先的设计水平，你觉得实现科技人员的梦想难吗？”杨清风不屑的一笑：“莫不成不在我们联盛实现梦想，要到你们那里卖电视实现梦想吗？”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    此言一出，众人终于忍不住情绪，哄堂大笑，李斯文这两个问题，不就是在自取其辱嘛！

    陈秋雨更是露出一抹复杂的微笑，她竟然有些可怜这个年轻的老板了。

    然而台上的李斯文，并未受此影响，他平静的等候着大家笑声的结束，脸上的表情也越发坚定。

    笑声终止，他的声音同时响起：“最大的科技公司，最领先的设计水平。如果联盛真如杨总所说，我觉得确实是个好去处。可是据我所知，你们联盛也不过是空有其表罢了。”

    “李斯文请你注意言辞，别太过分了。”杨清风再次怒斥。

    李斯文不紧不慢的从怀中拿出一张报纸，然后指着上面道：“这是去年京师财经早报的一篇报道，头版头条便是对联盛集团的采访，柳忠烈董事长提到，在1991年联盛集团研发费用为二百万，今年预计为三百万。我说的对吗？杨总？”

    “哼，有什么问题吗？这个钱对于我们公司来说只是个小数目罢了。”杨清风有些傲慢的回道。

    “没错，对于一个营收上亿的公司来说，这个研发投入肯定是小数目，但这有什么自豪的呢？”李斯文呵呵一笑：“就你们联盛这个投资金额，想要为众多技术人员完成梦想，可笑不？说你们联盛空有其表过分吗？”

    这一句话，算是把杨清风彻底怼灭火了，后者本想炫耀一下资本，但没想到李斯文却拿投入金额说事。

    不过杨清风也不慌张，冷声道：“我们的研发投入资金在国内已经算是顶尖的企业了。”

