
东海明珠小区。

夏月婵的家中是跃层式，母亲一向谁在楼下，夏月婵睡着楼上。今晚在夏月婵的房中，不仅仅是夏月婵一个人，鲍佳音也在这里。

她留下的理由很有说服力，张禹说月婵已经痊愈，但也不知情况是不是真的这样，需要观察一下。阿姨你一个人在家恐怕不够用，不如我今天就留在这里陪着月婵。

因为她是女人，还是夏月婵的闺蜜，夏母自然答应。

然而，夏母却没有想到，两个女人现在正赤身裸体地搂在一起。

“月婵，你今天的情绪似乎不好呀，是不是有什么心事。”鲍佳音已经抱了夏月婵一会，发现夏月婵也没什么反应，甚至也不配合，便忍不住开口问道。

“我也不知道是不是真的全好了，多少还有点担心......所以......没什么心情......”夏月婵有点吞吐地说道。

“这倒也是，是我们很久没有在一起，我也心急了......”鲍佳音马上温柔地说道。

“张禹那个人好怪呀......”夏月婵突然说道。

“怎么了？”鲍佳音问道。

“说不上，他这个人，第一次见面的时候，觉得很土，可今天见面，又觉得很真诚，特别的可爱......和那些臭男人一点也不一样......”夏月婵仰着下巴说道。

“天下乌鸦一般黑，那小子可能是套路比较深，假装老实......”鲍佳音见夏月婵夸赞张禹，马上这般说道。

“我看他不像是装的。”夏月婵认真地说道。

“你怎么老实提他呀，记得晚上吃饭的时候，你就提过他。”鲍佳音有点不高兴地说道。

“是么......”夏月婵立刻发现鲍佳音的语气不对，她嫣然一笑，说道：“你不会吃男人的醋吧？”

“怎么可能！”鲍佳音自信地说道。

“我就是对那小子有一点点好奇，提了两句而已，你的反应也太大了。”夏月婵白了鲍佳音一眼，然后轻轻地从鲍佳音的怀中挣脱。

她下了床，轻移莲步朝窗边走去。她的身上一丝不挂，又是一尘不染，还像是一具完美无瑕的玉雕。

“你做什么？”鲍佳音好奇地问道。

“我想透透气......”夏月婵将窗户拉开，但是她的目光却是朝着楼下看去。

因为是夏天，白天的那点雪到了晚上早已化尽，再也没有那晶晶闪闪的白。

“梦里雪中的景色真的是好美......那是梦吗？也不知道我以后还有没有机会听到他的曲子，也不知道能不能再找到那种意境......”夏月婵在心中念叨起来，她的脚步也跟着不由自己地移动起来。

她的腰肢轻摆，舞步轻盈，一双玉臂渐渐舒展开来。

别看她身无片履，可那舞姿优美无比，好似漫步云端，就如同有一件无形的霓裳羽衣罩在身上一般。

望着夏月婵优美的舞姿，躺在床上鲍佳音渐渐看的痴了。

女人尚且如此，若是男人看到，只怕要为之疯狂。

第二天一早，张禹和杨颖一起吃了早饭，便前往中介上班。

今天有三个来面试的，一个大男孩，两个女孩。男的名叫朱大飞，也算是人如其名，长得胖胖呼呼，一张圆脸，特别的可爱。两个女生，分别叫陈雪和周琪。

三人的年纪都不大，也就是二十出头，没有这方面的工作经验，学历也不高。杨颖现在缺兵少将，所以也不挑剔，把三个人都给留了下来。

可能是风水改了的缘故，今天上门的客户也不少，其中登记的房源中，有四处是相当不错的，应该很容易卖出去。

还真别说，只用了一天，杨颖就轻松地卖出去一套房子。

此消彼长，杨颖这边的生意渐渐好了，势必要影响到对面。两家是门对门，眼瞧着杨颖那边总有客户上门，侯兴财和林海是一脸的不爽。

二人站在中介门口，侯兴财说道：“老弟，我从房产交易大厅那边得到消息，杨颖那边这两天先后交易了两套房子，可咱们这边，这两天却一套也没成交。瞧这个架势，对面是要翻身呀。她那边好过，咱们这边就不好过，你看怎么办？”

林海也是皱眉，自己能想出来的法子都想了，可是根本没用不说，杨颖反而越挫越勇。

琢磨了一下，林海突然眼睛一亮，说道：“侯总，现在靠以本伤人，光明正大的降低中介费，恐怕是不成了。不过么，咱们明着不降，可以暗地里降，给客户一点实惠，还怕客户不主动上门么。”

“怎么讲？”侯兴财说道。

“但凡新买的房子，肯定是要装修，现在一般的房产中介，只是负责卖房子，并没有装修的业务。我琢磨着，咱们中介可以来一个多种经营，只要在咱们中介买的房子，如果也愿意再咱们这里装修的话，可以享受中介费1.2%的待遇。在装修方面，哪里都一样，咱们也不糊弄，有了这个便宜，我相信还是能够吸引到不少客户的。1.2%的中介费，你是少赚了一些，可装修那边的利润，足够找平这边的损失，还能有点赚头。时间一长，牌子能打出去，对杨颖也会造成冲击。”林海说道。

侯兴财点了点头，他的本钱比杨颖大，可中介这行，明目张胆的以本伤人，不仅仅会给杨颖造成冲击，还会冲击到其他同行。所以，侯兴财也清楚，自己不能这么做。

现在林海想出来的法子，不仅可以夸大业务，同样也可以利用自己本钱大，薄利多卖，抢回客户，又不会表面上被认为是恶性竞争，确实是一个不错的办法。“行，那就照你说的办。我还真认识两个开装修公司的朋友，联合起来，一定能做大做强。”

侯兴财办事的效率是真高，林海上午给他出的主意，这家伙下午就把广告给打出来了。

偌大的广告牌竖在门口，十分的显眼，上面的广告词也十分的诱惑。只要在本店购房并进行装修，将享受多少比例的优惠待遇，本店保证，装修材料绝不缩水，可以找专门的装修监理认证，如果有材料与说明不符，将十倍赔偿。

好家伙，广告一出来，马上就吸引了不少客户登门。毕竟买房子的人，哪个不装修呀，能省一万是一万，能省八千是八千，毕竟一个月下来工资才多少呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2512016"  chaptername="第57章  舞破中原始下来">加入书签</a>
</div>
