    “滚！”

    秦北怒喝一声，身躯爆闪，刀背重重的抽在秦广的脸上，直接将其抽的倒飞而出！

    “敢威胁我！害我的女人！秦广，今日你必死无疑！”

    秦北的眼中喷出愤怒的火光！

    “你这个杂种！你敢打我！”

    秦广揉了揉有些发麻的脸颊，脸色阴沉无比！

    “我杀了你这个杂种！”

    秦广一声怒吼，仗着自己修炼多年的毒功，刀枪不入，一拳向秦北轰了过来！

    “滚！”

    秦北怒喝一声，一拳迎上！

    二人拳拳相撞，只听‘咔擦’一声，秦广的拳头竟然直接碎了！

    一拳轰飞秦广，秦北如真龙般恐怖的双眸看向了正在杀向苗小蛮的杨琏真迦等西域妖僧！

    “给我滚！”

    这一刻，秦北爆发出滔天巨浪般的怒气，手中大夏龙雀刀的刀意锋锐到极致，向杨琏真迦斩去惊天一击！

    “轰！”

    巨大的刀芒如黑色匹练般斩下，发出惊天动地的响声！

    只见十名西域妖僧在秦北的含怒一击下，或死或伤，惨不忍睹！

    “这..这怎么可能！”

    杨琏真迦一双眼眸透露出浓浓恐惧！

    这不可能！

    他堂堂八阶战皇，这个秦北能强到什么地步？

    竟然强到能够一刀灭了十方邪寺？简直匪夷所思！

    还没等杨琏真迦反应过来，秦北已经拖着大夏龙雀刀，一步一步向他走来！

    “秦军主，等等，我..我也是被秦四爷，不，是被秦广那个畜生逼的，其实我是不想与你为敌的..”

    “等等！秦军主！只要你放了我，我十方邪寺有大批财富，都可贡献给您，而且我们十方邪寺还有上好的功法，只要您放过我，这些都是您的！”

    杨琏真迦的目光愈发的惊恐，不断的倒退着，连连求饶。

    “秦军主，求求您饶了我吧，只要您饶了我这条狗命，以后我杨琏真迦就是您身边的一条狗，您叫我往东，我绝不往西！”

    十方邪寺在西域是久负盛名的邪派，尤其是杨琏真迦之名，整个西域无人不知，无人不晓。

    然而，这个在世人眼中如魔鬼一般恐怖的妖僧，却是个贪生怕死之辈，此刻跪在秦北脚边，瑟瑟发抖的求饶。

    “你这条狗，本军主不稀罕！”

    在杨琏真迦的瞳孔中，秦北的身影缓缓放大，只见他举起大夏龙雀刀，一刀将杨琏真迦的脑袋斩下！

    斩杀杨琏真迦后，秦北的目光看向了不远处的秦广。

    “秦广，当年我将你视为四叔，对你尊敬有加，然而，你却不干人事！联合秦家主母，欺负我们母子，当年的债，你可曾想过会有今日！”

    “杂种！你敢动我！你爹第一个就饶不了你！”秦广目光狠戾，挑衅似的看向秦北！

    “唰！”

    秦广话音一落，秦北当即斩他一臂！

    刹那间，血光冲天，秦广一条带血手臂冲天而起！

    “啊啊啊啊！！！”

    秦广一身惨叫，咬牙看着秦北！

    “你说，我不敢动你？”

    秦北的目光如冰冷深渊，当日若不是姬老劝阻，他说不定已经杀上秦家，还轮得到你现在在这里耀武扬威？

    “轰！”

    秦北又一掌狠狠的抽在了秦广的脸上，用力之深，直接把秦广的半边脸颊都给抽烂了！

    “这一掌，还你当年为了让秦钊开心，戏弄于我！”

    “这一掌，还你当你想要侮辱我母亲，贼心未遂却诬陷我母亲！”

    “秦北！你这杂种！”

    秦广又惊又怒！秦北每一掌的力量极大！即便是他修炼毒功，也无法承受秦北这掌掌巨大的力量！

    “这一掌，打你满嘴喷粪！”

    秦北这最后一掌抽出，直扇的秦广感到天旋地转！

    “小北..四叔错了，四叔知道错了，求求你不要再打四叔了..”

    秦广受不了折磨，直接跪下来向秦北求饶。

    “原来你也不过是个软骨头。”秦北不屑嗤笑。

    “对对对，四叔是软骨头，求求你看在我是你四叔的份上，就放过我吧..”秦北跪在地上连连求饶。

    “看在你是我四叔的份上？当初你对我妻子下毒，可曾想到过，你是我四叔？”

    提起苏清影，秦北恨意绵绵，秦广所为，罪不可恕！

    “我...”

    秦广的眼眸愣住了一下，嘴唇止不住的颤抖着！

    “秦广，今日，你便为你的禽兽行为，付出代价吧！”

    秦北缓缓举起大夏龙雀刀，今日誓杀秦广！

    “等等！小北！难道你不想知道你五叔的下落吗！”就在秦北的大夏龙雀刀即将斩下之际，秦广突然开口道。

    “五叔？”

    秦北的刀立马停住，眸子瞬间凝住了，脑海中浮现出一个中年男人的背影。

    “你说什么？你再说一遍！”

    秦北的脑海中仿佛响起一道惊雷！

    那是一个非常爱笑的老男人，也是整个秦家中，唯一给过他温暖的男人！

    秦家五爷，秦启！

    也是唯一将秦北当做亲侄子看待的人！

    只可惜，当年自己被诬陷，逃离秦家，而秦启为了保护他逃出秦家，被秦广等人联手围攻！

    兄弟相残，从此以后，秦启便渺无音讯，哪怕他后来多方寻找，也始终未曾寻到秦启的下落。

    “当年，你五叔没死！你难道不想知道他在哪里么？”秦广捂着伤口，脸色苍白的说道。

    “你若骗我，我会让你生不如死！”

    秦北将刀刃一横，架在秦广的脖子上。

    “呵呵，我不会拿这种事情骗你，毕竟你五叔怎么说，那也是我的亲兄弟呀。”秦广皮笑肉不笑说道。

    “秦广！你还好意思提我五叔？当年我出逃秦家，五叔为了帮助我，可没少受你们的追杀，怎么，现在想起你们是兄弟了？”

    一提到秦启，秦北的眸子愈发的冰冷！

    他那可怜的五叔，至今下落不明，自己久久无法寻到，这也成了秦北心中一个永恒的痛！

    “你难道知道我五叔的下落？”秦北的眸子突然一凝！

    “没错，你五叔这些年躲在哪里，我知道的一清二楚，也是看在我们是亲兄弟的份上，我一直没有去找他。”秦广说道。

    “哦？是么？那我是不是还应该感谢你？”秦北冷哼一声。

    “告诉我，我五叔在哪儿！”

    秦北突然掐住了秦广的脖子，满眼急躁，逼问秦启下落！

    “呵呵，秦北，你觉得我会那么傻么？若是我说出了秦启的下落，你恐怕会立马杀了我吧？”

    秦广冷笑了一下，秦启的下落，是他现在唯一的保命手段！

    “你不说，一样要死！”秦北喘着粗气，目光冰冷的可怕！

    “你可以试试，这样的话，你这辈子都不会找到你的五叔了！”秦广现在反倒是有些有恃无恐起来。

