    6月26日早上，帝国空军的战机准备对包围圈内的英美联军进行例行轰炸的时候，却现英美联军的阵地上已经空无一人了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战壕里面空空如也，一个英美联军的士兵都没有了。阵地上，到处散落着弹药箱还有来不及带走的大炮。很显然，英美联军撤退的非常的匆忙。

    帝国空军立刻将这一消息向司令部报告了。而帝国非洲远征军司令官程颂云中将和第3装甲集团军司令官卫俊如中将得知这一消息之后，都不由得笑了。

    “卫将军，南部的英美联军已经撤入撒哈拉沙漠当中了，我们的计划，勉强算得上是成功了。”程颂云中将笑着说道。英美联军进入撒哈拉大沙漠当中，可谓是九死一生。能够活着走出沙漠的人，不会有多少的。这也就意味着，帝国非洲远征军不费吹灰之力，就消灭了不少的英美联军了。

    “司令，英美联军才刚刚进入沙漠当中，我们需要继续驱赶他们，让他们进一步的深入沙漠。这样的话，才能够真正让他们无法走出沙漠。”卫俊如中将说道。沙漠中，越是深入就越是危险。帝国6军想要用这样的方式来解决英美联军，就必须要将他们向沙漠深处驱赶才行。

    “嗯，那是用装甲部队还是用其他的部队来驱赶？”程颂云中将点了点头。

    “用空军吧。空军的战机不断的对进入沙漠的英美联军进行扫射和轰炸。这样的话，他们就只能够不断的深入沙漠。很快，他们就会知道，他们已经无法走出沙漠了。”卫俊如中将脸上闪过一丝狠色。进入沙漠当中的十几万英美联军的命运，无疑已经被决定了。他们将无法再从沙漠当中走出，死在一望无际的撒哈拉大沙漠当中。当然，或许会有一些人相对比较幸运，能够逃得掉。但是，这仅仅是极少数而已。

    “好，我马上和空军联系。”程颂云中将说道。

    南部包围圈的英美联军进入到了撒哈拉沙漠当中，但他们也同样没有逃脱帝国非洲远征军的追击。帝国空军出动了过两百架的战斗机、轰炸机和对地攻击机，进攻那些深入到沙漠中的英美联军。

    飞机的度，肯定不是人的双腿能够相比的。帝国空军很快就追赶上了英美联军。

    “哒哒哒！”帝国空军的战斗机开始用航空机枪扫射，密集的子弹打在沙丘上，溅起一片片的沙粒。当子弹打到人群当中后，顿时就打倒了一大片的英美联军的士兵。不少的英美联军士兵惨叫着倒地不起，永远的留在了这片神秘的沙漠之中。鲜血从他们的身上流淌出来，将下面的沙子都染成了红色。

    “轰！轰！”炸弹不断的落下，每一枚在人群当中爆炸的炸弹，都会给英美联军的官兵们造成惨重的伤亡。弹片在人群当中飞舞，收割着这些英美联军士兵的生命。

    为了携带更多的食物和水，英美联军在进入撒哈拉沙漠的时候，都尽可能的放弃了那些重武器，也包括防空武器，这就使得英美联军在面对帝国空军的空袭的时候，根本就没有办法抵挡。面对帝国空军的空袭，英美联军除了被动的躲避之外，竟然再也没有其他的办法了。

    “混蛋！这些该死的黄皮猴子，我们都已经躲到沙漠里面来了，他们还要对我们穷追不舍吗？”克劳德·奥金莱克中将眼见自己率领的部队在帝国空军的轰炸当中死伤惨重，心里就仿佛在滴血一样。

    他率领部队向南撤退，意图进入撒哈拉大沙漠逃跑，并没有得到英美联军司令部的同意。这原本就是擅自撤退。原本，联军司令部是要求他率部死守到底的。但是，克劳德·奥金莱克中将不想这样，这才选择了抗命的。如果他能够率领很大一部分部队成功的撤离的话，或许还能够将功折罪，免于受到处罚。但是，如果他率领的军队损失惨重，就算他成功的逃了回去，估计也免不了受到军事法庭的审判吧。

    在帝国空军的空袭之下，英美联军损失惨重。并且，为了减少损失，他们不得不继续向沙漠深处撤退。而这，原本就是帝国非洲远征军的计划。一旦英美联军深入到了撒哈拉沙漠之中，想要成功的走出沙漠，就不太可能了。帝国空军的轰炸，完全就是驱赶英美联军进一步的深入沙漠。

    另外，帝国空军的空袭除了针对英美联军的士兵之外，还主要轰炸他们携带的那些物资。特别是淡水，成为了帝国空军空袭的主要目标。在沙漠当中，淡水比其他任何东西都要重要。十几万英美联军，如果没有了淡水，最后只有被活活的渴死在沙漠当中。

    “轰！”一枚炸弹击中了一辆运输淡水的卡车，整辆卡车在爆炸当中四分五裂，车上运输的淡水泄露了，流入了沙漠当中。

    见到这一幕，不少的英美联军的官兵们，心里更是十分的心疼。没有了足够的淡水，到时候他们怎么走出沙漠呢？恐怕，不少人都会死在沙漠里面吧。

    帝国空军出动了多个批次的战机攻击英美联军，一旦英美联军又向沙漠外围进的迹象，就会遭到帝国空军的猛烈打击。这就使得英美联军只能够继续向沙漠深处进军。最后的结果，就是他们完全被帝国空军驱赶到了沙漠深处。

    很快，缺水、饥饿，成为了困扰进入撒哈拉沙漠当中的英美联军的梦魇。不少人因为缺乏饮水，嗓子都****的冒烟了。为了争夺足够的饮水，英美联军在沙漠当中甚至爆了武装冲突，自相残杀。这就使得帝国非洲远征军达到了不费吹灰之力就消灭英美联军的目的。

    最终，克劳德·奥金莱克中将率领的十几万英美联军，进入撒哈拉沙漠当中后，最终走出沙漠的只有不到五千人。其他的部队都因为各种各样的原因死在了沙漠当中。并且，当他们走出沙漠的时候才得知，英美联军已经被完全击败了。整个北非都已经被帝国非洲远征军给控制了。

    筋疲力竭的克劳德·奥金莱克中将率领的残部，只能够向帝国非洲远征军投降。除此之外，在没有其他的选择了。

    这也就使得克劳德·奥金莱克中将被评为本次战争当中最愚蠢的将领之一，英国6军军事法庭甚至对他进行了缺席审判，判处他死刑。这就使得克劳德·奥金莱克中将在走出战俘营后，都没有胆子回到英国去，只能够选择留在帝国的控制区。最终，不堪窘迫的生活和良心的谴责，选择了自杀。

    当然，这些都是后话了。在北非战场上，克劳德·奥金莱克中将选择了率领部队撤入撒哈拉沙漠后，局势变得对英美联军更加的不利了。帝国非洲远征军的主力，得以开始对北部的英美联军起进攻了。

    图卜鲁克，英美联军的司令部，沃尔特·克鲁格上将，蒙哥马利上将和巴顿中将三人的脸色，非常的难看。虽然克劳德·奥金莱克中将没有向他们报告就撤退了。但是，他们还是通过其他人的报告，得知留这件事。

    “蠢货，克劳德·奥金莱克那个家伙，怎么会干出这么愚蠢的事来？”蒙哥马利上将完全不敢相信这一切。

    “蒙哥马利将军，现在说这些已经没有用了。我们现在能够做的，只不过是尽可能加强我们的防御，在中国人的猛烈进攻之下，尽可能的多坚持一些时间。”沃尔特·克鲁格上将无语的说道。英国6军第9集团军司令官克劳德·奥金莱克中将会做出这样的选择，也完全出乎了他的预料。

    巴顿中将点了点头，事情已经生了，说其他的，也已经完全没用了。

    6月26日这一天，帝国非洲远征军就集结了主力，开始进攻北部的英美联军。帝国非洲远征军集结了上千门的重炮，猛烈的炮击英美联军的阵地。同时，帝国海军第6战列舰分队的五艘战列舰，也出现在了图卜鲁格近海，对图卜鲁格市区进行猛烈的炮击。

    五艘战列舰，四艘装备了381毫米主炮，1艘装备了343毫米主炮。虽然，在海战当中，战列舰已经不再是海战的主力了。但是，在对地面目标的打击之下，战列舰依旧有着极其强悍的威力的。战列舰粗大的主炮，如果击中海岸上的目标，绝对能够将其彻底的摧毁。

    英美联军重点防御的图卜鲁格，就处于海边上，这无疑就成为了帝国海军的战列舰分队重点攻击的，目标。

    目前，帝国海军装备了大量的战列舰，在航空母舰成为海战的主要决定性力量之后，这些战列舰已经有些过时了。战列舰更多的是承担防空炸岛的任务。但即便是这样，火力强大的战列舰也是帝国海军极其重要的一种支援火力。(未完待续。)