    3月2日。

    尼克斯主场背靠背迎战新奥尔良黄蜂。

    这是一场全美直播的比赛，所有球迷都想看看林锐跟保罗的对决。

    “今晚尼克斯的首发是内特罗宾逊、林锐、弗雷德琼斯、大卫李、扎克兰多夫！”

    更衣室里，直到最后时刻，主教练托马斯才宣布了首发人选。

    克劳福德本赛季场均16分，理查德森本赛季场均14分，两人都是尼克斯轮换的主要球员，他们的缺阵让托马斯陷入了巨大的苦恼当中。

    “林，这场比赛你需要降节奏控制好，尽量不要跟对手打快攻，内线可以将球给到扎克或者大卫。”托马斯说道。

    “OK！”林锐点头。

    一整个赛季以来，林锐已经习惯于帮球队应付各种各样的麻烦。

    对林锐来说，球队的内线还在，就不算有太大的麻烦，大不了他接管球队的外线进攻。

    托马斯对于林锐具体的战术安排的很少，大多数时候是林锐在场上自己看着办，这让林锐有很高的自由度。

    战术布置完之后，随即就准备出场仪式了。

    出场仪式进行的很快。

    保罗受到了巨大的嘘声。

    林锐作为控球后卫，经常拿来跟保罗、基德、德隆、纳什等人对比。

    林锐经常因为资历跟打法过于风骚被传统控卫在媒体舆论上被他们压制。

    媒体认为林锐是很出色的球员，但他不是出色的控卫。

    在很多老牌媒体眼里，数据是不看的，只看球风。

    林锐的失误率过高也是被挑剔的原因之一，跟这些传统控卫比起来，林锐显得很另类，过于花里胡哨了。

    林锐自然不会理会这些媒体。

    名气大了，这些媒体自然什么话题都会想到来炒作。

    纽约的球迷不喜欢保罗。

    虽然不喜欢，但也不得不承认保罗的强大，保罗本赛季场均贡献22分11.6助攻4篮板2.7抢断的数据。

    他的场均助攻数也仅排在林锐之后。

    .........

    TNT解说台也搬到了麦迪逊花园球馆。

    “尼克斯昨晚的状态不太好，他们仅仅得到80多分，然后他们还损失两名主力。”

    “林锐上一场比赛表现也不佳，他需要用更好的表现来击败这个强敌。”

    “是的，尼克斯需要赢球来巩固自己东部第二的排名。”

    巴克利跟史密斯聊着。

    如果是以前，尼克斯损失两名轮换之后，两人会直接说尼克斯必败了，但是现在有林锐在，他们倒也不至于这么说。

    林锐已经证明尼克斯有他在就是一只强队了。

    出场仪式之后。

    林锐默念：“使用【火热手感】（高级）。”

    林锐想要试试看这个技能的效果怎么样。

    林锐能够感觉到，一股柔和的能量来到了自己身体里。

    自己的手感跟节奏变的有些不同了。

    林锐觉得进球似乎很简单了。

    黄蜂首发5人是保罗、皮特森、佩贾、大卫韦斯特、泰森-钱德勒。

    以林锐的角度来看，黄蜂的首发就是冠军级别的首发，比起凯尔特人跟湖人都不差了。

    大卫韦斯特擅攻，泰森钱德勒擅防，佩贾还是历史级别的射手....

    想赢这场球的难度很大。

    哔哔！！

    随着裁判的一声哨响。

    兰多夫跟钱德勒一跃而起。

    兰多夫跳赢，兰多夫将球拨给林锐。

    林锐运球到前场。

    “进攻！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    尼克斯的球迷经过这么久的教育，现在已经跟球员形成了统一战线。

    林锐弧顶的组织进攻。

    缺少克劳福德跟理查德森确实让林锐少了出手点。

    林锐都不太敢给内特跟琼斯，他们面对黄蜂很难自主的发起进攻。

    “林，不用想着喂球了，你的队友今晚不行，得你来。”保罗冲着林锐鼓掌着。

    保罗摆好了防守姿势，今晚他就要盯林锐。

    虽然欣赏林锐，但保罗仍然对全明星赛上林锐迎着他绝杀西部队耿耿于怀。

    那可是他的主场，然后在主场球迷面前被绝杀，真的有些丢脸了。

    林锐没有理会保罗的挑衅，而是示意兰多夫上来挡拆。

    兰多夫提上，林锐运球横移，紧接着突一步。

    林锐的中投很准，泰森钱德勒出来协防了。

    林锐空中找到下顺的兰多夫，兰多夫内线接球，一个虚晃点起韦斯特之后的上篮打板球进。

    0比2。

    虽然手感好，但林锐依然按照惯例先给内线做球。

    兰多夫转身跟林锐击掌庆祝。

    林锐之所以被认为领袖能力出众，除了球队战绩好之外，还在影响队友上。

    兰多夫正在从一个人见人厌的角色转变为一个好人。

    纽约媒体已经不知道有久没有抓到过兰多夫的负面新闻了。

    兰多夫在场上也贡献场均16分10篮板的两双数据，他的数据下滑了，但是效率却提升了。

    然后，他也更受球迷喜爱了。

    以前球迷恨不得交易他，但是现在却对他欢呼了。

    兰多夫在多个场合跟记者表示，林锐是对他改变最大的球员。

    林锐影响了他的职业生涯。

    场上，黄蜂进攻。

    保罗也跟大卫韦斯特打挡拆。

    挡拆之后，内特罗宾逊跟大卫李的换防不及时。

    保罗一个击地从两人中间将球送过去，大卫韦斯特的中距离跳投。

    “唰！”

    2比2。

    保罗同样用一个精彩至极的传球回应了林锐。

    保罗的表情很严肃，随即指挥着队友们布防。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐将球给内特罗宾逊，内特罗宾逊接球之后立刻回过来。

    这个回合林锐没有要挡拆了，而是在右侧三分线外一步距离要拉开。

    林锐持球面对保罗的三威胁。

    保罗靠的很近，他伸手就想要来切球。

    林锐双手一个大回环，看着要造三分犯规了，但保罗眼疾手快，他迅速缩回去。

    然后保罗自己后退一步，谨慎的看着林锐。

    林锐看到保罗的动作笑了笑，没有任何犹豫，三分线外一米距离直接干拔！

    林锐比保罗高太多了，只要不是贴身，他就可以随便拔。

    保罗玩命的封盖，这球展现了林锐极其强大的腰腹力量跟柔和手感。

    保罗最高点都碰不到林锐的出手点。

    林锐拨球出手。

    篮球高速旋转直袭篮筐！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸着内沿掉进网内。

    2比5。

    就是颜射！！！

    ..........

    “OMG！！”

    “就是这样射他！”

    “干的漂亮！！”

    “好样的！”

    林锐的干拔三分让麦迪逊花园瞬间起势。

    球迷们都在喊叫着。

    林锐的干拔跟麦迪有神似的感觉！

    “林锐的身体天赋很棒，不然做不到这么干脆的干拔跳投。”史密斯也激动的喊道。

    只是现场的喧嚣声很大，让他的声音传不出去。

    场上进球之后，林锐后退着做着自己的射箭庆祝动作。

    这样打保罗是真的很舒服。

    使用了火热手感（高级），林锐能够感觉到自己的手感跟节奏与众不同了。

    这让林锐对于自己的手感也更自信了。

    保罗是个很出色控卫，攻防都很强，但身高就是他的死穴。

    林锐现在需要做的就是抓住他的死穴打。

    黄蜂进攻。

    保罗并不将刚刚的事情当一回事。

    林锐的进攻并没有让保罗的心理发生太多的变化。

    从进入NBA开始，就有人一直想用身高优势来打他，保罗需要做的就是赢下比赛！

    保罗运球来到弧顶，内特罗宾逊的盯防。

    林锐盯防的是皮特森。

    皮特森身高2米01。

    皮特森自从2000年被猛龙首轮21位选中后他就一直在猛龙效力。

    在新秀合同期满后，他曾经和黄蜂队签下意向合同，不过由于他是受限制自由球员，猛龙最终决定行使限制权以相同价码留下他。

    在猛龙征战了7个赛季后，皮特森2006-07赛季的表现稍有退步，不过这很大程度都是因为他的上场时间大幅下滑，2005-06赛季算是他到现在为止所打出的代表作，场均贡献16.8分和4.6个篮板，罚球和三分球命中率分别达到82%和39.5%。

    另外皮特森也很少出现因伤缺阵的情况，过去的7个赛季中，他有六年至少达到了单季出战70场的表现，其中也包括4个赛季均打满82场常规赛。

    去年7月，新奥尔良黄蜂队以4年2300万美元的合同签下莫里斯·皮特森。

    皮特森这赛季交出了8分4篮板的数据。

    不错的得分手，中远投尤其是三分能力出众。以两边底角的三分最为致命，45度角次之，顶角的威胁最小。

    皮特森的突破速度和顶尖摇摆人有一定距离，控球能力一般，弹跳能力不错，但对抗稍差。

    林锐盯住他，他就没有太多的机会了。

    保罗也压根不看皮特森这边。

    面对内特罗宾逊，保罗用一个极大幅度的变向突他右侧。

    过去了。

    保罗用身体挡住回追的内特。

    内特不敢大力冲击，他怕被保罗造犯规。

    兰多夫移动出来协防。

    保罗高速观察到了尼克斯内线的漏洞，他将球高高抛向篮筐的右侧。

    泰森钱德勒三秒区旱地拔葱，双手接到保罗的空接传球，直接吃饼砸扣！！

    “框！！”

    4比5。

    保罗用漂亮的传球对林锐的三分进行了回应。

    【作者有话说】

    上一章应该是火热手感（中级）升（高级），写错了，修改好了。

