    “快滚！”

    “我们还需要求你这个穷小子求？大晚上的，做什么白日梦？”

    苏梅几人那嘲讽的话就没有停过，一个个满脸冷笑的看着云千帆。

    “那就行，我就怕某些人会忍不住跪下来求我。”

    说完，云千帆抱着妞妞直接扭头离开了客厅。

    苏晴满脸担忧，看了看众人一眼，也随之离开了。

    苏梅等人看在眼里，脸色有些难看。

    苏强更是忍不住冷哼一声，“还没有嫁出去，就学会帮一个外人说话了，真是丢光了我苏家的脸！”

    楚雄从头到尾一句话都没说，就这么静静的看着。

    因为他知道自己接下来要做什么。

    苏老爷子露出一丝歉意的笑容，“抱歉了楚先生，让您看笑话了，这合同，我签字。”

    说完，双手有些颤抖的拿过桌上的合同，准备提笔签字。

    然而，笔刚拿出来，楚雄开口了。

    “不好意思苏老爷子，我改变主意了，投资合同作废，我们也不会投资你们苏家。”

    这话一出来，苏家所有人都傻眼了。

    这是怎么回事？

    突然间就改变主意了？

    苏老爷子当时就慌了，连忙多了几分担忧，“楚先生，您这是什么意思？”

    要是没有青云集团的投资，苏家可就玩完了！

    苏家几人也都慌了神。

    “楚先生，是不是我苏家有哪里招待不周的地方，让你生气了？”

    “要是有，我们马上改。”

    苏梅有些着急的开口道。

    楚雄微微一笑，“没有，我只是想改变注意了而已。”

    说完，带着合同就要转身离开。

    不过，刚走了一步，就停了下来。

    “如果你们想要这份投资合同，那就去求云爷吧，他刚刚被你们赶出去了。”

    说完，就要离开。

    但是苏家老爷子却一脸震惊的喊道：“楚先生留步。”

    楚雄停下了脚步，回头看去。

    “苏老爷子还有何事？”

    苏老爷子眉头微皱，“楚先生，您口中说的云爷，是不是云千帆？他不过是一个穷小子而已，何德何能能够请您上门？”

    他不解，苏家的其他人更不解。

    “穷小子？”

    “是，云爷确实是一个穷小子，不过他的人脉很好，他有你们想象不到的人脉关系。”

    “换句话说，他可以让你们苏家在一夜之间，晋升成云川的第一家族，也可以让你们苏家在一夜之前破产，上街乞讨！”

    说完，楚雄直接带着赵嫣然离开了。

    留下了一脸呆滞的苏家众人。

    “这......这是真的吗？”

    “我怎么不信。”

    不光是苏梅，包括苏风和苏强等，都傻眼了。

    云千帆一个穷小子，竟然有这么多的人脉关系？

    那怕是青云集团都可以替他上门救苏家一命？

    “爸，我们......”

    苏强满脸担忧的看着老爷子。

    他是真的没有想到，云千帆还有这种本事。

    “刚刚是谁让云千帆滚出去的？”

    老爷子面色一沉，目光扫过在场的所有人。

    顿时，所有人都闭上了嘴，目光齐刷刷的看在苏梅身上。

    刚刚就是她，把云千帆一家赶出去的。

    “梅儿！”

    “还有老三，这件事就交给你们父女了！”

    “要是云千帆不能原谅你们，拉不来青云集团的投资，逐出苏家。”

    此话一出，众人齐齐色变！

    苏风更是不甘心的怒道：“凭什么，我为苏家做了这么多贡献，你一句话就要把我逐出苏家！”

    “让我去给那个穷小子道歉，不可能！”

    眼底深处，更是划过一道阴狠之色。

