    “加油啊，希望能在比赛场上见到你们。”

    佐助和不二周助互相留了电话，该做的一点防护也已经完成，在不想跟他们网球的情况下自然是转身就走了。

    不管别人会猜测小纸人到底是什么，可实际上也只是将一个忍术制作的道具，用这种方式放在了手冢的手肘上，防止这家伙真那么容易就被废了。

    小纸人的外表也只是为了被看到，谁让这个地方有传说中会使用纸人的阴阳师呢。

    有某些方面的猜想时，就让人往这方面去猜想吧。

    不过，手冢如果还是会被打伤胳膊，应该是依旧是会很疼，而且...

    会将痛觉增加许多。

    这也是佐助的一点恶趣味了。

    因为他实在是想不通，原剧情之中的青学到底是个什么情况，又或者说手冢被打了之后是个什么心理。

    被人打伤胳膊后，明知道问题很大，却没有在当时直接去医院？

    也没有选择报警处理？

    然后就在那个现任部长出现后，知道他受伤还罚他跑圈的时候，继续去跟着受罚？

    整件事到了最后，那个叫大和的部长发现手冢的网球非常强，就跟他说去做青学网球部的支柱，他就这么愉快的将过去一笔勾销？

    以及那个名字似乎是叫做龙崎堇的教练，好像在这事件的期间一直存在，却又一直都毫无作为。

    如果他没记错，后来手冢做了部长，一切也都没有被改变。

    在剧情开始，也就是越前龙马去到青学时，整个青学网球部的高年级生还会欺负一年级。

    虽然没有再出现打伤学弟的行为，但那种用阴谋从学弟手里骗钱的行为，依旧是带着满满的恶意。

    就连一年级不能成为正选这件事，也只有越前龙马这个二代武士，才有资格破例...

    这到底是手冢国光上任后的不作为，还是青学网球部教练的坚持，暂时还无法做出定论。

    心底的吐槽太多，佐助想找榊太郎讨论一下某个教练是不是脑子不太好，可在事情发生前是根本开不了这个口。

    唯一一个可以让他吐槽这件事的就只剩下系统，可系统现在是个死的...

    “幸村的电话？”

    内心吐槽不断，无处可说的佐助在路上听到手机响，拿起来看了一眼，马上就把青学的事情放下了。

    打电话的这一位，也是个为了剧情被拿去狠虐的天才网球少年。

    不过他的问题还有两年才出现，这两年里会是冰帝的最强对手。

    “佐助，我和弦一郎马上到东京了，今晚有时间吗？”

    幸村精市在电话接通后，一瞬间笑的仿佛鲜花盛开。

    他和真田一起来东京，虽然不是专程找佐助，但这不妨碍他约人出来打网球。

    “刚好没什么事，是你们找网球场，还是直接去我家？”

    佐助知道幸村找他就不会有其他的事情，既然是想要打网球，那就打一场吧。

    但是跟幸村和真田打网球，他肯定是不能那么真实，所以这网球要怎么打呢。

    果然，太强了也是很无奈的一件事啊！

    “佐助家里有网球场吗？那我们就去佐助家打扰了，因为要在真田爷爷家用晚餐，所以去的时间可能有点晚，希望佐助不会介意...”

    幸村示意真田拿出手机，在定下了到达的时间后，又跟佐助要了位置信息记下来，然后才挂了电话。

    今晚是真田弦一郎的爷爷有邀请，所以幸村和真田下课后收拾了一下就赶过来。

    他们定下了时间，佐助这边也顺着街边跑步，很快就回到了他自己住的家里。

    他住的别墅虽然是没有迹部家那么奢华，但也不是普通有钱人能比。

    要说榊太郎作为家长的最大优点，那就是他会将一切佐助需要的东西，无条件的准备好。

    因为佐助打网球，所以住处的第一条件就是宽阔，网球场的设施健全，完全不输给某些俱乐部。

    室内室外都有布置，随便什么天气，什么时候都能训练。

    别墅内不算奢华，因为佐助的特殊，这里更多的是一些训练用的器材，以及在地下被专门改造过的密室。

    密室内的东西是完全的秘密，没有其他人能知道里面有什么，包括榊太郎也不清楚。

    回了家，佐助在让人准备晚餐，然后独自去了地下室，用他自己费心制作的各类型忍具进行日常练习。

    他虽然不知道什么时候能回去火影忍者的那个世界，但他从没放弃过对忍术，忍具和体术的训练。

    只是这些东西他只能进行基础训练，因为在火影世界的时候他只是小孩子，接触到的东西太少了。

    就连忍术也是如此，除了写轮眼自带的这部分，就只剩下豪火球，凤仙火之类的这些低级火系忍术。

    这些是他小时候被哥哥带着出去玩，被当做玩耍一般进行学习...

    ‘系统，你什么时候能活过来...也不知道哥哥那边怎么样了，还有鸣人那个笨蛋，估计是又要被人骂了就找地方哭去了吧...’

    忍具操作训练完成，在查克拉基础控制训练时，佐助在心底跟系统又一次的单方面打了个招呼，顺带的怀念了一下哥哥和小伙伴。

    其实他跟鸣人也认识了没有很久，但鸣人那家伙对善恶分辨还是挺强的，只要是对他表现出善意，不需要过多的表示就会被当成了朋友。

    稍微的回忆了一点过去，佐助在看到时间差不多了，这才再一次将地下室的各种忍具和道具封印起来。

    “少爷，您的朋友到门口了。”

    管家收到消息，来到了佐助的门外进行汇报。

    “你去准备吧，等下直接带他们去网球场。”

    佐助在房间里将负重都调整好，看了看自己的胳膊，这负重还是过于厚重了一点，想要尝试都有点麻烦。

    不能隐藏也没办法，他现在这个已经是负重的最简单状态，如果注重外表就会失去带着它们的意义了。

    “少爷，您的网球拍。”

    下楼出门，佐助在门口接过了佣人递上来的网球拍。

    他在家里有很多网球拍，各种重量和规格的都有。

    但这些网球拍基本都会闲置，除非是他自己主动要求，不然就只会被送上标准款。

    “佐助，晚上好啊！”

    幸村和真田是被直接请到网球场，现在看着佐助拿着球拍出现，幸村的脸上笑容越发灿烂了。

    “精市，弦一郎，晚上好！”

    佐助晃着手中的球拍，走到了两人的对面停下来，看着真田先拿出了球拍，大概猜到他们是怎么想的。

    还真是要先过了真田这一关，然后才能跟幸村对战吗？

    这种闯关模式，竟然是从这个时候就已经开始了啊。

    “佐助，你要带着负重打网球？”

    真田在看到佐助胳膊上的负重后有些不开心，他们是来找这家伙打网球的，可...

    跟自己对战的时候还要带负重，这是一种绝对的蔑视。

    “日常锻炼的必需品，弦一郎不要在意嘛，做点心理准备，我下手可是很凶残的。”

    佐助低头看看自己的胳膊，他也是没办法，这东西不敢随便拆啊。

    不过，等会儿开始比赛了，他相信真田会忘掉负重这回事的。

