    时家。

    崔佳妮和时芳正坐在时家的客厅里，时芳正在愤愤的说着她在餐馆里遇到时听然之后的事情，很是激动，说话时唾沫四溅。

    旁边的崔佳妮也在不停地点头，表示母亲说的都是正确的。

    “哥，嫂子，你们一定要给我们做主啊，我今天遇到时听然，真的是倒大霉了！不仅佳妮的亲没相成，我们还进了警察局，还出了十几万块钱！你说说这叫什么事儿啊！”

    “就是！这个时听然真的是蛮横无理，嚣张跋扈，真搞不懂，她一个单亲妈妈，竟然敢去那么高级的餐厅吃饭，还有那穿着！”

    “嫂子，我敢确定，时听然肯定是被哪个大款包养了！”

    “包养？呵呵，你们是不知道，雪怡说她在熙然国际做保洁员呢！”

    刘巧梅冷笑了两声，说道。

    听到刘巧梅的话，时芳难以置信，她思考了一下，说道，“保洁员？……看她那样子，有点不像！”

    不过，崔佳妮才不关心这些，她只想让舅舅给她出气，“舅舅，舅妈，时听然真的是太嚣张了！好生气哦！你们一定要给我们做主啊！”

    看着这母女二人提到时听然的时候，恨得那是牙齿直痒痒，刘巧梅内心就越开心，越兴奋，她希望全世界都讨厌时听然，都与时听然为敌，那样更好。

    “行了，早点回去歇着吧！我见到她的次数还没有你们多呢！现在具体什么情况，我也不知道，怎么给你做主啊！”

    时文冷冷的说道。

    此时的他心里很是烦闷，明明可以跟熙然国际签约的，这么大的项目去了两次都没有拿下，他损失可比时芳损失的多，才损失了十来万，就跟他诉苦，他可没有心思去管他们。

    听到时文的话，崔佳妮和时芳有些尴尬，二人相互对视了一眼。

    “好啦！咱们去我的房间里坐坐吧！”

    刘巧梅倒是比较热情，拉着崔佳妮和时芳往自己的卧室走去。

    “嫂子，这个时听然必须要整她一下，不然这丫头不知道天高地厚呢！”

    时芳对时听然现在是恨之入骨，怪只怪时听然没有把她这个姑姑放在眼里，说话一点也不礼貌，最重要的是因为时听然，她被餐馆讹走了十几万的现金。

    “就是，舅妈您是没看到，她那嚣张的劲儿，还说别说我妈，就连您和舅舅她也是不放在眼里的。”

    崔佳妮看着刘巧梅的脸色，小心翼翼的说道。

    她只是想激怒刘巧梅，只见刘巧梅看了她一眼，然后跟时芳说道，“你也不要着急，我们这边对她也是恨之入骨，因为她的存在，和熙然公司的签约都没了，今天你哥决定让她去熙然公司那边谈签约的事情！”

    “让她签约？嫂子，你们是不是太高看她了？就她那样子，能谈判？”

    “有个词，你不会没有听说过吧？”

    刘巧梅用口型，给时芳说了两个字，色you!

    时芳瞬间明白了过来，她脸上露出了坏坏的笑容，开心的说道，“嫂子，她能答应不？”

    “不答应?你知道吗？听雪怡和玉石说，她在熙然国际做保洁员呢！一个保洁员，就算工资再高，能高到哪去？你哥哥已经许给她了，只要她能拿下这项大单子，就让她搬回时家住！”

    “舅妈，你们真的这样决定的吗？让她回来住？就这样便宜她了.”

    在崔佳妮看来，就得让时听然带着孩子在外面吃尽苦头，想回家啃老？别想！

    “傻孩子，你这就不懂了吧？先让她失了身，谈下了合作，之后再跟她说搬回家的事情，你以为想搬回时家这么容易？”

    时芳忙给崔佳妮使了一个眼色，说道。

    时芳感觉哥时文和刘巧梅这个决定很正确，她很赞同。

    ……

    时听然回到别墅之后，先是给时明月哄睡之后，这才打开电脑，看一下关于熙然国际的一些新闻，和话题。

    “叮铃铃！”一阵手机的专属铃声响起，时听然看了看，又是一个陌生的电话，她本不想接，不过想一下，知道她的这个新号的人并不多，或许是有重要的事情呢。

    她拿起电话摁了接听键，淡淡的“喂！”了一声。

    谁知道，电话那头传来的一个声音，让时听然的心里咯噔了一下。

    “听然，咱们做个交易好不好？”

    是柴玉石的声音，时听然能明显的感觉到他声音里的那份邪恶！

    时听然心口不由得紧了一下，他怎么知道她的电话号码？

    “我知道你在听！那我就开门见山的说了！”

    柴玉石的声音再次响起，像是恶魔的声音在时听然的耳边环绕着，她深呼吸，努力让自己平静下来。

    “时文让你去熙然国际谈合作，你觉得你可以么？以你的能力能拿的下来吗？”

    “你什么意思？”

    时听然淡淡的问道。

    “呵！什么意思？我的意思你还不懂？一个保洁员能谈这么大项目的合作？以你的美色或许是可以的，不过……谁能确定熙然老总会喜欢上一个保洁员？”

    柴玉石句句带着嘲笑，他继续说道，“为了不让你为难，还能顺利的回到时家，我倒是有办法帮你！怎么样？要不要说给你听听？”

    “不需要！”

    时听然冷冷的回了一句，说完就准备挂电话。

    “时听然，你别挂电话，我再说最后一句话！”

    时听然的电话还没有挂，电话那头又传来了柴玉石焦急的声音，“只要你让我爽一夜，我可以帮你顺利回到时家，不管你能不能拿下熙然国际！一个女人带着孩子在外面真的不容易……”

    “首先，我没有想过回时家，其次，熙然国际能不能拿下要看我的心情，不用你操心。”

    “别呀！五年过去了，时间并没有抹掉你的那份高傲，你自己现在什么处境不知道吗？带着孩子在外面不容易，只要你听话，我绝对让你进时家……”

    “我不想进时家！”

    时听然说完之后，直接挂断了电话。

    她有些生气，这个柴玉石五年前和景雪怡对她做出了那样的事情，已经伤她很深了，现在还妄想着占有她，她瞬间有种想要报复他的冲动！

