    “一个二级黄战斗者直接被秒杀了？”
    竞技场管理者王小浪一把推开了怀中的娘们，瞪圆双眼看向来报告的小弟。
    “是……那人是宋英姿带来的！”
    “砸场子吗？咱们可是王家的产业，他宋家还想挑战我们？让爆虎出去！”
    “可爆虎是三级黄能力者，而且他训练的非常刻苦，力量太强大，他还是个男的，我们这里是男女经对战的竞技场，会不会让人家说闲话……”
    “放屁，你不是说他都挑战了吗？难道眼看着他嘚瑟？我可丢不起那人！他能一下秒杀二级黄战斗者，实力怎么可能是小的？你去安排爆虎出场，顺便去把我好朋友孙哲也请来，我想明白了，这人弄不好是其他两个竞技场安排的人，目的就是砸我们场！咱们这边的门票收入可是比他们都好的多！”
    “是老大，我这就安排！”
    小弟办事还是非常有效率，五分钟后爆虎出场。
    人们终于从震惊中醒来，毕竟大多数人都是爆虎的粉丝。
    铁马王的控制很具体，只有核心团队可以拿到像样的原石，而普通人根本没有机会见到原石，之城持有碎片。
    如同爆虎就是很厉害的存在了，他是竞技场的皇家斗士，以前出场从没失败过。
    这当然也正常，类似于奴隶主控制的奴隶间战斗，又能怎样激烈呢？
    爆虎王上场以后非常牛，围着观众席转了好多圈，他也觉得自己很牛叉，强壮的肌肉能把石头都碾碎了，好多阔太太都想要跟他一夜情，末日后他虽然成为了一条狗，但活的安逸了，再也不用挨饿了。
    他的主人王小浪曾经在喝酒后笑着问过他。
    为什么能够如此坦然的放弃尊严做一条狗？
    他笑着问王小浪：
    “主人您没挨过饿吧？”
    “没。”
    “如果您经历过一群人在一起最后只有自己没饿死的事情，你就会知道世界上除了食物，根本再没有什么是重要的！”
    爆虎在说完这番话后还挺得意，觉得自己很有思想。
    一些人的人生是这样，因为一点小小的成绩就沾沾自喜，觉得自己活的还不错，他能把悲剧的人生活成喜剧，也是一种本事！
    “我是大黄狗爆虎！北地铁马城三大竞技场的王者！上个月的求生塞我是第一位！你们认识我吗？”
    一群人为他呐喊，他也非常得意。
    接下来终于要比赛了，已经造势十分钟，这是爆虎的拿手好戏，挑动观众情绪，所以观众们才爱他。
    “来呀小白脸！让我把你那小胳膊掰下来，塞到你的菊花里，哈哈哈！”
    这句台词得到了一直好评。
    “哈哈，他太幽默了！”
    “我喜欢他的肌肉和脏话。”
    “我还是喜欢那个小白脸，你们不觉得他真的非常帅吗？”
    一群八婆议论着，而接下来就是打斗，强壮无比的爆虎冲上去，一拳没有打到帅乞丐，然后帅乞丐对着爆虎就是一拳，正打在脑袋上。
    “砰！”
    所有人都瞪大了眼睛，他们听到了一声闷响！
    胖虎的身体根本没有动，可是他的三分之二脑袋没了！
    里面的头骨都已经碎了一半，连接着半个血粼粼的脖子，就那样蹦飞出去，还要脑袋里的那些个流淌的汁液！
    ……
    孙哲和王小浪刚坐到看台上。
    “小浪啊，是什么人要砸你的场中，你还把我请来？爆虎可是我亲自训练的，他还解决不了问题吗？”
    “没事，这不是以防万一吗？快看快看动手了。”
    “哦，我看看，到底是谁……”
    孙哲话到此处停顿，原本眯着眼睛，这时候瞪圆。
    爆虎的实力他知道，对黄色特别敏感，孙哲虽然是四级黄，但从力量和格斗技巧上来说还是比不上爆虎，所以孙哲根本想象不到能够一拳就把爆虎解决的人，到底是怎样的实力！
    想象不到，但是却看得到。
    那拳头是什么东西啊？金属机械臂吗？怎么就把爆虎一拳打的头都没了？他的身体之所以没有飞出去，是因为受到的力量太大，而所有力量集中在头上的一点，这才没让身体受到多少力。
    妈妈咪啊，自己上去能打得过他？根本不可能！他根本比薄虎强不了多少！
    “小浪啊，我想起来家里还有点事，四舅的外甥女要生了，我去看看！”
    孙哲一溜烟的就跑了，王小浪琢磨了半天，他四舅不就一个外甥女吗？就是孙哲的媳妇，而孙哲的媳妇现在才怀孕两个月，生她奶奶个腿哦！
    王小浪气愤之余也是心惊，急忙让人去通知自己的大老板，铁马王手下的管家，三大竞技场都是王家的产业。
    王小浪敏感的意识到，这并不是内部矛盾争斗了，应该是有外面的人来砸场子，自己罩不住。
    “快点快点过去围起来，不能让他继续嚣张，先把他抓住再说！”
    王小浪直接要终结这场挑战赛，已经没有意义。
    杨牧去将所有从尸体上掉落出来的黄色碎片全都捡起来，发现外面包围过来一群人，冷冷一笑。
    才杀了两个人就不玩了？这和自己设计的剧本不一样，也罢，那就把死亡之门变成死亡领域吧，靠近的人都要死！这是他今天要做的事！
    杨牧抬手召唤出十三个八级红分身，扫射出去打塌了附近的铁丝网。
    而后这十三个分身继续飞，撞向每一个人。
    拿枪一起包围过来的人刚好十三个，他们被原石分身撞到，身体飞起来撞击到观众席下的墙壁上。
    七个晕死过去，另外有五个身体骨折痛苦惨叫，还有一个直接挂了，毫无气息。
    这就是八级红分身的实力！一颗也有机会秒杀人！
    当然是因为这些人身体后面有墙壁遮挡，所以受到的力更大。
    不过这也意味着杨牧如果操控红色石得力，用两万分身秒杀几千人不成问题！
    这样的杀伤力力量太强大了，超越了大多数人的认知，杨牧意识到这一点后也是有点震撼。
    要知道他可不止一颗八级红，而是绑定了两颗！
    三个分魂上帮着一颗八级红，一颗七级红，一颗八级蓝！
    那加上主魂，意味着他可以召唤出五万红色分身，如果用五个去对付一个人，能不能同时秒杀一万个人？
    理论上当然是这样，不过杨牧知道就算他已经能够很厉害的控制红色分身，但想要控制它们每一颗去同时完成没有规则性的单独动作，也是不能做到的。
    比如龙卷风，虽然也是群控分身，但很多分身都是按照同一轨迹去运作，操控起来容易许多。
    而用分身去杀一万人，这些人有着不同动作，不同防御能力，就算是杨牧也没办法让分身组团在复杂情况下杀死每个人，一次性杀几千就已经算是很厉害，如果在丧尸群中，到处都是丧尸，五万颗分身扔出去弄不好还可以干掉近一万的丧尸，毕竟那是活靶子，全都堆积在一起就等着被杀。
    杨牧在杀人的同时，也在感受着自己力量的增长。
    还行，更强大了。
    “哒哒哒！”
    一连串声音响起，从背后而来，有人在开枪，连发的扫射。
    杨牧身边的空气其实并不安静，冷热交替，有微微的细风在飘动。
    人们都没有注意到这些本不应该出现的微风，可是它们确实存在。
    风界！
    这是操控另外一颗七级蓝形成的二段能力。
    第一段化风，接下来就是风界！
    利用冷热空气化风，然后让风的移动速度超越到一定界限，并且集中于一个小面，那就是风刃。
    风形成，能急速移动达到极致，就能给一个界面强大的力。
    界面受力，如果足够大，足够薄，足够尖锐，就可能断裂，甚至是被切断！
    通过想象完成这样作用力后，风刃就形成了，杨牧就开始构建风界这样的东西。
    当然它是一种动态，为了让风界能够完全保护自己，杨牧足足消耗了七级蓝的六段能量。
    首先必须建造一个无形的透明物质磁场，模仿小橘。
    杨牧做的并不太好，不过在周围五米范围内这样的磁场还是形成了。
    看不到东西，但如同实质的冷热体存在着，介乎于固态与气态之间。
    当子弹打入这个冷热体中，就好像是打在了橡胶果冻上一般，发生爆破，而后被忽然成型的风吹走。
    就是说子弹在进入这个防御圈后就爆炸，然后人们能看到近乎于白雾一样的风态物质出现，只有强悍如同龙卷风一般，那才能出现这种状态！
    这来是个挺简单的操作，可其实耗费了杨牧非常大的脑细胞。
    总结一下风界的作用，一个不离开杨牧身体五米范围，拥有隐形能力，主防御，可以感受周围一起进入风界的物质，然后风界内部快速透明固态化风，风吹动达到极限速度，质量轻的东西直接可以吹飞，重一点的将会迎接无数飞刃的袭击，普通物质就被切碎了，大块的实体钢铁也会被风刃击飞！
    风界也是极强的近身攻击能力，打开并不耗费多少魂力，里面的狂风与风刃一旦启动，才是消耗魂力的时候，无数风刃在五米直径范围米四处乱窜，意味着杨牧身体周边五米范围的所有人都可以被切碎成肉片甚至肉末。
    这时，两句尸体就已经成为这种状态，不过亚茹母女并没有收到伤害，杨牧让风刃与狂风避开了他们。
    设计停止了，杨牧回身飞出沙轮，将隐藏在暗处的几个枪手干掉。
    身边的风界刚才已经是一片白色，那是风刃与狂风旋转的缘故。
    这时又恢复为透明，成为半固态物质。
    这种固态并不影响杨牧的行为，它向前走，透明固态物质也会跟随移动，就仿佛杨牧身边什么都没有！
    杨牧利用这几天的空闲时间把这一招研究明白，得到了自己的防御性武器，这才是作战的关键，保护脆弱的人类身体是高手对决的前提！
    而风界有形圈消失，人们就看到了那一地的碎肉，立刻吓得惊呼。
    有些人已经要开始混乱退场，一时之间竞技场内乱作一团。
    杨牧抬脚塌红色石，飞身上了看台的ViP座，坐在宋英姿身边将她搂抱在怀里，微笑道：
    “怎么样英姿，我的身手如何？”
