    就在苏羽认真攻克主线剧情的时候，现实世界中。

    东南军区的一座地下秘密基地。

    苏羽击杀的男性斯克鲁战士的尸体被运送到了这里，泡在一种淡绿色的充满生命能量的溶液中。

    此时他身体上已经被插满了各种粗细不均的管子。

    八九个穿着白大褂的生物学家正忙碌地给他抽血、化验，收集各项数据。

    这是蓝星人类有史以来第一次获得外星生物的样本，不少科学家都露出了激动乃至狂喜的神色，肩膀都不由有些颤抖。

    一身绿色军装的钟峰（雪花豹）趴在二楼扶手上，隔着天井看着下方斯克鲁人的尸体。

    此时他的手中，还拿着一张8k高清修复过的照片。

    如果苏羽在这里，一定会认出照片里就是在他从牧云大厦跳下的那一幕，甚至头上的奥特曼面具都清晰可见。

    这时，一位英姿飒爽、面容清丽的女军官走上楼梯，站到钟峰身边。

    “薛文丽，解刨数据收集的怎么样了？”钟峰侧头看向女军官。

    这位女军官名叫薛文丽，是张政委派给他的副手。

    本来钟峰想拒绝的，因为薛文丽的脾气非常暴躁，甚至比大多数男性都暴躁。

    但是张政委许诺的资源实在是太多了。无奈，他只好硬着头皮答应薛文丽做他的副手。

    “检测还需要不短的时间，至少几个小时后才能出结果。”

    薛文丽翻看着手中的初步检验报告单，声音非常清冷。

    过了片刻，她转头看向钟峰：“我听说米国那边发了一份公告？内容是什么？”

    “还能有什么，当然又是对我们不利的内容。”钟峰的面容略显无奈：

    “米国发布公告称，‘云麓山灵能泉眼属于全体人类，而不是只属于我们华夏国’。”

    “他们要求我们只能勘探、开采、使用里面10%的灵能，剩下的90%在联合大会决议后，再分配给其他所有的国家。”

    “联合大会决议？”薛文丽眉毛一挑：

    “等联合大会做出决议并实施，恐怕要等到半年后吧？这半年剩下的90%灵能就干放着不用？人类等得起这半年？”

    “没办法，各个政府总是把自己的利益放在第一位，已经有不少国家的元首表示支持这份公告。”钟峰摊了摊手。

    “不过没事，政委那边已经做出决定，我们就当没听到他们的公告，继续搞我们的。”

    “这还差不多。”薛文丽抱起了胳膊。

    “对了。”钟峰突然想起了什么，指了指手中的照片：“你们比对出这个人是谁了吗？”

    “嗯，我来找你主要就是为了这件事，这个人已经通过大数据找到了。”

    薛文丽点头：“他叫苏羽，男，23岁，牧云公司的员工。今早他前往牧云大厦办理离职手续......”

    她把苏羽的大致信息说了一遍。

    话的最后，薛文丽补充道：“这是一个很普通的人，除了颜值高之外没什么特别的地方。”

    “这样吗？”钟峰听完点了点头。

    过了片刻，他说道：“那你今天下午去接触一下他，我觉得这个人可能不简单。”

    “我听张角前辈说，很多古代大能都会在近期复苏，你重点看看，他有没有古代遗留下来的记忆。”

    薛文丽：“那你呢？”

    “我？我还要上线玩游戏。”钟峰苦笑：“今天在外面忙了这么长时间，再不上线就刷不满12个小时了。”

    “那好吧，下午我去会会他。”薛文丽露出了期待的神色。

    ......

    ......

    回到游戏中。

    此时苏羽已经完成了【金雀花帝国的荣耀】第5环任务。

    带着证据——【辛提斯伯爵的账本】回到伯格利特大街19号，苏羽正式向凯尔德隆提交任务。

    “干的漂亮！冒险者。”凯尔德隆看着账本上的记录，非常高兴：“有了确凿的证据，辛提斯伯爵死定了！我保证！”

    “那我的奖励呢？”

    苏羽做了这几个任务后对凯尔德隆非常无语。

    现在都到了叛军兵临城下的节骨眼上，凯尔德隆居然满脑子想的都是借助这个机会打压平时不合的同僚。

    和线下的米国几乎一模一样。

    有了这帮手下，难怪王室会守不住金雀花城。

    “稍等，冒险者，我保证你一定会满意的！”

    凯尔德隆转身回了卧室。

    过了一会，他拿着一卷羊皮纸走了出来。

    “这就是给你的奖励！我决定把这座房子送给你！”

    同时，苏羽收到了游戏提示：

    “叮！恭喜你完成任务【金雀花帝国的荣耀（5/100）】。”

    “获得奖励【伯格利特大街19号地契】X1，经验值X2000。”

    “这个奖励很好啊！”苏羽眼前一亮。

    凯尔德隆这座房子位于金雀花城中心最繁华的区域，不仅是个三层独栋别墅还拥有一个好几百平米的大院子。

    这种级别的住所第一个资料片可能没什么用，但放在第二个资料片金雀花城重建，这里卖个几十万上百万灵能币一点问题都没有！

    如果不是凯尔德隆着急着跑路，他肯定不会把这么好的奖励发给苏羽。

    “那多谢啦！”苏羽笑眯眯地接过了地契。

    “不客气，你可是帮了我的大忙，一座房子而已，小意思！”卡尔德隆哈哈大笑。

    “等我离开金雀花城的时候，我就把这座房子的钥匙交给你，到时候你就可以住进来了。”卡尔德隆亲切地拍了拍苏羽的肩膀。

    在凯尔德隆看来，王室内部腐朽不堪，早晚会被叛军击败乃至彻底消灭。

    到时候王室签署的地契自然也就没有了效力，只会变成一张废纸，所以他一点都不心疼。

    苏羽收下地契：“那您现在可以把我引荐给皇女殿下了吧？”

    “当然可以。”凯尔德隆满口答应：“明天我值班的时候，就带着村长的亲笔信向皇女殿下引荐你，到时候你站在皇宫门口等着就行了。”

    “当然，皇女殿下愿不愿意见你我说了不算，你必须要做好不被召见的准备。”

    与此同时，苏羽的任务日志出现了更新：

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（6/100）】。”

    “任务要求：请于2小时后准时抵达金雀花皇宫门口。倒计时1:59:58。”

    “任务奖励：经验值X200。”

    由于版本压缩的缘故，游戏内的一天等于现实中两个小时。

    所以凯尔德隆说的一天，在任务面板上只显示两小时。

    而苏羽刚刚为凯尔德隆做了四个小时任务，在凯尔德隆看来，就是苏羽忙前忙后为他奔波了两天，所以他对苏羽才格外的亲切。

