    【正在坠入噩梦，副本生成中……】

    【副本难度为简单，最多可进入三次】

    【当前净化率为3/3】

    【小队总侵蚀度为3%，副本难度上升3%，噩梦畸变概率上升3%】

    【此副本共有1个存档点，每次死亡上升1%侵蚀度，三次死亡后强制退出副本】

    【此副本提供引入剧情，并有解密奖励】

    【副本通关奖励：职业（剑士）上升1级】

    【副本解密奖励：未知】

    【载入完成】

    眼前的世界一片漆黑，唯有数据流快速的向下流过。安南仔细的盯着每一个字，唯恐自己漏过什么细节。

    就在载入完成的字符也渐渐淡去之后，他的耳边突然响起了一声缥缈而虚幻的低语声：

    “背叛者，都得死……”

    那是一个年轻人的声音，却如同溺死者传来的呼喊，潮湿而充满怨恨。

    下一刻，安南突然感觉到自己在被人用力推搡着。

    “约翰？约翰，醒醒！”

    一个粗鲁的男声在身前响起：“你怎么睡过去了！少爷又去哪了？”

    “啊？唔……”

    安南这才意识到，自己正坐在地上，靠着身后的两个木桶睡着了。

    他睁开眼睛一看，见到一个四十多岁的络腮胡男人正板着脸蹲在自己面前。

    那男人板着脸，看起来很生气。但从他没有一脚直接把自己踹起来这点上来说，这人的脾气应该还是挺好的。

    “啊，有些困……非常抱歉……”

    安南有些含糊地答道。

    毕竟他完全不清楚这个人叫什么名字，和自己的关系如何。只能这么回应着。

    但安南的话刚出口，他自己便是顿了一下。

    尽管自己说话时耳朵的声音，和从外面听到的录音相比有不小的差异。但安南仍然敏锐的察觉到，他刚刚听到的那句满怀怨气的话，恐怕就是“约翰”说的。

    谁是背叛者？

    在这艘船上，“安南”又处于什么地位？

    而看着安南回了一句话就有些走神，中年男人声音便又大了一些：“你要是困就去练会剑，别在这偷懒！

    “我就不该让你待在船舱里！你真是白瞎了少爷对你的看重！你这样怎么照看唐璜少爷，他要是被人抓走你都不知道！”

    “非常抱歉……”

    “别道歉，说‘是，教官’！”

    “是，教官！”

    安南从善如流。

    他大致明白了两人之间的身份关系。

    “等等，克劳斯……”

    一个稚嫩的、有些紧张的声音在他们身后响起。

    两人将目光投去。

    那是一个刚从门口下来的少年人，大约十四五岁上下。

    名为唐璜的少年贵族，有着和安南类似的黑色短发和湛蓝色的瞳孔，以及同样白皙的皮肤。但他的样貌远不如安南精致，脸上还有雀斑，脸颊略微高耸，眼睛也很小。

    但从他手上脸上的白嫩皮肤就能看出，这的确是一位贵族出身的少年，而且平时把自己打理的很是干净。

    男孩手上紧紧攥着一袋小糖饼。注意到克劳斯教官的目光，他有些紧张的把糖饼放到身后，强装镇定的命令道：“别这样对约翰，克劳斯！约翰他也……他也不是故意的……”

    他一开始声音还算响亮，但在中年男人的注视下很快就没了底气。

    克劳斯也只是板着脸，很客气的对贵族男孩解释道：“我是你的护卫长，伯爵大人让我来照看你，我就要为你的安全负责。在北海领，杰兰特家族的名头远没有在王都时的管用，这里什么事都有可能发生。”

    “反正不是有你嘛。”

    年轻的伯爵之子对此却是不怎么在意：“还有本杰明大人。父亲说他是白银阶的巫师，在北海领这种偏远的地方还能有什么危险吗……”

    “请不要让我在伯爵大人那里难做，唐璜少爷。”

    克劳斯的语气略微加重：“至少在明面上，您是被伯爵大人发配而来的。虽然有我和本杰明大人在暗中保护，但我们也并不能帮您太多……还有，快该吃晚饭了，不能再吃甜食了。”

    “好好好，我知道了……”

    唐璜·杰兰特嘴巴一瘪，有些烦躁的应了下来。

    见到唐璜好像不是很服气的样子，克劳斯便完全调转了枪口，不再理会约翰而是对着小唐璜狠狠训斥了一顿。直到唐璜低着头不再顶嘴，才轻哼一声转身开门离开。

    “记得看好少爷，约翰。可别再睡过去了。”

    他最后又对安南警告道。

    安南立刻应道：“是，教官！”

    见状，克劳斯才满意的点点头离开了。

    见他离开，唐璜终于是松了口气，凑到约翰身边小声抱怨道：“克劳斯那家伙话太多了。我吃什么东西还要向他汇报吗？真是的……总之谢了，约翰。那东西我已经拿到了。”

    唐璜说着指了指自己左侧腋下，很是得意的说道：“我把它缝在衣服夹层里了。”

    “我还是觉得这样……”

    安南模棱两可的嘟哝着，也不多说什么，只是试图坑出来一些新的信息。

    唐璜的脸却是立刻沉了下来：“你不懂……这东西只有贴身放我才放心。”

    说罢，他叹了口气。

    “这艘船上，除了你之外，没有一个护卫是我的人。他们要么是我父亲派来的，要么是我两个哥哥派来的。除了你，我没有人可以信任了，约翰。”

    “我会保护你的。”

    安南闻言，立刻作出一副非常感动的样子，义正言辞的说道：“你可以完全信任约翰。”

    虽然感觉“约翰”这句话的腔调有些古怪，但唐璜还是放心的点了点头：“那就拜托你了……对了，约翰，你继续待在这里装睡。记得看好我的包裹，别让人靠近它。我吃完晚饭回来你再去。

    “我总怀疑有人想要偷走它。假如有人要接近，就把他赶走，然后私下告诉我是谁。”

    “我明白。”

    安南心中一动，轻声应道。

    如果说谁想要接近……克劳斯不就是一个吗？

    但显然唐璜现在还没有怀疑他。所以安南也聪明的没有多说什么。

    他只是略一思考，随口胡说道：“对了，少爷。克劳斯刚才问我，这船上另外一位黑发蓝眼的小孩在哪。我该怎么回答？”

    “……黑发蓝眼？”

    唐璜闻言怔了一下：“不可能，这是北地人的特征，凛冬公国的人才会有黑发蓝眼。若不是我的母亲……总之，这船上根本没有这样的人。”

    说到这里，他微微皱起眉头，确认道：“你确定克劳斯是这么问的？”

    “是。”

    安南一本正经的答道：“我要这么回复他吗？”

    “不……先不着急。如果他再提起，你就说根本没有这样的人——虽然确实没有。”

    黑发的少年有些不安的再度嘱咐着：“我刚刚跟你说的，你不要跟他说。”

    “是。”

    安南得到了自己想要的情报后，也秉承多说多错的原则闭口不言了。

    ……这船上没有这样的人了吗？

    那也就是说，“我”不是在这艘船上遇难的？唔，也对，这船根本就不是海难，而是被叛徒洗劫杀了个干净。

    这样的话……

    安南看了一眼唐璜，心中一动。

    说不定我可以取代掉他的存在。

    现在需要多得到一些关于这个世界的情报才行，尤其是属于唐璜的个人私密……

    注视着唐璜带上门离开，安南脑后再度传来被砖头拍击的昏厥感。但这次安南已经快习惯了。

    他晃晃脑袋，眼前浮现出大片的数据流。

    【即使是杰兰特伯爵，也保不住他最小的儿子，唐璜·杰兰特。或许唐璜被发配到最为偏远的北海领，属于他为自己的儿子埋下的最后一条退路。】

    【北海领最重要的城市，是与凛冬公国接壤的冻水港。假如杰兰特家族能渡过接下来的劫难，那么他自然可以返回王都；如果杰兰特家族遭受劫难，他至少可以第一时间逃到邻国的势力范围内，申请避难。】

    【但很显然，可怜的唐璜·杰兰特没能活着抵达冻水港】

    【他最忠诚的护卫约翰，同样如此——】

    在这些痕迹淡去之后，安南眼前再度浮现出新的文字：

    【主线任务：完成约翰未完成的遗愿】

    随即，这行字下面很快浮现出大片的小字：

    【查清背叛者的真实身份】

    【活到晚餐开始前】

    【不要让唐璜·杰兰特饮下毒酒】

    “……背叛者啊。”

    安南若有所思。

    他突然想起了，自己刚刚进入副本时那句充满怨恨的、如同在水下响起的低语声。

    “背叛者，都得死……”

    目前来说，安南认为，最可疑的似乎就是那个护卫长克劳斯了。

    约翰被命令在房间内装睡，目的就是让他更自然的待在这个房间里。这样如果他被人撞见，也不会打草惊蛇——从这点来说，唐璜小少爷还是有些头脑的。

    然而他似乎并不相信，这位自己父亲请来的护卫长就是打算偷窃他的宝物的那个人。反而是自己刚才胡扯的那句话，让小少爷对克劳斯起了疑心。

    很显然……至少在唐璜看来，克劳斯没有夺走他宝物的动机，但对他的出身可能不怀好意。

    “……这种解密难度的确也只能算是简单水平。”

    看了一眼主线任务中引申出来的三条任务细节，安南叹了口气。

    算了，毕竟这次游戏涉及到自己的人生安全。还是稍微认真点吧。

    他微微眯起眼睛，开动脑筋：“如果我是约翰，我会怎么做？

    “约翰是一个非常忠诚的护卫。可能是唯一忠诚于唐璜的人……如果从这点考虑的话，他或许真的一直没有离开过这里。

    “那么，他应该是直到死去都不知道是谁背叛了唐璜，而且在晚餐开始前就被杀了。可他又清楚唐璜会被灌下毒酒……”

    安南没有忽略一个细节。

    约翰是唯一死在甲板上的人。甲板上仅有一处血迹，就是在约翰身下。

    所以，约翰最终还是离开了这个房间。而离开房间的时候，就是约翰被背叛死去的时候。

    反过来说，如果要完成约翰的遗愿，自己绝不能待在这里不动。否则就是重复了一遍约翰身上发生的故事。

    自己最多有三次机会，所以这次至少要得到一些有用的、有利的情报才行。

    如果能得知船上哪些人是叛徒，他们打算在什么时候动手，在哪里动手……这样的情报，便必可活用于下次。

    蹲在这里是什么都不会知道的。

    必须要离开这里。

    ——但不能让唐璜发现。

    安南的思路越发清晰。