    但政治是反人性的，我要弄你，就是因为利益，也仅仅是因为利益，至于说法，同一套我都可以来回反复不重样。

    对忍者而言，火之意志是目的，而对政治家而言，火之意志是工具。

    奈良断觉着，以卡卡西的智慧也不可能想不透这一点，但后来为什么不去探究，不去戳穿呢？

    沉没成本太大了，自己的父亲、同伴、爱人、师父师娘....都献身于火之意志，代价太大了，大的他已经无法回头了。

    但奈良断现在所做的就是要将卡卡西从这个思想悖论里挣脱出来，不考虑对错，而是以强大与否的观点直接将那些对错覆盖。

    以更强大的第三种思想来打破两个想法博弈的僵局。

    甚至于直接打破白牙在卡卡西心中的情感形象，而将奈良断的形象取而代之。

    这样做无疑更简单粗暴，对于卡卡西而言或许是好事，只是对于三代而言那就不一定了。

    但奈良断却在心中冷笑，

    这又关他何事，对于他而言不仅还了白牙生前不少指点他的情分，还多了一个潜力股附庸，

    而且他也很期待不被写轮眼束缚，不被火之意志束缚的卡卡西能够强大到什么程度。

    良久，卡卡西停下了抽搐，他抬起头来，脸上已经没有了面罩，露出一张俊秀而稚嫩的小脸。

    “请奈良老师教我！”

    奈良断笑了，这也是他想达到的预期，

    想到这，奈良断打开了金手指。

    旗木卡卡西

    天赋词条：

    （紫色）忍者才能：

    具有万中无一的忍者才能，天生的忍者，不管是体术、忍术还是幻术，对于你而言都信手拈来，甚至举一反三。

    （紫色）气运之子：

    被世界或者某些存在眷顾着，有着既定的神奇命运，通常多灾多难但总能化险为夷。

    “嗯？”

    对于第一个词条奈良断自然不意外，能够六岁中忍、九岁上忍的天才，自然天赋不用说。

    同样的天赋词条奈良断只在三代身上看到。

    而另外一个词条倒是有些意外，但奈良断转念一想也是，以卡卡西的经历，死爹死朋友死师父的这个模式。

    说是气运之子一点也不为过，而且后来的卡卡西也算是功成名就，六代火影也不是谁都能当的。

    “这么说的话....”

    “漩涡鸣人很可能是金色级别的气运之子词条？”

    一边如此猜测，一边奈良断拍了拍卡卡西的肩膀，宽慰道，

    “我是你的指导老师，自然会指导你修行。”

    趁此机会，一道查克拉流转，探入了卡卡西的体内，

    奈良断眉头一皱，以他对人体的了解程度自然可以发现卡卡西身体的端异，

    好家伙，小小的六岁的身体暗伤不断，身体的劳损堪比成年的忍者，不止是肌肉骨骼，连内脏都有所损耗。

    这无疑是卡卡西过度修行的结果。

    ‘看起来，卡卡西日后被困在影的门槛之前，不只是因为写轮眼的负担，’

    ‘又何尝没有小时候过度修行导致身体潜力耗尽的原因在里面。’

    奈良断暗暗估量着，

    “但在修行之前，你有更重要的事做。”

    “更重要的事？”

    卡卡西脸上挂着疑惑，不是刚刚说变强是最重要的嘛，

    清秀的小脸蛋上疑惑的表情，显得他有些可爱，此时的他才有了一些年龄段该有的情绪，

    “修行修行，不会休息怎会修行？”

    “对你现在而言，最重要的事情是休息。”

    “休..息....嘛”

    卡卡西不来得及细想，只觉得一阵困意袭来，身体无比的沉重，眼皮子如同举着一个杠铃，

    不仅仅是身体上的疲倦，更是心灵上的疲倦。

    砰的一声，卡卡西矮小的身体倒在了地上。

    奈良断伸出的手轻轻收回，同时收回的还有在卡卡西体内流转的查克拉，

    自然是奈良断用查克拉刺激了卡卡西体内特定的穴位，让他好好的休息一番。

    经历了心灵上的破碎与重塑，对于这个孩子而言，太需要一场休息了。

    奈良断轻轻招了招手，将仆人唤了过来，

    “将他送去木叶医院吧，好好治疗。”

    忍界的医疗水平还是相当黑科技的，不然那些以压榨身体潜力换取实力的忍者们，怎么活到六十岁之后的。

    卡卡西这样的情况，想来三代也不会吝啬报销的。

    更何况，三代说不定还指望着卡卡西成为火之意志的继承人呢。

    却不知道，卡卡西此时已经变成了奈良断的形状。

    .......

    第二日，木叶医院内，

    一缕清晨的阳光洒在病床上，卡卡西俊秀的小脸蛋轻抽几下，缓缓睁开了双眼。

    “这是...哪儿？”

    卡卡西喃喃道，他躺在一件纯白的床上，床头柜上一朵带着露水的鲜花正在含苞待放

    他浑浑噩噩的想起，似乎昨夜在奈良老师的院内，然后就昏倒不省人事了。

    他似乎是大睡了一场？

    卡卡西想起昨晚奈良老师的话语，

    ‘修行修行，不会休息怎会修行。’

    确实，他现在感觉十分的轻松，并不是身体上的，而是心灵上的，

    身体上的暗伤与劳累，不是一天就可以修复的，

    卡卡西只觉得此时心灵上的负累消失了，只剩下轻松

    从前的他只会修行，因为白牙只指导过他修行，对于他而言父亲和修行就是生活的全部，

    而父亲消失了，他觉得父亲做错了，他想为父亲弥补。

    同样，也是不断的修行，不断的追赶，没有停歇。

    “这是木叶医院。”

    一道女声响起，却是木叶医院的女护士，她似乎在这很久了，但卡卡西却走神没有发现。

    如果是平时，以卡卡西紧绷的神经，一只虫子、一声鸟叫都能引起他过分的紧张。

    “感觉身体怎么样？”

    女护士带着温柔的语气，

    “我睡了多久了？”

    卡卡西答非所问，别扭的性格还是一时间扭转不过来。

    “12个小时，”

    女护士也并不在意卡卡西的态度，而是走过来检查卡卡西的身体，

    “医生说你是长期的身体还有心理上的积压，才导致的身体启动了自我保护机制来恢复自己。”

