    然后就被教官教会做人。

    　　军训后的身子就像是瘫软的橡皮筋一样，使不上力气。尤鱼靠在少女身上，气喘吁吁地说：“我要不行了。”

    　　苏瓷喂了她喝了一口水。

    　　刚想说些什么，就听到不远处传来小小的惊呼声。

    　　尤鱼撇嘴：“那些女生又在叫了。”

    　　苏瓷顺着目光看去，一个身影背对着她，个子高挑，尤其是那双腿，被放到迷彩服里，显得修长好看。

    　　少年看上去将近一米九，拿起地上的一瓶水，微仰着脖颈。

    　　她心口微跳了一下。

    　　像是察觉到了什么，对方转过头，看了过来，那双桃花眼还是一如既往的清冷依旧。

    　　苏瓷下意识地偏开，让尤鱼挡住自己。

    　　她微微抿唇，小声地说：“走吧。”

    　　尤鱼虽然觉得少女的反应有点奇怪，但她没多想。

    　　苏瓷拉着人掉头走，她没有回头。

    　　自然也就不会发现。

    　　少年站在原地，目光一直落在她的身上，一刻也没有离开。

    　　左手中的水瓶，都被他捏得有点变形。

    　　“许然在看谁？”

    　　有个别女生忍不住询问道。

    　　“是苏瓷吧？”

    　　“别胡说，许然对所有女生态度都一样，学姐专门给他送水。长得特别漂亮，播音系那个，不也是照样没有特殊待遇。”

    　　“那就是苏瓷吗，我看长得也挺一般般的，我还以为真的像那些男生吹得那样好看。”

    　　苏瓷忍不住仰着脸，目不转睛地看去：“鱼鱼，你知道他..是谁吗？”

    　　尤鱼想了想道：“好像叫许然。”

    　　她眨了眨眼眸，心跳的频率有点乱了。

    　　“你该不会是看上他了吧。”尤鱼嘟囔的说：“不过确实很帅，别说是新生，也有学姐特意跑过来看他。”

    　　苏瓷心想，这是她的然然。

    　　但属于少年的记忆，只停留在那个夏天。

    　　她看着脚尖，有了太多的不确定。

    　　抿唇道：“没有。”

    　　尤鱼抱着少女软软的身子，哼道：“我告诉你啊，长得很帅的一般都特别花心，你可不许轻易就被他们的外表给欺骗了啊。”

    　　苏瓷看她像老母鸡一样的姿态，点了点头。

    　　尤鱼发现，少女在看到叫许然的男生时，眼珠子总会不由自主地看过去。

    　　“还说你不是颜控！想不到你是这样的瓷瓷！”

    　　苏瓷脸颊微红，极力镇定道：“大家都喜欢长得好看的人，我就看一眼，一眼就够了。”

    　　尤鱼：“.......”胡说，明明看了三四眼。

    　　她怀疑的问：“瓷瓷，你该不会真的喜欢许然吧。”

    　　苏瓷微偏开脸颊，软声软气的否认道：“我没有。”

    　　她微抬起眼眸，看到了不远处的少年，对方也看了过来。

    　　苏瓷把视线收回来，趴在尤鱼的背上，糯气的催着她走。

    　　许然看着少女明显是在躲着他的样子，唇线不由得微微绷紧。

    　　苏瓷从军训的时候，就收到了好几个告白，其中有个男生一直都给她带小礼物。

    　　今天也不例外。

    　　“苏瓷。”

    　　男生跟上来：“你要去食堂吗？我帮你打饭。”

    　　她头也不回的说：“你别跟着我了，我不喜欢你。”

