    加隆带着丝岚小姐一路疾奔，循着隐约的打斗声开始在周围范围内全面搜索。

    接连搜索了四次，倒是干掉了不少小丑王的人，但没有遇到塔里水银他们。接连奔出数百米，终于前面雾气里隐约传来阵阵低吼声。

    加隆两人迅速接近，正好看到白鹰和一名红衣小丑正打得难解难分。

    白鹰手持一把白色长剑，剑身上不断荡漾着黑色符文，他整个人面孔青筋毕露，看上去有些狰狞。但还是被红衣小丑压制的越来越艰难。

    塔里水银在一边手握手枪瞄准两人，不知道怎么开枪，两人的速度太快了，交换位置极快，根本很难瞄准。

    白鹰和小丑都是速度型，白色剑光和红色小丑的手爪交缠旋转，只有呼呼的风声，却听不到任何碰撞声。

    嗤！白鹰右臂出现一道血口，但他双目血红，不管不顾。

    “凯利先生！”眼看白鹰越来越危险，陷入颓势。丝岚小姐焦急的看向加隆。

    加隆点点头，脚下一踏，整个人瞬间冲入两人之间，双臂舒展同时打向两人。

    嘭嘭！！

    白鹰和小丑同时被震退分开。

    小丑看到加隆，二话不说转身就跑。

    加隆双眼一眯，伸手抓向小丑头部。五指如电，几乎只能看到一道白色虚影。

    “谁要你多管闲事！！！”

    忽然一股极度尖锐的危险感从他背后传来。白鹰咆哮的怒吼从背后响起。

    白鹰双手握剑，眼里满是仇恨的血丝，白色符文剑爆发出前所未有的尖锐气息，直刺加隆背心。

    白鹰没想到，居然十多年后，再度上岛，会遇到当初杀死他父母的凶手！这个红衣小丑的真实面目，就是当初杀死他全家的凶手！先前他虽然一直被压制，但是也一直在酝酿最强的一剑。没想到被加隆突然打断，不得不提前爆发出来。

    红衣小丑此时更是不甘的收起手里的一颗小圆球。这是专门对付符文剑的道具，他一直就等着白鹰爆发符文剑，这东西能够将符文剑的威力全数弹射回去。

    “该死！要不是这家伙突然冒出来！！”他心有不甘的瞪了加隆一眼。“这差一点，就能彻底干掉白鹰，以绝后患！”

    此时看到白鹰一剑刺向加隆，他顿时幸灾乐祸起来。

    白鹰符文剑狠狠刺在加隆背心处。符文剑上的符文荡漾着细微的黑光。隐约给人诡异莫名的感觉。

    和火雀母不同，白鹰的这把符文剑最强的地方就是锋利，几乎是次什么穿什么，砍什么断什么。

    这是加隆第一次感觉到危机感，从修成神像功后，他便再没有感受过这种感觉。

    “万象归流！！”

    加隆双臂一震。一股无形的空气震荡轰然炸开。

    轰隆！

    他的双臂上直接扩散开一圈透明空气波纹。

    波纹散开，狠狠砸在白鹰和小丑身上。两人同时倒飞出去，重重摔在地面上滑出老远。

    加隆背部肌肉微微一挤压，被剑尖刺破的一点伤口迅速合拢，彻底看不见。

    他回头看向躺在地上的白鹰。

    “你干什么！凯利先生救了你，你居然还一剑刺他！”丝岚赶紧跑过去扶起白鹰。此时白鹰脸上的青筋才缓缓消退下去。

    他哇的一声吐出一口鲜血。精神萎靡了不少。

    “连格斗家程度都不是，居然敢上烟雾岛。”加隆无语的摇头。“你们还真是胆子够大。”

    “我.....！”白鹰刚才在冲动之下刺伤加隆，也此时感觉不知道该说什么，“很抱歉...刚才我又被这把剑影响了。”

    加隆摇摇头，没有理会他，而是转而看向一边走近的塔里水银。

    塔里水银似乎也认出了他，收起手枪苦笑着走近过来。

    “凯利先生，没想到会在这种情况下见面。”

    “是啊，我也没想到。”加隆耸耸肩。“你们上岛来。也是为了黑烟壶？”

    “当然不是，我们有这个自知之明。”塔里水银无奈道，“虽然有些冒昧，不过我还是希望您能够帮我们一把。实话说，我的女儿和白鹰的儿子，都被人绑架到了这个岛上，直到现在我们都还没找到...”

    “你想我帮你们找那两个孩子？”

    “如果你有什么用得着我们的。尽管说。”塔里水银爽快的许诺。

    加隆犹豫了下，塔里水银也算是老熟人，帮他一把也不是什么大不了的事。只是时间上安排...

    丝岚小姐也用绳子捆住了那个被打晕的红衣小丑，走过来插话道：“绑架两个孩子的就是小丑王。和凯利先生一样，我们也需要找到小丑王。所以我们的目标是一致的。”

    “这样啊...”塔里水银顿时眉头舒展开来，“您的意见是？”

    加隆沉吟了下。

    “我不可能在这上边耽搁多久，明天之前，如果不能解决就得放弃。”

    塔里水银垂下头沉思了一会儿，随即抬起头。“给我三个小时时间，我会把小丑王彻底抓出来。”

    “哦？”加隆微微诧异的看着他。“你确定？”

    “当然！”

    加隆不再多说，领着侦探一群人往回走去，带上那个被打晕的红衣小丑。一路上白鹰都咬牙切齿的想要提前干掉那人，但都强忍下来。

    石像林中央区域，是呈椭圆形的一个巨大黑石地面，中间有着一座最为高大的黑色石像。

    这座石像高达十多米，做出人形招财猫的动作，肥头大耳，满面慈祥，分不清是男是女。白色烟雾不断从他的鼻孔、耳朵、嘴巴冒出来，丝丝缕缕萦绕在周围，给人一种宁静祥和的神秘感。

    此时威丝曼三大将和狼族首领贝特加已经聚到了这座石像下方，纷纷坐下休息，似乎打算就这么等到明天。

    安德莱拉和梦魇站在三大将身边，看到加隆带着一群人走过来。自动让出一块位置。

    加隆也不说话，带着塔里水银等人过来，盘膝坐下，便不再管什么。只是塔里水银和丝岚小姐却步安分，开始四处在周围转悠起来。

    四周的势力已经走了一部分了，只剩下一些不甘心想要碰运气的人。塔里水银过去借着加隆的名头，和他们搭了几句话。情报没了解清楚。反而是对加隆的实力有了直观的认识。

    塔里水银目光尽量沉着下来，掩饰住内心的震动。

    “南天圣拳门的第二神将....白云门主加隆？！这个凯利瞒得我们太深了....”

    “神将是个什么概念？是什么层次？”丝岚小姐不清楚这方面的情况，连带着鉴定专家和白鹰都有些好奇，同时看向侦探。他们都不是混这个圈子的人，是以不知道加隆这个称呼的强悍程度。

    “有金环的人强吗？”白鹰想了想低声问。

    塔里水银哭笑不得。“他就是金环有史以来最强的首脑，没有之一。加隆手下的白云门就连联邦政府都不得不到重视。将一省之地变相送给他！你说强不强？”

    嘶....

    丝岚小姐和白鹰等人这才充分认识到加隆这个神将所代表的含义。

    “那他会不会对我们...？”白鹰担心的低声问。”想要我这把剑的人太多了...“

    “人家要对付我们，就像碾死一只蚂蚁一样简单....你那把剑虽然强，估计加隆还没有放在眼里。你看他刚才见到你剑上的符文时，没有显出很惊讶的表情，那就证明他是以前见过相似的东西。”塔里水银简单的分析道，“好了别多说了，专心先把小丑王找出来再说。”

    “三个小时的时间会不会太短了？”丝岚小姐担心道。

    “没关系。之前我已经有了眉目了。”塔里水银自信回答。

    加隆盘膝坐在最大石像脚边，静静看着塔里水银几人在场上转来转去，不时蹲下查看什么痕迹。

    “你真相信他们能把小丑王抓出来？”梦魇在一边无聊的问，“我可是催眠了那几个小丑，都没得到什么线索。”

    “试试吧，反正不需要我们费力，有人帮忙总是好的。”加隆淡淡道。

    “那你打算什么时候拿钥匙？”梦魇追问，“狼族手里的那把钥匙比起三大将手上的钥匙要轻松很多。只要我们想要。非常轻松。”

    “不急。先干掉小丑王再说。”加隆不疾不徐的回答。“南域北域之中，只有一边能够获得黑烟壶使用资格。最后终归要打上一场。就算拿着钥匙，最后被北域的人击杀，也没有任何意义。最后真正能得到黑烟壶的人们只有一个。”

    “突破极限的作用...本来我都没有心思的，现在也不自觉的想要参与争夺了。”安德莱拉在一边轻声说着。

    三人不再说话，只是静静的坐在地上。

    周围白茫茫的雾气渐渐黯淡下来，天色渐渐灰暗。雾气也越来越浓了。

    有人试图点燃火把，但被浓密的湿气直接弄湿，根本燃不起来。只得作罢。气温逐渐阴冷，一些体质弱的人也有些忍受不住。

    塔里水银在周围转了一会儿后。便不再移动，走到一处安静的地方静静摸着下巴思索，显得极其入神。

    加隆也不管他，他只需要一个结果就好，至于过程怎么来的，那并不重要。他现在的注意力主要在白鹰手上的那把白色符文剑上。

    这把剑的威力很惊人，虽然只能勉强刺破他的皮肤，但已经比起火雀母那把剑还要恐怖了。不过看样子范围攻击远不如那把，显然是侧重不同。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9