    午夜。

    看着手机上的时间变为00:00时，陈羽立马念头一动，召唤出了主界面。

    目光看向了主线任务和支线任务两个选项中。

    心念一动，他先打开了主线任务。

    界面变动，主线任务便出现在了陈羽的眼中。

    【主线任务:（奔跑吧，少年）！作为上帝继承人，首先，你要有一个良好的身体，请在明日之前进行一万米短跑，期间不得停止休息，否则视为失败！完成任务，可获得奖励。】

    任务奖励:未知！

    “砰！”

    看清楚主线任务，陈羽一跟头倒在了床上。

    我擦，一万米，短跑？

    这是短跑吗？

    十公里啊！

    这还叫短跑？

    参加马拉松吗这是？

    陈羽肌肉抽动，一颗心都跳动不停。

    这也能够叫短跑？

    确定这玩意儿叫短？

    那什么才叫长？

    十万米吗？

    看着眼前的金色字体，陈羽感觉自己的小心脏似乎有些受不了了。

    一万米！

    他这辈子都没有一口气跑这么长过。

    记忆犹新的就是高中时候上学参加了一场运动会。

    跑了五百米，那一次，差点没把他给累趴下。

    这一次一口气跑一万米！

    嘶——

    确定不是要他的命？

    看着主线任务，陈羽已经能够想象自己跑步时的样子了。

    一万米啊！

    足足十公里！

    一般人，谁能坚持？

    跑个几百米，没问题，一万米。第二天你就得躺床上。

    “任务并不是强制性让继承者完成，继承者可以选择放弃当前主任务，放弃主任务后，主线任务将永不开启！”

    正在陈羽纠结之时，眼前再次浮现出金色字体提前。

    看着金色字体提示，陈羽脸部肌肉抽搐。

    这还叫不强制？

     TMD变相威胁啊这是！

    不接受，那就永远不会开启任务，那他还继承啥？

    继承个嘚儿啊！

    不完成任务，就没有上帝币，没有上帝币，也就无法进行抽奖。

    好家伙，一套接一套，套套不同啊！

    上帝也要玩套路？

    看着眼前的主线任务，再想想那提示，他还有的选择吗？

    去他娘的上帝啊！

    滋～

    内心刚刚咒骂了一句，下一秒，陈羽的整个身体陷入了疯狂抖动当中，强大的电流在体内乱窜，点的他外焦里嫩。

    “呼——”

    电流停止，他的头发一根根竖起，好家伙，爆炸哥啊简直！

    嘴里还喷出一口白烟。

    现在，陈羽的脑海当中不由自主的想到了一句歌的歌词。

    触电的那种感觉，已慢慢出现……

    “警告:继承者不得辱骂上帝，否则，下一次，惩罚增加十倍！”

    鲜红的字体在陈羽眼中出现。

    这一刻，陈羽想张口，可随即就闭嘴了。

    增强十倍惩罚，那估计他真的得去见上帝了。

    压制内心的念头，陈羽心中欲哭无泪。

    现在，他感觉自己有一种上了贼船的感觉。

    “看看支线任务吧！”

    许久，陈羽才镇定心神，平复一下心中的波动，念头一动，支线任务召唤出来。

    【支线任务:（生命在于运动）！请在明日任务刷新之前完成一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐！】

    任务奖励:未知！

    陈羽:……

    好家伙，这支线任务和主线任务是配套的吗？

    一百个俯卧撑，一百个深蹲，一百个仰卧起坐！

    上帝就这么看得起他？

    乖乖，那以后会出现什么样的变态任务？

    看着出现的支线任务，陈羽眼皮子狂跳。

    他的心中，隐约间浮现出了一种不妙的感觉。

    三百个不同的动作。

    再加上一万米长跑！

    嘶……

    陈羽感觉自己的心脏都有些受不了了。

    “呼——洗个澡先！”

    冷静了一下，陈羽离开了卧室走进了卫生间里冲洗一下。

    冷水从头浇灌下来，一层鸡皮疙瘩浮现。

    好在是七月份，天气炎热，虽然是午夜，可空中还是有一些温度。

    洗了一个冷水澡，陈羽就出来了。

    擦干净身体，看着支线任务和主线任务。

    他深呼吸一口气。

    没办法，做吧！

    成长总是痛苦的！

    双手撑地，深呼吸一口气，陈羽先选择完成一百个俯卧撑！

    完成之后，再来深蹲！

    足够再来仰卧起坐！

    以最标准的姿势，前十个，陈羽觉得没问题。

    到了第十五个，压力开始出现了。

    第二十个俯卧撑时，他的双手已经微微颤抖。

    “警告:一套动作期间不得停止，否则视为失败！”

    就在陈羽打算喘口气的时候，突然间，鲜红色的提示字体在眼中浮现出来。

    “做！”

    一咬牙，陈羽继续坚持！

    男人，就要持久！

    不过老实说，他现在的确是有点虚。

    毕竟上大学的时候，他也不怎么锻炼。

    学习不咋滴，运动也拉跨。

    不过现在，他可以试试努力一下。

    或许，再来一点金钱奖励呢！

    想到这里，陈羽顿时干劲十足。

    不知不觉间，他已经做到了第九十个俯卧撑了。

    “九一！”

    手臂颤抖，双臂的肌肉疯狂跳动。

    咬牙坚持！

    这个时候失败，那就亏大发了！

    “九二！”

    双臂的肌肉再次传来了抖动。

    这一刻，陈羽已经看到了胜利的曙光。

    还有八个，就是死也得撑过去。

    ——

    三分钟后，当最后一个俯卧撑完毕，支线任务数字消失出了一个进度条。

    当前任务（1/3）！

    这也代表着他完成了第一项！

    “嘭——”

    字体一浮现，陈羽立马趴在了地上不想动弹了。

    刚刚洗完澡，现在，他已经是大汗淋漓了。

    双臂颤抖。

    从未有过如此剧烈运动，第一次，这滋味，很酸爽。

    在地上趴了有两三分钟，陈羽才起身。

    双臂微微颤抖，不过已经好了很多了。

    额头上汗水淋漓，陈羽喘气声如老牛拉车一样沉重。

    心脏跳动，浑身很热。

    做了一会儿，身体才逐渐恢复平静。

    只完成了三分之一。

    还有一百个深蹲，一百个仰卧起坐！

    挑战继续！

    ——

    半夜，一点左右。

    完成了第二个选项，陈羽直接干趴下了。

    一个字。

    累！

    两个字。

    真特么累！

    一百个深蹲，按照标准模式，不然不算。

    标准模式的一百个深蹲，这个强度，让他的腿部肌肉疯狂抖动。

    酸痛。

    若是经常运动，这个量估计没什么问题。

    可换成他这个病秧子。

    那就是一个大难度了。

    上半身恢复，下半身酸痛。

    一个字，累！

    躺在地上许久，陈羽才感觉好很多了。

    刚刚锻炼的地方，已经湿了。

    而且还是湿了很大的一片。

    汗水浇湿的。

    皮肤都变得有些红色。

    这一次，陈羽足足休息了两个小时。

    两个小时，半夜接近三点。

    陈羽才感觉好了很多。

    两个项目，差点干废了。

    不是他吹，换做现在的年轻人，那大部分结果都是一样的。

    就算强大的一些年轻人，三个项目下来，也必然给躺下。

    看着任务进度，已经变成了（2/3）

    陈羽心里也松了一口气。

    “努力，再来一个项目，就成功了！”

    想想昨天得到的五百块额外奖励，陈羽心里就是很激动的。

    金钱就是动力！

    瞬间，他便充满了精神！

    一百个仰卧起坐而已！

    他会怕？

    笑话，这只是小意思罢了！

