    看到青年走进来，洪长老嘴角不由自主的一抽。

    前面几个长老的悲惨经历，已经深入骨髓，让他对眼前这家伙充满了忌惮。

    “红莲九剑，是我花费无数心血创出来的，康堂主修炼，一炷香也不过精通而已，距离小成也还有一段距离，这家伙就算天赋不弱，想要达到小成也几乎没可能，不用担心……”

    心底安慰自己一句，洪长老这才松了口气，向前一指：“你面前的桌子上的书籍，正是红莲九剑的修炼方法，现在你有一炷香时间观看！”

    说完也不废话，点燃了身边的香，顿时烟尘飘飞，淡淡的味道弥散整个房间。

    张悬来到桌子跟前，轻轻一摸，图书馆已经出现了一本一模一样的书籍。

    手上装模作样的不停翻书，精神却沉浸脑海。

    “红莲九剑，万国城名师堂洪秦长老所创，一共九剑，缺陷……”

    将内容翻完，张悬一脸古怪。

    “这多缺陷？还敢说是高明剑法？”

    眼前这套剑法的缺陷居然达到了一百多处，这么多缺陷，居然还号称是高明剑法……要他学习……真不知这家伙哪来的自信。

    不过，仔细想想也就明白过来，他以前得到的剑法、武技，基本都是经过不知多少年传承的，经过无数先辈修改，缺陷已经少了许多，而这套，刚刚创出，甚至还没经历过实践，缺陷多一些，也算正常。

    “天道剑法，融合！”

    满是无语，精神一动，天道剑法和以前得到的诸多剑法秘籍，剧烈晃动，与这本书籍缓慢融合。

    呼！

    一本新的红莲九剑出现在眼前，急忙翻开。

    很快，张悬摇头。

    他搜集的灵品中期剑法太少，单靠以前学到的剑法基础，就想要与这么高明剑法融合，明显有些困难了。

    就好像再好的牛粪，也抵不上黄金一样，本质不同，剑道基础哪怕再正确，想要完全融合灵品中期剑法也力有不逮。

    “还有超过三十处缺陷……”

    将融合后的书籍翻完，张悬哭丧着脸。

    从重生到现在，一直就修炼毫无缺陷的秘籍，对他来说已经形成了……完美的意识，就算之前的有三处缺陷的红尘踏天步，都是捏着鼻子修炼的……眼前这个三十多处缺陷的剑法，实在练不下去啊！

    这就好像吃惯了五星大厨的美食，让他吃路边摊，肯定捏着鼻子难以下咽。

    可……如果不修炼，就不可能通过考核，导致修炼失败。

    一时间愁肠百结，不知该怎么办了。

    ……

    他这边纠结，那边的洪长老，脸色一阵红一阵白，觉得肺都快炸了！

    虽然不想让积攒了一辈子的名声因为这家伙葬送，却也不可能啥都不管，对方一拿到书籍，就悄悄观察。

    不看还好，一看只觉得想要立刻冲过去将这家伙撕碎。

    这套红莲九剑，是他观红莲而创出，花费了整整十年时间完善，自认为是万国城最好的武技之一，完全可以流芳百世，名垂千年，这家伙到好，一拿到就随便乱翻，根本没有好好看的意思。

    这倒也罢了，一会皱眉，一会满脸忧愁什么鬼？

    看样子就好像遇到了大粪，随时都会吐出来……

    尼玛！

    难道我创出的功法就这么让你反胃？让你恶心？

    气的胡子吹起，洪长老快要炸了。

    他想过对方不会修炼，也想过天赋绝佳，一炷香时间，就修炼到圆满如意，可做梦都没想到，这家伙没修炼倒也罢了，还恶心的一副要吐的表情……

    我这可是灵品中期巅峰级别的武技，就连康堂主诸多长老都赞不绝口的绝招……你这是什么意思？

    正觉得怒火中烧，就见对面的青年实在忍不住，眼睛一闭，牙齿一咬，一副壮士一去不复返的表情：“算了，死就死吧，大不了修炼完以后再也不用就行了！”

    “你！”

    洪长老再也忍不住，直接炸开，向前一步来到跟前：“张师，你什么意思？”

    正打算开始修炼，就见老者怒气冲冲的来到跟前，张悬不明所以，疑惑的看了一眼：“怎么了？”

    “我创出的剑法让你恶心了？”洪长老没有丝毫保留，直接质问。

    “其实也不全是恶心，而是……错误漏洞太多，实在不想修炼……”张悬摇头。

    “你……”洪长老只觉得头皮炸开，整个人都快要疯了。

    别人这样问，就算再讨厌，也必然照顾面子，否认一下，顺便再违心的夸赞几句……

    而这家伙，居然直接不要脸的承认了！

    不全是恶心……说明已经足够恶心！

    还错误漏洞太多……多你妹啊！

    你知道我为了这套武技，耗费了多少心血吗？十年不休不眠，本以为一朝出手天下知……结果来了一句，漏洞太多……

    “不知我的剑法哪里有漏洞？”

    一声冷哼，洪长老强行压制自己的愤怒，生怕一冲动直接上手将这家伙当场抽死。

    “想让我指点？也好，那我就给你指点一下！看好了，我时间有限，只说一遍。”

    张悬点点头，双手背在身后，缓步而行：“先说你九剑中的第一剑，红莲花开，气荡九州！这招一共九九八十一处变化，剑芒呼啸，耀眼夺目，威力的确不凡。不过……剑从腰间刺出，真气游走环谷、妄长，本身就有些气结，还想发挥出极大威力，几乎不可能！如果此时，我有一件兵器，就算不是长剑，只是一个普通木棍，攻击你的汇海穴，你该如何抵挡？”

    “攻击汇海？”

    洪长老本来怒气冲冲，听到这话，脑海中补充红莲花开的剑招和攻击，突然一下僵住。

    红莲花开，花开盛世。

    这招绚烂夺目，以狂暴的剑气，对人进行攻击，看起来很强大，可也有致命缺陷，汇海穴正是最重要的一处，别说木棍，就算手指触碰上去，整个剑招都会就此瘫痪，再没半分威力。

    这个缺陷他都没发现，对方只看了一会书就找到了？

    “不对，就算你知道我汇海穴真气难以守护，又如何？剑招转瞬即逝，等你发现，我已经刺出至少五剑，你该如何抵挡？”洪长老突然哼道。

    无论剑法还是功法，只要运转，就肯定有漏洞，有缺陷，不可能做到完美无缺，这招红莲花开，就算汇海穴是最大漏洞又如何？一剑击出，气息纵横，想要在剑芒中找到这点问题，几乎不可能。

    “刺出五剑？你错了，如果一开始，我左脚上前三步，先刺洪海、回身再刺落桥、侧步三刺浮江……刺玩这三处穴位后，再刺汇海，不知你还能不能躲？”

    张悬淡淡道。

    “刺洪海，我横剑封起，后退一步，刺落桥，我急速回防，进攻的真气中断，无法发挥剑气，刺浮江，汇海必然空门……你、你……”

    脑中推演对方的招数，洪长老刚开始不以为然，过了一会，脸色变白，整个人不停颤抖。

    如果真是战斗，按照这个方位连续三剑，他红莲花开这招绝对立刻溃败，不光无法伤人，还会因为真气反噬，受到重伤！

    只刺了三个普通方位，连真气都不用出，他就会因为剑法的问题而受伤……

    这……

    “这只是一招，你的第二招红莲耀世，更是错误百出，面对这招，我甚至可以不用兵器，直接团身冲击中宫，攻打若海，你必然后退……后面的不用说，也非常简单！”

    张悬继续道。

    知道缺陷，结合知识，想办法破解也就变得十分容易和简单。

    “我……”

    洪长老后退一步。

    第二招，红莲耀世，一剑横空，气息如海，是远攻的招数，看起来炫目，实际上近身无法防御，属于中空情况，而这时候，只需近身攻击中宫和若海，他的真气必然混乱，剑招立破！

    破第一招，对方连刺四个方位，他就溃败，而这个，只需要两招他会变得连防备都来不及！

    怎么搞的？

    难道他创出的剑法，真的这么不堪一击？

    “不对啊……我一剑横空，你怎么可能来得及做出这么多动作和招数？”

    又推敲了一下，眉毛一扬。

    对方说的，都是理论，正常战斗，他剑法速度这么快，对方怎么可能有时间，连续攻击好几次？

    “没时间？”张悬摇摇头：“你看好！”

    身体一晃，整个人立刻化作幻影，眨眼功夫就走过三个方位，同时并指做剑，向前连点，连续三次，点的位置和他口中说的一模一样。

    “这……”

    看到这招，洪长老身体猛地一抽，差点摔倒。

    对方的速度、攻击，都无懈可击，如果刚才他用出剑招，对方施展出这个，双方交战……一瞬间，他就会被击倒，没有任何反抗能力！

    除非……放弃剑招，以绝对实力碾压，否则，单凭剑术，会败的很惨，甚至直接受伤。

    冷汗一瞬间从脊背流下。

    创造出多套武技，本以为这招一出，万国城无敌，没想到十年苦修……居然如此不堪一击！

    “请问张师……我这招，可有完善之法？”

    一抱拳，洪长老执学生礼。

