    朝阳初升，又是崭新的一天。

    缓缓的睁开眼睛，杨凯自床上坐起，他伸个一个懒腰，感觉整个人精神抖擞，状态前所未有的好。

    大部分时候，杨凯都是以修炼代替睡眠，真正好好睡上一觉的机会，对杨凯来说已经非常难得。

    洗漱了一番，随意吃了点东西，杨凯向龙门客栈之外走去。

    赤霞宗宗门所在的位置，是在离山城之外数十里之外的一片群山之中，听闻那里山清水秀，灵气逼人，好似那人间胜景，到底是不是如此，或许唯有真正的赤霞宗之人，方才能够知晓。

    赤霞宗招收弟子之事，早已经闹的轰轰烈烈，想要真正进入赤霞宗之内，却唯有通过考验之后才行。

    离山城北郊里许之外，背山而立的一座巨大庄园，便是赤霞宗此次招收弟子的地方。

    这座庄园，本就属于赤霞宗的产业，只不过平日里除了些许杂役在哪里打点庄园之外，很少有地位稍高的赤霞门人在那里出没。

    径直走出离山城北门，顺着沿途的指示牌一直前行，仅仅一炷香时间不到，山脚下的那座庞大庄园已经在杨凯的眼帘之中若隐若现。

    一条青石铺砌而成的整齐石阶，这些石阶每一块都相同大小，大概半人来长，两脚来宽，看样子，为了此次的招收弟子之事，赤霞宗应该下了不少功夫。

    行走在石阶之上，杨凯打量着眼前的情形，石阶两边，都是一颗颗的参天大树，这些大树大都需要几人方能合抱，茂密的树枝绿叶仿佛化作了大伞，将半个天空都已经遮掩。

    石阶的尽头，是一片宽阔的青石广场，此刻这广场之上，密密麻麻已经只能见到人头。

    赤霞宗此次招收的弟子不过五十人而已，但是如今这广场之上，至少已经有了五百人先杨凯一步，赶到这里。

    广场入口处的一座凉亭之内，里面突然走出来一个中年汉子，这个人，实力一般，仅仅后天初期，不过他的身上，却有着一股颐指气使的气势，他截在杨凯的前方，上上下下打量着杨凯。

    “你是准备应募我赤霞宗弟子之人？”看样子，这中年人应该是赤霞宗负责此次弟子招募的管事之一，也难怪此人一副目中无人的样子。

    “废话，现在这个时候，出现在这里之人，你说我为何而来？难不成你们赤霞宗除了招收弟子之外，还招募管事？”杨凯不客气的顺口回应了一句。

    眼前这个中年人，就算是负责此次弟子招募的管事之一，也肯定是最低级的那种，若不是如此的话，他也不会在这里守着通道，面对这样的人，杨凯当然无需客气。

    “谁告诉你我们赤霞宗只是招收弟子？一看你就是那种不知道哪个山窝窝里走出来的土鳖，稍微有点常识的人，谁不知道我们赤霞宗开山门，向来都是招收五十名弟子与五名客卿！”中年汉子一脸的鄙夷，冲着杨凯撇了撇嘴。

    “还有这等事情？”杨凯一怔，中年汉子所说的这些，他真不是很清楚，或许，这本来就是赤霞宗开山门的潜在规则。

    “应募弟子，直接在这青石广场之中等着比试便是，你若准备应募客卿，看到广场后面那间大殿没有？你去了那里，自然会有人出来负责接待！”中年汉子别有深意的打量了杨凯几眼，他阴阳怪气，指着青石广场附近一座金色大殿，说道。

    赤霞宗普通弟子，若是天赋不错，又够努力的话，可以一步步往上爬，最终成为赤霞宗的核心阶层。

    客卿，对于实力肯定有一定的要求，刚开始进入赤霞宗，地位比起普通弟子来，肯定要高出许多，但是成为客卿却有着很大的局限性，他们基本上没什么可能成为赤霞宗真正的核心。

    当然，这仅仅只是杨凯的猜测，成为普通弟子与成为客卿，这两个选择到底孰强孰弱，一时之间，对赤霞宗不太了解之人，真的很难说的清楚。

    皱了皱眉头，杨凯略微一犹豫，他迈开大步，径直向青石广场附近的那座金色大殿走去。

    “毛都没长齐的黄毛小子一个，我就知道他肯定会选择去客卿招募大殿尝试尝试，不知道弄点银子打点打点我也就罢了，这小子竟然还敢在我面前这么猖狂，难不成你还以为我会主动告诉你，想要成为我赤霞宗客卿，至少要有先天境实力？那些客卿考核的家伙，手底下可是没个轻重，每次开山门，不知道有多少人被他们弄死弄残，我虽然是个看门的，但我依旧是赤霞宗执事，敢得罪我，不付出代价怎么行！”望着杨凯那逐渐远去的背影，中年汉子嘿嘿一阵怪笑。

    …………

    金色大殿之中，刀枪棍棒，各式各样的武器摆放在周围，里面的武者却不多，仅仅不过四五人而已，令的整个大殿，看起来空荡荡的一片。

    突然进来的杨凯，好似那磁石一般，瞬间吸引了所有的注意力，这些人的目光，好似那利刃一般，死死的盯着杨凯的身上。

    这些人的实力，还勉强算是不错，四五个人之中，竟然有着两位先天武者，一个先天初期，一个先天中期。

    “负责客卿考核的，是你们几人吗？你们是准备单挑呢？还是一起上？”背负着双手，好似根本没有感应到众人那不善的目光一般，杨凯淡然一笑，说道。

    那几人面色一沉，他们上上下下打量着杨凯，不过无论他们怎么看，都没看出杨凯能有多少实力来！

    “好狂妄的小子，你当这里是哪里？我一人出手，马上便能揍的你满地找牙？”一光头大汉嘿嘿一笑，他越众而出，大步向杨凯走来。

    “吴老三，你随便玩玩，记得不要把人打死了，哥几个正闲的发慌，难得有人主动跑到这客卿大殿来，不在这小子身上多找些乐子，那怎么能行？”

    “对！对！对……吴老三，你把他手脚打断便行，前几天，我找负责看守黑狱得张麻子好生讨教了一番，可是弄到不少折磨人的新花样，正好可以在这小子身上试试！”

    …………

    另外几人笑吟吟得看着这一幕的发生，在一边指手画脚道。

