    陈家主呼出一口气，先是示意这些家主们不要开口，而后看向了唐老爷子，稍作歉意的起身道：“唐老爷子，你就不要再欺骗我们了，我们也不傻，有些消息其实我们也能够知道！唐家与白家之间的差距实在是太大了，这不是靠着一些机缘就能搞定的。

    就说陈强吧，你如何保证陈强已经离开阳城了？

    又如何保证你们唐家能够将白家给吞并，将白家子弟们给灭了？

    恐怕你们要打听也只能从外部大打听了，你们唐家子弟要是和白家联系的话，恐怕阳城之中又得掀起一阵风雨了！别忘了，这些天以来阳城之内的头条可都是你们啊！”

    唐老爷子尴尬了。

    这话说的不是骗人，而是事实。

    本来想着能在这几个家主心中重新正一下他们唐家的形象，可没有想到的是陈家主一句话竟然直接将他给捏死了。

    “怎么了？”

    陈家主看到唐老爷子不说话了，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“老爷子，你怎么不说话了？

    还是说已经被我给说中了，所以心里有些难受吗？

    哈哈哈……其实你也不用如此难受，你也不用如此痛苦！有的时候，你也不得不接受现实，毕竟，人家陈强就是比你们唐家任何一个人都要厉害！”

    “你！”

    唐震深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下。

    陈家主的一番话听的他很是难受，听的他很是痛苦。

    这可是他的耻辱啊！陈强的实力的确很强，也的确厉害，但是从某种程度上来说，都是他大意了。

    想不到竟然被这几个人给记了！唐震咬了咬牙，内心之中痛苦无比的他，刚要开口，刚想说话时，却被老爷子给拦了下来。

    唐老爷子微微一笑道：“陈家主，你说的没错，我们唐家的人的确没有陈强厉害，也的确被陈强给弄的人不像人，鬼不像鬼，就连我这个老头子都差点下不了台面！但是……有一点你肯定不知道！我们唐家的子弟们也正因为如此直接凝聚了起来，直接团结了起来，为的就是要在最短的时间内收拾掉白家，收拾掉陈强，要让他们知道，我们唐家不是废物，要让他们知道……他们先前对我们造成的伤害，对我们造成的痛苦，我们都将百倍偿还，必须要让他们品到痛苦才行。”

    一句句话都是发自肺腑的！但是可以肯定的是这些人都没有放在心上。

    但唐老爷子不介意，他要的就是稳住这些人，要的就是让这些人不要出手，要的就是让这些人淡定一些。

    陈家主看着唐老爷子那坚定的神情，最后还是叹息一声，问道：“老爷子，我们不是故意要为难你的，你也看到了！从我们这些人进入会议室之后，这些人一直都将眸光落在了我的身上，都在等着我拿主意！毕竟，我家族对于他们而言，还是很沉重的，还是很厉害的，所以，我的决断不光是为了我们陈家，更是为了他们的家族。

    所以，唐老爷子……我相信你一定能够理解我，我也相信你一定能够懂我，那么……你先前说出来的这些话？”

    “都是真的！”

    唐老微微一笑，他站起身后，伸了一个懒腰，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，“我知道说出这番话的时候，你不会相信我，我也知道说出这番话的时候，你觉得是在开玩笑！但是，请你好好想想看，我们唐家过了这么多年了，好不容易快要发展起来，却被压的如此之狠，我们唐家会甘心吗？

    会愿意吗？”

    “这……”陈家主愣住了。

    自从他来到了唐氏集团之后，他的确感觉到了唐家的氛围有些奇怪，就好像变了一般。

    虽然心中多多少少存在着些许疑惑，可他比任何人都要明白，唐家变了，但……应该还不至于变化如此之大。

    “算了！在这里浪费的时间实在是太多了，要是继续浪费下去的话，我家族怎么办？

    那帮小兔崽子们还等着我回去主持大局呢！”

    “就是，在这里纯粹就是浪费时间，我也看出来了！很抱歉唐老，我的时间没有这么多，我必须要走了。”

    几个家主站起身，转身就要离开。

    恰恰在此时，会议室的大门打开，一个身着白色长袍的青年男子愣了一下，他先是看了一眼这几个家主之后，颇为疑惑的走到了唐老身旁。

    “怎么样？

    有情况了吗？”

    唐老问道。

    “有。”

    男子看了一眼这些人，有些不敢说。

    唐老笑了一声，“你说吧，他们不是外人。”

    “是！”

    男子点头，“根据我们安插在白氏集团内的眼线告诉我们，就在半个小时前，陈强，白墨林还有白乾三个人已经离开了白家，按照现在的时间应该已经出了阳城，白家是白微雪当家主，白老辅佐！大部分的白家子弟实力都停留在了分神期八阶，都在白家的修炼室内拼命的修炼！”

    “嗯？”

    “这……”“陈强真的走了？”

    几个人愣了一下，有些没反应过来。

    唐老爷子哈哈一笑，在他听到陈强离开之后，这才呼出一口气，抹去了额头上的汗水，随即将眸光落在了这些家主的身上，“你们应该都听的很清楚吧？

    你们应该都知道了吧？

    陈强走了，而且离开了……还有白墨林，白乾两个金丹境强者也离开了！连老天都在帮我们唐家啊，你们还在担忧什么？

    你们还在等什么？”

    “唐老，就算陈强，白墨林，白乾三个人离开了，可是白家之内还有白微雪，白沧海两个人啊！他们的实力也很强啊！”

    “是啊，虽然陈强的离开让我们多多少少有了些许意外，但是……这并不影响白家的运作！”

    几个家主摇摇头。

    这些人恰恰就是唐震最为看不起的几个家主，好歹作为一家之主，其威严也是最为需要的！白家的陈强已经离开了，这就意味着白家此时是最为空虚的，整个阳城目前看来只有他的实力最强，以金丹境六阶的实力难道还撼动不了一个白家吗？

    

