
　　“赵大哥，你也要回截教吗？”蓝小布看见赵公明的神态有些古怪，立即问了一句。

　　赵公明吸了口气，“不，我已经答应和你一起开创大局面，让大荒道庭在这一界屹立，生生不息。”

　　蓝小布走到赵公明面前，“赵大哥，你和别人不同，我们相交于患难之间，你有心思我看的出来。说吧，是不是有什么事情我不知道的？”

　　赵公明犹豫了一下，还是叹息一声说道，“我不回到截教，无法证道圣人。我的气运和截教气运绑在一起了，截教再立，除非我证道圣人，否则的话，我无法脱离截教成圣。”

　　蓝小布心里暗叹，他知道赵公明肯定不会骗他。赵公明是截教非常重要的人，和截教气运相连也是正常。

　　“赵大哥，你先回到截教吧。。记得大战之时不要和之前一样只知道拼，一定要学会自保。截教要完成教义，不是靠你一个人拼命就可以的。之前你不是实力比陆压差，但你太大意，这才被陆压联手别人暗算到。”

　　说完蓝小布取出一枚戒指递给赵公明,“这里有一些修炼资源，就送给你了。”

　　“这我不能要。”赵公明立即拒绝,“长生界气运暴涨,界域稳固。再说了,我是截教弟子，在截教我有足够的天地元气可供修炼。”

　　蓝小布一摆手,“不，长生界气运是暴涨，天地元气也是足够。但你没有太多的时间,你必须要在短时间内证道圣人，否则的话，很有可能落到和上一回差不多的下场。天地发生了异变，这一界很有可能不再是大荒神界。但无论是不是,大战一触即发，没有多少时间给你去闭关修炼。”

　　从各大圣庭从容建立，获得天道认可。从说出长生界再也不受天道限制,蓝小布就知道,他的先手优势全失。不知道这是天道造成，还是有人故意干涉。若是人为干涉，那这个人的法力简直是太可怕了。

　　赵公明性格直率,做事直截了当,这也是他被暗算的原因之一。否则的话,封神之战根本就牵扯不到他。

　　“那多谢了。”赵公明索性收起了蓝小布的戒指，他和蓝小布一起闯荡过摩玄仙域，知道蓝小布的性格。

　　“小布兄弟,我有一句话想说一下，就是不知道你愿不愿意。”见蓝小布情绪不高，赵公明主动说道。

　　“我们之间还有什么不好说的,直接说吧。”蓝小布情绪低落不是因为赵公明，而是担忧大荒神界。一旦鸿蒙道则真的让大荒神界和长生界融在一起了,那他大荒神界那点实力，还真不够长生界这些圣庭看的。在圣庭大战之下，大荒神界的生灵被斩杀一空也是平常。

　　赵公明点点头，“其实我师父和你的道念有些差不多,我截教也是有教无类,一视同仁,公平公正……”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵公明话没有说完,蓝小布就明白了他的意思，摆摆手说道，“赵大哥，你是要让我加入截教？”

　　“不错，我是这样的想法，你放心，我师父是真正的大圣人，有他帮助，你证道圣人绝对不会有多艰难。再说了，大家理念一致，有何不可？”赵公明语气很是认真。

　　蓝小布笑了笑，“不同的，以后你就明白了。”

　　“为什么不同？”赵公明如果不是知道蓝小布的性格，清楚蓝小布绝对不会眷恋一个道君的位置，他甚至怀疑蓝小布是舍不得这个道君了。

　　蓝小布看了看远处，淡淡说道，“西方教讲究众生平等，但你觉得他们真的可以做到众生平等吗？”

　　赵公明下意识的摇了摇头，很显然西方教不是讲究众生平等。不要说众生平等，就是人族平等也做不到。

　　蓝小布平静的说道，“我认识一个大能，他甚至是开天时代的人物，他也有一个美好的理想。他为了理想，甚至可以毁灭一切，可事实上他的理想一样是雾里看花而已。在我看来无论是浩瀚圣道还是寻常凡俗，永远也没有平等，只有相对的公平。”

　　他说的是竹笋，宇宙维模的上一任主人就是竹笋，结果这种顶级大能最后还不是身死道消？

　　还有一句话蓝小布没有说出来，没有束缚的自由，绝对做不到平等。就好像现在的长生界，只是混乱大战的开始罢了。截教的自由一样是没有束缚的，如何平等？

　　长生界气运暴涨，美丽无比。可这美丽就好像昙花一般，很快这里就会满目疮痍，破碎不堪。因为长生界再坚固，再完善，这么多顶级大能在这里大打出手，能坚持的住几下？

　　这让他想起了他生存的地球，他肯定，将来地球会毁在这些那些生存在上面的人类手中。

　　“那我证道圣人后，再来帮你。”见蓝小布心意已决，赵公明说道。

　　蓝小布清楚赵公明的话和诃枯圣人不同，诃枯圣人说来帮他，那就是卖嘴而已。赵公明说来帮他，那是真的想要过来帮他。

　　“赵大哥，你不用惦记我。我现在想着的是，如何脱离这场大混战。若是我能脱离这场大混战，将来如果你不如意，可以来大荒神界找我。”蓝小布说道。

　　他肯定赵公明没有机会离开了，这种大战一旦开启，根本就没有喘息的机会。截教是很强，可其余的圣庭就弱了？那个昆微可是不下于赵公明师父的大圣人，麾下更是人才济济。而整个长生界，和昆微这样的强者还不知道有多少。

　　“我刚才收到师门聚集令，我要走了，兄弟你多保重。”赵公明一抱拳，语气有些感伤。

　　他不但收到了师门讯息，还获知了镇压通天柱上的所有人都被释放了。能恢复肉身的都恢复肉身，不能恢复肉身的，也可以在长生界寻找机会。这明明是好事，可他就是高兴不起来。

　　“赵盟主，我们和你一起走。”看见赵公明要离开，又有七八人站出来。

　　这次赵公明的脸色有些难看了，他虽然知道这七八人都是道庭盟的，可他是不得以才离开，这样人都跟随他走了，让小布兄弟心里怎么想？

　　不等赵公明说话，蓝小布就说道，“赵大哥，让他们和你一起过去吧。这种大战，身边有些熟悉的人总是好事。再说了，当年你截教的兄弟，还有几人能在你也不知道了。”

　　赵公明叹了口气，他知道这是无可奈何的事情。

　　“走吧。”赵公明一挥手，带着八名修士迅速离开。继续留在这里，他或者真的想要放弃证道圣位了。

　　刚才还热闹的人群，现在只剩下了七个人。除了蓝小布和浅芪圣人之外，还有不绎圣人。

　　让蓝小布疑惑的是，屠辋和北既还有原来昆微圣人的卧底煊慧也没有走。除此之外，还有一名合神境他不认识。

　　蓝小布看向煊慧，“你已经自由了，为何还留在这里？”

　　煊慧一躬身，“道君，我已无路可去，愿意跟随你一起去大荒道庭。”

　　蓝小布没有询问煊慧为什么愿意跟随他，而是转向屠辋说道，“屠辋道友，你见多识广，难道看不出来天地异变，我大荒道庭没有什么前途了吗？怎么还留在这里？”

　　屠辋嘿嘿一笑，“我看好的不是大荒道庭，我看好道君你这个人，我愿意跟随你一起打拼。哪怕是将来身死道消，也在所不辞。”

　　他见多识广，很清楚长生界将变成修罗场，他留在这里干什么？生生死死的，他见识太多了。蓝小布肯定是有大气运之人，跟随着能差的了？那个诃枯圣人就是愚蠢，不绎圣人就聪明的多。

　　“那你呢？”蓝小布看向北既。

　　北既一躬身，“我希望道君能救我姐姐北婷一次，我这条命就是道君的。”

　　“救你姐姐？”蓝小布疑惑的重复了一句。

　　北既恭谨的说道，“是的，我姐北婷被人暗算，沦落冥道。我只希望将来道君能找到生死簿，借助生死簿救我姐北婷。”

　　生死簿？蓝小布暗道生死簿就在他身上啊。不过这件事他没有细问，现在不是询问的时候，等将来再说。

　　“万一我得不到生死簿呢？”蓝小布平静的问道。

　　北既心里叹息一声，如果是之前的话，他觉得蓝小布太过谦虚。一个一界道君，岂能得不到生死簿?就算是得不到，也能查到生死簿在谁身上。但现在他真的不敢肯定了，长生界大变，气运、规则、元气都和之前截然不同。之前唯一的道庭大荒道庭，现在好像成了力量最薄弱的那个。

　　不过他还是说道，“只要道君尽力就好，我北既既然做出了选择，就不会再改变，更不要说道君对我有救命之恩。”

　　“好，这件事我答应了。”蓝小布点点头说道，生死簿在他身上，到时候询问一下如何借助生死簿救人吧。

　　此刻蓝小布才将目光落在最后一名合神境修士身上，这是一名看起来年龄并不大的修士，容貌依然保持在青年的样子。略微瘦弱，头上结着星空髻，眼神很是平稳。

　　对方应该是跨入合神境很久了，道基很是稳固。

　　“还不知道道友如何称呼，实际上除了不绎圣人和北既还有屠辋几个熟悉的人之外，道友应该是唯一一个从大径戈壁谷出来后，还没有离开我的人了。”蓝小布说道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零八章 唯一一个免费阅读。https://xs.23sk.com 