 在人们的印象中，李诚是火攻战术的高手。实际上就不是那么一回事，松州的一把火，烧的是很爽，更主要的原因是对手不行。而且水战的话，李诚真是个外行。

    正因为如此，所以李诚在新船装备完毕后，提出了一个惊人的要求：“新船海试，我要上船呆几天。”一句话说的吴都尉差点就跪下来了，赶紧拦着道：“总管，此事万万不可。”开

    什么玩笑，这是一条新船不假，但是龙骨是拼接而成的，鬼知道一个浪过来，这船能不能扛的住。现在是秋末，海水贼凉，船要是散了架，那是要死人的。同

    行的许敬宗也出言阻拦：“自成，自重啊！”李诚还真不是想装逼，实在是作为水师总管，现在不抓住机会熟悉海战的模式，真的遇见海战，他就得抓瞎。“

    延族不必多言，我意已决。随船出海，参与第一次海试。时间为两日。”李诚很果断的表示，众人一看怎么都拦不住，只好闭嘴不言了。

    “总管，  卑职请从！”刘仁轨一直在边上平静的看着，这时候站住来说话了。李

    诚对此深感欣慰，这货才是将来水上的悍将，白江口一战，那是刘仁轨指挥的。

    “善，准备准备，明日一起上船。”李诚说着转身就走，回到家中，两个女的知道了，赶紧过来劝说：“郎君，新船如何，不得而知，何必冒险呢？”郑洁劝完了白嬛劝：“郎君，君子不立危墙之下！”李

    诚好一番安抚，却丝毫不起作用，一怒之下放大招，一手夹一个进屋关门。晨

    起，梳洗之时，武约出现了，一脸的不爽，小声嘀咕：“明明要出海冒险，还不知道爱惜身体。”李诚看她一眼，这丫头一晚上没睡好是肯定的，脸色不是很好看，眼圈也黑。

    呃，李诚明白了，这年月的房子隔音不好，就算是三进的院子，白嬛那海豚音，还是能传的很远的。不理她，继续熟悉，更衣，出门。

    “喂，活着回来啊！”武约追出来，带着哭腔。李诚站住，回头，武约扑了上来，抱住腰脸贴过来：“你要出事不会来，我就下海找你。”“

    安心吧，我不会有事的。”李诚心里说不感动是假的，这小娘难得真情流露。

    翻身上马，李诚远去，武约回头瞪着两个互相扶持站在门口的女人，怒道：“出海风险之大，你们不是不知道，还缠他一夜不休。”

    白嬛低头转身就走，郑洁却怼回来一句：“郎君要，我们能拦的住？你行你管着啊。”太

    阳升起的时候，整装待发的新船缆绳收起，一行水手用力的撑着船离开码头，两边八桨使劲的划动，船向大海深处行去。

    “升帆！”负责指挥这条船的是金运来，他才是最熟悉这片大海的人，想到李诚就在身后，金运来一阵没来由的激动，声音都在发抖。李

    诚在船上就没有安坐不动的意思，东走西看，最后停在船头，这里摆着两具八牛弩，小臂粗的箭只，箭头带着钩子。这个时候的海战，大概的过程是这样的，勾住对手的船，绞盘拉近距离之后，拍杆一顿乱拍，弩箭对射，跳帮白刃战。用

    八牛弩把对手的船击沉，不存在的，那是神话故事。别说八牛弩了，就算是大航海时代的大口径前装火炮，想击沉对手的船，难度也不是一般的小。而且那会的海战，经常一打就是一天，可能第二天还要接着打。毕

    竟对手是活的，不是死物，会跑路的，不可能停着不动，让人当靶子打。近代欧洲的战舰，动不动就是几十门甚至上百门炮。原因自然是火炮的准度，还有击沉对手的难度。

    海战是个很复杂的事情，尤其是在这个时代的海战，能干死对手的手段，实在是有限。

    “如果遇见海匪，你会怎么做？”李诚突然问了一句，不等金运来回答，边上传来一声：“哇！”李诚笑着看过去，趴在船舷上的刘仁轨，正在吐！晕船是很正常的，不晕船才是不正常的。李诚很想说：吐着吐着就习惯了！这

    段时间，李诚没少跟着船下海，基本适应了。还不是很适应的李山，躺在加班上装死！这家伙，在岸上就是头老虎，在海船上就是条死蛇。  “

    回总管，这船上不下百人，遇见海匪，我方船大，追上去打就是了。追上了都不要打，直接撞它就是。总管请看，船头有撞角！”金运来指着船头，李诚这才发现，一个突出的尖锐部分，外面还包着一层铜皮。这才是大杀器啊！

    “你仔细说说，这条船如何才能发挥最大的威力。”李诚提问，金运来却很是思考了一番才回答：“总管，此船之大，这片海域无人能比。如船身结构坚固，只需一撞，对手便分崩离析。”问题还是转回来了，这条船的坚固属性是关键。

    “如果不够坚固呢？”李诚其实也不是很有信心，毕竟这是第一次。你还别说秦朝就有徐福出海的故事，就算是有，这么多年过去了，很多技术都失传了。中国历史上出现过很多工艺的消失，都跟改朝换代有关。

    朝代的频繁更迭，是技术传承最大的敌人。这主要还是因为工匠地位不高造成的，还有就是敝帚自珍，学会徒弟饿死师傅的思想在起作用。“

    回总管的话，眼下看来，即便坚固程度不足以撞击，以此船的规模，遭遇一般的海匪，要走也是很轻松的。就算要战，以我船之大，先以拍杆机打，再以弓弩射之，居高临下，敌难当也。”金运来充满了自信，主要这条船够大。根

    据他的了解，这片大海上，能有个五百料的船，就算是大船了。“

    唯一可虑者，敌以小船火攻。”金运来做出了总结，言下之意，单挑无敌！

    正说着话，高处桅杆上的了望水手喊了一嗓子：“左侧有船！”

    金运来等不及招呼李诚，大步上了高处，盯着远方，一艘海船正在海上行驶。 