    戴伟盯着江城，奶奶的，全家乐他听说过，现在，他们宫周乡的小卖部就有全家乐的饮料，尤其人家那个水蜜桃，味道真不错！

    “江总，你好！”

    戴伟双手握着江城的手。

    戴伟很聪明，这个时候，岳善带着江城来，肯定与这件事有关系。

    “你好，戴书记！”江城道。

    岳善道：“戴书记，诚园饮制品公司已经将清水泉的项目转让给全家乐饮制品公司，今天，我带江总过来看看！”

    戴伟听后赶紧道：“江总，这次，还要您善后啊！”

    江城微微点了点头，走到那几个躺着的群众跟前：“乡亲们，你们这是怎么了？”

    “诚园的人打了我们，我们要赔偿！”那几个躺着的群众道。

    江城微微点了点头：“你们的事我了解过，放心，我江城一定会让你们满意！”

    江城说完站起来，朝着人群大声喊道：“各位乡亲们，你们的清水泉项目被诚园饮制品公司转让给我们全家乐饮制品公司！”

    江城的话还没说完，后面就有人喊道：“我们的清泉水是上天赐给我们大河庄的，我们不允许任何公司开发！”

    江城听后并没有着急，只是微微笑了笑：“各位乡亲们，我知道，这清泉水是神泉水，是上天赐给你们的，放心，我肯定会给大家一个满意的交代，要是我的结果不满意，那你们还像赶走诚园一样，将我赶出去！”

    江城说后，人群大声喊道：“好！”

    “大家放心，我们全家乐在开发这个清泉水项目前，肯定要征得全体村民的同意，要是有一家村民不同意，我们也不会施工，这点请大家放心！”

    江城说后，躁动的人群平静了下来。

    “至于以前的群众代表，这次没有，这次，各家代表各家，你们代表自己，我刚才说了，要是有一家不同意，我江城就算扔了给诚园的五十万元转让费，也会离开大河庄！”

    “说话要算话！”人群噪杂着。

    “我江城一口唾沫一颗钉，肯定说话算话，大家既然同意，就先行离去。”

    “我们还有人受伤，没有解决！”人群中有人喊道。

    江城走到那几个人跟前道：“你们好，诚园打了你们，我们全家乐现在接了这个项目，就会满足你们的请求，你们现在有什么请求，请对我说！”

    “我们要赔钱！”

    江城微微笑了笑：“请问，你们的伤势现在怎么样？”

    “没好！”

    “呵呵呵，好没好，可不是你们说了算，那可是要去医院做鉴定的！”

    江城说后，那几个人不说话了。

    “乡亲们，我江城来咱们大河庄投资，是带领咱们大河庄村民致富来了，所以，请大家务必要支持我，至于你们说诚园打了你们，我江城向你们保证，要是你们的身体真的有问题，我江城愿意给你们医药费，愿意养着你们！”

    江城说后，那几个人盯着江城：“你说的可是真的？”

    江城微微点了点头：“是真的，请问，你们有什么需求？”

    “我们几个都受了伤，今年没法工作，我们要赔偿！”

    江城圪蹴在他们面前：“请问，你们是今年没法上工还是以后也没法上工！”

    “我们是今年没法上工，至于明年，我们还不知道！”

    “那我再问你们，你们一年能赚多少钱！”

    “我我我......”那几个人一个看着一个。

    “大胆说！”

    “一千五！”

    江城微微笑了笑：“你们没贪心，一个工人一个月的工资也就一百五，如果他一年上十个月班，也就是一千五，请问，你们一年的收入比工人还高？”

    江城问后，后面有几个人道：“小李子，别贪心，村委都给你们钱了！”

    那个小李子朝着身后的一个女人骂道：“滚蛋！”

    “说说，到底要多少？”江城道。

    那个小李子想了想道：“那就1200.”

    “我再问问，是今年干不了活还是以后一直干不了活？”

    “此话怎么说？”

    江城直接坐在那些人的对面：“要是今年干不了，我马上给你们付1200，要是以后还干不了，那我们只能去医院做鉴定了！”

    江城说后，人群顿时沸腾了。

    1200元，在九十年代初期也不是小数目。

    那个时候，农村人只种植粮食，很少种植经济作物，现在虽然解决了温饱问题，可是，农民手里还真没有几个闲钱，要是正给1200元钱，那以后的日子可就舒服了。

    几个人立刻交头接耳一番。

    江城再次问道：“你们是现在就去医院做鉴定呢，还是马上要1200元钱！”他不想耽误过多的时间，以免出现别的幺蛾子。

    江城打眼一看，就知道，这几个人没有什么伤势，要是有什么伤势，他们也不可能出院。

    “你真的给我们1200元？那个小李子问道。

    “对！你们自己选择。”

    几个人齐声说道：“我们要钱！”

    “好，薛经理，给我拿出一万元！”

    薛庆国从包里掏出一万元递给江城。

    那些村民看着江城手里的钱，眼睛都直了，他们后悔，怎么没有像小李子他们那样躺在地上呢？

    这时候躺肯定不成了！

    江城接着道：“不过，我说清楚，这1200元给你们，这件事就了了，以后，要再无事生非，那可别怪我不客气！”

    江城说后，狠狠的盯着他们，眼睛里喷着火。

    “薛经理，给他们演示一下！”

    薛庆国随手捡起一块砖，一只手拿着，另一只手朝着砖块砸去，砖块被劈成两半。

    站在前面的人，不由的后退两步。

    用江城的话说，这叫做‘恩威并举’！

    这些人毕竟是农民，本就对富人有天生的恐惧，现在江城这么一吓，躺着的几个人都不想要钱了。

    江城将钱给他们几个塞进手里，然后让秘书高子涵快速的写了一个简单的条据，让他们签字画押。

    这个条据的大致内容就是他们收钱后和诚园的矛盾一笔勾销。

    江城做完这一切，让他们离开。

