    “你是怎么找到他的？”叶少阳看着岳恒，十分诧异。

    “是他找的我。”四宝笑起来，“他有我号码，自己就找来了。”

    叶少阳拍拍岳恒的肩膀，“小子，你找到所谓的记忆了吗？”

    岳恒点点头。

    “那……你知道自己是谁了？”

    “我是岳恒啊。”

    叶少阳无语。

    小马接过话头，道：“问的是你身份，身份懂吗，家住哪个村，村里几户人，人均几亩田，田里几头牛。”

    岳恒呆呆的看着他，道：“现在不能说。”

    又是这句，跟瓜瓜一样。猛然间，叶少阳想到什么，朝瓜瓜看去。

    这时岳恒说道：“我听四哥说你们要对付九尾天狐。”

    四哥？叶少阳愣了一下，才知道他说的是四宝，几天不见，成人家哥了？

    “九尾天狐，厉害吗？”

    “厉害，很厉害，比我们上次对付的鬼母还厉害。”叶少阳如实回答。

    岳恒微微一笑，“我就喜欢厉害的。”

    “来来，小鲜肉，咱们过来聊聊。”小白和橙子一起把岳恒拉到卧室，调戏起来。岳恒不为所动，更是让他们觉得好玩，一个劲逗他。

    叶少阳来到床边，见瓜瓜躺在床上，玩着芮冷玉的手机，看着已经没事了，于是一把拉过来，拧着他的耳朵，狞笑道：“你给我老实说，你是不是十二年蝉？”

    瓜瓜脸色瞬间变化，沉默不语。

    叶少阳放开他的耳朵，双手撑在床边，看着他，道：“你有什么事，连我都不能说？在场的都是你的亲人，你怕什么？”

    瓜瓜抬起头，可怜巴巴的看着叶少阳，又看看大伙。

    大家也都望着他，静静等着。

    “说出来，你们会不会嫌弃我……”

    “你爱说不说！”橙子第一个嚷起来，“谁嫌弃你了！”

    美华道：“是啊，我是河姬，邪恶生灵，你们都没有嫌弃我……”

    瓜瓜咬了咬嘴唇，点点头，“我是十二年蝉，不过……我是洪荒异种，跟人间的佛虫不同，我是……魔种。”

    叶少阳内心剧烈震动了一下，蝉，通禅，在人间叫做佛虫，在地下生活十二年，每年蜕皮一次，成虫之后钻出地面，但要不了多久就会死去。

    “这名字好熟悉呢……”小马揉着太阳穴，“哦对，七奶奶！瓜瓜你不会是七奶奶的孙子吧？”

    “你才是她孙子！”

    瓜瓜瞪了他一眼，“我说了，我是魔虫，不是人间佛虫。我每经历一次心劫，就会蜕皮一次，实力也增强一倍，本来我快蜕皮了，就差一层心膜没有顶开，今天斗法，被那个畜生用灵力打了一下，正好撕裂了心膜，倒是成全了我。”

    瓜瓜在床上站起来，在众目睽睽之下，身躯逐渐生变化，变成了一只蝉的模样。

    看上去一点都不可怕，反而非常可爱，两只圆溜溜的大眼睛长在头顶，眨巴眨巴的。身后生着一对长长的翅膀，上面有三道血管一样的红色竖线。

    “这说明我已经蜕皮三次了。”面对大伙的询问，瓜瓜说道，随即又变回人身。

    叶少阳纳闷道：“你是十二年蝉，为什么身上没有妖气，反而有鬼气呢？”

    自己到现在才知道他是妖，不是鬼。

    瓜瓜有点不好意思的说道：“我是鬼体妖身，比较特殊……黑暗魔虫，本来就是鬼妖双体。”

    鬼妖双体，是鬼域的一种特殊形态的生灵，一般都潜伏在鬼域深处，荫水河北岸，离阴司甚远，叶少阳从来没有打过交道，只是听青云子简单说过，并不太了解。

    “就这件事，有什么不能说的？”叶少阳很纳闷。

    瓜瓜低下头，摇了摇头。

    “不光是这个，是我父亲，我……是帝君之子。”

    “帝君，哪个帝君？”叶少阳一时没反应过来。

    瓜瓜深吸一口气，道：“太阴山之主，无极鬼王。”

    此言一出，除了小马这个门外汉之外，所有人都叫出声来，芮冷玉本来精神萎靡，听了这话也是从床上跳了起来。

    叶少阳愣了一下，用几乎颤抖的手画了一道血精符，贴在窗户上，然后回到瓜瓜身边，没有说话，等着他往下说。

    瓜瓜玩着自己的衣角，低头慢吞吞的说道：

    “你们也不用太惊奇，鬼王百子，我只是其中一个，我从小生在太阴山血土地中，日夜听闻魔音，持续修炼。稍微有点神通之后，按照家族规矩，在太阴山外做一名鬼役，慢慢历练。

    那一年，我认识了一个被抓来的道士，也被充作鬼役，当然是一个游魂，我是说他生前是道士。

    我们一起做工，他得知我的身份之后，就向我传道，教我明白何为天地大道……我虽然到现在也没能悟道，但毕竟有点开悟。

    后来我才知道，我师父……就是这个道士，他是故意混到太阴山里来，打算做一番大事的，他向我传道，就是想利用我的身份，帮他去太阴山混元殿偷一样东西……

    当然师父的目的是好的，我也同意了，可是后来我们失败了，我师父被抓住，碎魂而死，我在鬼域呆不下去，就逃到人间，游荡了百年，见识了很多人间的情况，也逐渐有了人的性情。

    我一直游荡，偶尔也去鬼域……后来，就遇到老大你了。”

    瓜瓜抬头看着叶少阳，又看看众人，“我的经历，就是这样，之前隐瞒，不是别的，是怕你们嫌弃我的出身，会不要我，我很怕。

    遇到老大，还有诸位，让我有了一种家的感觉，我现在只有你们这些亲人，如果你们也不要我……”

    “傻瓜，”叶少阳照头上给了他一巴掌，又摸了摸。

    “人不能选择自己的出生，但可以选择自己的人生，你既然开悟，就是机缘，有什么好自卑的。再说……你都把我们当家人了，自家人还能歧视你不成？”

    瓜瓜开心的笑起来，吐了一口气说道：“行了，心事也说出来了，很轻松，以后你就是我爸。”转头看着芮冷玉，“你是我妈。”

    ...