
冰冷！

讥诮！

还有……杀气！

即便那抹杀气很淡，很薄，只是在杰尔拉德的眼底一闪即逝，微不可捉，可还是在它出现的刹那，依旧是被叶萧所捕捉到。

杰尔拉德这种人接受过专业并且残酷的审讯和反审讯训练，想要从他的眼睛中发现什么端倪，基本是不可能的事情。

可因为对叶萧身怀成见的关系，所以在见到叶萧的时候，还是情不自禁的有所流露。

也正是因为杰尔拉德的情不自禁，才令得叶萧捕捉到了端倪。

“什么时候开始行动？”陈翰对杰尔拉德问道。

“尽早行动。”杰尔拉德回答道。

杰尔拉德目光从“PHOENIX”小队队员和“自由战士”成员的脸上扫过，说道：“这次行动，我们除了要封存卡伊克罗政府军的VX毒气弹，还有抓捕他们的首脑，卡伊克罗！”

抓捕卡伊克罗！？

杰尔拉德这句话说出口，令得在场人都觉得有些意外。

“卡伊克罗政府军使用VX毒气弹，造成了严重的影响，这件事情的主脑卡伊克罗必须要遭到该有的审判！”杰尔拉德说道：“如果卡伊克罗拘捕，在必要情况下，可以选择将他击毙！”

……

“PHOENIX”小队队员换上迷彩色的防化服后，驱车向布拉利昂北部的毒气弹发射点驶去。

叶萧眼前徘徊着的，依旧是在安全屋中时，从杰尔拉德眼中捕获到的那抹冰冷、那抹讥诮、以及那抹……杀气！

“蛰龙，你在想什么呢？这么出神！”

武唯列伸手叶萧眼前晃了晃，令得叶萧回过神来，笑着说道：“不会是在想幽凰吧？”

因为戴着防毒面具的关系，武唯列说话的声音变得有些沉闷。

“我在想这次的行动。”叶萧回答道：“我总觉得哪里有些不对劲。”

“你是不是发现了什么？”陈翰对叶萧问道。

“暂时还没有。”

叶萧摇头回答道：“只是觉得这次的行动中透露着猫腻，大家行动过程中一定要小心！”

那些毒气弹发射点的守卫数量并不多，每个发射点平均下来也就只有十个守卫左右。

叶萧把“PHOENIX”小队分成三个小组行动，陈翰和何菲儿一组，武唯列和Kan一组，而他自己独自行动。

三个小组彼此之间通过独立的通讯频道进行联系。

叶萧在清除掉一个发射点中的守卫，并且在一门“风信子”加农炮上按照好C4塑胶炸药后，迅速从发射点撤离。

随着叶萧按下手中的遥控器，爆炸声中，那门“风信子”加农炮化作了一团废墟。

冲天而起的爆炸火焰，成了叶萧的背景。

炙热的温度，将他眼睛中的冷冽，映衬的更加冷冽。

回到那辆原本属于卡伊克罗政府军的皮卡车上，叶萧在自己的单兵PDA屏幕上轻点了一下，在这个被自己清理过的毒气弹发射点上做了标记。

“海豹”先遣小组、“自由战士”和“PHOENIX”小队主要任务就是清理掉毒气弹发射点中的守兵，至于VX毒气弹的封存，会有后续的防化部队来处理。

“蛰龙，我们这里的发射点已经全部清理完毕。”

叶萧的耳麦中传来陈翰的声音。

“我们这边的，也已经清理完毕。”

武唯列的声音跟着从叶萧的耳机中传来。

叶萧看了眼自己的单兵PDA，现在只剩下北部炮兵营地这一个毒气弹发射点还没清理，这也是“PHOENIX”小队目标列表中，最大的一个毒气弹发射点。

“前往北部炮兵营地。”叶萧按着耳机说道：“飞雀，对炮兵营地进行侦察，到目前为止还没得到卡伊克罗的下落，这家伙很有可能就在这个北部炮兵营地。”

“他难道不应该在他的总统府邸？”武唯列不解地问道。

“如果你是卡伊克罗，在美国人的舰队逼近家门，特种部队随时会对自己进行斩首行动的时候，你还会待在总统府吗？”

叶萧对着武唯列反问了一句，驱车直奔北部炮兵营地。

在叶萧距离北部炮兵营地还有不到两公里的时候，耳机中突然传来何菲儿的声音，“蛰龙，卡伊克罗出现了！他的车队正离开炮兵营地！”

耳机中，何菲儿话音刚落，一支车队便是从炮兵营地中驶出。

车队一共有五辆车，四辆HMWWV呈菱形保护着卡伊克罗所乘坐的路虎。

四辆HMWWV上都是安装了7.62mm口径的车载机枪，机枪防护装甲背后，站着身着防化服戴着防毒面具的卡伊克罗政府军士兵。

“去追卡伊克罗！”

叶萧果断的对着其他四个人下达了命令，加大力量踩踏脚下的油门。

嗡——！

皮卡车的柴油发动机发出沉闷的咆哮声，转速表的指针猛地偏转，直逼转速表的红区。

码速表的指针也是跟着发出发生偏转，速度很快就超过了140，并且朝着160逼近过去。

护卫在路虎车左右后的三辆HMWWV装甲车上的机枪手，很快就发现了逼近过来的皮卡车，立刻转过车载机枪，瞄准了叶萧驾驶的皮卡车，并且进行扫射。

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒哒……

哒哒哒哒哒……

三挺车载机枪疯狂的进行扫射着。

飞来的子弹落在皮卡车引擎盖上那块用于保护引擎的匀质钢装甲上，火星四溅而起。

若是没有这块匀质钢装甲的存在，就算叶萧是秋明山车神附体，皮卡车的引擎也无法避开被子弹击中的命运。

从匀质钢装甲上弹跳而起的弹头，以不规则运动击中了皮卡车的前挡风玻璃。

咔！

弹头在皮卡车前挡风玻璃上留下一个弹孔，紧接着一道道裂纹以那个弹孔为中心向四周蔓延开……

咔！

又是一颗跳弹击中了前挡风玻璃，前挡风玻璃又是多了好几道裂纹。

第三颗跳弹击中前挡风玻璃的时候，整块前挡风玻璃碎裂开来，如果不是叶萧戴着防毒面具，从车外灌进汽车的风，足以吹得叶萧睁不开眼睛。

左侧那辆HMWWV装甲车上的车载机枪子弹最先消耗完毕，在子弹打完的刹那，机枪防护装甲背后的卡伊克罗政府军士兵立刻显得有些慌乱起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="26192592"  chaptername="第365章  抓捕任务？">加入书签</a>
</div>
