    自从知道有些神奇动物从维度世界中跑出来之后，世界，突然之间，就多了一丝莫名其妙的变化了。

    怎么说呢？

    好像，世界被升华了一样。

    就好像地球的经验值满了，开始升级了，由普普通通的小破球开始，朝着有些神奇的小破球开始进化升华了。

    十月中旬，哈德逊河对面的乡下，新泽西的某处森林之中，有人报警，发誓他们看到了一头有着彩虹模样的独角兽。

    等到国土安全局接到信息的时候，赫敏去将这只独角兽给抓住的时候，半个街区中的居民已经被这只彩虹独角兽给吞食掉了。

    自然界中关于色彩有句通俗易懂的话。

    色彩越鲜艳，危险就越大，彩虹颜色的独角兽，那危险系数，毫无疑问是S级别的，如果按照赫敏的神奇动物图鉴上的介绍来看的，这还是一只幼年期的独角兽，如果在让这只独角兽继续下去，他在成年之后需要吞噬掉一万的生灵才能步入成熟期。

    而且这也不叫彩虹独角兽，真正的名字的叫做裂口独角兽，漂亮的外表只是他的伪装，如果你看到这只裂口独角兽进食的模样，就算是在怎么天真浪漫的孩子，他对于独角兽的幻想都会彻底的崩溃的。

    十一月初。

    一群行军蚂蚁也在新泽西的地盘上被发现了，所到之处寸草不生，堪称强而有力的拆迁大队，轰隆隆呼啸而过之后留下来的就是好像新发现的大陆一样。

    但在这两起神奇动物事件之后，似乎一下子神奇动物事件发生的频率就变低了，而且，等到在一次发现的时候，已经远离纽约州或者新泽西州了。

    用赫敏的话来讲，现在所发现的神奇动物们，大部分都是可以转换自己性别进行繁殖的，他们的爆发速度是最快的，等到这些动物被捕抓之后，等到下一次，一只正常一点的神奇动物想要出来搞事情最起码是需要半年时间的。

    莱克也有问过赫敏，至尊圣殿不管的吗？

    毕竟，至尊圣殿已经出手将大部分的神奇动物们给送到纽约圣殿背后的空间之中了，开个传送门，第一是时间将这些散落在地球上的神奇动物们给收容一下也不是一件难事的。

    赫敏给出的解释也很有趣。

    如果至尊圣殿没有出手干预的事情，只有一个可能，那就是，这件事情的发生是一种必然。

    赫敏如是说着，甚至那霍格沃兹一生之敌的伏地魔来给莱克举例。

    至尊圣殿在当时的伏地魔想要将整个魔法世界笼罩地球的时候都没有出现过，这就表示着，伏地魔的出现是一种必然，同时，也表示着，我们的预言是正确的。

    至尊圣殿不出手，等于魔法预言是正确的？

    这……

    莱克和赫敏在办公室坐下，有些不解的看向赫敏。

    这个等于号是从何而来的，完全没啥现实依据啊，感觉。

    赫敏叹了一口气朝着莱克解释道：“如果你想一下至尊圣殿存在的意义，那么，就能够明白，这是一个很简单的事情了。”

    至尊圣殿是保护着地球的，虽然不是保护地球人，但如果在地球出现毁灭危机的情况下，至尊圣殿是会出手干预的。

    伏地魔的梦想不亚于就是毁灭世界，但至尊圣殿甚至在伏地魔一度占领霍格沃兹的情况下都没有出手，那么就只能说明一件事情。

    世界不会毁灭。

    正义必将战胜邪恶！

    赫敏说道：“事实证明，我们的预言是对的，在最后，哈利波特如同预言中的那样，战胜并且消灭了伏地魔。”

    莱克张了张嘴，皱着眉宇，若有所思的看向赫敏：“所以，这才是你们，为什么那么坚信，哈利波特是救世主的原因，仅仅是因为至尊圣殿没有入场干预？”

    赫敏点头：“当年的魔法议会的确是这么认为的。”

    莱克好奇道：“这种，也有危险吧，万一你们的预言出错了呢，毕竟，至尊圣殿不出手，不表示你们的预言就是对的呀。”

    赫敏耸肩：“但我们是对的，哈利如同预言中的一样，消灭了伏地魔。”

    莱克不想说话了。

    这是用结果来逆推起因了，简单的来讲，因为哈利成功了，所以预言就是对的。

    莱克对此不打算做出任何评价了，他反正是对这种什么预言嗤之以鼻的，未来是会变的，他不就曾经让至尊法师改变了一下未来吗？

    ……等等。

    话说，会不会是因为十岁那年的改道时间长河，才导致，本来平平无奇的漫威地球变成如今这种模样的呢？

    莱克眨了眨眼睛。

    过了一会儿。

    助理蒂凡尼敲门走了进来，朝着坐在那边的莱克说道：“长官，部长那边来电话，行程确定下来了，明天上午十点钟。”

    莱克点了点头。

    等到蒂凡尼重新出去之后，赫敏看向莱克：“你要出差？”

    莱克笑了笑：“算是吧。”

    在过去的两个月中，联邦变得有些神奇了，不仅仅是国土安全部新建机构超查部的魔法行动司有所行动，就连神盾局都在行动。

    但……

    跟莱克这边的高效率一比，神盾局的操作就显得有些简单粗暴了。

    莱克这边将收容，而神盾局那边，据说半个月前在德州发生一起神奇动物事件，神盾局几乎是以损失十名神盾特工的代价才将那一只神奇动物给彻底击杀的。

    这一次过去华府就是为了神奇动物这件事情。

    一句话。

    神盾局安心的处理普通世界的大危机就好了，像这种超自然现象的案子，还是老老实实的交给有合法正当执法权限的国土安全局就好了。

    凯利部长对此自然是很支持的。

    联邦人自己能解决的事情，要所谓的国际机构秘密帮忙干什么呢？

    “所以……”

    赫敏皱眉道：“你昨天说的话，就打算反悔了？”

    莱克说道：“我会在新年的第一天的早上，第一时间出现在格兰杰先生的家门口的，我保证。”

    这回圣诞节，莱克琢磨了一下，怕是要分三个分身过去了。

    华府……

    不对，是巴黎大使馆那边，莱克今年会带着斯凯还有瑞秋和海伦一起飞巴黎，在那边的大使馆和凯伦度过圣诞节。

    布达佩斯那边也要去一个，谁让他上一次取巧用分身被艾米莉亚发现了，艾米莉亚表示，既然你有分身，那就回来过圣诞节吧。

    然后就是伦敦了。

    赫敏也邀请莱克去伦敦家里过新年。

    所以……

    还是那句话。

    幸亏莱克现在能在本体和分身间自由的切换，而且也能够做到一心三用，要不然的话，今年圣诞节，莱克感觉会成为他注定翻车的一年了。

    眼下莱克感觉自己还能够把控全场。

    翻车？

    不存在的。

    再说了，赫敏邀请的是过新年，不是圣诞节，有时间差的，有时间差还怎么翻车，莱克向来是一个浪贯穿始终的，人送外号，浪里小白条！

    第二天。

    专机腾空！

    飞机上。

    莱克打开酒柜，取出波本，给自己倒了一杯，看向那边正在校对着文件的越看越像火星人的副主管巴斯说道：“要来一杯吗？”

    巴斯抬头，虽然他知道自己说话不管用，但还是想要争取一下：“再过两个小时，我们要跟总统先生进行汇报，决定超查局的执法范围是否能够扩大到全境，喝酒，不太好吧，而且，现在才是早上的六点钟。”

    莱克点头：“我知道，喝酒防困，而且，就是面见总统而已，这有什么需要准备的，我去过许多次了，椭圆办公室的酒柜有什么酒，我清楚的很。”

    巴斯嘴角抽了抽：“谢谢，我不需要。”

    虽然巴斯很清楚，莱克这句话不存在什么炫耀的情绪，仅仅是理所当然的口味，但，也正是如此，这让巴斯略感心理不适。

    嫉妒？

    有那么一丢丢吧，不过这也是人之常情。

    一个小时后。

    莱克系着自己的西装扣子从专机上走了下来，然后直接进入了国土安全部派过来的专车之中。

    五辆黑色平平无奇的联邦SUV从华盛顿国际机场驶出，直接朝着宾夕法尼亚大道均速而去。

    与此同时。

    神盾三飞饰中，尼克·弗瑞，亚历山大·皮尔斯还有随行的菲尔·科尔森也乘坐上了神盾局的SUV朝着宾夕法尼亚大道那边快速的赶过去了。

    毕竟国土安全部是过来抢神盾局本就为数不多的执法权限的，神盾局肯定是不会无动于衷，坐视着他们的权限被剥离走的。

    已经丢了一个纽约州了，这要是在丢掉其他州。

    好家伙。

    那神盾局将自己总部放在联邦的土地上还有什么意义呢。

    这件事情不仅仅是神盾局不乐意看见，甚至，就连九头蛇的亚历山大·皮尔斯也不乐意看见的。

    九头蛇依托在神盾局的身上吸血成长着，这要是在没有等到他们曝光之前，依附的大树就这么直接被人砍了，那九头蛇这么多年来追求的远大理想岂不是胎死腹中了？

    所以。

    在国土安全部打算抢权这件事情上，很罕见的，神盾局的尼克·弗瑞，和九头蛇的亚历山大·皮尔斯的态度是一致的。

    绝不能让国土安全部得到他们想要的。

    ……

