    大白一脸震惊地望着眼前的景象。

    它能够看到，虽然东阳邪魔不停被虐，但随着安林和小邪的斗志不停减弱，他们的战力已经越来越低。

    战到后面，他们已经在不停讨论着如何逃跑。

    大白能从安林和小邪的脸上，看到恐惧和绝望的神色。

    “麻蛋，这两人是中邪了吗？汪！”

    大白看到这一幕，心急如焚，却不知道该如何帮忙。

    东阳到底对他们做了什么？

    “东阳大佬，我投降，不要再打了，求您饶了我们吧！”安林一脸绝望地大声求饶。

    “东阳前辈，我不该老想着用剑捅你，我道歉，我忏悔，嘤嘤嘤……”小邪可怜兮兮地哭着，一副我见犹怜的模样。

    大白只觉大开眼界，两人这副模样它还是第一次看到。

    正惊讶间，东阳无视了安林和小邪的求饶，直接轰向两人。

    安林本来可以爆发力量抵挡，但他仿佛看到了什么极为恐怖的东西，满脸绝望，竟是连抵抗的决心都无法维持。

    嘭！安林被一拳锤落地面，胸口凹陷了下去。

    小邪吓得花容失色，尖叫着逃跑。

    东阳疯狂追击，对着她的身后又是一拳。

    小邪被锤飞上千米，猛地砸落地面，在地面拉出一道长长的沟壑，烟尘弥漫间，娇小的身躯满身碎石污垢，看起来狼狈至极。

    东阳看到被自己锤落地面的两人，狞笑着，极为得意地开口道：“怎么样，绝望吗？”

    “我身为邪魔，本来就蕴含着无穷量的负面情绪，而我的神道之力，是能够将我体内无穷庞大的负面情绪，加持在攻击上，进行情绪的攻击和感染！”

    “每一次攻击，都能让情绪依附在对方体内。现在你们被叠加了那么多层绝望情绪，恐怕连和我战斗的勇气，都升不起来了吧？”

    “哈哈哈……你们逃不掉的，只能被我不停折磨致死！”

    东阳一脸胜券在握地朝安林和小邪走去。

    远处默默观战的大白，却恍然大悟。

    原来这个邪魔的神道之力，和负面情绪有关！

    怪不得安林和小邪会丧失斗志，面对东阳的攻击，又哭又绝望，这特么的是中招了啊！

    那么问题来了，它能做些什么？

    要如何做，才能帮到他们？

    大白陷入了沉思之中。

    这时，东阳已经哈哈大笑地冲向安林和小邪，拳劲愈发的恐怖狂暴。

    再不快一点，他们就要被东阳这个诡异的邪魔给活活锤死了！

    要破开情绪神道之力，除了以绝对的神魂力量压制之外，还有一种办法，那就是能够用另外一种情绪替代……

    只不过替代的情绪力量，必须十分强大，要比邪魔的情绪神道之力更强大！力量层次更高！

    大白望向正在被揍的安林，喃喃道：“要不，我丢一坨狗屎给安哥，这样他对我的恨意，应该能够盖过对东阳的绝望吧？汪？”

    一秒后，它当即又自己摇头，否决了这个想法。

    “不行！万一真的解除了那力量，安哥第二天就把我狗肉煲怎么办？这太恐怖了，我不能为了这种事情，牺牲我自己，代价太大了，汪！”

    大白想想那个后果就不寒而栗。

    “对了！”

    大白突然双爪一拍，整个眼睛亮了起来。

    它回想起了在万山之域的时候，安哥问它哭过没有，它说自打出生以来，就没哭过一次，是百分百的硬汉狗。

    然后，下一秒，它就哭得稀里哗啦了。

    无迹可寻，毫无征兆，无视距离，没有任何的能量波动……

    这种层次的情绪术法，应该比东阳邪魔的术法高级！！

    麻蛋，拼了！

    大白咬着牙，跑向安林所在的地方，大吼道：“安哥，安哥，快用那个让别人哭的术法！！汪！”

    安林闻言一愣，随后绝望道：“东阳邪魔如此恐怖和强大，我对它用要你哭之术又有什么用？”

    大白叫道：“安哥你被吓傻了吗？对小邪用啊，汪！”

    安林张了张嘴，幡然醒悟过来。

    他懂大白的意思了！

    说干就干。

    安林将目光转向小邪，小邪刚好再次被东阳一拳砸落地面，精巧的嘴角渗出鲜血，就连胜邪剑都差点脱手而出。

    “小邪，给我哭！”

    安林害怕东阳，对东阳的实力感到绝望，但这并不代表，他就害怕小邪。把小邪弄哭，他还是能做得非常顺手的。

    要你哭之术瞬间发动。

    刹那间，小邪的悲伤再次逆流成河，哭得撕心裂肺。

    “呜哇……！”黑衣小女孩在凹坑内嚎啕大哭。

    安林看到小邪大哭，非常的满意，掏出了朱雀境，照了照自己英俊的面容后，要你哭之术再次发动！

    “呜哇！”

    安林也嚎啕大哭了起来。

    被自己帅哭了！！

    是的，要你哭之术对着朱雀境施展，触发反弹术法，要你哭之术被朱雀境反弹到他的身上，让他突然涌上澎湃无尽的悲伤。

    “咔嚓……”

    仿佛什么力量，被汹涌的悲伤冲破！

    “哈哈哈……感受绝望吧！”东阳邪魔双拳对着凹坑内的小邪再次落下，力量之强，甚至让方圆百丈的虚空都塌陷。

    小邪在地面上一边哭，一边拿起了胜邪剑。

    邪剑术，闪灵！

    身化雷光破拳劲，剑闪冥天落刃红！

    东阳的胸口出现了一道触目惊心的剑伤，小邪站立在他的身前，泪流满面，但胜邪剑已经沾满了殷红的血。

    下一瞬，安林的拳头突然而至。

    一声震天的巨响，伴随着骨肉分离破裂声。

    东阳被安林一拳锤落大地，砸出了方圆千米的凹坑！

    “噗哇！”东阳吐出一大口鲜血，浑身瘫软在地，一脸惊愕地望着高空上泪流满面，眼神却极为坚定的两人。

    “怎么可能？你们怎么不对我绝望了……这不可能！”

    东阳一脸迷茫，一脸的难以置信。

    “绝望？”小邪歪了歪脑袋，露出一笑，清澈眸光闪烁寒芒。

    胜邪剑，爆发出惊天剑芒！

    安林握了握拳头，指骨“噼啪”作响。

    神火圣火交汇暴涨，仿若天降大日！

    “我们现在就让你体会一下，什么叫做真正的绝望！！”