    许苒握着秦小白的手，叹气：“秦少辰，你让徐晨给小白做一个心理测试吧。”

    “……心理测试？”秦少辰眯了眯眼睛，“你退缩了？”

    许苒抿唇：“你得了解小白的状况，我们才能冷静地谈一谈他的事。如果徐晨认为他可以接受我们在一起的事情，我亲自告诉他，可以吗？”

    秦少辰眼神冷了下来：“许苒，我的耐心有限……”

    气氛僵了下来，许苒紧紧抿唇，心里也不好受。

    这时，秦小白翻了个身，下意识往许苒怀里钻：“苒苒，不走……”

    许苒咬唇，低头亲了亲他的小脸：“不走，我陪你，乖乖睡吧。”说着，还轻声哼起了轻快的小调。

    秦少辰看着两人，拳头握了握，最终只是按住秦小白乱动的手，免得他蹭掉了针头，脸色冷到极致，也没有再和许苒说一句话。

    许苒再醒来，是在病床上，怀里抱着小白，小家伙已经醒了，睁着眼睛看着她，见她醒来又不说话，赌气地背过身子。

    许苒轻笑一声，挠了挠他的小脸：“怎么了？不跟我说话？我可是担心你了一个晚上，吓死我了。”

    秦小白默默蜷缩着身体，无声用沉默表达自己的不满。

    许苒看了一眼，秦少辰不在病房，沙发上也没有人躺过的痕迹，看样子是连夜离开了，她叹了一口气，将小白抱进怀里：“我马上就要搬家了，还能陪你两天，小白，你确定要这样晾着我吗？”

    秦小白果然瞪大眼睛，瞬间坐起来瞪着她：“你要走？”

    “不是，我要搬新家了。”许苒摸摸他的脸，“我走了，你就不担心了，是不是？”

    秦小白沉默着，脸色一片平静，却看得出来很不高兴：“你说话不算数。”

    “……小白。”

    “我要搬去和你一起住。”秦小白固执地说，“你不能嫌弃我，不能生我的气，大不了，我以后……不生病了。”

    许苒握住他的小手，发觉他手心一片冰冷，怜惜地亲了亲他的脸蛋：“我们还和以前一样，你想我了，就去找我，我想你了，就去学校接你。”

    秦小白眼睛亮了亮：“真的？”

    许苒心里叹气，下了床：“真的，你这小脑袋瓜都在想什么呢？”她摸了摸小白的脸蛋，“还有没有不舒服？肚子疼不疼？”

    “不疼了，有你在就不疼了。”秦小白抱着她的胳膊，声音闷闷的，“我不想开学了。”

    很快，他又改口：“苒苒，你为什么要搬家？搬去哪里啊？”

    “离医院近一点，上班方便……”许苒说到一半，又噎住了，她记得自己被停职在家，以后还不知道怎么样呢。

    秦小白没多想，点点头，没多久，徐晨便拎着营养搭配均衡的营养餐过来探病，许苒见他过来，点点头：“我去个洗手间，小白，乖乖吃饭。”

    秦小白见徐晨是一个人来的，点点头：“早点回来哦。”

    许苒关上门出去，秦小白的笑容立刻冷下来：“你来干什么啊？给我爸爸当间谍吗？”

    徐晨乐了：“小少爷，间谍这么高大上的职业不适合我，我今天就是个保姆，伺候你吃饭的，你爸陪你放了这么久的假，工作堆成山，昨天半夜就回去加班了。”

    秦小白低着头，嘀咕道：“那最好。”

    徐晨坐下来：“吃点东西，别等许医生回来了……你家苒苒要上班的，你好好养病，别让她操心最好。”

    秦小白想了想，也对，他不能再给苒苒添麻烦。

    “谢谢你给我送饭。”

    徐晨嘿哟一声，坐下来陪着他一块吃：“这前后态度变化的，你爸排除万难陪你旅游回来，怎么你俩还势同水火了？”

    秦小白撇撇嘴：“谁让他觊觎我的女人？”

    徐晨一口粥险些喷出去，看着小家伙皱成包子的脸，连忙捂着嘴偏过头到一边猛地咳嗽半天，差点把自己噎死：“你这都跟谁学的台词？”

    “我舅舅啊。”秦小白一点也没有犹豫，直接把陆之乾卖了，徐晨点点头，心道：要搞定秦小白，十个秦少辰都不如一个不靠谱的陆之乾。

    许苒离开病房，先去了办公室，打算收拾一下自己的东西，等会儿和周主任坦白地聊一聊，实在不行，只能辞职。

    只是，可惜了她之前的那么多努力。从头开始，不是每个人都有这种勇气。

    一路上，小护士们看着她小声说话，等到许苒看过来，立刻捂住嘴巴善意地笑了笑，只是那笑容在许苒看过来，多少还是有点古怪的。

    许苒心道都是八卦惹的祸，快步去了办公室，小林正在里面整理资料，见状吓了一跳：“许医生，你回来啦？”

    许苒看她表情不对：“嗯，我来收拾一下东西，周主任来上班了吗？”

    “来了，许医生，你收拾东西干嘛去啊？你不知道吗？”小林惊讶道，“昨天半夜，那个李连，就是骚扰你的那一个纨绔子弟，连夜转院走了，这事儿解决了。”

    许苒惊讶不已：“他怎么这么突然？”

    小林比她更惊讶：“许医生，跟我就不用遮掩了吧？现在全医院都知道，你……你背靠大树好乘凉，连李连这种院长见了都发怵的神经病都对你没有办法，你不知道，李连他爸爸昨天来医院给他抽的，估计出院连他妈都不认识了。”

    许苒：“……背靠大树好乘凉？”

    小林看她脸色不对，是真的不知道这事儿，不由得奇怪：“就是……秦氏集团的首席律师苏律师，律政界老有名的常胜将军，亲自出马刷了一波存在感，说是受你的委托来处理这件事，然后李家那位律师灰溜溜地跑了。”

    许苒面色复杂：“秦氏集团？”

    居然是秦少辰干的，他一个字都没有说过。

    小林有点激动，又怕许苒生气：“我刚来上班，就听到昨晚的值班护士说，你和秦……秦先生，还有那个小正太一起来医院了啊，你们不是在一起了吗？今天工作群都爆了，全部都被秦总的颜值折服了，大家都特别羡慕你，就连昨天听说李家的事儿酸你的那些心机婊，说什么包养之类的难听的话，昨晚上那一幕一出来，各种酸得不行。”

