 厉言爵这话，倒是让秦雪直接笑起来了。

    她好看的修长的手指，戳了戳厉言爵的胸口，眉目如水间，婉转勾人。

    “你这么说，倒是承认自己是狗了？

够男人！”

    这称呼，倒是没有贬低的意思，倒是听出来几分别意味儿。

    而厉言爵也直接接受了这个称呼，深深一笑，先是啄住了秦雪的嘴唇，嘴唇碰触之后，他的声音从嗓音里发出来，低哑磁性。

    “嗯，只对你一个人狗。”

    秦雪惊讶，厉言爵还会这种话？

    这年头不都流行什么小狼狗，小奶狗之类的，这厉言爵还是挺紧跟潮流的呢。

    不过，她没有时间多想厉言爵怎么知道这些的，就被这个男人给彻底封死了嘴唇，搅着她，很快沉入尽情之中。

    至于那些个车啊房啊，首饰啊，秦雪早就抛之脑后了。

    她以为，这事儿就这么过去了，但是，第二天，看着厉言爵将车钥匙，还有项链，包括他说的房本都放在了她的床头。

    起床就看到这些，要是一般人肯定得兴奋的不得了，秦雪只觉得有些头疼。

    揉了揉眉心，她松散惺忪的下床，走出卧室，厉言爵正在厨房做早饭。

    她随意披上了睡袍，还打着哈欠，依靠在厨房门口，懒懒的开口。

    “厉言爵，你那些东西都收起来啊，我不要。”

    厉言爵关了火，回头，围裙裹着他T恤下结实的肌肉，对大清早就见到这么好看的场面的秦雪来说，绝对的提神醒脑。

    而厉言爵没有注意到她的心思变化，只是淡淡的回答：“都已经是你的了，尤其是房子，都过户了，收回去也没用。

车子也是在你名下。

你要是觉得不得劲，那就放起来。”

    反正这些东西，放着也没有什么。

    秦雪皱眉，厉言爵已经打断她的思绪，“先吃饭。”

    她被厉言爵推着，去了洗手间，洗漱整理准备吃饭。

    吃过早饭之后，厉言爵拎着秦雪的包，上了车，秦雪在后面坐在副驾驶座上，想了半天。

    在到公司之前，还是强调，“昨天不过是玩笑话。

我跟星辰经常说这种玩笑话，我还说我想要养一堆小白脸呢。

难道你还要给我弄来一堆小白脸？”

    厉言爵眸色一冷，脸色也沉了沉。

    “绝对不可能！”

    当然是不可能的。

    秦雪对于这些东西，也是这些态度，“所以，这是一样的道理。

这些说养小白脸的话，跟我要这些东西，是一样的道理，就是说个玩笑话。

所以你收回去吧。

当然，车子你自己想开你就开，房子我肯定是不能要的。

首饰什么的我也不……”    没说完，厉言爵退而求其次。

    “房子我留着，车子借你开，反正你偶尔也要自己开车，我要是忙的时候不能接你，你就自己开。

至于首饰，我们之间，我难道就不能送你礼物？”

    比豪车还贵的礼物？

    厉言爵敢送，秦雪也不敢收啊！    “那你换个别的礼物，几千快的我还能接受。”

当然，她就是这么个没见过世面的，太贵了她自己都不想要收。

    好像收了就心里不舒坦，这倒真是个小家子气的，秦雪如此自嘲的想着。

    厉言爵接受了她这个提议，同时，迅速的又从裤子口袋中，掏出了一个首饰盒。

    还是戒指，却不是昨晚的钻石戒指，而是也没很素雅的某C家比较出名的对戒。

    秦雪刚要说戒指她不要，但是厉言爵却先一步解释，“又不是结婚。

这不过是情侣对戒，让那些男人知趣不打扰你的东西。”

    他拿出戒指来，等着秦雪伸出手指来给她戴上。

    情侣对戒？

    厉言爵这话说的倒是真的顺溜，他们虽然心里已经默认了，但是秦雪可还没正式跟他来个情侣的说法呢。

    如今厉言爵直接略过那一步，用一枚戒指，就搞定了这些。

    而秦雪，让厉言爵等待了一会儿之后，才在他深沉冷静的眼神中，抬起了手指。

    厉言爵漆黑的眸色，在那一瞬间，闪过一抹笑。

    而他也迅速的，快很准的将戒指套上了秦雪的手指上，然后低头，仔细看着戒指。

    秦雪要抽回手指来，还被厉言爵紧紧握着，她不禁失笑，“看什么，能看出花来吗？”

    厉言爵将另外一枚男士戒指，直接自己带上了自己的手指上。

    秦雪挑眉，总有种被套牢的感觉。

    厉言爵没说什么，但是由内而外透露出来的一种喜悦，秦雪都能感受得到了。

    这个男人，就这点也能满足，也挺可爱的，在秦雪下车之前，她也奖励的，亲吻了厉言爵的脸颊，这才下车去公司。

    厉言爵抚摸着脸颊，这主动的一吻，似乎是意义非凡呢。

    不过，他转眸，看向秦雪背影的时候，却又看到了那个碍事的让人想要海扁的项老头。

    项老头今日，换了一身装扮，休闲中带着些疏懒，带着墨镜，在见到秦雪之后，迅速摘下墨镜来，露出他自认为最恰到好处的笑容，送上了自己精心准备的鲜花。

    “鲜花配美人，秦小姐，希望你每天都心情愉快。”

    秦雪笑着，接受了鲜花。

    “谢谢，项先生。”

    不过她还没有好好欣赏鲜花呢，身后的男人直接将鲜花给夺走了。

    厉言爵将看了眼鲜花，再看看笑的让他手痒想要揍一顿的老头，他推了下秦雪。

    “你去上班，”    秦雪挑眉，两个男人没有当着她面说什么，秦雪自然不多嘴，也就离开了。

    项老头看着厉言爵，他又笑的很欠扁。

    “小厉子，你可真不可爱。

鲜花赠美人，你怎么就没有点审美呢？

难不成是认为，秦小姐不配拥有鲜花吗？”

    “他已经够美了，鲜花在她面前都黯然失色，没意义。”

    厉言爵能说出这话来，都让项老头惊讶。

    “啧啧，不错啊，小厉子，有长进啊！不错。”

    厉言爵不搭理他的废话，再次警告，“秦雪是我的女人，想要抢我的女人，得先问问我的拳头答应不答应。

你要是自认为你这老身板能抗得过我的拳头，那你就接着来。

我不会客气的。”

 