    小黑猫点了点头。

    沈修瑾暗道果然。

    这时候，两个老人家路过，看到这群人玩水，连忙提醒：“这水里有精怪，咬死了不少人，不要下水。”

    一个叫聂生的玩伴不以为然：“知道了老人家，我们就在岸边，又不下水。”

    “是啊是啊。”

    三个玩伴对视一眼，微微一笑。

    他们过来玩水，目的可不单纯，而是借机和几个大家闺秀有亲密接触的机会。

    待老人家离开，几个小伙伴纷纷下水。

    如今天气炎热，几个年轻人干脆脱下了上衣，看的四个大家闺秀面红耳赤，但却又忍不住悄悄偷看。

    “修瑾兄，怎么不下来？”聂生喊道。

    “我马上来。”

    沈修瑾喊道。

    他来到岸边，看着平静的湖面。

    忽然，小黑猫一下跳到了身前，整个身子弓起。

    这是它准备攻击的前兆。

    沈修瑾也发现不对劲了。

    他站在岸边，视力极佳。

    一眼就看到聂生的不远处，水底下有一团黑乎乎的东西朝他靠近。

    “有怪鱼！”

    蹭！

    沈修瑾拔出护卫佩刀，脚踩水面，朝聂生杀去。

    聂生大惊：“吾何罪，要杀吾？”

    这聂生被吓得以为沈修瑾要杀他。

    沈修瑾一言不发，脚踩聂生的头，微微一点，越到半空。

    “灭世九刀决！”

    刀芒在空中乱舞，下一刻，直接对着水底下黑影横劈。

    “噗嗤！”

    水面都被切开，又瞬间归为一起。

    水底下顿时染的血红，却是一头大雨被直接从腰部一切为二。

    一刀秒杀！

    哗啦啦！

    沈修瑾落地，水没过他的脖子。

    正打算把鱼身拖出来，看看这到底什么鬼东西。

    忽然，大腿仿佛被什么东西咬住。

    “嗯？还没死！”

    透过血红色的水面，只见硕大的鱼头竟然在要他的大腿。

    沈修瑾心中一紧，大意了。

    这头鱼被砍成两半，居然还能攻击。

    “喝！”

    他刀子一甩，直刺而下。

    这一次，算是真的把怪鱼直接刺死。

    “我的腿没事吧？”

    沈修瑾第一时间上岸，紧张的看着自己大腿。

    “嗯？”

    沈修瑾惊疑，一点事都没有，不过被咬中的大腿部位，还是出现了几个红印子。

    “居然把我咬出了红印子，好危险。”

    沈修瑾松了一口气，暗道这头鱼怪要是再强几十倍，他这条腿真的保不住了。

    外界。

    所有人脸色古怪。

    被咬出了红印子，这叫好危险？

    “这也太苟了吧。”

    “尼玛，还以为受了多大的伤。”

    “老子在拉屎，吓得老子屎夹断了，怎么办？”

    “我也一样啊，咱们怎么这么巧？”

    ……

    ……

    “多谢沈兄相助，要不是你，我……呜呜呜，大恩大德，没齿难忘。”

    聂生从水里跑出来，连连道谢。

    一开始他以为沈修瑾要杀他，等看到身后一幕，他才明白一切。

    其他人也连忙上岸，沈修瑾眉头一皱，注意到小黑猫不见了。

    “小黑呢？”

    他心中大急，再看的时候，却是发现小黑从水里出来了。

    沈修瑾松了一口气，随即心中一动：“你不会是想去救我吧？”

    小黑甩了甩身上的水，连连点头。

    沈修瑾笑了，撸了撸它的头道：“今天给你煮鱼汤。”

    他再次下水，将两截鱼身拖了出来，准备命令手下带回去。

    但这时候，小黑好像闻到了什么味道，立刻钻到鱼肚。

    片刻后，它叼出一颗白色的小圆球。

    “这是什么？”沈修瑾接过小圆球，心中一动。

    他想到了古籍上说的。

    妖物修炼，会逐渐产生妖丹。

    其它妖物吞噬了妖丹，会大有裨益。

    “这难道是妖丹？”沈修瑾说道。

    “喵。”小黑连连点头。

    “那给你吧。”

    沈修瑾递给小黑。

    这一日，沈修瑾杀死大鱼怪的消息席卷柳庄县。

    好多人争先恐后去看这条大鱼。

    大鱼足足有五米多长，通体鳞片如同铠甲，坚硬无比。

    口中的牙齿每一个都尖利如矛，大如手掌。

    不过，让人奇怪的是，其中几个牙齿都断成两半。

    似乎是咬到了什么东西，直接磕断了。

    别人不知道，沈修瑾却是知道。

    应该是咬到他腿造成的。

    想到这里又是一阵后怕，太危险了。

    第一次，以他的防御力，竟然把他皮肤弄出红印子了。

    “以后我还是小心点。”

    当天晚上，整个沈府热闹非凡。

    因为抓了这条大鱼，沈府摆了十八桌鱼宴，邀请柳庄县达官贵客，以此庆祝。

    就这，这么大一条鱼都没吃完。

    其中大部分还分给了父老乡亲。

    此事在当地流传为佳话，人人都夸，沈富贵这儿子可真牛逼。

    ……

    ……

    “不错，这鱼精做的汤就是鲜美。”

    后院。

    修炼之后的沈修瑾肚子又饿了，忍不住又喝了一大碗鱼汤。

    他发现，喝了这个汤之后，气力又有了增长。

    这不是他一个人发现，毛六刀和铁大胆两个师父也有这种感觉。

    基于此，沈修瑾想到书上说的。

    精怪之肉，大有裨益，甚至能延年益寿。

    “那书籍上的内容果然不假。”

    沈修瑾不禁好奇，写那本书的人不知何方神圣？

    修为应该很高吧。

    让沈修瑾奇怪的是，小黑猫自从回来后，就吞了妖丹，现在也不知道哪里去了。

    两天后，小黑猫不知哪里出现。

    沈修瑾惊讶，小黑现在看起来高大了许多，变的更有灵性。

    隐隐约约间，他在小黑猫身上感受到一股鱼精身上也有的气息。

    妖气？

    沈修瑾心中猜测，半夜三更，他抱着小黑猫看书。

    看的差不多了，放下书籍问道：“小黑，你是妖精吧？”

