    陈冉上前一把抓住吴先生的脖子把人举起来，单臂把人举高的时候，胳膊上的肌肉都鼓了起来，衣服袖子瞬间就绷的发紧。
    他虽然看起来还是有些胖，但现在的胖和原来的胖截然不同，若真是发足力气，一拳打死一个人也是正常操作。
    吴先生吓得脸色发白，一边挣扎一边说道：“将军，你这是什么意思。”
    陈冉道：“我的人刚刚已经偷偷查过，杨将军家里的房子都已经坍塌了多半，门虽然上了锁，可是门板都已破损，院子里荒草丛生，根本就不是有人住的样子。”
    “你听我解释，将军你先把我放下来听我解释。”
    杨七宝对陈冉说道：“我家房子确实破旧，我离家的时候就已经很破了。”
    吴先生连忙道：“对对对，就是因为太破旧，所以村子里商量了一下，把杨将军的父母接到了别的地方住，在......在......”
    杨七宝道：“你先把他放下来吧。”
    陈冉一怒：“你怎么还不明白！”
    他将手里举着的吴先生重重掼在地上，再一脚将将落地的吴先生横着踢了出去，那吴先生也有五十几岁了，被这两下打的哪里还能起得来。
    陈冉大步上前，将长刀抽出来往下猛的一剁！
    当！
    一声脆响，长刀剁在吴先生耳边，擦着耳朵剁在青石板上，火星四溅。
    “再不说实话，我就把你剁碎了。”
    陈冉一脚踩着吴先生胸口，长刀指着吴先生的眼睛。
    “我......咳咳，我说什么实话，你虽然是将军，却也不能无缘无故打我，我身上也是有功名的人......咳咳......”
    “你身上有大宁的功名，那是朝廷的耻辱。”
    陈冉抬起脚朝着吴先生的鼻子就跺了一脚，这一脚下去，吴先生的鼻子好像爆开了一样，鼻梁骨肯定是断了，血从鼻子里喷涌出来。
    “别......别打了。”
    吴先生不停的用衣袖擦脸上的血，挣扎着起来跪在那说道：“都是他们的事，与我无关啊，我也是被逼的。”
    他这话一出口，四周本来就已经围上来准备动手的山民都怒了，其中一个人大步上前，指着吴先生怒道：“你个老匹夫，怎么现在怪我们！”
    另外一个人大声说道：“认了就认了，有什么可怕的，要我说，把这些当兵的全都废在这埋了，以后不管是谁问起来都只说不知道，谁还能怎么样？！”
    “就是！”
    “就像是对以前那些来村里的货郎一样，把人杀了，东西留下，尸体随便埋进山里，谁知道。”
    吴先生挣扎着说道：“你们知道什么！他们，他们是将军。”
    “将军又怎么了！”
    一个山民抓着手里的猎刀说道：“咱们县城官府里的那些人，哪个赶来招惹我们，谁不知道进了我们村就已经没了半条命，能不能活着出去要看我们心情好不好。”
    “吴先生，你敢做不敢当？”
    一个看起来四十几岁的壮汉扛着一根木棍走上来，眯着眼睛看了看杨七宝，然后冷哼一声。
    “你爹娘早就死了，被我打死的，你弟弟妹妹两家人也早就死了，吴先生设计毒死的，都死了之后就随便在山里找了个地方埋下去的，已经忘了埋在什么地方了。”
    “吴先生说，你每年都会给你家里带很多钱回来，你给你家里的书信，都是他帮着看的，他知道你家里底细。”
    另外一个人说道：“没错，你给你家里那么多钱，我们去要一些怎么了？你爹娘那般的守财奴，拿着银子不肯分给大家，他们都该死。”
    “对！”
    一群人围着杨七宝他们大喊。
    “就是，有钱不拿出来，那就不是找死吗。”
    “我们一开始可没有想杀人，好端端的去要，你爹娘却说什么银子都是他们的儿子送回来的，和我们没关系，怎么就没关系了？都是村子里的人，我们以前占你家的地占得，占你家的粮食占得，战你妹妹的身子占得，怎么就占不得你家银子了。”
    杨七宝的眼睛骤然睁大，一瞬间就满是血丝。
    “你们都该死！”
    他一声暴喝。
    “哈哈哈哈.......”
    四周围着的人都笑起来，显然没把杨七宝他们放在眼里，这靠兰山村围过来的人能有七八百，而杨七宝他们只有五十几个人，那些山民自然不怕。
    “你要是想怪我们，就先怪吴先生。”
    那个壮汉说道：“他想的办法，先去跟你家里人要钱，若是你爹娘愿意把银子分给大家，那就罢了，若是不肯的话，把你家里人全都宰了，然后分了钱，以后每年吴先生还给你写信让你把银子寄回来，大家每年还照样分钱。”
    另外一个人说道：“这几年来，确实是分了你的银子，你要是想活着回去，以后每年还把银子都送回来，饶你一条狗命。”
    吴先生趴在地上大声说道：“你们这群蠢货，让他们都走了，你们还能活？朝廷调集军队过来，你们以为打得过军队？！”
    陈冉一脚踹在吴先生嘴巴上，这一脚力度之大，踹的吴先生往后仰翻了出去。
    “弄死他们！”
    外边的人一看陈冉又动手，挥舞着手里的武器往院子里冲，吴先生是村子的里正，家里院子算是不小了，可是一瞬间涌进来这么多人，很快就变得拥挤起来。
    “列阵！”
    陈冉大步向前，一伸手把连弩摘下来：“杀光他们，有什么事算我的！”
    杨七宝一把拉住陈冉：“我自己的事，我自己来，你们不要插手，不然对你来说朝廷追问之下都会有责任。”
    “老子现在不管那么多，老子就知道兄弟家里人都被欺负死了。”
    陈冉端起来连弩瞄准冲向他们的人怒吼：“水师战兵，杀敌！”
    “呼！”
    五十几个人一声震呼。
    五十多张连弩同时发威，对于这些身经百战的亲兵营士兵来说，对付这些山民比对付黑武士兵桑国士兵要简单的多了。
    他们的连弩精准的令人胆寒，每一支飞出去的弩箭都会打进脖子心口这样的要害位置，力求一击必杀。
那群只懂得野蛮斗狠的山民哪里有什么作战的经验，从大宁战兵端起来连弩的那一刻起，他们被屠戮就已经注定了。
    陈冉已经不管那么多了，手里的连弩不停的点射，十二支弩箭很快就打空，而院子里已经堆满了死人。
    “换刀！”
    陈冉将连弩扔在一边，握住黑线刀大声说道：“以五人队分散作战，杀！”
    “杀！”
    院子一侧，那个之前扛着木棒说话的家伙被杨七宝一脚踹飞了出去，那人的后背重重撞击在土墙上，土墙都扛不住这么大的力度，直接坍塌。
    那人翻倒在院墙外边，杨七宝大步过去，俯身把人拎起来，然后转了半圈，头朝下把人往地上狠狠一戳。
    砰地一声，那人脑袋戳在地上好像瞬间就被塞进了胸腔里一样，杨七宝眼睛里的杀意却丝毫未减，他蹲下来，一拳一拳朝着那人脸上猛砸，打了几十拳，那人的脑袋都已经看不出来样子，只剩下一个血糊糊的秃瓢。
    他打死了那个说欺辱他家人和他妹妹的男人后站起来，这才发现陈冉已经带着人杀出院子了，一开始是数百人围着这个院子要杀了他们，现在则是陈冉带着亲兵营的战兵满村子追着人杀。
    陈冉发了狠，才不在乎挡在他面前的是什么人，是男人还是女人，又或者是老人。
    他的黑线刀泼血向前，杀的眼睛和血一样的红。
    从一开始陈冉就觉得不对劲了，那些山民敢堵住他们的队伍，哪里像是有什么良善之心，如果真的像杨七宝说的那样，在他当了将军之后这些山民都态度大变，那又怎么会拦住军队的人？
    他们连眼前的军人都不放在眼里，又怎么会把一个多年不回家的将军放在眼里。
    可想而知的是，这些人从一开始知道杨七宝往家里寄钱后就开始不停的讨要，杨七宝家里人一开始可能给了一些，但是这些人越来越过分，杨家人便决定不给了，这些人要不出来银子了就凶相毕露。
    吴先生出主意说，杀了这一家人，由他来冒充杨家人继续给杨七宝写信，这些年的书信都是他代笔，杨家人什么语气什么态度他都知道。
    杨七宝写信说要回来看看，他就回信说不用回来，家里一切都好，杨七宝让家里起一座新宅子，钱都被他们瓜分了，于是吴先生就不断回信说不用盖房。
    这些年来，一直都是吴先生在给杨七宝回信，还骗了不少钱回来，正因为如此，这山村里的人才觉得吴先生重要，于是事事都听他的。
    然而此时此刻，吴先生怂了，他们这些人骨子里的凶悍野蛮又都冒了出来，谁还会管什么吴先生。
    陈冉带着人村子里血洗了一遍，他已经不在乎什么杀的人是谁，心中的怒火如果不发泄出来的话他会憋死。
    进山村之前就有的怀疑，到现在的暴怒，一下子都释放了出去。
    到处都是死人，陈冉带着兄弟们回来的时候，杨七宝坐在自己家院子门口发呆。
    他看向陈冉，沉默了一会儿后说道：“这件事是我自己的事，我回去后回向朝廷禀明。”
    “这件事算谁的先放一放。”
    陈冉看着他的眼睛问：“你觉得这就完事了？”
