    “之前酒店前台你说那个女人是江总江小姐。”

    “那么现在呢？”

    “陆少锦，你觉得我会眼瞎到这种程度吗？”

    “即便照片上只有一个侧脸，但你们俩和我是什么关系，我相信你不会不清楚吧？”

    陆少锦浑身僵硬，如坠冰窟，视线死死盯着手机屏幕上的那张照片。

    照片里是他和尹嘉嘉同时步入酒店房间的一幕。

    即便只有侧脸，却也能清楚地认出照片里的男女分别是他和尹嘉嘉。

    “菀菀，你听我解释……”

    陆少锦伸手下意识地想要去抓秦菀的手，不料却被对方再一次无情拍打掉。

    “别靠近我。”

    “陆少锦，我告诉你，你现在让我觉得恶心。”

    “我对你那么好，我那么爱你，可你是怎么对我的？”

    “背着我，和我感情最好的闺蜜搞在一起？”

    “你们俩还是人吗？”

    “我对你们那么好，我把你们当家人一样，你们怎么可以背叛我？”

    “你们一个是我的未婚夫，一个是我感情最好的闺蜜，你们……”

    “你们简直不要脸！！！”

    说着说着，秦菀红着眼眶，抬手又是狠狠的一巴掌落在陆少锦脸上。

    “啪！”

    那一巴掌又快又响，陆少锦甚至都没反应过来，只觉得脸上一阵剧痛，疼得他差点倒吸一口冷气。

    即便心中愤怒至极，可看着秦菀“歇斯底里”的绝望模样，陆少锦只能压下心头的愤怒，上前试图强行将秦菀抱进怀里解释。

    “菀菀，你听我解释，事情真的不是你想的那样。”

    “这照片是有人故意偷拍，是有人见不得我们幸福，妄想破坏你我之间的感情。”

    闻言，秦菀冷笑一声，“你和尹嘉嘉要是不做背叛我的事，即便有人想破坏你我的感情，对方也无从下手。”

    “终究是你们俩太贱，一个吃着碗里看着锅里，一个就喜欢惦记别人的东西。”

    “你们俩渣男贱女天生一对！”

    秦菀越说越过分，陆少锦的脸色也是越来越难看，甚至身体都被气得隐隐发抖。

    【陆少寒好感度加5，当前好感度34。】

    跟出来了？

    秦菀垂眸遮住眼中一闪而过的淡淡笑意。

    果然，陆少锦是真的好用。

    想到这，秦菀作势要走。

    陆少锦伸手又想拦她，秦菀抬手又是一个巴掌……

    “啪！”

    陆少锦：“！！！”

    陆少寒：“……”嘶。

    这女人真狠真辣，动起手来也是真的不客气。

    想到这，陆少寒薄唇微勾，眸底划过一抹浅浅的愉悦笑意。

    【陆少寒好感度加2，当前好感度36。】

    看到陆少锦被打，他表示心情很好。

    于是，当秦菀走出安全通道的那一刻，陆少寒第一时间上前出现在她身前。

    “结束了？”

    “嗯。”秦菀神情看上去略显失落，心不在焉地看了他一眼，淡淡应声。

    “要陪你去楼顶的空中花园散散步不？”

    瞥了眼从安全通道里追出来的陆少锦，陆少寒嘴角含笑地提议道。

    秦菀也听到了身后的关门声，原本还失魂落魄的她，声音一秒精神起来。

    “好。”

    “你陪我走走吧，我不想一个人待着。”

    “好。”

    说着，陆少寒伸手揉了揉秦菀的小脑袋，眼里一片“温柔宠溺”之色。

    见状，陆少锦气得浑身颤抖，上前就想阻止。

    不料，陆少寒直接将秦菀拉到身后护着，神情不善，眸色冰冷的盯着陆少锦。

    “人贵在有自知之明。”

    “老二，菀菀已经跟你说得很清楚了。作为一个男人，你要做的不是纠缠不休，而是识趣点。”

    “做错了事就得认。”

    “不论结果是否是你想要，这都是你自己作出来的，没有人逼你。”

    面对陆少寒的“讥讽”，陆少锦气得眼神阴鸷，神情极其难看。

    “陆少寒，是你对不对！”

    “一定是你在暗算我！”

    “肯定是你见不得我跟菀菀感情好，妄想破坏我们，所以故意伪造那些让人误会的照片，一定是你！”

    陆少锦心里恨得要死，面上却不曾掩饰分毫。

    但凡秦菀身边站着的是其他男人，他都不至于这么愤怒。

    可偏偏，秦菀身边站着的是陆少寒。

    那个他从小到大最恨的男人，是他这辈子最大的心魔。

    因为陆少寒，他只能是陆家的私生子。

    因为陆少寒，他在陆家永远都是“备胎”存在的那个。

    因为陆少寒，爸爸眼中从来就没有他的存在。

    因为陆少寒，偌大的陆氏集团，所有古董所有员工眼里都没有他这位二少爷的存在。

    因为陆少寒，他在陆家名不正言不顺，永远都是被疏忽对待的那个。

    那些佣人阿姨甚至会在背后嘀咕嘲笑他一个私生子怎么有脸待在陆家。

    还说他怎么有脸跟陆少寒争夺陆家。

    陆少寒！

    陆少寒！！

    就因为陆少寒是陆夫人生的，就因为他是小三生的，他在陆少寒面前就永远抬不起头。

    他在陆家在陆氏，甚至在整个帝都豪门圈里，他都是被讥讽嘲笑，被忽略的那个存在。

    因为陆少寒，他陆少锦的存在就就是个笑话！

    就是众人看戏一般的存在。

    一想到这些，陆少锦气得浑身颤抖，怒火冲脑的情况下，理智暂时下头。

    于是……

    陆少锦一时间没控制住自己，下意识的抬拳狠狠砸向陆少寒的俊脸……

    “砰！”

    “哐当！”

    “啊！”

    一声巨响过后，一阵重物落地声响起，紧接着就是男人的惨叫哀嚎声……

    陆少锦倒地，颀长身躯痛苦的卷缩成一团，双手死死捂着自己的腹部，因为疼痛的缘故，原本清隽的面容和五官变得扭曲。

    陆少寒淡定放下修长的腿，伸手随意的拍了拍袖子上并不存在的灰尘……

    “陆少锦，人贵在有自知之明。”

    熟悉的言语，熟悉的不善语气再次传来。

    陆少锦浑身颤抖，也不知是痛的很是气得。

    一双布满恨意的阴鸷黑眸死死盯着眼前的陆少寒……

    陆少寒冷冷扫了他一眼，并未将他的恶意……或者说，并未将他整个人放在眼中。

    解决掉陆少锦后，陆少寒转身看向秦菀。

    “还要散心吗？”

    秦菀淡淡扫了眼狼狈趴在地上的陆少锦，神色淡淡的说：“麻烦大哥陪我走走了。”

    “举手之劳，乐意至极。”陆少寒很是配合的含笑注视着秦菀。

    秦菀也下意识的看向陆少寒……

    四目相对……

    默契又“浪漫”，那叫一个羡煞旁人……

    陆少锦浑身颤抖，视线死死盯着秦菀挽着陆少寒的胳膊相伴离去，黝黑的双眸好似淬了毒一般，让人心生惊恐……

