    教练一一解答、然后帮这些人调试设备，很快，几台智能健身晾衣架就被占满了。

    来晚了的人们，就只能在旁边围观了。

    “这个东西竟然还配了游戏？”

    “看起来很好玩啊！”

    托管健身房的用户以年轻人、白领为主，而且女性会员的比例很高。

    因为托管健身房的模式具备一定的筛选效应，只有经济条件相对比较好、对健身环境要求比较高，并且自控能力稍差但健身决心很强的人，才能最终留下来。

    这样筛选出来的大多数都是年轻人，恰好都是《健身大作战》的目标玩家群体，自然在看到游戏画面之后产生了非常浓厚的兴趣。

    之前大家确实对智能健身晾衣架不屑一顾，但那是因为没有游戏。

    没有游戏的话，这玩意就只是一个普通的健身器材，跟健身房里面其他的健身器材并没有什么本质上的区别，而且还不如那些器材专业；

    但有了游戏，它就变成了游戏的外设，游戏越好玩，就会显得它越有用！

    就连健身教练也看晕了，他没想到之前还无人问津的智能健身晾衣架，竟然脱胎换骨一样，瞬间变得这么受欢迎？

    但他也不得不承认一点：搭配上游戏之后，智能健身晾衣架的健身体验确实比在健身房里面枯燥地撸铁要有趣太多了。

    《健身大作战》跟智能健身晾衣架完美合体之后，它们的消息立刻快速扩散，传入网友们的耳中……

    ……

    打通了第一章之后，乔梁彻底没力气了。

    游戏也开始提示他，要强制休息一下了。

    按照游戏中的提示把智能健身晾衣架恢复到初始状态之后，乔梁准备用掉免费赠送的抽奖机会，然后研究一下这个游戏的商城系统。

    在游戏过程中，系统已经赠送了几件漂亮衣服，并且指引乔梁完成了为游戏角色的换装流程。

    “换装”是一个热门的玩法，而且经久不息。

    有谁能抗拒给漂亮女孩换小裙子的诱惑呢？

    很多换装游戏的玩法很单一，但却能月流水几千万，只要一直出新的小裙子就会有玩家义无反顾地买单。

    那些专门的换装游戏，大部分都是用纸片人做游戏角色的，玩家们尚且氪得乐此不疲，《健身大作战》里面的角色都是3D建模，非常精细，而且还会跟玩家说话、陪玩家做健身动作，这氪起来不比纸片人香多了？

    乔梁看到系统送的几件衣服之后? 对这个游戏的换装系统瞬间产生了非常浓厚的兴趣。

    虽说很多高级时装解锁起来比较麻烦? 但看一看、过过眼瘾总没问题吧？如果真的很好看，价格又合适的话? 小氪一点也未尝不可。

    乔梁打开新开启的商城界面? 发现整个界面做的相当简洁，就只有两个大的页签? 分别是“商城”和“抽奖”。

    其他的游戏虽然也有类似的系统，但基本上都会稍微修饰一下? 不会喊得这么直白? 《健身大作战》倒是一点都不含蓄。

    点开商城界面，里面是游戏中的各种道具，分门别类安排得明明白白。

    这些道具根据类型来分，包括角色的帽子、上衣、裤子、鞋子、手套、护腕还有配饰等装饰物? 还有专门的健身场景、攻击怪物时的特殊效果等。

    商城中也可以根据这些道具的品质、售价等等排序? 挑选起来非常方便。

    此外还有一些安排好的优惠礼包，比如某个角色的全套服装打包购买，会有一个特定的折扣。

    不过，商城中的所有道具都有两个价格，分别是卡路里币的价格和充值代币的价格。

    所有商品? 两种货币的比例一样，而且整个商城中都没有卡路里币不能买的道具。

    抽奖界面则简单得多? 无非是单抽、十连抽、十连抽给一个保底道具等信息。

    很多其他的游戏都会在这个界面摆上最近出的新英雄、新道具，用于吸引玩家? 但《健身大作战》的这个界面也没有放这些东西，看起来非常简洁。

    就在乔梁以为这个抽奖系统并没有什么特殊之处的时候? 他注意到界面上有一个非常醒目的说明图标。

    “关于抽奖的详细说明？”

    乔梁有点意外? 因为很多其他的游戏都不会对抽奖系统做说明。

    原因很简单：其实没啥好说的。

    能明说的事情? 玩家们都了解得太清楚了，没必要说明；不能明说的事情，让玩家们知道了要出大事，更不能说明。

    抽奖是个暗箱，很多游戏公司会在抽奖系统里面写假概率，或者把一些稀有道具的出货率定得特别低却不写明，反正玩家们也无从验证。

    当然，随着ESRO官方平台对抽奖的限制越来越严格，这种情况在近些年来也有所好转。

    但大部分游戏公司还是只会向官方平台负责，并不会向玩家们做太多的说明。

    乔梁下意识地点开，本来以为只是很简单的几条说明，没想到竟然特别详细！

    “抽奖的性价比0.8，呃……看起来有点亏，但其实也不错了，抽奖本来搏一个概率。”

    “等等，抽奖不能用卡路里币，而且……可以自动退款？！”

    这个自动退款把乔梁看傻了。

    其实很多游戏都可以退款，但有非常严格的限制，要有专门的人工审核，而且退款一次之后基本以后就不会再同意退款申请了。

    但是《健身大作战》显然不是如此，这个自动退款根本就不需要人工审核，而且也不需要“孩子偷钱充值”这种理由，只要对抽奖结果不满意就可以直接退款！

    唯一的限制，就是接下来的三天内不能再进行任何充值。

    但这一条严格来说不像是限制，反倒更像是一种保护，让玩家在冲动消费之后稍微冷静冷静，管住自己的钱包。

    只要退款的上限不做限制的话，玩家们大不了每隔三天退一次，知道退出自己满意的结果为止。

    “这又是什么套路？”

    乔梁有点迷茫了。

    氪金游戏他见得多了，对于抵制诱惑方面也颇有心得，但像这种可以随便退款的氪金游戏还是第一次见到。

    这游戏的设计师到底是哪头的？

    乔梁突然有一种很强的想要充值的欲望。

    反正抽奖不满意可以直接退款嘛！完全没有任何的心理负担。

    不过乔梁犹豫了一下之后还是忍住了，毕竟他现在连智能健身晾衣架都还没下单呢，这就开始氪金有点为时过早。

    还是先把系统送的这些卡路里币给花了，再把这次免费的十连抽机会给抽掉。

    卡路里币不能抽奖，所以乔梁挑了几件漂亮的小裙子，又把免费的十连抽给用了。

    十连抽的的道具中规中矩，不算很好但也不差，有两件很不错的小裙子，乔梁本来也不是欧皇，对这个结果也算是早有预料。

    “对了，智能健身晾衣架不是还有专业版大礼包吗？”

    乔梁突然想起来了，但是仔细研究了一下之后才发现，这个大礼包是跟智能健身晾衣架的编号一一对应的，每个设备限领一次。

    托管健身房的这些设备都是公用设备，所以不能领大礼包。

    “完事收工！”

    虽然没能拿到专业版的大礼包，但乔梁已经是一本满足。

    一方面是官方赠送了一次十连抽的机会，让他也拿到了极简比价漂亮的衣服，这是游戏方面的满足感；而另一方面则是他今天运动量完全达标了，练得满头大汗，走路都稍微有点飘，这是身体方面的满足感。

    如果仅有游戏方面的满足感，其实是会稍微有一些空虚的，因为游戏是一种精神娱乐，总是会有一种浪费了时间的感觉。

    但如果顺便锻炼了身体，整个人的状态都会有明显的提升，精神也会持续亢奋，最重要的是玩家能感觉到通过锻炼，自己得身体素质得到了提升，比单纯的打游戏要更有意义一些。

    “决定了，下单一台！”

    试用过之后，乔梁不再犹豫，直接下单。

    这款智能健身晾衣架虽然贵，但确实物有所值。

    而且，乔梁觉得《健身大作战》这款游戏设计也有诸多可取之处，尤其是这个商城系统，肯定是有裴总的深意在里面！

    回去看看能不能出一期视频或者发个微博分析一下，岂不美哉？

