    

    随着一阵警报声响起，工业园内到处人头攒动。显然黄家人正在整个工业园区内展开地毯式搜索，想要揪出陈二狗潜伏进园区的帮手。

    董世建三人呈三角形将陈二狗保护其中，警惕盯着周围一切，防止任何可能的意外发生。

    所有人都在行动，唯独陈二狗站在原地岿然不动，就仿佛这一切跟他完全没有关系一般。

    占地超千公顷的硕大工业园区，短短不到五分钟时间便恢复了如初静谧，显然黄家的搜查已经告一段落。

    “好快，好恐怖的实力。

    陈先生，我们不能再坐以待毙了。搞不好，今天整个伊家都得搭进去。刚才那家伙离开，肯定有什么阴谋。”

    这般效率和能力，伊家望其项背都难够格，伊森顿时只感一阵毛骨悚然，不由得倒吸一口凉气轻声惊呼道。

    “哈哈，他能有什么阴谋？不过是被我师父赫赫威名给吓跑了而已。

    就他那种小喽啰，都不够我看的，就更别说我师父了。他不滚蛋，难道留下来找死啊？”热血沸腾的董世建满不在乎道。

    虽然董世建也就带着玩笑口吻随便一说，但他的话也确实说出了中年男子心声。他的撤退，没有什么别的理由，单纯就是自知不是对手，减少不必要的伤亡罢了。

    “哈哈，陈少大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    不等伊森反驳，一个声线粗犷的大笑声忽然从左端楼顶传来。

    只见一条黑影如雄鹰般从楼顶俯击而下。虽然中间不乏落脚点，但整整；七层楼房之高，男子居然全程并无半点借势，眨眼之间便稳稳落在了四人正前方不足三米位置。

    虽然这点伊森和冯伟自问也能办到，但论起潇洒自如，显然还是差了来人半截，实力差距可以说一目了然。

    虽然来人这波确实够秀，但陈二狗内心依旧毫无波澜，只是简单打量了一眼对方。

    来人年约四十左右，不到一米七的身高，体重却至少在三百斤网上。再加上那随时保持笑意的面庞和双眼，活脱脱就像是个弥勒佛。

    不得不说，以他这吨位，能如此潇洒自如的落地，确实非常不容易。何况落地之后，地面毫无半点颤动，更无半点下陷痕迹，着实算得上一等一的罕见高手。

    “客套话就不必说了，毕竟傻子都看得出，我是来闹事的，又不是来交朋友的。当然，假如有人实在看不出来，那就没办法了。这种智商，基本上解释也没用。

    再说，即便要谈，你也不够资格跟我谈。”

    对于敌人，陈二狗向来没什么客气可言，直接冷哼一声道。

    “那陈少觉得谁才够这个资格呢？”

    即便陈二狗言辞犀利带有羞辱兴致，态度也绝对够嚣张。但来人丝毫不介意，依旧笑成眯眯眼，饶有兴趣道。

    “至少也得黄云冰亲自前来吧？”陈二狗不假思索道。

    “哈哈，陈少可真会开玩笑。我师父可不是什么阿猫阿狗都能见的，要是像你这种级别的小人物都得见，那他老人家每天还不得累死？

    做人还是实在点比较好，别以为叫你一声陈少，你就不知道天高地厚了。我黄庭轩能出来见你，就已经很给你面子了。

    你还真以为黄家怕了你啊？毫不夸张的告诉你，整个工业园，黄家高手不下两千人，弄死你，分分钟的事情，我们只不过单纯的不想伤了和气罢了。”

    仿佛听了个天大笑话，黄庭轩笑得一阵前俯后仰。即便是说着狠话，从他嘴里出来，却丝毫没有半点威严，毕竟那张弥勒佛般的笑脸，实在让人感觉不到威胁气息。

    “我都是冲着灭了你们黄家来的，你们还不想伤了和气，要不要这么宽容大度啊？

    不敢就不敢，还非得装逼。有本事，你倒是让你那两千高手出来分分钟灭了我啊！”

    若要急于一时动手，陈二狗也无须等到现在。此时他还需要一些时间，毕竟黄家势力如此庞大，哪有说灭就灭那么简单？

    虽然陈二狗不急于现在主动出击，但对黄庭轩的话却是充满了不屑。黄家要真像他说的这般有把握，自己早就不可能还站在这里跟他废话了。

    不仅知道黄家现在不敢出手，而且陈二狗还非常清楚他们在忌惮什么。

    这几把火虽然烧得没让黄家损失惨重，但也给他们敲响了警钟。都被人烧到家里来了，黄家却连对手影子都没摸着，他们不慌不忌惮，那才是见鬼了。

    自己既然能安排人点火烧厂，那便也能安排人隐藏在工业园内。如今虽然自己站在明面上，但实则却身处暗处。黄家不仅找不到人，更不清楚自己带来了多少人，他们怎么敢轻举妄动？

    “据我所知，我们黄家好像也没怎么得罪你吧？

    虽然黄宇昊混蛋，确实做过对不起您的事情。但他现在已经受到应有惩罚，黄家也可以向你赔礼道歉。冤家宜解不宜结，你又何必冒着两败俱伤的风险，咄咄逼人呢？”

    随手点上一根香烟，黄庭轩眉尖紧皱对陈二狗道。

    “现在说这个跟浪费口水有什么区别？你们黄家做的伤天害理勾当还少吗？

    远了不说，就你们在天坛市开的这些场子，害得多少人倾家荡产？估计你们心里都没数，也不敢有数吧？

    你们黄家用着这些人家破人亡换来的人血收益，难道就一点都不害怕吗？”陈二狗冷眼一翻，怒声道。

    “一个愿打，一个愿挨的事情，有什么好说的？我们黄家又没有拿把刀子架在他们脖子上，逼着他们来玩。”

    “你们不提供这种人血馒头场子，他们怎么来？再说了，我现在来灭你们，也是一个愿打一个愿挨，你又有什么好说的？

    反正，你们不想挨，也得给我挨着。”

    “这么说，陈少今天是非得自己找死咯？

    既然如此，我倒也不介意发发善心，成全你。”

    本是抱着和平解决心思来的，毕竟陈二狗实力不容小觑，即便黄家最后胜了，也将损失惨重，这是黄庭轩极不情愿看到的。

    见陈二狗咄咄逼人，根本没有半点协商可能，黄庭轩不得不退而求其次，随手朝空中打去一个响指冷声道。?

