    “这个贱男人！”睿王妃突然一掌拍在桌子上，咬牙切齿地出声，“没想到他不仅在外面养了外室，还和董诗诗勾搭成奸，原来他这么无耻，他竟然一直在欺骗我！”

    “王妃，您消消气，这只是那些宫女说的，万一不是真的呢？”雪梅安慰道。

    睿王妃狠狠咬牙，“不会，一定是真的，空穴来风必有因。而且上次我在睿王身上，闻到了一股和柳青青不同的脂粉香味，当时他正好从宫里回来。看来，这香味肯定是董诗诗的，他们俩肯定早就暗通款曲，偷偷私会了！”

    “那王妃，现在我们该怎么办？”雪梅问道。

    睿王妃转了转眼珠后，冷声道：“这倒是我整死这个贱男人的好机会，不过此事虽然八九不离十，但是如果没有亲眼所见，我也不能贸然行动。这样，等下次睿王下午进宫的时候，我想办法跟进宫里去看看。如果他真的敢和董诗诗私会，那他就完了！”

    雪梅忙点头，“好，就这么办。”

    这下，睿王妃的心情更郁结，更难受。

    以前她一直以为睿王是个痴情种，她每次劝他纳妾，他都不纳。

    没想到他在外面有这么多女人。

    如果这些都是真的，那她不敢想象他到底玩了多少女人。

    亏她还一直相信他，以为他是个专一深情的好丈夫，结果他根本就是个人渣。

    越想这些，她就越是恨他，恨不得将他给撕成碎片。

    -

    接下来，睿王妃每天都在观察睿王的行踪。

    睿王经常会一早去上早朝，然后中午便会回来。

    他上早朝的时候，睿王妃没有跟进宫，因为她知道他上午没有时间去找董诗诗。

    只有他下午进宫时，才有机会去与董诗诗私会。

    睿王妃在观察了几天之后，都发现睿王只上了早朝，下午并没有进宫。

    就在她快要放弃的时候，这天，睿王突然决定下午要进宫一趟。

    睿王换上了一件崭新的锦袍，并且把自己整理得干干净净、清清爽爽的。

    看到睿王这样的举动，睿王妃知道，他肯定是要进宫去和董诗诗私会。

    所以等睿王前脚一走，睿王妃后脚就赶紧带着雪梅跟了上去。

    -

    因为那宫门口有睿王的人，所以很快他便进了宫，直朝董诗诗的金华殿而去。

    不一会儿，睿王妃也带着雪梅进了宫。

    睿王妃找的借口，是去看她生病的远房姨母，一个叫刘妃的失宠妃嫔，所以侍卫也放她进了宫。

    正好刘妃住的地方离金华殿很近，所以睿王妃便径直朝金华殿走去。

    等睿王妃和雪梅来到金华殿门口时，正好看到睿王正鬼鬼祟祟地朝里面走进去，那宫殿门口，有两名宫女站在那里望风。

    看到睿王真的进了董诗诗的宫殿，睿王妃狠狠地咬了咬牙。

    看来这一对贱人果然有一腿。

    那些宫女不是说，这一对贱人一次会私会几个时辰吗？

    看来睿王一时间不会出来。

    那她要趁此机会把皇上引过来，让皇上亲自来抓奸。

    这时，雪梅盯着金华殿，小声道：“王妃，王爷真的去见婉妃了，那咱们下一步应该怎么办？”

    睿王妃转了转眼珠，沉声道：“我自有办法，你附耳过来。”

    “嗯。”

    然后，睿王妃悄悄地给雪梅说了自己的计划。

    说完之后，她叫雪梅一直在金华殿外面盯着，如果有什么情况，好及时通知她。

    她则带着早准备好的补品和药材，独自去了刘妃的寝宫。

    -

    很快，睿王妃就来到刘妃的寝宫。

    等走进刘妃的寝宫时，睿王妃便闻到了一股很浓的药味。

    然后，她一抬眼，便看到病倒在了床上的刘妃。

    床上的刘妃，脸色蜡黄，神情萎靡，是满脸的病容，在刘妃身边，只有李嬷嬷在照顾她。

    除此之外，并无其他。

    睿王妃没想到，曾经荣宠一时的刘妃，晚景竟然如此凄凉。

    曾经刘妃也是很受宠的，可自从她生病之后，她便渐渐失去了皇上的宠爱。

    久而久之，这宫里的宫人们受不了清苦，全都跑了，只剩下李嬷嬷愿意照顾她。

    要不然，她早就撑不下去了。

    睿王妃想到这里，叹了一口气。

    刘妃真是可怜，而这个可怜的女人，如今却要被她利用，她心里也很不是滋味。

    她赶紧走过去，一把握住刘妃的手，心疼地道：“姨母，静仪来看您来了，您怎么样了？”

    刘妃迷迷糊糊地睁开眼睛，便看到了睿王妃。

    看到来人是睿王妃，她是一脸的惊奇，“静仪，你怎么来了？”

    其实睿王妃和她只是远房亲戚，她们之间的感情并不深厚。

    所以在这个时候，睿王妃居然跑来看她，她有些惊奇。

    “姨母，我很担心您的身体，是特地来看您的。我还给您带了一些补品和药材来，希望对您的身子有用。”睿王妃道。

    说完，她把手里的礼物放到了桌上。

    “咳咳咳……”刘妃难受地咳了几声，敛了敛眉，道，“静仪，你有心了！不过我的病情越来越严重，恐怕吃再多的补品都没用，你还是拿回去吧！”

    她一个病入膏肓的女人，既无权势，又不受宠，对睿王妃没有任何价值，她为何会在这个时候来看她？

    突然，她看了不远处的金华殿一眼，想起前几天李嬷嬷和她说的事情，心中有了一些答案。

    睿王妃笑道：“姨母，没事，这是我对您的一点心意，这里有一些天山雪莲和人参灵芝，这是我好不容易才找到的，您就收下吧！”

    睿王妃虽然在笑，可是却笑得很难看，像是勉强挤出来的一样。

    刘妃一眼就看得出她心情很不好。

    她倒想知道睿王妃的用意，便道：“那好吧，既然是你的一片心意，那我就收下。”

    这时，睿王妃看向刘妃，直接进入主题，“姨母，您好歹也是父皇的妃嫔，这宫里怎么这么冷清？这里怎么只有李嬷嬷一个人，其他伺候你的下人呢？”

    刘妃无奈地笑道：“自从我生病之后，皇上就再也没来看过我，所以我这宫殿形同冷宫。宫女们喜欢热闹，当然不想呆在这里，我反正是一个将死之人，也不为难她们，就让她们都去另寻高枝了！”

