    

    第114章学习

    主要是李承乾得意的话，和幸灾乐祸的语气，李二是一句没落下的都听到了。

    他们本来还想着李承乾因为自己的逼迫，已经有所进步了，近些日子也比较忙，自己就暂时放过他了。

    谁知道，李承乾就这样拉仇恨。

    于是，当天下了朝，李二就将李承乾叫到了御书房。

    李承乾再次下了朝被留下，但他已经习惯了这个作息时间，生物钟调整过来了，人也就不累了。

    所以他倒是没有被打扰睡觉时间的气恼，反而是有几分疑惑。

    【李二都快忙成狗了！怎么还有时间找我说话？】

    【这是找我有什么事情吗？】

    【我可是不想再做什么事！】

    【现在虽然没有什么事情来麻烦我，但之后肯定会有些事情要我处理了。】

    【好不容易有这么一段时间可以好好休息，躲个懒，我可不想再添加什么待办事项了。】

    李二本来是象牙给李承乾添些事情做，好叫他也得忙起来。

    而且他自觉找到了对付李承乾的法子，不怕李承乾不应。

    只是他话还没出口，就差点被李承乾这大不敬的话，给激得想要上板子打他一顿！

    好在这些时日以来，他好歹有些习惯了，勉强忍住了气。

    李承乾是一直低着头的，他面上功夫向来很好，绝对不会让人看出他此时此刻在想些什么。

    所以他就没有看到李二变脸的样子，也就没有惹出什么多余的事情来。

    “你之前也见过陆、孔两位大儒了。他们当初便是为了教导你，才到了东宫的。你现如今也该继续跟着他们学习才是。”

    李二这么一说，便特意看李承乾的神色变化。

    李承乾倒是一直低着头，所以李二倒是没看清他此时的面容。

    但是却听到了他心中的吐槽。

    【不是吧？之前断了我的钱的时候，咋不说我还小，要读书呢？】

    【现在我都要自己赚钱了！却说我还要继续学习了？】

    【跟那些人学什么儒家经典的，有什么趣味？】

    【都是些老掉牙的东西，我才不学呢！】

    【我以后就是做一条闲鱼，好好躺平就行了！】

    【学那么多做什么？也没有什么用！】

    李二倒是料到了李承乾会有这么个反应。

    毕竟之前想要让李承乾做些什么，他都不肯的。

    给他明示暗示的让他好好上进，跟着那些大儒们学习，李承乾也都是假作不知的。

    李二也不能指望这人肯做一些事情之后，就立马又这样的觉悟了。

    但李二这回却不只是说一说的。

    他等着看李承乾嘴上要如何回绝。

    “父皇。儿臣如今已经独立，开始自己赚钱花用，也当是长大了。虽说还未办差，却也与之差不了多少。学习一事，儿臣自己心中有数。若有不懂的，再去请教先生们不迟。”

    李承乾稍微想了想，就开口委婉的怼了回去。

    李二也知道李承乾说的自觉学习，肯定又是大半年都不肯摸一次笔墨纸砚的那种。

    等他遇到不懂的去请教，怕是没人逼的话，他能一辈子不去请教。

    那他为李承乾准备的那么多有才学的先生，还有什么用处？

    他的心意岂不是白费了？

    “话不是这么说的。人生也有涯，而知也无涯。学无止境。不管你是成人了，还是到了而立，甚至是到了年迈之时，也都需要学习的。”

    李二顺着李承乾的话，开始劝诫。

    “学习一时，自己一个人闭门造车，是没有用的。总要有名师指点，才能够更有进益。那些大儒都是满腹才华，你跟着他们学，才能学到更多更好。”

    “自己一个人学习，怕会学歪了，移了性情。之前那两位先生还夸了你，说你十分有天赋，不想耽误了你，已经改了教学的思路和方法了。你跟着他们学，定然就不一样了。”

    这也是真事。

    因为之前一起出宫，陆德明和孔颖达都是亲眼看到李承乾的表现的。

    他们觉得李承乾的确没有因为不去找他们学习就荒废了。

    而且他们还发现了李承乾绝佳的作诗天赋。

    他们也不想耽误了李承乾，又觉得李承乾不想学习，火族是他们当时的教导方式，不那么适合李承乾这个“天纵之才”。

    他们已经反思过了，也更改了自己对太子的看法，更是重新制定了教学的方法。

    他们承认李承乾的确是有天赋。

    但再是天纵之才，也需要不断的学习，丰富自身。

    不然的话，那通身的天赋才华，只会随着时间的流逝而渐渐消散。

    他们觉得李春秋还是需要继续学习的。

    更何况，李承乾以后可不是做一个诗人就可以了的。

    她有诗才也没用，还是需要多学一些治国之道。

    毕竟，李承乾是太子，李二现在也没有什么废太子的心思。

    那么李承乾就必须要成为一个合格的储君。

    以后才能够担负起天下的重任。

    “儿臣最近还有许多事情要处理，怕是无暇跟先生们念书。”

    李承乾也不去辩解什么用不用读书的事情了，直接说自己没时间。

    反正他没钱，所以要赚钱。

    这一点还是因为李二导致的。

    李承乾自觉理直气壮。

    “这倒是不妨事。那些琐事，你大可以交给下面人去做。我再给你添几个东宫属官。各个国公的后辈中，也有出色能干的，也可以帮你做些事情。你大可以将事情交给他们去办。”

    “学习还是耽误不得的。”

    李二本来就打算给李承乾再多添一些帮手。

    他没有什么忌惮李承乾这个太子的意思，反而是好不忌讳的将一些重臣之子指给李承乾做帮手。

    他不介意李承乾培养自己的心腹。

    只是他觉得，李承乾那么懒的性子，怕是也懒得去拉拢人心，只要那些人办事妥当，他应该也不会去计较其他。

    之前他对李承乾做太子还是存有疑虑的。

    但是在见识到了李承乾展现出来的，越来越多的才华和能力之后，他就将之前废太子的心思全部抛到了九霄云外。

    所以他便更加着意要培养李承乾了。

