    今儿晚膳用得不多，下衙之后，朱桓叫了霍以骁一块，在衙门不远的一家铺子里用了碗面。

    在霍以骁看来，朱桓平日很是讲究，衣食住行上，很少将就。

    朱桓便是在外用饭，也几乎都是京里叫得上名字的酒馆，却不会踏进街边小摊子。

    今日却是反常，朱桓主动往桌边的长凳上一坐，还招呼了他的亲随与隐雷。

    四人围了张方桌，比打马吊还端正。

    朱桓不解释，霍以骁自然也不会问他，反正他没有朱桓讲究。

    四碗热腾腾的汤面，在这已然入夏的夜晚，着实吃的人额头冒汗。

    朱桓用得慢条斯理。

    隐雷的碗已经快见底了，朱桓的还有一半。

    大抵是吃不惯？

    隐雷暗暗猜测，再一看，才发现，不是朱桓挑剔，而是心不在焉。

    朱桓的心思仿佛是放在隔壁桌上了。

    隔壁坐了两个小少年，十岁出头模样，似是两兄弟，分食一碗面，脑袋凑着脑袋，在说邻里趣事。

    一碗面条，被他们吃出了一壶好酒与四五盘下酒菜的架势，开心得不得了。

    隐雷又看霍以骁。

    别看霍以骁用得飞快，但隐雷看出来了，自家爷的心思也不在这儿。

    心思全搁在他处的两人用过了，朱桓回宫，霍以骁回西花胡同。

    戌正过后，西花胡同安静极了。

    这一带的宅子，各有各的主人，但几乎都是屯着，很少有人住。

    白日里就不怎么有人气，一到了晚上，更是连蜡烛灯笼光都极少。

    这也是霍以骁会经常出入这里的原因。

    静、也不招人眼。

    霍以骁夜视好，又是熟门熟路，他在自家宅子外顿住脚步。

    隐雷打开了门。

    迎接霍以骁的并不是一片黑，而是油灯光。

    花厅里点了灯，光线从里头透出来，淡淡的，可对比这一片的黑暗，却是十分的耀眼。

    隐雷顿了脚步，与霍以骁道：“爷，是不是温姑娘在？”

    霍以骁没有回答，直直往花厅里走。

    里头没有人，油灯放在桌上。

    因着是鸳鸯厅的构造，这侧看不到对侧。

    那厢传来了脚步声，而后帘子被撩起来，岁娘从里头探出身来，冲霍以骁福了福身。

    既是岁娘在，那这灯是谁点的，一想就知道。

    霍以骁问：“温宴呢？”

    岁娘没有说话，只是抬手往她自己的身后指了指。

    霍以骁微微蹙眉，不知道小狐狸又在搞什么花样。

    岁娘给他让了路，霍以骁便绕到了花厅的北侧，一眼看去，依旧没有温宴的身影。

    再定睛一看，花厅的北门外，摆了一张竹摇椅。

    霍以骁记得，这摇椅原是放在花厅角落的，这会儿被挪了位子。

    摇椅边上，还有一张小杌子，杌子上有一把蒲扇。

    霍以骁走到摇椅旁，看了一眼摇椅上睡着了的人，不由“呵”的笑了声。

    果然是什么样的猫儿，就有什么样的主人。

    黑檀儿趴在石板桥上看鲤鱼，温宴就躺在摇椅上看猫，看得倦了，闭着眼睛就睡，边上还有个岁娘替她摇扇子，真真是把“享受”做到了极致。

    霍以骁没有叫醒温宴，在杌子上坐下，手里把玩着蒲扇。

    夜风中，有阵阵虫鸣，这声音不止没有打破夜的静谧，反而越发静了。

    不是死气沉沉的，而是属于初夏夜晚的、透着生气的静。

    霍以骁忽然就想起了小时候。

    他可能才四五岁，跟着霍以暄和其他兄弟，几个小子在草丛里一蹲就是大半个时辰。

    他们想抓蝈蝈，还得是自己抓，小厮们抓来的都不稀罕。

    他还想起了霍怀定，大伯父看着是正儿八经的官老爷，管起儿子、侄儿时也会板着脸，但他有一门好手艺——拿竹叶编蝈蝈。

    小巧玲珑，栩栩如生。

    当时年纪小，又是父母皆亡，霍以骁把霍怀定当父亲看。

    他犹自想着那些陈年旧事，摇椅上的温宴却是醒了。

    睡眼惺忪，迷迷糊糊的，白皙的手指挠了挠额头。

    霍以骁从回忆里醒过神来，眯着眼睛看温宴。

    额头上有个很小的红印子。

    霍以骁握紧了蒲扇。

    哦，原来不是扇风去热，而是赶虫子的。

    温宴只愣了一会儿，她朝霍以骁弯着眼睛笑了笑。

    霍以骁问：“现在什么时辰？”

    温宴看了眼天色。

    月光被云层挡了，连星子都寻不到几颗，很难靠它们来判断。

    她只能估算着道：“应是不到亥初？”

    霍以骁道：“快二更了。”

    温宴眨了眨眼睛。

    不到亥初、快二更了，这是一个意思，霍以骁如此强调，大抵是想说时间很晚了。

    紧接着，霍以骁又问：“这里是西花胡同还是燕子胡同？”

    温宴因瞌睡带来的迷蒙散了，一下子就领会了霍以骁的意思。

    果不其然，霍以骁站起身，一面往花厅里走，一面道：“不恰当的时候做不恰当的事儿。”

    温宴忍俊不禁，起身跟上去：“我以为这种事儿，我做了很多。”

    霍以骁：“……”

    行。

    确实做了无数。

    还有大半是他陪着做的。

    比如三更天翻墙给人下药，比如大晚上冲出去打架。

    霍以骁倏地想到了今晚上的那碗汤面。

    热腾腾的，吃得人满头大汗，明明不适合这个时节。

    就像在临安时，温宴不愿意吃冷点心，想吃拌川。

    拌川虽是热食，却也比不过一碗冒热气的片儿川。

    论不合时宜，从一开始就乱套了。

    当然，能掰正的时候，还是得掰一掰。

    “先送你回燕子胡同，”霍以骁道，“总不能就在廊下打瞌睡了。”

    温宴应了声。

    她也是为了方启川的来访而在这里等霍以骁，倒不是真的想露天睡一晚，只是没想到，霍以骁回来得这么晚。

    黑檀儿与红鲤鱼告别，钻进了马车。

    温宴亦坐下，捧着饮子喝了两口，与霍以骁说方启川。

    “阮孟骋不知所踪，”温宴道，“我现在更想知道，方大人卖了的那只簪子，怎么就被人寻回来了。

    对方得知道方大人做过这事儿，还得知道他经手了什么，又卖去了哪里。

    依我看，二殿下当初恐怕都没有知道得这么详细。”

