    进到校长室，苏晓樯终于见到了那位传奇的校长，希尔伯特·让·昂热，这个活了一百多岁的强者。

    他穿着一身黑西装，据说是为龙族送葬准备的葬服，一头银发令他看上去莫名潇洒。

    很难想象这是一个活了一百多岁的人，光看外表也就是个四五十岁帅老头。

    他看起来儒雅随和，但苏晓樯从他眼中看到了火焰，那是复仇之焰，当它爆发的那天，会焚尽仇敌也会焚了他自己。

    对于昂热，苏晓樯是尊敬的，她客客气气低头问好，“校长好”

    “你也好，都长这么大了，你小时候我还抱过你呢，那时候的你很淘气，尿了我一身哈哈哈”

    昂热就像一个爷爷见到了孙女一般，乐呵呵的说着孙女小时候的黑历史。

    “额……”这话苏晓樯没法接，只能低着头，小脸微红，做出一副娇羞模样。

    “来，过来坐，还有一个孩子要和你一同参加考试，他还没到，咱们等等他，顺便聊聊天”

    昂热招呼着苏晓樯坐到自己对面的椅子上，还给她倒了一杯英国红茶。

    苏晓樯听话落座，她将剑匣子放在手边，确保在有突发情况时可以迅速拔剑，昂热给她的压力有点大，那压迫感比面对奥丁时还强。

    虽然知道这老头应该不会动手，但对任何人都警惕心十足的苏晓樯还是会发怵，以至于她全身都是紧绷的，就像个碰到了老虎的狮子一般。

    警惕，锋芒暗藏！

    所以这杯茶苏晓樯没动，鬼知道里面会不会被加了什么料。

    “谢谢校长”她礼貌的和昂热道谢，然后就这么静静的坐在昂热身前，璀璨的双瞳看似在盯着桌上茶杯，但实际上在盯着人家的脖子看。

    如果他动手，我就砍他大动脉。

    苏晓樯暗戳戳的想着。

    许是看出来了苏晓樯的戒备，昂热并没有做什么引起误会的举动，声音温柔的和苏晓樯聊着一些琐事。

    比如宿舍住的舒服不舒服啊，食堂饭菜合不合口味啊，有没有交到朋友啊等等。

    话题聊着聊着就聊到了苏晓樯手边的剑匣子，昂热扫了一眼，脸上露出惊讶神情，也不知是真惊讶还是假惊讶，

    “这个东西竟然在你手里，这么多年没见，它还是那么好看，你看那美妙的线条，简直比少女的娇躯还美妙……抱歉，我失礼了”

    话出口，昂热才想起对面的是女孩纸，于是礼貌的道了一句歉，不过看他那表情可不像觉得自己失礼了。

    华夏有句话说得好，食色性也嘛，况且他也不是故意开车，比喻，只是比喻。

    苏晓樯还是没法习惯卡塞尔式的比喻，她直接无视昂热那奇妙的比喻句，抓住重点问：“校长您知道我的这个剑匣子？”

    “知道，这是你们苏家的传家宝，当年二战时有很多混血种搅进去了，你爷爷背着这个东西杀出了赫赫威名。

    当年华夏那边送了你爷爷一句句：赤霄龙渊双剑横空，普天之下莫敢不从”

    昂热可能是真老了，说起当年之事就喋喋不休，可能每个老人都喜欢给小辈讲曾经的传奇吧，及时那段传奇岁月里没有他……

    和爷爷的光辉岁月相比，苏晓樯更在意的是其他，“您说赤霄龙渊？当年剑匣子里就只有这两把剑？其他剑哪去了？”

    “这是另外一个传说了”昂热端起茶杯优雅的抿了一口茶，然后从装雪茄的柜子里拿出一根雪茄。

    苏晓樯很有眼力价的帮昂热点烟，她想聚齐【九重霄】，如今好不容易得到其他剑的消息了，苏晓樯不介意在这点事给昂热面子。

    苏晓樯的懂事令昂热很满意，他深吸一口气然后缓缓吐出，在烟雾袅绕下说起他听过的传说，

    “相传你太爷爷曾经背着那个匣子去过北极圈，当时他带走了你们苏家的八把传世剑，后来等他再出现时你们苏家的宝剑只剩下赤霄和七星龙渊了。

    有传言说其他六把剑断在了北极圈，你太爷爷在那里遇到了什么没人知道，这个事情也成了混血种圈子里的最大谜题。

    甚至有学者怀疑这个事情都是伪造的。”

    “北极圈？”

    苏晓樯突然间灵光一闪，她感觉自己好像抓到了什么，但还隔着一层窗户纸，她赶忙问：“北极圈具体什么地方？”

    “美丽的姑娘，闲聊结束了，你该考试了”

    这时苏晓樯才发现门口站着一个人，是一个少年，很帅的少年的，就是看起来有点冷。

    最引人注目的是，少年那一双璀璨夺目的黄金瞳，就和苏晓樯自己的一样，好像永不熄灭。

    少年似乎是因为刚到陌生地方很紧张，一只手紧紧着握着一把刀，是那种日.本武士刀样式的刀。

    面无表情，不熄灭的黄金瞳，以及武士刀……这人是谁不言而喻了。

    楚子航！

    他怎么这个时候来卡塞尔了？这个时间他不是应该和夏弥正亲亲我我了吗？

    苏晓樯满心疑惑，她不知道是因为她的穿越造成了蝴蝶效应还是发生了她不知道的什么事情。

    她盯着楚子航看，企图从他那冰冷的脸上看出点什么。

    苏晓樯关注楚子航，楚子航也同样好奇这个漂亮的女生，他从她身上感受到了熟悉的气息，他一辈子都不会忘记的气息。

    他确信，这个女生见到过奥丁，她也去过那里……

    “你……”

    楚子航刚要问点什么时，昂热就很凑巧的打断了，“美丽的小姐，帅气的先生，如果你们想约个会最好等考完试，我向上帝保证，然后你们想干什么都没人管”

    楚子航深深的看了苏晓樯一眼，然后走到室里摆放的两个课桌中的一个，将刀放在课桌上，默默坐下。

    苏晓樯也跟着过去入座。

    看到自己一句话就让两个刺头老实了，昂热不禁内心里有点小骄傲，叼着雪茄去到唱片机旁，拿起一个唱片，对两人说：“一会你们看到了什么就画下来，听明白了吧”

    两人点头表示自己知道。

    昂热这才放下唱片，音乐响起，是《第九交响曲》

    血统评级考试正式开始！

