    龙王把叶秋单独留下来。

    叶秋知道，龙王肯定是有话要与他讲。

    “小叶，你知道我为什么要你收下老孙这个徒弟吗？”

    叶秋摇头。

    龙王道：“老孙的医术不错，还是江州中医协会的会长，就算是你们的院长，也得给他几分面子，收下这样一个徒弟，对你只有好处没有坏处。”

    “而且，我看老孙态度诚恳，是真心实意的想拜你为师，收下他对你也有诸多好处。”

    “如此说来，我收下孙老这个决定是对的。”叶秋笑道。

    “老孙在江州的人脉关系不错，以后你肯定有用得着他的地方。”

    接着，龙王又问道：“小叶，你是用什么方法治好了我的阴阳蛇蛊？”

    叶秋没有隐瞒，说道：“我已经学会了开天眼。”

    什么！

    龙王震惊。

    赵云脸上也出现了骇然。

    他们初次见到叶秋的时候，叶秋一点功夫都不会，这才多久，叶秋不仅身手堪比龙榜高手，而且还学会了开天眼，真是……

    恐怖如斯！

    龙王叮嘱道：“开天眼这件事情以后你不要对别人说。”

    “嗯。”叶秋也知道，开天眼这种奇术一旦被别人知道，肯定会引起很多麻烦。

    龙王这才吩咐赵云道：“把东西拿来。”

    “是。”

    赵云转身进屋，拿了一份文件出来，递到叶秋的手里。

    叶秋打开文件看了一眼，只见是一份股权转让书，有些疑惑，问道：“这是什么意思？”

    龙王回答道：“这是欢乐广场的股权转让书，你只需要签下名字，从今以后，欢乐广场就属于你了。”

    欢乐广场是江州最大的商场，价值十几个亿。

    叶秋没想到，龙王居然要把这座商场送给自己。

    这也太大方了吧！

    叶秋忙说道：“龙王，谢谢您的好意，这个我不能收。”

    “你数次救我性命，这是我的一点心意，你务必收下。”

    “可是……”

    “而且现在你已经是江州地下世界的老大了，手里没钱，怎么号令弟兄们？”龙王道：“一个男人，仅仅有权是不够的，必须还有钱，这年头，有钱能使鬼推磨。”

    叶秋还是有些犹豫，毕竟是一座商场啊！

    龙王又说：“小叶，你必须尽快的强大起来，你的敌人不少，除了冯幼龄他们几个，还有萧青帝，将来你肯定还会去京城的，会不会有新的敌人现在还不好说，所以，你一定要多积累一些底蕴，否则将来你拿什么跟他们叫板？”

    “龙王，您说的这些道理我都懂，就算是我收下这座商场，我也不会经营啊，我只是一个医生。”叶秋苦笑道。

    龙王哈哈笑道：“小叶，你不会经营没关系，有人会帮你经营。”

    “谁？”

    “你的女人！”

    “我的女人？”叶秋愣了一下，没反应过来。

    “林精致啊！”龙王笑着说：“林精致可是商业奇才，有她帮你打理，不出两年，商场的利润至少会翻一倍。”

    “龙王，商场您还是自己留着吧……”

    “小叶，你再拒绝我可要生气了，赶紧把字签了吧！”

    赵云也劝道：“叶秋，这是龙王的一番心意，收下吧！”

    叶秋无奈，只好在股权转让书上签下自己的名字。

    龙王顿时眉开眼笑，说：“明天我让赵云去把转让手续办好。时间也不早了，你回去休息吧！”

    “龙王，我有点事情，想请教您。”叶秋突然说。

    “什么事？”

    叶秋便把自己的想法告诉给了龙王。

    “你不想抛头露面，想让韩龙在明面上替你处理事情，而你在幕后指挥，这个想法我觉得很好。”

    龙王道：“古话说，木秀于林风必摧之。你这么年轻，就成了江州地下势力的老大，想必很多人嫉妒你，甚至，还有人想除掉你。”

    “现在把韩龙放在明面上，所有的危险，韩龙都会替你挡下。”

    “这么做是不是有点儿阴险？”叶秋问。

    毕竟，一旦这么做了，外人就会以为韩龙是江州老大，就会让韩龙陷入危险之中。

    “这一点你无需担心，成大事者不拘小节。再说了，韩龙是九千岁的义子，一般人也不敢动他。”

    叶秋一想，好像确实是这么个道理。

    “如果你私下里有什么事情，可以交给赵云去办，江州道上的兄弟赵云都很熟悉，都会给他面子的。”龙王说。

    叶秋点点头。

    “还有一件事情我要特别提醒你。”龙王脸色突然变得严肃起来，说道：“巫神教的江州分堂被我们灭了，董晨也死了，我想，巫神教很快就会派人来江州查明情况。”

    “虽然你把韩龙推出来，让他明面上当老大，但你还是要小心，巫神教那群人就是疯子，一旦他们查到你，是绝对不会放过你的。”

    “您放心吧，我会小心的。倒是您和赵哥，也要多加小心。”

    随后，叶秋又把林精致遇刺的事情告诉给了龙王。

    “龙王，您觉得这个杀手的雇主是谁？”叶秋问。

    龙王思考了一阵，才说：“雇主是谁，现在还不好说，毕竟没有证据，不过最有嫌疑的是冯幼龄和萧青帝，凶手应该就在他们两人之中。”

    龙王的看法和林精致一样。

    叶秋追问：“那龙王您觉得，冯幼龄和萧青帝谁的可能性更大一点？”

    “冯幼龄。”

    “为什么是他？”

    龙王道：“冯幼龄这个人我还是有所了解的，他心胸狭窄，眦睚必报。那天在宴会上，你和林精致让他丢尽了脸面，按照他的性格，肯定不会放过你们。”

    “而且，买凶杀人这种手段太低级，萧青帝那么不可一世，应该不屑为之。”

    龙王提醒叶秋：“你不要小看了冯幼龄，他跟周浩还有李前程三个人经常凑在一起，常言道，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，你要小心提防。”

    “我会的。”叶秋道：“这件事情，我还想请赵哥帮忙查查。”

    “没问题，我让赵云帮你查一下。”龙王问：“小叶，我想知道，如果查到证据，那个杀手真是冯幼龄请的，那你准备怎么办？”

    叶秋眼里寒光涌动，嘴里吐出一个字：

    “杀！”

