    没想到会在斯塔克整理出来的名单中看到诺曼·奥斯本这个名字，说实话，石小磊是真的非常意外。

    别人不知道诺曼·奥斯本是什么人，作为一个穿越者，石小磊却是非常清楚他的身份——除了奥斯本集团的董事长这个明面上的身份之外，暗地里，他还是蜘蛛侠的死敌绿魔，是一名危险到极点的超级反派。

    清剿了吸血鬼，又换来一个绿魔？

    与其把农场交给绿魔，还不如直接让神盾局接手呢。

    至少尼克·弗瑞懂得分辨轻重，想着从自己这儿占便宜之前，会先考虑清楚成本和得失。可换成绿魔……那家伙是个疯子，他可不会琢磨那些个细节，只会遵从自己的欲望行事。

    ‘等等，诺曼·奥斯本现在……’想着想着，石小磊突然想起了一个极为重要的问题：‘对啊，现在的时间线，或许他还没有注射药剂，变成超级反派绿魔。’

    “……就这样，他把申请发到了我这儿。嗯？嘿，嘿！我说哥们儿，你在发什么呆啊？”突然注意到石小磊正在走神，斯塔克不由得脸色一黑，埋怨的抗议起来：“我说了这么多，你不会没听进去吧？”

    “嗯？呃。”回过神来，看着一脸怨气的斯塔克，石小磊不好意思的挠了挠头：“抱歉抱歉，你刚才说什么了？”

    “……。”翻了个白眼，斯塔克懒得回答：“贾维斯，把我刚才说的，给他复述一遍吧。我可不想再说一遍了。”

    “好的，先生。”答应一声，贾维斯开始复述起来：“洛克先生，刚才托尼给你解释了一遍为什么诺曼·奥斯本会参与进来。事情的经过是这样的……”

    通过贾维斯的复述，石小磊终于搞明白了事情的来龙去脉。

    简单来说，就是诺曼·奥斯本通过自己的渠道，知道了两件事——其一，是石小磊手里掌握着几种效果非常特别的药剂。其二，是斯塔克最近正在进行生物研究，其中的一些项目涉及到了遗传学相关课题。

    然后，为了结交石小磊，也是为了与斯塔克进行合作，所以，诺曼·奥斯本才放下了自己身为大型跨国集团董事长的架子，主动给斯塔克发来了申请。

    “只是这样而已？”

    “是的。”贾维斯一边回答，一边展示出了一份电子邮件：“这是诺曼·奥斯本先生发来的申请信。”

    斯塔克和贾维斯，都相信了奥斯本在信中所说的‘想要参与研究，拓展奥斯本公司的业务’，但站在穿越者的角度，石小磊却是没有相信这份说辞。

    看出了石小磊的表情有些不对，斯塔克忍不住问道：“洛克，你在怀疑什么？”

    “我觉得，事情没有这么简单。”石小磊笑了笑：“不过这只是我的猜测，具体是什么情况，得见到他的人才能判断。”

    “SO……”

    “先约个时间，见一面再说吧。”石小磊一边在心里叹了口气，一边晃了晃脑袋：“如果跟我想的一样，诺曼·奥斯本倒是一个不错的人选。”

    什么叫跟我想的一样？

    如果诺曼·奥斯本还没有发病，而结合自己手里的药剂和斯塔克的智慧，恰好又能治愈他的遗传病……假设事情与自己想象的一样顺利，那么，把从吸血鬼手里夺下来的这块地，转手交给诺曼·奥斯本，倒是一个挺不错的选择。

    恩情之大，莫过于救命。

    何况，那个病不止他自己有，他的儿子哈利·奥斯本身上也有同样的遗传基因，也就是说，诺曼的儿子、孙子、重孙子，也会在人到中年时遇上同样的死亡威胁。

    如果能开发出一种针对性的良药，抑制或治愈奥斯本一家的遗传病……

    以奥斯本的性格和教养，即便没有纳头便拜主动以‘小弟’自居，也一定会递出橄榄枝，与自己和斯塔克结为牢不可破的盟友。

    ‘奥斯本啊，试试看吧。要是能多一个盟友，也是好事。而且，抛开诺曼·奥斯本不提，哈利那个小伙子确实挺让人遗憾的，要是能拉他一把……’想到哈利与小蜘蛛彼得·帕克的关系，想到他们那群小伙伴之间的一些事情，石小磊又不由自主的叹了口气。

    ...............

    不得不承认，斯塔克有些时候还是蛮靠谱的。

    这不，仅仅一天之后，他便给石小磊打来了电话，说是已经跟诺曼·奥斯本约好了见面的时间。

    “这么快？”效率有点高，石小磊稍稍有些意外：“你确定？”

    “骗你干嘛，我直接给诺曼本人打的电话。”电话中，斯塔克没好气的说道：“时间就在后天下午，地点的话，想着你可能不太乐意让不认识的人去你那儿，所以我把他约到我这儿来了。怎么样，后天下午有空么？”

    “后天下午……我看看~。”来打柜台边，看了一眼台历，石小磊这才给出了回答：“周六是吧，没问题，那天我关门休息。”

    就在石小磊刚刚回答完这一句的时候，坐在柜台后边的高脚凳上，正在整理中午的账单的2B突然抬起头来，指着台历向石小磊提醒了一句：“洛克，周六是逸仙的生日，你忘了么？”

    不同于其他舰娘，用下水当天的日期作为自己的生日，逸仙的生日是从国父孙仲山那儿继承过来的。国父生于1866年的11月12号，所以，逸仙的生日也被定在了11月12号这天。

    说起来，在石小磊一家五口之中……石小磊自己是个孤儿，不知道自己是哪天生的；2B是智能机械人，康娜是巨龙，都没有过生日这个概念；贝优妮塔倒是知道自己的生日，不过她已经活了好几百年，所以，不想提醒自己又老了一岁，她也习惯了不过生日这件事。

    算起来，也就最晚加入的逸仙，还比较看重过生日。毕竟建造出来拢共也没有几个年头，而且，这几年都是在港区里待着，每到生日这天，必然会有无数喜欢热闹的小姐妹帮着张罗……所以，对逸仙来说，过生日不仅已经形成了习惯，也是她很喜欢的一件事。

    “呃，幸亏你提醒我。”看着2B，石小磊有些尴尬的笑了笑：“不愧是逸仙的好姐妹，记得就是比我清楚。”

