    这是吸血铭文！

    听到秦琼的话，李承乾人心底吐槽一句。

    所有人都知道老秦在扯淡，但包括程咬金在内没有任何人敢和他争夺。

    得益于李承乾的医治，老秦身上的暗伤早已恢复，身为猛将，他迫切的需要成为一场大战来为自己正名：

    秦琼虽老，尚能战矣！

    “若是二哥出站，俺老程愿为副手！”

    “俺也一样。”

    事实证明不会说话的人总要在这种时候吃亏，比如尉迟恭，他就只能跟在老程身后摇旗呐喊。

    看着再次吵成一团的几人，李世民忍不住嘴角一抽：

    打打打，杀杀杀，这群老杀才难道就不能干点别的吗？

    在这一刻，老李突然希望自己坐下的老疯子们都能向着自家老头子学习，杀人哪儿有造人好玩？

    有这个精力，晚上多动弹动弹，为我大唐多造几个猛将种子出来不好吗？

    “咳，咳咳，突厥的事情，朕已经交由高明负责了。”

    这就是甩锅了，这群老泼皮不好应对，还是让李承乾自己去搞定吧。

    话语落下，李世民直接起身，然后在王德的搀扶下转身离开。

    “陛下，这里的事情，咱们不管了？”

    直到走出去老远，王德这才小心翼翼的向着自家老大询问。

    “管什么？”

    看了一眼王德，李世民淡定的摇摇头：

    “莫非我大唐神将无数，连一个突厥都拿不下？”

    见识了马蹄铁和新式弓箭的威力，老李已经彻底放心了：

    突厥，掐指可灭！

    “不用为其他事情操心居然如此舒爽，怪不得高明想成为纨绔呢。”

    感受着照射在身上的阳光，李世民突然感到浑身轻松：

    高明还年轻，是时候在他的身上添一些担子了。

    多亏了李承乾不知道自家老爹心中的想法，否则一定痛呼一声：

    老头子，你路走歪了啊~

    闲话不说，此时的李承乾正一脸无奈的看着自己面前的几人：

    老程和尉迟恭等人想要出战他还能理解，但你魏征也搅和在其中是想干什么？

    “老夫当年在瓦岗也是一顶一的好手。”

    感受到李承乾的眼神，魏征露出一丝傲娇之色：

    得，忘记这货以前也不是好玩意儿了。

    大唐民风彪悍，再加上此时的读书人除了考经义，还要掌握弓箭、骑术等各种本领。

    换一句话说，大唐的读书人那能叫读书人吗？

    人家那是体育生！

    眼看着这群老货又要打起来，李承乾终于忍不住开口了：

    “此次作战，不需要诸位叔伯出手。”

    “什么？”

    几乎瞬间，所有人的目光都落到了李承乾身上。

    “不要我们出手？”

    程咬金双眼睁圆：

    “难道殿下能让突厥人自己投降不成？”

    老程话语出口，周围立刻传来了一阵哄堂大笑：

    突厥的狼子野心大家都清楚，要是他们能主动投降，那还要大唐的无数士卒做什么?

    “此战，由我亲自统帅！”

    话语落下，场面安静了一分钟，不过接着就是一阵咆哮声响起。

    “此事万万不行！”

    “千金之子戒垂堂，殿下身为皇子，岂能轻涉险地？”

    老魏的话语还算委婉，而一旁的尉迟恭可就没有那么客气了：

    “打仗不是儿戏，殿下没有读过兵法，怎可独领一军？”

    李承乾终究只是一个十五六的少年，就算是大唐皇子，他也没有领军的资格。

    听着众人的劝阻，李承乾脸上露出一丝笑容：

    “父皇已经将突厥的事情交给了我全权负责。”

    ……

    周围再次安静了，李承乾搬出了老李，哪怕老程等人有一万种理由也说不出话了：

    自古以来君无戏言，李世民既然这么说了，那他们就必须听从指挥。

    “殿下要领兵，此事亦可。”

    在众将纠结之时，一旁的秦琼突然开口了：

    “但需要让我等跟随在你的身边。”

    “对，没错！”

    秦琼话语出口，程咬金等人不由得眼神一亮：

    “我们可以不干涉殿下的军令，但必须跟在你的身边。”

    李承乾少年心性，有他们在身边看着护持着，这才不用担心出现意外。

    经过一番讨价还价，‘对突厥作战方案’终于确定了下来：

    由李承乾携铁牛、薛仁贵等人及五千士卒前方出击，秦琼、尉迟恭二人作为随军顾问，防止李承乾做出错误决定。

    程咬金、李靖等人率领三万士兵紧随其后，负责后勤及防止可能发生的意外。

    实际上就是一旦李承乾等人遇到危险，程咬金和尉迟恭等人就会毫不犹豫的冲出去杀个人仰马翻，然后将他们救出来。

    后勤部队的数量是正规军队的十倍，这应该是从古至今第一遭了。

    虽然有些无奈，但李承乾知道这是老将们能给出的最大让步了。

    “二哥，五千人是不是太少了？”

    直到李承乾带着王大等人离开，程咬金这才向着秦琼开口道：

    “战场上局势瞬息万变，万一……”

    作为战场老将，程咬金对李承乾的做法很不看好。

    “殿下少年心性，要是逼迫太过，恐怕反而会引起他的不满。”

    一脸无奈的叹一口气，秦琼这才开口道：

    “有我和敬德护持，又有你和药师二人随时准备，想来是不会发生意外的。”

    话语落下，秦琼又补充了一句：

    “此事不能瞒着陛下，我们还是快些入宫吧。”

    一群老杀才互相对视一眼，又浩浩荡荡的向着皇宫赶去。

    太极殿内，李世民一脸淡定的看着自己面前的众人：

    “既然高明想去，那就随着他吧。”

    “陛下，战场上危险重重，就算是臣等也不敢保证绝对安全，殿下年幼，万一……”

    没想到李世民居然这么简单就同意了下来，长孙无忌不由得脸上一急。

    “有叔宝和敬德护持，辅机不必担忧。”

    和长孙无忌不同，老李同志此时居然表现的极度淡定：

    “我大唐的君王怎能不通军马，此事对高明来说也是一次磨炼。”

    “陛下英明。”

    听到李世民的话语，在场几人不由得心中脸色一正。

