    “已经带回来了。”红衣忍者机械式的开口回答道。

    “把他送去祭坛那里，复活之后让他来我这里报道。”明明就是已经死透了的尸体，但是从老妪嘴里说出来的话，却不由得让人惊惧而又贪婪，死而复生向来是所有富豪甚至是所有人类梦寐以求的能力，但是在这里对于老妪来说却仿佛是一件微不足道的小事罢了，而掌握着这种如死神一般强大能力的人，却是眼前这个看起来弱不禁风形如邻家奶奶一样的老妪。

    “是。”在红衣忍者的脑海中对于话语基本上基本上已经只有指令这个概念了，而这还是因为他是红衣队长的职位，在听到了命令后便转身消失在了房间内。

    ……

    “艾伦，你知道吗？今天纽约又有个爆炸性的新闻哦，超人小子和新一个新的超级女英雄合力解救了一群被拐卖的人质。”在课间时间，明迪甩开了自己的小跟班们，然后蹦蹦跳跳的插到了怡丽丝和艾伦中间，对着艾伦说道。

    “嗯？！你怎么知道的？”什么时候纽约的小学生消息渠道这么发达了，好家伙，这前一天晚上发生的事情，这第二天一大早媒体都才堪堪印刷登报，结果这些小学生比新闻媒体还厉害，一个二个全都知道了，艾伦诧异的对着明迪问道。

    “嘿嘿，那你不看看我是谁，我老爸可是资深警察，干了十多年了，纽约市但凡有一点风吹草动他都一清二楚。”看到艾伦投来的诧异的目光，明迪插着腰，得意洋洋的说道，

    “哇！明迪，你老爸好厉害。”还没等艾伦有啥表示，一旁的怡丽丝却是惊叹着说道，在小孩的世界里凡尔赛文学就是这么简单，没有成年人的那么多套路和不经意间的各种巧合话语。

    “麦克，史蒂芬，肖恩，你们就不能自己玩吗？没看见我正在和艾伦过甜蜜的二人世界吗？”明迪在听到了三个跟屁虫的声音后，无奈的回过头对着三人说道。

    自从上次明迪在讲台上对艾伦强行表白后，深受明迪行为鼓舞的三人，决心像明迪那样勇敢的追求爱情，随意他们便成立了一个明迪追求小队，每天都跟着明迪，美其名曰保护她，虽然他们三个都不够明迪一个人打的，但是还是像个牛皮糖一样甩都甩不掉，还是小孩的明迪哪受得了这种追求，直接决绝三人还打了他们一顿，不过第二天别人还是照样的起床、上学、追明迪。

    就连艾伦看到这股劲，都不由得感叹要是前世自己有这三人的用功劲，何愁清华北大不上，独守空房十八年，至今未能脱单。

    “新的超级英雄？那一定很厉害吧，就像是神奇女侠那样。”一旁的怡丽丝听到明迪说的新的女英雄后，羡慕着说道。

    “唔，应该是吧，不过我觉得相比神奇女侠他们，这次出现的英雄特别合我和老爸胃口，听我老爸说，现场貌似很血腥，超人和那个女英雄都应该杀人了。”听到怡丽丝对此也感兴趣后，明迪双眼狡黠的说道。

    “啊？！不会吧，那可是超级英雄啊，怎么可能杀人。”听到明迪的话，怡丽丝的反应首当其冲，不可置信的说道。

    “哼！凭什么不能杀人，要我说，超人他们才是杀得好呢，那些可都是十恶不赦的超级大坏蛋，每个人手上的人命没有一千也有八百了，凭什么超级英雄就不能杀他们。”本来明迪对于那些超人的感官不是太好，但是从今天白天自己老爸告诉自己的消息后，明迪一瞬间就把超人当作自己的偶像了，就是这种杀伐果断的超级英雄才能真正的造福民众，比起那些什么不杀之心，假仁假义的超级英雄好太多了。

    “就是，就是，明迪说得对，那些都是坏人。”这个时候三个小跟班也很合适宜的对明迪的话表示赞同的说道。

    “艾伦，你说呢？”怡丽丝不服气的瞪了一下对面四个明显就是抱团的人，就知道欺负自己人少，然后转过头对着艾伦说道。

    “啊？！我啊？！咳咳，我觉得你们说的都对。”这NM让艾伦怎么说？说怡丽丝对？自己就是他们口中讨论的主角，这要是同意了不是自己打自己的脸吗？同意明迪的？算了吧，以明迪那见风就是雨的性格，自己只要但凡有一点赞同她的意思，自己以后的日子就别想过了。

    “哼！”听到艾伦和稀泥的话，两女对视了一眼，然后互相冷哼了一声回到了自己的座位上去，自己玩去了。

    ……

    晚饭时，在整个街道的家庭都各自在家齐聚一起美好的享受着晚饭的时候。

    艾伦和斯凯两人正垂头丧气的背着小手站立在餐桌面前，看着面前一脸严肃生气的梅妈本爸两人，

    “艾伦，我怎么给你们说的，就算是要出去救人也要先给家里人说一声，之前还有你姐姐管你，现在你倒好，把你姐姐也给拉下水了，那些黑帮是什么人，一个个杀人不眨眼，你姐才第一次出去，你们就去做这么危险的事情，万一你们两个有个三长两短怎么办？”本严肃的对着面前的两个罪魁祸首说道。

    “本爸，这次事情是我拉着艾伦去的，你要怪就都怪我吧，不管艾伦的事。”斯凯看着艾伦被误会了，立马站了出来说道。

    “咳咳，我不是说你们去救人这件事情不对，但是本质上你们对于这件事的处理却太任性了，那些黑帮成员虽然作恶多端，但是你们既然有能力将他们绳之以法，为什么又要让那些无辜的人再去平添杀戮，这种做法不仅是对法律也是对他们自己的漠视。”看到斯凯站了出来，本爸不由得有点尴尬，搞了半天主谋搞错了，不过还是调整了下语气，对着两人说道。

    “为什么好人就要束缚自己，那些坏人就可以坏事做尽，逍遥法外，虽然那些超级英雄的漫画很多都不切实际，但是有一点却是一样的，那就是如果是超级英雄不将坏蛋弄死，而是随便找个监狱把他们关起来，然后过一段时间在因为看管不利之类的说辞越狱的话，那么就又会有无数个像昨晚那样的惨剧发生，我并不觉得我们的做法有什么问题。”艾伦将自己内心中的想法说了出来，他有点不明白同样是从战场上下来的人，哦，不对，大老爹只是个警察，但是为什么大老爹就可以想通这一点，本爸就非得束手束脚的，君不见漫画中多少英雄因为这种做法导致妻离子散，朋友惨死。

    萌娃超人在美漫   

