    柳如烟脸色顿时极为难看。

    她没想到，陈文轩竟然如此恶毒。

    竟然拉拢自己的弟弟来绑架自己，就算事情发生了，自己恐怕也不敢轻易声张，更不敢报警。

    此时的柳如烟内心无比的焦急，因为陈文轩的算计可谓是天衣无缝，若是自己落入了他的魔掌之中，恐怕这辈子都没有翻身的机会了。

    况且，

    柳如烟早已经把自己当成了李长烨的女人，她一直都努力的提升自己，因为她觉得自己配不上李长烨。如果再被陈文轩玷污自己，那她这辈子再也不可能和李长烨在一起了，就算李长烨愿意接受自己，她也不可能带着不干净的身体和李长烨在一起。

    “我劝你们最好立刻收手。”柳如烟警告的看着他们。

    “你现在已经是我们砧板上的鱼肉，竟然还敢警告我们？”助理冷笑一声，道：“今天晚上你就老老实实的伺候我们陈少吧。”

    助理的笑声略显淫荡。

    陈文轩的眼睛上下打量着柳如烟的身材，不得不说，柳如烟的身材确实极品。

    至少在他见过的女人之中算是极品的存在。一想到今天晚上能够在柳如烟的身体上驰骋江山，他内心忍不住一阵阵热血沸腾。

    “你们如果敢碰我，李长烨一定不会放过你们的。”柳如烟气恼的瞪着他们。

    “你不提这个人也就算了，既然你敢说起这个人，那我今天晚上可要好好作为一番了。”陈文轩缓缓地站起了身子，冷笑道：“我会拍下一段视频，请他好好欣赏。”

    柳如烟顿时气血上涌，此刻的柳如烟恨不得冲上去把陈文轩的脸撕烂了。

    但是她明白她一个弱女子，根本不可能是眼下这几个男人的对手。

    她必须冷静，唯有冷静才能够想到逃走的策略。

    “陈文轩，强扭的瓜不甜，难道这点道理你也不懂吗？”柳如烟强忍着怒气，轻声细语的说道：“就此罢手吧，以后我们还能是朋友。”

    “这件事情一旦开始，绝无回头之路。”陈文轩开口说道。

    柳如烟冷笑一声，然后说道：“这么说，你今天执意要走上这条路。”

    “没错！”陈文轩点头。

    柳如烟脸色微沉，

    突然，她趁着几人不注意，迅速拉开车门夺门而逃。

    陈文轩的助理早已经有所防备，眼看着柳如烟就要逃走，他迅速的拽住了她的手。右手勒住了她的脖子，左手用一块白色的手帕捂在了柳如烟的鼻子上。

    柳如烟刚要挣扎，却吸入了手帕上的迷魂药。

    身体一下子软绵绵的倒了下来。

    “你……”柳如烟嘴巴里发出一阵轻微的怒吼声。

    这种药的效果可以让人失去挣扎的力气，但却能够保留人的意识清醒。

    陈文轩冷冷的看着柳如烟，冷笑道：“我说了，今天晚上你属于我，任何人都无法打扰我们。”

    说完，

    他伸手在柳如烟的脸上轻轻的捏了捏。

    柳如烟想要挣扎，却无法动弹。她只能用恶狠狠的眼光盯着陈文轩。

    陈文轩嘴角扬起了一抹阴冷的笑容：“对，就是这个眼神，我就喜欢这个眼神，你的眼神越来越带劲。”

    柳如烟浑身乏力，她面对陈文轩的调戏却无可奈何，在迷魂药的作用下，她根本就浑身乏力。但是他的眼神却一直恶狠狠的盯着陈文轩，似乎再说，混账东西你别碰我。

    看着你柳如烟这种眼神，陈文轩内心便更加狂野，他对着助理大喊道：“快点开车，老子已经忍不住了！”

    “陈少放心，十分钟之内就给你送到酒店！”助理连连点头，说道：“保证不耽误您一分钟的时间！”

    说完，助理点火，启动。

    脚掌狠狠的踩在了商务车的油门上。

    嘎吱……

    商务车的轮胎在地面上摩擦出一道黑色的痕迹，迅速的冲了出去，宛若一杆被弓箭射出的箭矢。

    大唐酒店。

    位于城东区的CBD。

    一栋三十三层告的酒店，外面全是蓝色的玻璃，内部装饰豪华。

    这一栋酒店是整个城东区的标志性建筑。

    以这一栋酒店为中心向四周辐射数公里，都是城东区的商业中心，吃、喝、玩、乐、购物休闲为一体的商业中心。

    酒店的房间早已经开好了。

    车子直接进入了地下停车场。

    柳俊把柳如烟背上了楼，这一路上都很顺利。

    一直抵达了酒店的房间。

    柳俊把柳如烟放在了床头上。

    “好了，你可以走了。”陈文轩开口说道。

    “好勒！”柳俊点了点头。

    临走时他对陈文轩说道：“姐夫，我答应你的事情已经做到了。到时候，你答应我的事情可一定要做到啊。”

    “放心吧。”陈文轩点头，道：“既然答应了你，那就一定能够做到，你尽管放心吧。”

    “是是是！”柳俊急忙点头。

    说完。

    柳俊急忙离开了房间。

    助理则站在一旁。

    床榻之上，柳如烟就好像是一条软软的蠕虫，想要站起来，却无论如何也动弹不得。

    “把东西给我。”陈文轩说道。

    “好咧！”助理急忙点头。

    助理从公文包里取出了一枚蓝色的小药丸，并且把药丸递给了陈文轩。

    陈文轩把药丸吞了下去。

    助理急忙送来了一杯水。

    陈文轩用水吞服，道：“好了，你可以走了！”

    “是，陈少！”助理点头。

    助理离开，并且把门关上了。

    陈文轩不急不缓的把衣服脱了下来。

    药效需要半个小时才能发作，不过，在这半个小时的时间里，他可以慢慢的欣赏柳如烟的身体，可以用手机把她浑身上下每一处隐私的地方拍下来。

    陈文轩咧嘴笑道：“柳如烟，这次可就怨不得我，都怨你非要悔婚。”

    柳如烟双眸恶狠狠的盯着李长烨，似乎再说，你别碰我，否则我做鬼也不会放过你。

    撕拉！

    突然，

    陈文轩凶狠的把柳如烟的外套撕开，并且狠狠的脱了下来。

    “今天，你属于我！”陈文轩咬牙道。

    柳如烟面色难看，眼角留下一行泪水。

