    萧叶顿时激动了起来。

    时间大道，实在太过特殊了，无法以血统来传承。

    后天生灵，想要予以掌控，就必须通过特殊方式，来循序渐进增强感悟。

    而如今时间禁地，对他已经没有秘密可言，让他将时间大道领悟到san ji，已经是极限了。

    他想要继续提升感悟，只能继续复苏时间主宰道场。

    所以，寻找复苏时间主宰道场的宝物，是他此次进入真传宝界最主要的目的之一。

    嗖！

    萧叶的身影，在真传宝界中穿梭着，靠着时间之塔的感应，很快就停了下来。

    抬眼看去，只见在他前方的一片山川，被光雨所覆盖。

    就像是一片又一片的烟花在绽放，大片的光划过，如同流星横空，很是灿烂。

    萧叶见之，顿时满脸的惊讶之色。

    这片山川很是不凡，不时间有着符篆闪耀，构建出一个特殊的场域，非常的恐怖。

    他还未曾闯入进去，就感觉浑身汗毛倒竖。

    可以说，这片被光雨覆盖的山川，道神境后天生灵，根本无法踏足。

    而山川之内，明显生长了许多，非常珍稀的混沌宝物，只是几乎都被采摘走了，很是空荡。

    很显然。

    有古神真传弟子闯入了进去。

    这一幕，让萧叶心中警惕大增。

    要知道。

    前面两次踏入古神真传宝界，他都在wai wei区域打转，古神真传弟子根本不屑踏足。

    萧叶朝内眺望，很快便是目光一凝。

    这片山川虽然空荡荡的，但却有着五朵冰蓝色的莫名花朵异常显眼，正在轻轻摇曳着，周围可见仙凰异象在围绕，极度的神秘，被踏入此地的古神真传弟子所遗漏。

    “五朵仙凰神花！”萧叶心头一跳，眸子炙热了起来。

    要知道。

    当年，他从真传宝界中，获得了两朵仙凰神花，就复苏了时间禁地和时间棋盘，效果可比混沌幽果可怕太多。

    如今竟然一口气，就发现了五朵？

    嗖！

    当下，萧叶忍不住一步踏入了进去。

    刹那间，符篆之光闪烁，组成一股特殊的场域，朝着萧叶笼罩而来。

    在古神真传宝界中。

    古神真传弟子，想要取走叠纪资源，也要凭借本事，这也是一种变相的磨练，虽然比不上真传试炼，但也极度的可怕。

    而此刻席卷而来的这股场域，非常恐怖，寻常第五层次的上位道神，恐怕连数息时间都坚持不住。

    “给我开！”

    萧叶不敢大意，撑开了防御进行抵挡。

    然而却不行。

    他的神体依旧铿锵而鸣，受到了可怕的冲击，像是被某种神通波及了，将要衰竭下去。

    “给我开！”

    萧叶大吼，全身五百多万颗原点齐齐浮现，在竭尽手段进行抗击，震得席卷而来的符篆铿锵而鸣，让这片山川间，爆发出阵阵轰鸣之音。

    不得不说，萧叶被困在试炼区域数十万年，境界稳固，实力又提升了不少，神阶本源越发汹涌，竟然逐渐扛住了这股可怕场域。

    他屹立在原地，缓缓迈开了步子，一步步朝着那五朵仙凰神花走去，一旦神体遭受创伤，立刻进行修复。

    时间缓缓流逝。

    这样的过程，整整持续了六年的时间，萧叶这才接近山川深处。

    “五朵仙凰神花，到手！”

    萧叶催动道神力，将眼前的花朵凌空摄起，直接卷入到神体中。

    唰！

    与此同时，萧叶迅速退了出来。

    刹那间，他身体摇晃，直接半跪在地上，嘴角逸出紫色神血，脸上泛起一丝无奈的苦笑。

    这次实在太惊险了，若是再晚一步退出来，恐怕他都要坚持不住了。

    不过总算得手了。

    “不知道这五朵仙凰神花，能让时间主宰道场，复苏到什么层次……”萧叶的眸子中，写满了期待之色。

    在真传宝界中，萧叶自然不敢尝试。

    “十年时间，还是太短了一些啊……”

    萧叶恢复损耗片刻，这才长身而起，朝内眺望。

    真传宝界实在太浩瀚了。

    他现在已经离开了边缘区域，但也濒临极限了，再往内推进的话，必然会举步维艰，坎坷难行，意义不大。

    “反正我还不知道要被困在试炼区域多久，再过百万年，还是能进入真传宝界……”

    萧叶心中暗道。

    当下，他在附近的区域转悠了起来，在进行搜寻。

    不得不说，脱离了真传宝界边缘区域后，所碰到的宝物，的确高级了许多。

    不提各种神通道叶，光是高级混沌石，就数不胜数。

    萧叶收集了不少，同时还挑选出了许多，疗伤类的混沌宝物。

    时至如今，萧叶的实力，已经立身于道神境的巅峰了，一般的混沌宝物，他还真的看不上眼。

    “吱吱吱！”

    数日后，一道金色的闪电突然出现，朝着萧叶飞来，正是金焕神鼠。

    仔细望去，此刻的金焕神鼠肚子被撑得圆滚滚的，一副心满意足的样子，显然这些年，在真传宝界中，吞噬了不少的宝物。

    同时，他一双爪子还抱着三颗核桃般的神秘种子，大方的扔到了萧叶面前，得意洋洋的叫着。

    似乎在说，将这三颗神秘种子，赠送给萧叶。

    “这小家伙……”萧叶见此，顿时倒吸了一口凉气。

    对于这种神秘的种子，他自然不陌生，和先天甘露有着类似的气息。

    当初，他只是吸收了其中一颗，便神阶本源大涨。

    如今金焕神鼠，竟然一口气寻来了三颗？

    “好样的！”萧叶咧嘴一笑，毫不客气将其收了起来。

    这次他的收获，真是颇为丰盛。

    在四周继续搜寻了片刻，十年的时限也是到来了。

    萧叶的真传令牌飞了出来，倾泻出一阵光华，将他笼罩了，直接消失在原地。

    在萧叶身影消失的刹那。

    哗啦！

    真传宝界的虚空抖动着，紧接着一尊通体弥漫紫光的身影出现，傲立虚空。

    很显然，这是一尊古神真传弟子。

    “奇怪，之前我动用真传令牌，竟然无法来到真传宝界，好像被某种神秘的力量挡住了，直到现在才进来……”

    这尊真传弟子满脸的疑惑之色，同时目光扫向四周，注意到下方那片，被光雨所覆盖的山川，有所察觉后，顿时瞳孔一缩。

    {第二更到！}

