    对于这场战争来说，周满城还是非常高兴的。

    这一次作战不仅生擒了赵构，还获得了足以建立一个小城邦的人口和物资，收获极大，让他非常满足。

    于是他很快将消息送了出去，紧赶慢赶着让苏咏霖得知了这个好消息。

    赵构被生擒，对于现在的江南国来说还是有一些影响的。

    比如一些心里有鬼的家伙们听到这个消息的时候反而放松了。

    因为这就意味着没有人能够以赵构的名义掀起反抗临安的暴乱。

    他们到底是一群叛逆之臣, 短期内还无法抹掉心中的罪恶感。

    赵构被明国抓走了，泉州和广州割让给明国了，南宋最后的象征也没了，国内再也没有什么势力可以名正言顺的反抗临安朝廷的统治了，谁也无法在正统性上超越临安朝廷了。

    这一点非常重要。

    可以说基本上整个南宋绝大部分的宗室成员都被这一套组合拳全部干掉，除了剩下极少数的在其他州府做地方官的宗室之外。

    而这些零星的南宋宗室也难以形成什么威胁, 一切都将归于平静。

    他们付出了很多很多, 才终于换回了平静, 他们决不允许任何人破坏这份平静。

    沈该等人唯有在这件事情上保持着一致的看法。

    借明国之手除掉绝大部分南宋宗室是很有必要的一件事情。

    然后，沈该又统计了一下其他地区生活着的南宋宗室的人数，列了一份名单，准备借用一下赵惇的名义，将他们全部赐死。

    他们要是愿意体面，那就让他们自己做个体面人，他们要是不愿意体面，那就让过去传达任务的人帮他们体面。

    任何不在掌控之中的赵家宗室子弟都是危险的，除非是女人，如果有男子，不管成年未成年，都是危险的，都有被当成枪来用的可能。

    活着的总是只需要赵惇一家人就可以了，其他的, 都不重要。

    这是江南国的态度。

    而明国的态度则更加坚决。

    赵宋宗室子弟, 一個也不会放过。

    赵构被抓住之后，威海水师按照最新命令, 分兵前往泉州和广州。

    他们奉命封锁了泉州港和广州港, 派水师陆战队上岸抓捕生活在其中的南宋宗室。

    广州的南宋宗室人不太多, 但是泉州的南宋宗室人很多，且很大一部分都是又有权又有钱，地位很高，掌握着相当多的海商船队和海上贸易路线，各种意义上来说都是很有能量的一群人。

    但是威海水师陆战队的士兵抵达之后，这一切都被改变了。

    广州距离远，威海水师和割地消息一起抵达了，所以广州平定起来比较容易。

    而泉州距离不太远，在威海水师抵达之前就有类似的消息在流传，泉州内生活着的南宋宗室们大为惊恐，纷纷准备为自己谋后路。

    有人打算从陆路向南边逃跑，也有人打算从水路逃跑，为了掩人耳目，就打算跟着商队一起南逃，各个国家将要离开的商队都成了他们的选择，为此，他们真金白银掏了不少钱，以此换取这些商队的庇护。

    商队都是武装商队, 堪比小型军队, 这是毋庸置疑的。

    谷殷

    不过威海水师还是冲得比较快, 赶在泉州城内一片混乱的时候抵达了泉州港口，快速将港口封锁，不准任何一艘船离开。

    陆战队火速上岸冲向泉州城，三下五除二拿下了泉州城，封闭全城，开始行动。

    他们首先宣布了泉州已经被南宋割让给明国的消息，对所有人宣布泉州已经归属明国，不准任何人擅自离开，然后还颁布了约法三章，用以临时管控泉州的秩序。

    违背秩序者从严从重处理，绝不宽恕。

    然后陆战队就要求泉州官员合作，带着他们搜捕南宋宗室，并且表示只抓宗室，不抓其他人，只要其他人老老实实配合，明军保证他们的安全，并且在之后将他们送走，不会为难他们。

    南宋官僚们大体上还是配合的，他们知道明军的厉害，不敢公开和明军作对，便老老实实的配合明军的要求，提供他们需要的一切资料和帮助，还有人主动带路，给他们减少了不少麻烦。

    之后，周满城亲自进驻泉州城居中指挥这场行动，誓要让南宋宗室子弟们无路可逃。

    但是不得不说，还是有些胆子大的人敢于无视明军号令的。

    比如一支外商船队，据说是来自黑衣大食国，七艘船的船队无视明军禁令强行起航，准备冲出港口，不知道想要做什么。

    周满城闻言大怒。

    这是摆明了不把他的禁令放在眼里，纯纯的找死。

    于是他立刻下令围攻这七艘船，将其全部俘获，敢于抵抗者一律斩杀。

    明军战船于是先用火炮轰击这支船队，将这支船队的气势打掉，击沉了两艘冲在最前面的护卫舰，然后接近展开跳帮作战。

    明军水兵杀上船只与船上的持械船员战斗，很快将这些看起来剽悍但战斗力远不如正规军的船员击杀了一部分，每一只船都被明军占领了。

    剩下的船员崩溃了，纷纷扔掉武器投降，不敢再抵抗。

    明军搜查这七条商船，除了货物和钱财之外，果然发现了三十多个衣着考究的男男女女，一查之下就确定这些是准备逃跑的南宋宗室成员，这支商船队的船主是收了钱，所以协助他们逃跑。

    除去被杀死的人之外，被活着抓到的船队负责人和船员约有二百多人，其中有黑衣大食人，也有被船队雇佣的泉州本地人。

    因为违反禁令，所以周满城决定下狠手，将被俘获的人在港口斩杀一半，剩下的一半押送到泉州城内斩杀，以此震慑宵小之辈。

    这一杀之后，港口和泉州城都安分了，那些不熟悉明国的人都对明国有了一个最初的印象——强悍善战，会使用喷火的大杀器，会杀人。

    这就足够了。

    接下来周满城颁布命令，任何试图协助南宋宗室离开的人，只要交出宗室，就可以免于惩罚，就当事情没有发生过。

    若是被搜查出来，立刻处死，绝不宽恕！

    在随后的数日之内，试图逃跑的南宋宗室成员们纷纷被恐惧的本地、外国商队交了出来。

    当然也有头铁的不交出来，结果被人供了出来。

    周满城说到做到，五个试图藏匿宗室成员的商队被全部拿下，一并斩首。

    如此行动之下，居住在泉州城内的南宋宗室共计八百一十七人被全部拿下，明军根据当地宗室管理部门的花名册挨个找人，最终将他们全部找齐了，一个也没有落下。

    同样的事情也发生在广州，广州当地有两支商船队试图强行突破港口，被明军水师击败，之后被分批押到广州城和港口处全部处死。

    雷霆手段之后，知道明军厉害的当地人和外国商人都不敢再对抗明军，纷纷认命，藏匿的南宋宗室被搜查了出来，最后一共查出来三百一十六名南宋宗室。

    此时已经是洪武五年的十月下旬了。

