    “去！”云安大手一挥，七把神剑便电射而出，冲着云行飞去。

    云行从没见过这样御剑的招式，只得几个凌波微步躲得远远的。

    可是云安怎么可能就这样让云行躲过去？

    破空之声响起，七把神剑的速度再次得到提升，周围的空气，都被切割的四分五裂！

    云行脸色一变，急忙变出六个分身，朝着不同的方向跑去。

    云安大步跟上自己的剑，一边拿住凤翎剑，一边操控着其余六把神剑继续追击。

    凤翎剑展开，十根羽毛熠熠闪光，接着，以孔雀的羽毛为中心，两侧的羽毛再次动了起来。

    它们依附在金凤的羽毛上，成为了弓箭的弓臂，而孔雀的羽毛，就成为了锐利的箭矢！

    虽然这个招数云安一直不敢用，但是在自己的心海里，没有人能知道的！

    “造物法·千机！”

    上百个光点出现在云安身后，金色的箭矢从光点中探出头来，云安手中的弓也开始散发金色的光芒。

    云安虚空一拉，金色的弓弦如同满月一般被拉了起来，随后，金色的箭矢飞速射出！

    同时，云安背后的光点也射出了箭矢！

    上百只箭矢铺天盖地的覆盖了六个云行，可是六个云行却都在中箭之后消失。

    云安立刻倒飞而出，就在同时，云行在他刚才站立的地方猛地钻出。

    “你不是第一个这样刷小聪明的人。”云安将凤翎剑恢复原样，右脚轻轻点了一下湖面，随后化作一道金色的光芒，直直的扑向云行！

    同时，六把神剑也调转剑芒，瞬间封锁了云行所以的逃亡路线。

    “歪门邪道！”云行说道：“就让你看看，咱们云隐山的正宗剑法！”

    云行将木剑前指，身体微微下蹲。

    这个姿势，云安再熟悉不过了。

    太极剑法！

    两剑碰撞，云行的身体立刻旋转起来，木剑在凤翎剑的剑身上来回游走，以四两之力，撼动千斤之威！

    仙人夺剑！

    凤翎剑被云行挑飞，却又立刻在云安的控制下，刺向云行的胸口。

    而云安本人，也接着云行挑剑的力量来到云行上方，抓住飞来的归墟剑，狠命的劈向云行的后背。

    反正是在他心海中，打不死的！

    别看两人打的热闹，但其实两人的身体都在现实好好的，云安也知道云行不是落天恒那种恶人，虽然得敲打敲打，但如果真的闹出人命来，他也过意不去，所以才选择了在心海内，进行精神力的对战。

    以云安目前的精神力，就算把云行的精神力撕成八块，也是可以拼起来的。

    ……

    “明明在打仗，一个重伤都没有？”陈歆不可思议的看着吴桐。

    “少主有令，不可动杀手，而云隐山人，自古以来，只杀妖族与恶人，虽然打的热闹，最重的伤也不过是骨折。”

    “骨折也算是不轻的伤了。”陈歆说道：“伤者没送下来吗？”

    “对我们暗卫来说，骨折不过是皮肉伤。”吴桐说道：“对于云隐山人，他们跟强大的妖族，作恶的歹人作战，时刻会丢掉性命，骨折也是不足为虑的小伤。”

    “可是这毕竟不是拼命的仗！”陈歆说道：“既然没人来治伤，我们上去，现场治伤！”

    “不可，陈歆小姐。”吴桐说道：“刀剑无眼，枪炮无情，您要是伤到了，我既无法跟少主交代，也无法跟云隐山的云安交代。”

    “我虽然打不了仗，但是实力还是翘楚，凭这些人想伤我，没那么容易！”陈歆大手一挥：“走！治伤去！”

    “这……好吧！”吴桐快步跟在陈歆身边，向着战场走了过去。

    她的眼神也机警起来，似乎随时准备棒陈歆挡住暗器。

    毕竟，她是暗卫，保护别人的暗卫。

    ……

    云行避无可避，却丝毫没有慌乱。

    眼看着云安的剑就要落到他身上，云行这才一个瞬身来到云安身后，当头一脚劈了下去。

    云安却也早有准备。

    要说云行虽然深藏不露，但是跟云行打了几百次的云安可是非常了解云行。

    云行的瞬身术，乃是天下独一档的瞬身。

    虽然使用起来比较慢，而且瞬身距离有限，且不能连续使用，但是他的瞬身，却是真真切切的点与点之间的传送。

    无论是落笑天的瞬身还是云起的瞬身，都是将精神力蔓延到目标地点，然后用法力覆盖全身，接着高速运动过去，中间有什么障碍物，都必须绕开。

    而云行的瞬身，却是直接传送到目标地点。

    即使他已经被七把神剑包围，却也可以毫发无伤的走出包围圈。

    “风压锁！”疾风卷起，将云行按在湖面，云安一个转身，将凤翎剑插入云行的手掌，并且还在凤翎剑上又上了一个风压锁，这下云行是彻底动弹不得了。

    “结果我还是打不赢你啊……”云行疼得呲牙咧嘴的：“杀了我吧！我输了。”

    “可恨之人，该有可怜之处。”云安说道：“作为一个除妖降魔的道士，你做的很好，但是作为人，你不配，我想……你的心里应该也很痛苦吧！我只所以选择在心海里开战，也是为了能够改正你扭曲的内心。反转吧！世界！”

    偌大的心海开始沸腾，宛如一只盛满了水的碗被人慢慢的翻了过来。

    精神力慢慢发生改变，清澈明朗的天空，逐渐变成了赤色血腥的世界……

    云安看着失魂一般的云行，无奈的叹了一口气：“难怪变成了疯子……居然一个人承担了云隐山三百多人的业障……”

    烈狱一般的心海让云安都不寒而栗。

    业障的恐怖，虽然云安暂时没有体会，但是通过云隐山的记录，他也可以略知一二。

    而云行……居然一个人承担起了所有人的业障……

    这……应该说他够爷们吗？

    反正……云安不确定自己敢不敢这样做。

    三百多人的业障……三百多人的痛苦……

    难怪云隐山变得欢乐了那么多……原来云行承担了所有人的痛苦。

    “真不愧你是大师兄。”云安说道：“虽然你自私，为达目的不择手段，但这件事……你够种。”

    “云安……”虚弱的声音呼唤着云安，云安这才发现，云行的心海中，存在着一个破损不堪的晶体。

    虽然云安对于精神力的了解还不是很多，但却也知道这个晶体是什么。

    魂晶……一个人内心深处无法说出，却有着强烈愿望的潜意识在心海中凝结而成的晶体。

    云安没什么说不出的强烈愿望，自然没有魂晶，但是，云行却有。

    “说吧。”云安说道：“你的时间……已经不多了，虽然只是潜意识，到底也是叫做魂晶，灵魂的结晶……破损成这样，想必你也知道后果。”

    “废话……我好歹是大师兄。千言万语就一句话，我不记得我学过怎样封印百怪录。”

    “你不是已经封好了吗？”云安问道。

    “是吗？也许吧……你在检查一下，我担心我封错了……还有，八年前的事，我确实错了，但是我不后悔。”

    “这一点你的主意识已经说过了。”云安说道：“为什么要控制大家？”

    “这一点，虽然主意识不知道，但是我却很清楚。”

    “什么？你控制大家，真的不是故意的？”云安惊道。

    “真的……是我这个潜意识做的……至于原因……想听吗？不过是无聊的琐事。”

    “大体猜到了。”云安说道：“按照你的性格，这几年，杀了不少妖怪和恶人吧？”

    “八年间，除妖一万三千二百四十六，斩恶四百三十七，云隐山因此有十三人死亡，业障积累三万六千九，几乎所有人都染上了业障。”

    “不出所料。”云安说道：“所以你就心怀愧疚，控制了所有人，将所有人承受的痛苦揽到了自己身上？”

    “我欠他们的。”

    “算了算了，快点解开控制吧，在这样下去，你活不过一年了。”云安说道：“错也好，对也罢，不是那么好分明的，我虽然恨透了你，却也知道，仇恨只会蒙蔽双眼，将它们的妖丹还来，虽然我已经无法复活它们了，但是起码用妖丹可以帮它们修复灵魂，再入轮回。”

    “都在百怪录里……我再提醒你一次，封印百怪录虽然是云隐山的绝活，但是我记不起我是什么时候学会的这个封印术。”

    “知道了，我会检查一下的。”云安说道：“你解不解除控制？”

    “不解！没门，要说你一句话我就解开，我还能够成为魂晶？”

    “我就知道，那我只能来硬的了。”

    ……

    “明明恨透了，却还是抛却了仇恨……你培养的不错呀！”黑衣少年说道。

    “这可不是我培养的，是他自己选择的路。”天帝满意的笑道：“如果不是他自己悟出来的，落箫笛也就没什么存在的必要了。”

    “突然觉得我好菜，甚至没给他们几个准备点趁手的家伙。”

    “我的棋子都是凡人，你的棋子基本都是神仙，我都没喊不公平，你倒是委屈了？”天帝说道。

    黑衣少年叹道：“也是，打不过就是打不过，不该找这么多借口，且看我的最后一步棋吧！也让我看看你要给我上的第三课内容是什么，我还是挺期待的。”

    “给第一节课差不多！只是内涵更深。”

