    还以为能从此入手查到些什么，可黎谨御的回答却是：

    “并未。”

    黎谨御回想前几日的点点滴滴。

    从静安侯府回来之后他喝了个酩酊大醉，转头酒醒了又开始为陆梓兮准备丸药。

    虽然那几天已经察觉到背后伤口有些不适，但他受伤无数，知道并不碍事，所以只叫大夫简单的包扎了一下。

    真正病发是陆梓兮爽约那天。

    可即便是那样，黎谨御心里也清楚的很，以自己的身体素质最多就是躺两天就行了，可却不想竟然晕了这么多天而且一直高烧不退。

    事后他叫青岸查过，可府中并未进过什么可疑的人。

    所以这件事暂时还没有任何头绪。

    陆梓兮听他说完，想了片刻再次开口。

    “让我看看你的伤。”

    清醒之后她就一直在想，黎谨御这次病得实在是蹊跷，希望能从验伤上看出些许端倪。

    可黎谨御坚持先喂她喝药。

    喝完之后又将她轻轻倚在床板上为她垫上软垫之后，才肯转过身去。

    黎谨御背上的伤口比之前更狰狞可怖，陆梓兮的心像被人狠狠攥了一下。

    “疼吗……”

    他笑笑，“不疼。”

    “骗人！”

    她难得声音又软又轻，“你再靠近些让我看看。”

    黎谨御挪过去，只觉得陆梓兮的鼻息洒在他后背上酥酥麻麻的。

    “你挨鞭子之后还和我跑来跑去的忙着开医馆，我还以为你没事……怎么会变得这么严重……”

    听着她自责难过的声音，黎谨御转身宠溺的揉了揉她的头。

    “不碍事的，你相公我身体好得很。”

    “让我再看看！”

    “这有什么好看的，我怕娘子看多了心疼。”

    “谁、谁心疼你了！”

    陆梓兮眼眶红红的，这伤口又深又长本来就不好愈合，他还总动不动抱自己，可想而知该有多疼。

    陆梓兮一哭，黎谨御的心都碎成渣了。

    他刚想把她抱进怀里，就迎来一句哭腔浓重的小凶音。

    “别碰我！”

    “好好好，本王都听娘子的，我这伤真不疼，就像挠痒痒似的。”

    陆梓兮也没想哭。

    在大反派面前掉眼泪多丢人啊。

    可不知道为什么一看见那条伤口，再回想起黎谨御对她的点点滴滴。

    她就忍不住眼眶发热鼻子发酸，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    这可差点儿要了黎谨御的老命。

    这哪是掉泪珠啊，这是往他心上掉刀子呢。

    “娘子别哭，我、我……”

    黎谨御手足无措，一转头就瞥见了趴在床边看戏的佳兴。

    他顿时火冒三丈，狠狠抬下巴往门口一指。

    佳兴：？？？

    王爷这是什么意思？

    他也傻乎乎的看向门口，“外面没人啊。”

    黎谨御差点儿没被佳兴气死。

    大鼻涕流脑子里去了是吗！

    他咬牙切齿开口，“让你滚！”

    滚？

    为什么？

    又不是他惹王妃哭的！

    可他还是老老实实的退出来了，只要知道黎谨御不会对陆梓兮下狠手就行了。

    毕竟那晚大雨送药的场面这么感人，佳兴可不想嫡小姐这么好的人被自家王爷给弄死。

    他刚走没几步就看见青岸风风火火的闯进了院子。

    “哎哎！别怪我没提醒你啊，王爷现在正……哎！你！”

    青岸没工夫听他废话，敲了两下门就冲了进去。

    黎谨御瞬间炸毛，又是谁扰他和媳妇儿促进感情！

    “都出……青岸！”

    “王爷不好了！勋王来了，说是带了陛下口谕此时已经闯进了前院！”

    黎谨御登时目光一凛。

    “他来做什么！”

    御王府的门卫可以拦住所有人，却唯独拦不了黎帝。

    现如今黎崇献带了口谕前来，是铁了心的要闯他府门！

    黎谨御来不及多想，当即把陆梓兮打横抱起。

    “把王妃的东西都收起来！再叫周嬷嬷过来照看！”

    陆梓兮大惊。

    “你的伤——”

    “你先在隔壁院子歇一会儿，千万别被黎崇献看见。”

    安顿好陆梓兮，黎谨御直接飞跃墙头回了自己院子。

    在他盖上被子的同一秒，黎崇献破门而入。

    青岸追上前护在地中央，“王爷想要干什么！”

    黎崇献挑着眼眉往床上瞥了一眼。

    果然那人昏昏沉沉病病殃殃，看来真的是大病一场离死不远了。

    见到这场面他也算是放心了。

    黎谨御有不同的状态，他黎崇献就有不同的演法儿。

    现在御王殿下成了这副光景，黎崇献自然是不必再来硬的，只需演一出兄弟情深的戏码送他归西就好了。

    “哎呦呦，谨御怎么病成这幅样子了！”

    黎崇献推开青岸快步走到床边，“每年一到这个季节你就总爱犯旧疾，今日陪父皇喝茶的时候还说起你来，这不，父皇让我带太医来给你预防着，没想到你还没等到我就……”

    黎谨御心里冷笑一声，他就怎么了？

    诚心给他哭丧来了？

    那他就陪着演！

    黎谨御虚弱的睁开眼，双唇抖了半天愣是没发出一个字。

    这给黎崇献乐的呀，忙招呼外面的太医进来。

    “你们这几日就留在王府里照看王爷，要是有个三长两短的要你们全部陪葬！”

    “请王爷放心，臣等一定尽心竭力！”

    黎崇献转过头一脸轻松。

    “谨御啊，之前本王就劝你不要太操劳，你非逞强去带兵好几年，现在后悔都晚了吧？本王是真的心疼你啊！”

    黎崇献一边说一边毫不避讳的打量屋内的布置格局。

    这么多年他都没成功进来过，现如今好不容易逮住机会，一定要尽可能多的捕捉信息。

    黎谨御就大大方方让他看。

    等黎崇献看够了，又装作一副难过的表情开口。

    “本王这就回宫里把你的情况告诉父皇，也让他老人家好有个心理准备嘛！”

    “有……劳皇……”

    “无需多言，本王都明白！”

    他说完便走，可刚走出去没几步就像是突然想起什么似的，又折返了回来。

    这次他反倒是贴近了黎谨御的枕边。

    “谨御啊，这外面天都快黑了，本王又来的匆忙没带多少侍卫，实在是心下不安，不如你借皇兄几个侍卫如何？”

    黎谨御艰难的张口，还没出声就被黎崇献飞速打断。

    “多谢谨御答应！这些侍卫我明日便还回来！”

    说完他意气风发的起身出了房门，对外高声吩咐。

    “御王府的府兵，全部跟本王走！”

    青岸双手攥拳，实在是欺人太甚！

    他刚想追出去，就被黎谨御一阵剧烈又急促的咳嗽声给叫回来了。

    他飞快扶起黎谨御，“献王带走您身边所有护卫，一定是想要派人刺杀！”

    黎谨御一边装作病重的样子，一边侧耳听着黎崇献在外面点兵的声音。

    他低声吩咐，“叫暗卫待命，着重保护王妃！”

    “可您——”

    “不得违抗！”

    青岸咬牙应下，黎崇献前脚带着府兵刚走，黎谨御和青岸就飞墙跃进了隔壁院子。

    “兮儿，今晚恐有刺……”

    黎谨御冲进房门一愣。

    屋内空空如也。

    “人呢！”

