    村长也早早起来，他跟着刘婶两口子一起在村里走动着。

    这次，他们二人可是带走了村里年青辈的三分之二。

    他这个当村长的当然得好好嘱咐着他们。

    出门在外，可不能让自己村的人受委屈，他虽说在这个村里待的时间不长，但这么多年下来，他早就把自己当成下溪村的人了。

    刘婶和他男人满口应下。

    他们当然不会让村里人受委屈，再说了，他们还要在村里过活呢，家里有儿女，兄弟姐妹，还有老人在，他们要真做些丧良心的事，自家人还能在村里待下去吗？

    有了村长带头，每家大人就把自家的孩子交到了刘婶手中。

    还不忘嘱咐着，让刘婶多照顾一下自己的孩子。

    天，越来越亮。

    安倩倩不知在这里站了多久，直到那些人全都上了马车。

    没错，就是马车，村里人出行靠的就是各家的马车，但没什么急事的时候，大多还是以走路为主。

    刘婶大气，一下子租了好几辆，用来送这些孩子们出门打

    马车开动的时候，村长拉住刘婶，“挣钱可以，但你不能亏着自己的良心，孩子们我就交到你手里，要是有一个出事，那么这个村你们也别回来了

    村长拉住刘婶两口子，很是严厉的对二人说道。

    刘婶男人拍着自己胸脯向村长保证道：“毛叔，你就放心吧，亏了我自己也不会亏了孩子们，再说了，我们也是拿了人头费的，怎么也不会让他们吃亏。”钱，他挣的正大光明。

    “那就好。”村长深吸一口气，慢慢吐了出来：“那就出发吧，在这里，我祝你们都挣大钱，平平安安，衣锦还乡。”

    安倩倩站在自家院里，看着下边远去的身影，为他们祈祷地唱起歌来。

    “祝你平安，祝你平安···”（唱出来）

    打工人离开后，村子就变得寂静许多。

    安倩倩一点都没受到影响，该干嘛干嘛。

    这天，正好是赶大集的时候，安倩倩跟着妈妈坐上出村的马车。

    “倩倩啊，这次你怎么没去？”一上车，好些个婶子们就看着倩倩笑问道。

    安倩倩也不胆怯，“我妈身体不好，我本来是想去的，可舍不得我妈。”她笑着回道。

    反正大多数人都知道她担心妈妈才不去的。

    “是个好孩子，你妈有你啊可真幸福。”一个面善的婶子笑着对倩倩说道。

    “她玉婶，你可别夸她了，再夸啊，我怕她一会又是一个主意，闹着去打工可就不好了。”安母见大家都把目光放到倩倩身上，立马开口解围道。

    玉婶家往在溪边，离倩倩家也不远，反正村里姓杂，住的人又多，玉婶也是安母在村里相交好友之一。

    “哈哈，好，我们不说，不说了。”她们也都笑着应承下来，心里为巧秀高兴。

    当然，村里妇人也不光是玉婶几人，还有一些嘴碎的，有一句没一句的套着安倩倩的话。

    安倩倩也不恼，问一句回一句，还时不时秀一下孝心。

    可把她们羡慕坏了。

    还有些见不得安倩倩如此孝顺之人，嘴上没点德。

    说什么一个女儿家，迟早是要嫁人，还能在家待一辈子不成？

    还有的说，到底没个儿子，根都没一个等等。

    安倩倩听到这话很生气，差点没和她们吵起来。

    可被安母拦了下来。

    安倩倩也就不再说话。

    那怕那些带着善意的婶子，她也都只是笑笑，不语。

    来到镇上后，大家就分开来。

    有的去供销社，有的去其它地方。

    这个时候，大用还是用票的，不过也没两年，这票就要作废了。

    安倩倩当然知道这一茬，所以她打算这些日子把家里的票都给用光。

    安母到是心疼，但也随女儿作。

    “妈，我们先去把家里吃的东西买齐吧。”家里酱油，还有油等等都没有了。

    本来安母是想买肥肉自己熬油的，可安倩倩不让，因为荤油吃多了对身体不好。

    为了以后更好的口腹之欲，她还得买好多调料回去呢。

    亏了谁也不能亏了自己母女俩不是。

    再说了，钱挣回来不就是用来花的嘛，她早就盘算好，她要挣钱。

    挣钱就从养家禽开始。

    ｜“好。”这些东西有的要票，有的不要。

    二人钻进人群后，各自就去抢东西。

    别说什么都八几年了，还要抢，呵呵，你下农村试试，什么不用抢？

    不抢你还真没有。

    一个小时后，母女二人才在门人相聚，可想而知里头有多少人。

    可别小看了这小镇。

    镇子名叫青山镇，因为镇子四周都被大片的森林包围而得名。

    郁郁葱葱，很是喜人，更让人害怕，都说一方山水养一方人，青山镇下不知有多少村子，大家全都是靠山人。

    镇子挺大的，都是由四周的村民开发出来的。

    走上一天都不一定能把整个镇子走完。

    看到各自手上的东西后，二人相视一笑。

    “走，咱们去青山街。”安母大手一挥，高兴说道。

    青山镇最有名的就是青山街，这里是最早的集市，这里因改革开放的原因，现在有不少的人在这里做生意。

    卖什么的都有。

    当然供销社也是无可替代的，有些民生东西，这条街上还真买不到。

    安倩倩当然没意见。

    她还要买鸡崽猪崽呢，这供销社没有，以前呢还得去农贸市场买，现在哪还有什么农贸市场，周边村子里的人都直接在青山街这里交易。

    因为要买的东西多，她们动作很快，一看中讲完价就直接买。

    她们得快些回马车上去，不然等别人回来，她们东西那么多，说不定都没马车坐呢。

    好在她们动作快，过来的时候马车上才两三人。

    看到她们母女满载而归，一个个都很是吃惊，“倩倩她妈，你怎么买这么多东西。”

    “就是啊，这个时候买猪仔，过年都没得肉，现在买亏的很。”

    “可不，小鸡也在外头买，也不知道种好不好，你们要小鸡就该到村里问问。”

    这些婶子们也都是好意。

    安母和安倩在她们的帮助下很快就把东西放到了马车最里边。

    没办法，她们东西太多了。

    “谢谢婶子们。”安倩倩从口袋里掏出几颗水果糖来。

    “这些拿回去给孩子们甜嘴。”人家帮了忙，当然也得感谢一下。

