    雨水打湿了我的每一根头发，发尾的水珠滴滴答答地滴着，好像在不停的落泪一般，我无精打采的走在雨里，我的世界现在一片安静，什么都听不到只能挺大哗哗的水声，雨水伴随着我的泪水全部流进了我的嘴里，我终于知道泪水与雨水混合在一起是什么味道了，那种味道是那么的苦涩，还有一点点腥腥的味道。

    “砰！”我撞到了一个人。我连忙擦擦眼泪抬起头。

    “云萧素？”我不敢相信的瞪着我红肿的眼睛说道。云萧素的手中拿着一把天蓝色的雨伞站在我的面前。真没想到我两次狼狈的样子都被他给看到了。

    “樱灵？你怎么在这里？你哭什么呀？”云萧素边用他那温暖的手失去我的眼泪一边关切的问道。那个眼神充满了温柔与怜惜。

    “云萧素！”听到他的关心，看到他的眼神我忍不住抱住他大哭了起来，在悲伤的时候有人关心我就更想哭泣了。云萧素把伞扔掉了，他紧紧的抱住了我，不停地用右手抚摸着我的头发安慰着我说道：“好了好了，你发生什么事情了，不要哭啊！”他的声音里有几分措手不及，还有几分心疼。

    “你就不要问了，我现在只想找个地方一个人呆会儿！”我在他的怀里哭着说道。他的怀抱是那么的温暖，呆久了我怕会依恋他的怀抱。

    “好啊，那你去我家吧！顺便把你弄干，否则会感冒的！”云萧素说道。

    “恩恩！”我点点头。

    云萧素弯下腰，拿起刚才被他丢掉的雨伞，我们两个人共同撑着一把伞来到了云萧素家里，回到家后，我发现云萧素的左边肩膀湿了一大片，看来他是为了我才会淋成这个样子的，有他这样的朋友真的很好。

    “快把自己弄干吧，别着凉了，云萧素低了一件男式睡衣，还有一块毛巾还有个吹风机。”云萧素把它们放到我的手上说道。

    他带我来到他的卧室门口说道：“进去吧，快换换衣服，里面也有浴室，你顺便洗洗澡，快点别感冒了！”他把我推进了他的卧室，而此时的他头发上还滴着水珠，身上的衣服也是湿的。

    “那你呢？”我问道。

    “我？我会自行处理的你快点进去啦！”云萧素把我推进了他的卧室，他在外面“砰！”把门关上了。

    我走进浴室，把浴缸里面放满了水，我脱掉衣服躺了进去，我把自己埋在水里，闭着眼睛，拼命地憋着气，那样可以让我暂时的忘记烦恼。

    温水呛到我的鼻腔里，流到了我的咽喉部，我才把头伸出了水面。

    我呆呆的在浴缸里坐着，浴缸里的温水冒着热气，热气中还带着淡淡的百合香味，我闭上眼睛，闻着带有百合香味的气体。任由眼泪在我的眼角肆意横流。

