
女灵师并不怎么慌张，也没有因为叶玄零的威胁感到冒犯。她看着众人，说道：“陆云现在并没有什么危险，我能感觉得到。我们现在就想办法，尽快将她救出来。”

叶玄零冷冷地看着她，目光仇视，手上的弯刀始终没有放下来。若是今日小云有个什么三长两短的话，在场所有人，包括他自己，都是凶手！他不会放过自己，更不会放过这些人的！

“用爆破符，在井边的土地上炸出一个洞来，然后我们顺着这个洞破开井壁，进入井中救人。”这是目前为止，大家能想到的所有法子中救援速度最快的一个。至于佘山村的村民们会怎么想，会不会反对，已经不在在场这些人的考虑范围了，毕竟人命，才是最要紧的。

有那经验的丰富的大师，已经去古井附近的区域，勘察地形，寻找合适的爆破地点了——这个地点的选择非常重要，不能离古井太远——否则一会儿要破开井壁，就要花费更多的时间；当然更不能离古井太近——否则震动很有肯能会波及到井壁，对井壁造成一定的损坏。若是不小心将这口井震塌了，那就不是在救人而是在害人了。

还有寻址地点的土质情况，地形情况等等都需要被纳入考虑的范围内。几位大师已经开始激烈地讨论起来了。

叶玄零并没有参与到这场讨论中，他的目光几乎阴沉的滴水，一错不错地盯着井中，似乎想要透过那浓郁的黑气，寻找到陆云的所在位置。他心中流转着愧疚，悔恨，愤怒，担忧等等各种各样的情绪，但是最终，这些情绪全都化成了害怕，他害怕再也见不到他放在心尖上的那个人。

女灵师就站在他的旁边，看到他这幅魂不守舍的模样，无声地叹了一口气。

叶玄零倏地抬起头，目光锐利地如同刀刃，灼灼逼视着女灵师，几乎是从牙缝里挤出声音来：“你敢保证，小云现在真的没事？性命无忧？”

女灵师点点头：“暂时无事，这一点我可以向你保证。”

叶玄零将目光再次投向井中：“我姑且信你一次。”

****

被这么多的人惦记着的陆云，究竟发生了什么情况呢？

实际上，她现在的确生命无忧，但是情况也说不上好。

——将时间往前推十分钟，那个时候，陆云刚刚咬破了自己的指尖，将自己的血液涂抹在了“棺材”上，血液很快就被“棺材”所吸收，不再发出微光，将绳子斩断了。

陆云还以为这样就可以了，遂高高兴兴地在棺材上绑了绳子，而后从井水中游上来，打算让上面的人将一起拉上去。就在陆云背对着“棺材”的时候，“棺材”再次发出了一道微光，只是这一次，微光所针对的不再是麻绳，而是陆云。

陆云毫无防备地被这道微光击中，眼睛一黑，当即失去了意识，身体不受控制的慢慢地从水中沉下去，落到了棺材上面，井水中传来一阵又一阵的波动，它们挤压着陆云的手指，将那里的伤口撕扯得更大，挤压出更多的血液来，而这些血液，也被“棺材”所吸收。它就像是一只巨大的，贪婪的吸血虫，疯狂地从陆云的身体里吸取着血液。

陆云对此浑然不知，更加不知道自己陷入了一个相当危险的境界之中。这种危险不仅仅来自以她在失血，更来自于她现在昏迷着沉在水里。无法换气，无法自主地吸收新鲜空气，就算是水性非常好的鱼类，都可能溺水，更别说是陆云这么活生生的一个人。

时间再长一点，她很有可能就会溺死在井水之中。

而最严重的一点，是如今唯一的出口/入口，也被井中的阴煞之气封住了。外面的人进不来，里面的人呢也出不去。

陆云的生命力在流逝，她无法自救，其他人也无法救她。

就在这相当危急的时刻，陆云手腕上的师徒纹开始蔓延，绿色的枝蔓如同活过来了一般，疯狂地向外生长，它们很快就在井水中蔓延出去了两米多长，并且结成了一个茧，将陆云包裹在其中。

形式当即来了个要一百八十度的大逆转。

“棺材”与陆云之间的联系被强硬切开，陆云手上的伤口转眼间就恢复了，再不往外渗血。井水同这绿色的枝蔓之间展开了一场拉锯战，争夺着陆云的所有权。但是同枝蔓一比，井水的力量几乎可以忽略不计。很快的，枝蔓就带着陆云浮上了水面，大量的灵力输入了陆云的身体之中。陆云狠狠地呛了一口水，终于从昏迷中彻底地清醒了过来。

她缓缓睁开了眼睛，一时间对于自己此时的境况，还懵然不知，直到她感到了手腕处的灼热之后，才知道，自己再一次被师父救下来了。

绿色的枝蔓支撑着陆云，另一端捆住了井底的那口“棺材”，井中涌出的大量灵气将阴煞之气顷刻间冲散，灵气浓郁到几乎发出微光，将黑暗的井水照亮。

此时井上的人已经准备商量好了地点，准备将爆破符扔进去了。站在井口处的叶玄零和女灵师同时感觉到了井中的变化，二人不约而同地转过头，对那几位大师道：“你们先停手！”

其他人你看看我，我看看你，不明所以。

叶玄零激动得心脏都快从胸膛里跳出来了。此刻，他的眼里没有了其他，只有面前的这口井，以及井中的那个人。

他呼吸急促得都把自己呛到了。

“小云，小云！”叶玄零朝着井中大声呼唤着。

这一次，他没有再失望，因为他听到井中传来了回应，虽然有些沙哑微弱，但那确确实实，是陆云的声音了。

“我没事。”

叶玄零借了手电筒，朝井中照去，这次没有了阴煞之气的阻挡，井内的场景清清楚楚地映在他的眼睛里，他看到了坐在绿色的枝蔓上，正抬着头对他微笑的陆云。

“把绳子扔下来，拉我上去。”陆云朝他挥了挥手。

叶玄零深吸了一口气，这次不用他喊人，听到动静的众人都围了过来，他们将麻绳抛了下去，看着陆云将一根绳子绑在自己的腰间，又带着另一根绳子潜入了水中。

众人的心再一次被高高提起，幸好这一次，陆云很快就从水中出来了。

她又朝上面挥挥手，喊道：“好了，拉我们上来吧。”

于是众人合力，把陆云跟“棺材”一起拉了上来。

在上升的过程中，那些枝蔓渐渐消失，最终全部隐入了陆云腕部的皮肤中，而那口“棺材”也没有再作妖，顺顺利利地被拉了上来。

陆云出现在井口的一刹那，叶玄零不顾还有旁人在场，双手掐住陆云的腰部，一把把她抱了上来，并且死死地抱进了怀里，说什么也不送手。

其他的“老年人”们看到这一幕，都露出了理解的表情——小年轻嘛，小情侣嘛。他们也是从这个年龄段过来的。

大家一致地“忽视”了他们俩，合力将“棺材”从井口中抬了上来。

现在它重见天日，即使外面还被厚厚的一层泥裹着，也可以从形状看得出，这的确是一口棺材。

陆云猜的没错。

“咱们是否要将这口棺材打开。”这成了老前辈们中诞生的新问题。

*****

“喂，你还要抱到什么时候？”陆云的脸被迫埋进叶玄零的胸膛之中，原本煞白的脸色一下子红的得要滴血。

这家伙，这家话是要变异了吗？

叶玄零却没有松开手，仿佛只有将这具温热的身躯拥进怀里，他心中的那块空缺才会被补上。

他在陆云耳边轻叹着：“你这次差点吓死我了，不要再有下一次了我受不住的。”

温热的气息拂过陆云的耳侧，激得她脊背上一片酥麻。但是听到叶玄零的话，她又安静了下来，只用力地在叶玄零怀里点了点头。

叶玄零这才放开她，拿了一块厚厚的毛巾给她披上，又端了一碗刚熬好的姜汤，亲自给她喂下。

刚刚陆云还不觉得冷，等嘴唇触到碗沿的那一刻，她才察觉到自己的身体有多冷，毕竟在冰凉的井水里泡了那么长时间。一碗姜汤下肚，陆云感觉自己整个人都温暖了起来，就是衣服湿漉漉地粘在身上，让她觉得很不舒服。

叶玄零给小姑娘喂完姜汤之后，温柔地用手指给她擦掉了唇边的水渍，一双眼睛也温柔地要滴出水来，他看着陆云的脸，开口道，“小云，我……”

陆云抬头，用一双大眼睛看着他。

叶玄零“我”了半天，最终“我”出了一句“我去找人带你换衣服”，然后红着一张脸跑掉了。

陆云：“？？？”

其实她不知道叶玄零的心中有多么懊恼，要不是现在这里有这么多外人，他都恨不得捶自己两拳。

那么简单的两个字，他咋就说不出口？！

#苏老师看了想打人#

（今天下大雨，然鹅我的雨衣丢了，狂风暴雨式哭泣。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10469074"  chaptername="1294  撒狗粮">加入书签</a>
</div>
