    温栩栩一家终于回到了A市。

    时隔一年多，他们一家在经历了种种磨难和生离死别后，当再次踏上这片熟悉的土地，温栩栩几乎是热泪眼眶的。

    “姐！姐！这边！！”

    刚下飞机，不远处就有一个年轻男孩正用力挥舞着手臂。

    旁边，则是站了一个白发苍苍的老人。

    那是她的堂弟温靳。

    还有她的爸爸温如飞！！

    温栩栩鼻尖狠狠一酸，终于忍不住了，她扔下了行李，张开双臂就飞奔着朝这个老人跑了过去。

    “爸，我终于回来了——”

    她扑进了这个父亲怀里，整整一年了，这一刻，她终于像是找到了宣泄的口子一样，哭得如决堤的河流。

    温如飞也是激动的浑身颤抖。

    他抱住了这个失而复得的女儿，滚烫的老泪也从他的眼眶里滚了下来。

    “嗯，回来了，我的闺女回来了……”

    “……”

    一句话，不仅仅是旁边的温靳。

    就连带着孩子过来的霍司爵，也是眸中酸了酸后，都不由自主的红了眼眶。

    他们能完好无缺的回来，真的太不容易了。

    好不容易大家情绪平缓下来。

    温如飞看到了几个外孙。

    “外公，我们又见面了噢，有没有想我们呀？”

    “有有有，当然有了，外公可想你们了。”

    温如飞又是一阵激动，蹲下来就将三个小家伙一起拥在了怀里。

    兄弟俩是乖乖的。

    可小若若歪着小脑袋打量了一下外公后，忽然，她肉乎乎的小手摸了摸外公的白头发。

    “外公，你老了噢，都没有以前那么年轻了。”

    “啊？”

    温如飞没料到这才七岁的外孙女，居然会这么细心得留意到这个问题，顿时，他又是好一阵喉头发酸。

    他的白发，其实就是在听到了温栩栩的死讯后，才一夜间全白的。

    那个时候，他是有多绝望啊。

    女婿下落不明，女儿又被传出惨死在万丈悬崖，一夜之间，好好的一个家就没了，只留下三个年幼的孩子也不知去向。

    说实话，那会，他没有跟着他们一起去另外一个世界。

    都已经是庆幸了。

    “外公呀，外公因为想我的宝贝外孙女了呀，所以头发才会白的。”

    “这样呀。”天真的小姑娘相信了。

    “那以后你的宝贝外孙女就不离开你啦，外公你的头发快点黑回来。”

    她小手在外公的脑袋上拍了拍。

    众人听到，都笑了。

    秋季的A市，不同于地处北方的京城，这里还是暖洋洋的，阳光明媚下，整座城市都还在散发着勃勃生机，就如同他们这个家庭，重新绽放出来的光彩一样。

    一家人回了浅水湾。

    “你们终于回来了？”

    有点意外，到了这里后，出来迎接他们的，不仅仅是佣人王姐，还有温栩栩的舅妈刘蓓。

    此时，她也正系着围裙站在台阶上看着他们。

    眼中全是笑意。

    但也盛满了湿红水雾。

    温栩栩又是一阵情绪汹涌，她带着孩子们上来了：“舅妈，怎么还能劳烦你过来给我们做饭。”

    “说得这是什么话？不都是一家人吗？”

    刘蓓嗔怪的说了她一句，侧过脸抹掉眼角湿意，她伸手就把温栩栩手里的孩子抱了过去。

    于是一家人，终于在这一刻齐齐整整。

    午饭后，霍司爵陪着自己的老丈人，还有舅舅杜华笙在二楼空中花园聊天。

    而温栩栩，则在房间里跟舅妈一起整理着。

    “神家那边的情况是怎样的？你们这次过来，是那个人主动放你们过来的吗？”

    舅妈刘蓓永远都是最清醒最理智的那个，平静下来后，她就开始问这个很关键的问题了。

    温栩栩忙点点头。

    “是的，舅妈你不用担心，司爵他是神宗御的亲孙子，他就算是再冷血，也不会对他怎样的。”

    “那就好。”

    刘蓓听到，松了一口气。

    这也是他们夫妻转变的地方，之前，因为他们女儿杜如君的事，一直都没能跨过去那个坎，对温栩栩有怨言。

    直到温栩栩那次死讯传来。

    刘蓓第一次将自己柔软的一面露在这个外甥女面前。

    “对了，舅妈，怎么没有看到霍司星啊？她不在公司吗？”

    “那我哪知道？我跟她又不熟。”

    刘蓓听到提起别人，又恢复了那副冷淡不耐的样子。

    温栩栩见了，不敢再问，拿起手机就出去了。

    【温栩栩：姐，你在哪呢？我们回来了，在浅水湾呢。】

    温栩栩站在三楼的阳台上，看着底下这个即便是他们一年都不在，但依然是一片葱葱郁郁景色优美的花园，一边拿着手机发微信。

