    朝雾汐发现折原枫的第二巴掌没落下来，心里莫名感到有一点点不痛快，然后便皮了一下：“嘿嘿我还敢~”

    果不其然。

    她再次迎来比较凶狠的一巴掌。

    “啪！”

    女孩随之巴掌落下，呜了一声，整个身子也跟着挺直了一下，然后又软瘫下去。

    “……”折原枫察觉到她的变态之处，打了一巴掌，屁股上留下两个鲜红的印记，就把她的内裤和裙摆拉了回去。

    这家伙体质很强，伤害倒不会有。

    而且这种程度的疼痛……不如说是刺激。

    显然，当事人乐在其中。

    折原枫没心情和她胡闹下去，这家伙也是明显得寸进尺了。

    他原本视两人的关系为互利互惠的合作，不是单方面的讨好，也不是谈恋爱。

    上次对朝雾汐透露自己的情况，确实有掺杂个人感情，见她伤心，于心不忍，安慰她一下，但后面回过味来，实则对自己会带来很多麻烦和不确定因素。

    比如她找过来。

    而对方也不领情，拿到了把柄一样，一点一点的触碰他的底线。

    上次的感情用事确实是个失误。

    折原枫觉得有必要自我清醒一下。

    说明白，划清界限。

    他把女孩从自己的大腿上扶起来，起身后退两步，冷冷的看着她：“训练是你自己的事，不愿意可以就此结束。”

    “没有……”

    朝雾汐听到这种和以前不太一样的语气，一瞬间明白对方绝对生气了。

    刚想道歉解释。

    结果对方的下一句话把她整的心脏一抽。

    “我不是你的谁……”

    “你也觉得我喜欢你是吗，要任着你来？”

    “你要是由着自己的性子影响到我，那么我们最好就此结束，不再联系。”

    折原枫的话很冷。

    同时也没有在开玩笑。

    九尾狐的基因确实帮助很大，给予了他很多帮助，但他也有回馈对方，一次一次的帮助对方渡过难关，如果没有他，对方都死过一次了。

    “我就……是开个玩笑……”

    看到他板着的脸，听到朝雾汐也想到自己确实是有点过分了。

    她隐隐知道折原枫可能是因为什么因素，不太愿意在现实中与自己碰面，不然就不会隐瞒那么多事情。

    在认识的过往里，她印象中折原枫很少有情绪波动，下意识就以为他不会生自己的气了。

    显然，是人就会有七情六欲的。

    她忽略了这个问题，没有考虑到人家的意愿。

    但折原枫现在的这些话，让她心里很难受，很不是滋味，也是再一次刷新折原枫在她心里的认知，一如既往的冷酷无情。

    “好笑吗？”

    折原枫见她一脸愧疚，受伤，要掉眼泪的样子，不为所动。

    他知道这些话有点过分了。

    仿佛没有把两个人的感情当一回事。

    但人就是这样，不付出一次惨烈的代价，就不会长记性。

    “…对不起……我欠考虑了……”朝雾汐垂下脑袋，鼻子一下子变得酸涩起来，眼泪噼里啪啦从眼眶涌出，顺着脸颊滴落下来，润湿裙摆。

    其实，还是折原枫的那句“你也觉得我喜欢你是吗”给她的打击很大。

    不亚于核弹。

    让她觉得自己很可怜。

    不过，就算知道，她还是不愿意舍弃。

    “我知道…你还不喜欢我……可是……我…也不想就这样结束…因为…你……是我很重要…人……对不起……”

    女孩流着眼泪抬头看他，一边哽咽一边说完。

    一张精巧的脸上满是委屈和难过，鼻涕也跟着流了出来。

    既狼狈，又可怜。

    折原枫转身去拿床头柜上的纸巾。

    他并不想惹女孩哭，但原本的麻烦已经够多了。

    抽出纸巾，看着她泪眼朦胧看着自己的样子，微不可查的轻声一叹，然后帮她擦拭起来，也缓和了语气说道：“其实……就算是朋友，也不会帮到你到这种程度，迁就你那么多。”

    女孩看到他给自己擦鼻涕，就知道他心软了。

    其实没说的那么严重，他就是面冷心热，心里还是有自己的。

    大骗子！

    “那……你其实是…喜欢我…的？”

    朝雾汐听到了他的话，一边配合他手上的动作，一边断断续续的问道。

    因为还在哽咽，所以声音一断一断的。

    【四阶段·九尾狐基因+10%】

    【自由度+5%】

    “……”

    看到提示框，折原枫又看到她那双可怜兮兮，却又充满希冀的蓝色眸子，迟疑了一下，还是沉着声音，没好气的“嗯”了一声。

    “真的…吗？”

    朝雾汐定定的看着他，泪眼朦胧的样子，很有杀伤力。

    折原枫懒得理她了。

    这家伙哭是哭了，但至少装了一半，演技果然是女孩子的天赋。

    要是换个不了解她的人来看，还以为她是伤心欲绝了。

    折原枫淡淡出声说道：“我只希望你不要影响到我。仅此而已。我的身上承载了很多。且不允许失败。”

    “对不起……”

    “还装……”

    折原枫伸手敲了她两下脑袋，房间里顿时响起女孩的求饶声。

    “对不起我不敢了汐……”

    “……”

    “我就知道你其实是喜欢我的~”

    朝雾汐脸上被折原枫擦的很干净，嘿嘿一笑，多云转晴。

    “不喜欢。”

    折原枫回应。

    “不喜欢才怪嘞……”听到这话，女孩扭过头哼了一声，“坏，就会骗我……唔…既然我们情投意合，那我以后叫你老公吧！”

    折原枫承认，这家伙脸皮确实够厚。

    这么大胆的话，居然这么流畅的说出来了。

    朝雾汐面色微红，这种程度的事情，对她来说已经不是那么难了，因为她顿悟了一个很重要的诀窍。

    脸皮厚的人才吃香！

    而且，这家伙脱掉自己的内*，裸打自己的时候也没不好意思。

    所以她觉得有必要学习这种不要脸的精神。

    女孩说完，看他不为所动的样子，脸上有些发烫，但还是接着道：“这样我就对你百依百顺啦~肯定不会惹你不开心，不高兴……哦对，我保证你说什么我做什么！我保证！”

    “你保证从来没做到过。”

    折原枫出声戳穿。

    “怎么可能，我明明最讲信用。”朝雾汐信誓旦旦。

    “……”

    折原枫不想继续这个话题，所以开始转移，主动出击的问道：“你喜欢我打你？”

    闻言。

    女孩顿时一愣，接着难以置信的叫道：“才没有！”

    “想听实话。”

    “……”

    朝雾汐闻言沉默住，扭捏了一下，原则上，这种事情她怎么可能说出去啊，但是她又很难拒绝折原枫的要求……

    因为这家伙压根没什么要求，很少很少。

    正是因为如此，她心里其实一直有种亏欠对方的感觉，有的话，肯定会满足。

    所以才一直想和折原枫在现实里接触，这样就能知道他的需求了，可以帮忙，而不是像现在一样，没办法为人家付出什么。

    一直接受人家的付出，她心里是不好意思的。

    另外，白给这种事情其实也因为有差不多的因素，虽然自己是喜欢……但以身相许也不失为一种报答的方式嘛。

    这是双赢。

    起码她自己是这样认为的。

    “不是，我没有喜欢被打的奇怪癖好……”女孩很是难以启齿扭捏着，但还是回答了，“就是……除了你……我以前从来没有人这样打过我的……”

    “打架不算……”

    “嗯。”

    折原枫其实不关心这个，就是想过掉话题。

    见差不多了，便上了她的身子，迈步前往地下训练场。

    不过女孩并没有因为身体的控制权被抢，而停下自己的嘴巴，“咱决定了，其中昨天晚上我想了很多的，决定无论是汐的长相，还是年龄，我都能接受。”

    “而且……”

    “相由心生，我觉得汐应该不会太难看。”

    “年龄也不会很年长，我感觉你应该不到三十岁，唔……”

    “已婚呢。”

    折原枫随意的接话。

    “啊，结婚，结婚了？唔……”

    刚开始朝雾汐还慌乱了一下，但很快又平静下来，“又想骗我，像你这种冰块，肯定不会有老婆的，如果有，那只能说明长的好看，没错吧？”

    “我有女友。”

    折原枫放出杀手锏。

    再次拿星宫白萩挡枪。

    “啊！！？这……”

    朝雾汐一惊，然后仿佛领略到什么，“我明白了……那个女友是我对不对？嘿嘿，这种事居然不和人家商量……没有怪你的啦~”

    “……”

    “有点突然，总之……我也超喜欢你…有男友的感觉原来是这种啊……以后我可以和千代好好说一说了，咱也有底气了！”

    “……”

    折原枫刷新了对她自恋程度的认知。

    一时间……也不知道。

    该不该说清楚。

    来到训练场，他下来了，看向一脸羞涩的朝雾汐，摇摇头，还是决定说清楚：“你有没有想过，那个人不是你？”

    虽然说了，也灭不了这家伙内心的炽热。

    朝雾汐对感情方面的认知，其实是有一定缺陷的，还有一点病态。

    简而言之，大概率不会放弃，反而会加大攻势。

    “……什么时候的事？”

    这个时候，折原枫眼中的朝雾汐居然罕见的冷静，情绪波动不大，整个呈现一种镇定，且带有一点点杀气的样子。

    不过，他并不紧张。

    本来就没有什么可以心虚的。

    “这个月。”

    “……”

    “那个时候我们认识不久。”折原枫补充。

    “我知道了……我来晚了………我们训练吧。”

    朝雾汐拿起刀，很不在意的说道。

    今天对于她来说，确实是大起大落了。

    一天的训练结束。

    两人也变得没那么多话聊了，交流甚少的回到卧室。

    折原枫对此其实比较满意。

    省的她一天话那么多，一天天自我攻略。

    两人照旧睡在一起，朝雾汐轻车熟路的钻进他的怀抱里，似乎丝毫不介意他是有女友的人，毕竟以前也是这么来的。

    “能说说你和她的事情吗？”

    “不能。”

    “那你应该喜欢她吧？”

    “还好。”

    “有喜欢我那么多吗？”

    “……”

    “嘿嘿……”

    被窝里传来女孩窃喜的声音。

    “……”折原枫就知道她的脑回路不正常，当下抱紧她的腰肢，把脸埋在她雪一样的发丝中间，嗅着那股奶香味，“你怎么想的？”

    “我想开了啊，我不会破坏你们的感情的，因为你會生氣，我不想惹你不開心，所以我们暂时就这样好了。”

    女孩有些无所谓似的说道。

    “嗯……”

    “那以后我们能见面吗？”女孩忽然转过身来，一双大眼睛在幽暗的环境中显得有点明亮。

    “有机会……”

    折原枫只能这么回答。

    “唔……”女孩思考道：“或许，我能做个二号女友？或者，一号未婚妻？”

    “为什么这么想确定关系？”

    “因为…因为……”

    忽然要回答这个问题的话，以女孩现有的知识，不好描述。

    “确定关系相当於宣誓所有权，私有，神圣不可侵犯，这样能提供安全感。”折原枫为她解答。

    “对，有安全感。”

    “但不能。”

    其实，如果折原枫无所不有极的话，应该会和朝雾汐确定一下关系，哪怕是表面的，这样就算是把她拉到同一个阵营了。

    与此带来的，也是有一个朝雾家族的助力。

    赢面会大幅度扩大。

    不过，折原枫对于她的感情有些复杂，不愿意为其带来伤害，虽然已经伤了。

    很矛盾。

    说到底他还没有下定决心。

    没有下定决心要不要接受朝雾汐。

    与之相反的是星宫姐妹，他是接受她们了，也有信心让星宫千代接受她姐姐的事情，这对于她来说确实不公平。

    反之的话，也对星宫白萩不公平。

    最好就是构建一个大家都受伤的世界。

    当然，这个是折原枫闲的没事的时候思考的事情，当前的主要目标还是快速提升自己的实力，以应对更多更大的危险。

    否则一切都是空谈。

    “我知道了……”

    “有时候，我认为，你真的是很闲。”折原枫把她翻了个面。

    “嗯？”

    “你在烦恼感情问题，你知道我在面对什么问题？”

    “什么问题？”

    “生死。”

    “……”

