    龙龙飞到石台边缘，刚要进去，却感觉有着一股子阻力。

    显然，这是结界在保护着这一颗幽影虫的蛋。

    不过，可能是时间过去太久了，维护结界运转的装置损坏了，被龙龙尝试的一爪子给抓破掉了。

    然后, 龙龙就这样大摇大摆的进入到石台附近，靠近之后，先是拿爪子动一下幽影虫的蛋，发现能够触动之后也是直接抓了起来。

    不过，在抓起来幽影虫的蛋的时候，龙龙似乎发现了别的东西。

    “嘤咪, 嘤咪！”：两脚兽, 这石台上面还有着一大本石头书, 要不要一起拿过去！

    “都拿！一粒灰尘也别放过！”

    雁过拔毛，林浅语老传统了。

    在龙龙拿起幽影虫的蛋的时候，林浅语已经爬到龟龟的龟壳之上，随时防备着意外得发生，但是意外一点也没有发生，这让崛起屁股，摆出鸵鸟状的林浅语有点儿小尴尬了。

    不过，什么都没有发生是最好的，尴尬也就尴尬了，反正没有人能看见，至于蛇蛇它们？它们是人？

    等龙龙抓着幽影虫的蛋和那一本石书到林浅语的面前的时候，石书随手接过扔进空间手环当中，然后小心翼翼的捧起这一颗幽影虫的蛋。

    蛋壳呈现暗红色，和石屋周围的暗红色地面一样，蛋壳之上也有着神秘的花纹，配合着这暗红色的蛋壳，显得异常妖异。

    伸手接过的时候，林浅语能够感觉到自己那股子强烈的感觉消失不见了, 就仿佛是遇见了这一颗幽影虫的蛋之后消融开来了。

    而在观察了一阵之后，林浅语将其交给弄焱隼保管，毕竟，它是鸟，虽然是公鸟，但终归是鸟，并且羽毛蓬松，能够更好的隐藏着这一颗幽影虫的蛋。

    那一股子强烈的感觉消失了，也拿到了东西，林浅语就准备撤了。

    不过，在临走的时候，林浅语发现，应该出现的通道并没有出现，这就让他有点麻瓜了。

    原路返回吧？

    进来之前的通道是单向通道，并且在林浅语出去之后直接消失掉了，也是出不去的。

    这让林浅语感觉，他自己不会是要困死在这里吧？

    他姥姥的，不会这么倒霉吧！

    不过, 林浅语也不是那种遇到难事就放弃的人, 这时候虽然已经有一点绝望的苗头了, 但是林浅语还是没有放弃思考。

    然后......

    “他奶奶的！你们把四周的石屋都给我砸了！”

    林浅语思索了片刻之后直接放弃, 毕竟，一点线索迹象也没有，思索个锤子！

    这直接就郁闷起来了，而为了发泄自己的郁闷，也是指挥着自己的御兽对着四周的石屋建筑发起了攻击。

    也顾不及这诡异的环境了，毕竟郁闷起来上了头，就真的是有点不管不顾的样子。

    虽然有点疑惑林浅语是不是脑子短路了，但是龟龟它们依旧是执行了林浅语的命令。

    强悍的攻击不断从它们身上施展开来。

    轰隆~

    轰隆~

    随着龟龟等御兽得动手，爆炸声一阵一阵的传出，耀眼的火光不时出现，灰尘伴随着骨粉四处飘荡着。

    而在这一种破坏当中，捂着口鼻的林浅语突然发现，在石台倒下的时候，周围的空间发生了一阵扭曲，然后，一个通道就这样在石台原本的位置出现了。

    “我焯，别攻击了，停下来！”

    看到通道出现的瞬间，林浅语就让龟龟它们停止了攻击。

    结合着石台倒下，这通道才出现，林浅语差不多想到了，估计是时间太久了，什么地方的运转出现了问题。

    他猜测，原本应该是幽影虫的蛋拿掉之后，通道就会出现，结果是一些地方的运转出现了问题，没有让通道及时出现，而在林浅语指挥龟龟它们四处破坏，弄到石台的时候，激活了那运转出现问题的地方，通道就出现了。

    可以说，这是因为误打误撞而出现的通道！

    没有任何停留，林浅语直接带着四只御兽往通道当中走去。

    在出通道的时候，不是林浅语所料想的外面的世界，而是一件石室，只不过石室当中还有着一道通道，并不是密封的。

    而在石室当中，则是散布着不少的资源宝物。

    而这一些资源宝物并不是前面那一些徒有其表的状态，而是保持完好的资源宝物，因为其上有着一层避免其内能量不流逝的灵气保护层。

    而看着这散发着灵气光芒的资源宝物，林浅语呼吸都忍不住重了起来。

    于是，一件件资源宝物在来不及细看的情况下，直接落入了林浅语的空间手环当中，当确定了石室当中没有任何一件遗漏的资源宝物之后，林浅语也是和龟龟等御兽踏入了这一个通道当中。

    这一次，通道并没有带着林浅语往别处去，而是将林浅语送回了最开始的时候，古城池当中的中心处。

    看着那从通道当中走出的林浅语，所有人目光都是直接投向了他，但是一看到林浅语身旁的四只御兽以及快速靠过来想要掩护林浅语的第九十二御兽兵团士兵，不少人将自己的目光收回。

    林浅语的实力，让他成为了在遗迹当中的保障，更何况，看这情况，他并不是一个人，那靠过去第九十二御兽兵团的士兵已经是实际行动表明了他们的立场。

    更何况，在场的人数并没有他们来的多。

    而对于第九十二御兽兵团靠近过来摆明立场的士兵，林浅语并不意外，毕竟，自己就好像和张明轩混了那么久了，面子还是有的。

    “你们还有没有人没有进去进行考验？”

    等到了他国御使的目光收回去之后，林浅语对着这几个士兵问道。

    “还有三个人还没有接受过考验。”

    “尽量多通过几道考验，看你们能不能通过四关考验，四关考验通过之后有着巨大的好处。”

    听到林浅语这么说了，还没有进行考验的三个人也是用力的点了点头，然后其中一个人快步上去进行了考验。

    三个人的考验很快开始，也很快结束，平均都只通过了两个考验，只有一个人通过了三个考验。

    没有完全通过考验，对于第九十二御兽兵团的士兵来说，有点沮丧，不过也仅此而已。

    最后在林浅语的提议下，转移地方进行探索。

