    红叶令在他们红花会可是代表着会长的权威，陈焲竟然敢造假红叶令，他看到了岂能不管！

    “没错，红叶令是假的！”

    陈焲硬着头皮说道，毕竟刚才他的确是这么跟杨春燕说的，只是没想到，杨春燕现在竟然会拿这事说事。

    现在的他已经不屑再跟唐红叶扯上关系，红叶令是真是假已经没有必要了，反正他也不打算动用了。

    “哈哈！曾经理，我没说错吧！这小子就是个骗子，他都承认呢！”

    “竟然敢不知死活造假红花会的红叶令，您可得好好收拾他才行，最好打断他四肢丢出去，这样才能杀鸡儆猴！”

    杨春燕怨毒的笑着，还对曾春抛起媚眼道：

    “还有，曾经理，我为您揭穿这小子，让您避免被骗，您看能不能恢复我在红叶酒店原来的职位！”

    曾春没功夫搭理杨春燕这骚妇，他凶狠的对陈焲骂道：“你个小兔崽子，竟然还真敢造假我们红花会的红叶令，我看你真是活腻歪呢！”

    陈焲不屑一笑道：“不管我是不是骗子，你只需要知道，现在我能掏出这一百万赔偿给你被打断腿的兄弟！”

    “现在我给钱，你放人，别扯那些没用的。”

    曾春被逗笑了：“小子，你以为我会相信你一个骗子吗？”

    “你是不是想借着一百万的名义，让我放了夏威这狗东西，然后带着他逃跑，其实压根就没想过赔偿一百万吧！”

    “你小子蒙骗到我头上，可真是胆大包天，今天不给你一点厉害瞧瞧，你就不知道我红花会的厉害！”

    陈焲眼中也浮现一抹危险的寒芒，道：“原本一百万就能解决的事，你非要逼我动手的话，那吃亏的只是你们！”

    “要不是今天夏威的确做错在先，你以为你们现在还能站着，好好跟我说话吗？”

    见陈焲都这个时候了，还如此装逼，杨春燕忍不住笑了起来，道：“陈焲，你可真是不知死活啊！”

    “你造假红叶令的事都被曾经理他们知道了，还敢在他们面前装逼，你等着吧！曾经理肯定不会放过你的。”

    “像你这种人，就是欠揍！”

    而曾春，这会直接被陈焲装逼的言论气的身体都颤抖起来了。

    见过装逼的，没见过这么装逼的，他们这边十多个红花会的好手，这小子是怎么做到一个人镇定自若的装逼的！

    “来啊！将这个小子给我擒住，我倒要看看他有多厉害。”

    “他敢造假我们红花会会长权利的象征红叶令，这已经不是我们能处置的了，必须把他交给会长处置！”

    “刚好今天会长会跟一些大人物来红叶酒店进行会晤，商谈大事，先把这小子抓起来，到时候让会长处置他！”

    曾春对手下大声吩咐道。

    “唐红叶会来吗？”

    听到曾春的话，陈焲一张脸立马冷了下来。

    他现在跟唐红叶关系降到了冰点，如果唐红叶会来这里的话，他得快点解决这里的麻烦才行，因为他不想再跟这个女人打照面呢！

    “怎么！你小子听到我们会长的名头，终于也知道怕呢！”

    曾春脸上露出一抹冷笑，“动手！”

    ……

    正当曾春的一帮手下要对陈焲动手的时候，从酒店外面走进来几个人影。

    领头的一个英俊青年，穿着一身名牌，脸上时常洋溢着一抹玩世不恭的笑。

    见陈焲这边吵吵闹闹的，他来了兴趣，带着几个跟班，向着这边走来。

