    见叶飞一语道破自己的身份，黑人男子脸色再次大变，心里满满的都是震惊！

    这个男子绝对不是普通人！

    “叶先生果然不简单啊！”

    黑人男子笑了笑，露出一口的大白牙，说道：“不过也是，如果叶先生是普通人的话，也不可能和Minerva博士成为朋友。”

    Minerva！

    听到这个久违的名字，叶飞心神一愣，脑海里顿时浮现出一张金发碧眼，拥有着魔鬼身材和天使容颜的女人。

    那是一个能够唤醒人心中最原始欲望的女人，只可惜那个女人有点神经质，要不然就真的很完美了。

    叶飞微微皱眉，佯装迷糊地问道：“你找Minerva博士做什么？”

    黑人男子笑着摊了摊手，道：“叶先生，你既然能够成为Minerva博士的朋友，想必你的智商也并不低吧？

    难道叶先生真的不知道我们火烈鸟为何而来？”

    “抱歉，我不知道你在说什么。”

    叶飞深吸了一口烟，平静了一下心情。

    其实叶飞当黑人男子提到Minerav的时候，他就知道他们是为何而来了。

    “好吧，既然叶先生还是要装傻，那我就直说了。”

    黑人男子耸了耸肩，问道：“叶先生，请问Minerva博士到底在哪儿？”

    “Minerva博士不是已经死了吗，这是众所周知的事情。”叶飞淡淡地说道，但他的脸色却已经沉了下来。

    一股恐怖的威压散发了出来，冷气逼人，仿佛要把周遭的空气都给冻住一般。

    一直在刀口舔血的赏金猎人对危险是极其敏感的，所以这个黑人男子也不例外。

    感受到这股威压，他的身体不由自主地颤抖了一下。

    但一想到团长交代的任务，黑人男子便硬生生地压下了心里的恐惧，再次开口道：“叶先生，我们想知道Minerva博士所说‘void’到底在哪里？”

    “你问我，我怎么知道？”

    叶飞将烟头弹飞，说道：“也许那只是传说罢了，毕竟谁也没去过那里，不是吗？”

    “叶先生真的不知道？”

    黑人男子紧紧地盯着叶飞，道：“但我听说，Minerva博士在死之前，把‘void’的地址告诉了她的一位朋友。

    而刚好我们在Minerva博士的研究所发现了一个笔记本，里面写着一个地址。

    正是华夏宁海市，泰安小区，也就是叶先生你所住的地址……”

    “你到底烦不烦啊，我说不知道就是不知道！”

    叶飞脸上有些不耐烦，他摆了摆手，道：“我给你五秒钟时间离开，倘若你五秒之内不消失在我的眼前，那就不好意思了……”

    “五……四……”

    听到叶飞开始数数，黑人男子心里顿时大惊，他似乎感觉到了死亡的威胁！

    如果再不离开，或许自己就永远无法离开了！

    想到这，黑人男子也不敢再犹豫，直接转身就跑，连续几个跳跃，翻过一堵围墙，消失在了巷子里。

    等到黑人男子离开，叶飞才叹了口气，眼里闪过复杂的神色，有沧桑，怀恋，但更多的是无奈。

    他喃喃道：“Minerva，你这个疯女人，为什么死了都不让我安逸？”

    叶飞苦笑着摇了摇头，只希望火烈鸟的那些家伙别把这个消息泄露出去了。

    如果消息一旦泄露出去，那麻烦可就不会少了。

    自己倒觉得无所谓，就怕那些家伙对自己身边的人下手，那可就真的让人很头疼了。

    难道说安逸日子这么快就要结束了？

    看来得跟那些伙计们联系一下了。

    叶飞摇了摇头，抛开了那些乱糟糟的事情，然后走出巷子，开着车朝着市一中的方向驶去。

    ……

    宁海国际丽都大酒店。

    一辆白色起亚K2停在了酒店门口，一个黑人男子从车上下来，匆忙地跑进了酒店。

    来到酒店十二楼的一间豪华套房门口，黑人男子打开了门，就看到自己的三个伙伴正在里面，正好是两女一男。

    一个扎着脏辫，穿着黑色紧身背心，蓝色紧身牛仔裤的黑人女子见黑人男子进来，便急忙用英语问道：“米勒，到底发生了什么事，为什么要我们这么紧急地撤离？！”

    “米勒，你可别忘了，团长可是交代过我们，一定要尽快查到void的下落。

    我们明明可以从那个家伙嘴里得知void的下落，可我们为什么要跑？”另一个留着卷发，打扮花哨的黑人女子问道。

    米勒压了压双手，道：“各位，不要激动，请听我解释一下，行吗？”

    “行，米勒，那你说说，到底发生了什么事？”一个留着光头，打着耳钉的黑人男子说道。

    “事情是这样的……”

    接下来的时间里，米勒将刚才所发生的事，一五一十的说给了在场的几个人听。

    “你说什么？你说那个家伙早就发现了我们？！”打扮花哨的女人一脸惊讶地反问道。

    “朱莉，的确是这样的，他甚至连我们有几个人都知道了。”米勒无奈地说道。

    “那小子该不会是在唬你吧？我们追踪的这么隐秘，这也能被他发现？”光头男子一脸不相信地说道。

    “不不不，那个家伙并不是在吓唬我。”

    米勒连连摇头，道：“你要知道，我们可都是赏金猎人，对杀意和死亡可是相当敏感的。

    我觉得那个家伙并不是普通人，不怕你们笑话，刚才我跟那个家伙说话的时候，手心都在冒汗，大气都不敢喘一下。

    而且，我敢肯定，只要我对他动手，恐怕现在我早已变成一具冰冷的尸体了。”

    “怎么可能，米勒，你可是我们火烈鸟里排行前十的高手啊！”扎着脏辫的女子惊呼道。

    “排行前十又怎么样？”

    米勒苦笑着摇了摇头，道：“你们要知道，华夏可是个神奇的国度，这里卧虎藏龙。

    而很不幸，我们这次任务所面对的叶先生应该是个高手……”

    “那我们该怎么办？难道就要这么放弃这次任务吗？”扎着脏辫的女人皱着眉头说道。

    “放弃自然是不可能的，毕竟目前我们火烈鸟才是唯一知道void下落的组织。

    如果能够找到void，那我们将会获得Minerva博士一生的成果！

    到时候我们不仅可以发大财，而且实力也可以飞速提高，就连我们的火烈鸟也可以一跃成为最强的组织！”米勒一脸憧憬地说道。

    “米勒，那你说我们该怎么办？就这么放弃，我反正是不甘心的。”光头男子说道。

    “你们别急，让我想想。”

    米勒微皱眉头，沉思了一会儿，随即他摸了摸下巴，说道：“我有办法了！”

    “什么办法？”

    另外几人纷纷问道。

    米勒笑了笑，说道：“那位叶先生就算实力再强，但他也是个社会人，是社会人就会有牵绊，有想要守护的人。

    而且我刚才听到那位叶先生好像在跟一个女人打电话，所以，我们不妨先调查他身边的那个女人，到时候再做打算也不迟啊！”

    “嗯，米勒说的有道理，这个办法对我们来说才是最保险的。”光头男子点了点头。

    而其他两个女人也纷纷点头，认可这个办法。

    米勒咧嘴一笑，道：“好，既然大家都认可这个办法，那我们事不宜迟，现在就开始分工行事！

    朱莉、莉莎，你们两个负责调查那个女人的资料信息，卡库扎，你和我一起选择合适地谈判地址……”

    分工明确后，火烈鸟的四人便离开了房间……

