    第1168章 剥夺   

    秦尊的到来，让秦家所有人的心里都忐忑不安，秦朗夫妻更是一夜都没睡好。

    

    第二天，秦家的人在秦尊的带领下，开车前往南吴。

    

    来到灏澜集团的门口。

    

    “你好，请问你找谁，有预约吗？”

    

    前台经理看到这么多人进来，过来问到。

    

    秦尊站在众人的前面，冷笑一声。

    

    “我找秦柔！”

    

    “你是找我们秦总的？

    请问您是他的什么人，有预约吗？”

    

    秦柔刚刚接手灏澜集团，忙的不可开交，不是有预约的客户，秦柔根本就腾不出时间来接见。

    

    “哼哼，我见秦柔，那是她的造化，还用得着预约？”

    

    秦尊傲慢的开口。

    

    “那不行啊，我们秦总忙的很，每天的工作都排的满满的，没有预约你们不能见她，再说了，我看过秦总的行程安排表，今天秦总没有预约任何人！”

    

    前台经理彬彬有礼的说到。

    

    啪！   

    秦尊突然抬起手，一巴掌抽在经理的脸上。

    

    力度特别大，经理倒退几步后倒在地上。

    

    “你……”   

    经理捂着脸，眼里含着眼泪怒视着秦尊。

    

    秦尊出手打人让所有人都始料未及。

    

    “快来人啊，有人来砸场子，赶紧叫保安过来！”

    

    有人反应过来，大声喊到，不多时，呼啦啦过来好几个保安，保安队长开口问到。

    

    “你们是什么人，敢来这地方闹事！”

    

    秦尊一声冷哼，冲着自己带来的几个保镖厉声喝到。

    

    “把他们给我拿下！”

    

    “是！”

    

    几个保镖突然出手，片刻之间，所有保安都倒在地上，哀嚎不止。

    

    “你们……”   

    秦朗在秦越的身后，怒目圆睁，迈步就要出来，被秦霄拦住。

    

    “二弟，不可，他嚣张不了多久，林战来了，有他苦头吃！”

    

    林战的身份，他们心里比谁都清楚，只不过林战不让他们透漏自己的身份，秦尊自然不知道怎么回事。

    

    听到秦霄的话，秦朗忍着怒气，心里期盼林战快点来。

    

    看到所有人不敢出声，秦尊特别得意，他冷着脸喝到。

    

    “我是京都秦家家主，让秦柔立马下来见我，否则，我把灏澜集团夷为平地！”

    

    前台大厅里聚集好多人，因为畏惧秦尊带来的人，谁都不敢动，不过警惕的看着秦尊。

    

    秦柔得到消息，带着公司的人走下来。

    

    “大伯，爸，你们这是做什么？”

    

    秦柔看到秦霄和秦朗，不明白发生了什么事情，尤其看到倒在地上的保安，有些蒙。

    

    秦朗摇头，暗中指了指秦尊，秦柔这才发现还有一个陌生面孔。

    

    秦尊高昂着头，威严的看了秦柔一眼。

    

    “你就是秦朗的女儿秦柔？”

    

    秦柔点点头，好奇的开口问到。

    

    “你是谁？”

    

    “我是谁，告诉你，我是京都秦家家主秦尊，跟你爷爷秦霄是平辈，按照辈分，你应该喊我一声爷爷，不过，就你这样败坏秦家门风的人，不配叫我！”

    

    秦柔听到后，脸色一白，京都秦家来找她，肯定不会有什么好事。

    

    “秦柔，你未婚先孕，秦小喵是个野种，没有资格冠秦家的姓，我现在郑重声明，剥夺秦小喵的姓氏，就连你的你的姓氏我也收回，从今以后，你不准再姓秦了！”

    

    “你凭什么剥夺我的姓氏！”

    

    秦柔听到后也生气了，从来没有见到过这么霸道的人，京都秦家又如何，姓秦的人多了，难不成都归秦尊管制。

    

    “我的姓是我爸给的，你说剥夺就剥夺，天底下还有这么荒唐的事情，我就叫秦柔，小喵是我的女儿，就叫秦小喵，任何人都别想改变！”

    

    秦尊勃然大怒，他用手一指秦霄和秦朗。

    

    “你们看到没有，秦柔目无尊长，连我都敢顶撞，无法无天，我现在就宣布，把秦柔和那个野种一同从秦家家谱上除名！”

    

    轰！   

    秦朗脑袋嗡的一声，   

    “秦家主息怒，小柔是晚辈，说话有些直接，您大人有大量，别和孩子一般见识。”

    

    秦朗还是有些忌惮，毕竟京都秦家他们不敢惹，省城的秦家生意，日后也需要京都的照拂。

    

    “小柔，还不赶紧跟秦爷爷道歉！”

    

    秦霄给秦柔使眼色，秦柔也生气了，她又没有错，京都又怎样，几十年没有往来。

    现在跑出来吆五喝六的。

    

    “我没错，为什么要道歉，我就叫秦柔，我女儿就叫秦小喵，我看谁敢给她改姓！”

    

    “好，好啊，秦朗，你看看你这不孝的女儿，敢对我出言不逊，我就不信我治不了她！”

    

    秦尊也怒了，在京都秦家，谁敢这么跟他说话。

    

    “来人，把她给我带到秦家祠堂，我就不相信了，还治不了你，今天，我就要剥夺你的姓！”

    

    几个保镖上来架住秦柔就走。

    

    “快，快去通知林战！”

    

    秦霄一看要出大事，偷偷的告诉身边的秦朗，秦尊是京都的人，他们不敢惹，只要林战出面，秦柔就有救了。

    

    灏澜集团的其他高层，看到秦尊要带走秦柔，围着不让动。

    

    “你们给你听好了，这是秦家的家务事，任何人不得参与，否则，京都秦家不会善罢甘休！”

    

    临走的时候，秦尊威胁的说到。

    

    秦柔被带到秦家祠堂，这时候，秦尊的手下来报。

    

    “家主，已经和户籍的人打了招呼，秦柔和秦小喵的姓氏，随时被剥夺。”

    

    秦尊满意的点点头，对秦柔说到。

    

    “从今天起，你不准姓秦了，自己选择一个姓氏吧，你不配做秦家的子孙！”

    

    秦柔坚定的摇摇头。

    

    “体之发肤受之父母，我就姓秦，任何人都无法改变！”

    

    “秦柔，你敢蔑视秦家家规！”

    

    秦尊勃然大怒，秦朗过来。

    

    “秦家主，秦柔是我秦朗的女儿，她的姓氏我做主，我不同意秦柔更名换姓！”

    

    “秦朗，你想造反吗，怪不得会教出这样道德败坏的女儿！”

    

    看到秦朗说话，秦尊气的不行。

    

    “您的想好了，现在只是剥夺姓氏，如果一意孤行，后果自负！”

    

    秦柔的摇头。

    

    “不可能，我不同意，你就是打死我，我也不换姓！”

    

    “来人，给我请家法！”

    

    “我看谁敢！”

    

    秦朗当时就怒了，秦柔要是被执行家法，不死也得脱层皮，秦朗不能眼睁睁的看着自己的女儿受苦。

    

    

