    而现在这个岛国人就是跟着岗村一郎去送过人，他上到过组织的小岛，路线他是知道的。

    而且岗村一郎今天选拔出来以后就要把人员送到朱雀门内部，方天和刘华强商量了一下，打算借着这个机会可以进到朱雀门。

    没想到那个岛国人拼命的摇头，“不行的，再上小岛之前，我们在岸边会有组织内部的人过来接我们，他们必须要看到岗村一郎才会带我们进去！”

    可是现在岗村一郎已经被方天杀死了，刘华强皱着眉头，这可该怎么办？

    方天拍了拍他的肩膀，告诉他别担心自己，这不是有着神奇的化妆术吗，他可以进去化妆成岗村一郎的模样，然后带着他们的人光明正大的上朱雀门的小岛。

    “哈哈哈，方天兄弟，你这个办法不错啊！可是语言上怎么办呢？”

    方天嘴角上扬，这个更简单了，他清了清嗓子，叽里呱啦的开口，竟然是清一色的岛国话。

    旁边的岛国人都震惊了，这个人的口音和自己这边完全没有差别。

    如果不看他的穿着，根据他的口音，简直完完全全就是本地人，而更让这个岛国人震惊的还在后面。

    方天走进里面的房间，观察了一下地上的岗村一郎，接着拿起工具准备化妆。

    不一会等他走出来的时候，已经是岗村一郎的样子，地上跪着的那个岛国人，甚至有一瞬间晃神，有些不确定的喊到：“老师？”

    方天哈哈大笑起来既然能骗过这个岛国人，那也能骗过其他人。

    那个岛国人听到方天的笑声，已经完全惊讶，这简直太像了，除了他的穿着，其他方面都是一模一样。

    方天让刘华强他们进去里面先找和服来换上，毕竟装样子也要装到位，刘华强这边在刚才的战争中有几个人受伤，也有人牺牲。

    不过他带来的人不多，就带了二十个人，现在还有战斗力的，也只有十几个，但是加上方天，刘华强非常有自信。

    方天现在担心的是旁边这个岛国人，后面会不会突然发生叛变，毕竟这种墙头草也说不定，刘华强点了点头示意旁边的可可可以下手。

    接着可可走到那个岛国人身边，以迅而不及掩耳之势打了他一拳，岛国人吃痛大叫，她瞬间塞了一颗药到那个岛国人嘴里。

    那个岛国人瞬间吓得大叫，但是却发现自己发不出任何声音，这刘华强混迹江湖多年，这种药物是比较多的。

    不过这个药物并不是完全性的让他失声，这个药物的有效时间只有三个小时，也就是说，他们只能在三个小时内赶到朱雀门内部。

    因为担心人数太多，会发生暴露，刘华强只带着这边的十几人，剩余的手下让他们在小岛的周围进行埋伏，一旦他们发现准确定位，就让他们登上小岛，和他们一起进攻。

    这一下都万无一失了，方天他们穿的和服走出来，那些岛国人似乎对这个剑道馆里面的枪战已经习以为常。

    刘华强也做了一下基本的装扮，乍一看还是挺像岛国人的。

    在外面的街道上，不停的有人停下来，朝着方天鞠躬，叫着老师，看来这个岗村一郎的口碑在当地还是不错，挺有影响力的，不过再有影响力也算不了什么，毕竟已经成了自己的剑下鬼。

    刘华强有些不放心，还是再次警告了那个岛国人，“小子，我和你说，等会最好老实一点，刚才你吃的药叫做爆裂丸，如果在三个小时内没有得到解药，就会从你的内脏慢慢开始出现爆裂，最后你从内而外爆裂而死！懂吗？”

    那个岛国人拼命的点着头，这种死法也太恐怖了，早知道当初还不如一剑把他劈死算了，如今还要受这种痛苦，而且还背叛了组织。

    接着在他的带领下，他们来到了那个码头之前，刘华强说有三个小岛，这个码头是通往小岛的唯一口岸。

    方天本来还在想他们一会儿是怎么联络，没想到停在旁边的船只看到方天走过来，马上站起身，恭敬的鞠躬。

    “岗村大人，您过来了，我现在就带你们过去。”

    这个岗村一郎毕竟属于朱雀门内的金牌杀手，等级自然比这些高，而且根据方天和他的交手下来，这个人非常傲气，它现在就要扮演岗村一郎，都没有回答那个船夫直接抬脚走了上去。

    那个船夫也没有说什么，依旧恭敬地邀请大家上船，在路上方天已经交代了，不管发生任何情况都不要说话，一切由他来做答复。

    避免打草惊蛇，方天他们人多，总共坐了三只小船，所幸一路上那些船夫也并没有和他们搭话，大家只是把他们送到了最右边的一个小岛。

    刘华强他们上岛以后，发现一路上有不少武装的岛国人，但是他们的枪支也是藏在宽大的和服下面，方天先观察了一下这个小岛四面临海，也只有刚才扔上来的那个口岸。

    看来这一朱雀门对自己是非常有自信，根本没有其他的可逃跑路线只有这一条口岸。

    方天正在纠结往哪个方向走的时候，她听到了，侧面有两个人在小声议论。

    “这个岗村一郎每次来都摆特别大的谱，还要专门的人来迎接他，生怕别人不知道他来一样的。”

    “这个时候了，你还敢说这些，他的脾气你又不是不知道，等会被听到，咱们俩都要玩完。”

    原来是这样，难怪他们站在这里半天也没有人怀疑，原来这个岗村一郎之前就是一个事妈。

    不一会儿有两个人小跑着上前来，“岗村大人，实在抱歉，我们来晚了，请您原谅！”

    方天冷哼一声，甩开袖子大步向前走，这样也比较符合岗村一郎的人设，两个人互相对看了一眼，松了一口气，看来这岗村一郎是没有生气。

    之前有一次他们来晚了一会儿，被那个岗村一郎当场给了两个耳光，就仗着他是术之类的金牌杀手，而且他带的队员也在为组织完成各种危险任务。

    刘华强心中暗暗佩服方天的演技，这个人看着年纪轻轻的，但是却有着和外表不相符的成熟主见，刘华强此刻也悄悄把定位发给了外面的手下。

    就从目前的情况来看，这个岛上的武装人员非常多，毕竟这可是朱雀门内部，他们也是第一次进入。

    在这两个人的带领下，他们来到了一栋建筑里面，里面宽大的房间内盘坐着两个岛国人，正在泡茶。

    左侧的一个人看到岗村一郎以后，笑着打了招呼，“岗村啊！真是好久没见你了，近来怎么样呢？”

    “一切都好！”

    对面的人听到他只回答了这几个字，冷哼一声，这人的臭脾气果然如此，就没见过他什么时候脾气好过。

    其实是方天根本不知道该怎么说？又怕说多了露馅，毕竟他们现在连朱雀门组织内部的老大是谁也不知道，而且他们这边到底怎么称呼。

    刚才问了那个岛国人，他只是一个非常小的角色和岗村一郎一起来送过人，其他内部的情况他都不知道。

    方天给了旁边的刘华强一个眼神，到底要不要现在动手？

    刘华强轻微的摇了一下头，现在朱雀门的老大还没有出现，还是先别轻举妄动，最主要岛上的人数有多少，他们也不清楚，他外面的那些手下赶到这边，至少还要半个小时。

    为了更保险他是打算等外面那些手下到达以后一起展开进攻，方天是有些等不得了，他打算现在就动手，这些人对于他的威胁性不大。

    这个时候对面的人又说话了，不过他是对着旁边的刘华强说的，既然这个岗村一郎不识抬举，那就拿他身边的人来说教。

    因为现在在朱雀门内部，大家都没有说华夏话，刘华强根本听不懂那个岛国的叽里呱啦的说了些什么。

    方天本来想提醒他，但是又觉得不适合，反正早晚都要闹开的，就干脆以这个为契机，刘华强根本没有听懂，只是一脸疑惑的看着那个岛国人。

    那个岛国人是问刘华强，师从何处，怎么之前没有见过他？没想到这个小子竟然理都没理。

    这下那个岛国人彻底生气了，“八格！我问你话呢！以你的身份，我问你，你必须如实回答！”

    这个时候方天直接站出来说：“我的手下凭什么要回答你？”

    “岗村一郎，我劝你不要太猖狂，不就是为组织立下几次功劳吗，而且我也不怕你，要论起武力值，我和你也是差不多！就算等会在武藏大人面前，我也敢这样说！”

    刘华强更是一脸懵，自己什么都没做，虽然听不懂那个岛国人说什么，但是从他的语气中可以看出那个人非常生气。

    方天则是获得了两个消息，一个是面签的，这个岛国人和岗村一郎是平起平坐，其次，这个武藏大人会不会就是朱雀门的老大？

    “呵呵，那你有本事把武藏叫出来，我和你说，老子现在连他都不怕！”

