    第173章 克焰人

    一道金色的火花形成圆圈，绯红女巫旺达从传送阵中走出，看向猫女：“看起来你遇到了麻烦。”

    “是的，一头名叫阿萨姆的魔兽出现，不，准确的来说，现在是两头，我带你去看看现场。”

    猫女带着绯红女巫返回博物馆，至于警卫，不来添麻烦就好。

    两女来到被切断四肢的阿萨姆面前，绯红女巫看了一眼：“真丑。”

    “是的。”

    猫女深以为然的点点头。

    “啊！！！”

    阿萨姆发怒，吐出舌头，被绯红女巫用魔法屏障档下，接着一挥手，绯红色的魔法能量笼罩在阿萨姆身上。

    “Legilimens！”

    随着《摄魂取念》魔法的笼罩，绯红女巫的意识进入到了阿萨姆的大脑，读取记忆。

    “1000名天使泪水晒干的盐，封印了地狱之犬萨麦尔的结晶。”

    “万物毁灭者，我向你保证，你每死一次，就会生出两个你。”

    在绯红女巫的视觉中，她感受到了阿萨姆重生时的画面，通过阿萨姆的视觉，看到了一个光头黑暗法师，一个带着面罩的神秘人和一个金发女郎。

    绯红女巫说道：“地狱之犬萨麦尔，有人召唤了它。”

    猫女耸耸肩：“我想是的，总有人不安分，我给另一只打了追踪器，现在...它逃到了地铁站下方。”

    “那还等什么，出发，我跟琴约了一起做瑜伽。”

    绯红女巫雷厉风行，随手召唤出【星仗】，一击火焰弹轰击在阿萨姆身上，直接将阿萨姆的身躯焚为灰烬。

    “资料是说，这玩意儿每死一次，就会多分裂出两个。”猫女提醒道。

    绯红女巫笑道：“我的魔法攻击，直接抹除了它的灵魂，被消灭的魔兽，是不会再生的。”

    “用魔法打败魔法吗？可惜我没有这方面的天赋。”

    猫女一般遇到魔物，都是物理驱魔，对付吸血鬼、狼人效果都不错，可对于阿萨姆这样可以再生的魔兽，就有些束手无策了。

    “没事，有我罩着你。”

    “Aparecium！”

    绯红女巫施展《幻影移形》魔法，和猫女直接瞬移到了追踪器标记的废弃地铁站。

    阿萨姆是地狱生物，怕光怕热，所以喜欢生活在阴暗潮湿的地方，也便于它产卵。

    作为地狱魔兽，阿萨姆是可以单性繁殖的，如果本体被杀，灵魂就会分裂成两份，很快就会有从卵中孵化成形。

    想要彻底消除阿萨姆，就只有将它和它的兽卵一并消灭。

    绯红女巫和猫女出现的位置，是纽约地铁站的交接口，地铁站虽然已经废弃，但所有的地铁路线都在这里交汇。

    底下是老旧的蓄水池，在30年代中期就废弃不用。

    绯红女巫感应了一下：“它就在墙后面的蓄水池中，邪恶、残暴，而且十分饥饿。”

    “要去申请许可证吗？”猫女打趣道。

    “我觉得没那个必要。”

    绯红女巫挥动【星仗】，一道能量弹飞射而出，直接将破旧的墙体炸碎，露出一个大洞。

    正在地下室修理身体的***军官克焰人听到动静，立即把机械手臂装上。

    克焰人本名Karl Ruprecht Kroenen，出生于1897年的德国，通过一系列的努力与手段成功当上了德国北方神秘协会的老大，随后又频繁与***党接触最终加入了***。

    他对于外科手术有着病态的热爱，由于因某种事故毁容，他最有辨识度的特征是总是戴着防毒面具，穿着保护用的紧身服，可能是由于严重的强迫症并怕病菌侵袭。

    为了活下去，他甚至将自己的眼皮与上下唇同过外科手术摘除了，更别说四肢上动的大小手术了，也正是这些手术与黑暗魔法，让他活了100多年，变成了一个魔头。

    他如今的身躯是由***的鹰和魔鬼的骷颅的结合而成，身体只剩下一些干枯的皮肉，没有血缘，外表虽然还是人型，可身体里都是沙子和机械。

    从某种角度来说，克焰人是不死的存在，对***绝对忠心，并且一心想毁灭世界。

    平时行动的时候，只需要上好发条，就会快速进攻，一旦发条不在转动，就会停止动作，宛如木偶。

    本身是天才外科医生；杰出的工程学技能；加上接近永生不死；没有疼痛的感觉与需要；超人的机巧敏捷、毅力与耐久力；白刃战的专家，擅长用德式长剑等，精于剑术。

    算是地狱男爵的强劲对手之一。

    察觉有人入侵，克焰人给自己拧上发条，潇洒的拔出两柄拐刀起身。

    另一边。

    打碎墙壁后，绯红女巫和猫女走近昏暗的地下室。

    【星仗】散发的光辉，让房间变得明亮，许多蟑螂、老鼠惊慌失措的逃跑，空气弥漫着腐朽和恶臭味。

    “Alobomora！”

    绯红女巫一挥【星仗】，蓄水池的井盖应声而开，飞到一边。

    “阿萨姆和它的兽卵就在下面。”

    猫女闻言，看了一下浑浊的水面：“要下去吗？”

    “那倒不用。”

    绯红女巫笑了笑，再次挥动【星仗】。

    “Accio！”

    伴随着《飞来咒》施展，下方的阿萨姆和水底的兽卵都被无形的魔力牵引，飞到了半空。

    阿萨姆的兽卵，看上去大小和形状都像是剥了壳的龙眼，密密麻麻的一片，黑色的小点中，似乎有生命中蠕动。

    “啊！！！”

    阿萨姆在半空中奋力挣扎，可惜根本无法挣脱开绯红女巫的魔法。

    “Lncendio！”

    绯红女巫没有客气，直接施展出《火焰咒》，顿时一片火光冲天，将阿萨姆和它的兽卵全部付之一炬。

    这时，克焰人无声无息的摸到后方，猫女头也不回，发射出一枚掌心炮将想要偷袭的克焰人轰飞。

    “砰！”

    克焰人撞在墙壁上，砸出一个大坑，肚子的位置，漏出许多沙子。

    猫女疑惑道：“这又是什么怪物？”

    “应该是某种灵傀。”

    绯红女巫口中的灵傀，指的是用黑魔法，将灵魂剥离，投放如特制的傀儡之中，抛弃血肉之躯，进而获得永生的一种方式。

    只有当灵魂，或者信念被摧毁时，才会真正的死去。

    (本章完)

