    之前的时候夏阳就猜测，肯定是有人搞鬼，连河里的水都变了味，只不过一直在忙养猪的事，把这个茬给忘了。

    现在走过来之后就发现了有人拦河下药，只为了毒鱼。

    “谁让你们这么干的！”夏阳怒呵一声。

    那几个人都回过了头，也是被吓了一跳，看到只有夏阳一个人，互相对视了一眼，都明白了彼此的想法。

    一共是四个人，刚才他们就在这里喝酒，现在拎着酒瓶走向了夏阳。

    “小子，少多管闲事，这地方前不着村后不着店，我们抓鱼和你有关系吗？”说话的是一个平头青年，若狠狠的盯着夏阳。

    “你们吓的这些要把鱼给毒死了，也把整条河流都给毁了，我们村就在山下，怎么就不关我事了？”夏阳直接一弯腰就将那渔网抓在了手里，猛然一用力。

    二十多米长的渔网直接被他从河里拽了出来，朝着那些人就甩了过去。

    鱼网上面还粘着一些手指长的小鱼苗，这是绝户网。

    “你们真是丧尽天良，就连我们村的人都知道，抓鱼绝不能抓小苗子，这七月的鱼正是下游甩子反流回去的时候，你们就不怕遭报应吗？”

    夏阳这次是真的很生气，如果只是向往抓鱼也就算了，这也不是谁的私有财产，他也不会多管闲事。

    这绝户网会将小鱼苗都给拦截粘上，那些鱼苗可都是能长到二十几斤的大鱼，回流到暗河当中，第二年产鱼子之后，才会慢慢的进入河里，如果在这里就被拦截了，等于是绝了这条河的鱼种。

    四个人被网子扣到脑袋上，嘴里全是脏话。

    “特么的，有种你别跑啊，老子今天弄死你！”

    “这地方连个人都没有，把你弄死，扔山里面喂狼，没人知道是我们干的，王八蛋敢毁我们的网子。”

    “曹，可是老子花了五百多块买的。”

    四个人折腾了一会，才把网子从身上给拽下去，笔记本坏了，拎着酒瓶子就朝夏阳砸了过来。

    夏阳抬起手就把酒瓶子抓在了手中，微微一用力就抢了过来，然后敲在了那平头青年的头上。

    “砰！”

    酒瓶炸裂，平头青年翻着白眼直接扑通一声倒在了地上。

    “我曹，还敢打我们兄弟，往死了弄他！”剩下三个人也是不怕死的冲了过来。

    夏阳一人一脚，直接把他们踹进了水里。

    水里就像是有鬼一样，大的几个人扑通乱跳，他们可是往里面投了毒药，连那些鱼都扛不住全翻肚子了，他们可不敢喝这水。

    “你特么的找死是吧，你给我等着！”

    几个人挣扎着就想往外爬，有一个更是去拿岸边的鱼叉子，红着眼睛就往夏阳身上捅。

    夏阳心中本就有火，抬手直接把鱼叉子抢了过来，拍在了那人的胸口。

    那人就像是被车撞了一样，瞬间倒飞而出，扑通一声就落在了水里，当时就昏迷了过去，顺着河流往下飘。

    “赶快拦住，要不人都得被淹死！”他的同伴还算是有点良心，他给拽了回来，除了用倒的那个平头青年，三个人就这么泡在水里，只露着一个脑袋，眼神怨毒的盯着夏阳。

    “你也就和他们作伴吧！”夏阳抬脚就将平头青年也给踢进了水里。

    被呛了一下，平头青年也醒了，挣扎着露出了头，短暂的懵逼之后，也反映了过来，头顶上的伤口疼得他龇牙咧嘴。

    “小崽子，你居然敢打我，你知道我是谁吗？”

    “县城里面的虎哥是我姐夫，有种你今天就弄死我，否则你就等着吧，柳叶村的是吧，我肯定弄死你！”

    听着这个家伙在那里气急败坏的骂着，夏阳眉头微微的皱了一下，手中鱼叉如同闪电一般投进了河里。

    噗嗤一声闷响，说话的平头青年嗷嗷的惨叫了起来，在他身下的水里，浮现出了红色的血花。

    “告诉你姐夫，我叫夏阳，你可以直接让他来找我，有些村随便打听，谁都知道我住哪，不过你记得告诉他，让他打断你两条腿，拖着过来，否则我亲自去找他聊聊。”

    说完这话，夏阳也没有再搭理这几个人，转身朝着山下走去。

    那四个人也是被吓到了，夏阳这一手太狠了，他们说的杀人也是急红眼，可夏阳面无表情的直接就把鱼叉杵进了平头青年的腿上。

    一直到夏阳走没了影，有人在看，手忙脚乱的把平头青年抬上岸。

    “毛哥，咱们接下来咋整，要不要给虎哥打电话？”

    “先送老子去医院，你们眼瞎吗？没看我腿上还插着东西！”被称作毛哥的平头青年气急败坏的骂着，脸上肌肉都扭曲的变形了，他现在都想杀人，脑子里面也牢牢的记住了夏阳。

    夏阳下山之后，回去拿了药篓，骑着虎子的摩托车就去了县城。

    这一幕正好被山上下来的四个人给看到，他们是开车过来的，那些毒翻了的鱼都被他们塞到了车后头里面。

    “给我跟着这个王八蛋，我们知道了他是柳叶村的人，搞不好他就是要跑，说的那些话也肯定是在吓唬咱们。”毛哥红着眼珠子，也顾不上去医院了。

    夏阳骑着摩托车在前面走，也注意到了后面一直跟着的那辆车，回头看了一眼，嘴角勾起了一抹冰冷的弧度。

    半个多小时之后，已经是到了县城的药材市场，他准备买一些药材种子回去，家里面的那些药材种植的有些多，到时候肯定用不完，下一批药材他不准备全部种植成同类的药材了，只种一小半，够制作灵液就行。

    后面跟着他的毛哥，看到夏阳进入市场，就已经给他姐夫打了电话，也没有提夏阳说的那些话，抱着手机就开始哭诉。

    “姐夫我被人给打了，脑袋给我开了瓢，腿上还给我插了一根鱼叉，搞不好我可能都会变成一个残疾人，一定要给我报仇啊，那个家伙很厉害，我们四个人都打不过他一个。”

    “现在我们就在咱们县城的药材市场外面，姐夫你赶快过来吧，我都快疼死了！”

    这委屈和愤怒也是发自内心，毛哥那脸上全是泪。

