    第3303章  陌生   

    但是，绿标的双眸里还是充满了期待的目光，然后就对着恒彦林出声问道：“所以，这究竟是怎么一回事？”

    

    “只能说你哥哥的意志很顽强吧，尚且有一丝拯救的希望，只不过具体到底能不能拯救，还得先找到你哥哥才之地。”

    恒彦林轻叹了一口气，旋即就认真的看着绿标，张开嘴巴，出声说道，“我想，为什么这么多年，绿家始祖没有进入到精神禁制之中来找你，很大的一部分原因可能是因为你哥哥绿察的灵魂还在，他潜移默化的在影响着绿家始祖的这一具精神化身，不然的话，这么多年发生了精神禁制削弱的原因，他居然都没有进来找寻一下问题所在，所以很有二坑是你哥哥帮了你。”

    

    “你的意思是说，是我哥哥救了我吗？”

    绿标听到恒彦林的话语，整个人都是呆滞了，同时他的双眼里都是有着泪水流了下来，很显然是被自己哥哥绿察的举动所感动到了。

    

    听到绿标的话语，恒彦林轻轻地点了点头，旋即又是继续出声说道：“没有错，所以现在我们当务之急，就应该是要找到绿家始祖，只要找到他，就能够找到你哥哥，只不过那会儿，你哥哥不一定就在了。”

    

    “噗通！！”

    

    等到恒彦林说完这些话后，恒彦林就听到了一道清脆的声响，而后就看到了绿标直接当着他的面，双膝弯曲，下跪在地上，然后绿标满脸泪痕地看着恒彦林，夹杂着哭腔，对恒彦林出声说道：“林先生，我求求你，求求你救救我哥哥好不好？

    不管你要我付出什么代价，哪怕是我的生命都可以，就是求求你，求求你能不能让我哥哥回来！”

    

    听到绿标的请求，恒彦林轻叹了一口气，眉毛微微一皱，淡淡地出声说道：“你先起来吧。”

    

    “我不起来，除非林先生你能够答应出手救我哥哥，否则我这一辈子都不起来！”

    绿标非常倔强地出声说道。

    

    听到绿标口中所说的话语，一抹无奈的神色就在恒彦林那张英俊到了极致的帅气脸庞上浮现而出，旋即就看着绿标，张开自己的嘴巴，淡淡地出声说道：“所以，你到底是哪一只耳朵听到了我不想要出手救你哥哥的了？”

    

    绿标听到这话，面庞上的神色就浮现出了一抹错愕，但是很快他就反应了过来，满脸都是惊喜之色，激动地叫了起来：“所以林先生你是答应了吗？”

    

    恒彦林无奈，心想着难道我刚刚说的那一句话还不够明显吗？

    还是说这个小子的智商不够？

    

    所以，恒彦林又是再一次轻轻地点了点头，出声说道：“是的，我答应了！”

    

    “太好了，谢谢林先生，谢谢林先生！”

    

    当下，绿标就对着恒彦林不停的磕头，而且那磕头是“啪啪啪”的极为响亮，看样子恒彦林答应救绿察的事情，让绿标觉得很感激。

    

    “行了行了，不要磕头了，快点起来！”

    

    恒彦林有一些无奈，急忙喊道。

    

    听到恒彦林的话语，绿标这才站起身，而且满脸都是笑容。

    

    看到绿标满脸都是开心的笑容，恒彦林有一些不忍心打击他的高涨情绪，但恒彦林觉得，有一些话，虽然残忍，但是该说还是得说，不然的话，就是对绿标的不负责，也是对自己的不负责。

    

    当下，恒彦林的英俊帅气脸孔上就有着一抹非常认真严肃的神色浮现而出，双眼注视着绿标，声音都是变得非常低沉，然后对着绿标出声说道：“绿标，有一个事情，我必须要跟你讲清楚。”

    

    “林先生，你讲。”

    绿标看到恒彦林的态度变得如此严肃认真起来，当下也是收敛了脸上的笑容，冲着恒彦林轻轻地点了点头，出声说道。

    

    “我答应救你哥哥绿察，但是前提是你哥哥绿察还能活着，他的精神魂体还没有被绿家始祖吞噬，你明白我的意思吗？

    如果绿家始祖要是已经将你哥哥给吞噬掉的话，那么就算我也是没有任何办法的，毕竟一个被吞噬掉的灵魂，就算是大罗金仙都没有办法，所以我要提前跟你说这个事情，你明白了吗？”

    

    恒彦林认真的看着绿标，说出了这么一番话。

    

    毕竟，恒彦林如果能够出手相救的话，那么自然也是会出手相救的，但是正如他所说的那个样子，要是绿察的灵魂都没有了的话，那他怎么救？

    难不成还得凭空捏造出一个绿察的灵魂来吗？

    这开什么玩笑呢？

    

    恒彦林就算实力真的强大到离谱，那也不可能一下子凭空创造出一个灵魂来啊？

    就算是神仙都没有办法！   

    听到了恒彦林口中所说的这些话，绿标顿时一怔，旋即就沉默了起来。

    

    看到绿标又是沉默了起来，恒彦林微微皱了皱眉毛，旋即就出声说道：“绿标，你也不要灰心，其实你哥哥还是有可能活下来的，毕竟既然他都能够帮你打掩护这么多年，那么他没有理由现在就放弃了坚持了，你说对吗？”

    

    “我明白的，林先生！”

    

    听到恒彦林口中所说的话，绿标轻轻地点了点头，紧接着就抬起头，看向了恒彦林，脸庞上倒也是没有什么悲伤的表情浮现而出，而是缓慢地开口说道：“我也知道，这件事情并不能强求，所以尽力就好，如果能够救下我哥哥的话，那自然是最好的，如果不行的话……那就只能说命运如此吧，我已经是想明白了，所以请林先生你放心，已经没有比这个结局更坏了不是吗？”

    

    恒彦林听到绿标口中所说的这一番话，让他的帅气俊脸上有着一抹诧异之色，他是真的没有想到绿标居然会说出这样的一番话来。

    

    当下，恒彦林便是微微一笑，出声说道：“你能够这么想那自然最好的了，既然是这个样子的话，那我们就出去吧，想来你这么多年都没有出去，应该都很陌生了吧？”

    

    

    

