    话语一出。

    白汐汐脸色一白，错愕不解的问道：“医生，这话什么意思？是说昏迷时间会很长吗？”

    王淑云当即急了：“医生，不会很长的对不对？”

    医生面对她们期待的目光，即使不想承认，但还是平稳的说道：

    “白小姐说的没错，如果严重的话，会长期昏迷不醒，一个月两个月，一年两年，一辈子都可能，当然，这只是我初步的推断，还要具体看病人受到的撞击到底如何才能准确下结论。”

    一字一句，如同泰山般压来。

    王淑云吓得直接两眼一番，晕了过去。

    “阿姨！”

    “淑云！”白峥赫快速扶着她，给她掐人中。

    白汐汐焦急的开口道：“爸，你带阿姨去找医生，让她好好休息吧，我跟医生交涉。”

    “好。”白峥赫扶着王淑云快速去别的科室。

    空气安静下来，白汐汐看向医生，声音忐忑的问：“医生，那要多久才可以正确推断？”

    医生说道：“明早就可以，如果明早病人的体征和各项指标，没有丝毫变化的话，就说明……那个，白小姐你不要多想，或许你有病人受伤时的情况吗？可以告诉我一些。”

    白汐汐此刻完全懵住。

    最开始看到白异辛从水里捞出来时，她是惊恐的，害怕的。

    当听到他死亡消息时，她是痛不欲生的。当他又活了过来，进行抢救时，她激动的比自己活着还开心。

    可现在……又告诉她这么残忍的一个事实。

    一整晚，她像被丢进地狱，又从地狱被抛向高空，最后又从高空被狠狠的摔入十八层地狱，心如刀绞。她无比茫然无助的摇头：

    “不知道，我们找到他时，他被从水里捞起来，已经昏迷不醒了，当时的事发点也没有监控，看不到任何情况。”

    医生听到这个，无奈的摇摇头，叹气：“那白小姐你别多想，先观察看看吧。”

    说完，他迈步离开。

    白汐汐怔住原地，无力无措，彷徨害怕。

    医生说明早就能看出异辛的情况，要是……她不敢去想，也不想去想。

    异辛他，一定会没事的，嗯，一定会的。

    盛时年是安顿好秦萱菲才赶过来的，一出电梯，就看到白汐汐在走廊里来回踱步，她的身子单薄，小脸儿上布满担忧，让人心疼。

    他迈步过去，将手中的热牛奶递给她：

    “天冷，喝点暖胃。”

    白汐汐转眸，看到是盛时年，伸手接过牛奶：“谢谢。”

    她拿在手中，却是并没有喝。

    盛时年知道她心情不好，伸手拉过她的手腕，将她签到一旁的休息椅上坐好，柔声安慰：

    “虽然你关心异辛，但异辛现在不是没事，你别先搞坏自己的身体。”

    白汐汐茫然，嘴角喃喃：

    “异辛他要是明早醒不过来，有可能会成为植物人，这算是没事吗？你说，这么狗血的事情，怎么会落到我，落到异辛身上？”

    盛时年一怔。

    不等他开口，白汐汐又说：

    “都是我的错，如果我今早没有忘记带手机，如果我没有不接他的电话，他就不会一个人出事，我不配做姐姐，不配承受他的关心。

    他要是真的醒不过来，我该怎么办？”

    一句又一句，全是忏悔，自责，说到最后，完全崩溃。

    盛时年将她拉过来，把她的头按在自己的肩上，牢牢的抱着她，安慰：

    “小汐，不要这么想，我想异辛也不会这么认为，你先冷静点，异辛可能醒不过来，是医生跟你说的？”

    他的声音很磁冽沉稳。

    白汐汐却得不到丝毫的安慰，哭咽着说：

    “嗯，医生说他头部受到撞击是导致昏迷的重要原因，现在能活着都是奇迹，然后不知道撞击的程度，也不了解当时的情况，无法判断他会不会醒。”

    盛时年寒眸眯了眯，超乎普通人思维的大脑觉察到什么，分析道：

    “掉进水里，怎么会头部受到撞击？”

    白汐汐惊愕的怔住。

    是啊，掉进水里，怎么会头部受到撞击？

    她没有思考好，盛时年便拿出手机拨打电话：“苏南，马上把负责异辛首次病情的医生，和调查这件事件的警官叫过来。”

    “是。”苏南领命，知道但凡是关于白汐汐的事情，都是拖延不得的，他用最快的速度去办。

    不到十五分钟，他便带着两人过来。

    “盛总好，白小姐好。”两人纷纷恭敬礼貌的打招呼。

    盛时年微微颔首，示意他们坐到休息椅的位置上，开口说：

    “叫你们过来，是想了解一下异辛的状况。刚刚这边的医生分析，异辛到现在还处于昏迷，是因为头部受到撞击，但在水里，怎么会受到撞击？

    你是最开始检查他的医生，能不能判断出他是先昏迷，摔进水里，还是摔进水里后再晕倒的？”

    医生懵了懵，快速摇头：

    “盛总，白少爷上岸时就是昏迷，甚至死亡状态，完全无法判断，就算现在也不能判断，除非是死后尸检，分析心脏等各方面的情况。”

    话音刚落，一个凌厉的视线朝他射向，冰寒万尺，他吓得只差跪地，连忙道歉：

    “对不起盛总，我不是那个意思，只是这个我真的无法判断。”

    盛时年冷冷的收起眼神，看向警察，道：

    “既然无法判定，那异辛的情况可以分为两种。

    第一种，是异辛摔入水中时，头部接触到岸边，或水中坚硬的物体，导致严重昏迷。

    第二种，是先被人用重物砸晕，再制造摔倒的假象，推入水中。

    无论哪一种，都正好验证，异辛明明会游泳，却差点淹死在水中的原因。

    警官，你负责调查，就没有发现一点线索？或者，现在能不能检验异辛落水前是否和人发生争执？譬如指纹之类？”

    一连串的话语，有条不紊，全是细致的分析。

    警官倒是没想到这些，微微错愕了下，回答说：

    “盛总，根据事故现场来看，的确没有任何可疑的线索，但不排除有人刻意设计这完美的案件嫌疑，我可以马上再去勘察一遍。

    至于……”

