    “英叔，晚辈知道了。”

    “嗯！”

    秦欢神色凝重的点了点头。

    生界之内，秦欢缓缓的睁开了双眼，脸上闪过一抹担忧之色，这什么生界怎么会让自己碰见呢？简直比中彩票还离谱。

    秦欢朝一旁的丁远看去。

    “感觉如何？”

    “大人是指什么？”

    “你的魂体。”

    听了秦欢的话，丁远闭上眸子暗自查看了起来。

    几息后，睁开双眼, 丁远眸中闪过一抹疑惑。

    “大人，并没有什么异样！”

    嗯？

    秦欢不由的一愣，这是怎么回事儿？

    以他的修为都有感觉，丁远怎么可能毫无感觉呢？

    秦欢怀着疑惑的目光朝丁远打量了半响。

    他身上有异宝，疑惑是他的修为极强，只是被封印了而已, 不管是那种，都昭示着丁远的不凡。

    “此地乃是生界。”

    秦欢说完后朝丁远看去，只见面上陡然闪过一抹恐惧之色, 随后朝秦欢看去。

    “大人，你说的可是真的？”

    他果然知道！

    秦欢暗叹一声，看来自己要来的这个领路人果真是不俗啊。

    “是！”

    秦欢淡淡的回了一声。

    “生界是阴司禁地，进入生界再无出去的可能，大人，咱们恐怕出不去了。”

    “你知道什么？”

    “小的曾在古籍中看到过，生界是阴司衍生出的阳之界，正因如此，阴司之魂入了生界便相当于进了炼狱，至死都在遭受着无边的折磨。”

    “可有记载出去的办法？”

    “没有，生界就像是一个牢笼，进入之后，再没有出去的可能，最起码古籍中这样记载的。”

    秦欢眸子一亮，既然古籍中有记载，那便证明其有出处，或许只是出去极为艰难, 并非不可。

    英叔不是也说了吗，只有无漏金仙的修为便可以不惧这生界之地吗？这样说来这生界也并非是必死之地。

    秦欢暗暗想到。

    只是秦欢这想法如果被英叔知道，恐怕会一口老血喷死他吧。

    无漏金仙，又称之为不朽金仙，能成为不朽金仙的存在，整个阴司都没有几位，如此还不算死地，那什么才算是死地？

    “莫要碰四周的树木，咱们四处看看。”

    既然丁远不惧此地阳气，那自然也就不需要担心这家伙了。

    生界与人间差不了多少，不说苍郁翠绿的花草树木，即便是地上的泥土也略显湿润，犹如春雨之后的景象。

    但是谁能想到眼前这无限的美景之后蕴含着多少的杀机。

    两人行走在这寂静之地，警惕着四周。

    “大人！”

    秦欢顺着丁远的目光看去，只见眼前出现一汪清池，池水之上白雾朦胧，如同仙境一般。

    “过去看看。”

    秦欢率先朝那清池走去，只是越是靠近那清池，体内的元神愈加饱满，终于在距离那清池不足丈远之处，秦欢顺势盘膝坐了下来。

    见此，丁远随即驻足了脚步。

    这是要突破了？

    丁远微微侧目。

    现在就是他都隐隐的感觉到了一丝不适，体内阴气已经在缓缓的消散了，而秦欢竟然还能突破，这恐怕是有史以来第一个吧。

    丁远暗暗感叹了一句，便站在一旁为秦欢看护起来。

    清池之上缕缕白气似乎遭到了吸引，缓缓的朝秦欢飘去。

    丁远见状刚想阻拦，但是陡然感知到了什么，脸色大变，瞬间抽身离开了，在不远处脸色担忧的看着秦欢。

    一缕缕白眼飘在秦欢的头顶，而后在秦欢的修炼之下，缓缓的涌入秦欢的体内。

    秦欢的元神之体愈加饱和，终于在某一刻，元神之力浮现一抹金色，随着白雾涌入体内，元神之力以极快的速度化为金色。

    在元神之力全部化作金色的一刻，秦欢头顶的白雾终于停滞了下来。

    秦欢睁开双眼，眸子中闪过一抹金光。

    终于渡劫了。

    “大人。”

    丁远飞身过来。

    “恭喜大人修为大进。”

    “呵呵，多谢！”

    秦欢点了点头。

    “大人，那白雾······”

    秦欢听着丁远的话，陷入了沉思，他修为突破竟然能引动那白色雾气，只是那白色雾气又是什么？

    秦欢皱眉看着那白色雾气。

    在突破之时，他确实感知到一股柔和之力涌入体内，白色雾气？

    至阳之气吗？

    秦欢朝清池边走去，虽然还有不适感，但是以秦欢如今的实力尚且还能接受。

    清池边，秦欢凝神朝清池看去。

    池水青明，透明如镜，池内毫无一物，而池底如同白玉。

    清池不算很大，看起来只有二十米方圆，只是池上的白色雾气略显的浓密而已，让人看不清这一汪清池。

    秦欢眉间一动，从身上拿出一冰法剑，抬手扔到了池中。

    “这···，大人。”

    丁远看着秦欢的举动，疑惑的开口。

    秦欢并没有开口，只见凝神看着清池。

    只见那道法剑落入池中，几乎是在落入之时，就以肉眼可见的速度化作了虚无，应该说是被池水溶解了开来。

    “嘶！”

    丁远见状不由倒吸了一口凉气，脚步不由倒退了几步。

    “大人，这是什么水竟然这么大的威力。”

    水？

    秦欢微微摇头，虽然眼前看起来是一汪清水，但却不是水，应该是阳气凝聚而成。

    而秦欢将法剑扔入池水之中也只是为了试探一下而已，而事实与秦欢猜测的半分不差。

    生界，阳气浓郁，即便是这一汪清池也是由阳气凝聚而成。

    如果不知者进入这清池之中恐怕不消一时三刻就会被同化为阳气。

    只是这东西，貌似也是好东西，这化为至阳之液的阳气足以让一个人修为大进，当然是人间修士，而飞鬼修，不过这东西对鬼修也可以说是一件大杀器。

    只是该如何收起来呢？

    秦欢眉头微蹙，显然一般的玉瓶是不足以盛放这东西的。

    几息之后，秦欢眸子一亮，一枚五彩豪光的珠子出现在了手中，如今也只有拿此物一试了。

    正是自江柳县得到的定海神珠。

    秦欢念头一动，神识之内传来一抹灼烧感。

    而后，一道阳气化为的液体自清池之内飞出，而后被秦欢收入了定海神珠之内。

    几息后，秦欢看着如常的定海神珠，神识探入定海神珠之内，只见有别于佛门之地外的另一个空间之内，至阳之液安静的躺在定海神珠之内。

