    许长安坐在房中，忽然有警报触发，是之前楚留香布置的感应阵法。

    与此同时，典韦目光精光闪烁，“敌人来了！

    陛下您休息吧，一切有我！”

    许长安点点头，“好，那就交给你了！”

    说完，许长安并没有真的去休息，魏忠贤已经搬好了板凳，准备好了瓜子，让许长安可以安心的看戏。

    到了这个境界，许长安也算是习惯了，用修炼代替睡觉。

    而且，典韦的战斗，是一种享受，干什么不看？

    只见典韦手持双戟，闭着眼睛，立在前方，魁梧的身躯，在月光下，留下巨大的阴影。

    一旁有司礼监探子，根据阵法情况，报告这杀手的，信息。

    偏殿方向，忽然有火苗燃烧，有喊杀之声。

    不过，无论是许长安，还是典韦，都巍然不动。

    “贼军来到百丈之内，便告诉我。”

    不久司礼监太监说道“百丈了。”

    典韦又说：“五十丈之内再告诉我。”

    这个小太监有些畏惧，声音都有些颤抖。

    “五十丈了。”

    远处，甚至可以看见有人影错错。

    “有人守门！看来，这个许长安还挺怕死，怎么办？”

    “杀进去就好，我们这么多人，而他只有一个，围也能围死他！

    许长安的实力并不高，不过金丹，他手下的实力，也不过元婴境界。我们这么多元婴，会怕他吗？”

    “说的对，暗器都扔一遍，然后开始进攻，杀死许长安便撤！”

    这群杀手，显然并不知道少傅府第四安慰都被击杀的事情。

    当时，许长安下了封口。

    只有许长安这边，和少傅府的人知道。

    但是显然，无论是许长安，还是少傅，都不会告诉他们这个消息。

    几支杀手的队伍商议完毕。

    便发起了进攻。

    迷烟弹，障眼法，各种干扰的道具，直接一拥而上。

    司礼监的小太监看着阵法，着急的大喊“二十丈……十丈了，快动手啊！”

    这个时候，典韦忽然睁开双眼，宛如雷电一般在迷烟中熠熠生辉。

    他手持双戟，大呼而起，直接扑了出去。

    双戟舞动，风雷并起。

    面前突进上来的杀手，本以为在迷烟中，是他们的主场。

    却没有想到，瞬间被拍飞出去两人。

    两声痛苦的闷哼之后，两个杀手从迷烟中飞了出来，躺在地上，痛苦不已。

    剩下的人，全部被典韦挡住！

    大有一夫当关，万夫莫开的气势！

    “点子扎手，你们拖住他，我去杀许长安！”

    第一下碰触，这些人就明白，他们可能低估了这个守卫的实力。

    但是，这不代表，他们要放弃。

    他们的目标，不是杀典韦，而是杀许长安，只要一群人拖住典韦，有一个冲过去，杀了许长安，任务就算完成！

    当下，一群杀手，分工合作。

    堵路，干扰，攻杀等等，各自配合默契。

    “想伤陛下，先问过我！”

    典韦直接开启狂化，瞬间，本就高大的他，似乎再一次高大了三分。

    八百斤重的双戟，在他手里，仿佛玩具一般。

    “拖住他，给我一息时间，我就能杀了许长安！”

    其中一个杀手大喊。

    “交给我们！天罗地网！”

    “寒冰之法！”

    “泥足深陷！”

    一群人都在疯狂的使用各种压箱底的法术，将典韦困在原地。

    给那一个杀手创造机会。

    而许长安，坐在原地，并没有慌张动弹，依旧磕着瓜子。

    他有绝对的信心，这个杀手，碰不到他。

    果然，杀手还没到许长安面前，后方一支大戟穿破空间，飞射而来，正中杀手的后心。

    “噗！”

    他一口鲜血喷出来，重重的摔在许长安面前。

    双眼直直的看着许长安，已经没有了动手的力量，眼中，充满了不甘心。

    典韦的大戟上，蕴含着化神修士的恐怖法力，直接崩碎了他的浑身经脉，甚至是元婴。

    他已经只剩下最后一口气了。

    他直直的盯着许长安，似乎想要用眼神，把许长安瞪死。

    司礼监小太监看着，畏惧的退后两步，这个模样，太吓人了。

    而许长安则是无所谓的看着他，“这么看着我干啥？你也要嗑瓜子吗？

    呸，不给你！”

    听到这话，这个杀手感觉受到了一万点伤害，而且是暴击。

    一口心头血直接吐了出来。

    “噗！”

    双眼都快突出眼眶了，指着许长安“你……你……”

    半天说不出话，身体一软，死了。

    他本来还能多活几分钟的，结果，被许长安一句话气死了。

    “啧啧，心里承受能力这么差？

    不给你瓜子吃，就把自己气死了？

    就这，还做杀手！”

    而这一幕，其余的杀手也看见了。

    他们此刻，也知道事不可为了。

    “撤！实力估算有问题，许长安有化神护卫，走！”

    一群杀手当即想要离开。

    但是，现在想走，晚了。

    刚刚他们拖着典韦，不让典韦走。

    现在典韦拖着他们，不让他们走。

    而且，典韦每一击都恐怖无比。

    直接能把元婴八层的杀手打到失去战斗力。

    而且还越战越勇。

    杀手们根本不敢接招。

    只能且战且退。

    “来都来了，这么着急走干什么？”

    许长安拍拍手。

    东厂西厂的人，都出现在了四周。

    魏忠贤，雨化田，胡汉三等人封堵了四方。

    杀手们此刻，前有猛虎拦路，后有狂人追兵。

    无路可逃。

    这群人也干脆。

    “等一下，我们投降，别杀我们，我们就是拿钱办事的！

    你放我们走，以后，我们再也不接杀你的单子，你要有单子，我们给你打五折！

    大家都是江湖中人，做人留一线，日后好相见！”

    许长安缓缓站起身，看着他们几个。

    来的人不少，死了一个，重伤四个，站着的还有五个，一共来了十个元婴。

    相杀自己的，真不少。

    “说说看，谁派你们来的?”

    “少傅！我们都是少傅的人！”一个杀手当即回答道。

    “不诚实，那就留着没用了，杀了吧！”许长安看都不看他。

    “等一下……”

    其余人想求饶，但是，典韦，魏忠贤，一群人的攻击都砸了下去。

    完全没有救的机会。

    虽然他们不属于同一个势力，但是看着这一幕，依旧有些兔死狐悲的感觉。

    “好，我再问一遍，谁派你们来的！”

    “那个，我们杀手组织是有信誉的！绝对不能透露雇主的信息！”

    一个杀手大义凛然的说着，但是看到许长安抬手的瞬间，他忽然面色一变“我绝对不会告诉你，我是兵部尚书花了五百灵石请过来的！”

    这一句话，周围所有人都为之一愣。

    许长安都看着这家伙，嘴角微微上扬。

    但是，这个操作，给了其他杀手一个榜样。

    “我也绝对不会告诉你，我是太尉家二公子用六百灵石请我来杀你的！”

    “我也打死不会说，我是工部尚书的人……”

    这群杀手，纷纷开口，用着大义凛然的方式，把背后的雇主，佣金，全部交代的干干净净。

    “你已经得到你要的信息了，可以放了我们吗？”

    杀手们希冀的看着许长安。

