
浮光很认真的看着苏钰，问道：“要不要我去保护你？”

苏钰闻言，忍俊不禁，“公主，那是战场，不是儿戏。”

“你不相信我？”浮光严肃的说。

苏钰摇摇头，轻声说：“公主好好学习，好好长大，战场危险，本王也不知道本王能不能安全回来，所以公主以后好好嫁人，莫要再想……本王了。”

“你不会有事，有我在。”浮光很认真的说。

苏钰点点头，站了起来，他说：“有公主挂念，本王会安全归来的。”

他说完，下了城楼，对苏一话说：“送公主回宫，回来追上来即可。”

军队浩浩荡荡出发，那个人也渐渐消失在视野中。

浮光目光凝视着远方。

宫中八年内不会有什么问题，她要不要……

罢了，到时候有问题万灵书会提醒她。

“公主，请回吧。”

浮光没拒绝，她跟着苏一回了皇宫。

皇子公主们的日常就是上国子监，玩闹，上国子监，玩闹，基本上没有其他时间。

边关这次打得急，一转眼一年过去还没有停歇。

大齐虽然底蕴深厚，一年的征战对大齐影响并不大。

浮光这一年也八岁了，然而在她看来，这八岁的身体还不能做什么。

还得再等等。

时光飞过，又过了一年，两年时间这场仗总算是打完了，但是朱承平和百官商量的是乘胜追击，想要把那个国家拿下。

于是苏钰得到的命令就是不议和继续攻打，所以这场仗无限延伸。

这一年，朱文曦七岁了，因为浮光之前的捣乱，所以朱文曦的出生时间往后推了一年，所以原本原主是比朱文曦大五岁，接近六岁的，结果现在浮光比朱文曦大了接近七岁，但是按照浮光的猜测，这朱文曦出事的时间大概也是在十岁的时候，所以还有三年。

朱文曦的天赋已经展现出来了，他依旧爱哭，但是有个特别优秀的地方，他悟性很高，相当聪明，并且过目不忘，只是身体并不是很强壮，而和朱文曦恰恰相反的是三皇子朱文鸿。

朱文鸿喜欢舞刀弄枪，天天跟个猴子一样上蹿下跳。

而老四朱文晖没什么变化，他成天不是在国子监学习就是回宫学习，不过和几个兄弟姊妹关系还算不错。

至于浮光，偶尔会去边关溜达溜达，天亮就回来。

苏钰没有察觉，宫中就更不用说了。

今年浮光也十三了，顾妃已经开始给浮光物色夫婿了，这京城中优秀的子弟基本上都是在国子监，浮光也都见过，只是她怎么可能感兴趣？

之前她说了几次没用之后她就懒得说了，现在等那人回来再细说。

边关的事情其实早就结束了，不过朱承平一直没有让苏钰回来，至于在做什么，很少有人知道。

当然，浮光是清楚的，朱承平竟然想把之前攻打的国家周边的小国也吞并了，可见朱承平的野心不小。

眼见浮光快十五了，边关那人依旧没回来，浮光一天天算着时间，可算是听到消息，苏钰要回来了。

大齐现在版图十分庞大，这也都要归功于苏钰在边关的功劳，而他也从一个及冠的男子到现如今的二十八岁。

之前是大龄剩男，现在是圣斗士了。

这是用浮光的话来说。

苏钰骑在马上，即便看起来有些沧桑，可盛世美颜就是盛世美颜，即便古代人眼中已经是老的不能再老的男人也好看。

浮光趴在栏杆上，她觉得其实苏钰的外貌和二十岁真的区别不大，即便已经是个“老男人”了，还是充满了少年感。

“姐姐在看什么？”软叽叽的声音从浮光身后传来，紧接着便是一个身穿白色软袍的少年站在浮光身边，然后朝下看。

街道上一个黑衣白甲男人骑着高头大马，模样俊美，正受百姓夹道欢迎。

“秦钰王？”小小少年疑惑的问。

“嗯。”浮光伸手揉了揉少年的脑袋，少年满心欢喜，眼睛都眯起来了。

最喜欢姐姐了，姐姐真好。

浮光轻声说：“在这里呆着，不准乱跑。”

朱文曦眨眨眼睛，乖巧的应了。

这应下之后他便看见自家姐姐飞身而下，姿势优美，只是那个方向，是不是不大对？

浮光飞到苏钰身后，周围的人发觉不对，立即警惕的朝浮光看去，大叫：“保护王爷！”

只是这一看，一红衣少女坐在他们家王爷背后，不仅如此，还伸手暧昧的拥住了他们王爷。

是我们眼瞎了吗？

这个世界上居然有这么大胆的人？

苏钰察觉到身后的柔软，他下意识反抗，并且对浮光出手。

谁料武功强横的他第一次碰到了软钉子，不管他从什么方位动手对方总能很好的钳制住他，最后他一个大男人居然被人抱在怀里，这成何体统？！

就在苏钰想呵斥身后之人的时候，耳边传来了轻声话语声，“八年不见，你就不记得本公主了？”

苏钰一愣，他想起了八年前送他离开的那个糯米团子，迄今为止他也就只有在她手上败过。

“光盛公主？”苏钰问道。

“嗯哼，是本公主。现在可以好好让本公主抱一抱了？”浮光微微一笑，漂亮的下巴就放在他的肩膀上。

说实话，苏钰长途跋涉，这身上的汗味儿必定不好闻，不过又要比其他人好多了。

“公主，你今年已经十五了，须知男女有别，快松开本王。”苏钰满是无奈，打又打不过，他只能这样对浮光说。

“本公主不放开又怎么样？第一次见面我不是说的很清楚了？”

第一次见面……

的确，苏钰都还记得，第一次见面她就说以后他们要成亲，介意一个比他小十三岁的媳妇，这听起来就离谱。

他想着不过是五岁孩子的一句戏言，一直没当真，现在她都十五了，已经到了该嫁人的年纪，怎么还这样？

“公主，先放开本王，有什么我们好好说。”苏钰耐心说道。

浮光摇头，“不要，这样也能说，你想说什么就说。”

苏钰无奈了，“公主，这会毁了你的清誉。公主若是再不放开，本王可就生气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68862335"  chaptername="第498章  老牛吃嫩草【古代】29">加入书签</a>
</div>
