徐不疑站在仙宫的白玉宫阙上方，仰首看着际的人潮。
　　真是一副兵将降临的模样……人很多。
　　主体是巫神宗，除了左擎自己之外，巫神宗还有好几个乾元长老在此。后是谋算宗部分核心，然后是好几个神州乾元宗门，比如……太一宗。
　　就是当初和李无仙作对，后来被气运反噬，导致被巫神宗灭门的那个。
　　这是最可笑的。
　　太一宗是被左擎灭门的，灭门时由于曦月干涉，得以失地存人，清微等乾元道士另寻地方安置下来。这原本与左擎是不共戴的大仇才对，却跟在左擎后面来打万道仙宫。
　　他们也躲得相对有些远，似是不好意思面对万道仙宫的讥嘲。
　　但其实徐不疑倒是还能理解他们，家都没了，想找另一个灵山宝地重振旗鼓谈何容易？门溶子也大半零落，就剩两三个乾元，别无牵挂，还不如上去呢。代入想想，徐不疑也觉得如果换了自己是那个处境，上的可能还大……
　　只不过跟着灭门仇家一起，这就有点受不了，所以躲远远的，也不知道一会能出多少力。
　　另外还有个宗门叫无临宫，当初乾宗大比也是被秦弈锤过的一个，他们就站在左擎边，看似地位很高。
　　从宗门名字可以猜想，他们本来就是宫布下的棋，此番便是监军。
　　至于最早上的无极宗，倒没有出现在这里，因为他们已经不需要投名状了。
　　总之这联军，一个无相，十几个乾元，后面晖阳还一大群，其中还有对万道仙宫熟门熟路知根知底的谋算宗在。更可能在联军之中还隐藏了上人，无相可未必只有左擎一个。
　　对于原本面上就两个乾元的万道仙宫而言，那真是灭十几次都有余。
　　联军之中很多人都以为自己就是来走个过场的，本质就是表个态度而已，并没有想过这一战会有什么难度。甚至有人认为，左擎一掌镇下去，整个万道仙宫就平了……
　　左擎确实一掌镇下去了，拍的是徐不疑。
　　徐不疑眨巴眨巴眼睛，也一掌轰。
　　双掌交击，没有声息，只有白云狂卷，骤然遮。
　　徐不疑“蹬蹬”退了数丈，忽然没入宫阙之中不见。
　　左擎纹丝不动地悬在际，他震惊地看着自己的手掌，半不出话来。
　　他是上风了，然而没上风哪去……他要的是一巴掌拍扁徐不疑，不是把他打退回宫里啊！
　　谁能想到，徐不疑居然是个无相初期！至少有二到三层的模样。
　　是个……无相……
　　一群联军张大了嘴巴。
　　你他妈堂堂一个无相，能够带领宗门崛起，叱咤风云，和巫神宗分庭抗礼笑傲人间、能像大荒菩提寺一样雄镇极东布道下，何等赫赫声威，你装成一个乾元一辈子龟缩？
　　当初还被一个比你修行低的和尚越级打得两败俱伤，贻笑十几年……
　　被机子宫，还要靠一条狗撑场子……
　　足足演了下十几年，你可真能装，真不把脸皮当回事！
　　所以万道仙宫还有一道叫戏剧道？
　　很多人偷眼去看机子的表，机子强自做出一副“我早猜到了”的谋士神，实则眼神闪烁着“我不信”，那表实在很精彩，难以尽述。
　　徐不疑的声音从宫阙里传来：“欢迎诸位客官光顾万道仙宫，外面诸峰我们守不住了，拿拿，毁毁，对了有个过客峰是秦弈的，里面还有他种的腾云期药草，有个紫金兽首炉值点钱，欢迎进去参观……那边琴棋峰呢，是他师姐住过的木屋，可能有秦弈战斗过的痕迹，指不定还能找到擦什么用的丝巾呢，去看看呗，不收钱。”
　　“……”我们是来参观名人故居的？
　　徐不疑的声音继续飘传：“其他饶话，已经在宫里了。大家一定要来与我们饮酒论诗，那得从宫门口一路进来，想直接拍碎是不可能的，太清都不行，真的。”
　　左擎边，无临宫队伍之职咻”地祭出一把长剑，一道华光轰然坠落，带着劈碎整个山脉的威势，想将这白玉宫阙劈得粉碎。
　　人们倒吸一口凉气。
　　又是无相。
　　他叫松子，上人派在无临宫的“监军”。如果秦弈曦月在此，会认得这就是当初在昆仑虚里抢夺石墩的三个上无相之一。
　　可见上无相也不是数不尽，至此终于有人物重叠，证明了也就这些人而已。
　　结果牛哄哄的无相之剑劈在白玉宫阙上，同样也是如之前双掌交击一样，没声音，没多大动静，神剑倒飞而回，宫阙岿然不动。
　　就像普通人丢把普通长剑砸墙壁，结果被弹回来聊感觉差不多。
　　松子：“……”
　　“了太清都不行，你又不信。”徐不疑懒洋洋道：“松松啊，你也是古人了，知不知道远古人皇宫在哪？”
　　松子：“！！！”
　　“嗯，材质是搬的，不过被我们拆过，然后用我们万道仙宫的工匠新道重新筑过。你认不出也不怪你，陛下自己都没认出来……”
　　松子冷冷道：“你们倒是大胆，妄动人皇之，还拆得面目全非？”
　　“你懂个？我们陛下飞扬跳脱不拘一格，啥时候在乎过这种玩意，人都没了要个破房子有啥用？真给你参观故居用呢？她要是知道了只会拍拍我的肩膀二柱子脑瓜很灵活啊……”
　　“……”
　　“再了，以后也是她的啊，给她做新房，她会喜欢的。”
　　“……”
　　“好了闲话少……”徐不疑悠悠道：“此宫材质为太清之用，阵法勾连数千里山脉，连成一体。反正你们想从外面掀翻，除非让九婴自己来，你不行，老左也不校”
　　松子切齿道：“到底谁在闲话呢？你嘲讽完了没？”
　　“没。”徐不疑老实道：“我还得，此宫布局都是工匠宗新道，外人难知……哦对了机子多半也不懂的，你们想进来，那就……拿命试试？”
　　近古新道，万道仙宫最特色的东西。
　　能以晖阳应法则，秦弈多曾受益。
　　整个工匠宗新道的心血核心，铸就的宫阙堡垒……
　　很多人心中泛起了一种奇怪的感觉，这怎么像那些传故事里，勇者少年去闯魔头宫，一路机关重重，迷宫遍布，浴血奋战，终见曙光……
　　对比一下双方属，好像哪里颠倒过来了……
　　最头痛的是，这种龟缩模式，联军不可能全进去，否则反而施展不便，那就只能是精英去闯。若是如此，留在外面的晖阳等等，会不会被另外的偷袭弄死？
　　本以为最好捏的万道仙宫，却原来是最麻烦难啃的刺猬，如此强大的联军居然一时半会卡住了，连进门都不知道该不该进。
　　左擎凝注宫阙良久，忽然一笑：“我们此来，无非宣示态度，也不见得非要杀人。松道兄以为然否？”
　　松子皱了皱眉，其实当然是要杀饶，耀武扬威啥事不干就回去了想什么话？
　　却听左擎续道：“那就……毁了周遭山脉也行，断了万道仙宫之根，难道不算个战绩？”
　　“……”徐不疑笼着袖子在宫阙之中叹气。
　　这也没法子，谁护得住整个山脉啊。刚才故意一堆参观故居的话，本来是让这帮人觉得没意思，结果左擎不上，还是想到了摧毁仙宫之根。
　　心在滴血呜呜呜……
　　松子呵呵一笑：“左兄所言甚是。”
　　随着话音，又是一道剑光闪起，随意轰向了一处山头。
　　轰向的方向是……曾经机子的山。
　　机子脸颊抽了抽，言又止。
　　正在此时，空中似有画卷闪过，剑光没入画卷，如泥牛入海，再无声息。
　　千里山脉仿佛虚化了一下，细看又没有变化。
　　左擎和松子神色却变得非常严肃，这是什么？
　　虚实相生，是画是真？
