
听到这句话，吴悠脸色一变。

“你……”他盯着安无咎，“你是猜的吗？”

“看你这反应，看来我是猜对了。”安无咎挑了挑眉，笑道，“我还以为是你故意泄露给我看的呢。”

他没能继续说下去，被吴悠拉到了另一个房间。

“你是怎么猜到的？”吴悠把帽子摘下来，抓了抓那头红色的短发，又重新扣上，“我表现得很明显吗？”

安无咎没有笑，只上下打量了他一番，没有直接回答他的问题，只是不冷不淡地说：“如果我是杨明，你现在已经死了。”

吴悠的表情立刻变了。

很快，安无咎像是诡计得逞般笑起来，“别害怕，你很幸运，诅咒线没连到我头上。”

房间很黑，只有沙发旁有一盏冷白色的灯。安无咎过去坐下，支起的左手抵住太阳穴，右腿跷在左腿上，整个人倚靠在那里。

“但你确实还不够谨慎。”

冷的光如薄纱般斜着倾撒在安无咎的半边脸上，点亮他的额骨、鼻梁、眼睫，轻佻的嘴角与利落的下颌线。而另一半的每一寸，都浸在深不可测的黑暗中。

神秘的美感裹着这个人的周身。

“听说除了我和杨明，其他的人都是没有碰过面的陌生人，也就是说，你进来这场游戏之前，也不认识杨明。”

安无咎的声音实际上是温柔的，因而总会给人一种美好的错觉。

“从热身赛开始，你和刘成伟的摩擦就不小，好几次差点打起来，但抽到角色卡之后，你几乎每一次都在有意无意地跟杨明唱反调，甚至在我们面前暴露了你对他的敌意。”安无咎轻轻笑了一声，“他可是当时场上优势最大的角色，又有武力值高的联盟，你怎么敢？”

吴悠站在原地，紧闭双唇。

“刚刚在签合约的时候，我想看看谁会第一个站出来，这意味着打破杨明对这场游戏的垄断局势，局外人当然会先选择观望。”他那双幽深的黑色瞳孔盯着站在他面前的吴悠，“果然是你。”

“可是……”吴悠像是试图为自己狡辩，“为什么没可能是别人把自己对杨明的诅咒隐藏起来呢？你也说了，他那么大的优势，直接表现出来不是太明显了吗？”

“当然有可能。”安无咎头往后靠了靠，望着天花板，“用排除法来算，我不是诅咒杨明的人，上野必定不是，刘成伟是个墙头草没错，但他没那个本事伪装，做不到一面诅咒杨明一面跟他站队。”

“老于呢……看起来是个理智的好人，会隐藏情绪，很谨慎，但他好几次出声反驳杨明，以他的性格，更像是红线黑线都与杨明无关的人。如果真的诅咒他，一定会避嫌。你等着看吧，他的黑线公开的话，一定是一个几乎和他没有交集的人。”

“那么只剩下沈惕、钟益柔和你。”想到沈惕，安无咎目光的焦点渐渐散开，天花板上的壁画逐渐的扭曲、扩散，万花筒一般，最终变成无数双宝石般的眼睛。

安无咎闭了闭眼，深吸一口气，坐直了身子望向吴悠，“我懒得想了，先找一个最好诈的吓唬一下。这不是一次就试出来了。”

对于眼前这个男人的观察力和试探能力，吴悠只觉得可怕。

“所以，”他问，“你之前真的是装的？”

安无咎笑了，“那我演技未免也太好了。我还奇怪呢，自己怎么变得这么善良，别人要害我，我还想着能不能共赢，可能是刚进入这个游戏，还没放开手脚吧。”

“这里不可能共赢。”吴悠说。

“当然可能。”安无咎勾着嘴角，“只是有的人不配。”

吴悠不说话了。

“喂。”

吴悠再次抬起头，看见安无咎一脸和善，“告诉我你的暗恋对象。”

吴悠皱了皱眉，但没有犹豫太久便把答案告诉了安无咎。

“沈惕。”

安无咎一下子笑了出来，“是他呀。”

“怎么了？”吴悠问，“你想要他死吗？”

“嗯……有那么一瞬间想过。”安无咎打了个哈欠。

不过现在可不能死了。

吴悠沉默了一会儿，最后开口，“那你觉得杨明……”

提到这个名字，安无咎的脸上明显表现出无聊乏味的表情，像是犯困了，“他现在还没发现。”

吴悠紧拧的眉头微微一松，可眼神中的疑云始终未散。

“让我猜猜，你现在想什么呢？”

安无咎伸了个残缺的懒腰，从沙发上起来，故意做出一种柔弱可怜的表情，“怎么办，我好怕杨明知道我诅咒他，明天他就可以查看我的红黑线了，他一定会想尽办法杀了我。我不想死，可就算活下来，只要杨明不死，我最多也只能多拿沈惕的一分。”

说完，他的表情和语气一瞬间恢复，变得高高在上。

“你现在很害怕吧。”

吴悠的眼睫毛颤了颤，他的沉默显得愈发无力，于是在短暂的停顿后，他还是选择开口。

“你说的没错。杨明的技能是专门克制我的，就算我藏得再好，也迟早会被他知道。”

他的诅咒对象是杨明，可偏偏杨明选择的是资本家的角色，拥有可以获悉[公司员工]隐私的能力。

“如果他对我使用技能的话，我必死无疑。”吴悠低垂着头，原本握拳的手也松弛下来。

灯光下的安无咎雪白的脸孔泛着金色，令他平白想到扔进火堆里的一团雪。

“是啊。”安无咎微笑，“好惨啊，完全没有其他选择。”

吴悠的一颗心渐渐沉下去。

这是他唯一的、也是最后一扇能够打开的求生之门。但他也清楚，这等于是在求着安无咎拿他只有一次的换线机会来帮他。自己的黑线铲除难度大，红线生存价值低……

希望渺茫。

“你只能跟我合作呢。”

听到意料之外的答案，吴悠抬起头，眼神讶异。

“为什么……”

为什么找到他，又为什么帮他。

安无咎轻笑一声，轻飘飘开了口，“钟益柔给我缝合伤口的时候，我就打算好了，只是后来连着决斗了两次，忙着找死，都没工夫找你。”

他的瞳孔里映着灯光，如同两团暗暗燃烧的鬼火。

“杨明迟早要查你的线，我一定要在他前面。”

“小鬼，我可不是在帮你。”

吴悠盯着他的眼睛，觉得那双眼睛就像深渊。

“杨明总觉得，这场游戏是一场输家游戏，认为我和他的水平也差不了多少，只要他不失误，他就不会输。”

安无咎做出一副惋惜的表情，“真可怜，他真的完全看不出来，这明显是一场实力悬殊的、赢家的游戏。”

吴悠轻声开口，“所以……”

“所以我得给他上堂课，让他好好看看自己是怎么输的。”

“要看到最后一刻。”

光源不够充足的地方，这些华美而精致的宗教壁画似乎失去其神性。那些天使、圣父的面孔扭曲、变形，与那些将人驯服的教条一起，流淌进寂静的黑暗里。

沈惕盯着墙壁上的画，那画中人的眼睛仿佛也盯着他，产生出一种微妙的对视感。

“这么快就晚上九点半了。”

他听见上野的声音。整个地堡只有唯一一个可以看见时间的地方，他是从会客厅过来的。

上野的声音有些模糊，“……你不帮着明哥了吗？他看到你直接答应安无咎的条件，快要气死了。”

“管他妈的，自己都顾不上了。别说帮他了，真到了活不下去的时候，除了我红线连着的人，谁我都敢杀。”刘成伟边说着，嘴里好像吃着东西，咀嚼声很大，让人心烦，“这面包真他妈硬。”

“是吗？我觉得比我在现实里能买得起的好吃多了。”上野盯着手里的面包，没仔细看路，一不小心撞到了沈惕的身上，吓得他自己都后退了几步。

沈惕的眼睛在晦暗的光线下，像片凌晨雪山下的湖，看久了令人心底生寒。

“你们关系不错。”他没了面罩，也开始说话了。只是这个人的身上总是充满了各种矛盾，光是超过1米9的身高就已经很有压迫感，但会做出一些很像小孩的举动。音色是冷的，但说话的语气又充满戏谑。

听到沈惕的话，上野显得有些慌张，“我、我们又不是相互诅咒的关系，当然不会很差。”

“紧张什么？”沈惕笑了笑，故意问道，“我有提诅咒的事吗？”

上野愣了一下，一时间说不出话来。

但沈惕选择了穷追猛打，“对这个词这么敏感，你是诅咒了他还是我啊？”他的眼神往刘成伟身上略略一瞥，眼里带笑。

“我没有！”上野脱口而出，可他难以掩饰自己的心虚，偏过头看了看刘成伟。

“这样啊。”沈惕拍了拍上野的肩膀，又故意低头凑近，小声对他说：“可不要这么容易就相信别人啊。”

“你什么意思。”刘成伟看着恼火，“你在这儿挑拨离间什么呢！”

“什么？”沈惕立刻露出惊恐的表情，“我还以为你只会跟很强的人打好关系呢。没想到……”

说着，他忽然露出恍然大悟地表情，扭头朝上野说：“对啊，差点忘了，你拿到的是武力值和生存价值都很高的角色啊，那就说得通了。”

“你！”

沈惕的一番话，让上野和刘成伟两人面面相觑，气氛甚至变得有些尴尬。可始作俑者却轻松自在，二话不说离开长廊，还友好地背对他们挥了挥手。

“要好好相处啊。加油。”

一转身，他脸上微笑的表情当即消失殆尽。

想去阅读室坐坐，却意外发现吴悠领着杨明往隔壁的琴室，杨明表情凝重，似乎听到什么并不想听到的东西。

沈惕想了想，转身朝另外一个方向走去。

在这座封闭的地堡里，时间过得很快，等沈惕在桌球室结束了自己和自己的最后一轮对弈，再次来到空无一人的会客厅之后，时钟显示的时间已经快到十二点。

他站在原地望了望，回到了自己的休息室。一路上没有遇见其他人，大概是强制入眠的时间快到了，大家都回到了自己的房间。

关上门，房间里只有一张床，比起卧室，更像是过去忏悔罪孽的人告罪的地方，华美的宗教壁画一直延伸到里面，看久了就觉得心慌。

躺在床上，天花板上绘制的神祥和慈爱，一双蓝色的眼睛与沈惕对望。

他对这种宗教毫无兴趣，甚至有一种天然的对抗。

闭眼后，安无咎割断头发那一幕在他脑海中不断出现，像是发生故障的机器。尽管他当时本就打算试探安无咎，看看他是不是真的无害，但安无咎骤变的瞬间，还是令他感到意外了。

终于碰到个有趣的家伙了。

渐渐地，空气中似乎弥漫出一种微甜的香气，令人晕眩。昏昏沉沉间，沈惕彻底失去了意识。这种感觉并不好受，和真正的入眠完全不同，更像是快速剥离意识的梦魇。

诡异的是，他明明睡着了，却感觉自己好像听到了些许奇怪的声音，像是什么沉重的庞然大物拖动发出的摩擦声，沙沙沙，沙沙沙。

催眠气体和细小声音在神经上拉锯，就在完全入眠的临界点，他忽然听见唱诗声，歌声圣洁美好，循环往复，在朦朦胧胧的催眠曲中，沈惕完全丧失了意识。

再睁眼，他是被门口的议论声吵醒的。

这里的白天和晚上没什么区别，灯光是唯一的光源。沈惕略微感觉到头痛，大概是因为昨晚的催眠气体。

“怪不得这里看着这么像教堂，但好像又和教堂不一样……看着怪瘆人的。”一推门，沈惕就听见上野说着这话。

“你不觉得那些天使，就像、就像盯着咱们一样吗？”

沈惕合上门，双臂环胸朝他们走过去。其余人都在，除了安无咎。

杨明手里攥着一张纸，神情凝重。

沈惕没什么好奇心，只看着其他人惊恐的表情。

“操，这是什么意思。”刘成伟吐出嘴里的木头签子，“越看越邪门儿。”

忽然，身后的一扇门砰的一声被打开，沈惕回头，见安无咎打着哈欠抓着头发往外走，头上还顶着已经消耗了将近四分之一的黄色能量条。

他不知从哪儿找了件宽大的白衬衫披在身上，没扣扣子，松松垮垮，正面露出他包扎的伤和黑色芍药花纹。

“什么邪门儿？”安无咎无所事事地走过来，直接从杨明手里将那张纸拿走，露出一个漂亮的笑，“我吗？”

“你！”

“嚯，字儿这么多。”安无咎低头盯着这张纸，用十分敷衍的语气将上面写的东西念了出来。

“晓谕万物的神，我用剧毒夺取那些人的呼吸，融化他们的内脏和肺腑，祭司者应当生祭，奉上鲜血，奉上无尽的恐惧与遍野哀嚎，奉上最虔诚的祝祷，愿主悦纳。我匿于幸存者之中，将最后七名生者的血送诸圣坛，一人一命，子夜是燃烧馨香的朝圣，是我免疫的痛楚，是神圣的安息之时——您最虔诚的教徒。”

“文绉绉的。”安无咎念完，表情有些嫌弃，他无聊地翻到背面，什么都没有，又将纸张对着光源检查，“打印出来的？”他又揉了一把，“不会是全息吧……”

杨明一把夺过他手里的纸，“用不着你操心。”

“怎么就用不着了？”安无咎挑了挑眉，“这是在哪里发现的？是谁发现的？”

“是、是我。”上野举了举手。很快被杨明喝止，“闭嘴。”

靠在墙壁上的钟益柔用手掌里的小镜子照着自己的脸，给自己补口红，一边涂一边说：“难不成是游戏新给出的提示？‘我匿于幸存者之中，将最后的七名生者送诸圣坛’，这不就是……”

安无咎用那种兴奋又喜出望外的语气，笑着说出其他人不愿接受的话。

“哈，原来我们八个里面……还有一个要杀掉所有人的邪·教徒啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294209"  chaptername="13、虔诚祝祷">加入书签</a>
</div>
