    “你的孢子分身杨帆三号受到七级妖植千年银杉的自爆攻击，身体组织被严重破坏，本体感同深受，气血神魂受激自主防御，精神力+20，细胞活力+50，精神意志+100，物理防御+100，神魂强度+100。”

    “你的孢子分身杨帆三号受到七级妖植千年银杉的自爆攻击，身体组织被严重破坏，生命力量完全消亡，本体感同深受，气血神魂受激自主防御，精神力+50，细胞活力+100，生命恢复速度+50。”

    “你的孢子分身杨帆三号意外死亡，神魂轻微受创，神魂本源溢散回归，精神力+30，精神意志+100，神魂强度+100。”

    在杨帆三号死亡溃散的瞬间，隐藏在一棵三级妖植松木躯干中的杨帆心神一振，紧接着便感觉有一股无形的能量波动渐渐地在他的识海之中汇聚。

    “原来孢子分身死亡之后，损失的只是一枚四级妖核，还有相应的一些气血与精神力储备，分裂出去的神魂本源并不会直接消散，而是会自主回归本体，并不会对主体的神魂造成实质性的伤害。”

    “不止如此，分身受到严重伤害甚至于死亡，本体也会有所感应，甚至还能因此而得到大量的精神力、精神意志与细胞活力、生命恢复速度之类相关的有益增长。”

    “死也能死得这么有价值，貌似，还很不错、很划算的嘛！”

    杨帆心有所悟，同时也是一阵心安。

    刚才他之所以没有在最后时刻把杨帆三号分身回收本源，除了是让自己“死”得更逼真一些之外，还就是存着想要试验一下孢子分身意外死亡之后，会不会对他的本体造成什么不可逆的不利影响。

    现在看来，一切都很完美。

    一方面，老柳树似乎已经完全相信他们“父子”在自爆中身死道消，尸骨不存，现在正在那里悲切地仰天咆哮，神态憋屈茫然得一批。

    直到现在，它都还没有想明白，为何好端端的千年银杉会自爆，更没有辨别出刚才死去的杨帆，只是一具孢子分身罢了。

    另一方面，分身的死亡结果也得到了很好的验证，只是会损失一些妖核与能量储备，与本体本尊完全没有任何影响。

    非但如此，因为系统存在的关系，面对这样的死亡体验，本体甚至还能因此而得到各方面的意外提升，贼划算。

    这很符合杨帆的心理预期，如果不是制造一具分身所花费的代价有点儿大，杨帆甚至都有一种想要多弄出几具孢子分身没事儿自杀玩。

    一具孢子分身的死亡差不多能给他带来一百点左右的精神力增强，如果没事儿弄出个几十具分身出来作死，弄不好他很快就能将自己的精神力修为提升到精神灵师的境界。

    当然了。

    这也只是没事儿意淫一下而已，真要这么做了，杨帆肯定自己就先崩溃了，毕竟，分身死亡时的痛苦，本体也能感同身受，死得次数太多，杨帆怕实力还没提升上来，自己就先疯了。

    更重要的是，一枚四级妖核的造价是两千万联邦币，忒贵，杨帆这样穷惯了的屌丝，用着心疼啊。

    “咦？沙青丝回来了！还蛮快嘛！”

    杨帆的精神意识透过树冠感应到千米之外的高空，有人纵身飞跃。

    沙青丝没有遮掩她身上的气血波动，直接飞身下来，落在灵能护罩的阵法边缘，轻声向护阵的监察使询问情况。

    杨帆躲在旁边偷听了一耳朵，还别说，在这山林密地之中，草木之气浓郁无比，使用木遁术藏身在这些草木之间，哪怕是宗师巅峰也很难发现他的存在。

    所以，杨帆很放心大胆地附身在距离沙青丝不远处的一株很不眼的小树上，清晰明了地窍听着这些人的对话。

    “你们说的是真的？真的听到了我的亲口传音，让你们提前开启阵法？”

    听到沙青丝的问话，杨帆多少有点儿心虚，这可是他之前亲手导演出来的戏码，眼看就要被拆穿了。

    “当然！”二十名监察使几乎同时点头，几个头脑灵活的还在不停地拍着沙青丝的马屁：“多亏了沙总您明察秋毫，竟然能料敌于先机，否则要是咱们的灵能护阵再晚激发一秒钟，那株七级妖植的自爆，就足以让咱们这些人全都去见阎王了！”

    “是呢是呢！沙总您真是眼光独道，英明神武！”

    “多谢沙总的救命之恩！”

    沙青丝的面色稍霁，轻咳了一下，道：“虽然老娘确实很英明神武，不过刚才飞艇遭到里面那株老柳树的突然袭击，我与苏队长一时不备，全都受到了一些轻创，记忆出现了些许混乱，有些事情其实记不大清了。”

    “你们再帮我回想一下，当时我下命令的时候，还有没有再说过别的什么话了？”

    刷！

    所有人全都闭上了嘴巴，有点儿不想接这个话茬儿。

    沙总这是在揣着明白装糊涂，想要跟他们秋后算帐吧？

    杨帆惨死在了灵能护阵之中，他们根本就没来得及去救，沙总肯定是想要趁机给他们涨点儿教训。

    一定是这样，否则刚才他们在监察使的公共通讯频道明明都有故意提到过这个问题，沙青丝会听不到？

    “那什么！”见沙青丝的目光落在了自己的身上，方泽一个激灵，喏喏地出声说道：

    “其实沙总当时还有交待过，让我们务必要确保杨帆同学的安全，必要的时候，哪怕拼着你们自己的性命不要，也要把杨帆同学给……给抢救出来！”

    说到这，方泽猛地一抬头，切声为他们辩解道：“可是沙总，当时的情况真的很危急，我们兄弟几个都要心力维持阵法的运行，根本就腾不出手来去救人，所以杨帆同学才会……”

    “天地可鉴！我们绝对不是故意见死不救！”

    “杨帆同学的重要性，其实我们心里也很清楚，不仅武道天赋超群，甚至还是一位高级驯兽师，医术也很不错，要是能活下来的话，未来必然能成为人族联邦中的天骄人物。”

    “如果有可能的话，谁也不希望他死。但是他当时距离那两株七级妖植实在是太近了，我们是真的来不及出手！”

    “是的呢是的呢！”

    “沙总，你要相信额们，但凡还有一丝余力，也绝对不会让杨帆同学遭此意外！”

    听到方泽还有这些人的描述，沙青丝瞬间恍然。

    情况已经很明显了，这件事情十有八九就是杨帆在暗中搞得鬼。

    甚至，假陈锋的突然自爆，应该也是出自他的手笔，否则他怎么可能会将阵法激活的时间掌握得那么精确？

    真是活见鬼了！

    这小子到底是从哪里学来的这些古怪本事，忽悠妖不偿命也就罢了，竟然还能控制着让一株实力远远超出他数倍的七级妖植自爆！

    这种事儿，里里外外都透着一股邪门儿，想想都觉着有点儿阔怕！

    “行了行了！”沙青丝没好气地直接挥手打断手下几人的开脱解释，淡声道：“没有人会为此来责怪你们，为了杨帆一人，而让整座岛上的学员全都为他陪葬，没有这样的道理。”

    “你们只是做了你们应该做的事情，非但无过，反而有功，回去之后，我会向总部为你们请功，每个人都有嘉奖！”

    杨帆在暗中轻撇了撇嘴，这老娘们儿，真是没有一点儿人情味儿啊，顺理成章地接管了刚才下命令的功劳，却一点儿也不把他这个最大的功臣给当回事儿。

    虽然为救一个人而去牺牲上百甚至更多人的性命确实有点儿不太理智，但是，当被救的这个人换成杨帆自己的时候，杨帆其实还是蛮希望这些人不理智一回呢。

    是人，谁不惜命？

    杨帆其实也是普通人一个，遇到必死的危局他也会怕，心里紧张得一批。

    这一次，如果不是有着一定的把握能够脱险，杨帆怕是有很大的概率不会这么冒险逞英雄。

    毕竟那可是他自己的小命啊，没了，那可就是真的没了！

    他死之后，再得到这些人的感叹、赞扬、惋惜与悼念，还有个毛用？

    “再者说，”沙青丝朝着护罩内正在发狂的老柳树瞅了一眼，道：“杨帆同学也没有真的死掉，刚才在这里面被自爆波及身亡的只是他的一具分身罢了，他的真身早就已经脱险，此刻正在外围猎杀妖兽呢！”

    沙青丝与苏立可是曾亲眼看到过杨帆当着两株七级妖植的面，以一枚四级妖核为根基，活生生地幻化出了一具所谓的孢子分身。

    而且，那具分身在出来之后，就被杨帆给打发到了七级妖植的防守范围之外，去猎杀妖兽刷取积分去了。

    现在想想，也许早在那个时候，杨帆的本体就已经与他的分身互换了角色，玩了一手金蝉脱壳，真身借机遁走远离险地，只留一具分身继续在这里与两株七级妖植纠缠。

    刚才在飞艇上的监控屏幕中，这一猜想其实就已经得到了切实的验证。

    因为分身毕竟只是真身的衍射与附庸，分身死亡，真身最多就是受到一些重创，并不会危及到生命安全。

    但是真身一旦死亡，分身必然会因此失去一切力量的来源，肯定会在瞬间自然溃灭，不能独活。

    可是现在，杨帆的那具“分身”却还能很嗨啵地在丛林里与他的小伙伴们一起打怪兽，就已经很说明了问题。

    那小子还活着，而且还活得很好。

    方泽等人一怔。

    虾米东东？

    刚才死在他们眼前的那个杨帆，只是一具分身？

    看着不像啊！

    杨帆被自爆余波给冲击到的时候，血肉骨骼溃散，脸上痛苦扭曲得像是哭笑一样的表情，根本就是一个有血有肉、完完全全的大活人嘛！

    什么样的分身术竟然会有这么逼真的效果，简直牛逼得不行啊！

    “行了，不要再胡思乱想了！”

    沙青丝没有理会眼前这些人的惊讶与震撼，抬手一指阵中的那株粗大却半残的老柳树，轻声向他们吩咐道：“现在，是时候来解决掉里面这个巨大的威胁了！”

    “你们在这里守好阵法，防止它趁机逃逸，剩下的，交给我来就好！”

    说完，沙青丝身形一闪，直接穿透外在的灵能护罩，直面里面的参天巨柳！