    “我们借一步说话吧！”

    木璃没有急着说出所求之事，随即身形一闪，飞上高空，向途山镇之外飞去。

    苏莫见此，便立刻跟了上去。

    片刻之后，两人在一处荒山的上空停了下来。

    “木璃导师，到底是有何事？”苏莫目光凝望着对方，心中略显好奇的问道。

    因为尤天韩分身和对方并不熟，对方为什么会来找分身呢？这让苏莫疑惑。

    按理来说，木璃导师有火元圣师这个师尊，根本不需要他帮忙。

    “尤天韩，我遇到一件麻烦事，需要你帮我一次，你放心，此事并无危险。”木璃抿了抿红.唇，眸中露出恳请之色，沉声说道。

    “什么麻烦？说来听听。”苏莫道。

    “我的家族，将我许配给了一个天才人物，但是我并不愿意！”木璃面带郁闷之色，她这辈子都不会考虑成婚之事，只想追求炼器大道。

    因为，她已经有了中意的人，但是，对方却是人中之龙，盖世妖孽，和她不会有任何的可能。

    “哦，不愿意你拒绝就是！”苏莫闻言讶然，原来是这种狗血的事情。

    “我无法拒绝，因为这个天才所在的家族及所在的宗门，都远不是我可以对抗的，而且我的家族铁了心想要和对方家族联姻！”木璃导师无奈的说道。

    “这个，你可以让火元前辈帮你啊！”苏莫道，木璃有火元圣师这个师尊，根本没必要来找他。

    “这是我家族的私事，不想麻烦师尊，而且他老人家也不好插手我家族之事！”木璃摇了摇头。

    “这样啊！”苏莫闻言，略一沉吟，问道：“你为何会找上我呢？”

    这是他比较好奇的地方，毕竟对方找的是尤天韩，而尤天韩分身和对方并不熟。

    “我没有朋友！”木璃导师面色冷然的说道。

    苏莫闻言，心中暗暗的摇了摇头，这话他自然相信，此女这种冷漠的性格，怎么可能会有朋友？

    别说男性朋友，就算是女性朋友，估计都不一定有。

    “说吧！要如何帮忙？”苏莫问道，既然对方有求于他，他肯定不会拒绝。

    “你是天才人物，天赋不凡，我的意思是，让你和我一起回我的家族，冒充我的道侣，以此来打消我家族的想法！”木璃诚恳的说道。

    “可以！”苏莫想也没想，便同意了，这一次就算还了对方的人情了。

    “那我们什么时候去？”木璃问道，最近族中逼的较紧，此事不能耽搁太久。

    “随时可以去！”苏莫耸了耸肩道，他本来就准备离开苍穹神宫，去往明虚星河了。

    走之前，去帮助对方一次，也耗费不了多长的时间。

    “那好，我们现在就出发吧！”

    木璃的俏脸上，露出了一丝从未有过的笑意，如同冰雪融化，霎是美丽。

    随即，木璃身形一闪，便破空而去，苏莫见此，急忙跟了上去。

    “尤天韩，待回到学府以后，我为你炼制一件下品圣器，算是对你的酬谢！”木璃沉声说道。

    “你能炼制下品圣器了？”

    苏莫闻言惊讶，此女不过才武尊境六重的境界，居然能炼制下品圣器，那还得了！

    “勉强可以，虽然品质不会太高，失败率也很高，但是已经能偶尔炼制成功了！”木璃道，说到此事，他的美眸极为闪亮，这是值得自豪的事情。

    这几年，她一心专研炼器之道，加之有火元圣师的倾心指导，进步神速。

    “看来要不了多久，你就能成为一名炼器圣师，值得恭喜！”苏莫笑着说道，心中是由衷的恭喜。

    不过，想到此处，他不仅又升起了一个想法，那就是能不能将木璃和火元圣师拉近苍穹神宫。

    若是苍穹神宫能有两名炼器圣师，那真是好处极大。

    毕竟，随着苍穹神宫的发展，以后强者越来越多，需要的圣器肯定也会越来越多。

    而若是靠在外购买的话，那花费简直不可估量，比如说购买一百件圣器，简直是一笔天大的消耗。

    虽说苍穹神宫现在很富裕，他临走之时，将身上多余的宝器、天材地宝、灵晶等又给苍穹神宫留下不少，但依旧不会太长久。

    而苍穹神宫若是有炼器圣师，不仅能自给自足，还能以此赚取大量的灵晶。

    这的确是可行，但是苏莫并不准备现在着手安排，还是以后再说吧。

    而且，木璃和火元圣师，是否愿意加入苍穹神宫，他不会强求，全凭两人自己的意愿。

    “你的家族在哪里？”苏莫问道，飞行是枯燥的，他便询问对方具体情况，一边飞行一边闲聊。

    “在一颗叫云澜星的地方，乘用星空传送阵的话，五日便能到达！”木璃道。

    “那你家族给你许配的那位天才怎么样？什么修为？所在的是什么宗门？”苏莫又问道。

    “那位天才叫秦星，乃是三神宗的弟子。”木璃道。

    “三神宗？”苏莫闻言讶然，原来是三神宗的弟子，难怪木璃如此忧愁。

    “此人的天赋只能算是一般的天才，和我也差不多，修为比我略高一重，他的大哥比较厉害，名传整个古灵星河。”木璃又道。

    “他大哥是谁？”苏莫好奇的问道。

    “三神宗秦陨。”木璃面带凝重之色。

    苏莫闻言一怔，居然是秦陨，此人的天赋的确是不凡，仅天赋而言在古灵星河绝对是顶尖的存在。

    不过，此人的血脉之力，当初被他吞噬了一大部分，想必天赋有所下降了。

    “秦家是一个大家族，远非我木家可比，所以我木家一直想要和秦家搞好关系！”木璃无奈的说道。

    “明白了！”苏莫叹了口气，这种事情是颇为常见的事情，对于木家来说，自然是好处多多。

    两人一路闲聊，因为事关己身，木璃言语也变得多了起来，不再向以往那般冰冷。

    一个时辰之后，两人到达的传送点，开始进行星空传送。

    一路无话，数日之后，两人到达了云澜星。

    云澜星是一颗小型星辰，体积只有古周星的十分之一，但云澜星上人口稠密，城池极多。

    木城，算是云澜星上较大的城池，南北长约五百里，东西宽约三百余里，人口近亿，繁华异常。

    