

　　    但是莫克觉得这种事情是在金达的管理范围之内的，金达一定会知道的，如果他不去知会一声，倒显得他心中有鬼了，所以他觉得还是有必要跟金达说一下的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    莫克见到金达，就笑了笑说：“金达同志，我个人有个忙需要你帮一下。”
　　
　　    金达看了一眼莫克，莫克现在这个态度是很令人意外的，莫克自从来到海川之后，一向都是公事公办的面孔出现在众人面前的，这突然找上门来说什么个人需要他帮忙，这还是第一次。
　　
　　    金达笑了笑，说：“莫书记，您别客气，需要我做什么说就是了。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“说起来有点不好意思，是关于我前妻朱欣的工作安排问题，这个问题本来我是不愿意帮她办的，但是你也知道，我们刚刚离婚，因为离婚，朱欣现在单位很多人就对她有了一些不应该的看法，搞得她在那个单位有点抬不起头来，就找我又哭又闹的非要离开那里不可。我也觉得离婚这件事情似乎是我办的太无情了一点，心里对她也有些愧疚，所以就想可以的话，还是帮她换个环境好一点。所以就过来麻烦你了。”
　　
　　    金达看了莫克一眼，他并没有觉得莫克这件事情做的不应该，而是认为莫克这么做，多多少少还有点人情味。
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记不要说麻烦这么严重，我能理解您的处境，既然她想调动一下就给她办嘛，这样不是什么大不了的事情。”
　　
　　    莫克做出了一副松了口气的样子，笑笑说：“金达同志，谢谢你能理解我处境，我是不愿意帮自己家人办理这种事情的。但是不该的是我刚刚跟她离婚，我如果不帮这个忙的话，就显得我太过绝情了。”
　　
　　    金达觉得莫克这番架势完全是装出来的，今天莫克来找他一定事先是打好腹稿的。说什么不愿意帮家人办理这种事情完全是一副讲大道理的架势，他心中刚刚因为觉得莫克还有点人情味而产生的一点点好感，这一下子就被莫克的虚伪完全给消灭掉了。
　　
　　    不过金达已经有了郭逵的交代，也不愿意为了一些蝇头小事去跟莫克闹什么别扭，他索性就顺着莫克的表演也表演下去，就笑了笑说：“是啊，这个忙您还是应该帮的，那她想去什么单位啊？”
　　
　　    莫克做出了一副很难为的架势说：“她想去财政局，金达同志，你看行吗？
　　
　　    金达心中暗骂莫克贱种，当初我在常委会上帮你提出安排老婆工作的时候，就建议朱欣安排到财政局做副局长，那时候你一副地道的马克思主义者的架势，要跟我们讲原则，说什么也不肯。现在好了吧，你掉过头来又想将朱欣安排进去，真是不知道该说你什么好了。”
　　
　　    莫克看金达迟疑了一下，便自嘲的笑了一下，说：“这件事情说起来真是令我很难为情啊，当初你跟班子里的同志就建议把朱欣安排进财政局，是我有点偏执，把这件事情拦下来了。现在我去又来跟你说要把她调进财政局来，我这脸都有点挂不住了。不过这是朱欣提出来的，我不答应的话，他就跟我闹个没完，我也是没办法。”
　　
　　    金达笑了笑说：“莫书记您不要这么说，这两者的情势是不同的嘛。当初您做的很对，现在也没做错啊。既然朱欣想去财政局，那就安排好了，你看是我跟相关部门大声招呼好呢，还是您来打这个招呼好呢？”
　　
　　    莫克觉得还是利用金达来做这件事情比较好，能省去不少的闲言闲语，便笑了笑说：“既然你同意，这个招呼还是麻烦你来打吧，毕竟她是我的前妻，我出面打招呼还是有点尴尬的。”
　　
　　    金达倒是愿意做这件事情，他觉得自己出面帮莫克解决这个问题，起码是卖了个人情给莫克，就算莫克不回报他什么，对两人关系的相处上起码是有帮助的。
　　
　　    金达笑笑说：“那行，这件事情就交给我来安排吧。”
　　
　　    莫克心里彻底松了口气，金达出面帮忙是这件事情处理的最好的方式，便笑笑说：“金达同志，真是太谢谢你了。”
　　
　　    金达笑笑说：“客气了不是，我们都是一个班子的成员，这种事情是应该帮忙的。”
　　
　　    于是金达就出面跟相关部门打了招呼，说是莫克书记现在虽然离婚了，但是作为他的前妻的朱欣现在跟莫书记提出了这么个要求，我们要体谅一下莫书记，帮他解决掉这个难题，莫书记自己也有这个意思。
　　
　　    这是涉及到海川市一二把手的事情，相关部门自然是很积极，很快就帮朱欣办好了手续，朱欣就去财政局上班了。
　　
　　    朱欣是去财政局上班了，事情似乎是得到了解决，但是莫克心里并没有感到轻松。相反，朱欣就像一块大石头一样压在莫克心里，让他几乎有喘不过气来的感觉。因为莫克知道朱欣像这种调动的事情绝对不会是最后一次，这个麻烦远远没有结束，这让莫克的心始终悬在半空，因为他不知道什么时间朱欣又会冒出来，跟他提出一个很难办到的要求。
　　
　　    真是冤孽啊，也不知道自己是不是上一辈子欠朱欣的，现在就算离婚了也还是逃不掉跟她的瓜葛。
　　
　　    此刻莫克就很想找人倾诉一下他心中的苦闷，但是在海川他基本上找不到一个知心的朋友，这种私密的事情是无法跟不熟悉的朋友谈的，他也就无法把这些苦闷倾诉出去。
　　
　　    这时莫克就想到了方晶，这是被存在他心底的女人，如果能跟她倾诉一下自己的心情该多好啊？莫克很想把他现在已经离婚恢复单身的事情告诉方晶，告诉方晶也许他就可以顺理成章的对方晶展开追求了。不过他迟迟却不敢打电话跟方晶说，他不知道该如何开这口。
　　
　　    可是不开这个口，他跟方晶就没有能够开始的契机，这让莫克更加郁闷，原本他认为跟朱欣离婚了，他就可以追求自己的幸福了，但实际上远在北京的方晶根本就不知道他心中的想法想法，而他也没有勇气像方晶坦白他这些年一直暗恋着她，他现在跟方晶之间还是没什么进展。
　　
　　    莫克就觉得他太缺乏勇气了，现在他和方晶都是单身，他也是一个有相当地位的市委书记，理论上已经没有什么妨碍他追求方晶的东西了，也许他可以鼓起勇气试一试。行或者不行，总要开口试一下的，试还有一半的机会，不试的话他连这一半的机会都没有了。
　　
　　    莫克就看了看时间，已经是下午三点钟了，他知道方晶做娱乐行业时间是昼夜颠倒的，这个时间方晶应该起床了吧，他就抓起电话拨了方晶的号码，拨到最后一个数字的时候，莫克的手颤抖了一下，这一次通话可是关系到他未来幸福的，他的心情不自觉地就紧张了起来。
　　
　　    一阵悦耳的音乐响起，电话通了，但是方晶迟迟不接这个电话，莫克的心情随着音乐声越来越紧张，他渴望方晶能接这个电话，但是又恐惧方晶接这个电话。就在莫克这两种矛盾的心情交战的状态之下，那边终于有了一个悦耳的女声响起，对不起，你所拨叫的用户暂时无法接通，请稍后再拨。
　　
　　    方晶没接这个电话，莫克有点惆怅的放下了话筒，方晶因为什么不接电话呢？难道她不想再跟自己接触了吗？还是她有别的什么事情不方便接听这个电话？不过莫克虽然满腹疑问，却没有勇气再次把电话给拨过去，于是就在这种患得患失的煎熬当中熬到了下班。
　　
　　    晚上莫克有一个活动要参加，是残联的一个慈善酒会，莫克只好把方晶暂且放下来，打起精神出席了酒会。不过虽然如约出席了酒会，莫克心中因为方晶没接他的电话却是很郁闷的，他在酒会上简单的应酬了一下，就退席了。
　　
　　    回到家中，朱欣依旧在客厅里看电视，这个女人新房子还没装好，就赖在这里不走，莫克也没办法往外撵她。
　　
　　    朱欣看到莫克回来了，笑着跟莫克打招呼，还问莫克吃饭了没。她最近的心情很好，很多人都知道她是莫克和金达两个人出面才调到财政局的，这说明虽然她跟莫克离婚了，但是她在莫克那里的影响力还在，因此到了财政局之后，上上下下都对她很尊重，这让她觉得又有了面子。
　　
　　    莫克却没有心情去理会朱欣，他也不想给朱欣什么好态度，他担心给朱欣一点好态度，朱欣就会不知道她姓什么了，于是他点了点头，黑着脸说了句：“我吃过了。”
　　
　　    莫克说完就不再理会朱欣，顾自的进了书房，开了电脑浏览起新闻来。浏览了一会新闻，莫克心中还是很烦，就关了的电脑，坐在那里发呆，脑子里胡思乱想的都是方晶跟他的事情。
　　
　　    也不知道过了多久，莫克的手机忽然响起，莫克看了看号码，竟然是方晶的手机号码，心里不由得一喜，赶忙接通了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

