    石野之后的跟踪更加谨慎，为此他甚至动用了自原始真解悟出的敛息之法，力求万无一失。

    这形似真犼的纯血凶兽果真没有发现石野的跟踪，石野见它越走越偏僻，不知前往何处？

    林间甚至出现了影响感知的诡异迷雾，石野认为此地正是偷袭的好机会，决定尽快出手解决这头凶兽，吃饱喝足后再探索此地。

    石野收敛气息，仗着诡异迷雾影响了凶兽感知，他悄无声息的接近了形似真犼的凶兽，手中榔头早已就位，就等石野发动袭击。

    “砰！吼！”

    榔头被石野挥出残影，狠狠一棒就要敲在凶兽头颅之上，而这凶兽倒也机警，攻击即将临身的一瞬间就反应了过来。

    原来早在第一次感知到寒意之后，它便怀疑有人跟踪于它，于是它假装若无其事，但其一直处于警戒状态。

    为此它在榔头降临的一瞬间，使用天赋宝术发出了一声震荡肉体灵魂的恐怖嘶吼，端的是恐怖无比！

    这头纯血凶兽的宝术居然和纯血真犼的宝术差不多！其宝术竟有攻击肉身神魂之用，估计实力弱者被它一吼，只怕会肉身炸裂、神魂俱灭！

    好在石野不灭经上下部尽皆入门，神魂肉身潜藏丝丝缕缕不朽不灭之意味，不是这头凶兽所能撼动的！

    与此同时，石野榔头宝具也是狠狠敲在了它的头上，成功眩晕凶兽，打断其宝术施展。

    而石野没有丝毫犹豫，经过数次蜕变成长的恐怖肉身在不灭经的加持下如同佛陀临世，达到六七十万斤巨力的一拳狠狠轰击在了凶兽头颅之上。

    “轰！”

    凶兽头颅瞬间化为血雾，石野掀起的拳风却没有丝毫减弱，径直向着更前方席卷而去，沿途所过，山岭荒林尽毁，被其犁出一道数里长，百米深的巨大沟壑！

    “呼！”

    长呼一口气，石野震撼收拳，这是他第一次全力出手，其产生的破坏力远远超出他的预料，这已经完全超出了洞天修士所能造成的破坏！

    没有过多感慨，石野挥手收起这头纯血凶兽的尸体，闪身离开了此地，赶忙循着系统指引搜寻宝物。

    计划赶不上变化，石野没有料到自己攻击力竟然这般强大，直接就是大炮打蚊子——碾压好吧？

    结果闹得动静有些大，石野估计要不了多久，附近的那些生灵便会寻到此地，为免暴露身份，他需要尽快取走此地宝物跑路，如今就连吃饭都被他推迟了，可见他的付出之大！

    半刻钟过后，石野前行了数十里之远，这也就是有着寻宝系统，不然在这屏蔽感知的诡异迷雾里，他还真不一定能在短时间内寻得宝物。

    “滴，前方百米处发现天地奇物——三窍雾石。”

    “三窍雾石：天生三窍，吞云吐雾，能制造三百里屏蔽生灵感知的诡异迷雾，修为越高影响越小，最高可些许影响尊者境生灵。

    注：三窍雾石可吸收其它奇石，进化自身，最高可提升至九窍。”

    石野大致扫了一眼此物信息，却是有着不小惊喜，赶忙将其收入系统空间，接着身体缭绕黑芒，恶魔猿宝术发动，石野化为一道黑光瞬间消失在了此地。

    他可不像那些傻比男主，得到宝物就傻在原地，等敌人到来才会突然惊醒，然后发生大战，经过惨烈胜利之后逃出生天！

    “唰唰唰！”

    石野奔行不知几百上千里，这才在一处隐蔽山坡停了下来，准备清点收获，大吃一顿，对此他可是期待已久！

    熟练取出大鼎，催动符文形成的道火烧水，小红的鸟毛石野给了小不点，给他用来忽悠原著的那只火云雀大红。

    他一直都有小心翼翼确保不会影响小不点的成长，顶多帮助他提升实力，历练更轻松，但绝对不会动他机缘。

    他可不想因为他的原因导致独断万古荒天帝成长不起来，那他可就悲催了，真那样说不定日后抵挡黑暗动乱的就变成他石野了！

    在石野胡思乱想之际，鼎中甘泉已经沸腾，石野赶忙将纯血凶兽肉清洗处理好，放入鼎中炖煮，当然也没忘记放那么几十株宝药老药和精盐。

    鼎中纯血凶兽之肉很是耐艹，石野煮了很久才将其煮透，让其鲜嫩爽口，肉与汤汁彻底入味，一股沁人心脾的浓香由此从鼎中飘散而出。

    见此石野哪能忍得住？直接开干，干饭人、干饭魂，干饭都是人上人！

    “嗝~，舒服！”

    石野躺在山坡，舒服的打了一个饱嗝，这是他吃过最好吃的凶兽肉了。

    舒爽过后石野突然有些惆怅起来，往后若是没有纯血生灵吃，他该怎么办？

    现在再让他吃那些血脉不纯的遗种，定然味同嚼蜡，他只要想一想就感觉到痛苦。

    为了自己的肚子，为了他的幸福生活，为了把到女战神，为了父老乡亲，石野决定在这百断山展开猎杀之旅，定要储存到足够的食物！

    慢悠悠拿出那纯血凶兽的原始宝骨，没错，在石野快刀斩乱麻之下，那凶兽根本没有机会摧毁它的原始宝骨。

    一天后，某僻静山洞。

    石野静静盘坐其间，体表神霞灿灿，石野体内符文秘力正在他的操控下依照某种神秘的规律运转，在不断演化着什么......

    “吼~！”

    震荡肉身神魂的恐怖吼声自石野口中传出，却是石野已然将这伪·真犼宝术的宝术修炼成功，往后若是符文修练精深，未必不能将其演化成为真正的真犼宝术！

    石野耗费两日时光，将这原始宝骨祭练成为一枚骨哨，一经催动，吼动山河，瞬发伪·真犼宝术不是问题，比之自身催动方便许多。

    除此之外，石野还搜到了一枚散发恐怖神曦的眼球宝具，其凛冽杀机哪怕没有催动，都让石野感到不寒而栗！

    据他观察，此物只怕不弱于他送给小不点的金色骨剪，其来历必然不凡，说不定就是那头纯血凶兽的长辈所赐？

    但让人遗憾的是石野竟然不能催动此宝具，估计需要特定的咒语或血脉才能催动，直让石野徒呼奈何！

    “既然不能催动以作持续使用，那就只能当做一次性用品了！”

    石野默默为此宝具做了定位，他感觉这东西将来必然会有大用，能给他带来难以想象的好处。

