    林逸听后，笑道：“没关系，不就是一顿饭么？大家一起吃就行，要什么服务生啊！”

    　　

    　　    “呵呵，林前辈，您就不用说了，他们做小辈的，帮忙端茶倒水是应该的。”赵老爷子哈哈一笑，挥了挥手说道：“林前辈，让奇坛为你倒酒吧！”

    　　

    　　    “好吧。”既然赵老爷子这么说了，林逸也没有坚持，这是在隐藏赵家，林逸也不好不给赵老爷子面子，毕竟现在和以前不同了，赵家是林逸的附庸家族了。

    　　

    　　    “奇坛负责倒酒，奇兵负责夹菜，这么多样菜品，都给林前辈夹一夹，奇坛也看好了，林前辈没有酒了，立刻就倒！”赵老爷子吩咐道！

    　　

    　　    “是，爷爷！”赵奇坛和赵奇兵连忙同时应道。

    　　

    　　    “林前辈，既然是家宴，咱们也就没有那么多讲究了，您看，是不是可以开始用餐了？”赵老爷子知道林逸不喜欢那些规矩，所以直接问道。

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头，道：“开吃吧！”

    　　

    　　    说完，林逸就开始动筷子了，夹了一块面前的小菜，放入了口中。

    　　

    　　    赵老爷子和赵光印，等林逸动筷子了，才拿起了筷子，吃了起来。

    　　

    　　    赵奇坛也不闲着，来回给三人倒酒倒茶，而赵奇兵，则是忙着替林逸和赵老爷子夹菜！他每次夹菜，都夹两份的，一份儿给林逸，剩下的给赵老爷子，至于赵光印，他倒是不管了。

    　　

    　　    对此，看起来也能理解，赵奇兵服务于林逸和赵老爷子是正常的，赵光印是两人中身份最弱的，自己夹菜就好了，如果也用赵奇兵夹菜，就突显不出林逸的尊贵地位了。

    　　

    　　    而赵老爷子，是家主，又是老人，赵奇兵这么做，也是对他的尊重，倒是情理之中。

    　　

    　　    “林前辈，我赵光印敬您一杯！”吃了几口菜之后，赵光印端起酒杯站起身来，对林逸道：“之前，我们隐藏赵家，对林前辈多有冒犯，还望林前辈不要计较！我们之前，有眼不识泰山，不过，好在我们隐藏赵家，还有一个明眼人，赵奇坛！让我们能够遇到明主，相信，隐藏赵家在林前辈的带领下，一定会越来越强大！”

    　　

    　　    “客气了。”林逸之前对于赵光印没有什么好印象，只是觉得这家伙挺狠心，连陈曦都想杀害，这时候，既然自己接纳了赵奇坛所在的隐藏赵家，也不好太给赵光印脸色，只是淡淡道：“既然赵奇兵都能回到隐藏赵家，陈曦应该也能吧？是不是能混个女家主当当？”

    　　

    　　    “啊？这……”赵光印没想到林逸会这么问，这不是在他之前预计的范围之内，一时有些语塞，不知道怎么回答好了。

    　　

    　　    “光印！林前辈说的你没有听见？回头，就将陈曦母女接回来，认祖归宗，我看，陈曦的母亲很贤惠，做你的少家主夫人绰绰有余！“赵老爷子瞪了赵光印一眼说道。

    　　

    　　    “是，是！林前辈，父亲，明天我就去将陈曦母女接回隐藏赵家！”赵光印连忙说道。

    　　

    　　    “林前辈，至于家主之位……”赵老爷子听林逸说让陈曦做女家主，顿时面色有些为难的说道：“其实，这次宴会上，我已经决定了，让奇坛成为我们隐藏赵家的下一任少家主，陈曦……”

    　　

    　　    赵老爷子的话，让一旁正在夹菜的赵奇兵脸色一变，手上一抖，夹起的菜，“啪”的落在了地上，看的出来，这一刻，赵奇兵整个人都在颤抖……

    　　

    　　    林逸也看到了赵奇兵的情况，微微皱了皱眉，难道赵老爷子之前一直没有说，到了宴请自己的时候，才说出他的决定？不然赵奇兵怎么会有此反应呢？

    　　

    　　    “奇兵，你在做什么？”赵老爷子的眼神一厉，瞪了赵奇兵一眼，道：“让你夹个菜都做不好，要你还有什么用？”

    　　

    　　    “爷爷……对不起，我这一时手抖了……”赵奇兵的脸色十分难看，都要哭了！

    　　

    　　    “哼，不要丢人现眼！虽然，我打算将少家主继承人的位置传给奇坛，但是你在隐藏赵家，也肯定是长老一般的存在，只不过你之前和林前辈的关系不好，我没有将你放在少家主继承人的位置上，其实是保护你，你明白么？”赵老爷子冷哼了一声说道：“到时候你成为了少家主继承人，林前辈肯定不会高兴！”

    　　

    　　    “我明白了，爷爷……”赵奇兵面色惨然的说道。

    　　

    　　    林逸看着赵奇兵的样子，若有所思！虽然，这一切看起来都很真实，但是林逸觉得，怎么都有点儿不自然！赵老爷子既然都已经请了自己吃饭了，将隐藏赵家定位于自己的附庸家族了，那赵奇坛的上位，是势不可挡的，赵奇兵就算再傻，也不应该不明白这个道理啊？

    　　

    　　    怎么今天的情况，好像赵奇兵还真就不知道，还幻想着他能成为少家主继承人呢？但是，要是真去细究，林逸也真看不出来原因，赵奇兵今天唱的是哪一出戏。

    　　

    　　    看起来，赵奇兵的心态还是不错的，被赵老爷子喝斥了之后，就开始认真的给林逸继续夹菜了，虽然脸色还是有些苍白，但是却也没有再提出什么疑问来。

    　　

    　　    赵奇兵夹菜的速度并不快，所以每夹一样，林逸都会品尝一口，一来也算是给了赵家的面子了，二来是林逸真的挺饿的，以林逸的食量，赵奇兵的夹菜方式实在是有点儿少！

    　　

    　　    直到林逸将所有的菜肴品尝了一遍，赵奇兵才问道：“林前辈，您觉得哪一样好吃，我为您多夹一些！”

    　　

    　　    “都不错，你们赵家的厨师，应该能和五星级酒店媲美了，倒是会享受啊！”林逸本来就是烹饪高手，而林逸都觉得不错味道的菜肴，厨师自然不是一般人。

    　　

    　　    “呵呵，见笑了，如果林前辈喜欢，那么经常来吃就好了。”赵老爷子笑道。

    　　

    　　    赵奇兵见林逸没有说什么特别的，于是就看似随意的在桌上夹起菜来，这回倒是给林逸一个人服务了，赵老爷子每样菜吃一点儿，也就饱了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

