    接着，许向东几人开始一脸兴奋的讲起了今早的神秘事件，直到现在，大家都还津津乐道的议论着。

    主要还是这件事太离奇了，一个上午的时间，就已经出现了好几个玄幻版本了。

    这年头大多数人还是很追崇迷信那一套的，特别是没受过什么文化教育的乡下人，众人更是直接把这件事定为神迹。

    不然，如今人人缺粮的情况下，谁会舍得拿出这么多的粮食来呢？

    而最主要的，大家是觉得这些粮食出现的悄无声息，很明显不是人为能做到的。

    “听说领导他们到现在都没有找到任何蛛丝马迹。”

    “不管如何，乡亲们能有粮食吃就是好事情。”

    “对啊，何必在乎那么多呢。”

    祁寒不由问道，“那领导们现在是什么态度啊？”

    邱林吐槽道，“还能有什么态度，这事说来也是大好事，又不是杀人放火的犯人，干啥非得把人揪出来啊？”

    “早上那会大家都仔细查找了一遍，并没有任何发现，后面领导们就做主把粮食收了起来，准备安排乡亲们吃大锅饭。”方学军也跟着补充道。

    听到这里，祁寒心里就放心了，就怕上层的领导们揪着不放，非要弄个水落石出的那种。

    没错，昨晚他们夫妻俩忙活了大半个晚上，就是为了给各个灾区送去救济粮食。

    其他的生活物资，大家都还可以忍一忍熬一熬就撑过去了，但没有粮食吃的话，大家根本就支撑不住。

    所以，为了减少损伤，他家媳妇就想着给各大灾区送一批救济粮。

    先不说他们当初在省城的时候，就大肆购买了很多的粗细粮食，后面又陆续收了些粮食，再加上岳家父母在为他们夫妻俩准备物资的时候，又大肆购买了一大批的物资。

    所以，他们手中储备的粮食十分丰厚，就是他们自家人吃上好几年都没有问题，更何况，有他家欢欢在，完全不用为粮食发愁。

    催生异能在手，粮食无限有！

    这对他家媳妇来说，纯粹是手到擒来的事情，所以，他对于欢欢的提议没有任何的异议。

    于是，他们每到一个地方，就会找当地的‘小伙伴们’了解情况，然后再根据每个灾区的受灾实际情况来派发粮食。

    所以，每个地区的粮食数量会有所差异，但也不会送出太多，至少可以保障乡亲们在半个月内不会因为口粮出现危机。

    他家媳妇可以瞬移到达的任何地方，所以给灾区送救济粮的事情，完全没有任何的难度。

    首先，在行踪上就不会引来什么怀疑，也不会留下什么人为痕迹。

    其次，他们送出的粮食也不需要他们亲自动手搬运，他家媳妇只需要轻轻的一挥手，十几袋粮食就能立马堆在地上了。

    而且还能保证全程都无声无息，一点响动都不会有。

    所以，他跟欢欢一点都不担心被发现，任凭他们怎么查找也不会有什么结果的。

    但让他们夫妻俩唯一担忧的，就是领导干部们揪着粮食背后的主人一事，会把事情闹得太大，弄得大家草木皆兵。

    或是因为担心粮食来路不明，就迟迟不敢动用这批粮食，那到头来，他们夫妻俩所做的努力就全白费了。

    不过现在看来，结果还不错。

    ——

    另一边，秦天如在天大亮之前，顺利的回到了祁家小院。

    这个时间点，沈月蓉正好做好了早饭，听到院里有动静，匆匆走出来就看到了秦天如的身影。

    “欢欢！”

    “娘，我回来啦~”秦天如笑着打招呼。

    沈月蓉欢喜的上前拉住欢欢的手，仔细打量着，“呃，很好，没出什么事情，这两天可担心死我了，看到你平安回来我就放心了。”

    秦天如任由婆母上下审查着自己，一边笑着跟她报平安。

    “放心吧，娘，我不是说过了嘛，我有自保的能力，想要伤害我不是那么容易的事情，而且寒哥也很好，除了吃的差点，其他都没什么事情。”

    “真的？那就好，没事我就放心了。”沈月蓉彻底的松了一口气。

    听到动静的祁元华三人，也从屋里纷纷走了出来。

    “嫂子，你回来啦~”

    祁晴激动的直接冲上前，给了秦天如一个大大的熊抱。

    “我可想你了，这两天你不在，我感觉吃啥都不香了，你瞧瞧，我是不是都瘦了？”

    “那是你嫌娘的厨艺没有嫂子好，菜是吃少了，但嫂子做的点心你可没少吃。”

    站在姑嫂身后的祁骏，直接拆自家亲姐的台。

    原本正想跟嫂子撒撒娇的祁晴，顿时没了好心情，立马转身狠狠的瞪了自家小弟一眼。

    真是个钢铁直男！

    “要你多嘴，不会说话就别张嘴了，很讨人嫌知道嘛。”

    “....”祁骏直接回了一个大白眼，这年头还不能说实话了啊，他又没说错，这两天他姐逮着嫂子做的零嘴，吃了不少呢。

    她竟然还好意思说自己饿瘦了，啧，女人呐，真是口是心非。

    “嫂子，我哥没事吧？”

    瞧着嫂子这气色也不像是有事的样子，但祁骏还是想要亲自确认一下。

    秦天如笑应，“放心吧，没事，好着呢，估计再过几天就会回来了。”

    万县的灾情应该得到了有效的控制，那后续的救援工作相对也会轻松很多，估计他们再帮着忙活两天就差不多了。

    “那就好。”

    一旁的祁元华听到几个小的对话，也就没追着欢欢多问了，只要能确定阿寒平安无事就好，其他事情都是其次了。

    “月蓉，早饭做好了吗？欢欢赶着回来，肯定也饿了，咱们先吃饭吧。”

    沈月蓉赶忙应道，“做好了，我正准备叫你们吃饭呢，欢欢，你先回屋洗漱下吧，等你收拾好出来，咱们就可以吃早饭了。”

    “好。”

    十几分钟后，一家人坐上了餐桌吃起了早饭。

    “爹娘，这两天是不是下雨了？怎么样，村里没什么事吧？”

    秦天如想到她刚才回来的时候，一路上地面泥泞，四处都是一片湿润润的，显然是大雨后的模样。

