    世间事就是这般奇怪，前些日子，白行简还过来询问，小江需不需要继续上学，今天，小江就成为了这所还在筹备学校的老师。

    事情的起因是这样的，去年开始, 就开始倡导两种教育并行的教育政策，即全日制教育和半工半读教育。

    为了响应上级号召，红星轧钢厂就与附近的铸件厂以及第三机床厂共同成立了一个学校，地址就在红星厂的夜校校址，学制三年，开设语文、代数、化学、工艺等课程，相当于初级中学层次的学校。

    但，这所学校跟初中，有一个很大不同之处，就是学生在工厂实习期间，会与师傅签订师徒协议，手把手教学，这待遇甚至比刚进厂的学徒工都好。

    跟小江同批次进厂的工人，现在都还是苦逼的学徒工呢，有一个正大光明带薪学习知识跟技术的机会，谁不想要啊！

    问题是，轧钢厂内部只招收50人，而轧钢厂这几年攒下的学徒工人数，少说也有五六百人了。

    江大军本身都已经脱离苦海了，何苦还要继续回去受这个罪, 而且，他也很不看好这种类似后世职高性质学校的前途。

    但, 有时候, 事情不是你想躲就能躲得过的，小江躲过了当学生的命运，却没有躲过当老师。

    现在京城几乎所有的上规模的工厂, 都独自或者几家联合办学校，这师资问题就成了一个很大的问题。

    红星厂作为主办单位之一，肯定要出人手的，各科室车间的精干人物都不能抽调，领导们选来选取，江大军就被选上了。

    当然，小江的本职工作跟组织关系，还在技术科，只是每天不能摸鱼了，要花半天时间去教学。

    小江严重怀疑这事有深深的内幕，毕竟，跟小江一块入选的其余人等，最低学历也都是大专。

    无论从哪方面看，江大军都不符合当老师的条件。

    让他一个高一结业的学生，来教初中生，在别的地方，或许没毛病。

    但，这是物华天宝、人杰地灵的京城啊, 精英人群车载斗量、不可计数, 像冉秋叶这样师范学院毕业的大学生，都直接当小学老师来用。

    江大军甚至专门找过老李求救, 却被老李狠狠斥责一顿，就差指着小江鼻子，说他有毛病了，这么好的增加资历的机会，这可是老李不顾吃相，才为江大军好不容易争取而来的。

    小江内心当时真心想谢谢老李十八辈祖宗啊。

    小江现在觉得自己未来的日子，也越来越有奔头了，先从最先进的工人阶级身份，降为知识份子阶层，接下来，又要成为一名光荣的臭老九。

    未来会怎样，天知道？

    ……

    晚上，小江家，江大军正在品读《海瑞罢官》的剧本呢。

    “那个一大爷，还有淮茹嫂子，你们俩怎么过来了？”小江见二人深夜联袂空手而来，先急匆匆地把这本书藏起。

    毕竟再过不久，这本书就会成为禁书，虽然这本书本身质量，严重配不上吴先生史学名家的名头，但就为了明白这部剧为什么被禁，小江也决定研究一下。

    “那个大军啊，听说你要去当咱们厂初中的老师啦？”易中海习惯了四合院一把手的身份，说话一般也都是开门见山，直来直去。

    “那个一大爷，那是半工半读学校，不是初中，不过，毕业后，学校会发同等于初中文凭的毕业证书，”江大军瞬间明白了二人的来意。

    因为这所学校也是对外招生的，生源主要是附近初考失利的小学生。

    “啊，这半工半读学校跟海区那个工读学校有什么区别？”却是老秦一听学校这破名字，就本能的有些抵触。

    海区那个工读学校，也就是普通人眼里的少管所了，在这个时代可是京城独一份，算是学生跟家长眼中恶魔般的存在了。

    问题是这个年代，可没有什么九年义务教育，哪怕是小学生犯了错误，绝大多数人，都会跟棒梗一般境遇，直接被学校开除的，哪有什么资格进入工读学校。

    棒梗真要是进入那所学校，保不准还真能一生受用呢。

    小江干笑两声，解释道：“不能说一点都不像吧，可以说毫无关系，这所学校就是为了培养合格的产业工人建立的，学生毕业后，多半可以直接进厂工作。”

    老秦一听就是满满的满意，那张大嘴都咧到耳朵了，“那个大军啊，进入这个学校，有什么标准没有？”

    “有啊，轧钢厂、机床厂、铸件厂会有一部分内部名额，供厂内学徒工消化，再有就是外招的了，今年会有100个名额，但，这些人的入学条件，必须是小学毕业，或者参加过初考。”

    “那就不能有例外？比如棒梗就少上了一年，应该也可以通融吧？”老秦为母则刚，不甘放弃这么好的一个机会。

    江大军摇了摇头，“这个就不是我能决定的了，我只知道最初划定的招生条件，就是这样。”

    老易想了一会，拍了拍小江的肩膀，语重心长地说道：“那个大军啊，棒梗怎么说，也叫你一声哥哥，他现在的状况，你也知道，再这么下去，人也就荒废了，你脑子灵活，就不能想想别的办法，让他先进去。”

    小江抬了抬眉头，老易这是什么意思？想用我出力，又不想出礼，是吧，虽然你们出了大礼，我也不会帮忙的，但，你们这连试一试都没有的举动，真心伤人啊。

    真以为，咱们这些邻居，还有什么情意啊！

    呸，简直连许大茂都不如。

    小江‘沉思’良久，叹道：“一大爷，淮茹嫂子，咱们也都不是外人，我就直说吧，棒梗现在的名声在咱们轧钢厂，可是大大的有名，您二位要是真心替他考虑，就不要想着给他报名了。”

    “棒梗选不上还好，真心选上了，肯定有人举报，这名声坏掉了，怕是以后顶淮茹嫂子工作的事，都不好办喽。”

    老易与秦淮茹乘兴而来，败兴而归。

    但，这跟小江有什么关系。

    不是他不明白，什么叫一笑泯恩仇。

    而是小江也算半个算命先生了，后知几十年，请问棒棒算什么东西？

