    夜里。

    叶南风一回到叶家大宅，便冲入林倾城的房间中。

    “那晚你给叶天下了什么毒？”

    叶南风面色冰冷，冷声质问。

    “七色五花水。”

    林倾城似乎预料到事情会败露，她表现得相当平静。

    “为什么？

    叶天待你，比待我还要好！要好太多太多了！为什么你要害他？”

    叶南风眼眶湿润，痛心、不解的问道。

    “为什么？”

    林倾城没心没肺的笑了笑。

    她的这一模样，叶南风只觉十分陌生疏远。

    “因为他杀了我父母！夺我林家一切！我为我父母报仇！为了林家报仇！这不是天经地义的事吗？”

    林倾城一张俏脸冷若冰霜，仿似毫无感情的机器人。

    “报仇？

    你就只知道报仇吗？

    难道你觉得叶天对你的疼爱是假的吗？”

    叶南风双眼猩红，愤怒的质问道。

    “他的疼爱，只不过是在给他自己赎罪罢了！叶南风，你说的话真是可笑！”

    林倾城满是戏谑的看着叶南风，“叶南风，我告诉你吧！我不只要叶天死！我还要整个叶氏集团！我还要整个叶家！这边是我对叶天的复仇！”

    “不！不！不！你不是我认识的倾城姐！”

    叶南风世界观猛的崩溃，咆哮道。

    他认识的林倾城绝不是这般无情！看到叶南风快疯了的样子，林倾城眼中的痛苦一闪而逝，旋即就恢复冰冷。

    “叶南风！你太无知了！”

    “反正现在属于叶天的一切即将到我手中！我可以再稍微透露一个信息给你——”“当林家名震华夏之时！便是我与牧白成婚之日！”

    “林家与牧家合力！定能铸造出一个比叶家更加强大的家族！一个比叶氏集团更加厉害的林氏集团！”

    “叶南风，你就拭目以待吧！哈哈！”

    林倾城状若癫狂的大笑起来，笑着笑着，她眼角却留下两行痛苦的泪水。

    而叶南风则是六神无主，一副失魂落魄的模样。

    当他听到林倾城的话语，叶南风只觉自己的天塌了，他之前所有信仰的一切都化为虚无。

    悲愤！愤怒！痛苦！不解！……万般负面能量齐聚一身！叶南风身周的气势就如杂乱的绳索，互相纠缠在一起。

    混乱无章！“啊！”

    叶南风痛苦的怒吼一声。

    此刻，他已彻底散失理智，化为一头野兽，把林倾城推倒在床！林倾城没有任何反抗，反倒紧紧的抱住叶南风……一番风雨，直至清晨。

    林倾城娇柔的身躯尽是痕迹。

    而叶南风身上的混乱气息已平静下来。

    林倾城可以感觉到，现在叶南风的气息比昨晚更加强大。

    “七色五花水的解药在牧家手中？”

    叶南风冷声质问道。

    “是。”

    林倾城应道。

    随后，叶南风离开房间，徒留林倾城冷清清躺在床上。

    “小姐，你这是何必呢？”

    不知何时，花婆婆来到房间，不忍的说道。

    “南风破了我的元阴之体，他的实力更上一层楼！他才更有把握对付牧家。”

    林倾城悠悠说道。

    两天后，叶氏集团进行董事会选举。

    选举结果出乎所有人的意料。

    “不可能啊！怎么会输了？”

    安胖子看着选举的最后票数，万般不解。

    他、叶城、士小兴、牛娅歆加上叶南风，足足五票，可是怎么会变成四票了？

    倒是林倾城五票！林倾城成功胜出，担任也是集团董事！“安胖子，你还不懂吗？

    少的那一票，不就是叶少爷投给林总的！”

    牛娅歆心中明朗。

    安胖子不相信，呆滞的看着叶南风。

    “对不起，让大家失望了！”

    叶南风歉意的说道，随即独自离去。

    当天叶青等人被林倾城罢免职务，赶出叶氏集团。

    ……牧家。

    牧白放声狂笑。

    “叶南风失败了！他终究还是沦落一个弃少！”

    一旁的冷灵秀说道。

    “听闻他准备重去一次天山湖！”

    “正好！重逢故地！让他在那里去死吧！”

    牧白微微点头，认同道，“可以！”

    随后牧白带了一批人前往天山湖，拦截叶南风。

    “当年天山湖大战！正是你们吧！”

    天山湖之上，叶南风看着牧白带来的人，微微一笑。

    随后，叶南风右手一挥，让叶家十二护卫现身。

    没有所谓的大战。

    叶南风与林倾城风雨过后，实力已到达神境圆满，一出手便灭了所有人。

    只剩牧白。

    叶南风留着牧白，回到牧家，逼迫牧通天交出七色五花果的解药。

    拿到解药后，叶南风一挥手，让牧通天父子上西天。

    ……一个月后。

    叶南风回到澄江，与秦雪坦白一切。

    两人在仙武门重新举办婚礼！婚礼之上，来了华夏一半的大人物！如此盛状！百年来，未曾见过！叶家大宅，叶天和苏晚晴看着婚礼的直播，开心得如一个小孩。

    “这个臭小子举办婚礼，也不请咱们！太不像话了！”

    叶天假装痛斥道。

    却被苏晚晴狠狠的狞了一下耳朵。

    “儿子，这是不想我们打搅他的生活！”

    叶天只能低头应是，“是是是！我懂了。”

    说着，叶天看向一旁的林倾城，心中乐开了花。

    只见林倾城小腹微微隆起，面容绝美，比以前多了一丝为人母姿态。

    “唉！搞了一大圈！所有一切还是姓叶的！哈哈！”

    叶天心中笑道。

    

