    为了了表示诚意的大贺窟哥，当天回到契丹大本营后。

    立马表明态度。

    我，大贺窟哥，坚决拥护天可汗陛下，我大贺部，永远都是大唐的忠实盟友。

    然后，契丹就分裂了。

    其中四部决定东进辽东，自力更生去了。

    大贺窟哥表明了态度后，老张面部表情终于缓和了一些。

    并点头表示同意开放边境贸易。

    但此时此刻，即便是开放了边境贸易，特么一时半会也解决不了契丹佬的问题啊！

    谁家过完冬天，家里还存有余粮的？

    大贺窟哥急得都快尿血了，最后老张看他可怜，遥指了一下河北沧州位置。

    “那里有个狗大户，你可以去试试。”

    然后大贺窟哥就赶紧派了使者过来探探口风。

    “粮食？你说你们需要粮食？”

    “对对对，还请泾阳公大发慈悲，救救我们吧！”

    李牧嘴角一抽，慈悲？你特么把我当救世主了吧？

    想白嫖？门都没有。

    “抱歉，今时今日，地主家也没有余粮啊！”

    那契丹使者直接就跪了，抱着李牧的大腿，一把鼻涕一把泪的哀求道。

    “泾阳公，小人求求您了，求您发发慈悲吧，我们现在都开始吃羊羔和牛犊了，若是再找不到粮食，我们就要开始吃人了……”

    李牧一脸淡定的把他扶了起来。

    “贵使，先起来再说，这事吧，也不是不能商量。”

    那契丹使者一听可以商量，顿时两眼放光，不单没有起来，反而直接啪叽一声，整个人五体投地，跪伏在地。

    这回可不单单是膝盖中了一箭，特么是整个人都中了箭。

    李牧直接就捂脸了，你特么这又是何必呢，你跪的姿势再好看，老子也不会便宜你半个子。

    毕竟我是一个有原则的人。

    只见李牧悠悠的说道，“说吧，你们到底能拿出多少钱来换粮食？”

    只见那契丹使者愣了一下，然后弱弱的抬起头回道，“我……我们没有钱。”

    嗯？

    嗯嗯？？

    没钱？

    你们没有钱？

    没钱你说个鸡儿？

    滚滚滚……

    那契丹使者连忙再次抱紧李牧的腿。

    “泾阳公，泾阳公别走啊！”

    “不走？不走能干嘛？你们又没钱。”

    “泾阳公，您听我说，我们虽然没钱，但我们可以拿别的东西交换啊！”

    “哦？”

    这么一说，李牧就来了兴趣。

    “泾阳公，我们有羊，还有牛。”

    李牧笑着摇了摇头，“这些，我都不缺。”

    “那您要什么？”

    “要人。”

    “人？”

    “对，壮劳力。”

    那契丹使者一听这话，顿时就纠结了，特么难道要靠出卖族人苟活？

    这不能够啊！

    这特么已经是动摇根本了，没了族人，契丹就完了好不好？

    李牧似乎看穿了他的心思，于是拍了拍他的肩膀说道。

    “贵使，听说你们契丹那边不是分裂了几个部落出去。”

    那契丹使者一脸茫然的点了点头。

    “那这些分裂出去的还算不算是你们的族人？”

    契丹使者连想都不用想就直接摇了摇头。

    尼玛就算没分裂，不同部落的人最多也就算是联盟关系，要说到族人，除非是本部的人。

    所以，那些已经分裂出去的部落，在契丹使者眼里，那就是外人了，估计下次见面可能已经是仇人了。

    李牧继续笑道，“那就对了嘛，既然已经不是族人了，那么抓些劳力什么的，应该不会有心理负担吧？”

    那契丹使者顿时恍然大悟。

    对哦，直接出兵干死这些叛徒。

    不单能换粮食，还能向大唐表明态度。

    况且当初之所以会被大唐制裁，也正是因为这些人惹的祸。

    现在连累大贺部，这些鸟人就想拍拍屁股走人？不能够嘛！

    所以，抓！必须把他们抓来赎罪。

    于是契丹使者赶紧拍着胸脯表示，这事交给我，我立马回去跟老大说，保证完成任务。

    李牧笑眯眯的拍了拍他的肩膀，“那就有劳贵使了，另外，如果贵部真的决定要出兵，我可以前期先投入一批粮食资助你们，可以日后再结算的那种。”

    契丹使者一听这话，当场就湿了。

    连忙躬身行礼道，“泾阳公仁义，小人这就回去禀报族长。”

    说完就要转身回去。

    李牧看他要走，于是假装客气了一下，“贵使不打算留下来吃个便饭吗？”

    本来已经一只脚踏出门外的契丹使者，一听有饭吃，立马把脚缩了回来。

    然后一脸讨好的看着李牧，“那就叨扰泾阳公了。”

    李牧顿时嘴角一抽，特么我就是客气一下，你还当真了？

    话说你们此刻不是正处在民族生死存亡之际吗？

    你踏马还有心情蹭饭？

    然后李牧就发现自己错了，这货不单有心情蹭饭，还特么胃口很好。

    只见那契丹使者像饿了三天三夜的饿死鬼一样，直接就干掉了一整只烤全羊。

    明显胃口略大啊！

    李牧看的嘴角直抽搐。

    这尼玛得饿了多久？

    况且这货应该还是契丹佬里面的贵族。

    贵族都这个鸟样，那些普通族人岂不是更惨？

    所以李牧总算大概知道现在契丹佬过的是什么样的生活了。

    然后吃饱喝足的契丹使者便踏上了回家的道路。

    三天后，传来消息。

    说是大贺窟哥同意了李牧的条件。

    李牧微微一笑，谅你也不敢不同意。

    话说李牧为什么这么需要劳力？

    主要是他现在业务范围有点广，而大唐现在这个技术水平，属于要什么技术没什么技术。

    所以，只能拼人力咯。

    比如李牧现在的炼钢大业。

    挖煤矿需要人吧！

    挖铁矿需要人吧！

    又比如之前的红砖和水泥生产。

    这些也需要人力。

    还有羊毛布纺织这些轻工业。

    也是需要人。

    玻璃业。

    则需要挖石英砂矿。

    造船厂。

    也需要劳力。

    再加上各种种植业。

    各种杂七杂八的业务。

    哪一项不是需要大量的劳力？

    更别说接下来还要挖金矿。

    你要说金矿在哪？

    李牧指了指海外东瀛方向。

    呐，筑紫岛上的金矿不就等着我去开发吗？

    就算不为挖金矿，系统任务也得早点完成啊！

    到时只要帮筑紫君大雄复了国。

    老子也就算是有属于自己地盘的人了。

    至于你说筑紫君大雄父子怎么办？

    圈养起来呗！

    当个吉祥物什么的难道不好吗？

