    贺谨思皱眉，“你……这么急着走？”

    滕思晴一愣，觉得这话有点不对劲，却又说不出哪里不对。

    “咳咳，贺总，昨天……昨天都是一场误会，我很抱歉打伤了你，但是你也……呃……总之，我们就当昨天的事情没有发生过好了。我在你这里打扰了一晚上了，还吃了早餐，再赖下去也不像样。再说，我家里还有人在等我回去呢！”

    滕思晴心心念念想着要早点回家，是因为她已经跟韩拓宇约好了，今天，韩拓宇就会亲自把滕清泽送回国。

    《华丽转身》的拍摄工作已经结束，她有时间可以亲自照顾儿子了。

    然而，贺谨思听到这话，眼底的光芒顿时暗淡了几分。

    滕思晴果然很爱她的未婚夫啊……

    才分开一晚上，就生怕对方不高兴了。

    “我送你回去。”他一推桌子，站起身。

    滕思晴急忙推拒，“不用了，贺三少，您这么忙，这点小事哪里好意思麻烦你？现在是白天了，打车很方便……”

    “这里出租车进不来，再说，我正好要去市区办点事，顺路。”

    贺谨思三言两语，就把她的拒绝堵了回去。

    滕思晴说不出拒绝的话，只好点头应下。

    贺谨思跟在她身后，暗自叹了口气。

    今天过后，他们又不知道什么时候才能见面，他也只剩下送她回家的这段路，可以好好看看她了。

    ……

    与此同时，一辆崭新的劳斯莱斯在T市穆家别墅门口停下。

    洛晨曦踩着高跟鞋，拖着行李箱，大步走进家门。

    “妈，爸，糖糖。我回来了！糖糖呢？有没有想大姐姐啊？”

    洛晨曦一进门，就急切地左右张望着，寻找小团子的身影。

    往常她出远门回家，小团子都会第一时间冲出来，抱住她的大腿拼命撒娇，可今天，却没有看到小家伙的身影。

    洛晨曦有些失落，但转念一想，小团子可能去幼儿园了，也就没当回事。

    结果，走到沙发边上，她却看到小团子正好端端地坐在上面，腿上还放着一本时尚杂志，有模有样地看着。

    洛晨曦意外地挑了挑眉，“糖糖，你在看什么杂志这么好看？都不理大姐姐了？”

    小团子听到声音，抬起头，大眼睛扫了她一眼，随即小脸鼓成了包子状，嘟了嘟嘴，猛一甩头，“哼！”

    洛晨曦没想到她是这个反应，愣了一下。

    谭月如已经在边上笑出声了，“儿媳妇啊，你不是说好昨天晚上就回家的吗？为什么今天才回来啊？昨天糖糖等了你一晚上，知道你回不了家之后，可不高兴了。她啊，这是生气了。”

    洛晨曦怔了怔，有点哭笑不得。

    随着她家小团子一点点长大，个性跟穆亦辰越来越像，特别是傲娇这一点，简直是一个模子里刻出来的，真不愧是亲生父女。

    她放下包包，走过去，坐到小团子身边，抱住她亲了一口。

    “糖糖，想大姐姐了吗？”

    “不想。”

    小团子抬了抬小下巴，哼唧一声。