    回到派出所，被告知白永昌他们都已经来了，简单的走了过场之后，在旁边的房间听着他们的做了二次笔录，这次讲的事情，和之前所发生的一模一样了。

    得到了新的证词，任刚和我都松了一口气，我也顺势给白永昌他们求情，并且主动谅解了他们做伪证的事情，免除了他们的法律责任。

    事情和解之后，白薇和白永昌对着我一顿道歉，我也表示不怪她们之后，便把他们给送出了派出所。

    至于白娅，她倒是因为涉嫌做伪证被带了进来，对付这种人，我没那么好心，尤其是巫启潜逃了，唐一鸣被抓了，她算是彻底的孤掌难鸣了，有了警方的介入，相信她在夫家也一定会被扫地出门。

    下午四点，任刚领着我走进了一间会见室。

    会见室中，唐一鸣已经带上了手铐，昔日的荣光不再，整个人颓废的像是一个彻头彻尾的失败者。

    见我安然无恙的站在他面前，他苦笑一声，然后摇了摇头。

    “我能和他单独聊聊吗？”我对着身边的任刚说道。

    “唐一鸣，你愿意吗？”任刚开口问道。

    唐一鸣点了点头，然后眼神平静的看着我。

    等任刚出去之后，唐一鸣突然咧嘴一笑：“死十三，你总算得偿所愿了，不过真正的游戏，现在才开始。”

    “开局你就挂了，这似乎也没什么让你骄傲的。”我淡声回应着。

    “挂？”唐一鸣呵呵一笑说道：“你觉得我要是会倒下，我会这么和你说话吗？颓废是装给警察看的，在你面前，我没有必要演。”

    唐一鸣顿时变得精神起来，就好像这派出所他想出去就能随便出去一样。

    我笑着说道：“你还寄希望于巫启么？他现在都自身难保了。”

    “你爷爷会救我的，当年的事情，他也脱不了干系。”唐一鸣自信的说道。

    “这是巫启和你说的吗？”我依旧笑着问他。

    唐一鸣是摊了摊手，一副不置可否的样子。

    “抱歉，可能会让你失望了，我爷爷已经去世了。”我也摊了摊手。

    唐一鸣凑了过来，嘴里说道：“如果我说你爷爷并没有死，你信吗？”

    “是吗？不怕和你说，我连我爷爷的魂魄都看到了，你说我能信吗？”我淡声说道。

    唐一鸣皱了皱眉头，然后靠在椅子上，目光谨慎的看着我。

    “现在谁都救不了你，除了我，不过我并不想救你，因为你是个禽兽。”我淡笑着说道。

    “我禽兽？”唐一鸣再次挺起身子说道：“你爷爷才是禽兽，是你爷爷让我注意到了刘婷，也是你爷爷让刘婷爱上我，更是你爷爷指使我杀了刘婷的。”

    “可笑，他为什么要你杀刘婷？”我若无其事的问道。

    “他想为自己借命，想为你改命，刘婷是最佳的人选，你以为你就不是禽兽了吗？刘婷不葬身八卦井，你根本活不到现在。”唐一鸣冷声说道。

    “满嘴胡言。”

    “你就当我胡言吧，不过你迟早会知道真相的，对了，忘记告诉你了，我不会被判死刑，我手里还有很多当年刘婷要挟我的证据，我五年前就准备了严重的精神病病历，还有很多证人，我还可以交很多保证金，也能请到地位很高的保证人，我手里的东西足以让我的刑期缩短到三年以下，我没猜错的话，思瑶应该已经拿走了你手里的阴鱼吊坠了吧？”

    我皱眉看着唐一鸣，心里顿时明白了过来，刘思瑶连夜赶回来，就是为了拿走那个阴鱼吊坠。

    “刘婷的怨魂，就寄存在阴鱼吊坠里面，现在吊坠被拿走了，思瑶会把她再次封印起来，我看你拿什么来惩罚我。”唐一鸣哈哈大笑着说道。

    我皱了皱眉头，这件事情可不是闹着玩的，如果唐一鸣没有按照刘婷的想法被制裁，那么责任都在我身上，刘婷和我有阴阳血契，届时，她便可以利用这一点来对我实施任何的惩戒。

    更加让我担忧的是，如果刘婷的魂魄落在了苍龙手里，那么苍龙便可以利用邪术控制刘婷，就相当于间接的掌控了我的命运，甚至是生死。

    我不自觉的吸了一大口气，唐一鸣开口说道：“我现在就可以给你一个福利，没猜错的话，刘婷给你的时间应该不长吧，在这有限的时间里，我要让庭审都没有办法开始。”

    唐一鸣说完，抬起握拳的左手，然后把小拇指放在了桌沿，右手抓起手背，然后哈哈一笑，猛的用力一按，只听见咔擦一声，他的小拇指顿时就被自己掰折。

    他强忍着疼痛，然后又猛的往前一顶，小拇指直接和手背形成了一个不到三十度的夹角，彻底把自己的小拇指给掰成了断指。

    唐一鸣疼的满头大汗，却依旧狰狞的笑着盯着我，嘴里说道：“死十三，我会在医院至少住上一个月，你就等着刘婷对你的报复吧。”

    “疯子！！”我赶紧站起身来，直接打开了会见室的门。

    任刚也刚好走了过来，嘴里说道：“别慌，会见室有监控，你不会有责任，不过没有收音，你们到底聊了什么？”

    “他在故意拖延审判时间，好让我遭报应，而且他还做好了充分的准备，据说可以脱罪。”我回答道。

    “这王八蛋，还真够狠的，那你怎么办。”任刚咬牙说道。

    我刚想说话，只感觉到胸口的阳鱼吊坠突然发出一阵滚烫，烫的我身体一震，我赶紧抓起吊绳，让吊坠远离我的皮肤。

    紧接着，就听到会见室里面的唐一鸣突然大叫一声，然后倒在地上，开始浑身抽搐，嘴里大喊着：“救命，救命。”

    “这家伙真能演，妈的。”任刚暗骂一声，嘴里冲着外面喊道：“叫救护车。”

    任刚话刚说完，里面便传来了“啊~~”的一声，唐一鸣竟然停止了抽搐，彻底不动了。

    “搞什么鬼？”任刚侧身走了进去，我也跟着来到了唐一鸣的身边。

    走进去才看到了唐一鸣的正面，这家伙七窍流血，眼睛睁的大大的瞳孔缩小，似乎已经死了。

    任刚伸手在唐一鸣的脖颈处摸了一下，然后抬头看着我不可思议的说道：“死了……”

    “死了？”我身体一震，然后试了试唐一鸣的鼻息，也惊讶的看着任刚：“真的死了！”

    “不会是你干的吧？”任刚开口问道。

    我摇了摇头：“我什么都没做，何况就算我再厉害，也不可能在不接触他的情况下弄死他啊。”

    “七窍流血，这个死状太离奇了。”任刚快速冷静下来，嘴里说道：“死了也好，这种人渣，活该。”

    “我担心的是，你应该怎么写报告。”我看着任刚说道。

    任刚站起身来，摊了摊手说道：“监控里面是怎么回事，我就怎么写，你放心，这件事情赖不到你身上。”

    我点了点头，松开了胸口的吊坠，此时吊坠已经没有了任何温度，和平常一样。

    我心里很清楚，唐一鸣的死，和我的吊坠有关，这种七窍流血的死法，行内叫做‘鬼索命’，唐一鸣是被鬼弄死的，能直接索命的鬼，少说也是个厉鬼。

    也就是说，我这阳鱼吊坠里面有一只厉鬼。

    厉鬼？难道是刘婷？她没有再寄生在被刘思瑶拿走的那个阴鱼吊坠里面，反而寄生在了我的阳鱼吊坠中？

    如果真的是刘婷，那对我来说反而是件好事，因为她提的三个要求都已经完成了，我们之间的阴阳血契也就失效了。

    想到这里，我重重的松了口气，有一种捡回来一条命的感觉。

    至于设爷爷五年前为什么要帮助唐一鸣去封印刘婷的事情，我也没有办法通过唐一鸣知道了。

    不过既然刘婷自己都没有说要找我复仇，想必她也没有仇恨在我爷爷身上。

