    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗤啦！

    如被火焰染红的火烧云一下裂开，显露出来一匹神骏无比的天马。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天马腾空于高天之上，修长而宽阔的马背上，赤红鬃毛如烈焰般飞舞，碗口大的蹄子踩踏在云雾之上，迸溅出点点火星。

    四对火红的天翅展开，能有三丈宽，宛如八口炽亮的火焰天刀，透出一股灼热且凌厉的锋锐之气。

    最重要的是，在这匹天马眉心处，四颗赤红古老的荒星缓缓转动，时而有点点星芒浮现，荒星之上，一方如凝聚了岁月沧桑的古朴图腾若隐若现。

    “四星腾云驹！”

    “焚星剑烈红衣！”

    有人惊呼，但见天穹之上，那匹四星腾云驹背上，一名身着火焰长裙，肌体莹白，绝色倾城的女子长身而立，女子生有一头如墨的青丝，琼鼻如玉，一双眸子比秋水更灿烂，瞳孔深处如有两颗火玉在沉浮。

    顺着那比羊脂更洁白的颈项之下，高耸的饱满透出惊人的弧度，火焰长裙并未及膝，现出一双粉光熠熠的**，纤细的玉足不染寸缕，而点尘不沾。

    这是一名如天女临尘的绝艳女子，在鹊山星河有着不小的声名，虽然是散修，但身边追随者众多，都是倾慕之辈，其中不乏真正的高手，此女也因此被列为鹊山星河最不能招惹的游侠高手之一。

    在接下来的半个时辰内，不断地有高手降临桂木古城，不乏一些临近的高手，直接驾驭星舟，横渡星空而来，有年轻一辈，也有年过百岁的名宿，地榜战台不限年岁，开天境之下，皆可登临其上。

    是以，地榜于整个人族而言，才有着非同一般的意义，因为几乎可以称得上是整个人族辟地境最强的三千人，即便有一些隐世不出的人物，存在一些出入，也不会相差太多。

    高手太多了！

    食阙九层阁楼之上，如连成辟，也感到了一种深深的压抑，在连云兵部，他或许可以称得上是年轻一辈少有的高手，但到了这仅仅只是鹊山师部古星三十六颗卫星之一的桂木星，就看到了这么多的高手，很多年轻高手气息渊深，远在他之上，不说那些年轻天骄，都有着极其惊艳的出场，驾驭的，也都是堪比辟地境镇兵尊者的强大荒兽，如四星腾云驹，时至而今，也已经见到了两、三匹。

    果然，唯有走出去，才能够知晓星空之浩瀚，天道之广博，偏居一隅，孤芳自赏，最终只能昙花一现，泯灭于众人。

    此刻，食阙一层。

    一辆通体以紫铜精金浇铸而成的战车，镶嵌有宝玉、血钻等珍稀之物，由一匹二星逐日驹拉辇，停在了食阙前。

    “落虹姑娘，请。”

    荒蚕丝织就的帘幕被拉开，一男一女从战车中迈步而出，赶车的仆从早已先一步下了战车，即便只是仆从，也迈步虚空，足不点地，踏上了这浮空食阙前的石台，赫然是一名成就了战魂的融魂境高手。

    这是……

    以二星逐日驹拉辇，堪称是一种奢侈，也足以彰显出来人身份以及背景底蕴的不凡，食阙一层，顿时有人落下目光，看那从战车中现身的一男一女，识出两人的身份，不禁深吸一口气。

    “离家第八族子离泉！”

    “落虹姑娘，难道是那位桂木星第一游侠，一箭落魂落长天的独女。”

    有人低呼，离家乃是鹊山古星三十六颗卫星之一，离火星的第一大人族世家，鹊山古星三十六颗卫星，就是三**人族世家，这些世家底蕴深厚，早年都是一些强横的星空游侠，归附鹊山师部之后，被分封成卫星星主，历经漫长岁月，血脉延续，渐渐诞生了一个个人口少而精的强大血脉世家。

    离泉，一个约莫二十三、四岁的年轻人，一身紫红战衣，黑用一根紫金缎带束起，看上去丰神俊逸，眸光温和，但食阙中很多人都看出来，这恰恰是一种距离，不好亲近，因为很难被其真正放在眼里。

    提到这位离家第八族子，就不得不提他的兄长，有离火转生轮之名的第一族子离渡，这一位不过而立之年，已经立身在辟地境第五步，更是一位强大的年轻圣禁，在鹊山星河，与那拓家的拓星汉齐名，很多老辈镇兵尊者，都挡不住那离火转生轮一转。

    要知道，即便是鹊山一族，身为至强师部，这一代年轻一辈，能够跻身圣禁的，也不过只有五、六人罢了，而这些卫星星主世家，能够走出一位年轻圣禁，又是何等的艰难，足见其底蕴深厚，不在寻常将部之下，乃至机缘造化，因为亲近一方灵星，还要更胜一筹。

    又有人将目光落到那离泉身边，看上去冷漠高傲的年轻女子落虹身上，与此前到来的那位焚星剑相比，这一位姿容就要逊色不少，却也是难得一见的绝美女子，只是那眉眼之间透出的高高在上，令不少人感到心中不舒服。

    此女也是一名年轻禁忌，家传箭法无双，其父一箭落魂落长天，在桂木星堪称是一代传奇，这是一名强大的散修游侠，独行于世，自悟《落魂五箭》这一门强大兵法，一箭祭出，锁魂夺命，早年巅峰之时，地榜战台上惜败半招，未能登临其上，终于在五年前渡过六道轮回，辟地开天，成为开天境大能，其箭术之可怕，就算是普通大能，也要凝神以对，稍有不慎，就要伤及战魂，拥有破灭精神意志的可怕锋芒。

    这是桂木星上的一大异数，即便是主宰这颗卫星的星主桂木氏，对于其也给予了最大的礼敬。

    “族子，九层之上已有七桌客人。”这时，中年仆从自食阙中走出来，躬身道。

    落虹柳眉微蹙，落到身边的离泉眼中，他剑眉一挑，淡淡道：“每一桌赠一枚普通灵石，请他们离开。”

    难得能够与这一箭落魂的独女同行，他近日借助其兄的声名，与这一位走得很近，若是能够得其举荐，拜入那位一箭落魂门下，习得其一身神鬼莫测的箭法，待日后迈入辟地境第五步，未必不能后来居上，一争地榜之位。

    好大的手笔！

    食阙中，不少人心生感叹，这就是出身大势力的底蕴，哪怕只是普通灵石，寻常融魂境高手也难得一块，一般辟地境镇兵尊者也要悉心寻找，这一位只为了博佳人欢心，一下就送出去七块，此刻已经有人后悔，此前没有选择登上第九层，不过眼下也没人敢再登临其上，这位离家第八族子虽然不及其兄长，也是一位初入辟地境的年轻禁忌，没有足够的力量，贸然招惹，不过自取其辱。

    十数息后，食阙九层之上。

    “诸位行个方便，这九层，我离家第八族子将宴请一箭落魂之女，这里有几块灵石，算是搅扰之礼，诸位请下楼吧。”中年仆从扬声道，而后袖手一挥，七枚淡金色的灵石就落到了七张木桌上。

    连成辟几人蹙眉，苏乞年一言不，看不出半分情绪变化。

    “原来是离泉族子，族子客气，我等告辞。”

    六张桌子上，一些人脸色不是很好看，但终究没有作，他们当中修为最高的，不过刚刚渡过八重天劫，融魂八重天的修为，无论与那离家第八族子，还是那一箭落魂的独女相比，都有着难以逾越的差距，遑论对方各自给予了一块普通灵石，如此手笔，显然对这食阙第九层势在必得，强行出头，这种意气之争于他们的身份背景而言，没有半点好处。

    嗯？

    等到六张桌子空无一人，那中年仆从皱眉，目光就落到苏乞年一行六人身上，六个年轻人，修为最高的不过融魂境七重天，其余皆在淬骨境，这样几个年轻人，在这桂木古城中实在太过常见，这是年轻气盛，不愿低头？

    “怎么，你们不愿意。”

    中年仆从负手而立，目光微冷，即便只是仆从，他身上穿着的，也是一件掺杂了荒蚕丝的黑色兽袍，气息深湛，在连成辟感来，怕是比他还要更进一步，渡过了至少八重天劫。

    啪！

    随着其话音落下，没有半点征兆，那中年仆从耳畔，真空凹陷，化成一道掌印，狠狠掴在了其脸上。

    噗！

    一口逆血喷出，他横飞出去，半边脸都坍塌了，从九层楼上坠落下去，砰地一声摔落在了食阙前的石台上，堪堪落到了那离泉两人身前三尺之地。

    这位离家第八族子愣住了，但很快回过神来，一张脸冷若冰霜，眼中有寒光迸溅。

    在其身边，那一箭落魂的独女亦眸光微冷，什么人这么大的胆子，连离家与她父亲也不放在眼里。

    然而，不等两人有所动作，一口晶莹古朴，若白金浇铸而成的长刀先一步自九层之上坠落下来，噗地一声插在了食阙大门前的石台上，入地三寸，如定海神针，一颤不颤，同时有一道平静、淡然，更蕴藏着一种不容置疑的声音响起。

    “迈一步，斩一足。”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）