
李思源承认她有些动心了，如果借助媒体的力量，她说不定真的会化险为夷，而且那个比她幸福的陈爱萌会直接被拉下神坛，从此比她落魄，比她更肮脏。

男子瞧着她眼里的光，从容不迫地打开了录音笔，“你现在可以复述一下事情的经过，我回去后再好好审视怎么制造沸点。”

“真的可以吗？如果被那些人知道了，会不会在事情还没有爆出去前就把我给——”她不敢再说下去了。

男子笑道：“所以我才告诉你我有办法帮你化险为夷，你只要站在明处，站在大众的眼前，那些资本家就不敢明目张胆地对你动手，你一旦出事，所有人都会怀疑是他们在报复，甚至为了掩饰真相而杀害了无辜的你。”

“可是凭他们的能力，完全可以把新闻撤下去，到时候依旧没有人知道我的存在。”

“就算他们撤了新闻，可是之前制造的热度也会让他们忌惮，到时候我会为你造势，舆论的力量，你应该也知道，这是网络时代，不再是以前信息匮乏的年代，所有人只能靠报纸和电视才能知道信息，如今，一旦爆出沸点，那传播度，能让你瞠目结舌。”

李思源看着录音笔上那一闪一烁的红点，她现在兴奋极了，好像他们已经成功，已经让所有人都知道了这件丑闻……

病房外，沈慕清靠着墙，似乎知道病房里面有人似的，并不着急进去。

时间一分一秒弹指即逝，墙上的时钟已经定定地指向了十二点。

凌晨的医院，更显了几分冷清。

男子从病房里走了出来，在见到走廊上的沈慕清时，并没有半点意外的样子，主动走上前。

沈慕清朝着他弹开手掌心。

男子毕恭毕敬地将录音笔放在了他手里，开口道：“这位同学很会演戏，更会编辑，完全颠倒黑白，而且说得条条在理。”

沈慕清嘴角轻扬，“能让你这位金牌记者这般夸赞，看来她确实是很有扮演无辜啊。”

“如果不是知道沈公子的为人，我估计都觉得她嘴里那个逼着她自尽以证清白的纨绔子弟就是沈家大公子了。”

“这个人情，我欠下了。”沈慕清将录音笔放回口袋里。

男子再道：“她能在我面前演这么一场戏，她也可以在别人面前继续这么夸大其词，你确定要任由她这么肆无忌惮地说下去？”

“她会乖乖闭嘴的。”沈慕清朝着电梯走去，似乎并没有觉得事情有压力似的。

男子跟在他后面，这可是他想都不敢想的，更何况还是这么隐私的事，如果这次他能让沈家欠下人情，以后说不定他会有很多独家报道的机会。

清晨，阳光明媚。

陈爱萌坐在床上，听着那个女孩子声泪俱下的控诉，任凭自己再有教养，也被激得直接将录音笔扔在了地上。

沈慕清坐在一旁，哭笑不得道：“甜甜，还没有听完，你就把它砸坏了？我还想听听她后面怎么演。”

陈爱萌抱着被子把自己藏进去，“我跟她无冤无仇，她为什么要这么陷害我？”

沈慕清将录音笔捡起来，他道：“可能是嫉妒吧。”

陈爱萌翻过身，有些想不明白，“我们又不是同一条路上的人，她嫉妒我什么？”

“毕竟你有我这么一个帅气又多金还聪明的男朋友。”沈慕清厚着脸皮地凑上前，“我觉得她就是嫉妒你。”

陈爱萌一指头把靠近自己的脑袋给戳开，一本正经道：“哥，我现在很严肃，你不要跟我开玩笑。”

“我觉得我说得很有道理。”沈慕清坐回椅子上，“我也算是京大男神，多少人梦寐以求的男人啊。”

“如果真是这样，刚刚她就不会说是你逼着她自杀了。”陈爱萌毫不留情的一盆冷水泼在了对方脸上，完全熄灭了他对自己的完美幻想。

沈慕清掩嘴轻咳一声，“可能是因爱生恨吧，毕竟得不到我就妄想着毁了我。”

“哥，你能不能正经一点？现在怎么办？如果她真的这么胡说八道下去，到时候总有人会相信她的胡言乱语。”

“你也说了，那是胡言乱语，一个疯子说的话，当笑话听听就算了。”沈慕清点头。

“可是——”

“好了，这两天你就在家里好好的待着，我会解决的。”沈慕清温柔地揉了揉她的小脑袋，“是我不够警觉，竟然让人这般地污蔑你、伤害你、更是造谣你。”

陈爱萌愣愣地看着眼前人，屋子里忽然变得落针可闻，周围有淡淡的茉莉花香萦绕着，好像这个嘈杂的世界只剩下他们两个人了。

沈慕清目光缱绻地笑着，“三年前的那件事，我不会再让它发生，任何人也别妄想用那件事来伤害你。”

陈爱萌握上他的手，郑重地点头，“哥，都过去了。”

沈慕清站了起来，慢慢靠近她。

陈爱萌只觉得自己的心脏跳得很快，特别是在他靠近自己的刹那，她就像是生了什么病似的，心跳加剧，呼吸拮据，整张脸都烫了起来。

沈慕清闭上双眼。

陈爱萌也好像心有灵犀地跟着闭上了眼睛。

“甜甜还没有起床吗？”江清柠直接推开了房门，“你有没有看到沈慕清那小子？一大早就不在房间里，也不知道他又跑哪里去了。”

两个本是已经零距离接触的人忽然间就像是触电了似的互相推开了彼此。

江清柠看着面红耳赤的两个孩子，急忙关上房门，“那个，时间还早，咱们也不着急起床，甜甜如果没有睡醒的话咱们再睡会儿，我晚点再让人给你准备早餐。”

陈爱萌拉过被子，窘迫地把自己藏了进去，她小声嘟囔着，“哥，我还想再睡一会儿，你先出去吧。”

沈慕清也有些乱，着急忙慌地站起身，然后走了两步又跑回来，拿起桌上的录音笔又匆匆忙忙地出了房间。

陈爱萌拉开被子一角，瞧着紧闭的房门，轻咬红唇，竟是忍不住的笑了起来。

哥好像比她还害羞啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847702"  chaptername="哥害羞了">加入书签</a>
</div>
