    ps：感谢番茄夏花同学1888的慷慨打赏！

    感谢dingang，火燒，1112o8，唐逸风5，魔鬼11号等同学投出的宝贵月票，现在似乎是双倍月票啊，此时不投更待何时。

    此时此刻，悬挂在北美票房总榜位的依旧是《2o12》，其票房数据是6亿27o万元，而《阿凡达》此时的数据则是6亿3o万美元。

    只有24o万的差距，但是结果却有些扑朔迷离。

    就在前一周，阿凡达总共的票房收入才仅仅不到4oo万，而此时此刻具体这部堪称奇迹的电影下榜也仅仅只剩下三天了，两百四十万三天的时间，不少人也为《阿凡达》捏了一把汗。

    “如果《阿凡达》真的能够突破的这个记录的话，那么2oo9年恐怕真的是好莱坞的奇迹之年了。”洛杉矶娱乐报的山姆记者在自己的专栏中感慨的说道。

    上半年的《2o12》加上下半年的《阿凡达》两部影片的票房数据堪称惊艳，仅仅凭借两部电影加在一起的票房就能够占据好莱坞电影总票房的六分之一，这就不难看得出两部电影票房的恐怖了。

    毕竟距今位置，除了这两位导演外，还没有任何一个人能够突破六亿元的大关。

    二十世纪福克斯的总裁办公室内，一个秃顶的老人正对着电话狂吼着。

    “给我用力宣传，电视，网络，报纸，我不管你用什么手段，最后这三天必须给我拿下24o万的票房！！！”

    作为《阿凡达》的出品公司，这位总裁这一阵是又兴奋激动又忐忑不安，票房大卖他兴奋，可是看着票房的走势以及越来越临近的目标。他又变得忐忑不安起来。

    作为新闻集团的子公司，这位总裁不光要考虑盈利，还要考虑荣誉，只有两者结合才是他升迁之路的资本，所以这个北美票房第一的宝座他是一定要拿下的。

    而此时此刻米拉麦克斯也在暗处下着黑手，里昂一个个电话打出去，给各大院线的老板。没有其他的意思，就是想让他们再度挤压《阿凡达》的排片率和银幕数，榜之争无疑已经到了白热化的程度，谁也不愿意这时候退缩，里昂也算是用尽了自己的能耐，就为了能够拖累一下《阿凡达》前进的脚步。

    为此甚至付出一些利益也在所不惜。

    叶苏芒虽然远在华夏。实际上也在不停的关注票房的走势，目前结果扑朔迷离，《阿凡达》在院线上最多在坚持三天的时间，差距事实上也仅仅只有24o万，这让最终结果看来依旧很不明朗。

    双方各出大招，互相制肘，媒体也分为两个阵营。为自己的支持的一派摇旗呐喊。

    而就在第二天一大早，华夏的媒体却同时接到了一个消息，那就是叶苏芒要召开新闻布会。

    这是哪位天使大姐开眼了！？

    所以记者在接到消息的一刻都禁不住这般想到，本来都以为没什么希望的事情结果人家又自己蹦出来了，不过惊讶过后，随之就是一阵狂喜袭来。

    新年伊始的奖金显然是有着落了。

    举办新闻布会不是心血来潮，主要是作为公众人物必须给大众和媒体一个交代。

    要知道有的时候好奇心也是一个可怕的东西，如果你不去满足这些。那么它就会变得越来越扭曲，最近网上就有很多乱七八糟的传闻，甚至其中一些已经离谱异常了，叶苏芒觉得这时候也有必要站出来给大家一个解释。

    当天布会现场来了全国各地近百家媒体，长枪短炮把本来宽敞的大厅挤得满满的，幸好之前公司早就有这番预料，所以桌椅准备的还算充足。至少没让这群记者中的一些人站着听完整场布会。

    叶苏芒的登场无疑让现场的气氛达到了一个＂gao　cｈao＂，闪光灯都快将整个大厅的前排照耀成一片白昼了。

    “谢谢各位媒体的光临，这一次的新闻布会主要就是解决一下最近的一些事情。”叶苏芒笑着说道，随即把话题引导向自己的新片《怦然心动》。

    记者都在认真记着笔记。但也知道这部是重点，今天布会主要还是出彩在提问环节上。

    在叶苏芒宣传了一番自己的新片后，记者们也终于盼来了提问的机会。

    最先被点名的是《京都娱乐报》的记者，作为叶苏芒的亲信，他们自然享受到这种特殊的待遇。

    “叶先生，先恭喜您拥有了自己的孩子，现在大家都很好奇，您的孩子会在什么时候降生。”这个问题不温不火，即是大家好奇的，也没有什么攻击性。

    “大约是二月初。”叶苏芒笑着说道，脸上洋溢着幸福。

    “那您孩子的性别呢，现在应该知道了吧？”又一名记者问道，这个问题也让现场所有人精神抖擞。

    “不知道。”谁知叶苏芒面对这个问题却摇了摇头。

    这个答案一出来，底下一片哗然，毕竟这个答案在他们看来实在有些太敷衍了，可是叶苏芒表情又是那么的认真，这叫什么事？

    似乎是看出了大家的想法，叶苏芒笑着解释道：“孩子的性别问题我确实不知道，因为我和茜茜已经约定好了，是男孩还是女孩都无所谓，所以对于这方面也没有去深究，希望大家也不要过多的关注这一点，因为这没什么意义，现在都什么年代了，还搞重男轻女那一套么？”

    这番话说的记者有些哑口无言。

    不过不少人内心却还是忍不住吐槽，普通家庭孩子的性别确实不重要，但是您呢？叶苏芒的身份特殊性注定了他的孩子是不同的。

    不过既然叶苏芒在这个问题上含混了过去，也没人会触叶苏芒的霉头，敢继续追问下去。

    反正好奇的事情还很多，哪样都是能够报道一阵的。

    果然，接下来记者的提问基本上都是围绕着刘伊菲和孩子间的问题。

    “叶导演，您和刘小姐举行过婚礼么？为什么从来没有这方面的消息，是秘密婚礼么？”一名记者好奇的问道。

    “因为茜茜觉得目前要以事业为重。所以我们只是领了结婚证，双方家庭在一起吃了一顿家宴，至于婚礼，等日后我和茜茜都闲暇的时候会再补办，而且要举办就要给女孩最好最满意的不是麽？毕竟婚礼是一辈子只有一次的事情，我们要珍惜。”

    “那您到底是先婚后现刘小姐怀孕的，还是奉子成婚的？”

    “这又区别。不管如何，我们在法定意义上是夫妻，这就足够了。”叶苏芒打着太极回答道。

    “那刘小姐在生完小孩后还会从事演艺工作么？”又有记者问道。

    “这完全看茜茜的兴趣，她愿意演戏我支持，愿意留在家中相夫教子我也同意。”叶苏芒毫不犹豫的回答道，眼神里满是真诚。这让现场的女记者们也是一阵羡慕嫉妒。

    能够配上这么优秀的老公就已经天大的幸事了，没想到这个老公还这么善解人意，刘伊菲此刻在这些女人尤其是没结婚的女人眼中绝对是全华夏最幸运的女人了，没有之一。

    随着一个个问题，叶苏芒基本上能说的都说的，不能说的也笑着掠过，以他的身份还没有记者敢当面追问下去。不知不觉中布会也进行到了最后。

    “叶导演，其实一直以来我们都很好奇您和刘小姐的爱情故事，其实不光是我们，相信还有很多的大众同样也想要知道，您能给我讲讲这个故事么？”一名女记者最后问道。

    叶苏芒一愣，没想到竟然有人对这方面好奇，之前自己和刘伊菲恋情曝光的时候似乎就已经解释过了，只不过这位似乎还想听更具体的。

    “我们的爱情很普通。没有你想象中那么的波澜壮阔，惊天动地，就是一堆男女间平凡的爱情，时间久了感觉对了就在一起了，如果说唯一特殊的一点话，那就是很幸运的是，无论是我还是茜茜。我们都是彼此的初恋，这也是我为什么创作了《怦然心动》的愿意，因为我和茜茜见面的第一次，就是被对方的眼眸所吸引……”

    哇——————！！！！！

    叶苏芒的答案让台下响起一片惊叹声。尤其是那些单身的女记者，脸颊潮红一片，眼眸放光，仿佛这个答案比之前得到那些大新闻还令人激动。

    “太浪漫了，怦然心动么，果然是国民情侣啊。”

    “真是……简直就像是童话般的恋情。”

    “那部电影的起源竟然是叶苏芒本身，真是难以想象，原来两人都是初恋，怪不得，怪不得能排除那么纯情的电影，当初叶导演和刘小姐恋爱不会也是那么的羞涩吧，哈哈。”

    各种讨论声笑声不断，最后一个问题无疑大大满足了这群八卦记者的好奇心。

    布会告一段落，不过叶苏芒没有预料到的是，自己和刘伊菲初恋的事情竟然很快传回了美国，2oo2年相识，走过7年的时光，没有普通恋人的七年之痒，结婚生子，还有了爱的结晶，这个爱情故事简直如同童话一般，给了无数人一个完美的想象。

    而这个消息竟然也同时刺激到了《怦然心动》的票房，不少人都怀着更美好的心情走进了影院，体会那最纯洁美好的初恋情怀……

    不过叶苏芒在此时此刻本应该高兴的当下却是忍不住惆怅了起来，因为就在这一天，《2o12》守护了半年多的记录终于还是被《阿凡达》告破了。