    “按理说，司长这个位置是要靠竞选的，尤其是我这边的司长，很多人其实都想过来的。但是你是寺卿大人亲口发话，我也非常赞同。

    所以这道程序就省了下来。有一点你要知道，咱们大理寺虽然不看资历，但是你进寺时间确实短了一点。

    年龄方面也颇为年轻。实力也还未到丹海，所以还是很多人颇有微词的。只是因为寺卿拍板的，所以才明面上不会说。

    但是之后，你的工作多多少少会遇到这方面的忧扰，你要有心理准备。同时，要学会如何当好一个司长。

    这点是最重要的，你要在最短时间里得到你手下的信任，这也算是考验。不要之后还是一盘散沙，这样传出去了，你就更难以服众了。”

    白行简贴心的大论让余乾很安心，他直接点头保证道，“我明白的，我一定努力。”

    白行简点了下头，继续道，“正如我刚才和你所说，进行了一次人员大调整。之前黄司的人有十人。

    司长调到北苑那边去了，底下的人也按意愿分散到别的司了。就一个愿意留守下来。”

    余乾一怔，“头儿的意思是，我现在是个光杆司长？”

    “倒也不是。”白行简笑道，“我重新给你调配了人过来，按你提的要求，之前在鬼市的你的三个队员都调过来了。

    另外之前和你一起赴鬼宴的同辈才俊我也要来两个。一个司的最低规模也就差不多了。”

    “敢问头儿是哪两个？”余乾好奇的问着。

    “陆行和崔采依。他们都是跟你一样的出身，倒也好相处。陆行在检灵方面有极高的天赋，过来就是当你们黄司的检灵师。

    崔采依是七品术师，实力强劲，也能弥补一下你们黄司的术法方面的实力。”

    余乾脸上绽放笑意，他再次安心不少，这白行简也算是体贴，怕自己压不住老油条，找的都是年轻人，那就没有任何压力了啊。

    “连着把你们丁酉司调出来两个人，纪成估计都要骂娘了。”白行简最后笑着补充了一句。

    “头儿还认识我们司长嘛？”余乾好奇的问了一句。

    “为什么不认识？”白行简反问了一句，“这么跟你说吧，纪成在大理寺名头不比我低。大家都认识。”

    余乾有些诧异，他还真没有注意到这一点，来大理寺不久，再加上几乎没和别的部门打过什么交道，还真不知道纪成有这么大的名头。

    “看来你不是很理解纪成。”白行简倒是来了交谈的兴致。

    他站了起来，来到放着火炉的茶几边，赤手将那烧的滚烫的茶壶端了下来。

    然后坐在椅子上沏了两杯清茶，对余乾道，“喝茶。”

    “谢头儿。”余乾也走过去坐下，手捧着滚烫的茶水轻轻抿着。

    白行简这才继续徐徐道，“大理寺六品的武修不算少，六品修为里，纪成实力认第二，没人会认第一。”

    “这么猛？”余乾再次诧异起来。

    他不由得想起刚入寺的时候，孙守成就跟自己说过：丁酉司之所以可以这么混日子，就是因为纪成够猛。

    当时余乾还没有多想，只是单纯的认为纪成是一个猛男，现在这么听来，似乎更不简单。

    白行简也明显想用纪成修为方面的事迹来教导余乾，他继续道，“纪成的实力早就达到六品巅峰呢。

    这么些年他一直压着境界的原因只有一个，那就是想以最完美的姿态晋升五品。”

    “头儿的意思是说，纪司长想要最好的中丹田品级？”余乾捧哏问道。

    丹海的理论他上次听公孙嫣讲过，所以才恍然过来这纪成怕不是要每一步都追求完美的男人。

    白行简解释道，“嗯，是的。丹海境，一境一重天。最主要的目的就是扩通武修体内的三个丹田，让其内里劲气如大海汪洋。

    而上中下三个丹海息息相关，每个武修对于丹海的扩通程度不同，实力也天差地别。

    就像公孙嫣他们这些部长，就是属于五品中的顶尖战力，多是七寸丹海的实力。寻常五品修为的人在他们手下一招都撑不过去。

    要练出这种完美丹海来，有很多路子，其中最重要的就是天赋。这个无法改变只能看个人命数。

    第二就是最朴实的锤炼。纪成走的就是这个路子。十年如一日的打磨自己的丹海。

    他现在的六品丹海境可以说是世间少有，他日入五品之，就会直接将这份牢不可摧的基础带到中丹田。

    一跃成为五品中的佼佼者，轻松比肩公孙嫣他们这种实力。一入五品就是巅峰。

    到时候，继续捶打中丹田，等破四品的时候依旧是这个路子。”

    余乾忍不住问道，“那按头儿你这么说，每个武修都这么来，那岂不是人人都能修炼出完美丹海来。”

    白行简笑着摇摇头，“没这么简单。我刚才说了，每个人的天赋不同就注定走不同的路数。

    纪成的天赋就在于丹海的控制力，他可以固住本身的修为，不停的捶打。而别人若想如此，绷不住的，实力会自然而然的进阶上去，或卡死在那。

    另外，这种全身压制丹海，捶打丹海所带来的反噬力，非大毅力者根本承受不了。

    所以，这个路子虽然很强。但是能做到的人少之又少。而纪成就是这条路上的佼佼者。

    你说，这样的高手，我该不该认得？”

    余乾恍然过来，心里感慨万千，没想到纪成是个这么牛逼的存在。

    平时看他慵懒嫖妓的样子，还以为他确实混，没想到，搁那憋大招呢。

    就是说，他平时上班看皇叔，打瞌睡都是变相的在和自己的磅礴修为斗争？

    牛逼。

    “那我们纪司长这么厉害，他为什么要窝在丁酉司当个小小的司长呢。”余乾继续问道。

    “个人志向问题吧。”白行简回道，“志在武道，做司长可以便利一些。当然，更深层的原因我也不知道。

    这你可以去问问顾老，纪成曾是顾老手下最得意的门生，他应该知道纪成为何蛰伏在丁酉司的真实原因。

    毕竟真正原因纪成他自己不说，就没人知道。估摸着顾老可能会知道一些。”

    余乾再次涨知识了，没想到纪成和顾清远还有这么深的渊源。这么说的话，前段时间顾老这么看重自己，应该也有自己出身丁酉司的因素吧。

    至于纪成的内核原因，余乾确实蛮好奇的，以后有机会一定要去问问。

    “我之所以和你说这些，理由很简单。”白行简抿了口清茶，继续道，“我想用纪成的事情跟你说一个道理。

    武修这条路，难走，需要莫大的毅力和耐力。你的天赋我并不担心，但我希望你能用心的捶打自己的基础。

    万丈高楼都需要最夯实的基础，这样才能不惧外力。武修亦是如此，选了这条路，就要一心向道，切不可半桶水晃荡。

    要做，就要做最好，不要浪费你这一身的天赋。基础是最重要的。”

    “明白，多谢头儿教诲。”余乾真心实意的对着白行简作揖。

    这就是有老师的好处，余乾自己虽然有挂，但只能增长实力。像这种武夫纯粹，或者说武夫的本核还是需要先辈的教诲。

    这是一代又一代武修传承下来的最实用最核心的理念。

    若是没人引路，再好的天赋也确实浪费。

    看来，来这少卿处真的不错。白行简将会是自己在武道上的先师。

    余乾真心作揖，继而又说，“对了头，丁部的公孙月我想把她调过来。头儿你也知道。

    我来这边本就有些对不起公孙部长，所以，想着把她的侄女调过来。你放心，是公孙月主动要过来的，我也就顺手同意了。”

    “嗯，行。公孙部长没意见你自己决定就好。”白行简颔首同意，然后放下茶杯站了起来道，“跟我来吧，介绍一下，互相认识一下。

    毕竟你们玄黄二司要经常合作的。”

    “好的。”余乾站起来乖乖的跟了出去。

    白行简又小声的说着，“你以十九岁的年龄当司长，还是少卿处的司长。这样的成就少有。

    大理寺立寺以来几乎可以说是屈指可数。所以，你不必过谦，可以适当的骄傲一下。这样其实也更有利于司内的团结。

    毕竟没有执事愿意看到一个太过谦逊的司长。”

    “多谢头儿教诲。”余乾抱拳。

    走出白行简的房间后，先折步到里侧的一间屋子，这间屋子堆放着很多器物。

    白行简亲自从里面拿了一套衣服出来递给余乾，“换上吧，也算是新身份了。这是根据你的身形定制的。”

    余乾愣了一下，赶紧接过，利索的将自己身上的外衣脱掉，然后将这一套崭新的飞鹰服穿上。

    还是黑色款式的，但是袖口处绣着三朵金莲。比纪成还多一朵。

    这就是赤裸裸的权利象征，换上这身衣服，余乾感觉自己的腰杆都挺直不少.

    等余乾换好衣服后，白行简不再多说，朝另一间大屋走去。

    这是一间会议室，大方桌样式的会议室。稀稀疏疏的摆着二三十张椅子。

    白行简在主位坐下，余乾则是坐在他的身侧。

    坐下后，白行简随后拉了下手边的线索，开会的命令就从上到下的传了下去，很方便。

    余乾保持安静的和白行简在这等着人。

    很快，空荡荡的屋子就不停的走进来人，现在是刚应卯的时间点，没有出外勤的，人都在。

    很快，会议室就进来了将近二十个人，其中石逹，武城?他们这些新人也纷纷来了。

    显然，他们也是直接今天过来报道的。

    小灵正乖巧的趴在石逹的肩头上，是余乾让他带过来的，以后这妖猫就算是黄司的一员了。

    在能变身前，得发光发热。

    陆行一进来就对着余乾舔着笑容，极为圆滑的模样。

    余乾眯着眼稍稍和他点头回应，对陆行在鬼宴上的行为余乾还是印象很深的，是个见风使舵的人才。

    颇有两分自己的风格。

    最后来的是一位三十多岁的男子，和余乾一样款式的衣服，也是这会议室里唯二的有着三朵金莲的人。

    不出意外，应该就是玄司的司长。他走过来，在白行简的另一边坐下，然后对余乾笑着点了下头。

    余乾报以微笑。

    对方长相虽说普通的了一些，但是笑起来给人的感觉相当不错，老实人一样。

    白行简看着众人徐徐说道，“这次的人员大调整大家也都清楚，你们之前不少人都往上走了。我们的黄司可以说是差不多重建了。

    我先给大家介绍一下，这位是余乾，之前是丁酉司的，寺卿大人特批，过来当我们黄司的司长。”

    余乾站了起来，一句话没说，只是单纯的颔首笑脸，坦然的接受着其他人的巡视目光。

    余司长这三个字，嗯，还是蛮好听的嘛。

    白行简继续说道，“你们不少人可能会对余司长的任命有想法，觉得他太年轻。在这我说两个点。

    其一，余司长从白身修炼到气血七品，只用了一个多月的时间。而且，他术武双修，现在是炼气九品。

    准确的说，是...炼气八品。”

    显然，白行简看出了余乾的实力晋升。之前倒是没主动和余乾提及，却放在这大会上说了出来，属实是给面子。

    白行简话音刚落，所有人的视线难免再次震惊的看着余乾。

    他们之前其实就听过这种说法，但其实没什么人相信，你以为吹牛逼呢？一个月多从无到七品，还是术武双修，炼气也八品。

    当年白行简都没有这么牛逼的好嘛。

    可是现在，这话从白行简嘴里亲自说出来，那就基本是确定的事实了。

    他们又如何不震惊。

    还是那句话，只有你亲自踏入修行一路才知道境界提升的难度。而余乾一个月的功夫顶的上别人十年，这他吗用天才两个字都算屈才了。

    余乾依旧挂着谦逊的笑脸，站在那任由别人欣赏。

    白行简继续道，“第二，余司长入寺以来，功绩点很高。别的小案子我就不说了。这次我们大理寺对白莲教的行动大家也都知道。

    余司长居首功。他带领一个小队孤身深入鬼市，成功打入白莲教的内部。正是靠着余司长的里应外合，我们才成功拔除掉白莲教在鬼市的根。

    这份功绩我想足矣证明余司长的能力。对了，余司长当时带的小队，现在也全都并入黄司了。

    我相信，他们会给我们带来惊喜的。要说的，就这么多了。

    这个会就是给你们介绍一下余司长，这次人员变动有点大，大家尽快熟悉彼此，之后继续为大理寺效力。”

    “遵命。”所有人心甘情愿的朝白行简作揖。

    他们现在算是认可余乾了，大理寺实力说话，余乾的表现挑不出任何毛病。鬼市一役，如此大的功绩，当个司长绰绰有余。

    余乾再次点了下头，笑着坐了下来，从头到尾一句话没有，逼格拉满。

    一个简单的会就算是结束了，白行简没再多说，直接离去，其他门也都离开忙去。

    这时，玄司司长主动走过来，对余乾笑道，“我叫肖恩，以后就有劳余司多多合作了。”

    “肖司客气了。”余乾直接代入司长角色，平等的和这位肖恩笑着，“大家互相帮助，都是为头儿做事的。”

    肖恩笑着点了下头，抱了下拳然后就先行离去。

    会议室很快就剩下余乾和黄司的人。

    余乾将视线看着这六个人，除了一位二十多岁的男子他不认识外，其他的都是熟人。

    这位男子想来就是白行简说的那位唯一留守的，余乾没急着和他认识，而是看着众人，淡淡道、

    “从现在起，我就是你们的司长了，大家在黄司做事，共勉。”

    “见过司长。”六人齐声抱拳。

    “叫我头儿就行。”余乾淡淡的说了一句，然后倒背双手，直接先行往外走着，说着，“去我们自己的楼层，我开个短会。”

    领袖的气质瞬间就从余乾身上喷薄而出，这潇洒的领导背影有内味了。

    其他六人没有多想，直接跟着上去了。

    黄司的办公楼在二楼，楼层入口处就挂着黄司两个字，余乾这个司长的名字已经被挂在上面了，很贴心。

    来到楼梯口，余乾顿住脚步，负着双手，抬头看着这块木牌。身后的六人也只能这么静静的站着陪同。

    《司长的威严》

    看了好一会的余乾很是满意，稍稍迈着膨胀的步伐走向二楼的会议室。

    会议室虽然不大，但是五脏俱全，中间摆着一张黄花梨的大长桌，十来条座椅分列两侧。

    余乾率先来到主位坐下，下面六人各自寻了条椅子。

    余乾十指交叉，双肘呈三角靠在桌面上，大佬坐姿，视线平和的在六人脸上一一扫了过去，最后在那位留守男子脸上停下。

    男子偏瘦，五官的棱角分明，看起来是个硬汉。

    “你叫什么？”余乾问着。

    男子抱拳道，“禀司长，我叫于东林。”

    “之前，你在咱黄司这边任职什么位置。”余乾继续问道。

    “就普通执事，分析不擅长，主要负责干架。”于东林老实的回答着。

    余乾点了下头，继续对所有人说道，“从今天起，少卿处，黄司就算是换了壳了。我忝居司长一职，望诸位能鼎力相助。”

    “是。”众人齐声应和。

    “咱们满编十二个人，现在暂时就七个，忙可能就会忙一些。大家放心，之后我尽快向少卿要人。

    这段时间就先辛苦一下了。另外，你们先互相彼此做个自我介绍吧，咱们以后就是生死相依的同僚了。”

    余乾说完，便让他们一个一个的轮流站起来自我介绍。

    石逹三人暂且不提。

    陆行和余乾一样的生理年龄，实力达到了七品，不过他是从小修炼，也算是天赋超群。主要他对检灵一途有着更强的天赋。

    之前在他原本的司部的时候，就是按照出色的检灵师模板进行培养的。

    目前接触下来，是个心思玲珑的人才。

    崔采依则是实力最差的那位，只有术师八品的修为，是个对A妹子，长相属于讨喜那种，笑起来还有两个虎牙。

    大庭广众之下余乾也没问太细。

    这种修为能成为大理寺二十岁以下的青年才俊，一定有什么别的过人之处。

    最后那位于东林就是一个纯真的武修，战斗经验看起来应该很饱满的样子，否则，不可能在这少卿处做事的。

    等互相认识完之后，余乾才徐徐说道，“我了虽然之前没有当过司长，但也算是有点领导经验。

    我这个人很好说话，尊重你们的建议，有事大家都商量着来。一言堂这种情况，在我身上是不可能发生的。

    这点，你们可问石逹他们三人，他们三个之前和我在鬼市做的任务。很清楚我的行事风格。

    你们大可放心，我绝对的平易近人，有事商量着来。”

    “你们说呢？”余乾视线和善的看着石逹三人。

    于是，于东林三人将视线看着石逹他们。

    “是的，司长是个谷道热肠的领导。”石逹面无表情的说了一句。

    “嗯，我作证，司长绝不搞一言堂，是个尊重大家意见的好司长。”武城?一样面无表情的说了一句。

    “嗯，我也作证。司长他办事谨小慎微，从不乱来，从不干妄为的事情。”夏听雪亦是面无表情的说着。

    余乾很是欣慰的点着头，陆行三人满脸笑容的看着余乾。

    议事屋里一时间洋溢着快活的空气。

    “最后，这只双灵妖猫是我的妖宠，现在九品实力，它感知力很强，很多地方能派的上用场。

    以后也是我们黄司的一员，平时照顾的话，你们两个姑娘就多费点心，你们心思细腻一些，就由你们负责照料。”

    “好的，头儿。”崔采依笑眯眯的点着头。

    “行了，我该说的暂时就这么多，今天不会给我们派活。大家就抓紧时间熟络一下事宜，我之后会按你们的能力进行职责划分。”余乾最后拍板说了一句。

    “是，头儿。”六人齐声抱拳领命，统一用的大理寺对司长的传统称呼。

    余乾心情舒畅，别说，当老大的感觉其实还是相当的不错的。

    六人便纷纷起身做事去了，第一件事自然就是先集体整理黄司的所有卷宗。不仅要对前面那波人的所负责的案子查缺补漏。

    更重要的是要对这边的案子水平有个数，毕竟这里不是六部，处理的事情肯定大有不同。

    余乾也没有闲着，陪同着一起看着卷宗。

    “头儿，你渴不渴？我去给你煮茶吃。”

    小半个时辰过去了，陆行摸到余乾身侧，舔着笑容问着。

    余乾放下手里的卷宗，饶有兴趣的看着陆行。

    真是熟悉的笑容的，在陆行身上，余乾看到的全是一个月前的自己。有天赋，还懂世故。

    前途无量。

    那时候的自己也是这般，专营心思，虚度青春。

    真是岁月如刀啊，转眼之间，自己也成了恶龙。

    “你还会煮茶？”余乾随口问了一句。

    “嗯呐。”陆行乖巧的点着头，“我煮茶很香的，头儿要是喜欢，我以后天天给你煮。”

    孙守成和郭毅的结合体？

    余乾脑海里不由得飘起这个荒诞的想法。

    他那大理寺青年才俊的名头不会就是这么拍来的吧？

    他当即拒绝，“你们检灵师的卫生习惯我一直不满意，不用煮。”

    余乾直接拒绝了，然后对夏听雪吩咐到，“听雪，去煮壶茶过来，给大家解解渴。”

    夏听雪放下卷宗，转身煮茶去了。

    陆行脸上丝毫没有被拒绝的幽怨，反而干劲十足，极为贴心的给着余乾打着下手，眼力见十足。

    简直就是余乾心里的蛔虫，前者眼睛往哪瞄了一下，后者就顺势把余乾要的东西递到他手里。

    就很贴心。

    余乾突然觉得，自己好像体验到了纪成的另一种快乐。

    下面有个这种人才，好舒服啊。

    就像和珅官能当的那么顶不是没有理由的。一样的道理。

    当你走到领导者的岗位的时候，就会发现，之前那些喜欢专研领导心思的人其实也蛮有优点的说。

    因为这种人会让领导更加感觉到自己是个领导。

    时间很快就到了中午，七个人一起整理卷宗速度很快。

    将这些卷宗七七八八的弄的差不多了，心里对黄司这边的做事也有了大概的理念。

    这边确实跟六部差很多，六部那边还是以辖区的案件经总部调派为主。而这边针对的是整个太安城及其周边的区域。

    案子很杂，没有确定性，派到什么就做什么，总体难度上比六部普遍都要高。

    这么看来，浑水摸鱼这种事是不好做了。

    中午的时候，七人就在这边吃的午饭，像这种午饭每天都是有专人配送，营养均衡，饮食昂贵。

    大理寺的福利从来都是顶尖的。

    用过午饭后，余乾回到他自己的独立办公室。办公室不大不小，摆放的也相对简洁。

    余乾一屁股坐在独属于自己的位置上，两手一摊，心旷神怡。

    “头儿，你找我来做什么呢？”房门被人轻轻推开，崔采依走了进来，站在余乾对面，笑露两颗尖尖的虎牙。

    余乾抬头看着对方，看着那两颗可爱的虎牙，不由得想起那经典的四个字：....

    “先坐。”余乾笑着指着对面的椅子说道。

    崔采依乖乖的坐了下来。

    看着这个十六七岁的小妹妹，余乾露出非常耐心且绅士的笑容，“小依啊，头儿找你来是想向你了解一些事情。”

    经典老总对新毕业的小妹妹开场白。

    崔采依快速的点着头，“头儿你说。”

    “刚才人多不方便。”余乾清着嗓子道，“我想问你，你的特长是什么？”

    “哈？”崔采依愣了一下。

    “不要误会，我得知道你们每个人的能力，这样才好对后续工作的安排。”余乾解释了一句。

    崔采依做思索状，最后说道，“我就是一个平平无奇的术师而已。”

    “怎么可能？”余乾一脸不信，“平平无奇，你怎么选入青年才俊？”

    “头儿你是怎么进去的？”崔采依反问了一句。

    “我是靠天赋。”余乾回了一口，然后顿了一下，“你也是？”

    “嗯呐、”崔采依点着头。

    “你什么时候开始修炼的？”余乾继续问着。

    “我其实是和头儿你同一批进来的，来的时候也是没有修为在身的。”崔采依如实回答。

    余乾一怔，一个多月到八品，倒是有自己几分天赋，怪不得。

    但是自己有挂啊，看来这崔采依着实天赋厉害，以后得多关心一下人家。

    “嗯，我知道了。你继续努力修炼，先出去吧，喊于东林进来。”余乾温和的笑着。

    看样子对方没有大后台，否则不至于到了大理寺才修炼。是的，余乾其实就是在摸排手下的底子。

    有后台，没后台，后台如何这些都是重要因素的，作为一把手，很多事情要综合考量的。

    接下来的小半个时辰，余乾除了没把石逹喊进来，其他人都喊了一遍私聊。

    好家伙，不谈不知道，一谈吓一跳。也就石逹是彻头彻尾的普通百姓，其他人基本都有些许后台。

    尤其是夏听雪，她父亲直接就是陇左军里的一个将军，这背景够硬。看来以后得要特殊关心一下了。

    当然，心里有数就成，表面上肯定是不能漏的，还是要硬气为主，否则当司长干嘛？

    还是那句话，跟我余某人做事，滋要是枪声响了，从来就是一言堂。哪来的什么商量，不会那玩意。

    最后一位敲门进来的是陆行，余乾看着这位老练的年轻人，正欲说话的时候，桌边的铃铛响了。

    白行简在召唤自己。

    “你在这等会吧，少卿找我，我先下去一趟。”余乾说了句。

    “好的头儿，我在这等您就成。”

    陆行笑容灿烂的说着，等余乾一离开，他就撸起袖子整理起了内务。

    余乾直接上了四楼，敲开白行简的房门。

    “头儿，有什么事嘛？”余乾问了一句。

    白行简抬头看着余乾，不答反问，“怎么样，你的会开的怎么样？”

    “托头儿的福，还成。”余乾笑道、

    白行简拿起一张帛书递给余乾，道，“陛下有旨。沁园一案以及鬼市刺杀一案全都由你全权负责。

    公孙嫣和顾老会侧面帮助你。”

    余乾瞬间瞪直了眼睛，不敢相信的接过帛书，翻开看着。

    很简单的一道手谕，就是让余乾负责这两个案子，同时公孙嫣和顾清远他们会提供帮助。

    “不是，头儿，这么大的事情，怎么交给我一个小小的司长负责啊？”余乾赶紧问道，“这其中是不是有什么误会？”

    “没有误会。”白行简回道，“陛下旨意，你照办就是。”

    “可是，可是这后面牵涉到那么多厉害的人物，我一个小司长出去没威慑力啊？不好办啊。”余乾急道、

    “你作为少卿处的司长，怕什么？大理寺，陛下都是你的后台你怕什么？”白行简直视余乾，“不要怕得罪人，在太安城，安全这点你大可放心。

    再说了，不是还有公孙嫣和顾老帮你嘛。放心，你只要负责查案就成，一路查就行，查出真相就行。”

    余乾硬着头皮，“头儿，能问下为什么陛下会选我嘛？”

    白行简摇着头，“我倒是还想问你，我也不知道。陛下的旨意我等奉命就是。还有，这件事的进展你只跟陛下一个人汇报。

    另外，我不问，你就不用主动告诉我。”

    “是。”余乾无奈的抱拳。

    “嗯，差不多就这样，这是公孙嫣和顾老那边拿过来的卷宗。”白行简将桌边的两份卷宗递给余乾。

    “是。头儿，那我就先走了”余乾抱了下拳，直接离去。

    看着余乾的背影，白行简也陷入了沉思，按理说这样的案子余乾负责确实不合理。他不知道李洵为什么会偏偏让余乾去弄。

    更不知道为什么为这么记得余乾。就算余乾天赋超常，但是现在毕竟还没成长起来，怎么会入陛下的眼。

    背后一定有什么别的原因。这个原因白行简自然不会主动犯忌讳的去挖，等之后有恰当的时机再去问陛下就是了。

    余乾是自己的人，自己看重的人，该护佑的肯定是要护佑的。

    另一边，领完命令的余乾很是无奈的回到自己的屋里。他根本不知道为什么自己会在李洵的眼里，皇命已经下来，就只能硬着头皮上了。

    一进门，余乾就看到一个崭新的办公室。很干净，很透亮。他不由得转头看着正襟危坐的陆行，问道。

    “你刚才打扫了？”

    “闲着也是闲着，就帮头儿稍微收拾了一下。”陆行站起来说着。

    余乾很是欣慰的点着头，这陆行，够贴心。

    不过他现在也没有什么打听人底细的心思了，直接道，“你先回去吧，我接到了一个重要的案子。

    等我这边整理好，等会开会，你告诉大家，下午就待在这边，随时等待我开会，这件任务很重。

    不出意外的话，这些天得专攻这个任务了。”

    “是，头儿。”陆行领命退了出去。

    余乾在椅子上坐下，细细的捋着思路。之后，就翻阅起了卷宗。

    这次李洵一次性将两个案子都交给自己，一个就是沁园案，另一个就是鬼宴上的刺杀行为。

    那位贵妃，和那位还没动手就被揪出来的那位体内有血蛊的倒霉蛋。

    沁园案的卷宗上面记载的余乾都知道，因为事情牵扯到了魏钦黎和秦王，所以后面还没开始调查就被李洵暂时喊停了。现在鬼节过了，理当要捡起来。

    这前期工作余乾也算是都接触过了，所以并没有花费太多精力。扫了几眼后就暂时先放在一边。

    他拿起鬼节上刺客的卷宗看着。这个案子是交给顾清远处理的。大理寺的部长论忠心，他排第一。

    所以这种牵涉到帝王的事情，很多时候都是交给这位老人家处理的。

    目前还没开始全面展开调查。卷宗上记载的多是那位妃子和长相府上男子的尸检情况和背景。

    余乾仔仔细细的翻阅着。

    这妃子不是贵妃，是个才人。这位姓苗的才人最近也算偏受李洵的喜爱，所以就带去鬼宴了。

    看着背景倒是有意思，她父亲在青州为官。及笄之后就被她父亲送到她叔父家中将养，她的叔父叫苗子义，是御史台的一位谏官，算是和柳烟的伯父柳江一样。

    官不大，但是地位高。

    三个月前天子选秀，这位苗才女就被苗子义送入宫中，当选。

    后来就得到了李洵的宠爱，服侍帝王这几个月来一直受宠。然后就在鬼宴之上悍然刺杀。

    其实从这背景看，这位苗才人和很多妃子一样，都算是正常出身。

    余乾又翻阅到她的尸检那一块，查出来是种了蛊毒。这种蛊毒能控制人的精神和生死，是个极其狠辣的蛊毒。

    此蛊毒也是血蛊的一种，经查证，亦是产自百越南疆。

    其实事情到这，表面上有点清晰了，大概率就是南疆的人进京捣乱，无论是沁园案还是鬼宴上，貌似都是南疆人干的。

    而镇守南疆边境的南阳王自然也顺带着有嫌疑。

    结合李念香和自己说的，南阳王肯定是有份的，但是不确定这南阳王在里面扮演了什么样的角色。是主导，还是参与。

    甚至有没有一种可能，其实这两件案子有没有部分是有心之人嫁祸给南疆的？

    因为虽然血蛊产自南疆，但是毕竟南疆和大齐私下也互通，别的人以特殊的方式得到血蛊也是常理。

    这些都有可能，余乾现在的任务就是确定最终的可能。

    以自己目前了解到的来看，南阳王大概率有参与，而这时候，李洵的态度又是如何？

    是要余乾查出和南阳王有关，还是和南阳王“无关”？

    这个才是最重点的。真相有的时候不重要，得李洵想要的那种真相才是最重要的。

    因为一旦将这件事摆在台面上，那意味着大齐和南阳的关系就愈发微妙，到时候满朝文武在侧，这李洵又该如何抉择？

