
    第898章藏得真深！

    时值正午，大雪刚停。

    冬季的日头在云层中探头探脑的，却始终难令积雪融化。

    恭亲王府内，一众家丁仆从们正忙着打扫院落。他们把青石地面上的积雪统统铲进花圃树坑之中，好让道路洁净无滑。

    几个调皮的仆人趁着王府主子们都在午睡，巡查侍卫也在打盹儿，便悄默着揉搓雪球打起了雪仗，玩闹的不亦乐乎。

    恭亲王这堂堂一国王侯府上的纪律严明性，比起一般的世家都有所不如。

    这都是上行下效的缘故：恭亲王懒散慢惰，整个一老纨绔，他府上的人也就没什么纪律性可言了。

    或许正是这个原因，才让他这个闲散王爷在夏元龙的眼皮子底下安享晚年。否则的话，哪一届尊上会允许一个亲王“与龙同榻”，也住进这帝都之中呢？

    要说起来，这恭亲王也是个奇葩，他是老纨绔，喜好酒色什么的不说也罢。这货还极为懒惰，而且还贪财，极其贪财！

    他贪到了什么程度呢？

    想当初，夏元龙刚刚登基继位的时候，曾要分给恭亲王一座一级城池来打理。

    结果，这老不羞的竟然当着文武百官和大夏王的面，一脸嫌弃道：“那个……打理城池多麻烦啊！陛下您就饶了我吧。”

    “倒不如……您把赏赐给我的城池换成金币和五行灵石好了，嘿嘿嘿……”

    结果，夏元龙面上数落恭亲王“成何体统”，心里头却是乐得如此的。

    对于一国之君而言，贪财的人，远比贪权的人要好掌控得多，尤其是在这个人体内还流淌着皇家血脉的情况下。

    夏元龙可不希望在自己的治下，出现第二个“淮南王”。

    也正因如此，这么多年以来恭亲王虽小毛病不断，可夏元龙对此从来都是睁一只眼闭一只眼。

    此刻，恭亲王府正堂之内，门窗紧闭。

    一名穿金戴银、华袍加身的老者端坐在清玉桌前，一双枯绌的手捧着个烫金箔册，缓缓地抚摸着。

    他正是整座王府的主人：恭亲王！

    老者双眼灼灼，注视在手中的烫金箔册之上，自言自语：“嘿嘿嘿嘿嘿，老夫隐忍了这么多年，贪财、纨绔、为老不尊的骂名传遍了都城的每一个角落，饱受非议！”

    “这一切，都是为了你啊！”

    他竟是在跟手中的书“聊天”，而且聊的不亦乐乎：“不朽人皇诀，不朽人皇诀！这至少也是一部灵阶下品的孤本功法吧？”

    “虽然是无属性的，但只要有足够的五行灵石，按照它所记载的内容，一次性洗涤奇经八脉，老夫的玄气修为定能暴涨十倍、百倍！”

    “本王在五十六年前得到它，装疯卖傻了五十多载，这贪一点那凑一点，却也只攒到了八万斤灵石。”

    “现在好了，终于让本王等到了机会！只等伏皇后给我弄来国库里两成的灵石，至少也该有十万斤！”

    说到这，恭亲王脸上的每一条横肉都激动的颤抖着：“等凑足了这十八万斤的量，本王借助书中秘法，一跃成为九星玄师，甚至问鼎玄王，延寿百年也未尝不可。”

    “眼下，夏元龙已死，二皇子夏渊已是伏皇后的眼中钉肉中刺，想必也活不了多久了！”

    “淮南王又高举叛旗，此时甚至背上了刺杀夏元龙的黑锅，他这辈子都别想得到朝中权贵的认可。”

    “而我，身上流的是皇室正统的血脉。只要略施手腕，再以王阶的实力开路，在众臣子的拥护下挤掉伏皇后、坐稳国王的宝座便是水到渠成了，哈哈哈哈哈……”

    原来，这老家伙“老纨绔、大贪财”的做派完全是伪装出来的。

    别人只当他贪财成性，却不曾想，他归根结度还是为了要提升修为、一鸣惊人。

    若是夏元龙还在，他便要想方设法的成为第二个手握重权、隔江而治的“淮南王”；若是夏元龙离世，他便索性取而代之，成为真正的王！

    “呵呵呵，还真是没想到，皇亲国戚千百计，就数你恭亲王藏得最深啊！”

    突兀地，一道冷冰冰的神识传音摄入了恭亲王的脑海，把他惊了一跳：“谁？”

    “嗖！”

    一道疾风乍现。

    等恭亲王反应过来的时候，他手里捧着的孤本功法已经落入了另一个人的手中。

    此人头戴鬼脸面具，一身华袍似锦，正是偷偷潜入王府的辰申！

    “啪嗒！”

    这少年左手夺过《不朽人皇诀》的同时，右手捏抓成爪，死死的掐在了恭亲王的咽喉处。只要稍一用力，对方就会横死当场！

    “你可以用神识与我讲话。记住，任何一个我看不顺眼的小动作，都有可能让你一命呜呼。”辰申再度传音，声冷如霜。

    “大胆！你是何人？竟敢闯我恭亲王府？”恭亲王命脉被制，却不肯就这么服软求饶，颇有几分硬气的以神识之力呐喊。

    “我是什么人并不重要。重要的是，我知道伏皇后弑君杀夫这件事。而且，我还知道你也知道此事，并且以此作为威胁，想从中获利，不是吗？”

    “这……”

    一听这话，恭亲王心下大骇。

    他之前的自言自语，可从没提及夏元龙是被伏皇后所杀这件事。不曾想，对方居然也知道了这件事。

    “阁下……莫不是也在宴会之上看见了什么？如果……呃啊啊啊啊！”

    恭亲王刚准备出言试探，却感到喉间一股雷能击来，疼得他神识哀嚎。

    若不是咽喉被制，这老家伙八成会叫的比杀猪还凄厉。

    在辰申眼中，小公主惨遭毒手，把伏皇后约在西北区相见的恭亲王也有不可推卸的责任。所以，这少年对他可不会留有什么慈心。

    “接下来，我问，你答，我说，你听。再敢多说半句废话，我就把你电成人干！听懂了吗？”

    辰申的冰冷声音再度传入脑海，恭亲王猛地一个激灵。

    他终于认识到，这个带着鬼脸面具的家伙，比自己的修为强出太多太多了。

    对方至少也是一名玄师四、五星的高手，才能在一爪、一探之下，给他带来如此磅礴的威压。

    于是乎，这老者一个劲儿的点头：“是是是……要如何做，全凭前辈吩咐。”
