    当四人意识到不对劲时已经晚了，只见其中一个人影迅速伸出双手，一把按住另外两人的后脑勺，直接给他们来了个亲密对撞，那两人发出一声闷哼，昏了过去。

    剩余两人刚想出手，可原本黑暗的小巷这时突然亮起了火光。

    由于长时间身处黑暗, 乍一接触光亮的二人被闪得有些睁不开眼，等他们缓过神来，脖子上已经架满了明晃晃的官刀。

    直到这时，他们才通过火光，依稀看清了那人的样貌。

    那人将两个被砸晕的家伙扔到地上，然后拍拍手说到：“全都押回去！”

    这莫名其妙多出的一人, 除了王柄权还能有谁。

    跟随过来凑热闹的刘卢明立马凑了过来：“王兄……”

    “回去再拍，咱们还要夜审几人。”

    ……

    为了防止四人串供, 王柄权特意命人将他们分开关押, 然后准备一个个审下去。

    一桶凉水泼下，本还处在昏迷的“老二”醒了过来，他迷迷糊糊睁开眼，刚要说些什么，迎面就挨了一鞭子。

    瞬间，火辣的痛感袭遍全身，他也因此一下子完全清醒过来。

    “看来不给你尝点苦头你是不肯说了。”

    此时，一个满脸横肉的官兵正站在他的面前，其手中的鞭子还在滴着水。

    这水可不普通，是按照王柄权的吩咐，特意泡的辣椒水。

    老二见状差点吓尿裤子，他张张嘴要说些什么，可就在这时，对方又动了。

    “让你不说！让你嘴硬！”

    哀嚎声夹杂着皮鞭声瞬间响彻整个地牢，其他牢房的三名奸细听到这声音，脸上皆都浮现出敬佩的表情，暗道二哥是条汉子。

    被困在架子上的老二恨透了眼前这名官兵, 心说你他娘倒是问啊，你不问我让我说什么？

    大概一炷香后，这名细作终于在惨无人道的折磨中，昏死了过去。

    这时，王柄权从一旁的暗处走了出来，他朝行刑的官兵吩咐道：“找一间大牢房，把他扔进去。”

    这一招叫杀鸡儆猴，他也不指望上去就能问出点什么，所以干脆就先拿第一个人下手，毕竟对方有四个人，保不齐就有那么一两个软骨头。

    来到第二个人面前，王柄权露出一抹残忍的笑容，淡淡道：

    “刚才你也听到了，你们二哥拒不配合，现在已经被抽得不成人样了，你要不要坦白点什么？”

    “我说，我说！”

    这位代号“老三”的奸细，明显被吓破胆了, 忙不迭说到：“我们奉薛康的命令前来搞破坏，薛康是我们风林堂堂主, 也就是被你们抓住那个姑娘的哥哥。”

    “你们为什么要围攻安东卫？”

    “因为现在水匪的买卖不好做了，所以我们想围住安东卫，然后趁机进攻附近州府，干一票大的。”

    这位老三交代的事无巨细，甚至恨不得把他们帮主祖宗十八代都供出来，这事也不能说他不讲义气，他们这帮子水匪，本就是为了生活而凑到一起，混口饭吃而已。

    整个水寇帮近三千人，帮主都不知道他是哪个，他又尽哪门子忠讲哪门子义。

    “好，我知道了，一会我去审一下你的同伙，若是但凡有一句不一样，你们就等着一起挨鞭子吧。”

    ……

    “老四”的嘴巴，比老三还要松，不等王柄权问，他就自己回答了。

    不但说的跟老三前面交代的一样，还贴心地加上了他们帮主的个人信息：姓甚名谁，老家哪里，祖坟在哪。

    “……”

    王柄权实在没想到这帮家伙这么怕死，稍加威胁就交代了全部，若不是对方怕死的表情太过真实，他甚至都要怀疑他们是不是事先串通好了。

    ……

    “老五”这边，比前面的人都夸张，这家伙看着年纪不比苗灵大上多少，还没等王柄权来，就自己把情况都交代给了看守他的官兵。

    虽然他们交代得痛快，但王柄权心里却不是很痛快，他明明准备了一堆计划，什么离间计、反间计、美人计……

    现在看来，怕是没有施展的机会了。

    ……

    一刻钟后，一间可以容纳十数人的牢房内，有几人正围坐在一起。

    当中的那人，衣衫破烂，浑身是血，虽然伤口已经包扎过了，但仍会有血水顺着纱布渗出来。

    这人倚在另外一个人怀里，艰难开口道：“你们都招了？”

    其余三人闻言皆是羞愧低下了头，他们本就是为了混口饭吃，没必要为了口饭把自己小命都搭进去。

    老二见状也猜到了大概，一股怒气自心底涌出，继而咳嗽不止。

    “我们也不想的，实在是二哥你叫得太惨了。”

    其中一人小声开口解释，其他两人闻言虽然没说什么，但心底大概也是这种想法。

    岂料，听到此处的二哥咳嗽得更严重了，他哪里是在责怪，他分明是在恨。

    在恨苍天不公，恨自己命途多舛，更恨行刑官兵不给自己说话的机会……

    哪怕你问一句啊？

    “二哥，还是你厉害，你是我们心目中最有种的男人，无愧于你吴义气的名字!”

    其中一人开口，其他两人也纷纷附和。

    吴义气闻言并未说什么，现在他也只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    ……

    另一边，苗灵被关押在小屋内，正独自坐在椅子上，屋内漆黑一片。

    就在这时，屋外传来两声闷哼，紧接着，屋门被轻轻敲响。

    “小姐，你在里面吗？”

    门外传来刻意被压低的声音，嗓音低沉沙哑。

    苗灵闻言一下子打起了精神，刚想起身回应，却又突然想起了什么，她压低声音开口道：“天王盖地虎。”

    “宝塔镇河妖。”

    是救兵！

    苗灵烦闷的心情一下子精神了起来，自从白天被王柄权欺负后，她就一直憋着股火，现在看来，终于可以报复了。

    房门被轻轻打开，两个人影出现在了门口。

    苗灵走上前，发现面前两人正穿着夜行衣，就连脸也被黑布蒙住了。

    “你们怎么这副打扮，其余两人呢？”

    对面闻言先是叹息一声，随后答道：“他们因为疏忽大意，已经惨死在了官兵刀下，我俩正因为穿着夜行衣，才侥幸逃过一劫，事不宜迟，小姐，咱们赶紧走吧，一会官兵就到这了。”

    苗灵闻言也没再废话，直接点了点头。

    “等咱们逃回大营，帮主就可以没有后顾之忧了，到时这整个东鲁西南半区域，可都就落到咱们手中了。”

    几人边跑着，还不忘聊上几句，若是平时的苗灵，肯定会察觉到不对劲，但现如今逃命要紧，她哪里会想那么多。

    她也咬牙切齿的说到：“等咱们掳掠完周边几个州府，我就让我爹攻下这座卫城，然后让那个羞辱我的家伙，不得好死！”

    小姑娘说到此处，已是杀气凌辱。

    “噗！”

    “谁笑的？”

    “小姐，怎么了，你在和谁说话？”

    黑布蒙面扮作奸细的王柄权依旧一脸严肃，搞得旁边小姑娘一阵发蒙。

    小姑娘心想自己这是又幻听了？

    王柄权使劲掐了掐身旁同样黑布蒙面的刘卢明，后者则是竭尽全力忍住笑意。

    王柄权侧过头小心问道：“不知小姐打算如何处置那个家伙？”

    “我要让人绑住他的腿，倒挂在桅杆上！”

    “额……这惩罚似乎并不严重啊？”

    “我说的是多出来那条腿！”

    “……”

