    斯台普斯球馆的声势此时非常高昂。

    球迷们都在为迎接胜利持续欢呼。

    没有科比、小鲨鱼、奥多姆，他们一样能够击败强队。

    小牛替补席。

    艾弗里约翰逊冲着球员们在喊叫：“我们还落后7分，现在要抢三分了。”

    “德克、杰森，你们在外线寻找三分机会。”

    “球都导起来！！”

    “防守端继续上强度，争取逼迫他们出现失误。”

    ....

    对于艾弗里约翰逊来说，这是他执教能力遭遇挫败的比赛。

    对面少了那么多人，然后小牛很有可能输球。

    这就令他有些难以接受了。

    “好的！”

    “没问题！”

    小牛的球员都应和着主教练。

    这一场比赛的确有些难看。

    暂停回来，比赛继续。

    斯台普斯球馆继续嘘声震天。

    小牛中场发球。

    基德直接扔给诺维斯基。

    诺维斯基在三分线外一步距离有一个空位，他果断的出手了。

    这球出手很坚决，但是！

    “框”

    这种球距离还是稍微有些远了。

    诺维斯基打铁了。

    篮板球被加索尔牢牢护住。

    加索尔将球给到周航。

    现场的球迷将嘘声迅速转变为欢呼声。

    湖人球迷感觉到赢球越来越近了。

    周航接过运球之后，缓慢过半场。

    科比不在场时，周航就是湖人场上的核心骨了。

    周航征服了湖人上下。

    斯台普斯球馆的球迷气势磅礴！！

    周航到前场控时间，只要他不失误，那么这场球应该就很稳了。

    防守周航的是约什霍华德。

    小牛最后时刻没夹击周航。

    周航上双的助攻也显示小牛夹击战术的失败。

    周航运球来到左侧60度左右位置。

    周航压制到进攻时间只有7秒的时候发动进攻。

    面对约什霍华德，周航依然胯下！

    左左、右右。

    前前、后后！

    小周航还不会转弯，但周航的球会转弯！

    湖人球迷跟小牛球员都知道周航的打法了。

    反正这样打的时候不是后撤步就是突进去...

    不过这种二选一，很多时候都是周航赢。

    “砰！”

    “砰！”

    周航在反复的拉扯着约什霍华德的防守重心。

    周航的无解主要依赖就是他精准的投篮，约什霍华德不敢有任何意思大意。

    周航很快在晃动中找到了约什霍华德的破绽。

    俯身右侧运球突一步。

    约什霍华德回追。

    周航用肩膀给约什霍华德一个对抗，随后合球后撤步拉开两人空间。

    周航快速出手三分，约什霍华德猛的飞扑过来。

    “砰！”

    “哔哔！”

    “嗡！！”

    “唰！”

    周航被约什霍华德撞倒，裁判响哨的同时，这球打进！！！

    “喔喔！！！！”

    压哨3+1。

    24秒时间被消耗殆尽，然后周航还将球打进了。

    进球之后，周航在地上坐起来，狠狠的鼓掌庆祝。

    加索尔跟阿里扎将周航拉起来。

    周航跟队友们庆祝，就算还有1分钟，但这场比赛已经稳了！！

    “卧槽，周航牛逼！！”

    “约什霍华德防到极致了，但周航就是能进。”

    “周航这赛季三分线上被犯规的次数很多。”

    “这种情况都能进，无解了！！”

    小牛球员都被打服了。

    约什霍华德双手插在腰上，他抬头看向大屏幕。

    很无语....

    这球他防到了位置了，但周航的后撤步跳投就是能进，没有任何办法....

    周航抱球站上罚球线。

    深呼吸！！

    此时。

    斯台普斯球馆的球迷将欢呼声凝聚成：“MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    这是本赛季科比之外的第二个湖人球员有幸享受到这样的喊声。

    湖人球迷被周航一连串的进攻给征服！！

    “唰！”

    周航稳稳拿下个人的第55分。

    此后一分钟时间里，周航没有再得分，湖人也不需要他得分了。

    最终比分定格在116比125。

    周航本场比赛打了40分钟，交出了55分11助攻7篮板3抢断2封盖4失误的全能数据。

    比赛一结束，各大媒体也迅速的发出了关于这场比赛的新闻报道。

    《周航砍下55分11助攻大号两双，力助湖人主场屠牛！》

    《全明星正赛最大遗珠，周航打出全明星球员的表演。》

    《周航得到个人职业生涯的第二场50+以上的得分。》

    《未来的最强SG！！》

    《新秀拿到50+10多逆天？现役仅周航一人。》

    《仅仅比较新秀赛季，艾弗森、科比、詹姆斯都被周航支配！》

    《斯台普斯球馆经历疯狂一夜，见证又一强力得分后卫崛起！》

    ....

    NBA各大版块都热闹了起来。

    “跟我大声的喊出那句话！！”

    “湖人总冠军！！”

    “周航牛逼了，第一次首发就打出这种超豪华数据。”

    “疯狂的比赛，劳资看哭了。”

    “BJ奥运，期待周航在后卫线上大杀四方。”

    “周航属实牛逼！”

    “周疯狂！！”

    “周天帝，镇压一切不服。”

    “进攻无解！！”

    这个夜晚再次确定了周航亚洲第一后卫的名号。

    周航自己早就知道这个称号，他只是觉得这个称号好像有些怪。

    央视演播厅。

    张卫平激动道：“这是周航职业生涯又一场精彩比赛，仅次于那一场三节60+，在湖人有三个核心球员缺阵的情况下，周航率领湖人击败了强队达拉斯小牛队，终结了对手连胜。”

    徐济成说道：“如果不是全明星投票早就截止了，我想周航这样的表现会将他送进全明星。”

    张卫平喊道：“全明星与否已经不重要了，在我们心目中，周航就是全明星，跑位三分、急停中距离、后撤步三分球，周航的进攻技术很简洁高效，他将引领联盟潮流。”

    徐济成喊道：“为了防住周航，艾弗里约翰逊可谓用尽了浑身手段，单防，夹击，轮转防守，联防，周航将艾弗里约翰逊的所有防守招数尽数破解！！”

    张卫平激动道：“周航迟早会成为联盟最好的得分后卫。”

    ....

    双方比赛数据。

    湖人这边除了周航之外，加索尔拿到22分16篮板7助攻4封盖的数据，阿里扎拿到8分4抢断3篮板，费舍尔6分2助攻，滑雪男11分5篮板。

    加索尔是周航今晚最大的帮手，除了基本的进攻之外，加索尔在场上最大的作用就是护框跟串联，这让湖人在攻防两端都维持着强度，让小牛也极为难受。

    小牛那边，诺维斯基拿到42分8篮板4助攻的数据。

    基德12分10助攻9篮板，特里16分3助攻，约什霍华德18分6篮板。

    诺维斯基是小牛的绝对领袖，今晚他的表现堪称完美。

    当然，唯一的遗憾就是输球了。

