    临时回东海市处理集团危机的宋真爽接到王义先的消息，第一时间打电话给宋真美，却被提示宋真美的手机是关机的。

    “姐姐，你该不会真和叶箫好上了吧？那个混蛋身份成谜，稍有不慎你可能会被骗的！”

    联想到自己的姐姐和叶箫正在疯狂地滚着床单，宋真爽当机立断，赶紧驱车直奔仙桃小镇。

    虽然路程很远，但毕竟一路高速，而且宋真爽驾驶的法拉利超跑的性能无与伦比，一路火线，只四十分钟不到就火速抵达了“依然好吃”。

    王义先看到一身旗袍装束的宋真爽回来，赶紧如老太监那般卑躬屈膝地迎上去告状：

    “宋董，您可算是回来了，赶紧上楼捉奸吧！

    “姓叶的小野种肯定正在欺负您姐，我们大家都听到楼上传来的哭声和叫声了。”

    宋真爽此时只顾着姐姐的安危，根本懒得搭理王义先，踩着一双精致的绣花鞋就飞快上楼。

    等她反应过来时，发现王义先竟然像跟屁虫一样跟着，顿时火冒三丈，寒声说：

    “王主厨，三楼是我姐姐的私人住所，你们这些员工是不能随便上楼的，滚！”

    “是是是……”

    王义先深深地畏惧着宋真爽，也因此他虽然无时无刻不想着霸占宋真美和“依然好吃”，但却一直有贼心没贼胆。

    冷不防被宋真爽咒骂，他顿时吓得扭头就逃。

    “呼——”

    怒视着王义先下楼之后，深吸一口气调整心态的宋真爽这才拿出钥匙开门，却发现房门竟然是锁死的。

    她是练出了“暗劲”的武道宗师，听力远非常人，哪怕隔着一道门，哪怕隔音效果非常一流，但她依旧能够隐约听到屋里的动静：

    “真美姐，还疼吗？”

    “哎哟，叶箫，你轻点，我都快被你弄散架啦！”

    “你稍微再忍忍，我马上就拔出来了。”

    依稀听到叶箫和宋真美在屋里的对话，宋真爽顿时就炸毛了。

    “看光了我的身子也就算了，现在竟然又欺负我姐！

    “姓叶的王八蛋，你真以为自己练出了化劲就可以胡作非为吗？我和你拼了！”

    一怒之下，宋真爽顾不得叶箫的武力值远在她之上，当即猛地抬脚暴力踹翻了面前的防盗门。

    “嘶啦——”

    她这一下飞脚的幅度太大，旗袍的开衩处生生被撕开，不可避免地露出一截肉丝安全裤包裹的性感大腿，活色生香，娇艳无双。

    但她根本就顾不得自己已经走光，一个箭步冲进宋真美的卧室。

    恰好叶箫此时刚好做完一整套的“太乙神针”，正半坐在床边将一条真丝的披巾盖在宋真美身上。

    宋真美早被先天寒毒折磨得脱力，背对着叶箫侧躺的她双腿微颤，满身香汗，满脸倦容。

    但不可否认的是，因为太乙神针的奇效，她的倦容背后是难掩的容光焕发，神采奕奕。

    那感觉就仿佛刚刚被雨露滋润过的红牡丹，顾盼生辉，风华绝代！

    “姐——你糊涂啊！”

    看到这样的宋真美，宋真爽心如刀绞，悲痛欲绝。

    冷眸紧接着瞪向床边的叶箫，宋真爽二话不说，直接动手。

    “真爽，你快住手！”

    但让宋真爽欲哭无泪的是，宋真美竟不顾自己的身上只裹了一块遮羞的方巾，惊呼出声的同时突然翻身下床以自己的身体护住叶箫，似乎半点也不介意自己的后背和腰臀全都暴露在叶箫的眼前。

    叶箫则顺势一把又将宋真美抱回床上躺着，一脸严肃地说：

    “真美姐，你刚才的体力消耗太大，现在需要静养。”

    “……”

    宋真爽张口结舌，怔了好半天才咬牙说：

    “所以你们这是官宣了？”

    “咳咳……”

    叶箫多少有些尴尬，忙故作镇定地解释说：

    “宋董，你别误会，我刚才是在为真美姐治病。”

    “治病？”

    宋真爽虽然是宋真美的妹妹，但却不知道宋真美饱受先天寒毒折磨的秘密，气不打一处来，恨声说：

    “姓叶的，你到底还是不是男人？做了就是做了，何必遮遮掩掩？

    “我姐的身体好着呢，哪来的病需要你这个居心叵测的臭流氓医治？

    “你才和她那样，现在就当着她的面遮掩，这不怕寒了她的心？”

    叶箫哭笑不得：

    “我和她哪样了？”

    俏脸微红，宋真美忙含羞解释说：

    “真爽，你真误会我和叶箫了，他真的是在为我治病。

    “我……我昨晚在医院熬夜陪依然，不小心感冒啦。”

    她显然是有自己的顾忌，因此刻意隐瞒自己的先天怪病。

    唯恐叶箫说漏嘴似的，说话间她还冲着叶箫不停地使眼色。

    “我……”

    叶箫总感觉宋真美越描越黑，但身为医生有义务保护病患的隐私。

    宋真美偷偷隐瞒了十几年的怪病，他实在不忍告诉旁人，想了想索性苦涩一笑，顺着宋真美的意思说：

    “宋董，我刚才确实是在为真美姐治感冒呢！”

    “呵。”

    宋真爽呵呵一笑，没好气地说：

    “治疗感冒还需要脱衣服裤子？”

    “呀——”

    反应过来自己被叶箫撕开的衣裙此时正散落得到处都是，宋真美顿时羞得赶紧扯被子捂脸。

    “咳咳……”

    叶箫也更加尴尬，想了想索性继续故作镇定地说：

    “真美姐，你先安心休息吧，我现在就回斗篷山采挖药草救治宋依然小朋友！”

    无论是治疗先天寒毒的“烈阳丹”还是治疗宋依然的“小紫还丹”和“黑玉膏”都需要几味罕见的中草药配制。

    “叶箫，依然就拜托你啦！”

    宋真美含笑点头，温柔如水。

    “等等！”

    宋真爽毫不客气地伸手将叶箫拦住，一脸怀疑地说：

    “姓叶的，你到底是想跑路还是真心配药？”

    “我为什么要跑路？”

    叶箫的心境远非常人能比，此时已经渐渐从先前的尴尬中恢复过来，气定神闲地说：

    “我既然答应过真美姐，那就肯定会负责到底！”

    宋真爽冷冷一笑，说：

    “既然这样，那你也别舍近求远了。

    “你需要什么药尽管开口，要是拿不出来算我输……”

    话音未落，她突然接到助手打来的电话，不禁秀眉微蹙，满面愁容。

    “宋董，董事会只开到一半您怎么就跑了？

    “美食大赛已经进行到最后一轮，今天要是拿不出令人眼前一亮的新式食材，我们惊天集团旗下的几家连锁中餐厅恐怕就要输了！”

