    楚辞现在在林远看来，有了幻想种的曜铁狂牛之后，配合上铜阶传说品质的金刚蝶，在紫荆中级灵气学院乃至同龄人中应该是少有敌手。

    同时曜铁狂牛晋升幻想种之后的专属特性破灭凝视已经让曜铁狂牛有了真正的攻击手段。

    而不仅仅只是依靠牛角撞击带来伤害，这样基础的物理攻击。

    现在专属特性破灭凝视直接让曜铁狂牛的攻击手段上升到了精神程度。

    你打我我震你！

    你再打我还震你！

    可是我要是用痛苦汲取回了血以后你再打我！

    那你看我用破灭凝视瞪不瞪你的完了！

    铁桶不可怕，长满刺还能自动复原的铁桶才可怕！

    只不过，现在楚辞的战斗更偏向于个人，而不是在团队中承担起防御的职责。

    所以接下来林远再给楚辞选择灵物上就要更侧重于团队防御方面。

    因为一名真正的防御系灵气职业者说到底是不能够脱离团队。

    “林远现在的小铁块在晋升幻想种之后好强啊！我能感受到小铁块的力量比之前提升了五倍不止！”

    林远眉头一跳，小铁块这么可爱的名字给这么莽的曜铁狂牛真的合适吗？

    “现在曜铁狂牛进化为幻想种之后不仅在力量上得到了提升，在其他方面也都发生了天翻地覆的变化，等你去上实战课的时候再和将你手臂打伤的学长战斗的时候你就知道了。”

    楚辞一听眼睛一亮，说道。

    “那等我再上实战课的时候去试试！赵亮学长是高三的训练课的课代表，能打过赵亮学长是可以加学分的。”

    林远轻哼了一声，想到。

    那个高三的实战课课代表叫赵亮的那个小子，在和晋升为幻想种的曜铁狂牛对战的时候时候，晋升为曜铁狂牛一定会给他一个好果子吃！”

    虽然林远知道楚辞手臂受伤并不怪楚辞这个叫赵亮的学长。

    因为实战课战斗的时候要想能达到真正训练的目的，就一定要放开手脚来战斗。

    就算旁边有实战课的老师看着，但是受伤也是在所难免的。

    不过谁让楚辞是自己的妹妹呢！

    谁让林远在面对楚辞的时候总是双标呢！

    楚辞这几天每天都按时会来给林远送吃的过来。

    可是每天楚辞一天三餐的送，却发现林远只会吃一顿，就是在每天要休息之前。

    除此之外剩下的时间林远一直都在强化着自己的灵物小铁块。

    楚辞虽然从小就是看着林远吃苦走过来的，但是看到林远这样难免还是会觉得心疼。

    正好现在已经是下午了林远还没有吃饭，楚辞就开口说道。

    “林远咱们去外面吃饭吧！”

    楚辞本来还想说去林远去吃什么林远爱吃的美食。

    虽然楚辞平时在紫荆城也没怎么逛过，但是和同学在一起的时候同学难免会说起。

    所以楚辞无意中也就记下了一些地方。

    只是楚辞一想，发觉从小到大林远好像从来没表示过特别爱吃什么，又或者特别不爱吃什么。

    每次吃饭的时候只要自己多夹两筷子的菜，林远就几乎不会再去夹这道菜吃，而是都留给自己。

    以前两人相依为命的时候，就算再苦林远也会保证每顿饭都做两道菜，虽然可能一道菜少得可怜夹上一两筷子就没了。

    因为林远一直对自己的呵护，楚辞并没记住多少儿时受的苦，反倒回忆里的每一幕都是和林远一起依偎走过来的甜。

    正好这时林远也感觉到肚子饿了。

    之前提升灵物品质的时候林远一心都放在提升灵物的品质上，倒不觉得饿。

    现在楚辞已经将曜铁狂牛晋升为幻想种，林远来这缔造师工会租用培育室的目的也已经完成。

    听到楚辞说去吃饭，林远还真的感觉此时的肚子空空如也，就差咕噜咕噜的叫出来。

    “走吧，我们去和宁老道个别，然后就带你去吃你最爱吃海鲜。”

    楚辞露出了一个明媚的笑，无论什么时候哪怕是吃饭，林远也总是最先想到自己爱吃什么。

    林远和楚辞来到宁老办公室的时候，发现宁老并没有在办公室。

    林远想来宁来这个时候若是不在办公室那应该在培育室培育旋牙剪齿鲨。

    索性林远就带着楚辞来到了工会的一楼大厅，找到了此时正在大厅中接待新人的宁雪君。

    此时的宁雪君正坐在椅子上，在等着参加缔造师考核的新人出来，林远上前说道。

    “雪君姐，我已经用完培育室了，感谢你这几天对楚辞的照顾，我和楚辞先走了，你帮我和楚辞给宁老带一声好。”

    宁雪君笑着点点头，说道。

    “没问题，宁老头说这几天旋牙剑齿鲨就会进化，所以一心都铺在了培育室。”

    宁雪君对着林远说完，就对着楚辞做了一个打电话的手势。

    楚辞也立刻回了一个打电话的手势，露出了灿烂的笑容。

    林远见到之后心中一暖，像楚辞这个年纪的女孩，别人家的孩子都无忧无虑的被捧在手心里，交着好朋友。

    自从楚辞上学开始，林远从未从楚辞的嘴里听到有关朋友的事。

    现在看来楚辞和宁雪君相处下来好像还成了朋友，这样让林远终于放心下来。

    林远一直不希望让楚辞太过于成熟，而是希望楚辞可以尽情的享受童年时光。

    其实这么多年以来，林远这么努力也正是有着这方面的原因，不然林远也不会坚持让楚辞去学校上学了。

    出了紫荆城的缔造师工会的大门，林远直接带着楚辞到了离缔造师工会旁边不远处的灵食阁。

    灵食阁是一个和鸵鸟物流能量相当的组织。

    只不过鸵鸟物流做的是物流生意，而灵食阁则开的是饭店。

    灵食阁在辉耀联邦三十二座主城的大城中均有开设酒楼，其中酒楼内的饭食全部都是各种灵材做成的烹饪。

    而且灵食阁还有十分着名的各种佳酿，在辉耀联邦中备受欢迎。

    灵食阁内并没有普通级和精英级灵物身上的食材烹调的佳肴。

    菜品中最低级的食材都是铜阶的，而一些招牌菜品中的甚至连铂金阶的食材都有。

    只不过若是吃铂金阶食材做的饭食，一顿饭的价格都是天价，若不是真的富庶，很少有人能付得起价格。

    林远带楚辞来这里一方面是因为这里的海鲜做的十分美味，在整个辉耀联邦都十分出名。

    另一方面是楚辞现在在紫荆中级灵气学院学习，每天都要训练。

    这个时候是楚辞人生中十分宝贵的黄金期，所以林远打算在灵食阁中长期给楚辞定制一套食材套餐，以后每天楚辞的一顿三餐都由灵食阁进行配送。

    有营养的灵材做的美食虽然只吃几天没人么效果，但是日积月累就不一样了。

    才走到灵食阁的门口，林远就看到一对年轻的情侣在吵架。

    “江妍，我们分手吧！你吃的实在是太多了！”

    女孩直接一拳暴扣在男孩的头上。

    “老娘叫张妍！”

    男孩一下愣住了。

    “哪个章？立早章？”

    女孩又是一个暴扣。

    “支昂张！还有一共你就点了一盘鸡翅，一盘四个鸡翅老娘不过把四个鸡翅都吃了怎么就吃得多了！”

    就在这时，林远突然听到身后有人叫自己，回头一看林远发现叫住自己的还是一个熟人。

