    不到两天时间，十八万清军就只剩下四万余满八旗。

    就在这支部队内部摇摆不定，不知该何去何从时，大夏军替他们做出选择。以神武卫为先锋，大夏军主动出击。

    这一下委实出乎清军预料。

    本就士气低落的清军，面对神武卫的突袭，应对失据，内部意见就不统一，有的选择正面迎战，有的顺势脱离战场。

    反观大夏军，不仅气势高昂，而且指挥有度。

    清军虽然是大夏军的两倍，刚一接触，就被神武卫冲乱阵型，一场大溃败就在眼前，根本无可阻挡。

    大夏军乘胜追击，收割胜利果实。

    这一场大厮杀一直持续到傍晚时分，方才告一段落。等到夕阳西下，山海关前已经是尸横遍野，再也看不到一名站着的清军士卒。

    清军部队全线溃败。

    就这样，短短不到三天时间，十八万清军气势汹汹地攻打山海关，结果落得个全面溃败的下场，或是战死，或是当了逃兵。

    这在战争史上简直就是一个奇迹。

    究其根由，还在清朝根基太浅，妄图以一个边关部落统治天下，如果没有遭遇挑战者还好，一旦出现挑战者，就会立即崩溃。

    而且是从内部溃败开始。

    清军在山海关的失利，拉开了清朝阵营全面溃败的序幕。

    为了不刺激大西军，在击溃来犯清军之后，欧阳朔并未率部南下，袭击燕京，而是再次北上，准备在战役结束之前，攻陷盛京。

    就算如此，燕京还是没坚持住。

    次日下午，来自山海关的清军残部就回到燕京，带来前线失利的消息。这一下，本就摇摇欲坠的燕京再也坚持不住，泄了最后一口气。

    傍晚时分，大西军成功杀进燕京，俘虏了顺治帝。

    …………

    燕京沦陷的消息刚一传到多尔衮部，立即就迎来一波逃兵潮。伪军直接选择向南方联军投降，甚至包括一部分蒙八旗军，都跟着投降。

    如此，清军数量锐减。

    此消彼长之下，南方联军声势大振，意图击溃清军主力。为了“将功赎罪”，刚投降的伪军最为卖力，冲锋在前，将刀口对准清军。

    这样一个结果，还真是讽刺。

    即便多尔衮再神勇，面对如此局势，也是回天乏力。最关键的是，多尔衮突然变得迷茫起来，不知该何去何从。

    燕京已失，山海关又在敌人手中，说不定就连盛京都保不住。

    天下之大，竟再无他们的容身之地。

    多尔衮想停下来，跟南方联军殊死一搏，“就算是死，也要咬下敌人一块肉。”清朝能从一个边关外族，一路进关，逐鹿中原，此时并不缺血性。

    多尔衮的想法是好的，清军真的不要命起来，李靖未必就会跟他们硬碰硬，一支陷入绝境的部队，疯狂起来，还是非常恐怖的。

    可有人不干。

    此人不是别的，正是帝尘。

    帝尘已经拿到他想要的，又怎会让大周军跟着清军陪葬。就在伪军投降不久，帝尘就带着十万大周军脱离主战场，准备熬到战役结束。

    这一下，多尔衮彻底没辙了。

    就是多尔衮想疯，李靖也不陪他玩，联军选择围而不攻。

    相反，郭子仪部却仗着绝对的兵力优势，对阿济格部展开残酷绞杀。阿济格部虽然凶悍，到底人数相差太大，寡不敌众，坚持不到一天，就被全歼。

    接下来，整场战役迎来最后的尾声。

    郭子仪部在歼灭阿济格部之后，立即赶去跟李靖部会师。整合到一起的南方联军，会同刚投降的部队，总兵力足足超过五十万。

    面对这等大军，多尔衮部只能徒呼奈何，很快就步了阿济格部的后尘。

    最后一战打的轰轰烈烈，多尔衮铁了心要捍卫清朝最后的荣耀，以一往无前的气势，跟南方联军来了一次正面厮杀。

    可惜，多尔衮遇到一位精明的猎人。

    李靖用兵何等老辣，他深知，面对一位拼死一搏的猎物，该如何摆弄，不断调整阵型，依仗绝对的兵力优势，慢慢磨掉敌军锐气。

    等到清军被整的精疲力竭，才是联军真正出击之时。

    “不出则以，一击致命！”

    联军的最后一击惊天动地，以无可阻挡之势，将清军余部完全碾压。

    那一天的晚霞，同样红的妖艳。

    一代枭雄多尔衮，战死沙场。按照战役规则，多尔衮已经跟荒野无缘，因为清朝阵营的首脑是顺治帝，而非多尔衮。

    …………

    战役第四十天，联军逼近燕京。

    李靖只派出一支部队赶往西安，刚打下燕京的张献忠就乖乖交出顺治帝，同时将好不容易打下的燕京城拱手相让。

    不是张献忠胆小，而是在击溃清军主力之后，南方联军已然成了最强大的一支部队。面对这样一个对手，大西国能不能保住西安还是两说，又怎敢呆在燕京。或许只有在这一刻，张献忠才真正意识到，他上了欧阳朔的当。

    从头到尾，大西军都是一颗被人利用的棋子。

    “他-奶-奶的！”张献忠暗骂一句，只敢在背地里偷偷发泄一通。

    没有大格局之人，也只配有这样的下场了。

    …………

    当顺治帝被移交给联军时，这场战役终于落幕。

    紧接着，战役公告响起。

    “战役公告：清灭明之战正式结束，明朝阵营逆转历史结局成功。”

    ……

    “战役公告：清灭明之战正式结束，现在开始根据玩家对战役的推动作用以及对本阵营的贡献等综合指数，统计额外贡献值加成。”

    ……

    欧阳朔耳边立即传来系统提示音。

    “系统提示：玩家岂曰无衣，明朝阵营异人代表，团结南方各大势力，上下一心，谋划若定，俘获顺治帝，居功至伟，额外奖励战役贡献值80000点。”

    因为只有三位领主，战役贡献值排行榜很快就更新完毕。

    【名次】—【姓名】—【战役贡献值】

    【第1名】：岂曰无衣—2000000点

    【第2名】：凤囚凰—1700000点

    【第3名】：帝尘—500000点

    至此，战役结束。