    好似经过了很久的权衡，最后牛春来还是点了点头说道。

    “行吧！你这事我应下来，要是这样一门绝学断了，确实可惜。”

    “当初我这一门的绝学要不是最后我还算争气，在我师父撒手人寰之前还是接触到孕神的境界。”

    “可能我回春谷最重要的传承真就要断了，不过这便宜我却懒得赚你的。”

    说完这话，牛春来便直接来到了彭甲第的床前。

    随即牛春来身上也是亮起了点点白色光亮。

    随即若有若无的三根诡异长针虚影就这样凭空自牛春来的头上冒出。

    接着其中一根竟然是直接向着依旧靠在床头的彭甲第飞去，一直到彭甲第的面前才悬停。

    这时牛春来也是说道。

    “既然你都这么舍得，那我们索性直接做个彻底的交易了。”

    “我也大度一点，这法子我传你了，能不能有所借鉴就看你的本事了。”

    一边说着，牛春来也是在盯着彭甲第的反应。

    “说来比起你们的猿击术，我这一派这法子的传承还要难一些。”

    “要修炼成功不仅需要修为和悟性，更需要有我回春谷的底子。”

    “唯一好点的就是这传承不需一代人接一代人学会，而是通过修炼功成之人凝聚信物来传递。”

    “只要有传承秘针为凭借，这法子就断不了。”

    “唯一可惜的是每一个修炼有成的人，一生所能凝练的传承炁针也有限。”

    “到如今我这一门还剩下的也不过这三针而已了。”

    说到这时，牛春来也有些可惜。

    法子是好法子，但是也架不住门人不争气啊！

    法子会了，可入门的那个境界始终都没有达到。

    只能将希望寄托在下一代了，然而如今这个希望出现了，再加上想起立派的根基之处。

    他如今也只能狠狠心，为自家小徒弟再谋一个护道之法。

    想到这事，牛春来也是说道。

    “这一针直接传给你了，也不算我赚你的便宜了。”

    “只看你愿是不愿了。”

    听到这话，躺在床上的彭甲第面色也有些古怪，只听得他说道。

    “你就对你那个小徒弟这么信任？”

    “你就不怕他依旧没办法传下去你门内的绝学，反而让你白白多浪费了一个传承的机会？”

    可这时牛春来却是直接点了点头说道。

    “整个异人界里这种好苗子都难有，更不用我这种小门小派了？”

    “如果这个弟子都没能传承下这一绝学，那也只能说明我回春派的炼心锻神针就该绝吧！”

    “古往今来断了的绝学多了去了，也不差我这一门，你只说说愿意不愿意吧！”

    “若是不愿那就当我两未曾谈起这个话题，但要是应下了，那就别说我不厚道了。”

    接下来牛春来也是向彭甲第投出探寻的目光，只不过得来的却是好一阵的沉默。

    也不知过了不知多久，彭甲第才开口说道。

    “行吧！你这针我受了，术我也许你传给你那小徒弟。”

    “比起一个自创派祖师之后就无人真正学会的绝学，得到一门特定的炼神绝学显然是我赚了。”

    “我还有什么不满足的。”

    也就在他说完，牛春来也是喝道。

    “既如此，那你就好好凝神！”

    话语一落，那白光虚针也是没入了彭甲第的大脑之中。

    随即彭甲第也是直接闭上了双眼，好似神游天外一般。

    这种状态也不知道保持了多久，直到彭甲第突然睁眼，口中更是惊叹道。

    “真的有这种法门，可以对人的心神进行肆意改造吗？”

    说这话时，那股子不敢相信，好似是看到了什么令人恐惧的事物一般。

    谁知牛春来却只是摇了摇头，然后说道。

    “哪有你说的那么夸张，不过这法门确实可以对他人的心神有影响。”

    “但也远远不至于到可以随心所欲的地步。”

    “说到底我回春谷是以医为核，只不过比起其余的那些医人之术，这一门绝学医的是人的心神罢了。”

    然而他的解释却并没有让得彭甲第平静下来，或者说强烈的惊讶之后，随之而来的是遗憾。

    没错就是遗憾，因为在这一刻他才发现他一直执于内心的猿击术是这么地一般。

    在见识牛春来的这一法门之前，彭甲第还真以为猿击术便是天底下数一数二的绝学了。

    现在看来，还真说不上，起码比起已经失了山门回春谷的炼心锻神针，他太极门的猿击术还真就算不得什么了。

    这一刻，他也发觉原本的猿击术在他心中的至高无上也开始破碎。

    对于这种变化，彭甲第还真是不知道是该喜还是该忧了。

    不过最后他还是直接知起了身，然后对牛春来说道。

    “今日方知人外有人，天外有天，比起这门奇术，我太极门这猿击术还真算不得独一份的。”

    言罢竟是直接自其眼中放出了夺目的光亮。

    随后便说道。

    “不过牛老头既然你这么实在，那我也不会亏着你，虽然你已经有了那样一座宝山在。”

    “但也别小瞧我太极门的猿击术，这术法的奥妙你且受着。”

    而对于彭甲第的反应，牛春来却并没有太多意外，而是同样将孕养出来的神意探向了彭甲第的那双眼睛。

    说来这一手虽不算多奇，但确实就是一道坎，未达练炁圆满，从而开始孕神的地步。

    正所谓炁满而神足，说的便是这个了。

    而当牛春来将神意投入之后，他只觉得自己的心神好似投入到了一只猿猴之中。

    自双眼所看到的是夺目的太阳，随后便开始了对那太阳的追逐。

    不过也就那么一会，牛春来也是只觉有些难受，那一抹心神之意竟是直接刻录下来了那种状态，便回到了他的体内。

    不得不说这种绝学，依托地已然不是炁了，而是一种诡异的神意状态。

    在那种状态里，牛春来只觉得整个人都如同阳光一般，体内的炁更是不断翻涌。

    也难怪当初的彭天元可以在炼神之境少有敌手，更难怪彭甲第对这门术法如此执着了。

    虽然牛春来无法让得那种感觉在自己身体复刻上，但不得不说那种状态却是很迷人。

    所以他也是说道。

    “难怪你这般痴迷，原来这绝学竟有如此妙处，既如此我自不会再劝你。

    “你放心吧！如若你真有意外，只要你太极门还有人在，这猿击术我就不会让他断的。”

    “不过在我给你调养的这段日子里，你可不能直接忍不住再冲关了，不然可是砸我的招牌了。”

    而听到这话，彭甲第自然也明白牛春来的意思，他也只是感激地点点头。

    ”

    

