    【感谢洛水畔天相依打赏的500书币，非常感谢】

    　　驾驭着巨龙的流云一时间如入无人之境。

    　　“木之心——鳞爆。”

    　　被崩坏兽群包围起来的流云嘴角掀起一抹笑容，左手一挥，巨大的木龙在咆哮了一声后甩了甩尾巴。

    　　自巨龙尾上，难以计算的木龙鳞被甩了出去，像是出膛的炮弹一样向着前方展开了轰炸。

    　　鳞片划过崩坏兽的外壳，在划过的地方留下了一道深深的划痕，威力并不足以击穿崩坏兽的外壳。

    　　但是，架不住龙鳞的数量多啊！

    　　一片不行，那就两片。翠绿色的龙鳞在龙尾的加速下速度更上一层，如下落的雨点一样落在了崩坏兽的身上，发出了金铁交鸣的声音。

    　　在刻下一道划痕后下一片龙鳞又跟了上来，在上一道划痕的痕迹上再一次划过，虽然不是爆发伤害一次性秒杀。

    　　但是一次又一次的攻击还是对崩坏兽造成了足够的伤害，流着鲜血到处乱窜。而鲜血的味道更是激起了崩坏兽的凶性，眼中带着怒火冲向了流云。

    　　这一刻，它们不惧死亡，不惧疼痛，目标只有一个，那就是立于龙头的流云。它们带着必死的决心在自己被耗死之前发出最后一次冲锋。

    　　“呵，临死的反扑。”

    　　微微抬起眼帘，流云的双目闪过一道精光，很快又隐了下去。

    　　“木之心——剑。”

    　　在流云的正后方冒出了数十个魔法阵，每一个魔法阵大约有二三十厘米，在一个个魔法阵中，一柄柄闪烁着寒芒的剑刃探出了头。

    　　然后，一柄又一柄神州古剑一样的魔法剑向着流云手指的方向迎了上去，每一柄利剑都远远超过龙鳞的强度，同样的，每一柄利剑都穿透了崩坏兽的身体，暴起了一片血花。

    　　“呼……”舒了口气，流云回过头不去看那一片血腥的场面，散去巨龙，散去散发着荧光的魔法阵，收起地藏御魂，打开背包的推进装置向下追去。

    　　其实，流云的魔法——木之心，总的来说是属于创造系的魔法。

    　　通过制造出特定的物质，并将其按照术者自己的意思变化为各种造型的魔法。在战斗中攻守自如，变化无穷。同样也是最自由，最能展现术者的性格的魔法之一。

    　　魔法有很多，但是其实也就拿几个类型。追求破坏力与杀伤力的灭杀系，展现施术者性格的创造系，增加自己和队友状态的辅助系。

    　　………………

    　　“姬子少校，这里的崩坏能浓度已经提升的非常高了，根据计算，这里是九幽的概率为33.5%。”

    　　漆黑的海底，依靠着头盔上的灯源，众人看到的是陡峭的石壁上层层叠叠的岩石与海底裂隙，而那个海底裂痕上的一个足足五米宽的巨大洞口。

    　　像是张大嘴巴想要伺机择人而噬的猛兽一样，巨大的洞穴里传来了巨大的压迫感。

    　　“在这里休息一下，在等待流云的同时联系一下德莉莎吧……”

    　　“呦，你们也太慢了吧。”

    　　一个散漫的声音在姬子等人身边响起，抬起头往声源看去，看到的却是一个穿着普通潜水服的人影。

    　　“牧月忍冬……”被灯光照射到的人终于是露出了全貌，看着这张带着笑容而且欠抽的脸，姬子的目光直接冷了下来。

    　　“怎么可能，他不是被流云给……”

    　　接下来的话不用琪亚娜说出来了，大家都知道了，牧月忍冬应该已经被流云给一击手刀给打晕了，这个时候应该正在驾驶室里睡午觉才对。

    　　“而且我们是先下来的，他到底是怎么凭借那件普普通通的潜水服比我们还快下来，而且还没有受到崩坏兽的袭击。”

    　　一种不一样的感觉出现在符华的心中，因为面前的人实在是太反常了，疑点太多了。

    　　“你这家伙跟过来干什么！跟过来送死吗？”冷冷的目光扫过牧月忍冬写满无所谓的脸，姬子同样冷冷的出声，不仅仅是因为牧月忍冬无视了自己的警告，更是因为牧月忍冬不知死活的来到了这危险无比的九幽之地。

    　　“哈哈，我说过，我这个人最喜欢冒险了，这么刺激的事情，我怎么可能错过。而且我也想给你们帮忙。”

    　　带着浅浅的微笑，牧月忍冬缓缓开口，口中的语气还是那么的风轻云淡，而且脸上的表情也是那么的欠收拾。

    　　“不需要，给你一个忠告，立刻给我滚回去。”脚尖轻点，姬子就好像美人鱼一般游了出去，精准的拎住了牧月忍冬的衣服。

    　　“姬子小心！”

    　　“姬子少校，谢谢背后！”

    　　就在姬子拎住牧月忍冬衣领的一瞬间，两个人的正上方，一只数米长的崩坏兽睁开了眼睛，张开嘴向着下方的两人咬了过去。

    　　锋利的牙齿在灯光的照耀下闪烁着金属的光泽，伺机而动的崩坏兽在看到美味食物的一瞬间就选择了袭击。

    　　“嘭——”

    　　在巨大的响声中，琪亚娜和符华被水浪给掀飞了出去，而崩坏兽巨大的头颅击碎了岩石后，在一阵浑浊的泥水中消失在了前方的巨大洞穴中。

    　　“班长，我们得赶紧去救姬子！”从刚才的冲击中缓过劲来，琪亚娜看着消失在洞穴的崩坏兽一脸的急切，声音中更是有些焦急了。

    　　“嗯，和德莉莎联系的事情就交给流云了，咱们俩得赶快追上去。”将身上的背包放下，符华的声音很是平静，脸上的表情也是没有什么波动。

    　　但是这并不代表她不担心，也不代表她不关心姬子。

    　　将情况简单的记录在背包上的记录器上，符华带着琪亚娜连忙跟了上去。

    　　…………

    　　来到海底，流云感觉有一点奇怪了，因为耳边的无线电就像是被屏蔽了一样，根本联系不上琪亚娜她们，而且前方也传来了巨大的轰鸣声。

    　　在海底裂隙旁边的洞穴旁，流云发现了一个闪闪发光的存在，待流云走近后，才发现那就是班长背着的背包。

    　　【姬子有危险，我们先去帮忙。在联系德莉莎后，请前往支援。】

    　　看到这里，流云目光一凝，但是手上还是很快速的组装着符华留下来的机器，信号接收器。

    　　极东支部和神州这边的距离还是蛮远的，这个综合了接收与发送到机器是联系德莉莎唯一的办法。

    　　“喂，你们到九幽了吗？”防水的器材在这一刻显得尤为重要。显示屏亮起，显示出一只手握着茶杯在喝茶的德莉莎，放下手中的文件看向了流云这边。

    　　……

