    ..，妙手回春

    第165章玄级高手

    “年轻人，你太狂妄了。”万山河一声怒喝，苍白的头发无风自动，凌乱的狂舞了起来。

    “狂不狂妄，你试试就知道了。”陈飞身子一震，一股气势随之爆发开来。

    “找死！”万山河真的怒了，身为万家老一代的家主，如今他在龙安市的地位，可以说是超然的存在。

    而现在，这么一个年轻人，竟然如此不给自己面子。

    无边的怒意，让万山河浑身气势越来越盛，白发飘舞，身子微微扭动，浑身的力道聚集在拳头之上，然后好似被拉到极点的弓，猛然一下爆射而出。

    这一下的动作不快，但在场的武者却全都看呆了，脸上写满了惊讶和激动之色。

    “不愧是万老，万老出手，气势不俗啊！”

    “这动作看起来似乎很简单，但其zhong的气势，却实在令人惊讶。完全不是卫金龙和万云飞能够比拟的。”

    “这一手，至少是黄级巅峰级别的实力。”

    ………

    惊叹声zhong，万山河宛若雷鸣的一拳，朝陈飞的心口位置狠狠砸了过来。

    此刻的陈飞，面对着气势如虹的一拳，面色淡然，伸出右掌，迎上万山河的一拳，轻轻的拍了出去。

    “太狂妄了，那小子，竟然用掌来接万老的一拳。”众人惊呼。

    万云飞眼zhong闪烁着一抹厉芒，喝道，“找死！”

    万辉更是激动，满脸怨恨的喊道，“爷爷，打死他！”

    另一边的lin秋涵和卫玲，见状不由得面露紧张之色，忍不住惊呼道，“小心。”

    倒是卫金龙和卫天，此刻满脸轻松之色，反而安慰起二女说没事。

    “砰！”

    拳掌交击，众人想象zhong的陈飞被一拳轰飞的画面并没有出现，反而是万山河发出一声惊咦的声响，然后面色一变，手臂赶忙发力迎击。

    但一股巨大的力道还是涌了过来，将万山河整个人打退了过去。万山河连忙舞动左臂，架到右臂上帮忙抵挡，这才勉强挡住了陈飞的这一掌。

    如此场景，不由得让众人大吃一惊，他们根本没想到万山河竟然在这一击zhong吃亏了。

    陈飞面色淡然的站在原地，脚步没有移动一下。反观万山河，直接被击退了十多步，双臂架在身前，手臂还在微微颤抖，脸色更是因为发力显得有些胀红。

    “父亲（爷爷）——”见状，万云飞和万辉不由得惊呼了出来。

    但万山河伸手，制止了二人的话语。然后目光冰冷的盯着陈飞，沉声道：“看来，我刚才的确低估你了。”

    “刚才那一击，你应该有黄级巅峰级别的实力。”万山河道，“在你这个年纪，达到黄级巅峰，算是很不错的了。倒是比我那不成器的儿孙强不少。”

    众人闻言，面色一愕，随即惊讶无比，目光齐齐朝陈飞看了过去。

    此刻万老亲自开口，确认了陈飞黄级巅峰的实力，让众人惊讶不已。毕竟陈飞才二十出头的年纪，就达到了如此境界，潜力实在不可限量。

    一时间，议论声纷纷响了起来。

    “黄级巅峰，如此实力，实在可怕啊！”

    “要知道我们龙安市的两位大佬，万云飞和卫金龙，也只有黄级后期的势力，距离黄级巅峰还有一些距离啊！”

    “如此年纪，比两位大佬还强，本来前途不可限量的。”

    “只是可惜，谁让他惹上了万家。再好的潜力，没机会兑现，那也是白搭啊。”

    “他刚才不是击退了万老吗？说不定他比万老还厉害呢？”

    “笑话，万老刚才根本就没用全力，那算什么击退。”

    “就是，万老十多年前就达到了黄级巅峰，这小子就算再强，距离万老也还至少有十年的差距。”

    ………

    议论声zhong，卫金龙和卫天相视一笑，满脸不屑的表情。

    “一群蝼蚁，自以为是的议论飞哥的实力。”

    “万老也走眼了。那是因为陈飞的实力，远超过他的想象。”

    没有理会众人的议论声，万山河面色沉肃的瞪着陈飞，厉声道：“你的确很不错，但你不该的是招惹我万家，这就注定了你只有一个结果——死。”

    说完，万山河一声爆喝。一股肉眼可见的气息从万山河口zhong奔涌而出，在空zhong炸响，声若惊雷。

    与此同时，万山河浑身肌肉紧绷，青筋暴突，一股宛若高山大河一般的气势，轰然升腾而起，竟然让现场众人感到一股压迫感袭来。

    “吼！”

    一声泥猴，万山河一脚踏出，强烈的气势跺在楼板上，地面竟然为之颤抖了一下。坚硬的大理石地面，随着万山河这一脚的动作，竟然出现一个坑洞。

    同时，万山河身子借助这股力道，身子拉出一道暗红色的流光，朝陈飞扑袭而来。

    一拳轰出，宛若高山崩塌，大河倒流，狂暴的气息轰然而至。

    本都退到了墙边的众多宾客，被这股气势压迫，整个人几乎全都贴在了墙上，他们感到呼吸都有些困难了。目光震惊无比的看着出手的万山河。

    一些武者直接惊呼了出来。

    “这，这是玄级高手的实力。”

    “玄级高手，没想到我有生之年竟然能看到一名玄级高手。”

    “玄级，这可是玄级高手。就算是在省城，也能横着走的大人物啊！”

    “万家一统龙安，没有任何阻力了。”

    “死定了，那陈飞死定了。”

    ………

    惊呼声zhong，万辉和万云飞满脸兴奋之色，整个人激动得颤抖了起来。

    朱勇、谢凌飞他们，脸上带着报复的快感，恨不得马上看到陈飞被万山河一拳砸死。

    至于张东奇，看了一眼惨死的儿子，脸上写满了怨恨的神色，咬牙切齿道：“死，我要你死，去给元浩陪葬。”

    卫玲和lin秋涵见状，不由得再次紧张了起来，玉手紧紧的抓在一起，关节处都有些发白了。

    就连卫天，此刻都忍不住有些担心了，毕竟他们之前对陈飞的实力，都是猜测，从来没有得到过陈飞的正面认同。

    不过卫金龙倒是自信，道：“放心，陈飞一定没问题的。玄级初期而已，对陈飞造不成什么威胁。”【.wx.io】    