        “这……这……”研究所的所长看着桌上的一沓配方，有些不知所措。

        本来以为就几张配方呢，稍微花点时间，就可以了，还能够卖郑青云一个面子，何乐而不为呢。

        所以是钱都没要，只是免费帮忙。

        可是这么多的话，这想要研究完，可是需要花费大量的时间的。

        会占用大量的人力物力，而且还没有一点好处。

        而且谁家的配方会是以沓论的啊，不都是论张的嘛。

        研究所所长有心推辞，可是这大话说的太早，当着郑青云的面已经答应下来了。

        想反悔也有些不好啊，略微沉思一下，研究所所长一咬牙，一跺脚，答应了下来。

        “好的，没有问题。”

        既然已经落人情了，那就落彻底了，开头答应了，现在再墨迹了，岂不是人情没有落下，还不落好。

        “那就谢谢了，需要多少经费，所长直接说。”姜小白说道。

        听姜小白主动提起了经费的事，研究所所长脸上露出了笑容。

        “这个不用了。”研究所所长心惊肉跳的推辞到。

        “不能，这么大的工作量，就是张所长可以免费帮忙，下边的研究人员也心里不痛快啊，我姜小白不能够让张所长受累，又受委屈。”

        姜小白笑着说道。

        这话说的敞亮，义气又好听，一瞬间那么多的配方，巨大的工作量带来的怨气一瞬间就烟消云散了。

        “那就拿两千块钱得了。”张所长说道。

        “这样，老三，拿五千块钱给张所长。”姜小白说着。

        李老三从包里开始拿钱，一沓是一千块钱，都是捆好的，都不用数。

        当五沓钱放在桌上的时候，张所长的呼吸都急促了。

        他们研究所虽然单位的级别不低，可是真的没有多少油水。

        买一个实验器材就贵的要死，又不是那种大的医药研究所，要是大的医药研究所，实验室。

        那一个科研项目都不知道有多少经费，他们这个研究所就是勉强能够撑着活下来而已。

        现在一下子要是能够有五千块钱，好多规划好的事就可以实现了。

        “这太多了，我不能要。”这要是换了其他的厂长过来，张所长肯定毫不犹豫的收下了。

        可一旁的郑青云还在呢。

        “张老哥就别和我客气了，我是搞企业的，只要是搞出来的东西有用，那就都能够赚回来，但是我要效率，有了钱，大家干活也快一点。”

        姜小白笑着说道。

        见姜小白这么说，张所长也没有再次推辞，感谢过后就收了下来。

        “对了，张所长，我院子里车上还有半片猪肉也卸下来吧，给咱们研究所改善一下伙食。”

        姜小白说道。

        这一下子，张所长真的是不敢再要了，再要成什么了。

        干点活，郑领导亲自陪着过来的，你再要上一堆东西，那还像话吗？

        可是姜小白是真的要留下，猪肉拉都拉来了，难道还能再拉回去吗？

        不过本来姜小白办完事就要回去的，却让张所长留下了在研究所吃晚饭。

        晚上研究所做饭也没有做其他的菜，就是下午姜小白带来的半片猪做成的。

        虽然建华村的猪是吃饲料长大的，可是姜小白也没有昧着良心给里边加什么瘦肉精，注水之类的。

        吃起来还是很香的，两瓶汾酒很快就被四个人分完了。

        李老三的交际能力在这个时候就体现出来了，竟然能够和知识分子张所长打成一片。

        吃过饭，喝点酒，姜小白和李老三两个人也没有回去。

        郑青云在市招待所给两人开了房间。

        虽然出来的时候着急，没有带介绍信，可是有郑青云这完全不是问题。

        服务员问都没有问就让两人住下了。

        第二天一早，姜小白和李老三开车朝着建华村走去。

        走到半路的时候，鹅毛般的雪花飘落了下来。

        李老三也放慢了车速，路上的行人急匆匆的朝着家里走去。

        慢慢的眼光所至之处全部都成了一片银装素裹的世界。

        姜小白不由自主的想起了一句诗。

        “北国风光，千里冰封，万里雪飘。”

        等到了上马乡，路上遇到的行人，姜小白都会让李老三停下车。

        “老乡，去哪捎你一截吧？”

        很快，姜小白的车上就装满了人，姜小白也不嫌麻烦，挨家挨户的送着。

        等姜小白回建华村的时候，已经过了午饭的点了。

        又让食堂随便搞了点饭吃。

        这边吃完饭，姜小白还没有松口气。

        黄忠富就过来了，说是张宣县企业局带队，组织好些人来建华村参观学习。

        “什么人？”姜小白没有听清。

        “就是县里的企业局，组织县里的企业和厂长的参观团，来学习参观的。”

        黄忠富说道。

        “县里，张宣县有几家企业，再说了，来咱们建华村参观学习干啥啊？”姜小白问道。

        姜小白知道县里的企业，也就是一家玻璃厂，和一家纺织厂，其他的都不知道。

        打过交代的就一家玻璃厂而已。

        “那就不知道了，乡里来的电话，说是人已经在路上了。”

        黄忠富说道。

        “那现在下雪，道路上有没有得问题，要不派人去接一下？”

        姜小白开口问道，虽然他不喜欢这种参观学习，也不想让建华村的厂子高调的暴露出来。

        可是现在已经到了1983年底了，也无所谓了。

        更何况县里是组织人来建华村参观学习的，要是真的在路上出了什么事。

        哪怕是和建华村没有关系，免不了别人也会牵怒于建华村。

        现在建华村倒也不怕这些，可姜小白却不想和张宣县的其他人闹僵。

        “没有问题的，咱们刚修完路，宽敞的狠，我们烧锅热姜汤，等他们到了，喝点姜汤就是。”

        黄忠富说道。

        “好，来人吧李老三也叫过来安排。”姜小白说道。

        李老三和政府中人打交道的能力还是挺不错的。

        这种时候李老三过来，能够更好的招待好这些政府中来的人。

        “好的，我这就去招呼。”旁边有人应了一声，转身出去了。

