    丝特芬妮的话刚落，安多娜拉就不高兴了。

    很敏锐地察觉到了低气压，丝特芬妮立刻转回头过来，说道：“我并不是想把安娜你和罗兰分开，只是罗兰如果去我的领地，又把你带走的话，那么王城这里就没有人保护我了。现在你觉得我除了你们两个，还能信任谁？我那个死鬼前夫，现在可是巫妖。”

    这话说得有道理。

    安多娜拉迟疑了一下，她更想和罗兰在一起，但丝特芬妮又是自己难得的朋友。

    “那你就留在这里保护她吧。”罗兰微笑道：“我可以隔几天就传送回来看你，而且你们有空，也可以去莫塔索斯郡找我的。”

    安多娜拉看看罗兰，又看看丝特芬妮，最后说道：“好吧。”

    见她答应，丝特芬妮松了口气，眉开眼笑起来。

    接着罗兰把系统背包里的，属于安多娜拉的装备都交给了她。

    一身自己制作的史诗小极品。

    大概就是紫装的层次。

    但就是这些罗兰制作的‘紫装’，如果放到市面上，全套下来不卖个三四百金币，那就是便宜了。

    离开王城，罗兰拿着地图，直接用‘人间大炮’这法术，飞到莫塔索斯郡，然后找到了领地中央的莫塔索斯城。

    一座百万人口的大城。

    周围环绕着七座十万人口的小城，和三十多个村子。

    在法兰斯，百万人口大城很多很多。

    而作为法兰斯最有可能继承王位的大公主，丝特芬妮的领地被‘分’到莫塔索斯郡，是有说法的。

    首先，这座城市离法兰斯王城很近，交通特别方便，乘坐马车，一天半的时间，就能从这座城市到另一座城市。

    第二个原因，便是这里盛产马匹！

    是法兰斯五大产马地之一。

    莫塔索斯郡一半的领土是草原，七座小城和三十多个村子，都在养马。

    有了马，就有骑兵……这个世界，骑兵才是战争的王道兵种。

    有没有骑兵，骑兵的多寡与强弱，决定着你是消耗战还是歼灭战。

    没有骑兵部队，或者是骑兵部队很弱的国家，就算步兵再强，也很难扩大自己的胜利优势。

    法兰斯老国王把这片领地交给丝特芬妮，确实是真正存了让她当继承人的念头。

    罗兰从空中落下，进到城里，稍稍逛了一圈后，发现这座城市的治安还行，走了三个小时，才看到三起群体斗殴事件。

    路边的乞丐也不多。

    看来丝特芬妮把这里治理得挺好。

    罗兰找到了城主府，然后向守门的士兵出示了委任书。

    看到上面的印章，还有丝特芬妮的手印，这守门立刻把罗兰请进城主府中。

    和其它的领地一样，城主府本质就是一座大城堡。

    里面驻扎着近百人的精锐重甲步兵，而骑兵和其它兵种，则在城堡的后方军营中待命。

    城堡的正厅就是议事厅，台阶之上有着高高的石座，石座的后面，是一张巨大的女性的肖像画。

    穿着低胸长裙的丝特芬妮，侧身坐着，隐隐能看到一条白色的沟濤，端庄高贵之中，带着两分性感。

    这画不错，已将丝特芬妮的神韵画出七分出来。

    罗兰刚在这里站了一会，一位穿着黑色长服，打扮得相当干练的中年男人走了过来，他对着罗兰弯腰，然后说道：“我听守卫说，阁下拿来了大公主殿下的委任状？”

    再次将委任状拿出来给中年管家看了一会，这位中年管家心中那点怀疑立刻随风而去。

    他将自己的腰弯得更低些，小声说道：“请问临时领主你的贵讳。”

    “叫我罗兰就行了。”将委任状收回到系统背包中，罗兰说道：“帮我通知治安官，税收官，内政官，以及本地防务有关的所有将领过来，我要见他们……告诉他们，一个小时内，我要见到他们出现在这里，谁没有按时来，我革他的职。”

    中年管家身体一抖，立刻退了出去。

    而罗兰则缓缓走上高台，坐到了石座上。

    开始刷论坛。

    这是一种很能打发时间的娱乐方式，对罗兰来说，时间过得很快。

    大约在半小时的时候，就已经进来两个人了。

    但他们时来只是自己找位置坐下，没有理会罗兰。

    罗兰虽然知道他们进来，但也没有说话，继续刷论坛。

    随着时间的流逝，越来越多的人进来。

    等到差不多一个小时的时候，正厅里已经坐下八个人了。

    这八人在下方围坐着，窃窃私语，还时不时看一眼罗兰，眼中皆是桀骜。

    罗兰又等了一会，见没有再进来，时间也刚好到，便退出论坛。

    他坐直了身体，下方八人也看到了他的动作，但他们都没有理会，还是在自己说着话。

    罗兰弹弹手指，两个巨大的蓝色法师之手出现，轻轻拍掌。

    咚咚咚，仿佛打鼓一样沉重的声音，将八人的视野都吸引过来。

    罗兰对着旁边站着的中年管家问道：“人都来齐了吗？”

    中年管家正想说话，下方突然冒出一把声音：“都来齐了。”

    听到这有些粗犷的声音，中年管家欲言又止，退后了两步。

    罗兰虽然没有看着中年管家，但他精神感知能力惊人，中年管家离他不过三米，他第一时间就发现了中年管家的异样。

    看来有鬼啊！

    罗兰盯着刚才说话的男人。

    对方穿着一件比较宽松的贵族华服，蓝边银底，以罗兰的眼光来看，这着装风格有点奇特。

    但再仔细一看，他发现对方这件是魔法装备。

    见到罗兰看着自己，这男人站起来，微微弯腰微笑道：“新来的临时领主阁下，我们人已经齐了。”

    “那就自我介绍一下。毕竟我们接下来要相处挺长一段时间，就从我先开始吧。”罗兰微笑道：“我是黄金之子罗兰，这次接受大公主的委托，全权管理莫塔索斯郡的一切事务。好了，接下来是你们了。”

    “既然管家已经确认了委任状，那我们就不看了，管家对王室的忠诚我们是信任的。”站着的男人摸摸自己的胡茬子，说道：“我是骑兵团的团长，贾德森-法兰斯。”

    以法兰斯为名？

    王族旁系后裔！

    见到这男人自报姓名，其它人也跟着站起来，报了自己的名字。

    等八个人都自我介绍完后，罗兰心中也有了些谱。

    与政务有关的三名官员，对于罗兰的到来，没有什么反应。

    不喜不悲。

    而剩下的五人，对罗兰的态度明显不友好，这五人都是掌着兵权的。

    而又特别以贾德森和另一位负责城卫的塔特尔-耿兰穆两人，对罗兰似乎有着对抗情绪。

    罗兰听完后，视线在他们八人身上扫来扫去，最后说道：“你们这里没有设立弓箭兵团？”

    大公主丝特芬妮拥有募兵权，以她的能力和性格，肯定会建立一支完善军队。

    弓箭兵作用极大，不可能不设置的。

    这时候，贾德森淡淡地说道：“设有，不过弓箭团的团长最近身体不太舒服，一直在家躺着养伤，连地都难下，暂且由我来兼伤弓箭兵团的团长。”

    八人都露出了齐齐的微笑，表面看着测有什么，不过罗兰总觉得他们是在笑自己。

    这是魔法师的直觉。

    “那么贾德森阁下你辛苦了。”罗兰点点头：“弓箭兵团长我稍候有时间会去看望他的，现在我们先说正事。”

    他们静静地看着罗兰，带兵的那五人，脸上那种若有若无的嘲讽依然没有消失。

    “大公主已将领地的一切事务都交由我来管理。包括你们！”罗兰视线扫过几人，用略微冷淡的语气说道：“包括整个领地，以后我的话，完全同等于大公主，你们必须得服从。”

    既然对方有对抗情绪，那么罗兰也自然不会热脸去贴别人的冷屁股。

    况且来之前，大公主已经说过了，谁不听话，直接撸，不用顾忌她。

    丝特芬妮现在很拎得清。

    一个未来能建造浮空城，现在已经开始准备着手的魔法师，未来会有多强大，多稀有，她能想像出来。

    相比之下，自己领地上的那几个官员，再有才华能力也不值一提了。

    贾德森感觉到了罗兰的压迫和针对，他皱眉说道：“即使你的命令是错的？”

    “当然。”罗兰笑笑：“命令正确与否，由我来决定，而不是你们。”

    贾德森脸色有些不好看。

    此时城卫官塔特尔缓缓站了起来，讥笑道：“小子，别太嚣张了，就算大公主让你当临时领主，我们也不同意。”

    罗兰哈哈大笑起来：“什么时候，大公主作出决定，需要你们来同意了？你们真当自己是王室一员？”

    这话有些诛心，塔特尔顿时语塞。

    但他只是不爽了一小会，随后又微笑起来。

    他觉得这法师小白脸邪尖嘴利，自己肯定是吵不过他的，但他们五人一条心，不需要看临时领主的脸色行事。

    甚至连大公主，他们觉得自己等人联合起来，也能稍稍左右她的意志。

    罗兰看着塔特尔：“我是临时领主，这已经是事实，你们接受也好，不接受也罢，都无所谓，反正我对你们没有什么期待，大不了换人呗。”

    沉默了几秒钟后，杀气突然弥漫开来。

    贾德森咬牙切齿地盯着临时领主：“你敢！”

    其它四名带兵的武官们，几乎同时用力拍桌子跳了起来。

