    亿万年来从未有人敢明目张胆的在本源城闹事，而今天闹事的君宝等人已经被本源城那些好事的居民认定为将死之人，所以城内的居民纷纷走出家门前来闹事地点看戏，一个个都抱着幸灾乐祸的心态，表情显得十分的不屑。

    八大家族的族长经过紧急磋商之后毅然决定开启终极防御阵法，坚决不放过前来闹事之人，由此可见这帮家伙平常的作风是多么的狠辣。

    ”下面几个人听着，你们已经被包围了，识相的赶紧走出来束手就擒，联盟高层或许考虑放你们一马，若是继续反抗下去定会让你们灰飞湮灭“一位神帝后期的胖子立在空中使劲的对君宝几人喊话，根本就不把他们当回事。

    ”狗日的，实在太吵了“君宝很不耐烦的抬起右手虚空一拍，一只灰色的能量大手凭空出现在胖子头上，‘啪’的一声直接把他拍得魂飞魄散。

    ”快退“八大族长吓得直接往后退了将近千里，金氏族长金安拍拍自己的胸口喘了口气才道”各位兄弟，你们估计刚才的攻击咱们能不能轻松做到？“。

    ”不能，即使各族长老出手也做不到如此轻松“其他七位族长纷纷摇头，脸色变得极为难看。

    金安十分不甘的看了看交易区那栋鹤立鸡群的店铺，随后咬牙说道”各位，既然他们不愿意低头认错，那本宗还是建议开启中心交易区的戊土阵，若是毁了交易区，各种损失金家赔偿三成，其余的你们七家各赔一成，大家认为这个办法是否妥当？“。

    其他七位族长对望半天，各自掏出传讯珠给自家长老汇报情况，不到几分钟就得到一致的答复，不计后果杀掉闹事之人，赔偿就按金家提出的条件。其实刚才君宝已经发觉有八道超强的神识往自己身上扫个不停，刚好碰到那胖子上前唧唧歪歪废话半天，所以他才决定给这几人一个震慑，哪想到这八个老家伙如此心狠手辣，为了灭掉君宝几人竟然连本源城都可以不要。

    正当君宝几人认为八大家族必定妥协的时候，中心交易区内所有的神人都接到通告，纷纷通过传送阵转移到其他几个区域。顿时成千上万的传送阵全都亮了起来，几千万的人口没用多久就全部转移出中心区，而本源联盟所有的士兵也退出了外围，只剩下八大族长立在空中。

    ”不对啊“君宝发现气氛有些紧张，神识扫过整个交易区才发现外边四大区域的灵气全都往这里涌来，八大族长正在空中打着玄奥的手势，看样子是要启动什么阵法禁制之类的。看了半天君宝才回过神，对身边的四人道”你们先进混沌戒里边躲一会儿，他们要开启混沌五行大阵的戊土阵，以你们现在的修为根本没办法抵挡“。

    四人听了也没什么意见，全都点头同意。碧霄更是千叮嘱万交代让君宝一定要小心，最后才依依不舍的被收入混沌戒中。半个小时过后，观察了半天这个阵势的走向，君宝突然觉得身体一沉，整个人瞬间失去重心狠狠的趴在地上，一下子搞得他狼狈不堪。

    ”啊呸“君宝的吐出嘴里的尘土，给自己加了个防护罩后才慢吞吞的爬起来，十分恼火的骂道”这帮王八蛋实在太过分了，老子出道那么久都没被人整得那么狼狈过，既然他们不愿意讲道理，那今天老子就来个人道毁灭，反正不是老子先动手的，杀了他们也没啥因果“。

    混沌五行大阵的防御在各界中稳稳排在第一位，要是五行全开的话连圣人也不能轻易破阵，八大家族的长老见到君宝有圣人的实力后才决定开启大阵。按照他们的想法，鸿钧道祖亲自布置的阵法应该可以困住闹事之人，可他们却万万没想到君宝这个怪胎的实力已经超出自己的预计，再加上他本身就对各种阵法十分了解，因此这帮人的要打杀君宝的想法怕是要落空了。

    ”哼，既然你们想死，那就成全你们“君宝凭空出现在八大族长身后，浑身散发着恐怖的气势，抬起右手轻轻一甩袖子，啪啪几声，八大族长连声音都没发出来就被打成了肉酱，连元神也没能逃脱就这么不明不白的消散了。

    ”魔鬼！“

    ”快逃啊！“

    上亿神人在大阵外边看到君宝犹如杀神的模样，吓得纷纷往四周逃散，可惜混沌五行大阵已经开启，这些人没有出入大阵的法诀根本就走不出本源城，来回的冲撞半天却搞得死伤一大片。

    ”乱了，全乱了“八大家族的大长老聚在大阵后方，看到君宝那恐怖的神通后都不知该如何是好。金傲更是为自己莽撞的行为懊恼万分，无奈之下才站起来说道”各位道兄，依小弟之见，还是给昊天陛下传讯吧，否则这本源城可能保不住了“。

    其他七人一听，全都眉头紧皱犹豫不决。轰隆一声巨响，只见戊土阵内扬起漫天烟尘，中心区的建筑物纷纷倒塌，整座大城都在摇晃不停，仿佛世界末日一般。随着破坏力越来越大，城内飞不起来的神人全都在巨大的压力下爆体而亡，亿万人就这么在八大长老的眼皮低下慢慢的死去。

    ”好吧，传讯给昊天陛下“七人不约而同的抬起头开口说道。

    金傲脸上露出喜色，迅速掏出传讯珠准备发信息，哪知手里的传讯珠却突然消失了，耳边却响起一阵冰冷的声音”不用传讯了，你们几个全都去死吧“。

    金傲吓得眼珠子差点掉出来，张大嘴愣了半天才问道”你到底是谁？你可知本源城背后的圣人是鸿钧道祖？“。

    君宝撇撇嘴，一脸不屑的说道”鸿钧算个毛，老子一巴掌就能拍死他，反正本源城被毁是你们自找的，怨不得老子“。

    ”啊“

    其他七人在君宝面前连反抗的机会都没有，就这么眼睁睁的看着他凭空一捏，通通别捏的爆体而亡。金傲无力的跌坐在地上，看着君宝疯狂的笑道”杀吧，你尽量杀，除非你的家人个个都是圣人，否则陛下是绝对不会放过你的，哈哈“。

