    “扉哥啊~你可算醒过来了~~”

    阿朱痛哭流涕，给了徐扉一个大大的熊抱。

    刚才他单方面和守卫聊得起劲，完全没注意到房间里的动静。

    “松手！松手！同性相斥！”

    徐扉赶忙将对方推开。

    大家这几天又‘跳伞’又滚沙子的弄得满身血污，然后还一直没洗过澡。

    这种时候俩大老爷们热情拥抱，不等于是活泥玩呢吗？

    其实有很多超凡手段可以清除身体上的污垢，可惜现在不敢轻易使用。

    因为不仅有可能刺激到门口的守卫，还会轻易暴露他们能够使用魔法和道法的事实。

    付哲星表面说对方不存在恶意，但还是小心为上的好，没看他自己身上也脏兮兮的吗。

    咣。

    不疼不痒的一拳，打在了徐扉胸口上。

    阿朱难得收起拳头，难得一脸认真的说道：

    “扉哥，多余的话兄弟不说了，这事就此打住。”

    “付道长说你要和我道歉？算了吧道歉有球用。”

    阿朱摊了摊手，抬眼望天。

    “这两天我也想清楚了，都已经这样了，躺平认命了。”

    唉，有些事不能细琢磨。

    爷奶，爸妈，唉……有点想哭。

    算了，想想高兴的事儿……

    我那些可爱的手办们，草，更想哭了。

    “总之对不起。”徐扉双手合十，低下头诚恳的道了个歉。

    哥们儿不计较归不计较，自己该道歉还是得道歉，这是态度问题。

    “好啦扉哥，虽然事情是因你而起的。嗯，这么说也不对，应该是因嫂子而起的。”

    “但你最后不是也救了我吗？付道长都和我说了，继续留在地星我肯定死球了！”阿朱拍了拍徐扉的肩膀，示意不用在意。

    然后，他故作兴奋的喊道：

    “扉哥，我现在感觉自己是二次元里的人物耶！咱们好像在番剧里冒险似的！变成超人的感觉真好，哈哈哈哈！”

    “付道长说这个世界有魔法少女，猫耳女，圣女，女祭司，女战士，女神官，女骑士，女精灵！哈哈哈哈，我突然对纸片人没兴趣了！”

    徐扉嘴角抽搐，很担心阿朱现在的状态会不会是悲极生乐。

    “行了扉哥，我不和你扯淡了，守卫大哥快被我忽悠成功了。”

    骚气的眨了下眼睛，阿朱继续跑回牢房门口单方面和守卫说起话来。

    “阿朱没事吧？”徐扉一脸担心的小声问道。

    感觉他兴奋过头了，简直像是一种为了逃避现实而自我麻痹的行为。

    “放心，我检查过他的意识波动。你可以理解为那是他某种的减压方法。”付哲星笑道。

    人是需要宣泄情绪的生物，阿朱的行为虽然看上去有些二百五，却是最适合他的。

    “那苍呢？看上去很低落。”徐扉将视线转向角落里的某人。

    苍依然双手抱膝的蹲坐在那里。

    他也不说话，就那么静静的呆着。

    “他大概是太高兴了，正在思考人生呢。”

    “你还不知道吧？苍和阿朱昨天解开了第一道人体枷锁。”付哲星解释道。

    “怎么解开的？”徐扉有些惊讶。

    “自然解开的。”付哲星斜眼笑。

    “啊？”

    徐扉震惊，这东西还能自然解开？

    半年前，他可是在冰天雪地里冻了半天连电钻和电锯都用上了，最终有熊哥帮忙才勉强解开的。

    “唉，说出来让人羡慕，这个世界的能量密度是地星的三倍左右，并且世界意识会主动调用周遭能量压迫枷锁使其粉碎。”

    “蕾音姐姐当年也说过，雷汀斯的人类在出生时便会自动解开第一道枷锁，我想正是这个原因。”

    当看到两名普通人自行解开枷锁时，付哲星的反应是和徐扉一样的。

    他研究了半天才搞明白怎么回事。

    不由得心中感慨，地星的能量环境实在太贫瘠了……

    砰！重击声突兀响起。

    穿过铁栏缝隙的是，迎面而来的铁拳。

    空中转体两圈半飘荡着鼻血飞出的是，如抹布般的阿朱。

    徐扉和付哲星惊讶的转头看去。

    发现牢房门口，一名全身穿着亮银色重甲的守卫正紧紧攥着拳头。

    “住手！维诺！不要被他们的语言迷惑。”

    另一名守卫赶忙从附近跑过来，伸手架住满目怒火的维诺。

    “那家伙太烦人了！每天每天的叨叨不停！”维诺忿忿不平的张大嘴巴怒吼。

    一个囚犯，两天来不停的和他说话，他已经快疯了。

    关键对方说的还不是雷汀斯大陆通用语，完全不知道他在讲什么。

    “在吵闹什么！”

    伴随着声音一起，从牢房前的走廊出口方向传来了阵阵脚步声。

    很快，脚步声的主人便走到了这间牢房门口。

    带头的一名是身穿黑白相间长袍，头带五边形帽子的古怪中年男人。

    在他身后跟着一个身材娇小的少女以及数十名全副武装的士兵。

    “抱、抱歉，克里夫典狱长。”

    守卫赶忙挺直腰杆并且把左手半握拳放置胸前致歉。

    徐扉将阿朱扶了起来。

    除了脑门上有个小鼓包外，没有其他外伤。

    转头打量起对方一行人。

    穿着古怪的男人面目狰狞，有着深刻的脸部线条和宽阔的肩膀。

    那犹如熊一般彪悍的身体，即使隔着衣物也能看出隆起的肌肉。

    而他身后的少女，面容端正，身体纤细，长长的头发被一个紫红色的发带束于脑后。

    她身着黑色的连衣裙甲，腰际别着一把精致的红柄长刀。

    镶嵌在刀柄部分的宝石闪动着异样的光泽怎么看都不像凡品。

    少女与野兽吗？徐扉暗自联想到一部电影。

    “那么，这批异界人就给你了，席瑞拉小姐。”

    野兽君恭敬的低下头，将一串钥匙交到少女的手中，随后径自走向牢房深处去了。

    “扉哥，那个大壮说什么?”阿朱小声问道。

    听到这边的动静，苍也好奇的凑了过来。

    “干嘛问我？”

    徐扉纳闷道，他刚才可是连半句话都没听懂。

    “怪了，嫂子不是这边的人吗？没教过你语言？而且扉哥你老早就准备来异世界，一定主动学习过吧？”阿朱反问道。

    心里咯噔一下，徐扉脖颈冒汗。

    都说智者千虑，百密一疏。

    什么都准备好了，唯独忘了语言的事。

    徐扉之前学习魔法时，是背过少量的符号单词，但那还远远不够他能听懂人话。

    “他说让那个女侍从，带我们去参加迎宾宴。”

    付哲星轻蔑的撇了牢房外的少女一眼，昂首翻译道。

    为了来异世界，他可是通过暗箱操作特意购买了雷汀斯大陆语相关的资料，自学了一周左右呢。

