
　　好在王家大院足够大，能够住下不少人，加上绿水村又没有遭到小鬼子祸害，杨锐短时间之内，倒是不用为那些新三团新招的新兵蛋子的住处发愁。

　　“黑牛，明天要是黑云寨的土匪不愿意归降，我们是不是就要去把他们剿灭了？”

　　杨锐同意谢宝庆的要求，给了他两天时间考虑，明天就是谢宝庆给杨锐答复的时间咯，在孙德胜看来，要是黑云寨的土匪不愿意归降，就带人轻易将黑云寨的土匪给灭了，才是最好的选择。天籁小说网

　　他担心杨锐把这件事情给搞忘记咯，开口提醒道。

　　“当然，男人说话那就得算话，既然，我已经把话撂在那里了，自然是要说话算话的，明天一早，我们就去黑云寨。”

　　杨锐点了点头，一脸决然的道。

　　黑云寨有200多土匪，这些土匪都是玩过枪的，大部分人，都是见过血的，他们比起新招收的新兵蛋子那是要强上很多的。

　　当初，杨锐组建狼牙特战大队的时候，就没有招收新兵。

　　孙德胜开口道：“黑牛，大多数的土匪都不是好东西，我担心，就算黑云寨的土匪，愿意归降，也不好管。照我说，还不如干脆将他们全部灭了，一了白了！”

　　杨锐嘴角勾起一抹淡笑，开口道：“孙营长，做人要大度，古话说——宰相肚里能撑船，只要不是那些罪大恶极的畜生，我们还是应该给他们一个改过自新的机会的。

　　比如，黑云寨的大当家谢宝庆，就没有坏道骨子里面。

　　当然，只要是那些罪大恶极，坏事做绝的土匪，就算愿意归降我们，我也会灭了他们的。人，必须要为自己做过的事情买单的！”

　　如杨锐说的这般，黑云寨的土匪，也不是全部都该死的，谢宝庆是穷苦人家出身，他就给黑云寨立下了寨规，抢谁都行，就是不能抢穷人。

　　黑云寨的土匪，也很拥护这一条寨规，因为他们大多数人都觉得这条寨规立的极好，从正能量这方面说，这么做有点杀富济贫、梁山好汉的作风。

　　不过，从另一方面来说，穷人也没有什么值得他们去抢的。

　　正是因为谢宝庆给黑云寨立下了这么一条寨规，让黑云寨的土匪有了一个劫富济贫的好名声，政府军想要招安他们，日伪军想要拉拢他们。

　　考虑到梁山好汉的下场，谢宝庆自然是不会同意政府军的招安，他可不想成为宋江，落一个害死自己家兄弟，最后连自己也搭进去的千古骂名。

　　至于日伪军方面，谢宝庆甚至考虑都不带考虑的，就直接拒绝咯，他可不想给小鬼子做狗，成为万人唾弃的狗汉奸。

　　杨锐的收编，倒是让谢宝庆有些心动了，一来，他跟八路军从来就没有过节，而且，八路军还是帮穷苦老百姓的队伍，这一点，跟谢宝庆的初衷倒是一致，也算是志同道合。

　　另外还有一点最关键的，那就是杨锐是新三团的团长，由杨锐这个团长亲自上门做说客，也算是给足了谢宝庆面子。

　　如果不是杨锐跟梁二虎发生了不愉快的事情，说不定，谢宝庆当场就同意加入新三团咯。

　　谢宝庆是一个聪明人，他也知道，做土匪并不是长久之计，也想为他自己还有手下的一大帮兄弟，找出条出路。

　　……

　　这个晚上，注定有不少人将难以入眠，比如，那些今天加入新三团的人，以及他们的家人，还有，黑云寨的一众土匪。

　　只不过，他们的心情大不一样，加入新三团的那些人，以及他们的家人，则是因为看到了希望，太过激动。

　　黑云寨的土匪，则是因为过来今晚之后，他们的人生将会发生一次极大的转折，搞不好，这个晚上，将会是他们这一辈过的最后一个晚上。

　　谢宝庆今天白天才刚刚收到情报，情报上说，杨锐带人攻下了王家大院，歼灭了2000多小鬼子，黑云寨的土匪，可不认为，他们是杨锐的新三团的对手。

　　黑云寨的三当家，名叫东方明，出身书香门第，读过不少书，算是黑云寨最有问话的一个人，在黑云寨，他就是充当军事，就相当于梁山水泊的智多星吴用。

　　平日里，谢宝庆有什么事情，都会找东方明商议，让东方明给自己出主意。

　　这不，谢宝庆就又一次找到了东方明，开口问道：“东方兄弟，你觉得，我们应不应该加入那个黑牛的新三团？”

　　从昨天杨锐离开黑云寨之后到现在，这个问题，谢宝庆都不知道问东方明多少次了。

　　东方明对八路军也并不是很了解，谢宝庆前面数次问他这个问题，他都只是帮谢宝庆分析加入新三团的利弊，却并没有明确表示，黑云寨是加入新三团好，还是不加入新三团好。

　　东方明放下了手里的书，长长的叹息一声，开口道：“大当家的，你是黑云寨的大当家，这件事情，还是由你做主的好，我能说的，不能说的，都已经跟你说过了

　　事关黑云寨这么多兄弟的命运，还是由你那主意的好。”

　　与前面数次一样，这一次，东方明依旧没有明确的表态，让谢宝庆自己拿主意。

　　“东方兄弟，这几年，我谢宝庆可没有亏待你，一直都是把你当自家兄弟的，这里只有你我兄弟两个人，没有外人，有什么话，你尽管说。

　　你跟我交个底，你心里到底是怎么想的？”

　　谢宝庆跟很多大老粗一样，自己没有读过多少书，却是对文化人格外的尊重，自从东方明道了黑云寨之后，有很多自己拿不定主意的事情，谢宝庆都会找东方明商量。

　　这一次谢宝庆遇到的事情，可以说是事关黑云寨200多人的生死，他最想听的，就是东方明的意见。

　　“谢大哥，我们只有两个选择，要么加入黑牛的新三团，要么连夜离开这里，以我们黑云寨的实力，根本就挡不住他们。”东方明沉吟片刻之后，才缓缓开口道。

　　“唉！”谢宝庆叹了口气，一脸沉重的道：“其实，我也知道，我们根本就打不过他们，只是，天下之大，却是很难再找到一个像黑云寨这么适合我们的地方。

　　我也考虑过，加入黑牛的新三团，问题是，山猫子昨天才带人去打劫了黑牛，只怕，黑牛不会放过山猫子的。

　　如此一来，我们黑云寨的兄弟，难免会跟黑牛以及他们手下的兄弟，产生间隙，到了那里，我们只怕也没有好日过。”

　　东方明开口道：“谢大哥，山猫子做过的那些事情，你我们心里都很清楚，就算没有发生昨天的事情，我估计，黑牛也不会放过山猫子，以及山猫子手下那十几个人的。

　　你完全没有必要，因为山猫子的事情而纠结的！”

　　对于山猫子这个人，东方明是很有意见的，如果不是山猫子这家伙对黑云寨有很大的作用，东方明早就会提意谢宝庆将山猫子赶出黑云寨的。

　　在东方明看来，山猫子这家伙迟早有一天会害了黑云寨的这帮兄弟的！

　　“唉，这些年，山猫子也帮我们黑云寨除了不少的力，大家兄弟一场，我也不希望看到他出事，只是，……”

　　山猫子做过的那些事情，谢宝庆自然是很清楚的，只不过，只要山猫子不做对不起黑云寨的事情，为了黑云寨，他都是选择睁一只眼闭一只眼的。

　　“谢大哥，我言尽于此，至于怎么选择，那就看你了！不管你做什么选择，我都会一直跟着你的。”东方明一脸无奈的苦笑一下，开口道。

　　“好吧，让我在回去好好想想！”谢宝庆已经从东方明的口中，得知了东方明的想法，他伸手在东方明的肩膀上拍了一下，开口道。

　　……

　　第二天一早，杨锐就带着孙德胜、周家兄弟，另外还有一个排的兄弟，朝着黑云寨而来。

　　别看杨锐他们只有四十几个人，要是杨锐真的想要拿下黑云寨的话，只要杨锐一个人出手，就足够了。

　　杨锐带着孙德胜他们一起来，主要还是不想剿灭谢宝庆一伙还算是有正义感的土匪，带着孙德胜他们，能够给谢宝庆等一众黑云寨的土匪一众压迫力。

　　“锐哥，其实，你要是想要攻打黑云寨的话，根本就不用带孙营长跟他手下的那些兄弟一起来，有我们三个人就足够了。”周小山开口道。

　　杨锐的战斗力之强，只能用恐怖如斯来形容，这一点，周小山是很清楚的，他觉得，杨锐完全没有必要带着孙德胜他们一起来。

　　“小山子，是你飘了，还是你认为黑云寨的那帮土匪拿不动刀了。黑云寨可是有200多土匪的，他们手里还都有枪！”

　　杨锐淡淡一笑，随口说道。

　　当然，杨锐并没有把自己带着周家兄弟，以及孙德胜他们一起来黑云寨的目的说出来，因为，他要是说出来的话，孙德胜他们会无地自容的。

　　“锐哥，你说是小鬼子厉害，还是黑云寨的土匪厉害？”周小山不以为意的撇了撇嘴，问道。

　　“小山子，我说，你是不是今天早上脑袋被门挤了，土匪的战斗力，跟小鬼子又发比吗？”

　　周小山刚刚的话，孙德胜也是听到了的，之前因为离得较远才没有开口，只是大步的追了上来，这不，周小山的话音刚落，快步赶上来的孙德胜就没好气的道。

　　黑云寨的土匪，再怎么厉害，也只是一群乌合之众，他们的战斗力，自然是没有办法跟小鬼子比的。

　　如果黑云寨的土匪，不借助地形上的优势的话，小鬼子只要出动一个分队，就能够将黑云寨的200多人都给灭了。

　　周小山扭头看向孙德胜，开口解释道：“孙营长，这不就得了，我跟锐哥，加上我大哥，连几百个小鬼子都能够应付，难道，还对付不了200多个土匪吗？

　　在我看来，带上你们，完全就是多余的嘛！”

　　“小山子，你这样聊天，出门会被人打的，你知道吗？”孙德胜可能是跟着杨锐的时间久了，也受到了杨锐的影响，说话也有点那个了。

　　没有人会喜欢被别人说成是多余的，孙德胜也不例外。

　　周小山这话，要是在绿水村的时候，说出来的，搞不好，孙德胜都要跟他急眼了。

　　孙德胜这家伙本就是一个闲不住的人，没事都想找点事，上次没有能够跟着杨锐一起来，他心里就很爽了，这一次，要是杨锐还不带着他的话，搞不好，他都要自己带着人跟来了。

　　毕竟，留在绿水村的话，除了招收新兵，就是修建房屋，哪有跟着杨锐一起出来，这么潇洒！

　　杨锐可不想听周小山跟孙德胜两个人斗嘴，忙开口道：“前面就是一线天峡谷了，小山子你跟我去前面探探路！”

　　“黑牛，你现在是团长了，探路这种事情，哪里还需要你亲自去，我带两个人过去就行了！”杨锐的话音刚落，孙德胜就开口道。

　　说罢，他直接对着跟在他身后两个人道：“你们两个跟我一起去前面探探路！”

　　事实证明，杨锐的担心有些多余了，谢宝庆都已经决定，加入新三团了，有怎么可能会派人在一线天峡谷设伏。

　　一路上，杨锐一行40几人，并没有遇到任何意外，很顺利的就来到了黑云寨所在的山头下面。

　　“杨团长，你总算是来了，我已经叫人备好了酒菜，……”

　　谢宝庆这家伙很会做人，今天一大早吃过早饭之后，就带着手下的人，在黑云寨外面等着杨锐的到来了，见到杨锐，他连忙迎了上来，满脸堆笑的道。

　　“娘的，谢宝庆这家伙还算是识时务，要不然，老子今天就可以带人灭了他的黑云寨！”孙德胜一脸遗憾的心中暗道。

　　谢宝庆的态度，已经表明，他愿意带着手下的兄弟加入新三团，杨锐倒是也没有客气，带着孙德胜、周家兄弟等一众人，就进入了黑云寨的寨门里面。

　　……

　　酒足饭饱之后，杨锐跟谢宝庆两个人单独到了谢宝庆的房间，杨锐开口见山的道：“谢大当家的，我黑牛喜欢把丑话说在前面，就算你愿意加入新三团，你手下那些罪大恶极的家伙，我也是不会放过他们的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第816章收编黑云好汉免费阅读。https://xs.23sk.com 