    “张嵩哥哥，你太棒了！”

    齐小雪直接跑上台，抱住了张嵩。

    “那都是因为有你呀！”

    用手刮了一下齐小雪的鼻子，张嵩笑了笑：“我们走吧。”

    齐小雪羞涩地点点头：“嗯。”

    “嵩哥，请留步！”

    乐队的人叫住了张嵩。

    “我还有事，有需要，我会找你们的, 后会有期。”

    张嵩拉着齐小雪的手，离开了。

    回去的路上，张嵩在思索着剧本的创作，他的影视公司都创建了有一段时间了，是时候该拿出来一部好的电影了，不然时间久了, 都会说他名不副实。

    “小雪，接下来我要筹拍一部电影，请你当女主角，愿意吗？”

    齐小雪一脸欣喜：“当然愿意！”

    “那好，回去我把剧本给你，你先看看。”

    “好。”

    回到家，齐小雪便迫不及待开始看起来了剧本。

    影片讲述了朱秀才连考十多次也未中状元，老父因此气得病逝，老婆也离他而去，无奈之下朱在一座庙里悬梁自尽，不料心中有冤屈，无法投胎转世，灵魂只有附在自尽的那根麻绳上，后与几个学生愉快地相处之后，怨念消失投胎做人的故事。

    看完梗概，齐小雪觉得这故事非常的新颖，看了一下角色，不禁好奇问道：“张嵩哥哥，我演的是林小花吗？”

    “没错！”

    林小花是一个情窦初开的怀春少女，可爱漂亮，再适合齐小雪不过了。

    这部电影就叫《开心鬼》。

    《开心鬼》的剧本是非常不错的, 而且创意十足，虽然打着鬼片的旗号，其实就是一部喜剧，相当有看点。

    八十年代，高中学生林青青、林小花及颜如玉在假期旅行中为避暴风雨，误闯进古庙，青在忙乱中将残旧的麻绳带回宿舍，灵魂附在麻绳上的朱也跟着被带进学校，闹出不少笑话。朱与她们成了好朋友，并规劝她们要靠自己的能力去创造未来，而朱亦因此沉冤得释，投胎转世……

    《开心鬼》的核心买点就是青春校园喜剧，一系列搞笑又感人的故事，围绕着三个女主角展开，主次分明，条理清晰，节奏紧凑。

    因为有成熟的剧情做铺垫，所以拍摄起来会非常的快，这无疑节省了张嵩不少的时间。

    这次拍摄, 张嵩找到合作过几次的池元，联合拍摄，毕竟主角张嵩要自己出演，所以还需要一个导演帮他盯着。

    池元在得知张嵩又要拍电影后，二话不说就答应了下来。

    来到张嵩家里，看过剧本后，池元毫不避讳的指出问题道：“你这个剧本不错，题材新颖，剧情紧凑，可问题是局限性太大，不容易传播。”

    “校园题材的电影，如今整个市场都不太景气……如果你决定了，我当然是支持你，不过要我来说，可以把背景稍微修改一下，这样是最好的。”

    池元也是根据实际情况考虑而提出的意见，毕竟他不是地球人，自然不知道《开心鬼》在地球造成了多大的反响。

    “没那个必要，我相信的电影。”

    《开心鬼》第一部于1984年在香江上映，以两百多万的成本拿下一千多万的票房，足以见得人们喜爱程度。

    后来，《开心鬼》的盗版传入内地，更是无论男女老少都喜欢看。

    所以说，池元最担心的受众问题，完全都不存在。

    校园题材怎么了，谁还没上过学，所以人人都能引起共鸣。

    在地球，《开心鬼》能创造奇迹，凭什么在这个世界，不能呢？！

    角色方面，还有一个林菁菁，一直没有好的人选。

    张嵩将消息放了出来。

    于是，就有女演员盯上了张嵩。

    一天晚上张嵩出门散步，碰到了一个女生，就俏生生站在一棵大树下，目光死死盯着他。

    “你是……？”

    “张老师您好！我叫罗明珠。”

    “你好！找我有什么事？”

    “张老师，我想出演您新电影《开心鬼》里林菁菁这一角色。”

    “那你白天来公司面试就可以了，怎么大晚上跑过来，也不安全呀！”

    “我……”

    “明天来公司面试，只要你演技过关，就可以通过。”

    “好。”

    罗明珠也没再继续待下去，离开了。

    第二天。

    罗明珠去了公司面试，通过了池元的面试。

    张嵩这边则是买了两张演唱会的门票，准备和齐小雪一起去听。

    晚上。

    体育馆。

    “谁是谁生命中的过客？”

    “谁是谁生命的转轮？”

    “前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂……”

    天后高露唱着她的成名曲之一《心心念念》，台下观众无比疯狂地挥舞着荧光棒，尖叫声和呐喊声此起彼伏，不绝于耳。

    “天后，我爱你！”

    “露露，嫁给我！”

    “啊啊啊，露露女神，杀我！”

    “我不行了，露露女神，快给我人工呼吸！”

    “露露，你心心念念的人，是我！听到了吗？是我！！！”

    上万名观众疯狂的嘶喊着。

    高露的人气，可见一斑。

    “这次来燕京开演唱会，我感到非常的开心，是你们让我感受到了这个城市的温暖，我的粉丝们太热情了！谢谢有你们！有你们，真好！”

    随着高露开口，最最令粉丝期待的环节到了。

    “下面的环节，就是万众期待的合唱环节，不知道这次谁能成为幸运观众呢？”

    “大屏幕，滚动起来吧！”

    这次其实进行了暗箱操作。

    其实是张嵩给的齐小雪的一个惊喜，不过没有告诉齐小雪罢了！

    随着高露的话音落下，大屏幕上出现了一行数字，开始随机滚动。

    “选我选我！”

    “我才是幸运观众，谁都抢不走！”

    “我内定了，都给我闭嘴吧！”

    上万观众，不说全部，大部分此刻都非常的激动，站起来手舞足蹈，双目紧紧盯着大屏幕，寄希望于能够选中自己。

    如此难得的可以和高露零距离接触的机会，男粉们一个个嘶喊的脸红脖子粗。

    女粉们虽然没那么夸张，但是也不遑多让，一个个扯着脖子在叫，嗓子都快喊哑了，也恍若未闻。

    大屏幕上滚动的数字开始逐渐停下。

    倒数第一个数字：8

    倒数第二个数字：8

    倒数三个字数字：8

    齐小雪察觉到了不对劲，回头看了一眼自己座位上的号：8887。

    “不会是我吧？”

    齐小雪内心紧张了起来。

    张嵩在一旁看着齐小雪，笑而不语。

    倒数第一个数字还在滚动……

