    

    在这个岛上，一般人进山猎杀一头小妖，出来全部卖出，才卖个二三十金，于三一开口要百金，真是狮子大开口了。

    看到两人还要争吵，陆子愚皱起眉头，看着周围的人站的远远的，看来今天是坐不成诊了，随即就起身收拾起桌子上的东西。于三两人看到陆子愚的动作，也不吵了，吴来先开口问道：“平大夫，你这是要去哪？”

    陆子愚还没回答，旁边的于三开口道：“就是你不摆了，前几天的保护费也要交的，别想着逃。”

    “好，我身上没有那么多钱，你们跟我回去拿吧”，陆子愚本来想收摊走人了，懒得和这些人争吵，可是这个于三不依不饶了，那就怪不得他了，正好在这城里挺闷得，就当找乐子了。

    “不可，平大夫”吴来一听陆子愚要带去住的地方交钱，忙喊道

    “没事”陆子愚摆摆手，没理吴来的劝阻，直接往前走去。

    看着陆子愚在前边走着，于三跟在后边眼睛放光，本来他只是来捣乱的，刚才的百金也是随口说的，没想到这小孩这么不禁吓，还带自己回家去取钱，听这小孩的意思他家不止有百金啊，只要到他家，那不是百金了，所有的钱都是自己的了。正想着好事呢，突然眼角看到吴来也跟在后边，便道：“你跟来干嘛？”

    吴来大声道：“我去哪与你有什么干系。”

    于三狠声道：“你最好别乱来，不然有你好看。”

    陆子愚七拐八拗的总算是找到一个没人的死胡同，该死的，这城里人多了，想找个办事的地方都不好找。

    后边跟着的于三发现被带进一个死胡同，立刻骂道：“小崽子，你带的什么路，怎么进死胡同了。”

    陆子愚没理他，只是开口道：“别的都废了，留下这个嘴臭的。”说完转身往胡同外走去，在路过于三时，于三想伸手抓陆子愚，可是，他突然就飞了。

    不一会，站着胡同口的陆子愚就看到王五出来了，后边跟着一脸惊恐的于三，还有也是一脸惊骇的吴来。

    王五出来后就站在陆子愚身边，看着惊恐的于三陆子愚道：“带路吧，去你们黑虎会”。

    于三听后准备走，突然一脸骇然道：“你……们去……去我们黑虎会干……干什么？”

    陆子愚不耐烦的道：“别废话，不想死的就快带路，再废话宰了你，我想城里很多人知道怎么去。”

    于三一听，身体一哆嗦，立马转身带路。他真怕，刚才他都没看到那人怎么出手，他的人都废了，要是没有那个小孩说留他，他也可能躺在那了。会里早就不对走马街收保护费了，谁知道这次会长怎么想的，就这么一次，就碰到高手了，希望会长能顶的住，应该可以吧，再怎么说会长也是先天实丹的高手。

    黑龙会在浆洗街，这里住的大多是平民，但是房子的价格也便宜。因为黑龙会要很大的地方，但繁华的街道价格太贵了，他们要的不是一两间院子那么大，而是要能住上千人的地方，就只能在这便宜的平民街上买了。不过虽然地段不怎么好，但可以建的漂亮，所以黑虎会的大门看起来威武霸气，门口两只黑色的石老虎，两旁站着八个大汉，都是赤裸着上身，黑布巾包头看的陆子愚想起前世电视上的侩子手了，就差一把鬼头刀了。

    八位侩子手装扮的门卫看到是头领带路，也没有问，只是整齐行礼道：“三头领”。于三也没理他们，直径往门里走去，他现在想马上进去，让会长杀了这几个人。

    进门是一面照壁，上面画这一只下山的黑虎，看气势还不错，画师还有几分本事。绕过照壁是一个小花园，有假山流水，看起来挺有几分意境的，中间一道圆拱门，一真通向里面的聚义厅。聚义厅看起来是黑虎会平时处理大事的地方，房子挺大，里面还安顺序摆放着椅子，正有几个下人在打扫，陆子愚也懒得走了，便进了聚义厅，走到主座上坐下，对于三道：“你去找你们会长吧，我在这等着。”

    于三也顾不上陆子愚坐哪了，听见陆子愚的话，速度转身就走了。看着于三的背影，陆子愚轻轻一笑，然后对着门口的下人道：“去给我切杯茶来”。那下人搞不清楚状况，但还是走了。

    于三迅速离开聚义厅，路上碰到一个黑虎会的成员问清楚了会长在练武场，便匆匆赶去练武场了。赶到练武场时，正有会里的兄弟正在比试，会长和两位副会长都在台上看着。一看两位副会长也在，于三心情一下好了很多，虽说两位副会长是通过妖丹成为先天的，但那也是先天高手。

    “会长，不好了，人家打上门了。”于三快到会长面前是哭诉起来，今天的事情不管什么结果，自己反正是好过不了，先装下可怜，希望事情过去，能轻罚点。

    黑虎会的会长关尚正在看手下比武，黑虎会随号称三千兄弟，但修为高的没有几个，大多都是后天三四层的样子，后天后期的不多，所以关尚很是注重手下的修为，一有机会就会指点指点，希望能出几个人才。

    突然听到打上门来，他也是一惊，转头看去，这不是黑虎堂的三头领吗，记得今天早上让他办事去了，怎么这么狼狈的回来了？

    看着狼狈的于三还在苦，怒喝道：“别吵了，究竟怎么回事，什么打上门来了？”

    “会长，你不是早上让我去找那个看病的麻烦吗？我去了，但是他们里面有高手啊，我的弟兄都被废了，他们找上门来了，现在就在聚义厅等着你呢。”于三看到会长发怒了，赶紧将事情说了一遍。

    关尚一听，也是一惊，站了起来问道：“你能看出他什么修为吗？”

    于三苦着脸道：“我根本就没看到他出手，我的兄弟就都倒下了。”

    关尚一听，满脸的凝重，然后给身边一人吩咐道：“你去将兄弟们都集合起来，一起去看看，看来是我大意了，走马街上不能下手，这是我们黑虎会几十年总结的，可是我这几年太顺利有点自大了。”

    关尚两步坐着的两位副会长也是站了起来，一个年轻点的说道：“会长，也不要太担心，我就不行我们三人还怕他。”

    那年龄大点的副会长捋了捋他的胡子道：“也不能大意，别阴沟里翻了船。”

    青年副会长听到不服道：“鲁副会长，你要是怕了可以在着等着，我们去。”

    鲁副会长一听年青的副会长这么说，瞪着眼睛道：“姓冷的，你别乱说，我只是小心使得万年船。”

    冷姓副会长还要说什么，会长关尚喝道：“好了，我们现在是内斗的时候吗，外边还有不知道的敌人等着呢，你们这个时候斗有意思吗。”虽然平时喜欢看他们内斗，但现在可不是他看戏的时候。

    两副会长一听立马闭嘴，只是相互瞪了一眼。

    会长看了台下练武场内已经集结了上百号人了，就说道：“好了，我们出去看看，不然让别人以为我们怕了。”说完一摆手向台下走去。

    跟在后边的于三很想说一句，你不怕集合那么多的兄弟干嘛。        

