    北俱芦洲，云溟山脉。

    地煞部的天兵天将，看到那个光头青年，还以为万妖领死灰复燃了。

    但是看到被天庭封为灵明天尊的神将大人，和那位金蝉妖尊有说有笑的进了神将营，后面还跟着神将夫人和一个气度不凡的凡间女子，

    一众天兵天将都意识到，此前坐镇万妖领的金蝉妖尊，怕是投诚了。

    正如他们所料，金蝉子确实投诚了，而且是他自己主动要求的。

    不过投的不是天庭，是东游教！

    金蝉子在佛门待了那么多年，太清楚靠山的重要性了。

    以前他在佛门，有如来做靠山，就可以做个另类，可以在大雄宝殿的角落偷懒假寐。

    可以说，若是没有这个靠山，就凭他当时半步准圣的实力，恐怕只能老老实实的为佛门鞍前马后。

    现在，他脱离佛门了，那自然没靠山了。

    投靠天庭？

    金蝉子暂时还没有这个打算，因为他在天庭没有任何根基，

    就算他已经修成准圣，但在实力更加强大的道门面前，好像也不值一提。

    他可是亲眼看到，一道星光巨掌落下，准圣后期的孔宣，根本没有任何反抗之力，就被降服了，

    那背后的施法者，给他的感觉，比如来还要强一些。

    所以，金蝉子决定，要先找个靠山。

    这样不管以后是进入天庭，还是面对佛门的记恨，他的底气都会更足一些。

    靠山哪里来？

    自然是东游教！

    虽然他也是第一次听说这个势力，但只看女儿国的那一战，就足以说明这个教派的强大。

    且不说准圣级别的孙悟空是东游教的，

    那个更加神秘的大梦真人，竟然能与如来拼的旗鼓相当。

    如此实力，绝对是站在三界巅峰的存在，称其为圣人之下第一序列，也不为过！

    ……

    四人来到地煞神将营之后，

    涂山阿狸领着被拐来的女王苏琳儿，去了另一边，

    苏琳儿从凡人世界，突然闯入到仙神世界，本来还有些不适应，有些惶恐，

    但她毕竟是一国之主，又经历了女儿国的那一场大战，承受能力还是可以的，所以很快就调整过来。

    等她们走后，留下孙悟空和金蝉子，在神将营内相视一笑。

    前面几十年，他们交手过很多次，本就惺惺相惜。

    现在从对立面，走到了同一个阵营，两人忽然有一种命运本该如此的感觉。

    孙悟空当然知道为什么会有这种感觉，

    金蝉子却不知道，若是历史没有改变，他五百年后会成为眼前这个孙猴子的师父。

    “悟空啊……”金蝉子张口就来，以前打架都是喊孙悟空、或者孙将军的，还没觉得有什么，现在就感觉这个称呼很顺嘴。

    “……”孙悟空听着却觉得味儿不对，“你可以叫我孙大圣、猴哥、大哥都行，就是不能叫悟空！”

    “哈哈，那还是叫你猴子吧。”金蝉子大笑，又认真的搭手行了一礼，“这次的事情，还是要再谢谢你！”

    “你这是有事求我吧？”孙悟空看得很明白，他知道金蝉子是个洒脱的性子，不在乎这些细枝末节，这般郑重的行礼，肯定有事。

    “想让你帮忙牵个线。”金蝉子坦然道，“我也想加入咱们东游教，结识一下大梦真人。”

    “入教？”孙悟空笑起来，然后竖起大拇指，指着自己，“找我啊，我就是东游教的掌教！”

    “我知道你是，但好歹我金蝉子也是个准圣啊，这入教总得搞个盛大的典礼吧？”金蝉子脸不红气不喘。

    “要什么典礼？咱这东游教，现在加上你也就四个人。”孙悟空笑道。

    “四……四个？”金蝉子一瞪眼。

    “老神仙是老祖，我是掌教，还有一个二代弟子红孩儿。”孙悟空笑容不变

    “人少好啊！没那么多乱七八糟的事。”金蝉子忽然砸了一下拳头。

    “既然如此，那今日我就封你个副掌教的位置。”孙悟空道。

    “副掌教？”金蝉子摇头，“不好不好，还是来个大长老听着舒服。”

    “就四个人，你还那么多讲究！”孙悟空斜眼看他，不过唐长老变成金长老，也还行。

    “那什么时候能见到老祖大梦真人？我想当面拜见一下。”金蝉子又道。

    “这个难说，我平时与老神仙都是梦中相见。”孙悟空叹道，“这次在女儿国，我还是第一次当面见到老神仙，可惜一句话都没说上。”

    “梦中相见？”金蝉子诧异。

    “不错，老神仙一梦三千界，那是真正的神仙中人。”孙悟空点点头，“就算我如今已是准圣，也依旧看不透老神仙，

    总觉得他是不存在的，可他又确确实实的站在你面前。”

    “一梦三千界！”金蝉子觉得孙悟空在说大话，但女儿国的惊天大战还历历在目。

    这时，

    “你这猴头，又在胡言乱语什么。”一道清朗的声音在神将营内响起。

    随后，中年道人模样的大梦真人，从虚无中一步走出，目光落在孙悟空身上。

    梦游三界，何时变成了一梦三千界！

    “……”孙悟空。

    “……”金蝉子。

    两人相视一眼，然后又连忙向大梦真人行礼，

    “弟子拜见老神仙。”

    “拜见大梦真人。”

    金蝉子虽然性子跳脱，但并不是不懂人情世故，他很清楚，孙悟空能喊大梦真人老神仙，他肯定不能，关系还没到那种程度。

    “不必多礼。”大梦真人道，然后看向金蝉子，“贫道来此，主要是找你了解一些事情，

    既然你已经入我东游教，那我就不与你客气了。”

    “真人请说。”金蝉子搭手行礼。

    “第一件事，佛门为了打开北海之眼的封印，准备到哪一步了？”大梦真人道。

    金蝉子先想了想，然后才道：“去女儿国之前，我那位如来师尊，有说过这些，

    现在只差半块十方封绝阵阵图，还有十绝之物，

    不过，他派我去取阵图，就将我打发走了，

    后面的十绝之物，交由谁去做，去哪里炼制，这个我倒是不清楚。”

    说到这里，金蝉子看了看大梦真人和孙悟空，神色变得严肃起来：“我只知道一点，他们谋取牛魔一族的绝煞血脉失败后，又准备用亿万人族之血，来炼制十绝之物！”

    “亿万人族！”孙悟空脸色一变，然后眼含凶光：“这群和尚是修魔道的吧？就算魔尊也不敢这么做啊！”

    “佛又如何，魔又如何，要做恶事，可不分这些。”大梦真人摇摇头。

    金蝉子也一阵沉默，没褪去佛壳前，他对这些还没什么感觉，现在他也觉得愤怒，

    同时也很庆幸，自己以前从未参与过那些恶事，不然真是罪孽深重了！

    原本他就打算，将炼制十绝之物的事，通过孙悟空告知天庭，

    没想到大梦真人提前问到了这些。

    “老神仙，这事要不要与天庭说说，再搞他一下？”这时，孙悟空又问了一句。

    “放心，此事我已有安排。”大梦真人点点头。

    “已有安排？”金蝉子很惊讶。

    已有这两个字，说明大梦真人已经洞察此事，而且知道佛门在哪里炼制十绝之物，甚至是知道详细的谋划！

    “老神仙神通广大，无所不知！”孙悟空毫不掩饰的拍了一下。

    大梦真人面色淡然，通过金蝉子提供的线索，再结合狮驼岭之前出现的异常变动，基本可以确认，佛门是要在狮驼国炼制十绝之物。

    “另外还有第二件事，你可知五行界有什么？”大梦真人问金蝉子。

    “五行界？”金蝉子疑惑，像是第一次听说这个地方，但他很快又一阵恍然，似乎联想到了什么。

    旁边的孙悟空，也同样如此，面露沉思之色。

    “你不知道五行界？”大梦真人又问。

    “以前从未听过，我那位如来师尊，没有在灵山提起过这个地方。”金蝉子摇头，“不过现在听真人所言，倒是让我明白，为什么佛门此前一直在布局搜集先天五行灵珠，

    看来，他们就是为了这个地方，

    若是我没猜错，五行界应该就在北海之眼下面吧？”

    “不错。”大梦真人轻轻点头，其实他也是猜的，

    上次在凤麟州的祖龙巢，看过寒潭留影之后，胡一刀去找玉帝了解情况，

    玉帝藏了一手，只说了北海之眼，并未透露任何关于五行界的信息。

    但通过佛门的诸多布局，以及对西方二圣的目的推演，

    可以确定，五行界就在北海之眼下方，

    这个推断是没问题的，除非佛门还做了另外他不知道的布局！

    想到这里，大梦真人又对金蝉子说：“佛门现在只谋求打开北海之眼的封印，是不是他们已经得到了至少一颗先天五行灵珠？

    是先天金灵珠，还是先天土灵珠？”

    金蝉子再次惊讶起来，他愈发感觉大梦真人深不可测了，

    把范围圈定为先天金灵珠和先天土灵珠，这说明大梦真人知道另外三颗先天五行灵珠的下落！

    “佛门只搜集到了先天金灵珠。”金蝉子道，“此前，大家的目光都聚集在凤麟州时，

    佛门借着布局牛魔一族的机会，找到了藏匿在金刚岭的先天金灵珠。”

    “金刚岭。”

    大梦真人和孙悟空相视一眼。

    他们都想到了一个地方，火焰山！

