    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    就在这时，学校的人工智能又开口了：“很遗憾地通知您，展览馆的安全系统因被源能场强行攻击，目前系统无法保证正常的安全运行，我已经将这部分功能暂停，请学校尽快安排专业人员进行维修。另外，鉴于此次系统被控制，随后又被强攻导致部分功能瘫痪的事件，建议学校将展览馆的整个系统进行一次全面的升级。”

    肖院长：“系统被源能场强攻？”

    人工智能：“是的，展览馆里的安保系统是涵盖了源能攻击，因此这个系统自身就是一个源能场。所以理论上，设置源能场攻击，是可以破开安保系统的最快办法。只是这个法子有两个缺点，一是难度大，二是安全性不高。”

    凡事只要用“理论上”这三个字来加以解说的话，就说明这件事的难度很大，基本不可能能实现。

    展览馆安保系统的源能场是一直在变化的，就好比它是一组一直在随即变化的密码，就算上一秒算出了密码，但是下一秒，算出来的这个密码却已经作废了。而源能场的计算，要比一组密码复杂了无数倍，这就等于正常人永远都无法得到正确的密码。除此外，要组出一个可以对抗的源能场，还需要大量的源能快作为辅助。而每个进入展览馆的人，是绝不允许携带那么大量的源能块。

    以上两个条件，要满足一个都不太可能，更何况两个都得满足呢。

    另外，这些机器人就算不是肖院长研究制造出来的，但是它们什么能耐，肖院长是清楚的。现在，一百二十个机器人，整整齐齐，全都躺到地上了，一个都没给他留，并且连展览馆里的安保系统都给强拆了！

    一百二十个机器人身上配备的源能块，是足够用来设置一个可以对抗安全系统的源能场了。只是这个行为，只要有半分差错，就有可能反伤了自身。

    简直是不知死活！

    是不是他来得再晚些，这般熊孩子能把整个展览馆都给炸了！

    “你们——”肖院长扫了他们一圈，深吸了一口气，“你们是我带过的，最能搞事的！！！”

    众人学生：“……”

    偷偷使眼色，不是的，院长，您弄错重点了。

    林伊：“……”

    嗯，反正只要不只说我一个就行。

    肖院长用眼神扫完一圈后，就将目光落到林伊身上：“领头的那个是不是你！”

    “啊？！”林伊貌似怔了一下，才很是无辜地道，“怎么可能，您这也太看得起我了，我一个新生，哪有那个领头的能耐啊。而且唐会长也在这里呢，您这话是看不起唐会长了。”

    众人：“……”

    真是又一次刷新了我们对你这张脸皮的认识。

    唐石一默默戴上眼镜，就当做没听到这句话。

    肖院长抬手指了指林伊，然后看向周围的学生：“这件事，认为不是她带头的，就举起手来。”

    所有人都规规矩矩地站着，动都不动一下。

    林伊本来还觉得大家伙够仗义，只是随即就反应过来肖院长那句话说的是什么，她刚要张口，但肖院长就瞪着她接着道：“你，现在就回去好好反省，这事……等我算清楚了再找你好好算！”

    他说着就示意身后的安保人员过去，带她从侧门出去。

    林伊：“！！！”

    失策了，居然被肖院长套路了！

    还有那般家伙，以后还能不能一起愉快地玩耍了？！

    ……

    外面有媒体在等着，里面也有不少媒体混在学生当中，然后还有一堆身份各异的人，怀着各种心思看着。如果林伊继续留在这里，无法预料还会发生什么事，所以肖院长三言两语，就让人先带她离开这里。

    这件事，自有学校的负责人和军方的人去处理，学生不应该被卷入其中。无论那些人存有什么心思，肖院长都不允许他们把主意打到学生身上。

    随后，肖院长让所有受伤的学生都出来，余的都和自己的导师先回宿舍。

    很是意外，又很是万幸的事，受伤的学生不多，就十五人，并且十一人的伤势都很轻微，只是喷点药基本就行了。另外四个，伤得也不算重，好好处理一下，养上几天，也就差不多了。

    原以为，会有很多学生受伤，学校的医疗设备肯定是不够用的。所以早早就联系好了医院，也安排了专业的医护人员随时候着，却没想到，最后居然都用不上。

    ……

    送走评审团所有的成员以及嘉宾，关闭展览馆后，又详细交待了手下的人一通后，肖院长才拖着疲惫的身体走回办公室。他不是回来休息的，这件事闹得这么大，今晚肯定是要通宵的。

    只是肖院长还不等走到自己办公室门口，就看到了林伊，此时她正坐在他办公室外面的栏杆上，晃荡着一条腿，怎么看怎么没正没经的。

    都让她回去好好反省，居然又溜了过来，而且都这么晚了，眼瞧着这天都要亮了，她就不会累吗？

    肖院长的太阳穴顿时不自觉地突突直跳，他黑着脸走过去：“你又有什么事？！”

    林伊跳下栏杆，笑了笑：“刚刚忘了问了，这件事是谁搞的鬼？还是人偶团吗？”

    肖院长看了她一会，只觉得心累，便叹了口气：“你……还是进来说吧。”

    刚刚在肖院长已经审问过唐石一了，唐石一如实将展览馆里的情况全都道了出来，并将一部分保留的视屏交给肖院长。

    肖院长听完和看完后，实在不知该说些什么好，沉默了良久，只得看着唐石一道：“她那性子得有人时时看着拉着才行，结果她疯起来你不仅不拉着，还凑到一块添油加火起来！”

    唐石一没有为自己辩解，他很清楚肖院长的性子，于是很爽快地认错：“抱歉……”

    肖院长果然没再继续指责，而是叹了口气：“算了，她那没心没肺的样子，疯起来估计你也没办法。”

    ……

    领着林伊进了办公室后，肖院长便将人偶团之前发过来的那条信息给她看：“确实是他们。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

