    青莲地心火在塔戈尔大沙漠的一处通往岩浆的石洞中，距离石漠城不远，有这两个信息，赵坤就足以找到异火。

    以他的速度，半月内逛便塔戈尔大沙漠不是什么问题。

    而在离石漠城不远的漠城，则有四分之一的净莲妖圣所留的残图。

    花费了几天的时间，赵坤先来到了漠城，他准备从海波东那里得到净莲妖圣的残图，再去寻找异火。

    “唧唧！”

    初次来到漠城，紫妍见什么都十分好奇，上半身左摇右晃，什么都想尝试一下，不过她倒是懂分寸，始终不会离开赵坤身边，不然一个魔兽来到人类世界，就算有四阶的实力也活不长。

    赵坤倒是没有着急去找海波东，而是在这漠城中逛了一圈，见识了婴喜爱沙漠附近的人文景象，也品尝了一些本地小吃，不过没有一个能满足他这个老饕的口欲，倒是紫妍吃的十分开心，像个饭桶一样，一直吃个不停。

    临近天黑之后，赵坤才带着紫妍前往海波东的地图商铺，刚来到漠城的时候，他的灵魂之力便已经观察到海波东了。

    外露的气息虽然有斗灵的水准，但真正的实力却被一层封印限制了七八层。

    海波东身上的封印倒是和赵坤会的封经符有些相似，不过美杜莎的封印更难驱除，极其的根深蒂固。

    赵坤察觉到海波东身上的美杜莎封印后，本想以灵魂之力探查的更仔细一点，但刚有所动作，便被海波东警惕的察觉到了，他直接站起身来左右环视，最后没发觉附近有人窥视他后，海波东直接关上了商铺大门，去了后院的房屋中。

    “倒是警觉...”

    赵坤哑然一笑，刚才也是他有点突兀了，隔空就想要用灵魂之力探查海波东身上的封印，他这个斗皇的实力是被封印了，而不是永久消失，自然察觉到了赵坤的灵魂探查。

    咚咚！

    来到海波东的商铺前，赵坤直接敲了两下大门。

    海波东倒是听到了敲门声，不过他这会疑神疑鬼的，想要装商铺没人不打算开门。

    见此，赵坤直接灵魂传音对海波东说道道：“冰皇，我是六品炼药师，你确定要避而不见吗？”

    赵坤的声音直接在海波东的脑海中响起，他脸色一怔，立刻想起来白天那窥视感，六品炼药师？该不会就是他吧。

    海波东沉着脸思索了一下，还是来到大门前，打开了门向外看到。

    “是你？”

    白日赵坤在漠城中转了一圈，自然也路过了海波东的地图商铺，由于身边的紫妍，赵坤的消息直接在漠城中传开，海波东自然也是知道的。

    紫妍可是正儿八经的太虚古龙，头顶的龙角和利爪，一看便知道是龙种魔兽。

    和龙沾边的魔兽就没有低阶的，最低的恐怕都是五阶，而紫妍的体型一看便是幼兽，所以赵坤才来漠城半天，便有不少人打上了紫妍的主意。

    “白天那人也是你？”

    赵坤笑着回答道：“是我，白天突兀了一点，见谅。”

    海波东暗中打量了赵坤后，沉吟了一下，随后侧开身子请赵坤进了商铺。

    “阁下说自己是六品炼药师，有什么凭证吗？”

    赵坤听到海波东的质问后，想了一下，便拿出了两枚丹和一个迦南学院的长老令牌，示意给海波东：“我一直在迦南学院中炼药，倒是没有经过炼药师协会的仁政，不过这两枚丹药是我炼制的。”

    “皇极丹！？破宗丹！？”

    海波东也是见多识广，一下子便认出了赵坤手中的丹药，要是这两枚丹药真的是此人炼制的，那他还真的是六品炼药师，而且恐怕距离七品也不远了。

    “阁下来找我，是有什么事情吗？”

    海波东的语气软了不少，炼药师的身份他暂时没确定，但此人的实力却不是现在的他能惹得起的。

    赵坤点头笑道：“当然是有事，我可以帮忙破解你身上的封印，报酬就是一份残图。”

    残图？

    海波东心思一动，瞬间想到看不透来历被他一分为二的残图。只是此人为什么知道那份残图在他手中？

    “阁下真的能破解封印？”

    海波东沉声问道，要是能让他恢复到斗皇的实力，一张残图，虽然感觉蕴含着大秘密，但自己参悟不透，又有什么用，不如换回自己原本的实力，也好过窝在此处。

    “当然，你不是准备了一个六品丹药的药方了吗，不过我十分擅长禁制符文，说不定可以让你不吃丹药直接破解掉美杜莎的封印。”

    这小子怎么什么都知道！？

    海波东心中一震，他种种行为，好像在此人面前没有半点隐瞒。

    “你准备的六品丹药需要异火才能炼制而成，我的建议是先让我看看，虽然稍后我还是要去塔戈尔大沙漠寻找异火，但出于某些原因，我不打算炼化塔戈尔大沙漠里面的疑惑。”

    海波东听到现在心里一紧有点麻木了，他是怎么也想不到，自己那点事为什么这个人全部知道。

    不过想那么多也没用，不如先恢复了实力再说。

    “好，只要阁下能帮我恢复实力，残图双手奉上。”

    赵坤闻言呵呵笑道：“自然，大不了我找个异火炼化了帮你炼制丹药，找个地方，我帮你看看封印。”

    双方约定好了后，海波东便带着赵坤来到后院一处安静的房间内。

    “这里是我平时修炼的地方，没人回来此处打扰。”

    “没问题，就算有也不怕...”

    赵坤手掌一翻，顿时从他手中漂浮出无数如游虫一般的符文，直接融入附近的天地之中。

    海波东在见到符文消失之后，瞬间感觉这片天地有一种与世隔绝的感觉。

    “禁制？”

    他深深的看了赵坤一眼，感觉此人有这一手禁制的话，还真有可能破解他身上的封印。

    “把手伸过来吧。”

    赵坤说道，见海波东把手伸到他的面前，便将一只手覆映起金光搭了上去。

    美杜莎的封印基本汇聚在海波东的丹田和额头的位置，赵坤十分了解封印的特性，所以仅仅是以金光侧敲旁击的在海波东体内了解美杜莎封印的能量。

    美杜莎留下的能量侵略性极强，稍微察觉到点动作，便会疯狂反击。

    对此，赵坤了解之后，便想到了一个方法。

    “海波东，接下来闭守心神。”

    叮嘱之后，赵坤手掌一挥，瞬间数十道封经符从虚空中浮现，如同游蛇一般进入到海波东体内。

    赵坤打算以封禁符箓将美杜莎留下的能量一一封印，随后再控制将其散出海波东的体外，这样做十分保险，就是繁琐点，需要赵坤全身心的操控符箓，不然一个不慎，就有可能让美杜莎留下的封印暴走，伤到海波东。

    ‘又是封印？坏了坏了，狼还没驱走，又来了一只老虎！’

    海波东在封经符入身后，发觉自己连动弹都做不到了，顿时在心中慌忙的想到。

    待他察觉到体内美杜莎封印的能量慢慢消失后，海波东心中的慌乱才平复下来。

    时间缓缓的流逝，破解封印是一个精细活，涉及丹田和额头眉心，赵坤只能慢慢来。

    临近天亮的时候，赵坤才将海波东体内的封印驱除了十之八九，仅剩最后一点丹田处的封印。

    金光符箓分散成数百个细小的符文，直接将美杜莎留下的能量团团包围，随后这数百符文之间相互连上了细微的金丝，没过片刻，便将海波东体内这最后一点异种能量封印了起来。

    在赵坤的操控下，直接散到天地之间。

    “行了，你感受一下吧，这种破除封禁的手法不比炼丹轻松。”

    在赵坤话音刚落，海波东猛然睁开双眼，眸中闪过一道如同实质的精光，一股庞大的气势瞬间从他体内迸发出来。

    轰！

    一圈肉眼可见寒气自海波东体内向四周溢散，瞬间便将整个屋内冻上一层冰霜。

    “哈哈哈，这该死的封印终于没了，我冰皇又回来了！”

    海波东一个斗气化翼的飞到屋外，仰头发泄似的狂笑不止。

    整个漠城都听到了这个声音，不过此地没有斗王，所以没人能斗气化翼的飞到空中，不然就能看到海波东了。

    “海波东，交易完成，你该给我残图了。”

    一道声音在海波东耳边响起，打断了他的狂喜之情。

    海波东脸上的神情瞬间凌冽起来，他双目泛寒，直接转头看去。

    ‘凌..凌空虚立，斗宗强者？’

    见到赵坤身后没有斗气化翼，海波东心中顿时一慌，他是真没想到，给他破解封印的这个人竟然是一位斗宗强者。

    “怎么，想赖账？”

    赵坤淡淡一笑，周身泛起点点的金光

    周围的气氛瞬间一冷，这种变化和海波东无关，他这个冰皇在听完这句话后都感觉后辈一寒，连忙开口解释到

    “怎么可能赖账，阁下帮我接触封印，我海波东可不是忘恩负义之人。”

    海波东一本正经的说道，好似他刚才的凌冽的神情完全没出现过一样。

    “这位兄弟，那残图被我分成了两半，一半在身上，另一半在在店里放着。”

    说完，海波东直接从纳戒中拿出一小份残图，扔给赵坤，随后又带着他回到地图商铺中，找出了另外一半的残图。

    赵坤接过残图后，拼凑上对照了一下，随后又以灵魂之力感应了一番后，才开口道：“行，交易完成。”

    说完，赵坤便准备离去，残图到手，接下来就该塔戈尔大沙漠寻找异火了。

    “稍等一下。”海波东见赵坤有离去之意，直接开口喊道：“请问阁下是否要去塔戈尔大沙漠找异火？我早些年在塔戈尔大沙漠和美杜莎女王发生过冲突，知道异火的大概位置。”

    赵坤闻言，回过头会意的一笑说道：“我也知道，而且以我实力，找遍塔戈尔大沙漠也不过几天的时间，你想用这个消息和我换丹药，肯定是不够的。”

    海波东那点心思太明显了，赵坤虽然炼丹比其他六品炼药师轻松，但也不会虽然卖人情。

    “这...”

    海波东见这个底牌也没用，不由暗中咬牙，开口问道：“那请问在下需要付出什么，才能请阁下炼药？”

    赵坤想了一下，拿出纸笔写了两份丹药所需要的药材，一份是复灵紫丹，另一份是皇极丹。

    写好之后，赵坤直接将纸扔给海波东，说道：“这是复紫灵丹和皇极丹所需要的材料，一个能恢复你的实力，另一个能提升斗皇强者一到两星的实力。”

    “我需要的东西也写在上面了，你若是想要请我出手，收集好药材后就来迦南学院找我。”

    和这张纸条一起的，还有属于赵坤的令牌，迦南学院给他的，有好几块。

    海波东听到有能恢复他实力的丹药，立刻小心翼翼的将纸条收到，连忙回答到：“好，好，多谢了。”

    有了恢复实力的路子就好，就算将来不找此人炼药，也可以去找古河，不过古河和云岚宗走得比较近，怕是他还是得去一趟迦南学院。

    “拿来啊！”

    海波东见面前伸过来一只手，不由一怔：“拿什么？”

    赵坤皱眉道：“异火的具体地图啊，你不会以为复灵紫丹是免费告诉你的吧！”

    “哦哦，好的，给您。”

    海波东连忙从纳戒中拿出一份亲手绘制的地图，上面圈起来几个地方，都是可能出现异火的位置。

    有了这份地图，赵坤就能少花一些时间。

    赵坤收起地图，对海波东笑道：“交易完成，要是找我炼丹，直接拿着令牌去迦南学院；对了，外面那些老鼠就交给你了。”

    说完之后，赵坤身形一动，瞬间消失在原地。

    哐当！

    刚才把玩茶壶的紫妍也瞬间被赵坤拽走，利爪中的茶壶直接摔倒了地上。

    见赵坤突然消失，海波东面色直接一变，开口感叹道：“这般速度，肯定不是初入斗宗的强者，迦南学院啊...也只有这种大势力能培养出这么出色的人了。”

    随后，海波东又想到刚才赵坤说的话，直接斗气化翼的飞出屋外。

    外面这些老鼠，他也很烦，刚好恢复到了斗皇的实力，就拿他们练练手吧。

