    

    “可恶的小鬼，这又是你们给老艾吉农留下的恶作剧么？”

    艾吉农心中有火，本待一脚踩平这个新填埋的土坑，却犹豫了会，还是返身拿了个铁锹过来。

    拿着铁锹小心翼翼地扒开新翻的泥土，本以为会发现什么恶作剧产物，甚至是一坨新鲜的粑粑的艾吉农却发现，从土坑中露出了些许的金黄。

    这可不是某种热腾腾的玩意的色泽，作为一个商人，哪怕认不出自己的家人也不至于认错金币的颜色。

    一把丢开铁锹，三下五除二将所有的金币都给刨出来，一数共有八枚。

    这下艾吉农是真的疑惑了，以他的身家，八枚金币也算不得什么。

    可是，拿出八枚金币就为了跟别人开个玩笑，就为了一个恶作剧？

    他哪怕再有钱十倍也不会这么干，相反，他由衷的希望天天有人拿这种金灿灿的小可爱来戏弄他。

    想不通的艾吉农干脆也不想了，草草的填平了土坑就转身回屋里去，一边走一边直乐呵：

    “也不知道是哪个没脑子的傻缺，连金币都舍得丢在土里，倒是便宜了老艾吉农。”

    这话听得张元脸一黑，心道你丫还蹬鼻子上脸了？

    心思一动，早就已经将斗篷物归原主的雪莉悄无声息的从张元的怀中溜到了艾吉农身后，突然跃起冲着对方的屁股就是一爪。

    “嗷嗷~~”胖商人捂着屁股就蹦了起来，刚落地就猛的回头，差点把自己给转了趔趄，却什么都没能看到。

    以雪莉的身手，哪有可能让个普通商人发现自己，早就跳到了自己主人的怀里卖乖了。

    了却一桩事的张元笑呵呵的抚弄着怀中的小魔宠，一边想着城镇中心走去。

    至于那件斗篷物归原主后发生的事情？那就是另外的故事了。

    一身轻松的来到了中心广场，向着耸立在前方的石碑走去的途中就看到了传令员马卡。

    此时已是约莫下午六点，夏日时分的白昼却持续的格外长，已是近黄昏的夕阳依旧要抖一抖自己的威风。

    金色的余晖洒向大地，照的整个广场恍若黄金砌成，晃得行人眼睛都有点睁不开。

    而在这夕阳下奔跑，传告消息的，自然就是自己找的老马卡了。

    走上前去问了个好，也不是第一次见面了，一阵寒暄后张元直接就挑明了来意。

    轻松得到凯根住址的张元告辞后转身离去，留下美滋滋独自品味瑟伦玉石酒的马卡。

    砰~镶着铁铆钉的木门被一双铁护手猛然推开。

    哐啷！这是头盔和铠甲被卸下丢在地上的声音。

    吨吨吨，嗝~

    咚~木制的酒杯被重重地砸在桌面上，而犯下如此恶行的大手正忙着抹去手主人胡须上的酒渍。

    “该死的蠢货，无能的废物，脑子连地底的洛斯兽都不如的白痴，还敢克扣本大爷的金币。”

    矮人凯根现在的心情很不痛快，其糟糕的程度可比他右肩上的伤势。

    矮子嘟哝了一句，用左手又正了正绷带的位置，不过意义不大，肩膀上的惨烈伤势不是区区一个绷带能控制的住的，鲜血都染红了绷带，渗出的血液滴落在地上，溅起一朵朵小红花。

    “凯根，你怎么受伤了？”

    矮子听得耳熟，惊讶的回头，却是那个无良法师的站在自家门口，隔着自己忘记关上的门朝里看。

    “查内姆？怎么是你这个家伙？你不是回博德之门了么，怎么找到我这了？”

    “先别说这个，你肩膀的伤是怎么回事？要不要我帮忙处理一下？”

    凯根浑不在意：“这点小伤算什么，老凯根可不是那些脆弱的贵妇人，过一会就没事了。”

    也清楚凯根的变态体质的张元没有多问，就干脆的坐在了一把椅子上，沉默着等着凯根自己开口。

    没料到张元居然摆出这么一副态度的凯根有些不自在，抓耳挠腮了一阵子，

    “你怎么不继续问我啊？”

    “有屁快放，不说我走了。”

    “你这混蛋可真是没同情心啊，没看到老凯根受伤了么？”矮子不满的嘟囔着，手中也不停的拨弄着空了的酒杯。

    没好气的张元丢过来一个酒囊，被凯根一把接住，用牙咬开咕隆就是一大口。

    “嘿嘿，欢乐卖艺人的波达克斯酒，够劲。”

    也真是老酒桶，别说是酒的品种，连特么售卖酒馆是哪家都尝得出来。

    灌了几口酒的凯根看着张元瞪着自己，讪讪的放下了酒囊开始讲述自己伤势的来历。

    “所以你就和你那帮临时队友打起来了？还什么考古发现，你们不就是去盗墓了么？”

    张元有些无语的说道。

    原来凯根前阵子去城镇中心那儿的公告栏晃悠，想要找点活干的时候，一帮冒险者“碰巧”看到了他，并邀请他加入到一个古墓的探险中来。

    “什么狗屁冒险者，身上的那股子土腥味隔着老远我都能闻得到。”凯根表示嗤之以鼻。

    “那你还跟人走？”

    “这不是没其他活干么，反正也就是砍几个老腊肉，俺的斧子正好要磨一磨。”

    一群人还真就找到了一个未被发掘过的墓穴，只是等着他们的不只有陪葬品，更有两只被惊扰，渴望新鲜血肉的食尸鬼。

    这种可憎恶的不死生命外观看上去就如同一具腐烂枯败的尸体，密布着脓疮的黑褐色皮肤紧缩这贴着骨头，脑袋上顶着几缕剩下的白毛，更可怖的是那张畸变的大嘴。

    那已经不复人类的嘴巴模样了，原本的牙齿在负能量和死灵气息的作用下疯狂生长，成了如今这幅参差不齐如同锯齿一般，受到压迫的牙床甚至将原本的嘴角都撕裂至接近腮帮部位，一丝丝恶臭的涎水不住的自其中滑落，混合着本就浓烈的尸臭，使得整个墓穴如同被臭云术笼罩了一般令人几近窒息。

    原本只是来发掘个古墓，捞一笔外快的冒险者小队心中的假想敌也不过是骷髅僵尸之类的不死生物，孰料刚开启墓地的大门就看到这么两个怪物在恭候大驾。

    好在也都不是刚出道的菜鸟了，这帮冒险者赶紧摆出了个箭矢状的战斗阵型，其排头兵就是身为盾卫者的凯根。

    毕竟是经验老到的战士，无论是食尸鬼的尖牙利爪还是其上附带的毒素和可怕细菌都拿这个体质可怕防御周全的铁罐头毫无办法。

    “那个恶心的怪物还想扑过来咬老子，俺英俊的脸蛋除了漂亮的矮人姑娘谁也别想碰，俺直接就把盾牌糊在它脸上，牙都给它敲断了几颗，连胡子都没有的家伙也敢对老子下口！嗷~”

    凯根说起自己的战斗英姿眉飞色舞，一阵比手画脚却扯到了自己肩上的伤口。

    总之，在整个小队的配合下，费了一番周折后终于是摆平了这两个怪物，之后自然是轮到了开心的收获时刻。        

