    那张信纸很薄，白纸黑字只一句话：关于你亲生父母的事情，想知道，就去找何氏财团的总裁和夫人。

    为什么要找何氏财团的总裁和夫人？这是什么意思？难道他们知道她的父母在哪里吗？

    可是这样也说不过去，她和何总还有何总夫人之间早就照面好几次，照理说他们如果知道的话，就该告诉她啊？难道还是之前没有认出来她？

    赫初妍包扎完毕走了出来，见叶颜兮坐在外边走廊的休息座椅上发愣。

    “兮兮，你没事吧？”赫初妍一脸担心。

    叶颜兮一见赫初妍出来了，便挂断了肖煜的电话，然后将那张信纸拿给赫初妍看。

    不是不想让肖煜知道，而是怕他知道后只会将事情闹大，那样就到了不可收拾的地步，这是关于她身世的事情，她还是想自己处理，赫初妍从小和她在孤儿院长大，从来都和她是一条心，不管做什么决定，她都会支持她的。

    赫初妍看过之后，也同样是震惊地呆愣在原地。

    “这句话太没头没脑，难道说何氏财团的总裁和夫人知道你的父母是谁？”赫初妍不解：“可是他们又怎么会知道呢？给你寄这信的人说的话能信吗？”

    “应该可以吧。”叶颜兮之前也给赫初妍说过陈大妈的事情，顿了顿又说道：“她第一次见到我，就问了一句我是不是红柳孤儿院的，我想她应该是知道些什么的，只是那天后她就被刺伤住院了，一直也没有机会。”

    “那我们快去找何氏财团的总裁和夫人啊，我和你一起去。”

    叶颜兮只是缓慢地摇了摇头，“妍妍，这件事我想自己一个人处理，不想麻烦别人，所以......抱歉。”

    “你一个人可以吗？”赫初妍看着她的样子有些担心：“我陪你的话，还可以给你加油鼓气，实在没辙，不是还有肖总呢嘛。”

    “我也不想告诉他，妍妍我知道你担心我，但是我自己可以的，这件事我想一个人解决。”

    “你真不打算告诉肖总？”

    “嗯，不管发生什么事情，我都要学着自己一个人面对，总是依赖别人也不行，何况我也不想什么事都麻烦别人。”

    赫初妍瞪了她一眼，“肖总对你来说是外人吗？你这话说的，他现在是你男人，不依赖他依赖谁啊？”

    “好了。”叶颜兮笑着打断了她：“妍妍，我送你回去吧，你看你现在包的跟粽子似的。”

    “兮兮，你和肖总之间不会是出什么问题了吧？”赫初妍立刻敏感地追问，“是不是他做了什么对不起你的事情？我去找他。”

    叶颜兮一听这话，心里一阵感动，接着笑了笑：“哪儿有，好着呢。”

    “真的吗？”赫初妍狐疑地看着她，有些不信。

    “真的。”叶颜兮无奈地弯了弯唇，“你都伤成这样了，还不好好养伤，夏天还怎么穿裙子露大长腿啊。”

    这一说，明显戳到了赫初妍的痛处，立刻哭丧着脸：“完了，毁容了，这下找不到好男人了。”

    “.....”叶颜兮想说这有什么必然联系吗，伤的是腿而已，“没事，你要是嫁不出去，我娶你得了。”

    “谁要嫁你啊。”赫初妍翻了个白眼，转眼又笑嘻嘻地看了叶颜兮一眼：“要不这样，等你和你家肖总结了婚，可以顺便娶我做小啊，到时你可别像古装剧里演的那样，欺负我就行。”

    这都什么跟什么？叶颜兮淡淡地扔出一句：“我觉得医生可能没给你检查完？”

    “什么？还要检查什么？”

    “他说你没问题，可是我觉得还有一个地方需要好好地查查，肯定有问题的。”

    “哪里？”

    “脑子啊！”叶颜兮义正言辞地说：“我们要不去挂个脑神经科，再查查呗。”

    赫初妍立刻反应过来了，一嗓子吼了出来：“你才脑子出问题了。”

    将赫初妍安全送回去之后，叶颜兮打算去何家的别墅。

    虽然曾经也轻描淡写地说过，就算找不找到自己的亲生父母又如何呢？一切都不重要了，可是如今，当真的听到他们的消息的时候，又无法控制住自己的心。

    不自禁地想知道他们过得好不好？为什么当初要抛弃自己。

    这一切的疑问都在脑海中转个不停，所有的疑惑都迫不及待地想去弄明白。

    就算最后的真相不尽人意，她还是想要去探究个明白，结果已经不是那么重要了。

    有时候她也会很庆幸地想着，是不是自己的父母当时不小心弄丢了自己，是不是他们这些年也在找她......

    这些念头都在她赶去何家别墅的时候，像是一团乱麻一般在心里纠结交缠，直到站在了别墅前，这些念头依旧冒着沸腾的气泡。

    她来之前给何夫人打过电话，可是却打不通，想来何夫人已经对她失望，所以将她拉入了黑名单。

    为今之计，只好在门外等着，或许有人出来看见了可以通报一声。

    按下了门铃之后，叶颜兮的心里忐忑不安，正好何家的管家也在门前不远处。

    “小姐，请问您哪位？”管家看了几眼叶颜兮，发现她面生的很。

    但是叶颜兮却是与这管家在酒店有一面之缘的，当即微笑地说道：“您好，我姓叶，是来找何夫人的，麻烦您进去去告知一声。”

    管家上上下下打量着叶颜兮，发现她长得倒是干干净净，也不像是什么闹事的人，于是准备进去通报一声。

    “你先在这等一下。”

    叶颜兮赶紧道谢：“谢谢管家。”

    管家正准备转身的时候，恰好一辆车子停在了门前，一看是何蔓的车子，管家立刻回身来给何蔓开门。

    “小姐，您回来了。”说完，管家恭敬地立在一侧。

    何蔓开着的车是辆红色的限量跑车，戴着墨镜和遮阳帽，看上去时髦而高贵，只见她偏了偏脑袋，将目光落在了大门前站着的叶颜兮身上。

    看了会儿，何蔓并没有打算进去，而是从车上下来将钥匙给了等在一旁的佣人，朝叶颜兮走来。

    “我以为是谁呢，管家，你怎么什么人都让进去？”何蔓语气趾高气扬，看着叶颜兮一身简单的牛仔裤t恤打扮，不由哼一声：“还准备放这个乞丐进去？”

    叶颜兮听得直皱眉，“何小姐，请您说话放尊重一些。”

    “尊重？”何蔓不以为意，踩着镶钻的细跟高跟鞋，每走一步都发出清脆的声响：“我说错了吗？你来我们何家别墅，难道不是来要钱的吗？说吧，要多少？”

    “何小姐，我想你误会了，我不是来要钱的，我是有事情来问何伯母。”叶颜兮耐着性子。

    听完叶颜兮的话，何蔓嗤笑一声，“有事情要问，你别以为我妈对你好，你就真的掂不轻自己几斤几两了。”

    叶颜兮皱眉：“我是真的有很重要的事情要问何伯母，不是你想的那样。”

    “那你说说什么事情？我先听听，如果不说出个所以然来，我不会放你进去。”

    “这件事情，我只能告诉何伯母。”叶颜兮如实说道，心里有些焦急。

    叶颜兮的坚持态度，让何蔓突然没来由地感觉到一阵危险，不知道叶颜兮是想要来问什么，只是她心里直觉不会是什么好事情，因此更不能放她进去。

    “既然如此，那就别怪我不通人情了。”何蔓眼眸锐利地瞪了管家一眼，而后命令：“传我的命令，没有我的允许，任何人不能让她给我妈传递消息，不然后果如何，你们自己知道。”

    何蔓都亲口说了，管家也只能照做，于是恭敬地答应了下来，朝叶颜兮投去一个爱莫能助的眼神。

    叶颜兮心里知道何蔓是故意的，但是却又没什么办法，这里是何家，而何蔓是何伯母唯一的女儿，这是无法改变的事实，何伯母不会放弃自己的女儿而去帮助一个外人。

    她明白自己身份。

    “何小姐！”

    叶颜兮打算软磨硬泡，“何小姐，还麻烦您通融一些，我是真的有事情需要见何总和夫人的，我保证问完之后，就马上离开。”

    “那你先告诉我你要说的事情是什么，我必须要先知道，才能让你见他们，不然你还是早些走吧，这里是何家不是你随便就能闯入的地方。”何蔓同样语气强硬，丝毫不容置喙地回绝。

    “只问一句，问完我就走，还请何小姐通融一下。”现在唯一的办法就只能是问何伯母了。

    现在手机又打不通，她只能在这里干着急。

    只要何蔓让她进去，问一句话就好。

    “要想进去也可以，除非你跪在地上求我，不然休想。”

    说完，何蔓似乎不想与她多纠缠，还干脆利落地让人关了大门，铁门‘哐啷’一声关上了，只留下叶颜兮一个人在门外，无计可施。

    她是不可能去求何蔓的，何蔓对她的敌意不必何振华的少，这一点她心里还是很清楚的。

    现在已经下午了，要找和夫人的话，只能想其他办法了。

