    凤白泠也没想到，东方莲华会突然改变态度。

    知母莫若女，凤白泠早就看出，东方莲华对李慕北是有好感的。

    李慕北又冲着凤白泠拱了拱手。

    “鹜王妃，让你见笑了。对了，我三日之后就要回南麝，杏林春的中药品色很好，若是你愿意的话，可否提供一批给我。”

    李慕北在各国各地游历，名义上是个商人，他也采购各种名贵的药材和各地的土特产。

    上次偶然听东方启说杏林春的药很灵验，他就来买了些中药和一些黑发水，发现效果的确出众。

    他那时就有了和杏林春合作的意思。

    只是一直没联络上杏林春的老板，没想到，今日才知道，杏林春是东方莲华母女俩的产业。

    李慕北和东方莲华交往了一些日子，也知道，东方莲华是个心思单纯之人，经商之事，十之八九是凤白泠在幕后做主的。

    “除了药材，我还有几笔好买卖，可以从长计议。另外，我想请教李兄一些事。”

    凤白泠从喀城回来后，不仅了解了雇佣兵的事，还对经商之事有了大概的了解。

    她心知，醉仙居这样的小打小闹赚不了多少钱，要想长久赚钱，那就必须经营商会。

    小的商会在一城经营，大的商会可以跨国跨城，有些巨型商会，甚至跨了好几国，富可敌国，这些也都是欧阳沉沉随口说起来的。

    凤白泠心想着，张氏兄弟很快就会抵达楚都，到时候，她开始大规模饲养白蜡虫，蜡烛和罐头生意即将提上日程，靠着她和欧阳沉沉，显然吃不消。

    若是再联合李慕北，无疑是如虎添翼。

    凤白泠当即就邀请了李慕北去醉仙居，两人到了醉仙居后，叫上了欧阳沉沉，三人一起讨论着组建商会的事。

    直到了傍晚前后，商会的事才有了大概的雏形。

    “鹜王妃你说的‘罐头’和‘万家蜡烛’，都是很好的货物。只是眼下口说无凭，我还需要看到后，才能下定论。若是真的可行，我愿意出人脉和商路，你们提供货物，我可以保证，南麝国内，你们可以畅通无阻。”

    “我也可以保证，大冶国内，我们的货物没有任何障碍。”

    欧阳沉沉也拍胸膛保证。

    “我这两样货物，大概需要半个月时间准备。只是要耽误李兄回国的行程，有些过意不去。”

    凤白泠有心想要让李慕北多逗留些日子，也好弄清楚，东方莲华的心事。

    “那就再等半个月。”

    李慕北稍一沉吟，就决定再等凤白泠半个月。

    “还有一事，我想要请教李大哥。关于情蛊，如果有人已经中了情蛊，有什么法子可以解？”

    凤白泠心中，始终顾虑着昨晚的那个梦。

    那个梦，如梦似幻，可又无比真实。

    “情蛊可不是那么好中的，除了要有药引之外，还要懂得我南麝的独门蛊咒，实不相瞒，连我都不知道那蛊咒是什么。可以说，情蛊已经失传了。况且，一般人也种不出情兰。两者都无法达成，自然就不会有什么情蛊。”

    李慕北摇摇头。

    “但若是两者都刚好达成了，又该怎么解？”

    凤白泠再问道。

    “如果真的有人中了情蛊，那就只有一个法子可以解。就是用下蛊之人的一碗心头血，让中蛊之人喝下。必须是活血，也就是，现取现用”

    李慕北想了想，说道。

    走出醉仙居时，凤白泠的脑海中还回荡着李慕北的话。

    一碗心头血，那不是要人命？

    要知寻常人的心头血，也就是来自心脏大动脉的血，一旦扎破，以这个世界的医疗技术，那是必死无疑了。

    不知不觉，凤白泠到了郡主府门前。

    她想到了从喀城回来后，还没探望娘亲和弟弟，就抬脚走了进去。

    听侍卫们说，凤洛尘外出还未回来，他这几日早出晚归，似乎是参加征兵去了。

    穆家军正在招募新兵，凤洛尘弃文从武，正是满腔热血，准备报效国家，扬言要当独孤鹜第二。

    凤白泠对此倒是不反对，男儿志在四方，只是加入穆家军麾下这件事，凤白泠不敢苟同。

    记忆中，那一世，穆王就不是个良善之辈，只是不得善终。

    独孤鹜沉寂的那几年，穆王风头正劲，可是没多久就吃了败仗，还折损了大楚近半的兵力。

    不仅如此，穆家军还传出了大量贪腐吃空饷的事，最终穆王满门都是被重新上位的九千岁独孤鹜在菜市口抄斩了。

    当时的凤白泠还目睹过，穆府满门一百多口人，还有穆家军的一干将士一起斩首的惨况。

    近两百颗人头滚落在地，菜市口的地面都被染红了。

    “还是得让洛尘想清楚点。”

    凤白泠打了个寒战，决定今晚要和弟弟好好谈谈。

    “大姐。

    没走几步，迎面走来了一人。

    那人看到凤白泠，笑脸相迎，走了上来。

    凤白泠一怔。

    年轻的男子眉目如画，一脸和煦的笑容，见了凤白泠时，眉宇间满是恭敬。

    “昭安。”

    凤白泠记忆中，稚嫩的孩童脸和青年英气的脸重合在一起。

    凤昭安，她的三弟，凤展连和薛姨娘的儿子。

    凤家的姐弟俩都承了凤展连的好相貌，风昭安更是继承了凤展连以前的好头脑。

    他打小就读书好，只是因为庶出的缘故，受了些歧视。

    他也是个有志气的，十二岁就外出游学，还去过大楚之外的好几个国家。

    十三岁时，他就中了秀才，第二年又中了举人。

    十五岁时，在殿试上得了第三的好成绩。

    永业帝对他很是赏识，想要留他在国子监，他却婉言谢绝，主动请缨去地方为官。

    这一去，就是两年。

    凤白泠对这个弟弟的记忆，其实已经有些模糊了，毕竟他少时就已经离家了。

    哪怕是那一世，风昭安也是在她被赶出公主府后，才返回了凤府。

    只是有一件事，凤白泠记得清楚。

    这个风昭安，他回到楚都后，并没有投奔他当时的姐夫东方离，而是改投了独孤鹜的麾下。

