    原本茂密的森林，密集的巨木被毁坏大片。

    四周大地都留下了一片焦黑的坑洼，漆黑烧焦的树木残骸遍地都是，偶尔还有着一片明火。

    五人一鼠正在这片焦土之上对峙着，双方都是气喘吁吁，精疲力竭。

    “这个怪物的体力好惊人。”

    “该死的，我们五个人上竟然都还没把它磨死。”

    “它在战斗中成长了。”

    一套标准的BOSS战打完后，他们却是有些无语的发现这BOSS越打越强，好像还会狂暴！

    其实森林贤王本身的潜力来说，在这个世界上不算弱，原著当中抓去大坟墓训练了后战力明显提升了。

    这一次遇到了强敌，靠着魔物的体质优势，愣是磨的对方也都精疲力竭了。

    虽然身上到处都出现了伤口和焦痕，但却并没有受到致命伤。

    “真、真是了不起，你们是在下有史以来遇到的最强敌人，在下森林贤王愿意称你们为最强！”

    巨大而肥胖的仓鼠，同样气喘吁吁的看着五人，硕大的门牙散发着闪光，身上原本约束速度的烟雾锁链也已经破碎。

    没有了速度上的束缚后，森林贤王也没准备硬嗑下去了，它自己清楚，真拼到最后自己输的可能性要大，退意已升。

    而刘响和李桥等人，此时也只能眼睁睁的看着。

    烟雾锁链已经破碎，以对方的速度已经没有留下来的可能了，这种时候他们也无能为力。

    同时对那一直没出手的徐越，心中也充满了怨念。

    明明是他说要动手的，然后我们拼了这么久，消耗这么大，他却连手都不动！

    只是之前因为战况太紧凑，他们压根没有精力多说什么，现在才能抱怨两句

    “徐越老弟啊，我们倒是知道你陨落过一次，没恢复过来不要紧，但不要一次都不动手啊。”

    “是啊，说打是你说要打的，其实我们也不亏了，眼前好歹拼了个不胜不败，付出还是有的，评价可能能得到一个额外A级，但你这样就真没有了。”

    “如果能够留下它的话……”

    见到BOSS攻略小队无力留下森林贤王后，徐越对于这群咸鱼的能力也感到了有些叹息。

    五个人打不过一只仓鼠？

    还要我自己来触发保护任务吗?

    做你们毛线的大佬梦啊，咸鱼要什么梦想……

    “我没说不动手啊，只是为了引导一个特殊道具而已，放心吧，它跑不掉的。”

    徐越手上散发出了一团光辉，让几人的表情微微一愣，是这样的吗？

    而森林贤王也是很果断的准备直接离开，然而就在其他人被徐越手上的光辉所吸引的时候，徐越和森林贤王眼中便是同时浮现了一圈圈旋涡一般的纹路。

    强行契约！

    一只筋疲力尽的仓鼠，显然是不可能抵御徐越这一份能力的，但在徐越现实宝石的控制下，所有人都只感觉到了徐越手上的光辉一闪，然后森林贤王脖子上就多出了一个项圈。

    随后那一只让他们精疲力竭的恐怖BOSS，便是直接翻身露出了柔软的肚子，四肢还不断的抽搐。

    这是什么鬼道具？

    作用是什么？

    就在筋疲力尽的几人胡思乱想的时候，徐越也已经说明了效果

    “感谢几位的援手，现在森林贤王已经被我控制，算是我的召唤兽了，所以这一次任务我得多赚一点点数才好。”

    徐越的话刚刚说完，在他们都还没消化震惊的时候，森林贤王便已经翻过来趴下了身体

    “在下将为主公献上忠诚。”

    “嗯，以后就叫仓助吧，先给你治疗一下伤势。”

    徐越并没有改变仓助本来要获得的名字，接下了留它小命的触发任务，收到了好处后，还是尽可能的维持原状吧。

    随后徐越便利用掌仙术给仓助进行了治疗，在它那肥胖的身躯上摸来摸去，让这只大仓鼠脸上不由露出了享受的表情。

    好像有这么一个饲主还不错噢，应该还会包吃包住的吧……

    直到现在，那几位准乱入者眼中才是浮现出了难以置信的震惊和嫉妒之色。

    这么强大的魔物，竟然变成了你的召唤兽？！

    怎么可能！

    还有，你使用的是传说中的掌仙术吗？这可是高级治疗忍术。

    一时间，刘响他们几人，不由想到了当初见面时对方所说的话‘各方面都略懂一二。’

    治疗略懂一二是能够使用掌仙术？召唤方面略懂一二是能够控制住这等强大魔物？加上你自己所说的机甲还有魔术，你这也太过分了吧！

    “这是我们一起击败的魔物，你就这样控制了？是本空间能控制还是能够带回去啊？”

    李桥实在是有点忍不住了，开口询问到。

    “当然能够带回去。”

    徐越的话也再度让几人双目赤红。

    这魔物的恐怖，他们可是自己最清楚，经过之前的高强度任务换来的技能，可以说每人都已经成功跨入乱入者实力门槛了。

    虽然只是守门员，但比起精锐轮回者已经不知道高到哪里去了。

    而这东西却是能一挑五保持不败，最后还能全身而退，哪怕在乱入者当中都能算中游了吧！

    能够得到一个这样的助力，当真是让人羡慕嫉妒。

    如果是对方能力自己得到的，他们倒还能好受一些，可明显最开始唆使我们对敌，就是为的眼前这一刻，他是利用了我们才得到的！

    难怪开始说的那么大义凛然，结果却是一次都没动手，原来全是他的算计是吗？

    想要利用我们五人合力的强大实力与配合，耗费那魔物的精力，然后一举擒获！

    “这位朋友，我们花费了这么大精力帮你，你也得多少给点补偿吧。”

    “是啊，之前你可是一点都没出力的。”

    权龙和权虎两兄弟忍不住说到，而刘响他们也默认了两人的话。

    “你们不是得到了系统的评价提升么，而且我收服了它和击败它也差不多了，还变相提升了你们的评价。”

    “给钱是不可能给钱的，不过我或多或少可以提供一点情报给你们，这次任务空间的隐秘情报，就说你们愿不愿意吧。”

    听到徐越的话，满嘴抱怨的权龙权虎两兄弟，还有刘响他们三人，都是心中一喜，其实轮回者的特点来说，对方做的并不过分，的确是如同他所说的那样他的出手还反过来提升了自己的评价。

    人家能够控制住也是对方的能力，有着这等级的道具！

    开口抱怨仅仅就是想要试探挤兑一下而已，反正也不亏本。

    没想到这家伙还真的和情报里说的一样，有些拉不下脸面啊，还是太年轻，根本就不适应轮回空间的规则。

    本来是没有什么期望值的，现在能够额外获得一份情报自然是赚了。

    特别是在徐越将情报说出来后，几人的脸上更是露出了欣喜若狂的表情，万万没想到他嘴里的情报竟然是如此给力！

    而且也完全是我们能够尝试一下的！

    轮回空间，情报为先！

    重要的情报本身，其实就是对等的现钱啊！

    这一波赚了……

    ————

    两更完毕！