    华人影视集团似乎构造不成太大的威胁，颜元旋即也松了口气。

    “秦皓月，你那边没出什么爆款吧？”

    本来这语气应该是疑惑，毕竟颜元现在也算是被吓习惯了，你说你一个玩自制网剧的，就真的拍出来就是爆款了？

    但落在秦皓月眼里却让她以为颜元对爱艺视频的最近状况似乎有点不满意，

    当下也是连忙开口道：“爆款太难了。”

    爱艺视频现在已经全线在发展独立自制网剧了，而且接下来爱艺视频的发展方向其实跟华人影视集团有一些重叠，他们都是注重IP的影响力。

    不满足再是拍摄出一部火爆的作品，而是希望能够拍摄出来的东西能够衍生出更多的价值。

    “那没事了，慢慢来，不着急。”

    颜元摇了摇头，拍不出来爆款就好，啥也不指望，就指望你们快扑多几部作品然后就行了。

    “今天会议就到这了。”颜元摆了摆手，示意他们可以各回各家各找各妈了。

    至于懒人电竞那一块也没啥好问的，颜元最看不起的两个企业就是懒人电竞和字节互娱...

    天天躺着赚钱的玩意，

    一点都不给自己省心。

    李巍：......

    老板，您还没问我呢！！！

    不行，这不给自己装逼好难受，必须得要全部人知道绝地求生的手游在国外已经火起来的事实，

    “那个...老板，我还有个事想要说一下。”

    颜元：？

    惊疑不定的眼神看着李巍，这家伙想要干嘛？

    字节互娱最近也没啥大动作，颜元冷静下来想了一下，最近字节互娱的工作汇总他粗略看过几眼，也没啥展开的新业务就跟之前一样。

    这样的情况下他还想要背刺自己吗？

    “你说。”

    颜元稳住心神，都这样了自己总不能连话都不让别人说吧？

    “上一周我们在海外市场推出了绝地求生的手游海外版，得到了一致好评，目前一周累计的充值金额已经突破一个亿了。”

    颜元：......

    WDNMD，

    这玩蛇啊，还让不让人活了？一个手游他么还能充值一个亿，外国佬就这么喜欢给别人送钱么？

    “绝地求生的手游？我记得名字是不是叫刺激战场，我记得手游不是还没有版号吗？”林小黑问了起来，

    “嗯，海外版不需要版号申请。”李巍笑着道：“所以我们就直接先行试水海外版，然后还能直接开通氪金功能。”

    “氪金？”林小黑摸了摸后脑勺道：“一个手游能有啥氪金的，搞不懂，不是有枪就能玩了吗？”

    “在此之前我也是这么认为的，不过在老板的建议下我们为了增加玩家的游戏体验在不影响游戏平衡的前提下做出了一些改动。”李巍一副心服口服地道：“若不然的话，我也不知道光凭一个手游居然可以在短短一个星期内赚到一个亿的美金。”

    众人：.......

    果然，互联网时代实属是没有比什么做游戏更赚钱了，这踏马哪叫一本万利啊？

    这直接就无本生利了！

    “等等，你刚才说什么？”颜元这一下直接慌了，自己没有听错吧？

    一个亿的充值流水也就算了，

    还TM是美金？

    不会吧，啊sir，这只是一个手游啊！

    这些人疯了吗？这种大逃杀模式有什么能充值的...

    “刺激战场的海外版为字节互娱带来了一个亿的美金充值金额，这还只是一个星期内。”李巍语气充满了自傲，如同炫耀一般。

    毕竟对于字节互娱来说，这个项目的成功可谓是真的是太及时了。

    当然这一切都是离不开颜元的指点，说实话要不是贯彻了颜元的思路，刺激战场的海外版是绝对无法给字节互娱带来如此之多的利益。

    按照公司内的那些人的思路，海外版如果不加氪金功能的话固然会赢得口碑。

    但说到底一个游戏能不能做下去，终究靠的不是口碑，而是盈利能力！

    毕竟情怀可以偶尔玩一下，站在企业的角度去玩情怀那只能说是略显天真...

    而老板则是敏锐地察觉到了这一点，所以在海外版增加了大量不影响游戏平衡的氪金道具，这样一来是给字节互娱缓解资金压力二来其实也算是给国服试水...

    一旦海外版的效果不错，那么假日时日国内的版本也肯定会进行效仿，到时候国内手游玩家的氪金能力只会更加恐怖。

    仔细想想，老板这一手实属看得很是长远，先用海外玩家试水再通过他们的反应来进行国内版本的调整，怎么算都不亏。

    搞到他现在愈发想要让国内的版号通过，这样一来的话字节互娱的吸金能力就会再次体现出来！

    届时用第一手游来形容刺激战场也不算过分吧？

    朱大伟等几人此时也是被这个数字给吓到了，一个星期一个亿的美金，这踏马跟抢钱有什么区别？

    尤其是朱大伟觉得今年华人影视集团实属已经不错了，但是再跟字节互娱对比一下，发现华人影视集团的赚钱能力还是个弟弟啊...

    哎，等等，好像可以趁机抱一波大腿？

    朱大伟眼前一亮，最近他忙着【流浪的地球】海外版发售的事情，现在刺激战场在海外彻底爆火了，自己是不是可以趁机来一波互动？

    讲道理好吧，流浪的地球是科幻片，同样也是有着枪械，战争等元素...

    那么在这个基础上进行一些深度合作推广，这对于【流浪的地球】在海外发售是有着很不错的提升！

    比如...

    定制版汽车皮肤没毛病吧？

    再来个定制版的枪械皮肤也没毛病吧？

    这可都是不着痕迹的宣传手段啊！

    而且关键还便宜！

    咱们是什么关系？华人影视集团和字节互娱又是什么关系？

    给个友情价不算过分吧？

    李巍此时很是满足，终于装完逼了，这种感觉真爽！

    然而他并没有注意到颜元望着他的眼神正在逐渐变冷...

    就你叫李巍是吧？

    就你叫字节互娱是吧？

    就你TM一天天就知道给老子赚钱是吧！！！

    能不能干点赔钱的事啊！一天到晚的动不动就赚几个亿很有意思是吧？

    