    闻东真君直接带着孟章去找总督张卫能大帅，看似有点小题大做。但这也正是他的谨慎之处。

    张卫能大帅身为元神后期的强者，不管是遇上什么麻烦，都应该有足够的应对之力。

    闻东真君三人一路疾驰，花费了几天时间，才来到了九曲城之中。

    进入九曲城，他就在前面带路，直接跑向总督府。

    在九曲城之中，设有禁空法阵，可以阻止修士自由飞行。

    要想在九曲城之中自由飞行，需要事先通知总督府，让其撤去禁制。

    大离皇朝律法森严，如闻东真君这样人物有着抗衡禁空法阵的实力，却也不会轻易违背律令。

    闻东真君带着孟章他们，来到总督府。没有经过盘查，就直接进去了。

    在路上，闻东真君早就通过秘法通知了总督张卫能。

    他们刚刚进入府邸，孟章还没有来得及仔细打量这个地方，就看见张卫能站在前面等着大家。

    孟章之前没有和张卫能单独接触过，只是在大庭广众之中见过他几次。

    张卫能身材高大，有着不怒自威的气质。单是站在那里什么都不做，就如同一座山岳一般，给人不可撼动的感觉。

    不知道为什么，原本心中还有几分忐忑的孟章，从看到张卫能那一刻起，就心中大定，有了底气。

    行省总督，大军主帅，果然名不虚传。

    不过，单是自己提供的消息，就能够让张卫能大帅这么郑重其事，孟章心中有点疑惑。

    见面之后，孟章正要大礼拜见，被张卫能阻止了。

    他没有半句废话，直接进入正题，询问起了各种细节。

    在到达之前，闻东真君就已经提前传讯，将这件事情原原本本的告诉了张卫能大帅。

    看张卫能的样子，显然是非常重视这件事情，这倒有点出乎闻东真君的意料之外。

    面对张卫能的询问，孟章没有隐瞒，将自己的发现老老实实的说了一遍。

    两名元神真君被人偷偷在身上动了手脚，大通商盟的商函真君却看不出来。

    这种事情可大可小，但是张卫能听完孟章的讲述之后，脸色却是越发严肃。

    孟章刚讲完，一名老道士从外面走了进来。

    这人正是背叛宗门，投靠了大离皇朝的青古真君。

    青古真君为了获得突破到阳神境界的秘法，可以说是不惜付出任何代价。

    大离皇朝的霸武帝，也并没有失言，的确赐下了渡劫的法门。

    但是青古真君看过法门之后，才知道了许多关窍，明白自家积累不足，修为不够。

    如果强行渡劫，那是白白送死。

    这些年里面，他虽然呆在九曲行省之中，却是一直闭关苦修，几乎从来不过问外事。

    原本因为大离皇朝和紫阳圣宗敌对，他还动过一些小心思。

    但是经历过一番波折，尤其是亲自前往大离皇朝本土拜见过霸武帝之后，他所有的小心思早就烟消云散，老老实实的效忠大离皇朝了。

    因为他熟悉九曲行省这边的情况，霸武帝将他派回九曲行省，任命他为九曲行省的副总督，负责辅助张卫能治理行省。

    只不过他的心思全在修炼上面，白白担了一个副总督的名义，却没有怎么尽过责任。

    总督张卫能也由得他，除非发生了大事，一般不会去打扰他。

    青古真君走进来的时候，脸上还有几分疑惑之色。

    九曲行省到底发生了什么大事，张卫能居然打断了他的闭关修炼？

    张卫能为青古真君介绍了一下孟章，然后就将这件事情和盘托出。

    青古真君去过一趟大离皇朝本土，还被霸武帝接见过。

    不但亲自了解了大离皇朝各方面的情况，对于一些高层机密，也有所耳闻。

    听完张卫能大帅的讲述，他的脸色也慢慢变得严肃起来。

    不过无论是他还是张卫能，都没有对其他人多加解释。

    “这种事情宁可信其有，不可信其无，万万大意不得。我们还是亲自走一趟吧。”

    张卫能说完，单手一招，一艘飞梭就出现在了总督府上空。

    他轻轻一跃，就跳上了飞梭。

    在他的示意之下，孟章、闻东真君和横刀真君，也跟着跳了上去。

    青古真君更是早早就跳到了飞梭前方。

    有张卫能这个行省总督在这里，九曲城的禁空法阵，自然限制不住飞梭。

    飞梭一飞冲天，就向着大通商盟所建大城的方向飞了过去。

    孟章心中明白，这中间肯定有什么自己不知道的事情。

    他望了略显迷茫的闻东真君和横刀真君一眼。

    既然张卫能和青古真君两位知情人都没有主动提起，他也不好多问。

    这艘飞梭的速度极快，飞行速度超越了许多的元神真君。

    没有花费多少时间，飞梭就来到了大通商盟所建大城的上空。

    随着游鸿志真君等人的离去，这里开始恢复平静。

    妙丹会、器符盟、古月家族等的元神真君，眼见这里没有什么大事，都陆陆续续散去了。

    现在大城之中，只有大通商盟的元神真君留下。

    张卫能大帅来到大城之外，并没有直接进城。而是派闻东真君去传令，以总督的名义，召商函真君和廖星、廖原两位真君来见。

    不管大通商盟在大离皇朝如何财雄势大，行省总督的直接召唤，他们还是不敢不应的。

    没过多久，闻东真君就带着商函真君他们，来到了张卫能大帅面前。

    商函真君领着廖家兄弟，正要拜见总督张卫能。

    张卫能和青古真君突然出手了。

    两位元神后期的大修士出手偷袭，对方又没有丝毫的防备。

    几乎没有花费什么力气，就将商函真君三人全部擒下了。

    孟章他们看见这一幕，心中疑惑更甚。

    好在他们都还机灵，没有开口质疑。

    倒是大通商盟的商函真君惊怒交加的瞪着张卫能，满脸不敢置信的表情。

    张卫能和青古真君都没有理睬他，而是仔细的检查起廖家兄弟来。

    经过仔细的检查，由内到外，由肉身到神魂，以两人的眼力，都没有发现什么不对劲儿的地方。

    不过，张卫能和青古真君都不气馁。

    两人对视一眼，各自取出了一面巴掌大小的镜子来。

