    大年初一。

    棒梗早早的起床之后带着小当就来到了易中海家。

    扑通一声跪在地上！

    “爷爷奶奶，我带着妹妹来给你们拜年了。”

    说完，棒梗和小当就在地上给易中海磕了一个头。

    起来之后，又对着一大妈磕了一个头！

    “好孩子，快起来。”

    易中海和一大妈看到这种情况哪还能不明白啊。

    这是来给他们两口子要压岁钱来了。

    易中海和一大妈分别给了两人五毛压岁钱。

    虽然知道棒梗和小当磕头是有目的，但易中海脸上还是异常的高兴。

    因为…他今天体会到了那种当爷爷的感觉！

    所以掏钱的时候非常痛快！

    “爷爷奶奶过年好。”

    棒梗和小当说了一句祝福的话之后兴奋的跑了。

    棒梗兴奋的拿着手中的两块钱！

    一块是他的，另外一块是妹妹小当的。

    “哥, 这两块钱我们怎么花啊。”

    “买鞭炮，买鸡腿！”

    这他们来说两块钱就是一笔巨款，能够买到很多好吃的好玩的。

    激动的棒梗像是脱缰的野马，但他刚冲到房间就被秦淮茹立马拦了下来。

    “拿来！”

    秦淮茹刚才一直在窗户缝里面瞧着呢。

    就是等着棒梗从易中海的房间里面要回来压岁钱。

    “没有！”

    棒梗赶忙将两只手背在身后，手中的钱也攥的更紧了。

    “你别在这里给我装。”

    “一大爷给了你们兄妹俩四个五毛的压岁钱。”

    “赶快给我拿出来！”

    两块钱已经足够贾家六天的生活费了，秦淮茹可不想让棒梗再买成鞭炮浪费了。

    现在她一个月十块钱的工资没到月底就一分钱不剩, 有了这两块钱能够让贾家下个月的生活好上不少。

    “这钱是我自己挣来的。”

    “你们想要自己挣去啊。”

    棒梗抓住两块钱紧紧不放。

    自从贾东旭告诉他拜年赚压岁钱的时候, 棒梗就一直再想拿到钱应该怎么花。

    现在秦淮茹想要走, 棒梗怎么可能答应。

    “你不听话是不是？”

    “如果你今天拿走这两块钱，以后就别在家里吃饭。”

    秦淮茹一边说着就打算直接上手硬抢。

    这两块压岁钱棒梗想了很久，秦淮茹也是早就惦记上了。

    她还想着用这两块钱买点猪油回来，以后吃饭偶尔放一些进去。

    一旁的贾张氏看到母子两个为了两块钱抢了起来，顿时表现的不高兴了。

    “秦淮茹，你这是做什么？”

    “怎么还和我孙子抢上了。”

    “棒梗乖啊，把这两块钱给奶奶，奶奶先替你保管。”

    秦淮茹都被整无语了。

    听贾张氏的前两句话说的有模有样，最后一句话直接暴露了其本质。

    说的好听，替棒梗保管。

    只要这钱进了贾张氏的口袋，那就变成了她的养老钱。

    想要回来基本上是不可能！

    秦淮茹哪怕是让棒梗和小当兄妹两个出去买几个鸡腿偷着吃了，也不希望这钱落在贾张氏的手里。

    “不给你！”

    棒梗瞪了贾张氏一眼。

    棒梗可是永远都不会忘记以前贾张氏不给他拿钱看伤的事情。

    想让他把钱给贾张氏？

    门都没有！

    “你个小白眼狼！”

    “我们贾家真是白养你了。”

    贾张氏没有得逞，肥胖的身体气的一颤一颤的。

    指着棒梗的鼻子就是一顿骂！

    “就不给你, 就不给你。”

    棒梗就是个刺头，贾张氏越是骂，他越是不可能给。

    最后气的贾张氏差点背过气去。

    “棒梗，你今天要是不给我，以后的晚饭都不要在这个家里吃了。”

    “你自己想一想这些钱能够让你吃几顿晚饭的。”

    “棒梗乖，把这些钱给妈妈，妈妈才能够给我做好吃的。”

    秦淮茹软硬皆施，费了好大功夫才将两块钱从棒梗的手里拿了出来。

    “秦淮茹，今天晚上拿这些钱给我买一斤肉回来。”

    贾东旭怂恿棒梗去要压岁钱就是为了能够吃一顿好的。

    他也知道现在自己行动不方便，就算拿到钱也没什么用。

    不然…这些钱是绝对不可能落到秦淮茹的手里！

    “买成猪油吧。”

    秦淮茹可不舍得将这些钱买成猪肉。

    两块钱的猪肉放开了吃都不够一家子人吃一顿的。

    就算每次炒菜的时候放一点，那也吃不了多少时间。

    买成猪油那可就完全不一样了！

    平时吃窝头的时候就是沾上那么一点满嘴都是香味。

    能够吃很长时间！

    “买什么猪油啊，就买成猪肉。”

    “易中海家的水饺一点猪肉味都没吃出来，今天必须要好好的吃上一顿。”

    看到贾东旭强硬的态度，秦淮茹也知道自己的坚持毫无意义。

    再继续下去估计贾东旭又要开始乱叫了。

    昨天晚上的水饺非但没有让贾东旭解馋，还将馋虫给勾了出来。

    秦淮茹心中暗骂贾东旭这就是贱。

    一辈子吃窝头的命！

    ……

    另外一边。

    失去了两块钱巨款的棒梗又打起了其他人的主意。

    磕头就能够给压岁钱，那他去找别人一样也可以。

    不过这一次棒梗并不打算将这件事情告诉秦淮茹了。

    他要将这次赚到的压岁钱自己留着！

    棒梗想了想，将他的第一个目标锁定在傻柱的身上面。

    他也知道傻柱是最容易成功的！

    棒梗冲到傻柱的房间，此时的傻柱和何雨水还正在吃饭。

    “傻叔过年好！”

    “我在这里给你拜年了。”

    棒梗如法炮制，直接跪在地上给傻柱磕了一个头，然后看着傻柱等着给他红包。

    “雨水姑，过年好。”

    一边说着，棒梗又对着何雨水磕了一个头。

    “可别看我！”

    “我就是一个学生，可没有压岁钱给你。”

    何雨水太了解棒梗的想法了。

    这就是赤裸裸的过来要钱！

    不用想都知道肯定是家里的大人教的。

    她反正是一分钱拿不出来给棒梗, 至于她哥给不给那根本就不管她的事。

    反正不是她的钱！

    “等着, 傻叔给你拿压岁钱。”

    傻柱笑的都已经合不拢嘴了。

    棒梗过来给他拜年这就说明完全没有将他当外人。

    甚至还将他当成了亲人！

    傻柱很大方的掏出来两块钱塞给了棒梗：“玩去吧，注意安全啊。”

    拿到钱之后的棒梗一刻也没有停留, 直接跑出房门打算去下一家。

    傻柱看着棒梗欢快的样子，也跟着傻乎乎的笑了起来。

    心里想着什么时候他的儿子也能够这样就好了！

    “哥，你也给我两块钱呗。”

    看到傻柱直接给了棒梗两块钱，何雨水的心里极度不平衡。

    傻柱对她这个做妹妹的都从来没这么大方过。

    她还记得上次的时候，费了好大力气才从傻柱的手里要过来两块钱。

    “你这都多大了，还要压岁钱。”

    “没有！”

    对于何雨水，傻柱又是另外一种态度。

    “我不是小孩子了，但我也没说要压岁钱啊。”

    “你给我两块钱零花钱，我元宵节的时候要去和于海棠一起看花灯。”

    她和于海棠已经在几天前就约好了。

    于海棠那个人到时候肯定又是一阵炫耀，如果她没钱会很没面子的。

    “元宵节还早着呢，到时间再说吧。”

    说完之后傻柱揣着手去给大院的邻居拜年了，临走还丢下一句话：“雨水，记得把碗筷收拾干净。”

    “待会让秦姐来收拾吧。”

    何雨水才不想收拾这些烂摊子。

    既然傻柱给棒梗压岁钱，那就让贾家过来收拾呗。

    ……

    另外一边。

    棒梗将自己的下一个目标锁定到了前院阎埠贵的身上。

    就像之前一样跑过去之后咚咚磕了两个响头，然后就等待着阎埠贵给压岁钱。

    “棒梗这孩子真的是越来越懂事。”

    “来！爷爷给你吃花生。”

    阎埠贵拿出盛花生的盆子，从里面数了八粒花生。

    “八意味着发，是爷爷对你的祝福！”

    阎埠贵一笑，眼里全是狡猾的算计。

    他当然知道棒梗来拜年想要的是什么。

    但他是绝对不可能给压岁钱的！

    八粒花生想给自己讨一个吉祥的彩头。

    棒梗拿着八粒花生，一脸的不高兴。

    甚至都没对阎埠贵说什么祝福的话就跑了。

    “别人都给钱，就你给花生。”

    “才只有八颗！”

    “真不愧是阎老西。”

    棒梗一边嘀咕，一边来到了后院。

    刚好看到刘海中站在门口伸展懒腰。

    “刘爷爷，我来给你拜年了。”

    棒梗像之前一样跪在地上磕完头之后抬着脸，等着刘海中给他掏红包。

    “嗯！”

    刘海中点了点头，然后背着手像个老领导一样的回了屋。

    他可不像易中海似的是个老好人，也不像傻柱那个蠢货一样整天被人骗吃骗喝。

    想从他这里拿走压岁钱？

    没门！

    这一举动把棒梗给惹急眼了。

    连阎埠贵这么抠门的老头都给了他八颗花生米，到了刘海中这里连个屁都没有。

    棒梗从地上爬起来，然后疯狂敲打刘海中的房门：“我的压岁钱呢，给我压岁钱，给我压岁钱！”

    “什么压岁钱！”

    “我欠你家的啊。”

    刘海中这两嗓子一下就把棒梗吓哭了，同时也惊动了大院不少人。

    率先走出来的人是聋老太太。

    看到是刘海中和棒梗之后连管都懒得管。

    她的眼里只有傻柱和易中海！

    “棒梗，你这是怎么了？”

    “谁欺负你了？”

    听到棒梗哭的声音之后，秦淮茹从中院匆匆赶了过来。

    “秦淮茹，赶快将你家棒梗领走。”

    “别再这里烦我！”

    棒梗这也就不是他刘海中的孩子。

    这要是他的孩子这么不听话，他一天打八遍。

    “我给他磕头，他不给我压岁钱。”

    棒梗一边大哭一边说道。

    别人都给了压岁钱，就刘海中这里什么都没有。

    棒梗觉得自己受了很大的委屈！

    “我让你给我磕头了啊？”

    “谁规定拜年磕头就要给压岁钱了？”

    刘海中挺着大肚子不甘示弱的看着秦淮茹。

    嚷嚷这几嗓子也让大院的人都听明白了是怎么一回事。

    “我说棒梗这跑里跑外的做什么呢。”

    “原来是大年初一给磕头要压岁钱呢。”

    “幸亏没去给我磕头，不然我还真不知道应该怎么办。”

    “……”

    大院的邻居们一猜就知道这肯定是贾家出的注意，就是想着让棒梗弄点压岁钱贴补家用。

    不得不说…这贾家为了点钱真是无所不用其极！

    甚至比阎埠贵还要离谱！

    “你以前也是咱们大院的二大爷，别那么小气啊。”

    “棒梗大年初一给你拜年，那是对你接下来一年的祝福。”

    “给两块钱的压岁钱这不是应该的嘛。”

    这个时候，傻柱当然要站出来替秦淮茹说话从而表现一下自己。

    “傻柱，你别站着说话不腰疼！”

    “你要觉得磕头就给压岁钱，那我现在就让三个儿子去给贾张氏磕头。”

    刘海中可不带怂的。

    要论儿子多，大院也就阎埠贵能够和他相提并论。

    再者说…贾家的祝福他还真一点都不稀罕！

    贾家连自己的福气都聚不到一起，还给他家祝福？

    等他将棒梗炸厕所的事情一举报，贾家的日子只会更难过。

    “刘海中，我们贾家可没说磕头一定就要给钱。”

    “你儿子要是给我磕头我可一分钱都没有，你要就去找傻柱。”

    贾张氏本想理论一下的，但听刘海中这么一说差点给吓坏了。

    两句话直接把傻柱给卖了！

    刘家三个儿子那可就是三份压岁钱，真要对着磕头肯定是他们贾家吃亏。

    “大年初一你们还嫌不够乱吗？”

    “淮茹，你带棒梗回去！”

    易中海眉头都跟着微微皱起。

    大院现在是越来越乱！

    好好的一个年都过不好。

    回到家之后，秦淮茹还是教育起棒梗来了：“你说你去给谁磕头不好，非要去给刘海中。”

    “他还不如阎埠贵呢！”

    “你不知道他和妈妈有仇啊。”

    虽然阎埠贵精明算计，但做事足够圆滑，不像刘海中似的整天板着一张臭脸。

    况且上次她和傻柱还在轧钢厂让刘海中吃瘪，棒梗过去磕头能够给压岁钱才怪。

    “说吧，这次磕头又弄了几块钱的压岁钱啊？”

    “都拿出来吧！”

    秦淮茹教训完棒梗之后，将注意力全部放在压岁钱上。

    刚才赚的两块买猪肉，如果再能够给她两块买猪油也不错。

    “一分没拿到！”

    棒梗可不想将这次赚到的压岁钱拿出来了。

    打死都不想！

    “你还在这里给我装是吧？”

    “刚才我看到你从傻叔的屋子里面出来了。”

    其他人或许不会给棒梗压岁钱，但秦淮茹知道傻柱一定会给。

    “真没有！”

    “那我去问你傻叔。”

    “那你给我留一半总可以吧。”

    “你要钱做什么，妈妈拿来买猪油一样吃到你的肚子里面。”

    “……”

    母子两个僵持半天，最终秦淮茹还是答应给棒梗一毛钱才让棒梗不情愿的将两块钱拿了出来。

    ……

