    第二天，陆舟照例早早起来。

    先是来到新建好的牛圈里。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得32头成年大牛！】

    “好险，终于奖励的是成年牛......”

    陆舟对今天的签到奖励非常满意。

    “按照签到规则，同类物品还会随着场合改变，而改变细节，比如在小牛圈那边是小牛，但在新牛圈签到就是大牛了，但好在数量，是保持增长的.....”

    陆舟自然是喜欢要成年牛，可以直接当做生存物资，还免去了许多圈养的人工和草料。

    这下食物危机，暂时算是缓解了！

    “主子，这牛又，又又多了？”

    乌拉今天起得也早，睡眼朦胧间，远远的就看到新牛圈里多出来的牛，兴奋得眼睛都直了，一路小跑过来。

    “嗯，今天安排人照顾一下，别让牛冻坏了。”

    “知道，乌拉明白的！”

    当乌拉走到牛圈之处，乐呵呵拉过一头牛，再也忍住不，欢天喜地的问了起来：

    “主子，你的这些牛，是从哪弄来的？

    品相实在太好啦！

    这些牛养到明年，生一堆小牛。然后再养到后年，再生一大堆小牛。

    三年过后，咱们庄子就可以不用挨饿啦！”

    乌拉忍不住手舞足蹈。

    很是幸福。

    “瞧你这点出息！”

    陆舟嗤之以鼻，随口编了个理由：“这些都是草原神赏给本少爷的。”

    “哦！”

    乌拉却是深信不疑，没有丝毫怀疑的点头，又蹲下来拨开一团牛粪，闻了闻：“不愧是草原神的牛，这牛粑粑闻起来就很健康！依我看，育肥到六百斤不成问题哩！”

    陆舟撇了撇嘴。

    六百斤不算啥。

    古代的牛种没有科学选殖，最大不过是养到六百斤，还得是草料充足了养。

    但这系统奖励的优良牛种，目测现在都快六百斤了，育肥到明年起码得上千斤。

    “嗯，有了这些牛，庄子暂时还不缺吃的了！”

    “老乌，带我去昨天挖的坑那边看看！”

    陆舟转身往另一边走去。

    自从昨天知道了形势严峻，陆舟就放弃了那种一睡就是一整天的回笼觉。是打算每天都要花点时间出来，看看这庄子里的建设情况。

    这时，恰好碰着一个打着料草的仆人。

    陆舟饶有兴致的多看了一眼。

    仆人是个极为瘦弱的少年，放在前世也该是键盘挥舞的年纪。

    可现在却背着一大捆料草，与身体非常不协调的搭配着，走起路来摇摇欲坠。

    这仆人估计做奴隶的时间不长，脚指头还没被冻掉。

    瘦弱少年在见到是陆舟之后，连忙把料草放起，然后“扑通”一声跪了下来，整个身体匍匐于地上。

    陆舟眉头微微皱了起来，乌拉见状，连忙上去踹了一脚：

    “起来！快起来，主人不喜欢人跪着！”

    可是这瘦弱少年纹丝不动，只是又把头死死地缩进了土地里。

    乌拉又是一脚一脚狠狠往他身上踹去。

    瘦弱少年把头埋得更紧了，身体蜷缩起来。

    开始颤抖，强忍着疼痛感，一声不吭！

    是倔强，又或者是恐惧？

    陆舟没有心情纠结，叹了口气，让乌拉停住，从兜里掏出一块吃剩的肉渣，丢在地上。乌拉看在眼中，心疼不已，却也不敢拦着。

    直到陆舟两人走远，少年拼命的抓起那肉渣，疯狂塞入了嘴巴里。

    “这是个什么世道啊......”

    陆舟暗自摇头。

    一个人如果没有经历什么精神上跟肉体上的折磨，是绝对不会变成这幅模样。

    不单是这少年，整个庄子其他仆人，皆是这般，如同行尸走肉。

    除了少数几人会说几句话外。

    而乌拉在这些会说几句话的人里，智商也是鹤立鸡群一般的存在。

    陆舟叹了口气。

    有些东西想要改变，还得循序渐进。

    继续往另一边走去。

    当务之急，是得把炉子做起来，尽早做出铁具。

    ......

    在庄子里的另一头。

    陆舟终于看到了那个烧炉的浅坑，不过直径一米左右。昨天晚上不知是刨了多久，反正当时陆舟受不了这寒风，没看多久，就先回帐篷休息了。

    而现在看来，这荒野上的工作效率还真是底下。大半个晚上的时间，也就挖出来了个直径一米左右的浅坑。

    而现在清晨没过多久，仆人又被聚集在这里了。

    陆舟看着这一个个骨瘦嶙峋，摇摇欲坠的样子，毫不犹豫，对着这身边的乌拉说道：“快，快去煮一锅肉汤！”

    “啊！又，又又双煮......”

    乌拉很不情愿的去了。

    ......

    一群人喝过肉汤之后，很快又多了几分精神。

    大家把黏土摊出来，又按照陆舟的吩咐参入碎石和沙土，掺水踩实。

    然后再掺水，再踩实，最后将已经和好的黏土，切成一条一条，围绕起土坑一周。

    就像是砌砖一样，就这么一圈一圈的垒了起来。

    这里边的每一道工序，都能换一碗肉汤来喝，这一波人干完这些活后，每人就都可以换了三碗厚实的肉汤！

    以至于一旁的人，眼睛都看得绿了，他们平时也就只能吃点野菜叶就着肉末骨头汤，哪能有这种厚实的大肉吃了......

    而陆舟也并没有厚此薄彼，又尽量找各种理由，搬土的、打水的，就连牛圈那边，只要今天能干了活的，就能喝上一碗厚实的肉汤。

    很快，庄子里的每个人，都至少能喝上一碗。有些人喝过几碗肉之后，眼中的神智也多了不少。

    乌拉则是在一旁看得心疼不已。

    这时，陆舟又突然想起了什么，对着乌拉问道：“老乌，我们庄子为什么没有马，又为什么没有羊？”

    先前没见着，还以为这个世界没有这些牲口，但既然是明朝，牛马羊应该都有才对！

    只见乌拉听着这么一问，忽然一把鼻涕一把泪的说道：“秋末初冬的时候，马跟小羊羔都冻死了，只能保得住牛......”

    “冻死了？”

    “嗯，都冻死了，突如其来的一场怪雪，来不及做准备。”

    “怪雪？”

    陆舟张了张口，忽然想起，历史上的小冰河时期，在这段时间里，全球气温变冷，天灾不断，尤其是在明朝末期最盛！

    在这个时期，就连远在南面，水土丰茂的大明都灾难不断，民不聊生，就更不用说这遥远的西伯利亚了。

    要是自己不穿越过来，这个庄子也估计熬不过去这个冬季。

    陆舟忽然感觉，自己身上的担子更重了一些。

    ......

    炼炉继续起着。

    只不过所有的工作，都是用原始的骨制、木制工具完成，等到黏土垒好后，都已经是到了傍晚，大概做成了一个竖炉的样子。

    简易炼铁的炉子原理很简单，陆舟全程指挥着完成。

    “烧火，放煤块，放树枝堆进去烧！”

    最后一道工序，陆舟命令起来，接着，又担心这些人不知轻重，伤到炉子，干脆就自己亲自下手。

    他小心翼翼的，把煤块跟树枝都放了进去。

    这煤块是草原上捡的，在西伯利亚上有个好处，那就是矿资源丰富，地上还有许多裸露的煤块，冬天取暖的时候，四处捡取些就能取暖了。

    一切就绪后，再把火点燃。

    随着火焰的燃烧，一个时辰过后，竖炉逐渐变硬了起来，表面一些坑坑洼洼的东西脱落。

    陆舟用木棒敲了一敲，就知道烧制好了，这是一个坚实的炉子。

    所有仆人，包括乌拉，以及闻讯赶来嘴里叼着一块牛皮的陆大，都惊异的看着他们这位少主人，以及主人旁边的炉子。

    这东西出现在草原上，是极为奇异的。

    不过陆舟并没有打算停下来，铁要炼出来，越快越好！

    陆舟又对着人吩咐道：“下边口放煤块，赤矿石从上口放进去！”

    乌拉这下终于反应了过来，眼巴巴的望着这炉子：“主子，你，你这是要炼铁呢？！”

    陆舟高深莫测的点了点头，他现在只需要把铁给炼出来，成为一个完整的炼铁炉之后，接下来签到就好办了。

    看到主子点头，乌拉顿时觉得主子的形象高大无比。

    他一直觉得，铁是他能想到的，比牛还要珍贵的东西了，毕竟，整个庄子里的铁具只有一两把，都是要在关键时候，等到实在需要了才拿出来使用！

    “到这一步也差不多了，成与不成就看一会烧的怎么样。

    你在这里守着，再等下边石头都烧红了，就进来叫我！”

    一番吩咐，陆舟终于裹着自己的毛皮大衣回到帐篷里。

    就在外边冻了这么一天，期间他也回帐篷休息了几次，可哪怕是这样，还穿着毛皮大衣，陆舟也觉得，整个身子都麻木了。

    给自己盛了碗肉汤，在火炉边上睡了起来。

    不知过了多久，他被人叫醒了。

