    木钟站在墙边，保持原有姿势，一动不动。

    这只杂色的瘦猫见状，胆子迅速大了起来，它向前几步，咬起一块肉干，然后飞快地蹿回了杂物堆里面。

    “咕噜噜——”

    有了第一只猫，很快的就有了第二只、第三只、第四只……

    聚集的流浪猫多了，渐渐变得不再怕人，猫咪们咬到肉干，不再窜到角落进食，蹲在原地就直接啃了起来。

    “……”

    木钟见撒在地上的肉干被吃得差不多了，便再从袋子里抓出一把肉干，抛飞了出去。

    “喵！”

    “咕——”

    “哈嘶——”

    ——各种猫咪音效。

    木钟一边投喂，一边挑选着合适的猫。

    在二十多只大猫小猫中，他只相中了一只蓝身灰头的大猫。

    这只猫单看体型，丝毫没有流浪猫常有的瘦态，其神情自信，也丝毫没有流浪猫多见的怯态。

    “……而且吃的最多的也是你。”

    “猫肥了，就得找点体力活做一做，方便减肥。”

    ……

    木钟将袋子里的肉干都抛完了以后，又等了七、八分钟，然后突然发作，猛地伸手揪住了蓝头猫的后颈皮，把猫提了起来。

    “喵咕！喵咕！喵咕！”

    ——蓝头猫在扑棱着反抗，但毫无作用。

    “嘿嘿嘿……”

    木钟发出了作奸犯科的笑声，“小猫咪，天上没有掉下来的免费肉干，你吃了我的东西，你就得为你圆滚滚的小肚子付出代价……”

    “喵呜！喵呜！”——小猫咪听不懂人话，小猫咪什么都不懂。

    木钟哪管这个，他一手提着后颈皮，一手抬着猫后腰，施放魔法，然后稍稍用力，抛出手上的猫。

    “去吧！抛猫术！”

    “喵呜！！！”——惊悚的蓝头猫。

    “……”

    蓝头猫身上毫无异样，‘抛猫术’失败了。

    木钟也不气馁，刚才将猫抛出手的那一瞬间，他有一种像是把‘最近几天积累的压力跟疲劳’统统都丢了出去的感觉。

    “哈……”——舒畅的声音。

    “这种周身愉悦的感觉……”

    “真是令人欲罢不能……”

    “再来一次。”

    木钟手一招，‘法师之手’发动，将意图逃跑的蓝头猫抓回了手中。

    “喵咕！！！”——奋力挣扎的蓝头猫。

    施放魔法，再次丢出！

    “喵！！！”

    “爽到！”

    魔法施放失败，再来更多次。

    ......

    由于丢猫的过程过于愉快，就算魔力消耗迅速，木钟也没有丝毫想要停下来的意思。

    魔力不够就嗑‘魔力药剂’，反正量大管够，也不用心疼。

    只是……丢的次数多了，难免有成功的时候。

    “喵咕！！！”

    木钟第十四次将猫丢了出去，在半空中，某种难以言喻的魔法之物，在冥冥之中融入了蓝头猫的身体里面。

    “喵？？？”

    蓝头猫如之前一样，在空中转了个身，安然落地，落地后，它马上撒开脚丫子，奔跑了起来。

    因为‘施法成功’的缘故，木钟这一回没有再把对方扯回手中，而是略带失落地看向蓝头猫逃跑的方向……

    “……”不成功浪费魔力，成功了又有点不开心……

    木钟在心里长叹了一声，然后迈开步子，追了上去。

    ……

    抛猫之事，对于被抛的猫来说，犹如被迫坐上了云霄飞车。

    来来回回十多次，再有勇气的猫，也经受不住这般恐吓。

    蓝头猫瞪大眼睛、压低着身躯，钻出杂物拥堵的小巷，跑进大街，顺着猫咪本能，在大街上疯狂跑窜。

    它一边跑，还一边发出悲痛欲绝的猫叫声。

    “喵！！！”

    ——在路人眼中，这只疯狂的猫像是受到了失恋的打击似的。

    而另一边，木钟在屋顶上飞檐走壁，始终把握着蓝头猫的行踪轨迹。

    蓝头猫跑路速度越来越慢，从狂跑减速成了快走。

    二十多分钟后，它走入了某栋建筑物里面。

    木钟随后出现在了附近的路口边上，他转头看去，见着了建筑物外面挂着的几个牌子，其中有一个写着：

    【冒险家公会（埃尔格德分会）】

    “……”

    那栋建筑物的大门两边，有武装人员护卫。

    蓝头猫进了门后，其中一个护卫立马追了上去，可过了二十多秒，他又站回了原位，没有把猫带出来。

    “？？？”

    木钟看得满头雾水，这流浪猫进去了，怎么没被赶出门？难不成那只猫的主人就在冒险家公会里面？

    他靠在转角处的墙边，瞪出了无神的双眼：“说起来……刚才抛猫的时候，我好像忘记把我‘心中的迷惑’注入魔法里面了……”

    占卜类魔法神神秘秘又奇奇怪怪，具有极大的不定性，只有专精于‘命运’的魔法师，才能比较好的用好这一类魔法。

    ——这也是为什么有些魔法师会被称为‘预言师’的原因。

    木钟不懂‘命运’方面的魔法知识，本身虽然与‘世界’的相性极高，但不知为何，他总在某些地方运气极差……

    因此，平常时候，他极少会去使用需要‘看脸’的魔法，除非这个魔法很好玩。

    “但是……”

    “这个魔法确实施放成功了，就算收效甚微，也应该有点收获才对……”

    ……

    木钟在转角处纠结不定，正当他打算进入‘冒险家公会’里面一探究竟的时候，有一群人从里面走出来了。

    那群人的中心焦点人物，是位银灰发少女。

    木钟还记得对方，对方叫做‘爱莲小姐’。

    ‘爱莲小姐’身边围了许多人，但她的右手边却空出了一块地方。

    ——其实没有‘空’，只因为那地方有两只猫，猫咪比人矮，所以看上去像‘空处了一块地方’。

    那两只猫，一只灰身蓝头，一只乌云盖雪。

    此时，那只蓝头猫正跟随在另一只猫身后，其表情委屈之极，嘴上还碎嘴地说些猫话：“喵~喵~喵~”

    ——看上去，蓝头猫似乎正在倾诉自己满肚子的委屈。

    ……

    木钟见着‘爱莲小姐’后，马上缩到了墙后，只探出一个脑袋来，略带幽怨地看向那边。

    “那是我养的猫啊……养了几十年，养得白白胖胖的……”

    “瞧这威风凛凛的样子，不知道的还以为它是猫将军呢。”

    “比我‘公猫王’汤姆·哈尔士奇先生还像一只猫王……”

    ——无逻辑的牢骚之语。

    可能是因为‘抛猫术’还在生效的缘故，蓝头猫随着‘猫咪之王’出来后，很快便察觉到了远处的‘抛猫人’。

    蓝头猫鼓起了脑袋：“喵喵喵！”

    闻言，微怒的‘猫咪之王’立马转头看去，它见着远处有一个鬼鬼祟祟的人头，正在看着这边。

    “喵咕——”

    ——路见不平一声吼，‘猫咪之王’要为可怜的猫小弟讨一个公道！

    说时迟那时快，‘猫咪之王’一个加速，瞬间窜出了十多米。

    它像道黑色闪电般，急速且猛烈地朝着歹人冲去。

    那歹人也非同一般，在见着黑色流光的瞬间，便蹿上屋顶，在屋顶上方快速跑动起来。

    ‘猫咪之王’踏墙而上，紧追其后。

    这一切都发生在电光石火之间，除两只当事猫及一个当事人以外，不管是‘猫咪之王’的召唤者，还是围在召唤者周围的人，都对突然发生的猫追人事件毫无预料跟准备。

    ……

    屋顶上。

    一人一猫动作迅捷，短短几分钟的时间，就跨越了数个街区，来到了河道附近。

    大猫咪不负‘猫咪之王’的名号，它追了一会儿后，额头上燃起了一簇白色的小火花，紧接着行动速度提升了数倍。

    双方的移动速度原本差不多，在‘猫咪之王’提速后，双方的距离越来越近。

    眼见着那褐色头发的歹人即将落入‘猫咪之王’的猫爪之下，那歹人猛地从屋顶上跳下，跳入了一条无人的巷道里面。

    “喵咕！！！”

    猫咪之王弹出利爪，咧开猫嘴，以‘猛虎下山’之势，扑向了眼前的歹人。

    可就在这时，那歹人却转过了身子，其青色的眼睛隐约有凶光闪动，脸上的表情不怒自威。

    他右手比作剑指，指向扑面而来的‘猫咪之王’，同时大声呵斥道：“孽子岂敢！！！”

    大猫咪在空中见着如此惊悚的一幕，惊吓得额上火花消失，腰身失力，四肢慌乱，再无‘猫咪之王’的威势。

    ……

    木钟以右手为钳子，一把扼住了扑面而来的大猫咪的咽喉，紧接着再大步向前，将大猫咪压在了墙壁之上。

    他保持着演出来的怒容，故意兴师问罪道：“孽畜，我辛苦养你三十余载，今日他乡再遇，你不仅不顾养育之恩，还对我爪牙相向，竟做出如此大逆不道之事，你说，你该当何罪啊？！”

    “喵……”

    大猫咪尾巴晃晃，两只白白的前爪按在了对方的手上，猫脑袋一转，做出了任辱任骂又可可爱爱的‘躺平’表现。

    主子俩相处几十年，早就对彼此知根知底，什么‘大逆不道之事’，都是嘴上说说的而已，无非就是它这个主人又犯了戏精的病罢了……

    ……

    木钟耍够了威风后，将大猫咪抱在怀里，胡乱地揉搓起来。

    “小猫咪，叔叔我问你一件事，你有没有发现到，这座城里面，有什么特别可疑的人或事？”

    “喵呜……”大猫咪知道自家主人的力量，它觉得对方在耍猫。

    “我现在能力受限，连你都打不过，你就按照你的标准，跟我说一说你觉得可疑的事情呗。”

    “喵~喵~喵~”大猫咪比划了两下，像是在说什么事情。

    “……”

    因为说的是具体的事，这一次，木钟明白不了大猫咪的意思。

    “你等一下，我放个魔法。”

    他盯着大猫咪的眼睛，施放了魔法‘目视之声’，魔法的力量延伸过去，却受到了来自世界层面的阻隔。

    “咦？居然施放失败了？”

    大猫咪是被召唤术召唤到这个世界的，它的身上有‘世界契约’的保护。

    不过，木钟还有办法：“……你在这里等着，我去买几条鱼回来。”

    “……”

    ……

    木钟将大猫咪放下，转身跑出巷道，找到最近的有卖鱼的地方，买了一条巴掌大的活鱼，再又跑回了原处。

    他当着大猫咪的面，张嘴轻轻咬住了活鱼的后背，同时施放了魔法‘猫语言’。

    “好了，你现在可以说喵话了。”

    “喵……”

    “不准损你主人，我现在听得懂你在说什么。”

    “……”

    魔法‘猫语言’是他很久以前学到的一个魔法，施法过程需要‘咬住一条活鱼’，效果是能与猫类沟通交流。

    在这个魔法当中，活鱼充当了类似‘翻译器’的存在。

    大猫咪听得懂人话，用不用‘翻译器’都没关系。

    木钟听不懂猫话，就用‘翻译器’帮忙翻译。

    ——所以，‘猫语言’有效。

    ……

    大猫咪：“喵~喵~喵~”

    木钟：“你说，跟在你的召唤者身边的一个女人有问题？有什么问题？”

    “喵~”

    “不像人类啊……那对方给你的感觉是属于光明还是黑暗？”

    “喵~”

    “光明力量的话……难道是‘天神种族’？你知道她的底细吗？”

    “喵~”——猫咪摇头。

    “那她叫什么名字？长什么样？家在哪里？日常活动轨迹如何？”

    “……”

    大猫咪毕竟是只猫，对人类那些破事本就不在意，再加上它在这个世界是只‘召唤兽’，它能了解到的东西，就更加少了。

    木钟询问了许多问题，但收获最大的，还是‘爱莲小姐’身边，那个疑似是‘天神种族’的少女。

    ……

    对话进行的时间长了，木钟嘴里的‘活鱼’渐渐没了活力。

    他将鱼从嘴里拿下，再凑到大猫咪的嘴前，“猫儿，新鲜的鱼不要浪费，你要不要趁热吃了它？”

    大猫咪金色的猫瞳里，露出了‘无语’的神色，它转过头，看着巷子入口，抬起爪子比划了两下，“喵~”

    “？”

    木钟疑惑了一下，旋即明白了大猫咪的意思：“你的召唤者找过来了？”

    猫咪点头：“喵~”

    木钟搓了搓对方的猫头，“哎，那我先走了，你不要把我的事情说出去，就当今天的事没发生过，一切照旧。拜拜~”

    话完，他将还剩一口气的活鱼放到大猫咪的脚下，然后麻利地溜了。

    大猫咪单脚踩着鱼头，露出一副令猫为难的表情。

    “……”不想吃活鱼。

