    朝雾一马也有很重的公务要忙。

    想多陪陪孙女，也是有心而力不足，根本无法顾及。

    这种成长环境下，朝雾汐忽然见到另一个自己，这个自己剑术相当高超，那么强大，又那么可靠，对她又十分友好。

    性格有些懦弱的她，怎么会不依赖人家呢？

    其实。

    一开始朝雾一马认为是好事。

    毕竟自己可怜的孙女终于有一个能够陪伴身边的朋友了，虽然这个朋友很特殊，但却相当强大，可以为孙女的成长保驾护航。

    就是。

    前两天又冒出来一个精神症状。

    貌似更加严重……

    整个朝雾家，只有朝雾一马对朝雾汐关心，所以前天朝雾汐在教室性情大变，威慑同学的事情，他也是第一时间从班主任那得知。

    看样子只有在异化状态才会出现。

    但是，对于这种基因上的缺陷，却并没有可行的解决办法。

    作为家人，唯一能做的，就是尽可能不刺激她。

    天不遂人愿。

    今天反倒是另一个精神问题刺激到她了。

    那个第二人格，貌似……

    死了。

    成也萧何败萧何。

    孙女显然对第二人格牵挂太深，现在已经受不了刺激了。

    ……

    此时。

    凌乱的房间内。

    “为什么，为什么，为什么……”

    朝雾汐蹲在墙角，嘴里神经兮兮的念叨着什么。

    处于异化状态，身后有三条暗红色的狐尾，飘然的摆动着，一缕缕异化细胞活跃的红色流光，时不时闪烁其中。

    这强大的背影显现出来的，却是满满的无助感。

    令人怜爱。

    见到刚才那一幕。

    折原枫并未出声打扰。

    悄然坐在她身后的床上，望着她孤零零的背影，目露思索。

    依赖型人格……

    然后。

    他注意到自己的变化，有些惊讶的伸出一只手。

    此时他的手……不仅仅是手，就连全身都是呈现这种，有些暗淡的模样，像全息投影，微微透明，并不凝实。

    一种虚弱。

    就像是风前残烛，即将湮灭之感。

    在此之前，每一次可都是无限接近实体。

    很快，折原枫思索到两种可能。

    一种是自身状况。

    他本体状态不算好，伤势是好了，但内部的精气神却被掏空，处于虚弱状态。

    可以走路，但不能太用力行动。

    一种是朝雾汐的状态。

    这种情况，他也说不准，只是有一种感觉。

    他和朝雾汐之间，确实存在某种神奇的关联，媒介就是吊坠，像是两条毫无关联的线，通过一个媒介连接在一起。

    从第一次接触朝雾汐，并获得收益，他就从未停止思考。

    让自己获得收益的条件是什么？

    直到现在，折原枫想起吊坠的形状时才理清关键。

    意念微微一动。

    一个吊坠浮现。

    形状类似于，三根各有自己方向的绳子因为某种原因，而交缠在一起，相互应力，相互支撑，紧密且牢固。

    在半空中散发着蔚蓝色的微光。

    见到这一幕，折原枫终于得出结论。

    这种条件……要胜于所谓的好感度，无论让对方开心，让对方伤心，让对方生气，都会累加的一种东西。

    ——きずな。

    【きずな】一词，错误的被翻译为【羁绊】，并且流传甚广。

    实际上【きずな】应该翻译为纽带、缘分、牵绊，指的是一种无法切断、无法割舍的爱，难以舍弃的感情。

    与对方建立牵绊，就能获益。

    吊坠的形状，可能就是寓意于此。

    那么送吊坠的那个人送自己来这里的意义，以及在自己临死前，说的一些话都可以解释的通了。

    “？”

    仿佛注意到吊坠的光线。

    朝雾汐忽然回头，见到了坐在床上的折原枫，以及那一个漂浮在半空中的吊坠，神情顿时惊愕的凝滞住。

    “……”

    见被发现了，折原枫不着痕迹的收回吊坠，默默与那双猩红色的眼睛对视。

    没想到她居然能看见吊坠。

    女孩见到他，一时间那双猩红的眸子失去攻击力，满身的凶戾之气也随之停滞，空气中的阴冷仿佛消失一瞬。

    “你！”

    “为什……”

    打断女孩大声质问的，是一只抬起来的手。

    那只与自己一模一样的手，此时却是半透明的，不仅仅是手，就连对方整个人都是半透明的，就像是一支风前残烛。

    轻轻一吹，就会随风消逝。

    从此，不复存在。

    从此，消失在自己的世界。

    对方没有解释什么，但那一双柔和的眼睛却告诉了她真相。

    一切……

    已然不言而喻。

    “不要……”

    “不要消失……”

    看到这一幕，朝雾汐只感到心脏一抽，疼的很厉害，那双眼眸中的猩红色褪去，显露出纯净的蔚蓝色，很快又蔓上雾气。

    崩塌的世界，本来要重建起来了，但转瞬间又要崩塌了吗？

    女孩连忙爬过去。

    无视了滚烫的泪水溢出眼眶。

    伸手去抓那只半透明的手，但无论怎么抓，都始终触碰不到实物。

    女孩的泪水终于忍不住决堤了。

    一边哭，一边哀求道：

    “汐…”

    “求求你…求求你了…”

    “让我做什么都好，不要消失好不好？”

    “好。”

    折原枫点头回应。

    “不然我会活………”仿佛才意识到什么，女孩的动作一顿，然后满是不可思议的抬头，布满泪光的眸子闪烁着光，“你，你同意了？”

    看到她可怜兮兮哀求自己的样子。

    折原枫很长一段时间没有触动的心，莫名的动了一下。

    迟疑了一下，把手放在她的头顶。

    揉了揉，然后又忍不住伸出半透明的手指，轻轻拭去女孩脸颊和眼角上的泪水，有些无奈的说道：“同意，暂时。”

    “暂时？”

    听到这个词，朝雾汐感到自己的心又有些疼痛起来。

    尤其是看到他快要消散的样子。

    刚刚止住的眼泪，又控制不住的流淌出来。

    见晶莹的眼泪又出来了，折原枫没办法，伸出一只手捧住她的脸，一边擦，一边说道：“人生不是言之命，至人随己愿的。”

    “我…不懂。”

    “你以后会懂。”

    “我不想懂，我只想你一直陪着我！……有错吗？”

    “……”

