    九嶷山。

    地底秘宫。

    两盏命魂灯悬空而燃。

    这两盏灯，灯焰皆为数尺，熊熊燃烧，蓬勃旺盛。

    一名皇袍老者白发白须，正趺坐蒲团之上，闭目养神。

    忽然，他感到眼前光线一黯，睁眼看去，就见两盏灯火仿佛遭受了什么重创一样，迅速萎靡。

    很显然，命魂灯的主人，遭遇了生死危机！

    看到这一幕，皇袍老者面色却没有丝毫变化，这两盏灯的主人，一盏，是琉婪皇朝储君，终葵越棘；另外一盏，则是寒黯剑宗剑子宁无夜。

    这两位，分别是琉婪皇朝与寒黯剑宗的继承者。

    就在此刻，一名布衣剑客昂首而入。

    他望去正当壮年，衣着简朴，背负一柄毫无装饰的重剑。其面容轮廓刚硬，通身剑意凛冽，双眸格外明亮，仿佛是出鞘的刃，顾盼之际，能以眸光伤人。

    刚刚进门，剑客便问：“情况如何了？”

    皇袍老者淡然回道：“已经开始应劫，但能不能成，却还得看他们自己的造化。”

    剑客微微颔首，看了眼那两盏灯焰猛然低落的命魂灯，也撩袍在不远处的蒲团上趺坐下去。

    九大宗为盘涯界顶尖宗门，虽有正邪之别，对于需要继承大业的弟子，却都会设下种种考验。

    以重溟宗为例，真传想要晋位圣子圣女，需得在众目睽睽之下，攀登万族血梯，且在这个过程里，力压同辈天骄，方可登临血座，接受宗门真正的核心传承，成为宗主的继任者。

    而轮回塔，少浮屠令的诞生，同样需要从最底层的弟子开始。

    轮回塔忧心天地承载有限，故此，宗门弟子，从入门开始，每一层往上，都只取五成。

    哪怕有时候宗门气运爆发，同一批弟子之中，天骄云集，芝兰玉树比比皆是，也有至少一半的弟子，必须死！

    如此层层选拔，一直到最后，决出唯一的胜利者，便为少浮屠令！

    而正道没有魔门那般视人命如草芥，但对于接掌偌大基业的弟子，也要求其必须能够独当一面！

    倘若连自己都保护不了，又如何担当得起一宗之重？如何庇护同门？如何在魔门肆虐之际，依旧保持满腔正气，匡扶天地正义？

    因此，正道五宗的寻常弟子，可以不需要像魔门传人那样，时时刻刻生活在弱肉强食、不进则死的环境里。但作为准宗主栽培的衣钵弟子，年轻时候固然备受宠爱，修为年岁到了一定程度，却同样需要经历严格的考验。

    甚至有些时候，正道继承者的考验，比魔门更加凶险！更加残酷！

    此番永夜荒漠之变，原本，正道是打算派遣有经验的长老，或者是修为更为高强的高层前往。

    但宁无夜与终葵越棘二人，都到了该化神的时候……这正好作为二人的考验！

    秘宫之中，鲛珠如月，洒落柔和清辉。

    沉默片刻后，布衣剑客缓缓说道：“修士步入化神，便是感悟天地，借自然伟力参悟造化法则的开始。”

    “进入这个境界，方可塑造化身。”

    “化神必定有着天劫，以天劫的规模，分为三劫化神，六劫化神，九劫化神，以及……万劫化神。”

    “寻常化神修士，皆为三劫化神。”

    “只有九宗真正的天骄，才有望六劫化神。”

    “而一旦成就九劫化神，方算是真正踏入了长生大道。”

    “至于万劫化神……”

    “传闻我九宗开派祖师，化神之时，皆为万劫！”

    “但，那只是传说。”

    “眼下化神的极致，便是九劫化神。”

    皇袍老者闭着眼，淡声道：“以宁小子跟越棘如今的底蕴，化神易如反掌。只是这般情形之下，不过是六劫化神。”

    “想要九劫化神，如凡俗所言，富贵险中求。”

    布衣剑客颔首：“此番永夜荒漠异变，情况不简单。这两个小辈此行，必定遭遇非常的凶险，但也是天大的机缘！”

    “只要他们能够得到哪怕一丝堕仙的仙力，又或者，闯出堕仙的噩梦，便是九劫有望。”

    “九劫化神……”皇袍老者说道，“但望小儿辈莫要辜负我等厚望。”

    他微微皱眉，“魔门日趋猖獗，偏其福祚不衰。”

    “以重溟宗为例，先有妖女厉猎月，品行且不说，天赋实力，堪为同辈翘楚。”

    “又有那魔子裴凌，倒行逆施，魔性深重，然修为迅捷，闻所未闻，想必不仅天赋异禀，而且体质也与宁小子一样，有着特殊之处……”

    “魔门奴役诸族，屠戮天下，若是令其占据上风，整个盘涯界，只怕都要化作堕仙噩梦一般。”

    “以光明制黑暗，光明自当更为强盛。毕竟，黑暗者，自私自利，只管掠夺侵占，无须考虑太多。光明者，还需照亮、庇护他人。”

    “若小儿辈比不上裴凌、厉猎月之辈，这天下的仁义礼仪，又有谁来匡扶呢？”

    二人正说着，其中一盏命魂灯陡然一跳，灯焰凭空暴涨数尺，强盛无匹，锋利无比、堂皇浩大的剑意，从中爆发开来。

    皇袍老者与布衣剑客皆是精神一振，这是宁无夜的命魂灯！

    “好一个宁小子！”皇袍老者目光炯炯，拊掌赞道，“不错！非常不错！这剑意纯粹凛冽，一往无前，只怕堕仙噩梦，一时间都有些弹压不住……九劫有望！”

    布衣剑客也是暗松口气，含笑说道：“还得等他出来之后，才能作数。”

    又过了片刻，另一盏命魂灯也倏忽光华大绽，火焰夹杂着些许混乱、狂暴的气息，腾腾而升。

    看到这一幕之后，二人一直紧绷的弦，才基本上放松下来，终葵越棘也已经脱离险境，有了九劫化神的资格！

    略作思索，布衣剑客开口：“无夜剑意蜕变，想是闯过了堕仙的噩梦。”

    “而终葵小子气息略有混杂，应该是得到了堕仙的一丝仙力，梳理一番之后，便能炼化为己用。”

    皇袍老者颔首：“两个后辈的考验都已经通过，可以派人去永夜荒漠迎接了。”

    语罢，二人同时心念一动，各自传音安排。

