    李清璇小声嘀咕说道：“什么嘛！我那明明是汤，一定是有人下毒陷害我。”怀疑的目光看向张明轩。

    张明轩根本没在意李清璇的目光，抱着丫丫笑着说道：“丫丫，不对以后要叫红红了。红红乖，等你长大后让你娘亲教你做饭，千万别和你姑姑一样，不然嫁不出去的。”

    丫丫咯咯的笑着，伸手去抓张明轩的头发。

    张明轩伸手在丫丫手上打了一下，笑着说道：“调皮！”

    李清璇不忿的朝外走去，委屈想道:“明明每一样都是最贵的食材，怎么会这样？！”

    晚饭过后，几人坐在院子里赏月。

    张明轩笑嘻嘻说道：“清雅姐，我也有个礼物要送给你。”

    李清雅讶异的看向张明轩，笑着说道：“什么礼物？我已经吃饱了。”

    张明轩翻了一个白眼，拿出手机笑着说道：“电影已经在你晋级的时候剪辑好了，现在可以看了，就当送你的礼物了。”

    皇后笑着说道：“你这礼物可不诚心，电影本来就是你要做的，你要专门为清雅姐定做一个电影才行。”撇了一眼李清雅笑着说道:“最好还是爱情故事。”

    李清雅轻柔笑道：“不用了，这个礼物我很喜欢。”

    张明轩嘿嘿笑道：“以后有机会会专门拍摄一部送给清雅姐，现在先看这个，我让小凡上传了。”

    “嗯！”李清雅点了点头。

    张小凡立即着手将《情癫大圣》上传，并在各个页面打了一个广告：《大话西游》孙悟空和紫霞仙子的爱情故事以遗憾而落幕，唐三藏师徒四人一路西行而去，又将会发生什么样的故事呢？敬请观看逍遥神君最新力作《大话西游之情癫大圣》。

    吃过晚饭，无数百姓神魔正在玩游戏或者刷神眼，突然被这出现的广告页面吸引了。

    西游路上，一间客栈房间里面，唐三藏等人正在围着桌子吃饭，一边吃饭还不忘一边刷神眼视频，一页广告突然出现在神眼最上面，广告页面上是唐三藏师徒迎着夕阳行走的画面，旁边写着几个大字《大话西游之情癫大圣》。

    嘴里塞着满满馒头的猪八戒，眼睛一亮，嘟嘟囔囔说道：“油塞欧盟。（又是我们）”

    唐三藏脸上也带着笑容说道：“阿弥陀佛！神君真是太客气了，就算贫僧不远十万八千里，历尽千心万苦前去取经渡世，救赎世人，但神君也不该如此接二连三为我们宣传，实在太高调了，做和尚要谦虚啊！”

    孙悟空也眼睛一亮，“唔”了一声，抓耳挠腮看着“大圣”那两个字，兴奋之色溢于言表。

    猪八戒咽下馒头，可惜说道：“情癫大圣，这个名字明显就是说猴哥的，我们之中也只有猴哥有大圣的称号。”

    孙悟空嘎嘎笑道：“放心，俺老孙当主角，你们肯定是配角。”

    唐三藏也深深看了一眼孙悟空，这就是有后台的好处啊！贫僧和张公子的关系还是不够深厚。

    沙悟净认真说道：“情癫大圣应该还是大师兄感情的事情，难不成紫霞仙子复活了吗？”

    猪八戒说道：“也有可能是猴子移情别恋了。”

    唐三藏笑着说道：“看看就知道了。悟净去把白龙马牵过来，里面说不定还有它的几个镜头呢！”

    沙悟净说道:“是，师傅！”起身朝外走去。

    ……

    天庭，玉帝和王母正在瑶池里面打麻将，一起的还有太白金星，嫦娥仙子，噼里啪啦的声音响起。

    旁边一个侍女悄悄走到王母身边，低头了两句。

    王母眼睛一亮，将麻将一推说道：“不打了。”

    玉帝问道：“怎么了？”

    太白金星和嫦娥也都疑惑朝王母看去。

    王母拿出手机笑着说道：“逍遥又出新的作品，还是《大话西游》的后续故事。”

    玉帝笑着说道：“这个我知道，已经拍摄一段时间了，算算时间确实也该上映了，那我们一起看看。”

    王母手指朝手机屏幕一点，屏幕立即飞出，悬浮在半空，变成十余米大小，包括侍女天兵也都朝空中屏幕看去。

    ……

    西天大雷音寺，如来吃屎一般难受，西游又要生出波澜了，本座不就是想传经吗？怎么就这么难？

    ……

    诸天神魔，天外圣人也都纷纷付费观看，大笔的钱财流向张明轩。

    电影开始，首先是一个星空一般的景象，星云旋转，几个大字从星云里面漂浮出来《大话西游之情癫大圣》。

    画面亮起，出现在屏幕里的是一副奇怪的刻壁，隐约可以看出是似乎是一种玄奥的文字，音乐背景下壁画化为一本青铜古经缓缓合上，正文开始。

    莽荒的山脉背景下画外音响起：“五百年前西牛贺洲流传着一个传说，他们说有一个来自中土的和尚会带他三个徒弟去一个叫沙车城的地方。”

    随着画外音，画面也跟着变动，出现在一个寺庙之中，金佛巍峨，灯火长明，壁画精美。

    “取一本已经存在很久很久的天经。”

    佛像下，一本青铜古经安静的安放在盒子里，经书缓缓打开，露出里面奇异的文字。

    “传说中，这本天经里面具有大智慧，遵循天经的指导能够感化世人，放下屠刀，共创和谐世界。”

    随着画外音，画面也出现一连串战争画面，军阵厮杀，破城灭国。

    西游路上客栈房间里面，唐三藏笑着说道：“这就是贫僧的志愿，普渡天下万民。”

    画面一黑，再次亮起，镜头里面出现一座巍峨高耸的城池，城池内坐落着一尊大佛雕像，镜头朝着朝着城池推进，城池边缘站着密密麻麻的人群，兴奋的挥舞着手里的东西，发出呐喊声。

    “唐三藏来取经啦~”

    “唐三藏来了~”

    “唐三藏来了~”

    “唐三藏来取经啦~”

    喊叫成冲破天际。

    不远处花丛里面，蛇暝版唐三藏盘腿而坐，身后站着张牙舞爪的三个徒弟。

    ……

    西游路上客栈里面，唐三藏看着画面，摸了摸自己的脸，笑道：“这个演员不错，充分饰演出了贫僧的帅气。”

    猪八戒两声说道：“师傅，莫要忘记如来和定光欢喜的事情。”

    唐三藏笑容顿时凝固在脸色，一脸的青黑色。

    孙悟空不满说道：“那个带金箍的就是演我的吧？一头红毛是什么意思？俺老孙是正宗的金丝猴，身上都是金毛，对主角这么敷衍的吗？”