    “也没有，他说去了深山修行十余年，刚刚出来，我是他出山刚刚遇上的有缘人，所以告诉我。”石菜花说了经过。

    方木头仍然不放心：“他真没有说收你钱？留你地址？卖你符水这些？”

    “说了都没有了。”石菜花都被问的有些不耐烦了。

    “那你是在什么地方遇上的？”方父好奇。

    “仙人山。不是那边说原来的老庙要重新开放了吗？我就去瞧瞧热闹。”

    “难不成还真让你遇上仙人了？”方父嘀咕，毕竟仙人山古代可是有传说的，有人在那边得道成仙。

    “你想什么呢！我不求遇上仙人不仙人的，我只求儿子平平安安。”石菜花说道。

    这次方父一起点头：“对，这种事宁可信其有不可信其无，我觉得你还是去儿子那边住一段时间看看，大师有没有说危险什么时候解除？”

    石菜花皱眉：“大师说可惜现在是法治社会，他没有办法收了那只狐妖，不然定要斩妖除魔，要是他收了狐妖，那被依附在狐妖身上的人本体也要死了，只能让我们悠着点，看顾好儿子。”

    “那你先去看顾儿子，实在不行就让儿子回来，反正他有手艺，跟着我也不比吃公粮差。”方木头叹息一声。

    “要不这样，咱儿子如果躲过一劫你就带着儿子去山上庙里面干一段时间活，也算是给咱儿子积福？！”石菜花眼睛一亮，觉得这个办法很不错。

    方父也连连点头，酒都顾不得喝了。

    “你说的对，是要去积福。”

    发现石菜花果真是来了市里，乔宁馨几人还是感到吃惊。

    “你将人如何说服的？”一直关注着方广德动向的几人问道。

    “请了一个人，装了一下神棍说了一番话。”

    “你就不怕人认出此人来吗？”几人有些无语。毕竟上塘镇就这么些人口。

    “不会，一般谁没事会去精神病院。”

    听到说陈栋是从精神病院找来的人，顿时慕不凡几人瞬间无语。

    乔宁馨和乔宁娜到是想起来好像仙人山脚下是有这么一所专门治疗精神病的疗养院，只是里面的人出不来。

    “你如何将人拐出来的？”乔宁馨忍不住好奇。

    “我在院墙外面看到一个正在里面装高人的老人，问了他的名字之后就去了医院报了老人的姓名，告诉医院我是他的外孙，刚刚从外地过来，就想要陪老人家出去吃顿饭。”

    听到陈栋的回答，慕不凡的嘴巴张成了O字。

    “你就不怕老人告诉你的是假名吗？”

    “不怕呀，如果医院说这里没有一个这样的人，那我就说报错名字另外再找一个临时演员呗。”

    “真是有你的，那你就不怕精神病人不配合你的表演？”这次是轮到乔宁馨提问了。

    “怎么会，那老人就是你们见了都觉得这是神棍。那可是仙人山医院的一大仙人呀！”

    “噗！”听到陈栋这么描述，几个人差点都没有喷出来。

    “我说的是真的，你们见过老爷子本人就知道了，可惜不知道遇上了什么事，怎么就没有想开。”他不由的摇头惋惜。

    乔宁娜原本觉得攻略方广德那是再简单不过的任务了，结果接近方广德就很难。

    打听到方广德所在的家具厂，让人传话去叫了方广德，谁知道过来的居然是石菜花，她差点两腿都软了，原因无他，以前在镇上的时候石菜花骂她那个凶。

    她之所以选择方广德也是这个原因，就想要不让石菜花看看，她儿子就像是一条狗一样对她言听计从。

    石菜花这几日已经和家具厂上下打成一片，主要是人家说最近会有一女子对方广德进行纠缠，专门属于骗钱的那种。怕方广德年纪小被人骗。

    她寻得是这个原因，这厂领导也是怕自己厂里员工遇上这样的事情所以就随着石菜花在厂里走动。

    主要石菜花也不是不干活的，相反石菜花把厂里上下打扫的干干净净的。

    人家这请一个员工打扫也是需要花钱的，这石菜花做免费的劳动力，哪一个厂领导会不喜欢的，加上人家这也是爱子之心。

    石菜花和厂里上下打成一片，所以当乔宁娜找上门，人家通知的自然是石菜花。

    石菜花这一看来人，顿时目露凶光。

    “我说谁勾引我儿子，原来是乔宁娜你这个狐媚子，我就说你这人不对劲，原来你就是被狐狸精附体的女人，难怪镇上的男人都被你迷得团团转，难怪你家里被你搞得四分五裂。”

    关于乔正山家的事情，附近几户人家也不是没有讨论的。

    以前乔正山勤勤恳恳，娶王秀梅那也是真心喜欢的，不然当年也不会不顾乔大德夫妇的反对。

    结果后来就成了这样，谁不唏嘘？

    除了乔宁娜和养在外边的乔褚亮，乔家姐妹几个就没有一个过得好的。

    现在看到狐媚子一样的乔宁娜，石菜花气不打一处来，对于大师的话那是深信不疑。觉得被这样的女人缠上，以后自家可过不上好日子。

    “听说你找我儿子？是什么事情找我儿子？”石菜花没有好气的问道。

    “石婶子，你原来也在呀，我就觉得和广德哥是同一个地方出来的关心关心他，你在这里那我就不打搅了。”她笑着说道，一边就要离开。

    石菜花可不想就这么简单的放过乔宁娜，知道乔宁娜是狐狸精她还不趁机打压：“别以为我不知道你这个狐狸精打的是什么主意，我和你说，你别来找我儿子知道不？

    不然我不会放过你的，别人不知道你本体，我是知道的，小心我在镇子人那边掀了你的老底，让你再祸害人。”

    被人这么指着鼻子骂，乔宁娜也不是一个没有脾气的，她顿时就怒了，和系统沟通了一下，就用上了一些能量影响起了周围人，一股无形的能量波动就朝着周围扩散。

    跟着乔宁娜过来的乔宁馨马上开口说话了：“她用能量影响周围人了，只怕石婶子会吃亏。”

    慕不凡和陈栋左看右看没有看出什么不对劲，安安感叹果然他们是肉眼凡胎。

    “你放心，家具厂的守门的是退伍老兵。等会儿我马上安排人过去帮忙。”知道乔宁娜出门往家具厂这边过来，慕不凡已经找了自己的一帮小弟随时候命。

