    时听然在医院里陪吴妈聊了会儿天，琪琪打电话给她，她就回公司了。

    时听然刚到公司就看到琪琪面带笑容迎了过来，很是激动的说道：“时总，给慧月小姐的票买好了。”

    “可以啊，给你点赞！”

    时听然给了琪琪一个赞许的眼神说道。

    琪琪开心的笑了一下，随后，就收起了笑容，很是认真的说道：“时总，公司的账目出现了一些问题，麻烦您看一下！”

    “嗯！”

    时听人跟着琪琪来到了办公室。

    琪琪把自己的笔记本电脑打开递给时听然，说道：“时总也不知道怎么回事，咱们公司一下子多出了666万，不过这个数字很吉利，难道是您又默默的开发了新的项目？”

    琪琪对着这突然出现的666万感到很好奇，但是她知道自己时总的能力，这666万对时听然是来说也不是什么难题，开发一个项目轻轻松松就赚666万了。

    时听然看着笔记本看了片刻之后说道：“这个钱我也不是很清楚，等下好好查一下。”

    不管多少钱对时听然来说，只要是自己辛苦做来的都行，要是来路不明的钱，她是不会要的。

    但是又是谁给她这么多钱呢，而且直接打到公司账目上了，她很好奇。

    “叮铃铃…！”

    这时电话响了，琪琪忙接通了电话。

    “喂，……好的，好的。”

    琪琪挂了电话就和时听然说道：“时总，您父亲在楼下，您看……”

    “让他上来吧！”

    “好的！时总！”

    琪琪说完就出去了，他要出去迎接一下时听然的父亲。

    很快时文就跟着琪琪来到了总裁办公室门口，只见时文面带笑容，手里还提着两兜水果！

    “爸，您怎么还提这些东西呀，快坐！”

    “听然呀，你这段时间身体怎么样呀？爸爸公司一忙也就没时间过来看你了。”

    “爸，您看，我这不是很好吗？我要是身体不舒服，范思明肯定不会让我来公司的，放心啦！”

    时文把东西放在了桌子上，和琪琪说道：“琪琪，帮你家时总洗点水果吃。”

    “好的，我现在就去！”

    琪琪准备把时文买的提子和苹果提走洗的时候！

    “琪琪，等下！”

    时文突然想到了什么，忙喊住了琪琪。

    “爸，怎么了？”

    时听然不解，忙问道。

    琪琪也忙停下了脚步，好奇的看着时文。

    “嘿嘿，没事，我交代一下。”

    时文有点不好意思，说话间他往琪琪的身边走去。

    时文压低声音和满脸疑惑的琪琪说：“这个红色的提子洗洗，你和外面的员工分了吃，这个绿色的让你们时总吃。”

    虽说琪琪不知道为什么这样分配，但是她还是乖巧的点了点头，这才转身出去。

    “爸，您和琪琪说了什么呀？”

    时听然好奇的问道。

    “嘿嘿，那提子是我拖人从国外空运过来的，他们都说好吃，尤其是孕妇吃了比较好。红色的那个比较便宜些，我想着那个应该没有绿色的好就分给你的员工吃了。”

    看着父亲娇羞的样子，有点可爱。

    时听然笑着说道：“爸，我不缺水果的，以后你不要再让人家空运了，怪麻烦的！”

    “那怎么行，我就你这一个女儿，人家都说了，你现在吃水果好，那咱们就多吃水果。”

    时听然听的出来，父亲是真心的想给她送水果，希望她好。

    虽说让父亲操心了，但是时听然的内心还是抑制不住的开心，父亲在慢慢的改变了自己，对她的父爱也是越来越多了。

    “行了，告诉你一件喜事。”

    “怎么了爸？您说。”

    “您有没有发现您公司的账上多出了一笔钱。”

    时文说话间，他的脸上带着都是傲娇的小表情。

    听到父亲这样一说时，时听然瞬间有了眉目，难道这666万是父亲打过来的？

    “爸，你往我公司的账目上打钱干什么呀？您打了多少钱？”

    “嘿嘿，不多。这不是昨天新走了一批货，人家付的全款，我寻思着这个数字很不错，就想直接给你，但是又怕你不要，我就打到你的公司账目上了。”

    “爸那是您挣的钱，您打给我干什么呀？”

    “看看，看看，我就知道你会这样说，所以我这次打钱就没有跟你要私人账号，直接打到你的公司账号上了。

    听然，你知道吗？我就你这一个女儿，我要那么钱多钱干什么？还不都是你的？”

    “爸您都说了这钱都是我的，您这么着急干什么呀？您先存着嘛！”

    “嘿嘿，这次不是数字好吗？666万多好听寓意也好，我想把这个钱送给你，这么多年我糊里糊涂让你受了很多罪，现在我也想通了，不能再亏待你了。”

    时文很是认真的说道。

    听到这些死，时听然的眼泪，忍不住的在眼眶里打转，感觉下一秒就要涌出来了一样。

    “谢谢，爸！”

    时听然的声音有些哽咽。

    或许是男性都不喜欢表达，时文看到时听然马上就要哭出来了，他的心里也是有些难受。

    为了不让自己的眼泪流下来，他忙起身。看着外面说道：“时间不早了，我要回去了！”

    “爸！”

    眼看着父亲准备起身要走，时听然忙喊道。

    这几天时听然也是真的忙，所以一时间都把这个父亲给忘记打听了。

    今天时文过来还带了葡萄水果还打了钱，这让时听然内心很不好受，她觉得最近对父亲关心太少了。

    “爸，您和红姨最近怎么样呀？”

    “没事，我们两个相处的挺好，你红姨还会做饭，你不要操我心了，好好照顾自己，没事就别来公司，在紫云苑里多呆着。”

    时文说完话摆摆手准备离开。

    走到门口正好碰见琪琪，端着果盘从外面走了进来。

    “时老，水果洗好了，您也尝尝呗！”

    “我不吃了，我在家尝过了。”

    时文说完就往外面走去。

    时听然忙从办公室里追出来，走到时文的面前说道：“爸，我凑时间就带着孩子们去咱家吃饭哈！”

    时文忙说道：“最近可不行！我最近要和你红姨出去旅游，等我们回来怎么样？”

