    第159章 《向往》复播，最新嘉宾国乐大师！

    当天一整个下午。

    楚雨晴的直播间里，超乎想象的热闹。

    直到当天傍晚六点多，楚雨晴才在直播间网友们的依依不舍之中，堪堪下播。

    第二天。

    楚雨晴装了好几个小罐的天山雪莲和分开装了好几朵极品灵芝，她收到天元圣王发来的地址信息和联系电话后，又问了几个很早之前就加她威信的水友。

    他们和天元圣王一样，都是当时对她帮助最大的水友。

    楚雨晴当初多亏了天元圣王和几个水友一直支持，才撑过了直播初期那段黑暗致郁、压力巨大的日子。

    楚雨晴在得到他们的信息后，找来顺风快递，按照天元圣王他们给她发来的地址信息和联系电话，将这份表达心意的这些小礼物给发了过去。

    发完快递，楚雨晴拒绝了秦努力、王撕葱等一群富少的邀请，她觉得她还是不太适合应酬这种事情。

    她也不想那么复杂，跟这些富少们扯上太深的联系。

    楚雨晴在别墅里打包打包之前买的零食礼包，开始准备行李，她怕孙爷爷在老宅子里住着，一个人孤单，准备明天就会蘑菇屋老宅子。

    楚珏在别墅里和老宅子里，其实感觉都一样，他只是在享受生活、感悟人生、修复心境。对于曾孙女的决定，也没有什么异议。

    次日下午。

    曹县，桃源村。

    楚雨晴陪着曾祖又回到了蘑菇屋。

    当踏进蘑菇屋院门的时候，楚雨晴拖着行李箱，看到孙爷爷在院子凉亭里喝茶，忍不住欢喜的大声喊了一声：

    “孙爷爷！”

    孙老爷子闻言，回头看了过来，就见到自己师尊和雨晴丫头这么快就回来了。

    于是，孙仁老爷子连忙站起来，快步走了过来迎接自己师尊和师尊最疼爱的雨晴丫头。

    楚珏看了自己徒弟一眼，点了点头，修为突破了！

    看来前几日他给的那些提升修为的丹药，没有白费。

    楚雨晴看到孙爷爷走了过来，连忙笑道：“孙爷爷，我给你带了好吃的来，等会儿就拿给您！”

    孙仁点了点头，忍不住满眼都是欣慰、宠溺的笑容！

    他一生并无子嗣，所以，对楚雨晴这个跟他关系最为亲近的孙女，视为己出。

    楚珏见到自己弟子脸上、眼里的那满满仿佛看自己亲孙女的喜欢，忍不住哼道：“看什么呢！没看雨晴手里这么多东西，还不搭把手帮忙？”

    孙仁老爷子不敢多言，连忙帮雨晴丫头提着两个手提包。

    楚雨晴听到自己曾祖话里的些许醋意，不自觉地俏皮吐了吐舌头。

    和雨晴丫头将大包小包、行李箱放下之后，孙仁拿着两大提包的东西，喜滋滋地走出了楚雨晴的房间。

    这些都是年轻人、小女生们喜欢吃的零食、干果，虽然孙仁已经数十年没吃过这些东西了，但雨晴丫头给他的时候，他一点也没拒绝的意思。

    这种东西，他可以不吃，但不能没有！

    将行李箱里的生活必需品都拿出来之后，楚雨晴来到院子里，她找到了一位节目组副导演，问了一些事情。

    然后才知道，节目组的大多数人也都回家休息几天去了。

    节目组导演由于《向往的生活》这段日子里的火爆程度，也要出去参加一些应酬。

    所以，整个院子里留下来的节目组工作人员并不多。

    不过，值得庆幸的是，节目组导演临走之前考虑到孙爷爷和其他留守工作人员们的吃饭问题，并没有给雇来的大厨放假，她们倒是不用担心吃饭的问题。

    大致了解了蘑菇屋的现状后，楚雨晴也彻底放下心来，既然大厨没走，那就一切都好。

    楚雨晴回去陪曾祖和孙爷爷喝茶，要是自己觉得枯燥了，就回屋追追剧。

    由于楚雨晴她老家桃源村是一个非常僻静的小山村，想要出去到外面的城镇，需要走很远的山路和公路。

    所以，楚雨晴这几天里，除了更加勤勉练拳和每天都开两三个小时直播，跟直播间的水友们聊聊天，播播曾祖和孙爷爷的日常生活之外。

    其余的时间，楚雨晴就是追剧和追其他综艺节目，很有一种久违的宅女即视感。

    当《向往的生活》节目停播的第六天。

    节目组导演带着黑眼圈回来了，下午的时候，黄小厨、何老师也来了。

    虽然彭彭和子枫妹妹还要明天才能来，但是，何老师、黄小厨一来，整个蘑菇屋院子里顿时又热闹起来了！

    黄小厨和何老师跟楚老爷子、孙老爷子、楚雨晴他们说着这几天发生的一些趣事。

    等到第二天。

    彭彭和子枫妹妹也拖着行李箱，满脸高兴笑容的也来了，蘑菇屋的人终于全部到位了。

    这时。

    节目组导演拍了一张他们的合影，然后发到微薄上当最新微薄声明的宣传图片了。

    《向往的生活》官微：“蘑菇屋全员到位！《向往的生活》明天复播！！同时，咱们的最新嘉宾明天也会来到我们的蘑菇屋哦！”

    这条微薄声明发出来之后，微薄网友们的留言大都是欢呼节目终于要复播了，他们又能看到楚老爷子了！

    也有一些网友对微薄声明里的最新嘉宾很感兴趣！

    第二天。

    《向往的生活》节目还没开播。

    蘑菇屋桃花林外，这一期的最新嘉宾已经提前来到了！

    节目组导演带着楚雨晴、黄小厨、何老师他们出去迎接。

    黄小厨和何老师一见到桃花林外站着的那位面带笑容的最新嘉宾，忍不住一阵惊讶！

    黄小厨：“方锦龙大师？”

    何老师：“这一期嘉宾是方大师？？”

    楚雨晴也是逛b站的，所以，她看到面前这个近六十岁年龄的白发中年男人，一眼就认出了这位最新嘉宾就是b站上面非常火的“国乐大师”方锦龙大师！

    这时，方锦龙见到楚雨晴、黄小厨从桃树林里走了出来，也是满脸笑容地走了过来。

    方锦龙：“何老师、黄老师、雨晴，你们好！”

    接着，“国乐大师”方锦龙又看着楚雨晴说道：“雨晴小姐，我特别喜欢您曾祖！”

    楚雨晴忙道：“谢谢！方大师，你也好！”

    黄小厨：“方大师好！”

    几个人打过招呼之后，楚雨晴他们带着方锦龙走入桃花林，向着蘑菇屋走去。

    蘑菇屋里。

    在节目组导演的安排下，芒果TV的节目直播间刚刚打开，镜头是给到了凉亭里的楚老爷子和孙老爷子身上。

    直播间里。

    ：“又见到楚老爷子了！这一个星期没见楚老爷子，感觉跟过去了好几个月似的！太喜欢看楚老爷子的直播了！”

    ：“楼上的一看就是不看雨晴的直播，楚老爷子几乎每天都会出现在雨晴的直播里！我倒是好奇不知道今天的嘉宾会是谁？”

    ：“大爱楚老爷子！！《向往的生活》终于又开播了！！又能每天都看到楚老爷子呢！哈哈！”

    直播间里正说着，楚雨晴、黄小厨他们领着方锦龙走进了蘑菇屋的院门口。

    这时。

    节目直播间画面很好的切换到了这一幕，楚雨晴、黄小厨、何老师、彭彭、子枫妹妹陪着“国乐大师”方锦龙，瞬间全部入镜。

    ：“方锦龙大师？？这一期最新嘉宾是方锦龙大师？这是我最喜欢的一位国乐大师！他能来向往，这一期《向往的生活》爱了爱了！”

    ：“方锦龙大师都来了？？期待方锦龙大师跟楚老爷子的互动！楚老爷子虽然被曝光了是贝多芬大师当年的老师，可楚老爷子真实的音乐水平，目前谁也不知道，希望方锦龙大师能跟楚老爷子来一个PK！”

    ：“这一期嘉宾选的太好了！！我也很期待方锦龙大师的到来，能够让楚老爷子展露一下他的音乐造诣！毕竟，咱们虽然知道楚老爷子曾经教过贝多芬大师，但老爷子的音乐水准，大家谁也不知道。”

    ?  ?第二更。书友们晚安~。最近这几章书友们有啥建议吗~。包子在线听着~。????????而且，相信书友们也看出来啦。后面不是灵气复苏，但是会有有趣修仙日常了哦~。这也将会是包子的一种尝试，也不知道文笔能不能驾驭~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

