    第1103章 对战‘四师姐’！

    叶辰一狠心，现在只能制服四师姐了。

    旋即，叶辰手中的剑，顿散发这神威，朝着四师姐攻击了过去。

    虽然四师姐成为了傀儡药人，但是，她的攻击, 还保留着她的招式特点，朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰手持长剑，不停的与四师姐的长剑碰撞。

    这四师姐的剑招，每一次都是直奔叶辰的咽喉而来。

    这样的攻击，让叶辰防不胜防。

    而且，四师姐的长剑，不仅仅是锋利无比, 更是极其阴损。

    所以, 她一剑刺空，随即，叶辰便再次出手了。

    而这一次，叶辰的手掌，却是猛的扣在了'四师姐'的脖子上。

    这一刻，只见叶辰一拳轰向四师姐的肚腹，想要将四师姐给打倒。

    这一拳打在四师姐的肚腹处，顿时，四师姐身上的气息一变。

    “噗嗤！！！“

    忽然，四师姐的脸色，忽然开始变化，对着叶辰开口道：

    “叶辰，你为何要这样对待我？为什么！“

    一阵阵尖锐的声音传来，只见'四师姐'的脸庞开始扭曲了起来，满脸狰狞的看着叶辰。

    叶辰一惊。

    这......难道是四师姐的神智？

    旋即, 叶辰就排除了这种可能。

    “毒浣纱，你不必在扰乱我的心智了！”

    叶辰说着, 坚定了自己心中的想法。

    叶辰知道, 这应该是毒浣纱幻化的，所以，叶辰坚定不移的朝着四师姐攻击了过去。

    “砰砰砰砰.........“

    叶辰疯狂的攻击着。

    而四师姐则不停的闪躲着，同时，嘴角还挂着诡异的笑容，看着叶辰。

    而叶辰，则是毫不犹豫的朝着四师姐攻击了过去。

    叶辰不管怎么攻击，四师姐都是躲避着，而且，四师姐的身形很快就变换了几下。

    而她的脸上，则是出现了各种各样的表情，有愤怒的、嘲讽的、幸灾乐祸的......

    这个毒浣纱，简直就像是一个精神病患者一样。

    她的身上散发着无数黑雾。

    而那些黑雾，在她的身周，不停的翻腾，变幻着。

    “哦，没想到你还能识破，看来你的道心, 还足够坚定嘛！”

    四师姐说话的声音, 有些癫狂。

    “你........“

    虽然是从四师姐的口中说了出来，但是叶辰知道，这是毒浣纱说的。

    “毒浣纱，你到底对她做了什么？”

    叶辰嘶吼道。

    “呵呵........小子，我很欣赏你，现在我再给你一个机会，你若是加入我们万毒门，并发下毒誓永远为我效力，我便可以将你的师姐还给你？如何？”

    毒浣纱借助了四师姐的口中说道。

    叶辰知道，这只不过是毒浣纱的手段罢了。

    若是她的话都能信的话，整个药族，也不必落下现在的境地了。

    叶辰冷冷的看着毒浣纱道：“你的话，我不信！”

    “哈哈哈哈......”

    “小子，我越来越对你感兴趣了，你四师姐的灵魂，并没有被我毁灭，如果你想要她的灵魂的话，那就好好的陪我玩玩吧！”

    “我已经好久，没有遇到想你这么有趣的人了！”

    毒浣纱说道。

    顿时，只见四师姐朝着叶辰不断的杀了过来。

    叶辰因为不能伤到四师姐，只能被动防守。

    四师姐不断的朝着叶辰进攻了过来，手中的武器，更是不断的对着叶辰进行攻击。

    但是，四师姐的攻击，对于叶辰而言，都是虚晃一枪，根本就没有什么实质性的效果。

    而且，四师姐的实力与叶辰相差还很远。

    所以，叶辰完全可以轻松击败四师姐！

    但是，若是叶辰出手太重，伤了四师姐的肉身，也不是叶辰想要看到的。

    所以，叶辰一边防御，一边朝着四师姐攻击过去。

    叶辰不停的出手攻击着四师姐，而这四师姐的速度，明显慢了很多。

    此时，只见叶辰双手结印。

    顿时，从叶辰的脚下，阴阳二气不断的流转，从叶辰的脚下，瞬间释放了出去。

    “阴阳大道！”

    瞬间，整个地面之上，阴阳二气流转。

    这是阴阳大道的神通。

    阴阳二气的流转，让地面之上出现了一条阴阳鱼。

    阴阳鱼在地上不停的游走着。

    叶辰一指点在阴阳鱼的身上。

    顿时，阴阳鱼猛地朝着四师姐冲了过去。

    而四师姐，看到这个阴阳鱼朝他攻来，连忙朝后退去，手中长剑不断的舞动，朝着阴阳鱼攻击过去。

    阴阳鱼不断的朝着四师姐攻去。

    但是，这阴阳鱼根本没办法对四师姐造成丝毫伤害。

    阴阳鱼一路追逐着四师姐，一路朝着四师姐冲击过去。

    瞬间，只见那阴阳鱼形成了一个漩涡，朝着四师姐吞噬过去。

    而四师姐，看到阴阳鱼吞噬过来，手中长剑再次朝着阴阳鱼劈砍过去。

    一道道强大的剑光，从四师姐手中飞射出来，朝着阴阳鱼攻了过去。

    阴阳鱼和那些剑光对碰了一下，就消失不见了踪影。

    阴阳鱼虽然消失，但是，四师姐，却感觉到一股无穷的吸引之力，拉扯着她的身体。

    那一瞬间，四师姐感觉到，自己的身体，竟然被吸附到了阴阳图当中。

    这一刻，只见那四师姐的身体，被叶辰直接禁锢在那阴阳图之中，一动不动。

    此时，只见那被禁锢的四师姐再度开口道：“哦，阴阳大道！！”

    “你给我的惊喜，还真多啊！”

    此时，那毒浣纱的声音响起。

    “毒浣纱，你给我出来！”叶辰大声喊道。

    “小子，我对你很感兴趣，想要救你师姐的话，就来找我吧，我等着你！”

    说完之后，四师姐再度变成了傀儡。

    而那毒浣纱的声音，也消散在了空中。

    叶辰即便想杀那毒浣纱，也有些无可奈何。

    叶辰将禁锢住的药人四师姐收入了自己的领域之中。

    就在此时，叶辰朝着战场看去。

    只见那南月曦被围困在了十个药人的中央，已经失去了战斗力。

    那十个药人，瞬间朝着南月曦斩去。

    南月曦闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    就在此时，只见一道白衣身影忽然出现，强大的气息从他的身体之上爆发而出，震退了那些药人。

    “陈夜！”

    南月曦惊讶的看着叶辰，心中有些惊讶，她没想到，是陈夜救了她。

    (本章完)

