    筑基丹是二阶极品丹药，炼制此丹一共需要十几种灵药。

    不同势力的筑基丹丹方不同，使用灵药的数量与种类等都有所差异，所以不同势力炼制出来筑基丹的效果也不尽相同。

    但不论是哪个势力的筑基丹丹方，基本离不开四种灵药。

    分别是筑基果，玉髓芝，天心草，洗髓草，前三种灵药为主药，其药龄必须超过五百年份，最后的洗髓草的药龄也必须要有三百年份。

    灵植的品阶是由成长品阶与延长品阶所组成的，故名思意，这成长品阶是前期成长阶段，延长品阶是成熟之后，再行增长的年份。

    灵植在成长品阶阶段时，具有正常的生长速度，不会遇到瓶颈，说白了，只要不出意外，那就能顺理成章走完成长品阶阶段。

    但延长品阶阶段就不一样了，走到这一步时，也就说明灵植达到它的寿命极限。

    按照正常情况，这类灵植要么枯萎死亡，要么就是停止生长，一直维持原状。

    当然，最终的结局还是死亡。

    但也有例外，一些走完了成长品阶阶段的灵植有一定概率突破阻碍，继续生长，最终达到另一个限制。

    例如某种灵植的成长阶段是从发芽到二阶上品，那么这种灵植就是二阶上品灵药。

    只要不出意外，这种灵植就能轻轻松松达到二阶上品。

    虽然达到二阶上品后想再近一步很艰难，可冲破二阶上品桎梏达到三阶下品也是有可能的，只是例子很少罢了。

    一阶灵药的药龄都在百年以下，少部分一阶灵药的药龄能超过一百年。

    部分二阶下品灵药也只有百余年，可只要超过二百年药龄，那妥妥的是二阶下品灵药了，不过不能超过三百年药龄。

    灵药的药龄若超过三百年，而小于四百年的就是二阶中品灵药。

    至于药龄超过四百年，而小于五百年的则是二阶上品灵药。

    三阶灵药的最低门槛是超过五百年药龄，只要灵药的药龄超过了五百年份，那就是三阶下品灵药。

    三阶下品灵药的药龄阶段是五百年药龄到七百年药龄，七百年药龄到九百年药龄就是三阶中品灵药，九百年药龄到一千年药龄则是三阶上品灵药。

    至于超过一千年年份的灵药则已经突破了三阶灵药范畴，乃是令元婴修士心动的四阶灵药了。

    筑基果，玉髓芝，天心草三种灵药均是三阶下品灵药，只有药龄超过了五百年份才能用来炼制筑基丹。

    其中，筑基果可以用大妖妖丹替代。

    虽很少有人这么做，却也并不是没有。

    大妖妖丹虽有可能培养出一名假丹修士，可要是用来替代筑基果炼制筑基丹，且炼制之人成丹率高一些，搞不好能炼制出七八粒，少说增加五六位新一代筑基修士。

    但从成长价值来说，显然后者更加好。

    凌有道采摘的这株洗髓芝年份尚未超过五百年，还不能用来炼制筑基丹。

    他将这株玉髓芝连根带土装好，准备将之移栽进青玉琉璃瓶空间里。

    那里的时间流速是外界的十倍，相信用不了多久，这株玉髓芝的年份就能超过五百年。

    到了那时，遍可以用来炼制筑基丹了。

    当然了，想要炼制筑基丹还需要寻找其他灵药。

    “此行不虚啊，竟然弄到了一株玉髓芝。”

    “等这株玉髓芝成熟了，少说也能得到三粒种子，那就能种植出三株玉髓芝。”

    “青玉琉璃瓶内部空间的时间流速是外界的十倍，五百年才能成熟的玉髓芝就只需要五十年。”

    一想到这里，凌有道就有些小激动。

    为什么修为越高的修士进近越来越慢，除了修炼越来越难以外，也因为修为越高所需丹药的品阶也就越高。

    而高品阶的丹药就需要高品阶的灵药，高阶灵药越来越少，炼制出来的丹药自然越来越少了。

    若是高阶修士也能天天嗑药，相信修为增加的也比原本快。

    随后，凌有道又找到了一些灵药，不过都只是二阶中下品的，就连二阶上品灵药都没有出现了。

    忽然，慕嫣然御剑飞来。

    凌有道走上前，疑惑的问道：“嫣然，怎么了？是不是发现三阶灵药了。”

    闻言，慕嫣然激动的点了点头。

    “嗯，我在那边发现了一株灵植，上面结了好几颗果子，那株灵植绝对达到了三阶。”

    凌有道立即开口，“走，快带我去看看。”

    沧漓凌氏虽是拥有金丹真人坐镇的家，可族中的三阶灵药也不多，每一株都很重要。

    两人御剑，慕嫣然引路，很快就到了一口泉眼边。

    泉眼里有一汪清水，旁边生长着一颗灵树，灵树的部分根系伸进了泉眼里面。

    便见这棵灵树有三尺高，长满了浅黄色的树叶。

    而在浅黄色叶隙中正有七八个黄色的果子，月末鹌鹑蛋大小，成椭圆形，表面十分光洁，向外散发着浓郁的果香。

    慕嫣然见凌有道发呆，不由好奇问道：“有道哥，这是什么？”

    听到她的声音，凌有道方才回过神来。

    “这是真元树。”

    “真元树？”

    “真元树是三阶下品灵植，所结之果名为真元果。”

    “真元果！”

    慕嫣然小脸儿微微一惊讶。

    说真元树她一时没想明白，可真元果却是清楚的很。

    真元果乃是炼制三阶下品丹药真元丹的主要之一，而真元丹则是金丹初期修士提升修为常用的丹药。

    一粒真元丹可以让一名金丹初期修士省去三年苦工，最关键的是此丹一年可服用两粒。

    当然也可以多服用，不过会在身体内留下丹毒。

    若拥有清理丹毒的丹药，那服用此丹修炼可谓事半功倍啊。

    “嗯，真元果可以用来炼制三阶下品的真元丹，想不到扶风钱氏竟然拥有此物。”

    “果然，每个家族都有核心的底蕴啊。”

    慕嫣然问道：“我们要将这株树移回沧漓岛吗？”

    闻言，凌有道摆手说道：“看样子，这些真元果就要成熟了，此时移栽队真元果不好。”

    “让此树留在这里吧，之后问问爷爷跟九叔祖，看看他们如何处决。”

    慕嫣然点头，“嗯，那就这样吧。”

