
【全国高中空手道关东大赛冠军——毛利兰...】

叶更一看了眼奖杯，视线又落在了一旁的荣誉证书上。

这两件东西的装裱并不华丽，但边框上却没有落着灰尘，显然每隔一段时间，就会有人对其进行擦拭和打扫。

不过看毛利兰的表情，比起这些，她似乎对之前那张，与工藤新一合影的照片更在意。

“回忆之卵吗。”叶更一说道。

众人一怔。

柯南最先反应过来，“更一哥哥，你是说要让小兰姐看相册对吧？”

“对哦，我怎么没想到！”

毛利小五郎顺手开始翻找书架，古文、现代文、国语、地理、化学、杂志、漫画周刊...

找了一会儿。

某工具人就有些郁闷了，他下意识看向妃英理，“奇怪，为什么会找不到相册啊。”

妃英理也是扭头看着他，似笑非笑地说道：“哎呦，我们的毛利大侦探是在问我吗？”

呃...

感受到了来自分居老婆的鄙夷目光......毛利小五郎有些讪讪然：“我，我很少会和小兰一起拍照片啦。”

“真是的，我待会儿去律师事务所那边，应该可以找到上次在轻井泽的合影。”说到这，妃英理也有些愧疚：“好像最近很少会和女儿一起拍照片了。”

“说不定园子姐姐也有哦。”柯南接了一句。

回想自己还是5尺好汉的时候，园子那个女人，每次有活动的时候，都会带着照相机对他们两个拍呀拍地，就算删删减减应该也留下了很多吧...

毛利夫妇眼睛一亮。

见状，叶更一直接给铃木园子打去了电话询问。

当得知众人是在帮毛利兰找记忆后，某千金大小姐自然是义不容辞，并表示她手边就有一本相册。

“更一哥，你现在开车来我家别墅的后墙，一定要小心避开巡逻的保镖，到了之后打这个电话...我偷偷从那边翻墙出去...”

不愧是怪盗基德的粉丝......叶更一语气平静，提出了一个更为简单的方法：“那就把相册给保镖，我去前门拿。”

......

妃英理要准备晚餐，柯南想留下来照顾小兰。

考虑到三个人一起离开的行为太明显，于是阿笠博士、灰原哀很自然地被留下来做了‘人质’。

叶更一和毛利小五郎，则是出发前往了铃木家。

十几分钟的车程。

两人来到了米花町的富豪区。

铃木园子并没有让保镖转交相册，而是吩咐老管家把几人迎进了别墅。

“更一哥，你也太没有义气了吧！”

铃木园子气呼呼地把一本相册放在茶几上，“我是真的很关心小兰现在的情况啊！”

“凶手还没被抓到，现在出去危险系数很高。”叶更一说。

“那我就更不能坐视不理了！”铃木园子愤愤然，“而且不是还有警察守在那边吗，我现在过去的话，应该没问题的吧？”

“说起这件事...”叶更一问道：“你吃晚饭了吗？”

“啊？还没啊...”铃木园子怔了怔，“我哪里吃的下。”

“哦，那现在过去，就一定会有危险。”叶更一说。

铃木园子：“？？？”

毛利小五郎：“......”

感觉自家老婆的厨艺遭到了讽刺，但他没有证据。

“今天晚上吃什么？”

两人还在迟疑，这边，叶更一已经问上了。

铃木园子继续满脸茫然，“不...不太清楚，你是饿了吗更一哥，要不然我打电话问问厨房？”

毕竟她家的别墅很大，从会客室到餐厅至少要走3分钟。

而且刚刚她的心情也不太好，所以老管家并没有汇报晚餐的情况。

“嗯，问问看。”叶更一点头，“刚好我和毛利先生，可以跟你聊聊小兰的情况。”

铃木园子眼睛一亮，“太好了，更一哥，你和大叔就留下来吃饭吧。”

既然不能离开家门，退而求其次也是可以的。

毛利小五郎震惊道：“更一...难道你...”

叶更一表情不变，把金龟车的钥匙递了过去，“我一个人留下也可以。”

“不！”毛利小五郎义正言辞地拒绝道，“我怎么能让我女儿的朋友失望呢！”

“嗯。”叶更一点点头，很自然地把钥匙又揣回了口袋。

铃木园子：“......”

原来他们...对自己这么好的吗？

当然，不回去吃饭，电话还是要打的。

身为侦探事务所的一家之主，这个时候，毛利小五郎就必须要扛起全部的责任。

只不过拿起话筒，某工具人又有些后悔了，“其实...不打电话，应该也没什么关系吧？”

叶更一死鱼眼：“万一他们要等我们两个回去...”

“呃...”毛利小五郎脸色变了变，“说...说的也对。”

最终电话还是打了。

在毛利小五郎的描述中，自己和叶更一，变成了那种想要迫切拿相册回去，但又不得不留下来，照顾某个任性千金小姐情绪的，陷入两难的热心肠。

“？？？”

旁边，还有些感动的铃木园子彻底震惊了。

话说...最先提出要留下来吃饭的，不是你们两个吗？

......

餐桌上。

两人也没有隐瞒，将毛利兰为什么提前出院的原因，告知了铃木园子。

在小田切敏郎、小田切敏也、友成真、仁野环和风户京介到底谁是凶手的猜测上，经过某沉睡的小五郎和某沉睡的推理女王一通分析后，三人也分别有了各自的怀疑。

铃木园子怀疑小田切敏郎和仁野环。

毛利小五郎怀疑小田切敏也、友成真和风户京介。

叶更一怀疑这两个人脑子有问题。

说说聊聊，一顿饭吃到了9点半。

欢乐的时光总是那么的短暂。

雨虽然已经停了，但某工具人的心中，却蒙上了一层阴霾。

离开铃木家的豪宅，驾驶金龟车来到毛利侦探事务所的楼下。

见毛利小五郎抱着相册迟迟不肯下车。

叶更一说道：“毛利先生，时间不早了，麻烦你把博士和小哀叫下来。”

毛利小五郎悲壮地点点头。

他知道该来的，总还是要面对的。

等了大约5分钟。

某发明家和某组织叛徒，分别提着神经体感装置·改，还有一个塑料袋走了下来。

两人默不作声地上了车。

一路上，他们看向叶更一的眼神都有些不太对劲。

甚至，灰原哀抓着塑料袋的手关节都有些发白。

突然，阿笠博士阴恻恻道：“更一，我们今天晚上还要熬通宵对吧？”

“嗯。”叶更一点点头：“不过夜宵就不用准备了，我在铃木家吃的很饱。”

“咔嚓”神经绷断的声音。

阿笠博士和灰原哀对视一眼。

待会儿给他塞胃里！连塑料袋一起！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70055852"  chaptername="第五百一十五章  没办法叫外送的话，就亲自登门拜访吧">加入书签</a>
</div>
