    “我们肖会长同意了，”那个人将肖一凡的决定告诉给了已经收拾好一切，已经坐在一楼大厅里的路唯。

    “既然同意了，那就麻烦您现在就找人把招牌取下来吧，”路唯不信肖一凡会是这么好说话的人。

    那个人也不犹豫，叫了两个服务员拿上工具麻利地将唯珩养食馆的招牌也拆了下来。

    路唯还是不放心，让拆招牌的两名付服务员将招牌用拆卸工具直接打碎，直到不能复原为止。

    “你也太小心过头了吧，我们肖会长既然答应了就不可能食言的，”那个人见路唯不遗余力地破坏着招牌。

    “小心无大错嘛，”路唯却是笑眯眯地说着，眼睛依旧盯着那些正在砸招牌的人。

    那个人没有再说什么，任由路唯怎么做，只要她觉得放心就行。

    砸完招牌的路唯才放心地拖着自己的行李箱离开了这家店，回到了亓珩的那艘飞船上。

    可能是因为很久没有人登陆上飞船了，路唯一走进飞船，就因为飞船里的寒气打了一个哆嗦。路唯也不确定自己能不能打开飞船，继而开走飞船。

    虽然说自己手里有亓珩的通讯环，但是这艘飞船是不是完全受通讯环控制，路唯也不得而知。

    放下行礼，路唯直接去了控制室，这是一个路唯从来不会踏入的房间。这个房间可以说是亓珩工作的场所，也是亓珩隔绝所有秘密的地方。

    路唯看着这个熟悉又陌生的控制室，心底里又泛起了一丝酸涩。路唯努力不让自己陷入思念的狂潮之中，毕竟自己还有更重要的事要做。

    仔细辨认了控制室里的按键后，路唯还是决定用亓珩的通讯环试试。

    她点开了亓珩的通讯环，搜索了飞船的远程遥控系统，发现亓珩竟然没有设置登陆密码，自己居然是可以直接通过通讯环操控飞船的，这就让路唯放下心来。

    四个小时后，路唯控制着这艘飞船回到了金沙星，回到了自己的那栋小楼。

    路唯打开一楼的店门，原本以为会见到满是灰尘的小店，却不想这个小店的每一个角落都是干干净净的。路唯心里一震，心跳也加速了，可她期待的人并没有出现。

    “什么人？”一个熟悉的声音从二楼的楼梯口传出。

    “是我，路唯，”路唯回过神，定睛看向楼梯口，发现大虎正站在那里。

    “你怎么会来的？亓珩呢？不会真出事了吧，”大虎微微蹙眉，完全没有想到路唯会一个人回来这里。

    见到熟悉的人，路唯又一次红了眼眶，眼泪从眼角一滴滴滑落。

    哽咽了许久的路唯才开口，“我以为你知道亓珩的事了，”

    “我，我不知道，”大虎虚扶着路唯坐到了餐厅一边的椅子上，“他就叫我待在这个店里等他的消息，没有他的消息，我不能离开这里，可没多久就看到了他死亡的新闻，但我觉得那个新闻不太像真的，感觉更像是有人为了让我们相信他死了才发的新闻，”

    “亓珩确实没有死，但是也确实是出事了，”路唯擦掉眼泪，平复了一下自己的心绪，“他被冷言绑架去了暗寒族的星域，我之前一段时间一直都在白沙海星就是为了想办法救出他，但却没有成功，反而被那个肖一凡利用了，”

    “亓珩怎么可能会被那个冷言绑架的？”大虎实在难以相信，“他的身手可是一等一的啊，”

    “是因为冷言事前埋伏了炸弹，我估计亓珩是被他的炸弹炸伤了才会被他带走的，”路唯感觉自己的胸口像是被一块大石头压住了似的，闷闷的透不过气来。

    “你不在场？”大虎听路唯的描述，感觉有些怪。

    “嗯，”路唯点点头，“那天亓珩可能知道要出事，硬是让人把我带走了，把我带去了什么行动对的办公大楼里，原本是说好完事了就来接我的，没想到......”

    路唯一想起那天的事，依旧是忍不住心里的悲伤。

    “看来亓珩是知道冷言要对他出手了，”大虎安慰着路唯，“如果是这样的话，我觉得亓珩应该不会有事的，他现在回不来肯定是有什么事绊住了，我觉得我们应该相信他，”

    路唯却没有大虎这么乐观，“我觉得他肯定是被冷言囚禁了，不然以他那个性子，早就闹出事来了，不会到现在还没有一点动静的，”

    “你说得也有道理，可我们现在也做不了什么啊，”大虎觉得路唯说得有道理，但是他们就是有心想要就亓珩也无能为力。

    “我想要借着亓珩的名头继续开店，把冷言或者是冷言的手下引过来，这样我们就有机会靠近亓珩了，”路唯还是不死心，她总觉得只要自己能引起冷言的注意，就一定能找到亓珩。

    “这样做太危险了，一个不小心你也会深陷其中的，”大虎觉得路唯这简直就是在玩火。

    “我就是要深陷其中，如果冷言能把我跟亓珩关在一起就更好了，”路唯想的是只要能和亓珩在一起，关在哪里都无所谓，哪怕是外太空也不怕。

    “你这个女人真的是，”大虎觉得自己被这个女人给打败了，“你想要怎么做？需要我做什么？”

    “招揽生意啊，”路唯指了指自己的小店，“你帮我招揽生意就好，聘用服务员和厨师，我自己来做就行，”

    “但愿我以后不会被亓珩打死，”大虎两眼望天，长叹一口气。

    “不会的，我和孩子都会保你的，”路唯笑眯眯地拍了拍大虎的肩。

    大虎又被惊讶到了，“你，你怀孕了！”

    “怎么了？”路唯反倒是被大虎的惊讶给弄得有点懵。

    “你怀孕了还要搞事情，你不怕孩子出事啊，”大虎越来越觉得路唯真的是疯了。

    “不怕，只要能救出亓珩，我愿意付出任何代价，”路唯眼神坚定，“亓珩在，我们就有无限未来，亓珩不在了，我就算有个孩子，也只是让我更加思念他而已，”

    “真是物以类聚人以群分，你就是个疯女人，”大虎感叹自己真的是入了这两个人的坑里了。

    “不疯魔不成活儿，这次我一定要成功！”路唯却是一副信心满满的样子。

