    第1441章食心兽8

    拍卖两个女孩才只是开胃菜，接下来的拍品才让人大跌眼镜、难以接受。

    毒品

    XX专利核心科技

    优质女性子宫代孕

    一群年轻人带上台，展示自己健康的身体，拍卖身上的各种器官……

    那里有什么从狗身上培育出来的心脏，心脏都是通过各种手段和黑暗途径得来的。

    杨杰震惊地看向台上，如果不是符安安，现在这些人里就有一个是他！

    符安安刚才拍了代孕的女人已经花了很多钱，她看了看那些卖器官的，再看向陆慎。

    陆慎对她笑笑，“想要什么随便拍，他有钱。”

    符安安闻言又看向这个npc富豪，遇见陆慎真是他到了八辈子的霉。

    可怜了他一秒，符安安紧接着将拍卖牌举得高高的，几轮之后，花高价将台上的几个年轻人拍下。

    老实讲，遇见她也挺倒霉。

    ##

    贩卖女性、贩卖器官、贩卖生育、贩卖毒品、贩卖科技、贩卖武器……

    真是什么都敢卖。

    “这个赌场好黑啊！”

    亏她最开始居然对这里抱有一丝丝的正面印象。

    “赌场能够有干净的吗？正面的形象只是为了方便做更黑暗的事。”

    陆慎控制着富豪签字，然后将拍卖回来的人放了重新安置。也不知道富豪清醒后发现自己花了这么多钱会有什么感情，或许他清醒的时候已经破产了。

    “你要不要换一个富豪控制？”

    符安安建议道，主要是逮着一只羊薅好像不太好。

    “我不要。”

    陆慎抬眸看了她一眼，“但你亲我一下的话可以考虑。”

    符安安站起来，往后退了一步。

    她坐在这里半天，感觉这种事情还是得说清楚，没有办法逃避的。

    “那个……陆兄弟，关于你说咱俩谈恋爱这件事情，我觉得有必要重新思考一下咱俩的关系。”

    陆慎看向她，“怎么思考？”

    “我认为……感情这种事情是非常神圣且慎重的，但现在我对你一点印象都没有，也没有任何感情，要不然咱俩就好聚好散分了吧。

    你是个好人，我们可以做好朋友。”

    符安安说完，让旁边坐着的杨杰吸了口冷气——刚见面就让分手，符队这也太渣了吧！

    另一边，陆慎看着符安安紧张的样子，心里都快要笑瘫了。

    他咳嗽两声，然后喝了口茶，“结婚可以，分手不行。没有感情处处不就有了吗，这几天你努力一下。”

    感情是努力一下就有的吗？

    符安安一脸怀疑地看向他，“你是不是在骗我？”

    陆慎朝她对视，“你看我的眼神，像是在骗人吗？”

    符安安没说话，但意思用表情传达得很明白——不是吗？

    突然她眼神一边，然后犀利的问道，“我们是在什么时候相遇的？”

    陆慎：“一次游戏，地窟求生。”

    符安安：“我们为什么会在一起？”

    陆慎：“游戏中患难与共，绝地求生。游戏后你将入了LS，而且是你追的我，向我告白。”

    符安安：“我们是怎么走散的？”

    陆慎：“在继承者游戏之后，你被生存系统带走，之后便下落不明。”

    符安安：“你喜欢我什么？”

    陆慎：“可爱、漂亮、软绵绵、傻乎乎，有时候也很聪明。”

    符安安“那我喜欢什么？”

    陆慎勾起嘴角一笑，“你喜欢我。”

    一阵快问快答，陆慎回答得非常快，丝毫没有心虚，反而还得寸进尺，“对了，你现在住哪里？般过来和我住。”

    “我不。”

    符安安挠挠头，“大哥，我真不认识你啊！”

    她说完，这人的情绪肉眼可见的变得低落，“……你怎么了？”

    “好不容易找到你，你却失忆了。”

    陆慎抬起头，深情款款地看向符安安，“臭臭，我们之间的一切……”

    他说到一半不说完，末了还自嘲地一笑。

    符安安看得头都大了，那一声千回百转的“臭臭”更是叫得让人头皮发麻。

    “大哥……你知道超级病毒吗？”

    符安安受不了，将这奇怪的话题带过。

    “当然听说过。但还是第一次听说以清除病毒作为游戏结束的标准，你有额外信息？”

    陆慎眉头一挑。

    “没有。”

    符安安闻言摇头，“有什么信息记得共享一下。”

    “信息还真有，明天有个游轮会要来吗？听说那里有超级病毒的踪迹。早上8点，到酒店顶楼001号房找我。”

    酒店最顶楼全酒店最贵的总统套房，一晚上就要十好几万。想到陆慎一掷千金的豪迈，符安安忍不住再问一次，“你真的不怕破产吗？”

    “又不是我的钱。”

    在一旁极度羡慕的杨杰有点心疼旁边大腹便便的男人——果然富商碰上了他倒八辈子霉。

    ##

    第二天

    大早

    为了得到超级病毒的信息，符安安还是去了。

    所谓的游轮需要有特定的登船资格，他们三个之中陆慎才更加容易拿到登船的船票。

    游轮会在离开港口后在海上呆三天，这三天住宿全包，酒水畅饮，杨杰舒爽的躺在一个沙发上，“好久都没有这么舒服过了。”

    “我们在哪儿找超级病毒？”

    符安安还惦记着找儿子。

    “去找智者。”

    陆慎突然崩出一个从未听过的词，让人不禁一愣。

    “那是什么？”

    “身份很迷的一个玩家。”

    符安安听完眉头一皱，有种不太靠谱的感觉。

    “他自称是整个生存游戏最聪明的人，靠着某种能力将邀请函送到了我手上，还送了一张船票。既然能够做到这样，说明真的有些不一般。”

    “居然有玩家还送得起船票？！”

    杨杰一想到自己那些还在外场做服务生讨生活的伙伴，这天差地别让人难受。

    叮咚——

    电梯到了。

    陆慎带着他们走出电梯，突然他停顿了一下。

    符安安被动停下来，眼神望向他，干嘛？

    陆慎朝她微微伸出手臂，“作为女伴，你现在应该挽着我。”

    符安安伸手，然后对着他的胳膊肘一拍，“大哥，别闹。”

    ##

    一个酒店类型的大厅，里面坐满了人。

    不知道的可能会误认为这是什么地方的培训课，大量人坐在旁边看着前方的讲堂。在巨大的投影显示屏上写着【超级病毒清除计划讲座】

    这他喵的就是培训课啊！

    符安安跟着陆慎找了个地方坐下，10点一到，大门被关上，四周的灯光变暗。

    (本章完)

