    第210章 内疚的心，对不起   

    晏楼川神色如常，没再提沈乘风和姜小曼的事情。

    

    “想吃点什么？”

    

    经过一天一夜的折腾，姜禾浔也确实有点饿了。

    

    “都可以。”

    

    晏楼川拿出手机，给家里的佣嫂发了个短信过去。

    

    这时，章特助敲响了病房的门，然后推门进去，后面跟了一个中年男医生。

    

    正是给他缝伤口的方医生，方旭的大伯，方良。

    

    方良常年和死伤病患打交道，鼻子比普通人要灵敏，一进门就闻到了一股血腥气。

    

    不用看伤口，就知道晏楼川手臂上的伤口已经崩裂了。

    

    他皱眉走到晏楼川的身侧，“你是不是不想要你的胳膊了？

    你伤口裂了都不知道？

    赶紧把衣服脱了，你手臂上的伤口需要重新缝合。”

    

    晏楼川正要说话，便被姜禾浔的话打断，“你受伤了？”

    

    他不愿多提，只道：“只是小伤。”

    

    说着，他正准备脱衣服，按在纽扣上的手指忽然一顿，起身对方良说：“去隔壁休息室。”

    

    两人进了休息室里。

    

    章特助没进去，替老板的情商发愁。

    

    他是人，不是钢铁侠。

    

    这种时候，老板如果能适当卖卖惨，在女孩子面前装一回病弱，她愧疚都来不及。

    

    幸好，他擅自做主，把方医生直接带过来了。

    

    那他就再擅自做一次主，替老板卖卖惨吧。

    

    章特助小声道：“晏总的手臂缝了十几针，把你救出来后，伤口就裂了，晏总不是一个喜欢示弱的人，就一直忍着没说。”

    

    果然，姜禾浔十分内疚。

    

    作为朋友，对比她对他的有所保留，晏楼川对她真心多了。

    

    她垂了眸，她嘴笨，不知道说些什么来表达自己的愧疚和歉意。

    

    半晌，她才开口：“对不起，给你们添麻烦了。”

    

    章特助连忙道：“不麻烦不麻烦。”

    

    他老板愿意得很。

    

    姜禾浔问他：“他是怎么受伤的？”

    

    缝了十几针，这得是多大的伤口啊。

    

    章特助却一脸讳莫如深，犹豫着要不要实话是活。

    

    他正打算告诉她老板受伤的原因，休息室里头传来了男人略带警告的声音，“章特助，你进来。”

    

    章特助一个激灵，连忙过去。

    

    姜禾浔下床，想去休息室看一下他的伤口。

    

    里头方良黑着脸在教训他。

    

    “你这小子怎么一点都不爱惜自己的身体？

    你这伤口发炎了知不知道？

    去挂个点滴消消炎。”

    

    晏楼川眉眼淡淡的，“不用，没什么大事。”

    

    “你手臂都肿了，你不痛的啊？”

    方良没好气，“你发烧了知道吗？

    赶紧去挂点滴。”

    

    姜禾浔站在休息室的门口，越发愧疚了。

    

    她说：“晏楼川，你还是听医生的话去挂点滴吧。”

    

    晏楼川抬眸，“怎么下床了？

    赶紧回床上。”

    

    男人的脸色很苍白，很显然是生病了。

    

    姜禾浔摇头，“你要是不去挂点滴，我就一直站着看着你。”

    

    她嗓音软软的，说出来的话却很坚决。

    

    方良忽然在这时候笑了一下，“你这不会是怕戳针吧？

    这都多大的年纪了，还和小时候一样怕打针。”

    

    “你闭嘴！”

    

    晏楼川脸色一下沉了，耳朵微微发红，是被戳穿糗事的羞愤。

    

    姜禾浔震惊地看着他。

    

    她真没想到，他一个大男人，居然怕打针！   

    “其实你不用怕的，把眼睛闭上就可以了。”

    

    女孩儿的话格外认真，没有一丝嘲笑他的意思。

    

    “嗯。”

    晏楼川低低应了一声。

    

    伤口重新缝合好，他慢条斯理地穿好衣服，大步走出休息室，步伐略微急促。

    

    而另一边。

    

    沈乘风并不知道他的小青梅差点儿醒不过来。

    

    出于愧疚，他一直坐在病房里陪着姜小曼。

    

    

