
　　一直以来，《MineCraft》都有自己独特的发展策略，低调、高度自由。这样一款游戏，突然间改变自己坚守的风格，大肆宣传、做广告，很明显给人一种追求利益的信号。

　　这样，很容易就让人联想到另外一个方向。

　　很多公司在出售前，都会为自身包装、宣传，以期卖个好价钱。

　　当一家公司开始追求利益时，一切不可能都变得“有可能”。

　　事实上，很早就有人对《MineCraft》感兴趣，比如在朴志勋之前，微软就曾想要从马库斯·阿列克谢·泊松手中收购《MineCraft》的开发公司MojangAB。只是，当时的马库斯·阿列克谢·泊松对微软很看不惯，甚至曾一度拒绝和微软合作。阿尔维托·加西亚能够说服马库斯·阿列克谢·泊松，用了一些不太光彩的手段。

　　这次，当《MineCraft》释放出这样一种信号时，不少觊觎已久的公司第一时间联系了MojangAB负责人。

　　微软、美国艺电公司、动视暴雪等很多公司。

　　这在MojangAB内部也引发一阵恐慌。当初，库斯·阿列克谢·泊松将公司出售给朴志勋，尽管全部员工都得以留任，并且获得不少好处，但大部分员工都对库斯·阿列克谢·泊松抱有怨恨，认为其不应该出售公司。朴志勋没采取像《智龙迷城》、《ClashofClans》那样的经营策略，也是为了安抚员工，他还缺乏底蕴。如今，他好不容易获得员工的认可，却又曝出这样的“绯闻”，员工当然会心慌。

　　公司员工，大都是一群单纯的游戏开发者，很讨厌这种被抛弃的感觉！

　　MojangAB的负责人，为此背负了很大压力。

　　只是，朴志勋主意已定，不会因此动摇。

　　但是，他也没有着急出售，甚至都没有明确给出想要出售MojangAB的意思，相反，声势浩大地宣传、开拓市场、挖掘《MineCraft》的潜力并向外界展现出来。

　　他对《MineCraft》的估值很高！

　　早在当初决定购买《MineCraft》时，他便认准了这款游戏的核心竞争力——它不仅仅是一款游戏，更是一个创意的平台！

　　待价而沽。

　　已经从产业银行贷款10亿美元，并不急于用钱。对他而言，想要贷款、借钱简直不要太容易！

　　……

　　12月11号。

　　《来自星星的你》正式完工。一直以每周两集的速度拍摄，效率很高。

　　朴志勋没有匆匆离开，和全智贤、朴海镇、张太侑导演等人一起聚餐，直到0点才结束。

　　12月8号，《来自星星的你》和《未生》各自播放了三、四两集，再度刷新12月1号的记录，观众反响之热烈，可以说两部电视剧称霸了整个网络！两部电视剧，网络收视率之和高达95%以上！

　　前所未有的成绩！

　　其中，《来自星星的你》更胜《未生》，值得庆祝。

　　“志勋，多谢。”分别时，张太侑拉着朴志勋的手一直道谢。

　　朴志勋一脸哭笑不得的表情。

　　他和朴智恩作家等人都不知道张太侑为什么一直拉着他道谢，《来自星星的你》是几方共同努力的成功，也是共同获益，完全没有必要一直道谢。但是，张太侑被灌醉了，此刻说的都是醉话。

　　平时很是温和内敛的一个人，在喝醉后却好似变了一个人。

　　好不容易，张太侑的助理才把他劝走。

　　朴志勋也终于解脱，和朴智恩作家聊了几句——其余人都在张太侑拉着他的时候离开了。

　　主题很简单，就是希望有机会能够再次合作。娱乐圈中，不确定性太高，双方如果没有那种特别强烈的签订合约的意愿，都会说“有机会”。

　　朴志勋对作家这个职业尤其重视。

　　自入主N.E.W，他便始终坚持贯彻自己的一个理念——好导演、好演员都很多，但好的剧本太少！

　　编剧在韩国的地位更在导演之上，但那只是一小撮成功的编剧。即便如此，仍是没有任何一家电视台、或者公司，在对编剧的重视程度上，能够达到N.E.W的程度！正是因为这个理念，N.E.W才会制作出如此众多优秀的作品。

　　把朴智恩送出饭店后，朴志勋刚要离开，忽然被一个人叫住。

　　“志勋、志勋！”隔着一家店，有一家咖啡厅，一行人恰好从里面出来，见到他后，其中一人急匆匆地高声喊道。

　　而后，一行人好似闻到腥味的鲨鱼，小跑着便来到他这边。

　　默契的很！23sk.Com

　　“在石哥。”朴志勋和来人打过招呼后，又看了一眼跟着的VJ、以及另外两名成员，问道：“《无限挑战》？”

　　除了刘在石外，还有郑俊河、卢宏哲两人，再加上几名VJ，很容易判断出来是什么节目。

　　《无限挑战》没有死板的综艺模式，在任何地方、任何时间看到都不奇怪。

　　不知道是不是错觉，他总感觉这一行人看到自己，有种“钓到大鱼”的目光。

　　“嗯。”刘在石应声后，将手中一封装在信封中的邀请函递给他，直奔主题说道：“志勋，宏哲就要结婚了，真的非常想要邀请你在结婚典礼上唱祝歌，刚刚还和我说呢！”

　　“是！”卢宏哲低声承认后，说道：“暂时还没公开，请保密。”

　　同样作为演员活动的郑俊河稍稍有些紧张，抿着嘴唇，没有说话，只是郑重其事地点了点头。

　　“志勋刚刚做什么了？”刘在石一边将信封塞到朴志勋手中，一边问道。

　　“和剧组聚餐。”朴志勋拿着信封，却不肯打开。

　　他多么狡猾？用jessica的话来说，肚子里的弯弯道道，比韩国所有道路加起来都要长！

　　“哦，恭喜志勋，《来自星星的你》和《未生》真是太棒了，最高！”刘在石竖起两根大拇指赞道，丝毫都不介意在MBC电视台宣传N.E.W的节目。

　　只要能够拉拢他，一切都值得。

　　电视剧大火，带动他的人气更上一层楼，号召力简直无敌！

　　“谢谢。”朴志勋一边道谢，一边在几人身上打量。

　　一身黑，除了刘在石的大衣颜色不同，三名MC都是一身黑，包括帽子都是黑色线帽。尤其脸上的表情，分明隐藏着什么。

　　“志勋，你的疑心太重了！”刘在石见状，急忙打断他的思维。

　　知道他特别擅长推理、眼力特别好！

　　朴志勋微微一笑，突然打开信封，拿出邀请函。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百九十四 邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 