    吕大爷道：“你这么说还真的没错，我要是留下来，即便是你们给我留一些钱，估计也会瞬间就被拿走。

    要是我不给，说不定还要挨一顿揍。”

    说起这个吕大爷就来气，“你说说，我这么大年纪了，除了年轻的时候被人揍过，什么时候被人揍了都不敢说话了？还特么的被女婿揍了，说起来我都没脸。”

    “不行，我还想回去揍他一顿。”

    郑山看着此时的吕大爷就像是老小孩儿一样，顿时笑了起来，“那我们再回去？”

    “算了算了，我看到那个地方心里面就糟心的不行。”吕大爷嘟囔道，他是再也不想见到这两人了。

    “哈哈哈。”

    这才是真正的吕大爷！

    郑山在前面骑着摩托车，李园坐在最后面，吕大爷坐在中间。

    现在的摩托车带着两个人，还是十分正常的，暂时也没人管。

    进入城区，郑山直接来到了医院，吕大爷也没有拒绝，他既然已经选择了接受郑山的好意，那么也没必要再扭捏了。

    经过一番检查，吕大爷的身体确实是出现了毛病，但很大部分是因为过度劳累所致的。

    这几年吕大爷过的可不轻松，不仅要帮忙做一些农活儿，就连女婿的工时也是他去的。

    可谓是积劳成疾，再加上吃的不好，穿的不好，导致的各种问题。

    肺部也有一些问题，不过今后好好休养，还是能够养好的。

    在医生责备的眼神中，郑山老老实实的挨训。

    医生以为郑山是家属，看到老人这样，心中肯定是有些鄙夷的，这些毛病是什么原因导致的，医生都很清楚。

    还是吕大爷在边上说了一下情况，医生这才对郑山有了好脸色。

    “我不住院，瞎花那么多钱干什么？随便给我找一间房子住下来就行了，我自己能够养活儿自己。”等到要住院的时候，吕大爷不乐意了。

    居然还是闹腾了起来，就像小孩子在闹腾一样。

    郑山只能好言相劝，“大爷，您就住几天，就几天，先在医院这边养养身体，将一些小毛病给治好了，之后咱就回家。”

    “不住！”吕大爷冷哼道。

    “大爷，咱住几天吧，钱都交了。”

    “不住！”

    “住几天吧。”

    ............

    在郑山的软磨硬泡之下，吕大爷这才不情不愿的同意下来。

    其实吕大爷的身体大毛病没有，但小毛病是真的不少，需要一些正规的治疗。

    郑山和李园一直陪在吕大爷身边，等天色都有些晚了，郑山他们才离去。

    离开的时候，看着吕大爷有些忐忑的眼神，郑山差点没忍住笑出来。

    “你先去忙你的吧，你这边的事情也不少，像是一些木材进货渠道你也找一下。”郑山对李园道。

    李园点头道：“这些我都了解过了，木材的事情好办，一些木材厂多的是。”

    “你去多了解一下，我们需要的是差异化，也就是要好料子就有好料子，一般的料子也需要有。

    一般的料子好说，但是一些好料子就不是那么好拿了，你去看看，要是不行的话，我再想想办法。”郑山道。

    “这个你放心，我知道该怎么做，再怎么说，我爸也是做了这么长时间，对于这些情况，我还是很熟的。”李园对于这些事情还是很有信心的。

    ...............

    回到家中，在吃饭的时候，郑山和老妈他们说了一下吕大爷的事情。

    “等吕大爷出院了，我想将大爷接过来住。”郑山说出了自己的想法。

    对于郑山这个想法，钟慧秀和郑建国是没有一点阻拦的意思。

    “造孽啊，简直就是丧良心。”老妈怒骂道。

    “这是应该的，当年这位吕大爷这么照顾你，要不是有他的帮忙，你都不一定能够平稳的长这么大。

    做人是需要讲良心的，他现在无依无靠，唯一在身边的女儿女婿还这样，所以这些也是你该做的。”郑建国说道。

    钟慧秀也十分赞同，同时大骂吕大爷的女儿女婿不是个玩意儿。

    其实这样的情况，钟慧秀他们见得不少，附近的就有一些，不管老人的更是多了去了。

    以前吕大爷照顾郑山的情况，他们也是知道的，但是因为穷，他们连客气话都说不出来。

    现在吕大爷变成这样的情况，郑山帮忙是理所应当的。

    郑山知道父母会同意的，所以对此没有意外，只是不知道吕大爷会不会同意。

    按照吕大爷的性格，估计是需要好一顿劝，至于最后会不会住进来，还真的很难说。

    吃完饭，郑山又看到老四围着摩托车打转，郑山笑着道：“你先将自行车练好了，等你自行车练好，我就让你学骑摩托车。”

    “真的？”老四顿时惊喜起来。

    “三哥还能够骗你不成？”郑山故作不高兴的模样。

    郑奎摸了摸后脑勺，傻笑道：“当然不会，三哥最好了。”

    好家伙，为了能够骑上摩托车，居然都学会说好话了。

    郑山笑了笑，坐在院子里面喝茶，享受着静谧的傍晚时光，看着时不时大呼小叫的老四老五，脸上的笑容也逐渐多了起来。

    老四老五现在都在努力的学习自行车，老四骑得是老爸的大扛自行车，老五骑得是郑山专门给老妈买的女士自行车。

    次日一早，郑山吃完饭，就看到杜友高和蕾切尔过来告别，顺便汇报一下具体工作。

    虽然之前谈判都已经谈的差不多了，但是签合同是前天才签的，双方都在为自己努力的争取最大利益。

    “老板，情况就是这样，如果没有什么事情的话，那我就先走了？”杜友高说道。

    郑山道：“嗯，你回去吧，在香江那边好好做，今后香江也会成为一个重要的战略要地。”

    杜友高得到郑山的话，顿时兴奋起来。

    蕾切尔这边在郑山父母看稀奇的眼神中离开的，郑山对父母也只是说这两人是朋友。

    对于郑山父母的客气邀请，让他们留下来吃饭，两人都委婉的拒绝了。

    当天杜友高和蕾切尔就离开了，只是留下两个人在这边和利民纺织厂进行一些事情的对接。

    郑山也找到了田利国，提出家具店挂靠的想法，不过很快郑山就知道自己有些想多了，他这个情况根本就不需要挂靠。

