    史傲天眼睛一亮:“你说真的？”

    秦宇道:“我有必要骗你么，说说吧，给你药的人到底是谁？”

    史傲天道:“对方是个三十多岁的男子，他让我到同仁堂的药品交流会展示这种药。

    不仅如此，他还让我展示药品前，必须把端粒，癌细胞的概念引出来，还让我自称是一千年前的人。

    当时的我非常奇怪，不明白他这么做的目的。

    现在知道这药能增加人的寿命，估计他想借此吸引大家的注意力吧！”

    秦宇皱起眉头。

    史傲天口中男子的行为不难理解，俗话说匹夫无罪怀璧其罪。

    以长生不老丸的神奇，一旦被那些大人物知道，男子的下场只有一个。

    所以他行事必须非常小心。

    只是对方这么做的目的是什么？

    将一种神药硬生生说成集三大功能于一体的破玩意，是觉得人生太过无聊，想游戏一波？

    秦宇问史傲天:“那他有没有告诉你他的联系方式？

    或者说在什么情况下才能联系到他？”

    秦宇只是随口一问，在他看来，对方若游戏人间，最可能的行为是事了拂衣去，深藏功与名，留下一段神奇的传说。

    结果史傲天道:“联系方式对方没留。

    他只是告诉我，若有人愿意出钱投资这种药，就在半夜12点天上人间门口的石象鼻子上，挂一个中国红口罩。

    对方看到后，会主动联系我。”

    半夜12点在石象鼻子上挂口罩？

    秦宇愣住，显然不明白对方的意思。

    想了想，他对史傲天道:“你就按他的话做，有什么情况务必第一时间向我汇报。

    我在这里做个保证，如果对方愿意拿出第二颗长生不老丸，它就是你的。”

    史傲天脸上全是惊喜:“真的？”

    得到秦宇肯定后，他屁颠屁颠跑去行动了。

    刘凡看着秦宇:“宇哥，长生不老丸这么大的秘密，你告诉方总没问题，可那个史傲天……”

    秦宇淡淡一笑:“这叫欲擒故纵。

    如果我没猜错，那个隐藏在暗处的人，极有可能把史傲天当成了自己的眼睛。

    虽然躲起来可以让自己不容意被发现，但弊端同样不少。

    由于没有参加药学交流会，对方根本不知道里面发生了什么。

    这就给了我们一个机会，只要把史傲天拉过来，此人就彻底变成了瞎子。

    如此咱们就从明处变成暗处，甚至有很大希望在关键时刻出奇制胜。”

    秦宇继续道:“而想让史傲天和咱们一条心有两种方法。

    第一，用钱砸。

    直接给他一亿两亿，我相信史傲天将无条件站在咱们前面。

    但这种方法有个弊端。

    人的欲望是无穷的，只要对方把长生不老丸的秘密说出来，被长生冲昏头脑的史傲天，绝对第一时间站到对方那边。

    被骗之下，和咱们不死不休都不是不可能。

    与其如此，还不如把长生不老丸的秘密主动说出来。

    这样一来，就成了对方有这种神药却故意隐瞒。

    咱们先拉拢一波，再画个饼，史傲天便彻底成为自己人。

    至于我付出的，除了几句鼓励，和得到第二粒长生不老丸的渺茫希望，其他什么都没有。”

    刘凡竖起大拇指:“还是宇哥厉害，这招用真诚换真心，简直无敌了，请收下我的膝盖。”

    方雪晴却喃喃道:“可若真的拿到第二粒长生不老丸，你真会给他？”

    秦宇点点头:“当然，咱老秦一个唾沫一个钉，说到，就要做到。”

    方雪晴:“可你有没有想过，这个世界上万一只有两颗长生不老丸呢？”

    秦宇笑道:“那就我们两个一起仙福永享，寿与天齐呗，说不定还能摩擦出激情的火花。”

    刘凡顿时一脸嫌弃:“宇哥，拜托你离我远点，我纯洁的小心灵都被你污染了。”

    两人说笑几句，就转移话题。

    不是秦宇故意隐瞒自己已找到配制长生不老丸的重要线索，而是此事事关重大，成与不成还是未知数。

    而且之前方雪晴说的没错，有些事还是人越少知道越好。

    凡事说三分藏七分，就算真出问题，也有足够的底牌应对。

    时间流逝，转眼已到午夜12点。

    秦宇没有睡，他在等史傲天的消息。

    12:05。

    没有动静。

    一分钟，两分钟……

    就在秦宇以为，自己要至少半个小时，甚至明天才能收到消息时:

    12:12。

    他的手机响了。

    史傲天发来一张截图，上面是一个叫不三不四的人和他的聊天信息:

    不三不四:真有人投资这颗药？对方投了多少钱？

    史傲天:5000万！

    不三不四:你说多少？

    史傲天:5000万啊！怎么了？

    不三不四:钱到账了吗？

    截图就到这里，截图的后面是史傲天发的信息:秦先生，我该怎么回答？

    秦宇回复:你告诉他对方给了前期800万的预付款，后面的投资会在未来10个月内全部到齐。

    两分钟后。

    史傲天:秦先生，对方让我给他转一半过去。

    秦宇:拒绝他，就说已经和投资人签订协议，对方特意派一个会计过来，没有会计同意，一分钱都动不了。

    五分钟后。

    史傲天:秦先生，对方让我转告投资人，既然他同意投资，应该已经发现了那颗药的秘密。

    这种药对方还有，他愿意以200万的价格卖出一粒。

    这几个字史傲天回的飞快，显然记得秦宇之前的承诺，并想让秦宇出钱买药。

    秦宇:告诉他，钱不是问题，问题是没钱……

    咳咳，不好意思，说顺嘴了。

    你说钱已经准备好，但要一手交钱一手交货。

    史傲天:他答应了，不过安全起见，时间和地点只能由对方选择。

    秦宇:这个没问题。

    史傲天很快就回来了。

    他看着秦宇，欲言又止:“秦先生，你看……”

    秦宇笑道:“我知道你想说什么，要长生不老丸对吧

    放心，我这人最讲究信誉，只要成功换到，药就是你的。”

    史傲天立刻朝秦宇竖起大拇指，虽然接触的时间不长，但秦宇不管说话做事，都很合他胃口。

    剩下的就是漫长的等待。

    四天后，史傲天再次收到对方信息，那人选择的交易点竟在一架飞机上，还附赠一张飞机票。

    最关键的是，现在离飞机起飞只剩40分钟，而票已售罄。

    也就是说，秦宇必须立刻带着钱赶往机场，中途不能有片刻停顿。

    至于带两个保镖一起坐飞机，更是想到不要想。

