一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其他人原本心中是暗怒不已，就想要怒斥恒彦林一番，但是一听李双豪面对恒彦林，居然是如此谦卑的态度，顿时都是心中一紧，然后脸上的那抹怒色，迅速是平淡了下去。

    其余不说，李双豪是谁，那可是李家公子啊！连李双豪面对恒彦林，都是如此客气，在摸不清恒彦林是什么来路的时候，他们还是静静的呆着，不要出声的好。

    “原来是林哥来了，千曼早就说了，林哥会来的，眼下千曼已经是在里面了，林哥要不你先进去？”

    众人都是退开一条通道，不敢在堵着中间，而一旁的罗英杰见此，也是挤了出来，满脸笑意的对着恒彦林开口道，自从上一次的事情后，他便是打定主意，不能招惹恒彦林，并且要和他打好关系才行。

    所以眼下看到恒彦林，也是连忙跑了出来，混一个眼熟先。

    周围的人见到这个情况，顿时都是有些默然，李双豪对恒彦林如此恭敬，可能是两者之前，有什么隐情不一定，但是罗英杰也是这样，那这恒彦林要是没有什么来历，打死他们也是不会相信的！

    恒彦林听着两人的话，看了两人一眼，对于罗英杰两人，他还是有些印象的，心中知道两人为何如此恭敬，也懒得去计较两人之前的事情，所以直接是点了点头，然后朝着里头走去。

    众人见着罗英杰两人，原本是对恒彦林如此恭敬了，心中想着，恒彦林怎么样，也是会点头说一些话什么的，但是哪里想到，恒彦林居然就这么走进去了，只是点了点头，颇为敷衍的感觉。

    而罗英杰两人，面对恒彦林这般，却是没有一点不满的意思，都是看着恒彦林直直走进去，远处的常存两人，见到这一幕，那常存直接是瞪了一眼自己身旁的瑜佳诺，然后开口说道。

    “看到了，这个就是你说的，没什么钱的人，不值得交往的人！”

    常存对于罗英杰两人，还是比较熟悉的，所以眼下见到两人对恒彦林如此恭敬，哪里是不知道，恒彦林的身份，是有些不一般的。

    那瑜佳诺闻言，顿时是缩了缩脖子，心中是后悔无比，她哪里是知道，眼前这个家伙，居然还玩起了扮猪吃老虎这种低等的把戏来，偏偏就是她还真的看走眼了。

    此刻她心中是后悔无比，这个时候的她，也只能是祈祷，恒彦林不会惦记着，她刚刚说的话了。

    恒彦林经过门口，直接是走到大厅之中，只见姜千曼已经是走到了大厅之中，不断有人送上祝福，然后将礼物递上，一旁的姜妙素坐在一旁，并没有参与进来。

    毕竟是属于小孩子们的活动，她要是参与进去，就会让他们有些局促了，只是姜千曼到底是自己的女儿，要是她不在场，那也是有些说不过去的。

    恒彦林在刚刚进来的时候，姜妙素便是注意到恒彦林了，当下便是对着他轻轻一点头，对于恒彦林，她还是十分感激的，因为若不是恒彦林的话，怕是不止是她的女儿，就是她，都是危险了。

    至于这其中，有没有是因为恒彦林安排的事情，这种想法，她是一点也没有想到过，因为那些事情，实在是太没有征兆了，就是恒彦林想要算计，也是不可能把时间把握的那么好的。

    更何况，她身旁的秘书，可是她极为信任的人，恒彦林想要收买她，即便就是比登天还难的。

    恒彦林见到那姜妙素，也是无比和善的对着她点头示意了一下，然后看着面前的那些人，并没有挤到前面，而是等到那些人将礼物，都是送完后，这才走了上去。

    “恒大哥，你来了！”

    姜千曼在这个时候，也是注意到了恒彦林，顿时是十分欣喜的叫喊了一声，刚刚一直没有见到恒彦林，她还以为恒彦林要迟到了，没有想到，恒彦林居然已经是来了。

    “祝你生日快乐。”

    恒彦林在这个时候，也是嘴角含笑，然后递出小盒子，对着姜千曼开口说道。

    一旁的人，在听到姜千曼如此亲切的和恒彦林打着招呼，都是纷纷回过头来，有些疑惑的看着恒彦林，不知道恒彦林是什么人，姜千曼似乎是对恒彦林颇为的亲昵之意。

    只是，当看到恒彦林在说出生日快乐之后，递出的那礼物时，众人都是微微惊愕了一下，随后是有些错愕无比，他们前来送的生日礼物，哪个不是拥有无比精美的包装的，并且基本上，都是非常大个。

    看着姜千曼一旁就是了，那些都是叠成了一座小山一般的礼物，就是他们送的，恒彦林的礼物，要是放在里面，估计是找都找不到的。

    而且，让他们觉得有些搞笑的是，恒彦林那礼品，居然是连封起来都没有，那盒子直接一拿，就可以打开了，到底是有多穷酸的人，才能够送出这样的礼物。

    就算是穷酸，好歹也把外壳包的好看一些不是，只要这样一来，起码别人是看不出来，这礼物里面，究竟是有什么的。

    眼下恒彦林这般，不是告诉别人，这里面的东西，没什么值钱的么？自己穷酸也就算了，这智商也不怎么样，还不知道好好掩饰一下。

    姜千曼可是不知道这些人心中的想法，只是看着恒彦林递过来的小盒子，脸上满是惊喜之意。

    “恒大哥，那我打开了？”

    姜千曼心中已经是大约猜出，这里面是什么东西了，只是眼下她只是收到了礼物，按理来说，是不能当着客人的面，打开这盒子的，所以她才请求了一下恒彦林。

    只是，这话传到一旁人的耳中，却是变了一些意思，姜千曼说要打开这盒子，哪有主人家是要这么做的，而且姜千曼要是本来是要这样做，那也是连他们也是一起问了，为何要等到恒彦林才这样问。

    这分明就是姜千曼，想要恒彦林难看，所以才这么做的，想到这里，众人顿时是觉得暗爽无比，让你一个穷酸的人，这么摆弄。

    自己穷酸就算了，好歹也把外面弄的好看一些，要不然姜千曼收到这礼物，那得多尴尬，所以眼下恒彦林给了姜千曼难看，姜千曼也是想要恒彦林难看一下。

    当下，众人都是朝着恒彦林看去，心中在这个时候，都是打定了注意，只要恒彦林开口拒绝，他们就要出言挤兑恒彦林，无论如何，也要姜千曼打开这个盒子，好好羞辱恒彦林一番。

    只是，让他们惊愕的是，恒彦林听到这话，却是没有一点动怒，也没有一点难为情的意思，脸上依旧是带着一抹笑容，然后点了点头，对着姜千曼开口说道。

    “这本来就是送给你的，你现在想打开就打开看看。”周围的人听到这话，顿时是有些惊愕的看着恒彦林，这个家伙，难不成是知道自己拒绝也没有用，所以索性直接是应下来了，原本他们都是以为，恒彦林最起码，是会推迟一下什么的，万万没有想到，居

    然是这么轻易的应下了。

    不过，应下又能怎么样，到头来，还不是要你丢脸？众人想到这里，纷纷是冷笑不已的看着恒彦林，都是期待着，姜千曼打开礼物之后，随后的那个场面。

    姜千曼听着恒彦林的话，心中微微一喜，要说这礼物，还是她对于恒彦林的最为期待，所以是看到恒彦林送来礼物后，便是想要迫不及待的打开的。

    眼下听着恒彦林应下，她是在也按耐不住，直接是将这上面的盖子，直接取了下来，随后她便是被里面的东西给迷住了。

    在盒子之中，静静的躺着一块小巧的玉牌，那玉牌上，并没有雕琢着什么别样的花纹，然而在那玉牌之中，仿佛是一片深海一般，让人一眼玩去，便是情不自禁的沉迷在其中，难以自拔。

    姜千曼沉浸在那玉牌之中，一片的人相互看了一眼，都是有些摸不着头脑，不知道姜千曼这是怎么了，难不成是那东西，太难以开口，以至于她想要发怒，都是不知该如何说了？

    时间持续了一会儿后，众人都是有些难耐的时候，姜千曼终于是有些其他的动作，随后是直接掏出那玉牌，眼神有些迷离的对着恒彦林开口询问道。

    “这个是那蓝水翡翠做的吗？怎么感觉比蓝水翡翠，还要漂亮上几倍。”

    虽然那原石，已经是漂亮无比了，但是与眼前的这玉牌相比，那个还嫩多了，所以姜千曼是很难不这么想的，只是，她确实是说过，要这蓝水翡翠的。

    所以心中虽然有些不敢相信，但依旧是觉得，眼前这个就是蓝水翡翠。

    恒彦林听着姜千曼的问话，并没有让她失望，只是点了点头，然后点头应到，“这个就是蓝水翡翠做的，之前的原石是没有雕刻和打磨过，所以自然是有些不一样的。”

    姜千曼听着恒彦林回答，顿时是点了点头，原石确实是与雕琢出来的之后，是会不一样的，而且恒彦林都是这样说了，那么她手头这个，就肯定是蓝水翡翠了。她是不会觉得，恒彦林是会欺骗她的，所以既然恒彦林说了，那就没有错。