
    血珊瑚砸在地上，没有想象之中那么脆弱，反而是相当坚硬，一点皮都没有损坏。

    只是，那华服青年，却是大怒，猛地转头，道：“你眼瞎啊？”

    上官云也是一愣，听到此人的话，心中立刻大怒，不过，他扫视地面，那血珊瑚他认识，乃是名贵的血玉珊瑚，达到二品宝药地步，价值数百万。

    若是掉在地上砸坏了，换做是他也要心痛，也要恼火。

    想到这里，他压下心中的怒火，立刻歉意道：“不好意思，失误，失误。”

    “你一句不好意思，就想把事情了了，我告诉你，我这可是血玉珊瑚，价值八百万。”那华服青年不依不饶，道：“立刻陪我。”

    “这珊瑚不是没坏吗？”上官云不满道。

    赵刚秉着多一事不如少一事的念头，也是劝解道：“兄弟，此事都是误会，既然珊瑚没有损坏，他也道歉了，不如就此作罢。”

    赵灵燕更是上前，将血玉珊瑚小心的拾起，其上的尘土扫落，检查之后，心中暗松口气，幸亏一点没坏。

    “想得美，这东西磕破一点皮，药效立刻降低，你们几个土包子，我量你们也赔不起，这样，我照顾你们一下，三百万补偿给我，此事便算过去。”华服青年冷声道。

    “这不是讹人吗，你这东西一点也没损坏，凭什么让我陪？”上官云不满道，心中的愧疚全部消失，这小子是要讹诈他。

    “土包子，这东西你不知道，外部没有损坏，也许里面也出现了伤痕，我告诉你，这可是我林家为城主准备的，你若是不陪，小心你的狗命！”

    华服青年声音更是霸道，能意外赚点收货，自然是不会错过机会。

    而且，他看几人，只是外地来的，在这里也无权无势，能将他如何？

    “你……”上官云咬牙切齿。

    赵刚道：“算了，你那里不是有个粑粑吗，补偿给他？”

    “你说什么呢，那东西可是我的任务。”上官云气呼呼道，扫了一眼苏浩，打算从他借点灵石，把事情了了。

    今日这口气他忍了，怪自己倒霉。

    但，就在上官云打算开口的时候，在那远处风风火火的再次走来一名青年，比之眼前的青年，穿着更加华丽，靠近后，不满道：“林二，你磨磨蹭蹭的干什么呢，我可是等着去城主府呢？”

    “少爷，不是我磨蹭，是这几个土包子，把血玉珊瑚，撞掉在地上，我让他们赔偿我三百万作为补偿。”

    林二立刻道，心道这一次好处捞不到了，少爷来了，即便补偿也不会落到他手中。贵族青年立刻一惊，扫了一眼血玉珊瑚，看其上并无丝毫损坏，暗松口气，但面上却是做出狰狞之，道：“你们几个眼瞎吗，这东西珍贵无比，可是我精心为城主大人准备的，损坏一点都足以要你们狗命

    ！”

    他更加霸道，一句威胁之后，伸出五根手指，道：“五百万，此事了了。”

    他竟然是比之林二索要更多。

    林二都是不由咧嘴，他要三百万，已经壮着胆子，咬着大牙，欺负几个外地人才敢说出来的。

    少爷一张嘴，就是五百万。

    要知道，你这血玉珊瑚，可是只花了五百万而已。

    林二说的八百万，乃是故意吓唬上官云。

    “你？”上官云怒火不打一处来，已经打算赔偿三百万，竟然还给他加码，当他没脾气吗？

    赵家兄妹都是有些脸难看，这两个人显然就是故意敲诈。

    “你什么你，赶紧拿钱，不然的话，老子摘了你的人头，你也不打听打听，我林家在这青峰城什么地位，你也不问问，我林闯在这城池什么身份，小子，劝你乖乖拿钱，最好别得罪我。”

    林闯冷声说道，他花费五百万，为城主大人买了这个珊瑚，心中可是肉痛了许久，遇到这几个土包子，还不狠宰一番。

    “嘿嘿，五百万由他们出，我一文不出，还能去城主府当好人，得到城主赏识。”他心中不由兴奋。

    此地动静，也是吸引了不少人来此，看到那林大少爷，一些人心中暗自鄙夷，这家伙可是个小霸王，在城中恶贯满盈。

    而且，听到五百万的字样，一些人吓得脸惨白，这个数字，他们一辈子也许都无法赚到。

    众人怜悯的看着上官云几人，不由摇头，这几人真是倒了血霉。

    上官云几人脸更加难看，五百万在他们心中，也是庞大。

    上官云更是懊恼无比。

    几人看向苏浩，他们的核心便是苏浩，他说如何，便是如何。

    事实上，苏浩已经踏步上前了，道：“你这珊瑚，多少钱买的？”

    “八百万！”

    林二立刻道，生怕少爷说漏嘴。却没想到，才开口，他家少爷却是狠狠的瞪了他一眼，心道奴才就是奴才，就这点胆子，他补充道：“八百万只是初价，最后到手，足足花费了九百万，这等财富，你们看都没看过，五百万，已经是我仁慈

    了。”

    “是，我记错了，九百万买的！”林二立刻改口，补充道：“立刻赔偿五百万！”

    五百万，在他看来，苏浩几人要吐血，甚至，卖掉裤衩子都不够。

    但，这一切和他们有什么关系呢，你没钱，就给我砸锅卖铁赔偿，实在不行，去林家当奴隶。

    苏浩冷笑，以他的眼力，如何看不出来，这珊瑚能达到三百万到五百万，已经是不错了。

    不过，他不在乎这些。

    一步踏过，苏浩在血玉珊瑚之前，下一刻，在众人目瞪口呆之下，一脚踩了下去。

    咔嚓！

    珊瑚应声而碎，而且是碾成粉碎，一块完整的残片也找不出来。

    一件至宝，彻底损坏！

    周围人吓得颤抖，这可是九百万的珍品，一脚踩碎了？

    林闯更是大惊，这可是他费尽心血，为城主大人找到的。

    “你……”他怒视苏浩。

    “你什么你，这是一千万，九百万赔给你，剩下一百万，把这里给我打扫干净。”苏浩抖手一甩，一个储物袋飞出去，其中足足一千万中品灵石。

    一千万？

    不仅是周围人傻眼，林家少爷，也是吓得一惊，一千万，他也需要两年积攒。

    苏浩竟然这般轻松的甩了出来？

    他吓得双手颤抖，立刻查看，黑亮亮的灵石，让他激动的眉飞舞，险些大叫出声。

    苏浩不屑冷哼一声，大袖一挥，带着上官云几人已经远去。

    “为何？”人群之中，有人忍不住的开口，本来只需要赔偿五百万，苏浩一脚，却是拿出一千万，翻了一倍。苏浩背对着众人大步前行，临了来了一句：“老子有钱，乐意！”...“”，。
