
李丽点了点头，楚风能够对自己说这样的话，证明一件事情，他想和自己平等相处。一个男人想和一个女人平等相处，这是那个时代不敢相信的事情，因为男人永远都会将女人作为附庸之物，从未将女人平等看待过。

李丽心生感激了，眼前这个男人果然和别的男人很不同。他昨天晚上对自己说的话应该是他内心最想说的话。

此刻，林墨白在李丽的心中的分量瞬间消失了一大半了。

楚风在李丽的额头轻吻了一下，然后说道：“丽儿，你的身体应该还很不舒服吧！不要起身了，我来照顾你。”

楚风说着就自己爬起床来，然后走到床边，拿过衣服就自己穿了起来，这个时候，李丽却忍不住叫道：“梅芳，梅香……”

不一会儿，两个丫环从门外走了进来。

楚风愣了一下，随即明白过来了，一夜都过去了，只怕公主身边的人都找到这来了。这两个宫女的容貌都很是美丽，有一个还是楚风的熟人，就是那个故意拿话呛楚风的宫女，她们两个人来到楚风的身边，马上躬身行礼齐声说道：“梅芳（梅香）叩见太子殿下。”她们已经知道了楚风的身份了，倘若不知道楚风的身份的话，她们对楚风的称呼不是太子殿下，而是贵人了。

那个拿花呛自己的人原来叫做梅香啊。她刚刚看到自己的容貌的时候，明显愣了一下，很显然自己现在这副容貌和她开始见到的容貌明显的不同，不过她只是愣了一下就恢复过来了，估计是明白了昨天见到自己的样子易容的。

这个宫女果然是一个见多识广的人，看来这李丽身边的人都不是那些普通人。

不过想想也是，如果是普通人的话，李闵又怎么放心把自己的女儿的安全交给他们呢？李闵可只有李丽这一个女儿。

楚风此刻正在穿衣服，不由点了点头。那两个宫女不由过来，替楚风穿衣服。

实际上，在楚风的府里，楚风还真的很少让人替他穿衣服，除非是参加什么隆重的节日的盛宴，或者是要着正装去见什么重要的人，否则都是他自己穿的衣服。

那两个宫女是服侍惯了别人的人，很快地就将楚风的衣服穿好了，楚风微笑地看着李丽说道：“我在外面等你。”

李丽点了点头。

楚风出去了。

他推开门，就见到鬼脚和草虫两个人等候在了门外，不只是鬼脚和草虫两个人，还有的就是在望月山庄的一干护卫们，也来了，此刻，在他所住的酒馆里，已经没有外人了，就连掌柜和伙计的都不允许到后院里来了。

昨天晚上，草虫连夜将太子卫队的百余人给招了过来，保护楚风。其实他本来不想这样做的，可是对方的人都找来了，万一对方将自家的太子绑走了，那么以他们两个人肯定是没有办法应付得了他们的。为了太子殿下的安全，他们必须得做好以防万一的准备的。

太子卫队的百余人，都是身穿玄甲的军人，他们看到楚风，马上跪了下来，朝楚风行礼，然后抱拳单膝说道：“卑职等人叩见太子殿下。”

楚风点了点头，然后说道：“你们起身吧！”

那些人整齐地站了起来，回到了原来该站的位置上，负责戒严去了。

楚风看了一眼鬼脚，鬼脚发现楚风的脸色不好看，他马上低下了头。而旁边的草虫马上嘿嘿地笑着说道：“主公，你不要生气，这事是我做的……”

楚风摇了摇头说道：“回去，你们两个人都要罚，我看上一次我罚你们抄《论语》太少了，我看这次罚你们抄《墨经》和《道德经》，外加《文侯问答》。”

听到这话，草虫和鬼脚两个人的嘴角不由地抽动了，他们不怕打架，也不怕被罚挂大蒜，可是就是害怕被罚抄书，因为他们觉得抄书是世界上最恐怖的体罚了，他们写的字像是鸡爬一样。

“主公，能不能换一种体罚？就算罚我们冬泳我们也认了。”草虫可怜兮兮地看着楚风说道。

鬼脚不说话，他是在计算着找谁替自己抄那些书了。

“不能。”楚风马上严厉地说道，“谁敢让人替他抄书的话，那我就让谁今年之内成家。哼，成家的对象由我来挑，我挑最丑的媳妇给他。”

鬼脚和草虫瞬间石化了。

楚风笑着走开了。只剩下他们两个人站在风中发呆。

这个时候，太子卫队的中郎将何劲跑了过来，他抱拳对楚风说道：“启禀太子殿下，有一个可疑的人想要见太子殿下你。”

“可疑的人？”楚风听完之后，不由愣了一下，然后看下何劲问道，“什么人？他是做什么的？”

“是附近私塾的一个教书先生，他说他叫庞涧，是徐军师的朋友。我们本来清场的时候，给他十两银子，让他离开的，可是他不肯离开，只说要见太子殿下你一面，否则他是不会走的。”

楚风听这个名字，不由觉得耳熟。

庞涧，徐苏的朋友？

突然间楚风想到了什么，他想起了徐苏说过的那个人，记得那个人自己曾经是见过一面的，听说这个人的祖上曾经出过夏国的丞相。而且据说还是一代名相，他的家族世代有人为官，算得上是夏国的元老级人物的后代了。

这人自己本来是写信让父亲去请他为官的，可是据说他跑了。而且跑得还很干净，父亲派人根本找不到他的下落，没想到竟然在这里遇到了他。真是出乎楚风的意料外。

楚风马上问道：“他如今在什么地方？”

何劲说道：“就在地字号房！我们把他留在了哪里。”何劲当下就给楚风带路，带着楚风往地字号房去了。

推开门，楚风就看到了庞涧整人有些迷茫地坐在房间一张圆桌旁边，而在桌上正摆着一盘棋，他一脸迷茫地看着这盘棋，这种迷茫楚风曾经见过，那是一个迷失在围棋的世界里的人才有的迷茫的神色。

楚风也曾经迷茫过。

围棋，被人称为的“木野狐”，意思就是说，围棋虽然是木头做的，可是和狐狸一样也有狐媚之术，可是变化多端，令人痴迷，不能自拔。就像是狐狸精一样让人睡不着觉，吃不下饭。

少年时代的楚风是一个好学生，除了学习，他就是学习，直到有一天，邻居家里来了一位老爷爷，那位老爷爷天天在院子里和另外一个陌生的老爷爷下棋，他就天天去看，看着看着，竟然没有人教他，他也学会的。

突然间，有一天，那位老爷爷坐在棋盘里，露出迷茫的神色看着一局围棋，那种迷茫的神色和眼前这个庞涧眼睛里所带的迷茫的神色是一样的。不同的是，老爷爷的那种迷茫是充满怀念和辛酸的迷茫，而眼前这位庞涧眼里所带的迷茫是疑惑和不解的迷茫。

老爷爷的迷茫以前楚风不知道是什么原因，后来楚风才知道。

那是因为老爷爷少年时代曾经参加过全国围棋赛，而且名次还不差，只是因为父母亲的关系，他不得不放弃了围棋，成为了一位平凡的工人。这一盘围棋是他离开棋坛的时候，他的老师给他摆下的一盘围棋，并且告诉他，只要他能够找到这盘棋的制胜关键，那么他的棋艺就更精进了。

如今老爷爷已经年过古稀，这盘围棋的关键，他早就找出来了。

他摆这盘围棋的原因是因为他在怀念当年老师对他的关爱，也在怀念当年他曾经得到过得的荣誉，还有这棋盘里所蕴含的意义，那就是永不放弃最后一丝取胜的希望，那么最终还是可以赢的。

人生许多时候就像是一盘围棋一样，只要不放弃希望，那么就有可能会赢得命运之神的安排。

如今这个庞涧的眼神的疑惑和迷茫是因为他解不开这棋局上关键的地方，无法找出制胜点。

一个人沉迷在围棋的世界里，可以忘记时间，忘记空间的存在的，甚至忘记自己的存在。

这个庞涧就是达到了这样子的程度。

楚风走进房间里，他都没有反应。何劲想要走过去提醒庞涧，却被楚风挥手阻止了，他示意何劲出去，然后自己一个人坐在了庞涧的对面，他的目光也落在了棋盘之上。

棋盘上黑白交错的棋局让楚风觉得莫名的熟悉。

这局棋是楚风在十年一度的博弈上和林寒雪的最后一局对弈。

事后，楚风曾经回忆过这盘棋，对这盘棋进行复盘，找出了好几个关键的制胜点，如果当时的林寒雪能够看到，或者能够想到的话，那么自己有可能就不会赢得那么舒服了。起码会加时。

“在八十二手的时候，如果白棋不用跳，而是用刺的话，那么黑棋只能马上在这里用断了，黑棋只能把中腹的战场暂时停下，转移到这里了。”楚风说着这话的时候，拿起棋盘之上八十二手白棋的棋子落到了另外一个地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952236"  chaptername="第八十六章：酒醉拥美人、酒醒得名士（四）">加入书签</a>
</div>
