
不便宜？

何止是不便宜……

夏为Mate  X屏幕组件的官方维修价格是七千夏元，这其中有五千以上是买屏幕的成本钱。

稍微换算一下，也就是其他国产旗舰机型也就值Mate  X的一块屏幕。

“有报道称：19年上半年全球智能手机OLED面板出货约2.2亿片，预计全年OLED手机面板出货量约4.9亿片。市场第一的宝座如果没有意外，仍会被韩星牢牢占据。

随着市场对屏下指纹技术的认可，对全面屏的追求，韩星显示未来的收益已经可以预期，毕竟我们夏国的OLED屏幕厂商京北方在全球智能手机OLED屏幕市场中勉强占据了第二位，但其实出货也就几百万到一千多万片。

当然除了手机屏幕面板之外，电视、显示屏这些等大屏液晶面板厂商也开始在OLED的产品优势之下节节败退，而目前能够量产大屏幕的OLED屏幕的也只有韩星显示。

其实后面的也就不用我再多说了吧。

虽然贵司在去年拿到了全球第一的份额，但是对韩星屏幕的依赖除了在折叠屏手机之外，其他高端机型都无法割舍。

韩星显示如今已经买断了上游材料和设备垄断产业，我知道贵司的危机意识一直都在。

你们扩大了屏幕供应链伙伴名单，夏兴、大米、opo等企业也逐渐将京北方屏幕加入了中高端机型的选择，甚至平果如今也在想办法自建供应链体系。

可惜在手机显示屏幕这个领域，平果选择的是和韩星高度绑定……

相信之前的商谈中，贵司应该已经知悉，我们九州科技的屏幕生产技术，自主国产，从原材料到屏幕面板的成品都是自主可控的。

合则两利，分则两害。

清单之下，贵司的品牌无法越过限制，但我们强强联合的新品牌却可以无所畏惧，哪怕海外势力再封锁，也需要时间来调整。

而且随着智能手机的功能集成项目越来越多，手机屏幕面板的重要性会越来越大。

韩星显示有了足够的盈利来源后，还会继续给贵司提供高素质的手机屏幕面板吗？

我想这或许是个疑问，也或许是个肯定的答案。”

顾青的话虽然不是震耳欲聋，也不像修仙小说那般形容的洪钟大吕，但仍是发人深省。

夏为的高管中肯定是有明眼人知道这个死穴的，但也无能为力。

京北方是能做出中高素质的屏幕，但产能和良品率所代表的成本居高不下，在短时间根本无法满足夏为的需求。

韩星显示与韩星手机可是真的一家人，这种给对手递刀子的事情会做几年呢？

徐曲军作为轮值董事长，他近段时间看的报告也有不少。

在手机这个大项目产业中，每一个部件的研发投入都越来越高，技术壁垒也越来越厚重。

目前全球前三的手机品牌，也只有他们夏为没有固定的屏幕厂商，这的确是一个要命的缺点。

独家合作或者深入绑定合作能能够保证自家供应链的稳定，也能保证该屏幕厂商的最新研发成果不容易被其他竞争对手给窜取。

HTC当年被三星断供，导致这个品牌如今一蹶不振，也算是“珠玉在前”了，韩星或者说高丽企业，是信不过的。

坐在首位的任老爷子此刻的表情也十分慎重。

他一直都很看好顾青这个年轻人，但更多的是对其技术研发成就方面的看好，而不是对其商业敏锐嗅觉。

而今日，顾青这番话不由得让他对这个年轻人再次刷新了看法。

天才或许就是让人叹服的吧。

顾青环顾四周，见众人都若有所思，索性继续说道：“我们九州科技其实可以单独制造各种OLED面板，然后供应所有大夏企业，但那样做只会破坏我们国内显示器行业以及好不容易发展起来的京北方等中高端产品企业。

无论你们信不信，我的出发点就是如此，拿出高端素质的屏幕来与贵司合作，一个真正高端没有短板的国产智能手机，或者说智能移动终端。

那么我的观点也表达完了，请任总给了明确的答复吧。”

话音落下，顾青的目光从在座众人的脸上扫过，然后看向坐在首位的任总。、

这个老态龙钟的老男人，才是一锤定音的人。

时间一分一秒的过去，在一番耳语讨论后，任老爷子突然开口说道：“这么大个业务，你总要让我们看看具体产品吧，不然只靠程东拍摄的视频，根本无法服众。”

此话一出，顾青的嘴角一翘，今天应该是稳了。

“任总不提醒下，我都快忘了，麻烦通知下前台让我的保镖进来吧。”

徐曲军点了点头。

不一会儿，手提着密码箱的沈军便龙行虎步的走进了会议室。

顾青走上前去，道了一声辛苦，这才接过了密码箱。

输入密码、验证指纹后，密码箱才打开。

在场所有人的目光都被吸引。

如果是动漫的话，此处应该是金光闪耀。

这个不大的行李箱中堆叠了几块显示器。

顾青将其一一拿了出来。

从最小的腕表显示屏到普通智能手机的显示屏，再到之前于程东所看到的那块卷曲屏，还有最后压箱底的平板显示屏，

顾老板戴起密码箱里的手套，把这些显示屏的电源打开，然后打开了事先就保存好的风景视频，等所有显示屏都开始工作后。

在场这些夏为的高管们，只要是眼神没问题的都看到了堪称神奇的一幕。

腕表显示屏被折叠了，普通智能手机的显示屏被折叠了，而那块8英寸，2480x2200像素的卷曲屏，就像视频中那样被卷成了一个卷轴。

而当顾青的手伸向那块平板的时候。

在场夏为所有高管的心神都紧张了起来。

不会吧，不会吧，这小子不会真的……

顾青迎着众人那难以置信的目光，缓缓将平板折叠起来。

“这块OLED屏幕是实验室最新产品，12.6英寸，分辨率：2560x1600，嗯，虽然不能像卷曲屏那样成功卷曲，但刚好可以折叠成小平板，相信等我们实验室突破了技术难关后，它也能卷起来。”

夭寿了！

这小子在说什么东西？、

你把手机屏幕当作卷饼卷大葱啊？、

还相信等你们突破技术难关，言下之意是你们已经了突破方向了？

人言否？

哪怕是一向稳重的任老爷子，此时心中也是五味杂陈。

这些或是被折叠，或是被卷成卷轴的屏幕，在变形之后，屏幕上的风景视频仍在继续播放着。

在山脉起伏中，如同龙游的长城。

丛林葱翠，神秘的神龙架。

……

最近对屏幕颇有些研究的徐曲军问道：“可否请问下顾总，这些屏幕的刷新率是？”

“120Hz”

“这块屏幕的色域呢？”

这个问的就有些专业了，色域是对一种颜色进行编码的方法，也指一个技术系统能够产生的颜色的总和。

对于广色域来说，国际标准是标准色彩覆盖率能达到92%  NTSC则被定义于广色域。

“这些屏幕目前的表现设置的是主流色域，100%  DCI-P3。不过这个参数可以进行调整。”

随着参与提问的人变多，现场的气氛也越发热烈起来。

显示屏这个产业最先发端于美利坚，然后转移到霓虹岛，之后由高丽和大夏琉球省接棒研发，现在最高端的研发是在高丽，但其身后的追赶者已经换成了大夏内陆厂商。

在场都是手机行业或者通信行业的大佬，哪怕再孤陋寡闻，对OLED屏幕的了解还是有的。

现在还没听说过哪一家企业的OLED屏幕能够保持在120Hz刷新率的同时，被折叠甚至被卷成大饼？

闻所未闻，见才刚见。

“使用的是静态驱动方式，可进行100%负载驱动。”

还有夏为自家高薪养着的技术佬，在徐曲军旁边类似夸赞的解释着：“这种驱动可以不受扫描电极数的限制，并且能够对各像素独立进行选择性调节，无占空比问题，更易于实现高亮度和高分辨率。

而且还不止，有源驱动由于可以对低亮度的红色和蓝色像素独立进行灰度调节驱动，这更有利于OLED彩色化实现。OLED显示器件具有二极管特性，因此原则上为单向直流驱动。但是由于有机发光薄膜的厚度在纳米量级，发光面积尺寸一般大于100微米，器件具有很明显的电容特性，为了提高显示器件的刷新频率，对不发光的像素对应的电容进行快速放电。目前很多驱动电路采用正向恒流反向恒压的驱动模式……”

讲着讲着，徐曲军就有些不想听了。

技术男真的沉迷于技术的时候，真的情商为零，甚至是负数。

身旁这些研发人员，原本是来挑刺的，怎么突然就成了九州科技的舔狗了？

他有些酸，可他也不得不感慨。

在一众研发人员堪称围追堵截的轮番轰炸式提问中，顾青这个年轻的小子，表现的从容不迫，回答问题条理清晰，简直就是小时候别人家的小孩。

而如果是把会议室看作是打擂台的话，顾青此刻的表现可以说当之无愧的全场最佳。

任老爷子看着侃侃而谈的顾青，心头既是欣慰，又是可惜。

这个年轻人刚发家的时候，夏为如果够强势或者能拿出他无法拒绝的诱惑的话，是否可以拉拢这个年轻人进入夏为公司？

“这个年轻人，真的每次都能刷新我对他的看法，真的是士别三日，当刮目相看。”一旁的于程东苦笑着说道。

任总点了点头，表示同意，然后才轻声说道：“或许，他的提议真的可以。”

......

商业之中，谁胜谁败有时候并不重要，能否达成目标或者赢取到利益，才是最重要的。

很明显，夏为公司虽然是一个科技公司，但更是一个需要盈利的公司，前景远大的项目自然无法让人割舍。

特别是如今的清单逼迫之下，多条路也就是多一个生机。

任总、徐曲军、于程东等一众夏为高层们在实际上手体验过顾青带过来的这几款屏幕后，很自然选择了从善如流......

新的品牌公司、纯粹国产化的顶尖旗舰机皇、不属于安卓或者平果平台的智能手机终端。

虽然具体章程没有落实，但合作意向已经达成。

燧人有限责任公司。

九州科技暂定拿百分之五十一的股权，夏为则拿百分之四十九。

这个公司每年将只发布一款个人智能移动终端，就像遂人取火一般，在国际市场上，发出华夏的光芒。

不知道是为了保险起见，还是为了暂避锋芒，夏为没有选择将自己的鸿蒙系统搭载在这个公司的第一款手机上。

当然对顾青来说，这其实并无所谓。

软件工程部门和设计部连肝这么久，对自家系统的小功能子项都做了个大概，回去之后把这些小功能子项加载进系统框架中，在虚拟机中跑个上亿次就可以了。

夏为公司需要韬光养晦，九州科技却不需要了。

走出会议室，顾青接受任老爷子的邀请，一顿便饭。

其实不只是华夏有在饭桌上谈事的习俗，其他国家的民族也有类似的情况。

顾青是不喝酒的，任老爷子被医生和助理双重监管下，也没有喝酒。

老爷子原本的情绪还算不错，不过吃着吃着，就皱起眉来。

“做高端产品，这一步跨过去，就是面对那些国外资本和企业的无所不用其极，你们真的准备好了吗？

我力排众议，只拿百分之四十九的股权，其实你我都知道，如果发展顺利的话，这股权迟早会被再分割出去。

但夏为如今家大业大，不可能抛弃在安卓平台的经营。”

顾青笑了笑，他知道任老爷子这牛头不对马嘴的话是什么意思。

夏为对安卓系统的底层编译和代码贡献可以说只比安卓自己创始公司少点，但绝对领先其他人。

也正是因为如此，夏为的鸿蒙系统才能很顺滑的兼容那些基于安卓系统框架而编写的软件。

所以只要国外不彻底掐死夏为在安卓阵营的发展，夏为断然不可能主动拿出鸿蒙系统，舍弃经营多年的安卓系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69673598"  chaptername="第二百四十三章：燧人（4K">加入书签</a>
</div>
