    炎黄族？

    凌天心里一动，这个种族为什么叫炎黄族？

    这名字太熟悉了！

    要知道，夏国子民一向以炎黄子孙自居。

    从某种意义上来说，夏国人都是炎黄一族。

    凌天几乎可以断定，宇宙中的这个炎黄族，和蓝星人类一定有着巨大的联系。

    可具体是什么联系，就不得而知了！

    “小氦，还有关于炎黄族的信息吗？”凌天问道。

    “炎黄族，是5000年前突然出现在宇宙中的，就好像凭空冒出来的！”

    小氦缓缓道：“刚开始，这个种族其实并不强大，只有一群星空生命！”

    “可短短1000年后，炎黄族出现了一尊宇宙神！”

    “之后的4000年时间里，炎黄族接连涌现了十多个宇宙神！”

    说到这里，小氦不禁叹道：“拥有一尊宇宙神，就称得上宇宙强族！”

    “可若是诞生一群宇宙神，这个种族在宇宙中的地位，将是非常高的！”

    “正因为这样！”

    “炎黄族在短短几千年时间里，成功融入宇宙，并且跻身宇宙强族之列！”

    “现在也算是宇宙一霸主种族，统治无边疆域！”

    听到小氦的话，龙潜和凌天都感到无比震撼。

    短短5000年时间，就从一个普通种族，一跃成为宇宙霸主种族，炎黄族的崛起速度实在太快了！

    “关于炎黄族，还有一件很有意思的事情！”

    小氦忽然道：“炎黄族的那些个宇宙神，和蓝星夏国神话中的那些人物很像，如黄帝、炎帝、蚩尤、应龙等！”

    “怎么可能？”

    龙潜惊呼一声。

    “怎么了龙叔叔？”

    凌天连忙追问。

    “它说炎黄族的宇宙神，和我们夏国神话中的人物很像，有黄帝、炎帝、蚩尤、应龙等人！”龙潜的声音都有些颤抖。

    “真的假的？”

    凌天也惊呼起来：“这些人都是我们夏国神话中的人物，怎么变成炎黄族的了？”

    “我也感到震惊！”

    龙潜沉声道：“我现在严重怀疑，这个炎黄族是不是5000年前离开蓝星的黄帝等人？”

    凌天一怔，随即把这个问题问了出来。

    “不排除这个可能！”

    小氦点头道：“炎黄族的来历很神秘，是5000年前凭空冒出来的！”

    “所以，他们有可能是5000年前离开蓝星的夏国星空生命！”

    “事实上，这种事情在宇宙中非常常见！”

    小氦淡淡笑道：“很多原始文明，诞生的不少星空生命，继续待在自己的母星，已经没有多少发展空间了！”

    “为了寻求突破，他们会冒险进入宇宙闯荡！”

    “倒霉的半道陨落！”

    “幸运的找到别的星球，然后在别的星球扎根！”

    “更加幸运的，干脆加入高等文明，得到最正确的引导！”

    “这样一来，很多种族明明是原始文明，却能把火种传播到宇宙其他地方！”

    对于小氦的解释，龙潜深以为然：“像我们蓝星的资源终究有限，我们这些人成为星空生命后，就很难再往上提升了！”

    “想继续提升，要么挖掘更多的资源，要么离开蓝星！”

    “其实很长一段时间，我也经常在想要不要离开蓝星，冒险进入宇宙探索？”

    “毕竟，就算是星空生命，也仅仅只有3000年的寿命，一旦寿命耗尽，最终还是难免化作一抔黄土！”

    龙潜感叹一番，随即又收敛心情：“好，不说这个，问问那13部基因进化法相关信息吧，这才是重中之重！”

    凌天点点头，复述了龙潜的话。

    “这13部基因进化法，全是炎黄族所研发，针对他们自身的进化方法！”

    小氦淡淡道：“其中任何一部，蓝星人类都可以修炼！”

    “主人您如果要和他们交易，随便拿出一部，都能换一批建木！”

    凌天吞了吞口水，有些不知足道：“一部会不会太少？”

    “少？”

    小氦翻了个白眼：“这13部基因进化法，对我们来说是没什么价值，但对蓝星人类而言，却有着巨大的价值！”

    “一部小小的基因进化法，足以改变整个蓝星文明的命运，让他们诞生出无数优秀的行星生命、星空生命！”

    “依我看，随便一部基因进化法，就能换上百棵建木了！”

    “这个得和他们商量！”

    凌天耸耸肩：“你先等着，我出去和他们商量一下，看他们怎么说吧！”

    “主人，您又要离开？”小氦一愣。

    “我其实不想离开，可不离开怎么弄到建木？”

    凌天编了个理由：“尽早弄到建木树，尽早提升实力，这才是王道！”

    小氦沉默了，半晌才道：“主人您出去可以，但要注意安全！”

    说着，它忽然虚空一抓，凭空抓来一个手表模样的圆环，嘱咐道：“主人，这个传送手环你带着！”

    “如果出了危险，第一时间启动传送手环，它会带你回来的！”

    “行！”

    凌天痛快答应了，然后在小氦担心的目光中，离开广场，朝大门飞去。

    “嗡——”

    眼前的空间像是水波那样荡漾起来，形成了一个水幕大门。

    凌天进入水幕大门，回到了龙潜的地下收藏室，龙潜从黄金一号身上飞出。

    凌天父子俩大喜过望：“你们总算回来了！”

    “回来了！”

    龙潜和黄金一号微笑点头。

    “你先回去休息！”

    凌天大手一挥，把黄金一号送入孕育空间，霎时间，一股陌生记忆涌入脑海。

    片刻后，凌天接受完所有记忆，顿时惊得说不出话来。

    十级异能者。

    星空生命。

    赛亚金猿皇族。

    基因进化法。

    炎黄族。

    黄金一号在飞船内经历的事情，凌天如走马观花似的全部看了一遍。

    “没想到你们进去这么一会儿，竟然发生了这么多事情！”凌天叹道。

    “发生了什么？”

    老爸紧张问道。

    “现在不是说这个的时候！”

    龙潜打断了父子俩：“现在的当务之急，是你得赶紧学习赛亚金猿族的语言，以免以后你们单独交流的时候穿帮！”

    “这个我知道！”凌天点点头：“现在就学吗？”

    “现在就学！”

    龙潜道：“你在这儿学习赛亚金猿族的语言，我让人准备建木树苗！”

    “等你学得差不多了，我们再进去一趟！”

    “争取以最快速度完成交易，把基因进化法弄到手！”

    “嗯嗯！”

    接下来的三天，凌天开始了突击学习。

    为了加快学习进度，凌天放出了黄金一号和黄金二号，加上他本尊，一心三用，三人同时学习赛亚金猿族的语言。

    一个背诵单词。

    一个学习语法。

    一个学习口语。

    好消息是突破四级后，凌天的精神力超强，几乎过目不忘，学习事半功倍。

