    柯南突然想到那个组织的人可能在这里，假装伸手扶池非迟，对抱着灰原哀的高木涉催促道，“高木警官，你赶紧送她去车上，我马上扶池哥哥过去，他手臂上流血了！”

    池非迟身上穿着黑衣服，有血也看不清，不过有点血染到了柯南身上，看起来是有点吓人……

    “啊，好！”高木涉连忙点头，抱着灰原哀转身赶紧回车上，没发现‘池非迟受伤’和‘赶紧送灰原哀去车上’没多大联系，被柯南一句‘我马上扶’就偷换了概念。

    池非迟视线余角发现贝尔摩德顶着新出智明的易容脸过来，没有多关注，站起身后，看着柯南，“柯南，手机借我一下，我打个电话。”

    既然贝尔摩德已经发现柯南麻醉针、足球、脚力增强鞋这三个装备了，他也不介意顺水推舟，让贝尔摩德知道柯南身上还有个耳环型移动电话。

    比起前三样，这是最没有杀伤力的。

    “哦，好！”柯南翻了一下口袋，拿出耳环型移动电话，抬手递给池非迟，“这个可以吗？这是博士给我做的耳环型移动电话，只要将耳机线拉出来戴在耳朵上，在上面按出要拨打的号码，再按拨号就可以打出去了……”

    池非迟点了点头，低头拨号。

    柯南真厚道，连发明人、物品名称、具体怎么使用都给贝尔摩德听去了……

    “大山，是我，帮我去医院预约外伤处理……没事，不小心擦伤了。”

    贝尔摩德在一旁站了一会儿，露出一脸‘为你们操碎了心’的无奈，很符合新出智明老好人的性格，“看来是不用我帮你处理伤口了，你们还是赶紧去医院吧。”

    “没多大事，别担心。”池非迟对‘新出智明’说着，顺手把耳环型移动电话递给柯南。

    柯南收好手机，见那边车上的高木涉探头，和池非迟一起过去，“新出医生，那我们先去医院了！”

    ‘新出智明’看着池非迟的背影，“改天我再去看你。”

    刚上前的朱蒂：“……”

    连话都没来得及搭一句的她……

    算了，改天还有机会。

    贝尔摩德目送柯南和池非迟上车，脸上的无奈渐渐退去，眼里带着深思。

    这一次收获很大。

    柯南身上有麻醉针、足球、脚力增强鞋、耳环型移动电话……装备这么多，她既然知道了，以后行动就能有所准备。

    另外，拉克为什么受伤也要护着两个孩子？

    是在意？还是……伪装？

    之前她跟拉克说‘要对你身边的人下手’，拉克真的一点不在意，别说阻止，连了解、调查都没有，考虑到这一点，她觉得伪装的可能性更大一点。

    想到真正的新出智明在记录里对池非迟频繁发好人卡，甚至还觉得池非迟没病，想到毛利兰、铃木园子平时也时不时就对池非迟推崇又信赖，再看这一次，受伤也要救小孩子的举动……

    在那么多人面前，藏好心底的冷漠、扭曲，让所有人都觉得他只是不善言辞、却很温柔热心……

    连她心里都不免升起寒意。

    她还是第一次觉得一个人这么棘手，连某个名侦探都被骗过了，她又不敢贸然去提醒什么。

    比起被组织发现，她现在更忌惮拉克本身，担心做了小动作就会被发现、反坑。

    不过，以目前的情况来看，拉克想要伪装，平时就会顾及柯南等人的安全，在不涉及组织的情况下，拉克待在毛利兰和柯南身边，反而是个安全保障。

    虽然长远考虑，这么做并不稳妥，柯南这么跟拉克接触下去，早晚要漏底，但她实在没什么办法了，只能慢慢观察着看，大不了像上次一样，在拉克察觉异常的时候，帮柯南兜兜底……

    池非迟恐怕不会想到，由于他在贝尔摩德心里完全妖魔化了，导致他的预想出现了一点偏差。

    不远处，赤井秀一看了看‘新出智明’，又见警察开始组织乘客去警视厅做笔录，趁没人注意，悄悄溜出人群。

    他不能去警视厅。

    去了警视厅，一被调查清楚，估计某个人就要带着公安把他扣留了。

    贝尔摩德收回思绪后，考虑到自己去警视厅那种地方未必安全，上前跟佐藤美和子说了两句，找了个理由开溜。

    不露破绽还好，要是公安警察得到什么消息，她就出不来了。

    朱蒂发现了两人的举动，沉默了一下，她也不想去警视厅，果断上前跟警察沟通，找借口，开溜。

    这边，一个警察很通情达理地点头答应，然后找到佐藤美和子，“佐藤警官，乘客已经安排好上车了！”

    “我们先带乘客和犯人回警视厅……”佐藤美和子点了点头，转头一看。

    一辆大巴士上的乘客，居然才坐了一辆警车、还没做满，这什么情况？

    仔细一数，才三个人，还得加上巴士司机。

    “只有这几个人吗？”佐藤美和子无语问道。

    “呃，那个……”警察低头看了看手册上的记录，干笑着道，“池先生和一个孩子好像都受伤了，柯南跟着去医院，阿笠博士和其他孩子也搭千叶的车跟过去了；新出医生说他不放心想去看看，也提前离开了；朱蒂老师则是说突然收到学校的电话，有学生情绪状态不对劲，必须快点赶回去；有一位老先生说，在下车时，他的助听器不知遗失在哪里了，他听不清别人说话，要先去医院重新买助听器；有个女孩子受到惊吓，一直缓不过神来，她男朋友打电话叫她家人过来接她、陪她先回家休息，我们实在不能勉强他们去警视厅做笔录；另外，乘客里有一个劫匪的同伙……对了，听他们说，应该还有一个感冒的男乘客，不过不知道人什么时候离开了。”

    佐藤美和子听得头疼，转头看了看那边警察上孤零零的三个证人，黑着脸道，“联系能联系上的人，让他们改天去警视厅做笔录！”

    一辆坐了十多个人的巴士被挟持，结果只有三个证人，这是跟她开玩笑吗？她怎么交差？

    “呃，是！”那个男警察立刻正色应声。

    佐藤美和子考虑了一下，“池先生受了伤，他那边就不用通知了。”

    现在白鸟、高木都不怎么愿意做池非迟的笔录。

    池非迟叙述太简洁了，看着笔录总觉得不对劲，但又说不出哪里不对劲，还不如小孩子省心，而且池非迟还三天两头遇到事件，一攒一堆笔录，一做一整天，甚至一天都做不完，搁谁谁都受不了……

    要是其他人都不愿意去做池非迟的笔录，轮到她头上，她想想也心累，还不如找柯南去。

    ……

    东都医大附属医院。

    医生帮忙处理了池非迟身上的伤，大多是落地冲击的青紫、衣料擦破皮肤的擦伤，并不算严重。

    在那个年轻医生的建议下，池非迟还去做了一些检查。

    身体健康，没什么问题。

    诊断室外，阿笠博士等人听了医生的诊断结果，长长松了口气。

    “池哥哥没事真是太好了！”步美笑弯了眼。

    “不过，最近两天还是要注意休息，”医生对池非迟嘱咐道，“有时候大脑或者内脏有轻微创伤、出血，也可能造成严重后果，虽然目前没有检查出来，但要是有哪里不舒服，比如感觉到短暂眩晕，就要及时过来医院复查。”

    池非迟点了点头。

    其实真的没那么严重，就当是不小心摔了一跤，最多就是爆炸就在身旁发生，当时有点耳鸣……

    “对了，灰原呢？”步美又转头问已经恢复平静的灰原哀，“你之前不是觉得身体不舒服吗？要不要顺便去检查一下？”

    “不用，我觉得好多了。”灰原哀拒绝。

    “不行，一定要！”元太坚持道。

    “嗯！”光彦点头，“灰原同学平时就不太喜欢运动……”

    步美歪头想了想，“有时候精神也不太好……”

    灰原哀看了看那个神色有些憔悴的年轻医生，“医生看起来精神比我更差。”

    她只是偶尔睡得比较晚而已。

    年轻医生一汗，“最近是没怎么休息好……”

    元太认真道，“灰原，不要转移大家的注意力，你有可能是被博士传染感冒了，那就要在感冒初期就问问医生，及时吃药比较好。”

    “是，是，”灰原哀被三个孩子说得无奈，连转移话题都没用，她还能怎么办，而且她也想继续瞒着池非迟，那就要配合把戏演完，主动走进诊断室，“那我跟医生说说情况，你们就在外面等我好了。”

    这孩子说话还真是老成……

    医生一汗，对池非迟等人笑了笑，跟了进去。

    诊断室的门被关上，阿笠博士挠头笑道，“不过，被之前劫持巴士的事一吓，感觉我的感冒好像好了不少……”

    池非迟默默观察了一下阿笠博士头顶。

    感觉上次边缘长出一圈发根后，博士的头发就没再长了……

    “博士这算不算是因祸得福啊？”光彦调侃。

    “池先生！博士！”高木涉从走廊那边过来，远远打了招呼，到了近前，才从口袋里拿出两个手机，分别递给池非迟和阿笠博士，“我之前回了一趟警视厅，顺便帮你们把被劫匪收走的手机带过来了，检查情况怎么样？”

    “谢谢，”池非迟接过手机，“没什么大事，只是擦伤。”

    “那就好，”高木涉笑了笑，又对阿笠博士道，“对了，博士，改天还要麻烦你带孩子们去做一下笔录。”

    池非迟抬眼看高木涉。

    高木涉被池非迟盯着，连忙道，“啊，当然，池先生受伤，就不用去了，阿笠博士、孩子们、加上一些联系上的乘客，大概也够了。”

    池非迟满意收回视线。

    别让他去做笔录，什么都好说。

    柯南无力吐槽，他怀疑这是警视厅在给池非迟开便利，不过又有些疑惑，“有其他乘客的笔录还不够吗？”

