        走到地下二层继续如法炮制，这边就更没有人想过反抗了，大部分毒蛇小弟都早早地跑到了一层，这里剩下的都是服务员一类。

    王轩没在这里耽搁，只是吩咐把人都弄到一楼看管起来便直奔第三层下去。

    哪里才是今天亲自来的目的，地下三层大多是九龙城寨大佬们的势力，处理起来要掌握尺度。

    楼上的动静太大了，又是爆破又是枪响的，即便地下三层有各方势力的人，可此刻也没办法从容下去了，谁也不知道来的是什么人，但肯定是个疯子。

    更糟心的是地下三层没有出口，而通往二层的口还被王轩的人堵住了，现在情况不明，也没人敢往出闯，生怕遭了无妄之灾。

    当王轩下来的时候，铁笼斗早已经结束了，两个选手终究没有分出胜负。

    地下三层的观众就有一百多号，再加上各方势力的有两百来人，所有人目光都直勾勾地看着被簇拥在人群中的那个年轻的过分的家伙。

    一些势力的人已经认出来了，这家伙就是最近道上新崛起的血龙王轩。

    一个传说有些变态的疯子，今天一见果然是名不虚传，炸药都敢用，真是特么的神经病！

    能来这里玩的顾客就没有一般人，要么家里有钱，要么自己有钱，都不担心自己的安全问题，当然也没有傻子，没人在这个时候出头，全当看一场好戏了。

    一场黑涩会抢地盘的好戏，比平日里看的铁笼斗更有趣，更刺激，更难得。

    而被砸了场子的人心情就不那么好了，这里最早是九龙城寨搞的，因为客人都不愿意去哪个破烂混乱的地方冒险，所以场子才设立在毒蛇的地盘上。

    上面的赌场是毒蛇后弄的。

    这里负责的是九龙城寨管理委员会的人，这个委员会是一群在九龙城寨最有权势的大佬成立的，负责管理整个城寨的大小事务，各个都是说一不二的主。

    在那个无法无天，满是罪犯的地方，心慈手软之辈是爬不上去的，每个大佬都是满手血腥。

    自然，他们的下属也不是什么好说话的人。

    看到王轩进来，一个家伙当先走了出来，血龙什么的完全没放在他的心上，在他心里，老子出来混的时候这小子还不定在那里扣泥巴玩那！

    这家伙满脸横肉，脸上一道斜着的刀疤显得面目狰狞，抬手指着王轩喊道：“你们和毒蛇的恩怨你们自己玩去，但！”他指了指脚下的地方，“这里特么的是委员会的地盘，小子，别特么到这里撒野，你还不够格！”

    王轩歪着脖子上下打量了一番，忽然笑了，“九龙城寨委员会……”声音渐渐低沉，就在大家等他下文的时候，王轩忽然拔枪‘砰！’一声射在这家伙的大腿上。

    太突然了，出乎了所有人预料。

    太果断了，直接表明了态度。

    看着中枪的大腿，这家伙趔趄了两步，愣了愣，用手捂住伤口，死死咬着牙，强忍着没有倒下也没有喊出声。

    枪声惊醒了很多人，下意识地，看场子的家伙们也拔出了手中的枪，只是准备不足，只有四五把。

    可这也吓了王轩一跳。

    王轩身边的大兵们也不甘示弱，七个人六把手枪，肥仔更是从怀里掏出一把伯莱塔M12冲锋枪。

    这个型号的冲锋枪被公认为是世界上最好的冲锋枪，枪托折叠之后只有416毫米，十分适合隐藏，特别是放在这胖子的身上，不搜查根本看不出来身上藏了这么一件大凶器。

    这是王轩之前安排人从泰国走私回来的，藏在船下面，一同弄回来的还有十几把五六式半自动和大批子弹。

    王轩面无表情地扫视全场，面对这种火力现场一下陷入了诡异的安静中，这帮九龙城寨出来的家伙也看呆了。

    要不要这么凶，带着冲锋枪在市内招摇，这种火力你特么要攻打政府吗！

    这些持枪者身边的人立刻散了开来，生怕双方撕破脸，一梭子子弹扫过来让自己遭了无妄之灾。

    看看人家的家伙，在看看自己手里的破手枪，嘴角抽搐几下。

    完全没什么可比性，而且对面一看就十分专业，战术动作十分标准，在大家掏枪的时候就已经把王轩围在了身后。

    “不想死就给我老实点。”王轩语气平淡，好似根本就把这些人放在心上，“张志，下了他们的枪。”

    望着大步走过来的张志，几人没有反抗，直接让张志把枪没收了。

    既然威胁不到主要目标，他们也就放弃了挣扎。

    分开身边的保镖，王轩几步走到那个领头人的前面，看了看他指缝中流淌而出的鲜血，疼的冷汗直流的满是横肉的脸，“不错，是条汉子。”

    “不过……”王轩忽然一脚踹在这人的小腹上，让本就站立不稳的他一下跌坐在地。

    面对黑洞洞的枪口和这个一言不合就开枪的家伙，即便这家伙再莽也不敢有任何顶撞，只能仰头望着王轩，就算心里再怎么恨意滔天，脸上也不敢显露出来。

    低头俯视这家伙，王轩摇头说道：“不过，你是个没脑子的莽夫，位置不同，说话做事的方式就要不同，作为一个场子的负责人，不能光长肌肉不长脑子。”

    王轩抬头向前走不在搭理他，来到了比斗用的高台上，环视四周高手说道：“现在开始，这里是我的地盘，以后世界上不会再有毒蛇这个人。”

    全场一静，众人立刻明白，毒蛇死了。

    王轩扫视了一下九龙城寨来的家伙，“委员会是委员会，你们是你们，你们代表不了委员会，这里也不是九龙城寨，所以认清你们的身份对你们有好处。”

    说完，看了一眼地上坐着的家伙，“我这人心善，你的医疗费，误工费，营养费我一分不少你的，毕竟我们之间没什么冲突，你说是吧！”

    什特么没冲突，合着我挨着一枪就是玩游戏时候中的，还有王法吗？还有法律吗？

    这一刻不单单这家伙被王轩的无耻震慑了，再场的所有人都无法预料到人还能无耻到这个地步！

    ……

    求粪土，求推荐，最近起点老是弄幺蛾子，我这心啊，都哇凉哇凉的，急需一波打赏安慰我幼小的心灵，我还是个孩子啊！