
　　“碧鳞七绝花！”看着不远处的碧绿花朵，邱白不禁喃喃道。

　　“碧鳞七绝花，竟然有这么多？”在邱白身旁的霍雨浩也是认出了这当今世界上最毒的植物之一。

　　在史莱克学习的魂兽知识中，有一些就是关于剧毒的植物魂兽的描述，关于碧鳞七绝花说了其喜欢群居，但是繁衍的能力极差，对于其生活的环境条件也是极为苛刻，所以哪怕是遇到，也最多不过是三株五株的，可现在他们看到的这看上去至少有一公里宽，两侧延伸很可能是包围了整个峡谷的碧鳞七绝花，其数量恐怕有成千上万株。

　　“这毒瘴，很大一部分的原因大概就是因为这些碧鳞七绝花了吧。”在一旁的王冬儿，看着那逐渐融入毒瘴中的雾气也是不由的感叹道。

　　“我可以感知到碧鳞七绝花的后面是一个山谷，那里就是我们的目的地。”邱白看着远处那有些下沉的毒瘴深处淡淡的说道。

　　“我们怎么办？还想刚才一样前进吗？”霍雨浩也是感觉到了这些，不过眼前的这数量庞大的碧鳞七绝花，实在是有些让人发怵，刚才他们的那一套也不知道行不行的通。

　　“先恢复一下魂力，等会儿我武魂附体直接带你们飞过去！”邱白看着两人说道。

　　“直接飞过去吗？这会不会有些冒险啊？”听到邱白这么说，王冬儿也是有些担忧的问道。

　　“放心，极致的冰火属性是一切毒素的克星，不会有什么问题的，况且，等会儿，我也不只打算硬飞过去。”邱白笑了笑说道。

　　邱白的这番话，不禁让王冬儿和霍雨浩感到有些奇怪，不过认识这么多年的交情，他们对邱白也是很了解，这种情况他不会做什么没有把握的事情。于是几人便是恢复起了魂力。

　　片刻之后，几人的状态恢复的差不多，邱白也是直接武魂附体，绚丽的白龙皇之铠包裹了邱白的全身让他瞬间变成了一个铠甲巨人。

　　“你们两个过来！”邱白那副铠甲面具上的金黄色眼睛看向了两人说道。

　　霍雨浩和王冬儿，两人闻言也是走了过去，邱白一手一个直接将两人夹在腰间带了起来。

　　“哎，我说你就不能换个方式带我们吗？你以为是在带行李吗？”在邱白右手边的王冬儿，十分不爽的对邱白说道。

　　“好了，忍一下了，大姐，要不了多长时间的。好了，出发！”邱白也是有些无奈的说道，然后背后的闪耀羽翼一震便是被银色火焰包裹着向七彩毒瘴的深处下沉位置而去。

　　随着邱白的接近，在地面之上成千上万的碧鳞七绝花竟然是做出了反应。在空中的毒云似乎是有生命似的向着空中快速飞行的银色火球而来。

　　“这些碧鳞七绝花，大部分竟然已经进化到了魂兽的层次。”看着一齐操控着毒瘴之云向他们攻击的下方的那些碧鳞七绝花，霍雨浩也是不禁感叹道。

　　要知道植物系魂兽中越是珍惜强大的植物，其开启灵智进化为植物系魂兽便是越发的困难。像当初雪帝封印自我本源时用到的雪莲，其年限已经是达到了十万年的层次，可却依旧没有开启灵智成为十万年的植物系魂兽。眼下的碧鳞七绝花，虽然不像雪莲那么苛刻，不过能够进化为魂兽的层次，其本身的年限怎么说也是达到了万年魂兽的层次。眼下这成千上万的碧鳞七绝花竟然是有相当的一部分数量进化成了魂兽，这说明他们要面对起码上千的万年植物系魂兽。

　　铺天盖地的毒云化作了一个巨大的拳头，直接便是轰击到了邱白所化的银色火焰小球之上。碧鳞七绝花，和其他大多数的植物系魂兽不同，它本身对火焰的属性有着很强抵抗性，反而是并不耐严寒。

　　眼下邱白的极致火属性，虽然可以完全抵挡碧鳞七绝花的毒，但是却并不能让它们心生惧意。不过对此邱白并不在意，在铠甲面具下的脸庞上，其嘴角微微翘起。

　　下一秒，一个鲜艳的红色魂环自其的身上浮现，一股无形的波动瞬间向四周扩散而去。

　　“减半！减半！减半！………”

　　减半的技能不断的发动，在下方的碧鳞七绝花的气势在瞬间便是被削弱了一大半，对毒云的控制也不再像之前那么灵活了，而后邱白的气势瞬间便是攀登到了封号斗罗的层次。

　　看着气势陡然变强的邱白，被带在他身上的霍雨浩和王冬儿也是不禁感叹，原来他之前说的没打算硬飞是这个意思。不得不说他的这招十万年魂技实在是太强了，连现在这个状况竟然都可以这么用。

　　霍雨浩当初获得精神拓印的技能后，也是十分心痒的找了邱白，想要让他配合一下，看看能不能拓印上这个技能，不过结果是邱白全程配合，没有任何抵抗，可是无论霍雨浩怎么试也是没办法拓印成功，最后只能放弃。

　　气势提升一大截的邱白，此刻也是脸色有些难看了，刚才他使用减半后，一次性吸收的力量实在是太多了，饶是以现在他的身体素质也是有些受不了了。现在他强化的已经不止是普通的九十一级封号斗罗的层次了，大概在九十三到九十四级左右了。不过与此同时，他的全身感觉快要爆炸一般，想到这里邱白也是趁着这个间隙加快速度，直接飞向了毒瘴的深处。

　　就在邱白已经越过了七彩毒瘴，到达了山谷位置向下而去时，周围数根的带着七彩之色的藤蔓也是朝着他们而来。

　　“找死！”邱白低喝一声，周围的银色火罩，瞬间向外扩展了一大圈，这些向他们袭来的巨大藤蔓在一刹那便是沾染上了银色的火焰，不停的翻腾了起来，片刻后被烧成了灰烬。

　　继续向下大概三百米左右以后，周围那一直弥漫的毒瘴也是诡异的消失的一干二净，随后出现的景色可以说是让三人叹为观止。

　　这片山谷整片山壁就像是闪烁着淡淡七彩光芒的蓝宝石铸就一般，面积不大但是却是生长着数量极多的珍惜植物，一个个散发着强弱不一的宝光。

　　最让人震撼的是植物中间那泾渭分明的红蓝色湖泊，这片天地中浓郁的生命气息和天地元气便是他们所导致的。

　　“终于到了，冰火两仪眼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百八十三章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 