    李云龙说道：“他只带走了特战大队，估计用不了多久就会回来了。”

    这时邢志国忍不住问道：“你怎么知道他就会回来呢？”

    “据我所知，林锐这个小子，胆大包天，而且经常擅自行动，他们特战大队也都独立行动惯了。”

    “我看他们未必会回来吧。”

    李云龙自信满满的说道：“就算他们不回来，他们肯定也会主动联系我们的。”

    “你想想呀，这个林锐他们出去干什么去了？”

    邢志国回答道：“打探敌情，寻找战机。”

    “这不就结了嘛！”

    李云龙笑道：“现在林锐这小子的胃口也越来越大了，你想呀！”

    “一个特战队，胃口再大，能够吃掉多少小鬼子，何况他所谓的特种作战，还是离不开主力部队的配合的。”

    “所以这一次，他们也就是去打探一下敌情，真要是有机会，他还得回来找我们。”

    邢志国琢磨了一下，貌似也是这么个道理。

    “那我们现在怎么办？就这么干等着？”

    李云龙有些无奈的说道：“那还能怎么着？旅长让我们原地待命。”

    “不过我们也不用着急，这局势是非常明显的。”

    “小鬼子发动了这么大规模的扫荡，咱们还愁没仗打吗？”

    “旅长将咱们三个团隐藏在老爷山，为的可不是让咱们真的当老爷了。”

    “而是等待时机呢！只要时机成熟了，咱们的活儿也就到了。”

    “咱们三个团，加在一起有一万多人，而且都是精兵强将，这样一股力量，放到哪里，都能起到决定性的作用的。”

    “如果我所料不差，咱们现在就是旅长手里最锋利的那把刀。”

    “只是最终砍向哪里，暂时还不清楚。”

    “我估摸着现在旅长自己也没下定决心呢吧！”

    “毕竟战斗才刚刚开始，形势不明。”

    邢志国盯着李云龙，若有所思的说道：“你就这么肯定。”

    李云龙非常确定的说道：“那必须肯定。”

    “嘿嘿~！”

    邢志国笑道：“你又不是旅长肚子里的蛔虫，就一定能够猜的那么准确吗？我看未必吧。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“那咱们就赌赌看？”

    “赌？怎么赌？”

    邢志国好奇的问道。

    李云龙笑着说道：“就赌两瓶好酒。”

    邢志国一听这话，顿时不乐意了，头摇的跟拨浪鼓一样。

    “原来你是想要打我那两瓶好酒的主意，门儿都没有。”

    “不赌！不赌！老子才不上你的当呢。”

    李云龙早就知道邢志国哪里藏着有两瓶好酒。

    这是之前的一些战利品，分给邢志国的。

    当然了，作为团长的李云龙，其实分的可比邢志国多多了。

    但是李云龙自己的喝完了，而邢志国这老小子一直舍不得喝，藏着呢。

    李云龙自己的喝完了，所以就惦记上邢志国这两瓶了。

    见邢志国并不上当，李云龙顿时没了兴趣，忍不住骂道：“我说老邢，你他娘的就是个棒槌。”

    “那两瓶酒你留着干啥？能下崽儿呀，还是怎么滴？”

    “嘿嘿~！”

    邢志国嘿嘿一笑，说道：“那可是陈年老酒，越放越香的。”

    “老子舍不得喝。”

    李云龙开导道：“我说老邢，你小子就是看不开。”

    “咱们是干什么的？”

    “当兵打仗的！这脑袋是咱们自己的吗？”

    “一直都拴在裤腰带上呢！指不定哪天，这一颗枪子过来，就完蛋了。”

    “到时候你还有嘴喝吗？”

    邢志国没好气的说道：“我说老李，咱不至于吧！”

    “为了那么两瓶好酒，你就盼着我快点死呀。”

    李云龙连忙说道：“我不是盼着你死，我就是跟你说这么个道理。”

    ……

    林锐带着特战队离开了老爷山，其目的也就是为了去探查一下敌情。

    小鬼子突然发动了如此大规模的扫荡，而且按照现在的情况来看。

    小鬼子是非常谨慎的，他们兵分十六路。

    光太岳军区这边，就有八路敌军，八股敌军互相配合，步步为营，同时向前推进。

    如同耙子一样，在根据地上搂过，这摆明了是逼迫八路和他们进行正面的对抗。

    目前来说，小鬼子还是占据着优势的，八路对他们最大的威胁，还是游击战。

    若是正面对抗，以八路现在的实力，还真不是小鬼子的对手。

    武器虽然不是决定战争胜负的唯一因素，但是在热武器时期，却是决定战争胜负的一个主要原因。

    相比较而言，现在小鬼子在武器装备方面还是占据着绝对的优势的。

    所以八路很难在正面战场上取得什么优势，只能靠游击战，伏击战这样的方式，来逐渐的消耗小鬼子的兵力。

    而现在小鬼子就是要逼着八路主力部队和他们正面对抗，通过大规模的决战，来消灭八路主力。

    双方交战了几年了，八路一直在指定针对小鬼子的作战方案，小鬼子也没闲着。

    这几年来，他们也积累了大量对付八路的经验。

    而这种方式，也算是比较有效的一个手段了。

    而想要打败小鬼子的这种所谓的铁壁合围，就必须寻找突破口，打破小鬼子的军事部署，如此才能寻找到机会，彻底粉碎他们的这次扫荡。

    林锐现在也熟悉了这边的情况，他也清楚现在的抗战形势，远比他之前想象的要严峻的多，要艰苦的多。

    尤其是这次的大扫荡，对于太岳军区而言，绝对是一个非常严峻的考验。

    若是这一战打不好的话，可能会使得根据地遭到重创，部队损失惨重。

    若是那样的话，八路最少一年的努力，有可能就白费了。

    所以林锐也不敢有丝毫的大意。

    林锐带着特战队员，正快速的行进在一条崎岖的小山路上。

    这时段鹏从前面跑了回来，说道：“老大，刚刚接到最新消息，敌人已经进入了根据地。”

    “距离我们现在最近的一股敌人，大约只有三四十里了。”

    林锐沉吟了片刻，说道：“继续前进，靠上去，打探一下敌军地情况。”

    “是！”

    段鹏连忙应了一声，转身离开了。

