    他现在已经明白了，如果不是她故意躲着陌离，陌离也不会跟丢她们。

    他紧紧的禁锢着她，眼底是浓浓的自责和关切，声音却好凶好凶。

    “我，我也没想到会有这种后果，我刚才也好怕，对不起，幸好你们来了。”看到气得快爆炸的楚玄辰，云若月不敢和他争执，她自知理亏，所以很小声的说着。

    他能够立即找来，外头还带了那么多人，肯定是付出了很大的精力。

    让他们这么担心，她觉得很过意不去。

    楚玄辰心痛的看了她一眼，她哪里知道，他比她更怕。

    刚才一直找不到她，他整个人的神经都是紧绷着的，他从来没有这么后怕过，怕得脊背发凉，浑身发颤，连呼吸都困难，手指都在发抖，生怕她出事。

    幸好陌竹找的猎犬一路闻着她的味道，把他们带到这个偏僻的郊外山庄来，他们才找到她。

    直到看到她安然无恙，他那颗颤抖的心，才平静下来。

    他一把将她打横抱在怀里，目光如寒刃一般，冷冷的射向苏常笑，声音寒彻刺骨，“是你派人掳了她？”

    “我，是她先卖鹦鹉害我的，还用了假的百花蜜害我，把我的脸毁了容，我才想报复她的。”苏常笑看到楚玄辰怒意滔天的样子，吓得咽了咽口水，想往门外跑。

    可惜，陌离他们早已经领着人，冷冷的守住了门口，不让她出去。

    她往门外一看，这才看到，那院子里，站着打了火把的、黑压压的一群人。

    mark(“zhong“);

    粗粗一估，估计有好几百人。

    楚玄辰竟然用这么大的阵仗来找云若月，可见他对她，有多上心。

    “来人，抓住晋王妃。”楚玄辰冷喝一声，陌离陌竹顿时上前，一把将苏常笑抓住。

    “楚玄辰，你想干什么？难道你忘了我们以前的情意？你竟然为了这个女人，要对付我？”苏常笑厉声道。

    楚玄辰理都没理她，他看了眼地上的尸体，咬牙切齿的吩咐，“来人，把这些贼人的尸体拖去乱葬岗鞭尸，鞭完后扔去喂野狗！”

    敢动璃王妃，他要让他们连后悔的机会都没有。

    “是，王爷。”李三说完，大手冷冷的一挥，立即有侍卫进来，把五具尸体给拖走了。

    这些尸体清走了，楚玄辰该对付苏常笑了。

    此时，苏常笑主仆三人，都被陌离和陌竹给抓住了，其中芳芳和圆圆被压着跪到了地上，两人吓得身如筛糠，差点尿失禁。

    震怒状态下的璃王，实在太可怕了，像地狱里来索命的阎罗王。

    “楚玄辰，你叫他们放开我，我是晋王妃，不能容人轻贱！”苏常笑倨傲的扬起脖子，目光阴冷的扫向楚玄辰。

    “晋王妃？呵！你敢动璃王妃，就应该知道后果！”楚玄辰说着，放开云若月，已经伸手冷冷的一挑，就挑起了地上的宝剑。

    那宝剑闪着寒光，蕴着地狱般的戾气，攸地，楚玄辰已经冷冷扬剑，一把将剑送到了苏常笑的脖颈前，那冷冷的剑尖，暴戾的直指向她！

    

