    “一闲下来，便想找些事儿做。”

    这便是朝堂近来怕是要起波澜了。燕崇在这方面自来敏锐，裴锦箬自觉自己对政事不那么在行，便也没有再多问。

    转而说起卢月龄病了的事儿。

    “我想去看看她。”裴锦箬心下始终有些不安，虽然明知道卢月龄怎么说也是穆王正妃，身后还站着太师府，但周侧妃的事儿还是在她心上烙下了阴影。

    燕崇的神色却有些踌躇，“我知道你和穆王妃感情好，放心不下她，要去看，也行，这样吧……你叫上蓁蓁一起，还有，让红绡和红绫都一道跟着。”

    这般的郑重其事？

    裴锦箬想起之前卢月龄说的，萧綦暗中藏着她的画像的事儿，她一直没敢告诉燕崇，就怕他沉不住气又去找萧綦的麻烦，可是，怎么听他的意思，好像对穆王府也是多有戒备？

    按理，她堂堂正正过府拜访，能有什么事儿？他却好像刻意在防着什么似的？

    裴锦箬却哪里知道，男人对于有些事，最是敏感，就算没有什么确切的证据，可萧綦这厮偶尔瞄他家绾绾的眼神，他可瞧见过好几回了。

    说白了，这长得太美了，也是问题啊！他真恨不得将她深藏在家里，不让旁人瞧见的才好。偏偏……他想看她活得自在恣意，而不是让她做一只笼中鸟啊！

    既然已经与燕崇说好了，裴锦箬心里又实在挂心卢月龄，回府后，便是去了一封信给徐蓁蓁，徐蓁蓁很快给她回了信，两人约好了一道去穆王府看望卢月龄。

    去之前，自然先递了封拜帖，穆王府如常收下了帖子，不见半分异常。

    裴锦箬不由长舒了口气。

    等到约好的那一日，将晟哥儿亲了又亲，交给了乳娘，她这才心里空落落地从池月居出来。

    直到上了马车，她人都还有那么些恍惚。

    这些时日，一直算得与世隔绝了，就在府里带孩子，更从没有与晟哥儿分开过，没有想到，这心里还甚是难过。

    与徐蓁蓁约好了在穆王府门前见，到了穆王府门前时，果然瞧见了她家的马车。

    两人一道下了马车，被人迎着进了穆王府。

    一路进了内院，直接被引着进了正院上房，卢月龄穿了身家常的衣裳等着她们二人，面有病容，果真是病了。

    至此，裴锦箬才算得放下了一半的心。

    只是，说了一会儿闲话，卢月龄却是神色恹恹，偏她却没有想要将人支开，与徐蓁蓁和裴锦箬单独交谈的意思。

    裴锦箬那本来放了一半的心，又悬了起来，眉心微颦地看了一眼守在卢月龄身边，那个看起来，有些眼生的婆子，心下，微微一沉。

    正在这时，眼前身影一晃，听得一声斥责，面前端茶的丫鬟已是匍匐跪在了跟前，语调很是惊惶地迭声喊道，“夫人……夫人饶命！”

    裴锦箬望了一眼裙幅上深色的茶渍，杏眼微微沉黯，这局，实在太过拙劣了。摆明了就是请君入瓮，端看是不是愿者上钩了。

    “锦箬，我陪你到里间去换身衣裙。”卢月龄神色一紧，却是猝然道。

    “王妃娘娘，这怕是不妥吧？”谁知，边上那婆子却是一脸恭敬地道，“靖安侯世子夫人刚刚生产没有多久，正是体虚的时候，知道世子夫人与咱们家王妃交情甚笃，可若是过了病气到底不好。还是请世子夫人移步，就到左近的厢房去换身衣裳便是。”

    四下，有些安静，卢月龄僵着面皮，裴锦箬半垂着眼，盯着裙幅上的茶渍，眼观鼻，鼻观心，徐蓁蓁则望望这个，又望望那个。

    过了片刻，裴锦箬抬起头来，倏忽笑了，“那便有劳这位嬷嬷派个姑娘为我引路了。”

    “那是自然。”那婆子垂首道。

    卢月龄一怔，神色复杂地望向裴锦箬，眼底，恍惚有泪光。

    徐蓁蓁则是蹭身而起，“我陪你一道去。”

    裴锦箬却是转过头，朝着她摇了摇头，“不用了，你陪着月龄在这儿说会儿话，我片刻便回来。”

    裴锦箬的话，加上她刻意的眼色，以致徐蓁蓁和卢月龄两人，都只能僵着身子坐在原处，眼睁睁瞧着裴锦箬敛衽起身，跟着引路的丫头，徐步往外而去。

    倒果真没有走多远，就在正院左近的东跨院中，到得一间厢房前，那丫头便是驻了步，将门轻轻推开后，便是躬身退到一旁。

    裴锦箬转头看了身侧的红绡和红绫一眼，便是提起裙角，进了门。

    门扇在身后“吱呀”一声合上，裴锦箬便也停下了步子，就站在门边，眉目已然冷凝。

    过了片刻，许是没有等到她进去，一道身影终于从落地罩后转了出来。

    “既然都已经来了，也进了这房门，多走两步，又如何？”

    来人一身白底蓝绣麒麟纹的锦缎直裰，腰束玉带，头戴金冠，嘴角含着笑，当真是芝兰玉树，贵气逼人。

    偏落在裴锦箬眼底，却只有面目可憎四字可言，甚至有些恶心，前世的她，怕果真是瞎了眼吧？如何会看上这样一个人？

    “本以为是我想错了，却没有想到，穆王殿下果真这般厚颜无耻，全无分寸。”张口，便是毫不留情地冰刀霜剑。

    萧綦一愣，片刻后，竟是笑了，“倒是从未见过你这般疾言厉色的模样，看来，果真是恼了。你也莫要恼，我也是想与你单独说说话，却没有法子，不得不出此下策。你放心，我安排妥当着，不会出什么岔子，更不会与你的名声有半点儿害处。”

    他一直自称“我”，而不是“本王”，好似纡尊降贵的特意亲近，可裴锦箬却没有半点儿受宠若惊的感觉。

    “穆王殿下若还顾念着我的声名，便不该如此害我。”裴锦箬面上厉色没有半点儿和缓。

    萧綦默了默，到底是天之骄子，从未有人这般给他脸色瞧，还是一而再，再而三，面子上到底有些绷不住，脸色有些不太好看了。

    “本王并没有逼着你来。你明知是本王设的局，本王也给了你选择，可你还是来了，既是来了，又何必摆出这番姿态？”

    裴锦箬笑了，“也对！我何必与你在此浪费时间，不如打开天窗说亮话吧！”一双晶莹剔透的眸子却含着难得的锐利，毫不退让地逼视萧綦。

    