    白善点了点头。

    俩人进了书房，白善看到她的书篮还放在桌子上，便帮他整理起来，看到里面有一个卷轴，便看向满宝，“这是什么？”

    “是明达给长豫画的小像。”

    白善便没有打开，而是放到了一旁，将书篮里的其他东西拿出来，笑问：“怎么想起画小像来？你也画了吗？”

    “没画，这是要给魏玉看的，”满宝道：“对了，明儿我们一起去找魏玉吧，你也给他画一幅小像，我要带进去给长豫。”

    白善一脸懵，这是什么操作？

    “他们不是见过了吗？”

    还不止一次。

    满宝就笑道：“虽见过了，但却没有仔细的看一看，见的次数又少，总不好盯着对方瞧，长豫都已经快忘记他长什么样了。”

    白善：……那么大一个人坐在她对面，都见过好几次了，这都能忘？

    不过他还是答应了下来，第二天就跟着她一起去魏家找魏玉。

    魏玉才进入国子监，现在还在适应之中，并没有特别要好的同窗，所以休沐日就一人在家里写写画画。

    得知白善和周满来访，他立即便迎出去。

    他一身家常的月白衣裳，显得很随意，自有一股舒朗之气，将人请进书房后笑道：“我在京城少有朋友，上次见过便念念不忘，还想着何时有时间请你们出门一聚才好，没想到我还没邀请，你们就上门来了。”

    白善看他真诚，不像是客套，便笑道：“我们今天也是有备而来的。”

    他将手上提着的书篮放下，掀开盖子让他看里面的东西。

    魏玉迟疑，“这是……”

    “这是画画用的颜料和东西，”白善看了满宝一眼后笑道：“我也是受人所托，今日还得劳烦魏兄给我当一回参照。”

    魏玉听明白了，惊诧，“你要画我？”

    他又不是美人，画他做什么？

    满宝已经从袖子里将那幅卷轴取出来，解开后展开给他看，“魏公子你看。”

    魏玉探头看去，就见画轴一点一点的打开，一个巧笑嫣然的女子跃然纸上，魏玉吓了一跳，瞪大眼睛道：“这，这……”

    这不是长豫公主吗？

    满宝笑道：“长豫公主说，她都快忘记你长什么样了，所以想让我代她看一看你，但我觉着我的眼睛到底不是她的眼睛，这世上还有比画更能展现一人风姿体貌的东西吗？”

    “正巧，我们也怕你忘了长豫公主长什么样，所以现画了一幅公主的小像给你。”

    满宝没有全部展开，只让他看了脸，见他脸上红透，连耳朵脖子都红了，便将卷轴卷起来，再用绳子一绑后交给他，挤眉弄眼道：“魏公子可以私下看。”

    魏玉脸色通红的接过，才面对俩人的坦然一下就不见了。

    不过他还算稳得住，虽然脸很烧，但还是拿了画后行了一礼，侧身道：“两位先坐，我去给你们泡茶。”

    侧过身魏玉才看到这边没桌椅，连忙又侧身到另一边让他们坐下，然后有些晕晕的拿着画转身出去了。

    见他就这么把客人丢在书房里，白善和满宝忍不住对视一眼，都忍不住扑哧一声笑出来。

    满宝道：“魏公子红着脸的样子还挺好看的。”

    白善笑容微顿，偏头问道：“好看吗？”

    满宝点头。

    白善就皱了皱眉。

    不一会儿，便有下人送了茶点上来，顺便替他们家公子道歉，说他们家公子才泡茶的时候不小心把茶水洒在身上了，所以此时要回屋梳洗更换衣服，怠慢之处还请见谅。

    白善和满宝对视一眼，都笑着表示一点儿都不介意。

    等魏玉再来，他不仅重新换了一套新衣裳，还用玉冠将头发束了起来，他虽未及冠，但头发浓密，又身高健硕，用玉冠束起来，本来还不太显的面容都显得玉树临风起来。

    难怪这么久呢，他们都把桌上的点心吃完，喝了两盏茶，去更了一次衣了。

    白善轻咳一声，掩住嘴角的笑意，似乎不察的招呼魏玉上前坐着给他参照。

    满宝立即把书桌收拾了，要给白善调色打下手。

    魏玉见他们没有对他这身打扮表现出太大的惊诧，一边悄悄松了一口气，一边又有些忧心，担心自己是不是也没打扮好。

    白善将带来的纸打开，笑道：“魏兄请坐，或是站着也好，随意一些。”

    魏玉一时坐着也不是，站着也不是。

    满宝打量了一下屋里，干脆点了窗边道：“站这儿，站这儿，这会儿光线最好，窗棂也好看，一会儿一起入画。”

    她又看到墙上挂着的剑，她知道长豫最喜欢什么，便上前看着墙上的剑问，“能取吗？”

    魏玉笑着颔首，“那只是我的佩剑，可以取的。”

    满宝就取了下来，忍不住拉开看了一下，发现剑锋竟然是开的，微微好奇，“魏公子还闯荡江湖不成？”

    魏玉笑道：“闯荡江湖倒不至于，只是我之前出去游学过，这是为了防身开的。”

    白善也看了一眼剑锋，和满宝道：“等我和白二去游学，我们的剑锋也要开的。”

    满宝有些许的羡慕，“我，我也想练剑。”

    白善一边照着魏玉身上的衣服找颜料，一边笑道：“你呀，就将我们教你的那两套剑法学会了就行。”

    魏玉哈哈笑问：“是学里教的吗？那个没多少用处，只是强身健体和好看所用，是剑法，更像是剑舞。你们要想御敌，还得私下再找人教。”

    白善道：“我家的大吉就会不少剑法，我一直和他学的，虽不敢说精通，但应付游学还是可以的，魏兄是和谁学的剑法？”

    魏玉便微微骄傲的道：“和家父。”

    他笑道：“他上过战场，会些许拳脚功夫。”

    白善知道，魏知虽是先太子的幕僚，但也是上过战场带过一些兵马的，虽然没法儿和李尚书殷大人那些武将相比，但要教魏玉一些自保的手段，还是绰绰有余的。

    何况，他们学生游学身边都要带一二护卫，真的要拼命还得他们来，他们学功夫不过是想好赶路，不至于太劳累，遇上护卫赶不及的时候也有自保的能力。

