    第841章 恐怖的阵容（下）   

    “还真是小瞧了这些家伙的决心啊！”

    

    陈玄眼神冰寒，七名王族老怪物，这等阵容，对他而言，的确称得上棘手。

    

    五大神将站在陈玄身后，手握陈王刀，其眉宇之间，尽显疯狂之色，哪怕面对七名王族老怪物强者，他们也敢背水一战。

    

    “先挡住那两个最厉害的，能挡住多少算多少，其他的交给我了！”

    陈玄冰冷的说道。

    

    闻言，陈三千等人一步跨出，直面那七名王族老怪物强者。

    

    “哼，找死之辈，当年我等能灭掉陈王族一次，这次也照样能灭掉你们，先除掉那小子！”

    一名大劫境后期强者怒哼一声，好似这片天在发怒一样，不过在他们出手的一瞬间，陈三千等人就迎了上去。

    

    在这七名王族老怪物强者中，除了那两名大劫境后期强者之外，其余之人，还不被他们放在眼中。

    

    不过即便如此，这也是一场硬仗，稍有疏忽，后果将不可想象！   

    一刹那儿，随着这些超级强者交锋之后，天地动荡，蹦灭般的力量一瞬间便是摧毁了大半个枫叶谷，虚空犹如蜘蛛网一般浮现出无数道裂纹。

    

    见到这一幕，身在枫叶谷外面的慕容天擎、慕容若男两人一脸惊骇之色，此等交锋，完全是相当于国际巨头之战！   

    “不知道有生之年，我是否能抵达这一步？”

    慕容若男的内心既震惊，又憧憬，身怀特殊体质的她能在二十多岁就进入乾坤境，已经算是非常出色了，若有高人教导，未来更是前途无量！   

    这时，就在五大神将与七名老怪物强者交锋落幕之后，三名王族老怪物强者顿时朝着陈玄杀来，这三名老怪物中，两名大劫境中期，一名大劫境中期巅峰！   

    以五大神将的实力想要将这七名老怪物强者全部挡下来自然是不可能的，能牵制住其中四人，已经是他们在拼命了。

    

    毕竟，这其中还有两名大劫境后期的老怪物！   

    “来得好！”

    见到这三人朝自己杀来，陈玄立即迎了上去，一瞬间就是最强杀招组合，龙神领域加上四字真言术！   

    至于土之力陈玄暂时还不想动用，毕竟，一旦施展土之力将会很快耗干/他体内的力量，如此一来，对接下来的战争将会很不利！   

    “破！”

    

    感觉到自己的实力遭到压制，三名王族老怪物强者以力破力，想要打破龙神领域的笼罩。

    

    这三人联手抵抗之下，陈玄掌控的龙神领域都摇摇欲坠。

    

    “生死魂灭！”

    陈玄没有耽搁，手捏古老印法，四个古老的字体从天而降，层层叠叠，震杀而下。

    

    噗噗！   

    两名老怪物强者当即受伤。

    

    不过就在这时，一股惊人的气息瞬杀而来，是那名大劫境中期强者。

    

    来不及多想，陈玄本能的召唤出了无影圣衣。

    

    咚！   

    无比恐怖的力量直接落在陈玄的身上，将其震飞出去上千米，让他的脸色一瞬间变得无比苍白！   

    以一敌三，而且还是两名大劫境中期，一名大劫境中期巅峰，即便陈玄能够抗衡，但是若想尽快将这三人斩杀还是有些难度的！   

    不过眼下留给陈玄的时间不多，毕竟，五大神将挡不住多久，他必须尽快解决掉这三人！   

    一念至此，陈玄再度施展出了龙神领域，他仰天大喝；“山来！”

    

    其单手一招，远方天地间一座山峰瞬间拔地而起，悬浮于天空之上，拥有上古土纹在身，陈玄可以随意的动用这片天地间任何与土元素有关的物体！   

    “好恐怖的力量啊！”

    慕容天擎的身体连连颤/抖，犹如发了羊癫疯一样，视线中的那一幕，差点把他的精神都摧毁！   

    慕容若男也是一脸骇然之色，此等手段，完全是神灵之举。

    

    “给我镇！”

    

    看着在极力抵抗龙神领域笼罩的三名王族老怪物强者，陈玄身躯一跨，大手朝下一压。

    

    而后，那悬浮在虚空中的山峰瞬间便是出现在了三名王族老怪物强者的头顶之上，疯狂的镇/压而下。

    

    咚！   

    天地一颤，空气瞬间被碾爆！   

    其中一名王族老怪物强者当场被震杀！   

    “该死的小儿！”

    剩下的两名王族老怪物强者气的浑身颤/抖，惊人的光芒从他们身上爆发，化作两道如要毁灭世界的利剑杀向了陈玄！   

    “生死魂灭！”

    

    面对这两道可怕的利剑一同杀来，陈玄抽身而退，只见其手捏印法，一个个古老的字体浮现在他前方的虚空中。

    

    而后，那两道利剑暴击在上面，刹那间，一个接一个的字体被震散掉来。

    

    四字真言术想要挡住两名王族老怪物联手攻击，太难了！   

    不过这也给了陈玄准备的时间，其身躯震荡，一步跨出之间，龙神领域再度笼罩而下，陈玄手持修罗刀横劈出去，本就被四字真言术抵消了大半力量的两道利剑直接被陈玄一刀劈散！   

    “先联手杀了此子！”

    感觉到自身的力量又遭到了压制，两名王族老怪物强者内心无比憋屈，若不是被压制住了实力，他们联手完全可以杀了对方。

    

    正在和五大神将大战的几名王族老怪物强者见此，眼神更是无比森然。

    

    “滚！”

    一名大劫境后期的老怪物一招震退陈三千，直接杀向了陈玄。

    

    见此，陈胜祖当即拦截。

    

    “一群蝼蚁，今日/你们必败无疑！”

    面对陈胜祖的阻拦，这名大劫境后期的老怪物一拳便是将其打飞出去上千米。

    

    见到这名王族老怪物朝自己杀来，陈玄的眼神一寒，他已经顾不得那么多了，恐怖的土之力从天地间疯狂的汇聚而来。

    

    “给老子归西！”

    手握土之力，陈玄一瞬间就朝着被龙神领域笼罩着的两名王族老怪物杀了过去。

    

    一瞬间，恐怖的土之力直接将虚空撕/裂出了一道裂痕，裂痕蔓延之下，被龙神领域笼罩着的两名王族老怪物，他们的身体宛如被五马分尸一般，当即四分五裂，死的不能再死了！   

    不过就在这时，那名大劫境后期的老怪物已经到了！   

    “少主，小心……”陈三千等人脸色大变。

    

    陈玄更是心头狂跳，不过现在他想逃走都没机会了，只能硬抗。

    

    “小畜生，死吧！”

    恐怖的掌印从天而降，那股力量还未降临，陈玄就感受到了恐怖的绝望气息。

    

    咚！   

    当土之力与那恐怖掌印对碰的瞬间，坚持了不到一秒钟，便土崩瓦解。

    

    而陈玄，更是犹如被万斤巨力压迫在身体上一样，全身的骨头，一寸寸的断裂开来！   

    

