    这最后一幕戏，打动了所有人。

    舒想容报了仇的快意，对生活的无望，对得不到的人的爱恋，对家人的想念，都被她表现了出来。

    那几句台词，仿佛是为她量身定做的一般。

    路导看着她，露出了欣慰的表情。

    她就像一个宝藏，每一次，都能带给人新的体验。

    “晚晚，恭喜你杀青了。”

    苏晚晚对剧组的众人纷纷鞠了一躬，当做最近几个月对大家照顾的感谢。

    提前让小意买好的吃的也都送了过来。

    “这些就谢谢大家这几个月的辛苦，希望你们能喜欢。”

    说完，苏晚晚便去了化妆室，打算换掉这一身的衣服妆容。

    收拾好之后，再从化妆间出来，就看见秦墨心四人站在门外，都在等她。

    “怎么了？怎么都在这里？”

    “晚晚，你明天就要走了。”秦墨心有些低落的说了一句。

    “你们也很快就杀青了啊，到时候回京城我们还能再见啊。”苏晚晚摸了摸秦墨心的头，温柔的说了一句。

    虽然秦墨心比她要大上几岁，但有时候在她面前，总是会展现出小女孩儿的心性。

    苏晚晚摸了摸她那柔顺的头发，突然想到了曾经自己养过的一只猫，在她怀里的时候也是这么的乖。

    “晚晚姐，那你记得要想我们。”程至清也有些恋恋不舍的开口，他们的名气都比他要大一些，特别是之遇哥和墨心姐，等回去了以后，肯定都还有别的工作，就真的不一定有时间能聚在一起了。

    “放心吧，肯定是你先忘了我。”

    “不可能！”程至清的声音突然变高，“我是不会忘了你们的！”

    大家看见他这副样子，也都从要分离的情绪中抽离出来一些。

    “其实我也不是每次都这样的。”程至清有些不好意思的摸了摸头，“我就是觉得我们剧组的氛围太好了，不像我之前待的其他剧组，有很多明里暗里的争斗，我很喜欢我们剧组，所以我不想你们离开。”

    程至清说完，眼眶微微红了一下。

    大家都能理解他的感情，他是他们几个人中年级最小的人，也没参加过几个剧组，可能之前给他带来了一些不愉快的经历，所以遇见一次美好的，就会特别的珍惜。

    见他红了眼眶，郑文思也罕见的没有再逗他，反倒是伸手揽住了他的肩膀，像一个大哥哥一样轻声安慰他。

    “别哭，到时候回京城以后我们再聚，而且还有路演呢，到时候我们也能见面。”

    程至清用手飞快的擦了擦眼睛，嘴里还在反驳郑文思的话。

    “我没哭，我又不是小孩子，我才不哭呢。”

    闻言，苏晚晚笑了一下。

    “那至清，以后我找你打游戏你可不能拒绝我。”

    话音刚落下，就见他那擦着眼睛的手微不可查的顿了一下。

    “晚晚姐，这个……你要不还是再考虑一下吧。”

    听见他这话，苏晚晚直接被气笑了。

    “怎么？这就不想和姐姐玩儿了？”

    “那倒不是……只是……”

    “只是什么？”苏晚晚挑了一下眉，想看看他能给出个什么答案。

    “晚晚，你就别为难他了。”

    林之遇在此时开了口，说话时也带着一副笑意。

    “我怎么为难他了？”

    “你让他陪你打游戏就是在为难他。”

    苏晚晚：“……”你们刚才对我的不舍好像都是假的。

    她白了几人一眼，神情有些不忿，但他们却没再说这个话题，反而是直接跳过。

    “晚晚，记得到时候约。”秦墨心晃了晃她的手，轻轻的说了一句。

    “记得啦。”苏晚晚捏了一下秦墨心的脸，当做了回应。

    “那你快回酒店休息吧，我们去拍戏了。”

    “好。”

    本来他们是想今天晚上聚一下的，但是他们几个都有夜戏，下戏的时候可能天都要亮了，便放弃了这个想法。

    几人分开，苏晚晚坐车回了酒店。

    飞机订的是早上的航班，所以一大早她就得离开酒店，到酒店的第一件事，就是收拾行李。

    手机放着音乐，苏晚晚听着它在房间里来回的穿梭。

    从前她只听古琴古筝笛子之类的乐器，到现代以后偶然一次听到这种类型的音乐，一下子就喜欢上了。

    平时没事的时候，她也喜欢放一些音乐来听。

    想到这，苏晚晚突然想到她有好久没碰过乐器了。

    如果想在娱乐圈长久的发展的话，多会一项技能还是很有用的。

    可是……怎么和家里人说啊？

    苏晚晚的眉头皱了皱，随即又放下。

    告诉了自己多少次要顺其自然，但还是忍不住去想这些问题。

    揉了揉自己的脑袋，苏晚晚继续收拾自己的东西。

    一阵铃声响起，苏晚晚拿起手机，看见了上面的来电。

    景深。

    这段时间两人都在忙工作，联系的比较少，但总是有一种淡淡的温情萦绕在两人之间。

    看见这两个字，苏晚晚的脸上绽放出一个大大的笑容。

    接起电话，声音都变得十分的轻快。

    “喂。”

    听见那边愉悦的声音，景深感觉一天的疲惫似是都消失了，只剩下小姑娘清甜的声音在耳边回响。

    “杀青了？”景深的声音也很放松，带着一股慵懒的味道，分外的撩人。

    苏晚晚注意到了，但随即又被他的话吸引了注意力。

    “你怎么知道？”

    “因为，我一直都在关注你。”

    听到这话，苏晚晚想了想男人的本事，便也没有再过在意。

    “我明天的飞机。”

    “几点？我去接你。”

    “早上的，大概九点半到。”

    “好。”景深轻轻的应了声，这感觉就像他要去接出差回家的妻子，这种想法莫名的让他有些血液翻涌。

    压下心中的躁动，景深低笑了一声，似是非常的愉悦。

    苏晚晚听见突然传来的笑声，有些迷茫。

    怎么就笑了呢？刚刚有发生什么好笑的事吗？

    但一看到手底下还没有收拾好的东西，她的注意力又被转移。

    “你别和我家人说，我没告诉他们，想给爸妈一个惊喜。”

    “好，我知道。”

