
　　沐阳觉得对方是女人，一直让着她，毕竟以沐阳的身手，想要对付伊萨贝拉简直轻而易举，就算不动用内力和系统技能，只凭借沐阳脑海里的格斗技巧，也完胜伊萨贝拉。天籁小说网

　　女人又是一拳过来，沐阳这次没有格挡，而是直接空手入皓腕，将伊萨贝拉的小胳膊抓到手里，伊萨贝拉大惊，被人抓住手腕可是格斗里面的大忌，相当于被人抓住了命门。

　　她另一只手快速打向对方面颊，准备自救，沐阳这次准确的抓住对方手腕。

　　伊萨贝拉现在感觉事情好像有些不对了，她抬起右腿，狠狠的踢向男人的裆部，如果这一下踢实了，估计对方瞬间会失去所有战斗力。

　　“好狠毒的女人。”沐阳心里想到，这是准备让自己断子绝孙吗。

　　沐阳双腿一并，将伊萨贝拉的大长腿夹住，两手往外一展，身子往上一贴，直接将伊萨贝拉顶在了墙上。

　　胸口对胸口。

　　沐阳瞬间就感觉出对方胸怀的伟大。

　　厉害、厉害。

　　这种感觉真棒，绝对超过自己所有女人。

　　“你。”伊萨贝拉羞恼至极。

　　竟然被对方制服了，而且还是以这种令人羞恼的方式。

　　伊萨贝拉脑子充血，“啊”的一声，直接向着沐阳的肩膀咬去，“靠，你个疯女人，来真的。”沐阳感觉到了肩膀的疼痛。

　　就在这时，一个男子用手机上带的手电向这边照过来，嘴里恼怒的大声喊道：“你在干什么？”

　　沐阳一听，赶紧放开了被顶在墙上的伊萨贝拉，伊萨贝拉也放开沐阳，靠在墙壁，呼呼地喘着粗气。

　　拿着手机的男人快步走过来，对着沐阳大声喊道：“你竟然敢伤害伊莎，信不信我找人弄死你。”

　　沐阳感觉肩膀疼痛，心里也是觉得自己受到了无妄之灾，心里气恼，这又来一个给疯女人拔创的，女人，沐阳还有一点怜悯之心，男人，就去你姐姐的吧。

　　还找人弄死自己，滚你的蛋吧。

　　沐阳一脚踢出，直接将那个靠近自己的家伙踹了出去。

　　“咕隆咣当哗啦。”连续几声响声过后，才终于回归平静，很显然，沐阳这一脚直接将对方踹出去，不知道撞到了什么东西。

　　“怎么回事，怎么回事？”这时酒吧的保安人员过来了，很多酒客也过来看热闹，伊萨贝拉不愿意暴露自己，她是来放松的，可不想弄出什么负面新闻，所以赶紧闪身钻进了女洗手间里面。

　　酒吧打架很正常，没什么大惊小怪的。

　　那个被沐阳一脚踹出去的家伙，被他的朋友扶了起来，看看碎裂的饰品花瓶，还有一个垃圾桶，让那里显得有些狼藉。那个男子被扶起来后，狠狠的盯着沐阳，眼神似乎要杀人一般。

　　“敢和乔治动手，我们一起揍他。”

　　“绝不放过他。”

　　弗雷德的几个朋友叫着，想要和沐阳动手，只不过有保安拦着，所以只是站在那里叫嚣。

　　此时，弗雷德等人也过来看热闹，当弗雷德看到被打的人之后，脸上露出笑容。

　　“哎哟，这不是乔治吗，怎么，被人打了，你不是学校格斗社的社长吗，怎么被人打了，哈哈。”弗雷德可是不愿意放过这样调笑乔治的机会。

　　沐阳心想，还真是巧了，那人竟然就是弗雷德他们说的对头乔治。

　　其实乔治并没有受伤，沐阳刚刚那一脚很有分寸，只不过对方扑过来，他感觉烦人而已，所以一脚踹了出去，但是脚上并没有太过用力。

　　“弗雷德，这里没你的事情。”乔治说道。

　　“怎么没我的事情，沐阳可是我朋友，怎么，你还想打架吗，人多欺负人少吗，我们也有好几个人的哟。”弗雷德说道。

　　乔治阴测测的看了看弗雷德那几个人，其实他对弗雷德的这群朋友都是比较了解的，这些人都有身手，尤其是芥末无疆那个黑人，虽然看上去挺老实的，其实是个武道家，战斗力非常强悍。

　　看看自己这6个人，对方也是6人，自己未必讨得了好，而且刚刚踹了自己一脚那个家伙，他感觉战斗力应该非常强悍，性格阴沉的乔治，选择了暂时隐忍。

　　他瞅了一眼女士洗手间，然后回到了自己的座位那边。

　　看到一场纷争消泯于无形，保安也松了一口气，不过还是对沐阳提出要求他赔偿花瓶和损坏的东西，沐阳耸耸肩，表示没问题。

　　回到自己的座位，沐阳和众人座好，弗雷德好奇问道：“刚刚为什么发生冲突。”

　　“一点小意外，对了，那个人就是你们说的乔治吗，是什么人。”沐阳转移话题，他不想说道刚刚与那个女人争斗的那一幕。

　　“理工学院格斗社的社长，家里有一个小集团公司，所以在学校算是个风云人物吧，不过人品比较垃圾，而且嘴巴太臭。”弗雷德给出了自己的评价。

　　沐阳在听完弗雷德的介绍之后，也没有在意，不过却感觉在远处，有一双阴狠的眼睛正在盯着自己，很显然，那个叫乔治的家伙，心里正在记恨自己呢。

　　“朋友们，游戏时间到了，今晚是飞镖比赛，谁能够拿到第一名，可以得到两打啤酒的奖励，请踊跃报名吧，我们有10个名额，每桌最多可以派一个人。”这时酒吧演出台上响起主持人的声音。

　　“还有游戏吗？”沐阳好奇。

　　“当然，互动游戏环节，都是来喝酒的人参加的，小游戏，有时候挺有意思的。”哈尼柠檬说道。

　　“你们有上去的吗，我们选一个代表。”阿正笑着说道。

　　“GOGO去吧，她的飞镖水平还不错。”芥末无疆说道。

　　“不去，无聊。”GOGO一口拒绝。

　　“要不我去吧，我的飞镖也很厉害的。”弗雷德自吹自擂道。

　　“我觉得不如让沐阳去吧，他第一次来玩，感受一下这里的气氛也不错。”阿正说道。

　　“好啊，沐阳，你去参加游戏吧，记住，一定要拿个第一回来，我们等着给你庆祝。”弗雷德叫嚷着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第980章：较量免费阅读。https://xs.23sk.com 