    第981章反击

    他见倩姐做的奶油蘑菇汤，漾漾似乎有点爱喝，他便上了心，想让倩姐教他做。

    倩姐深以为然，总算找到了自己的用武之地，“管住一个女人的胃，才能管住她的心。”

    易隽承觉得有理，他之前也不是不会做菜，只是不精尖，尤其刀功，那是一流的，倩姐更是对其赞不绝口，不知道是百分百夸赞，还是有几分恭维的意思，总之说他的刀功比自己的还要强上百倍。

    只是做完一份以后，倩姐看着这汤色相决绝了，一边称赞，一边喝了一口，眼神僵住，她笑道，“不错不错。”

    “满分一百，多少？”

    易隽承可不是好唬弄的主，他私以为汤没有达到一百分，就不能给漾漾喝。

    “九……九十吧。”

    “重做。”易隽承面目严肃，重新站了起来。

    “啊？”倩姐还以为自己幻听了，毕竟这汤不是个快速菜，一熬要熬两小时，而且还要在旁一直盯着火候。

    易隽承很执着，也是掌握了上一次的经验教训，为避免漾漾回来吃不上饭，所以这一次，他直接同时做几分汤。

    做好之后，倩姐眉宇舒展开来，“不错，进步飞快，这次可以达到九十八了。”

    “重做。”

    “……”

    倩姐嘴角一歪，笑都难以笑出来了，她觉得这特像她小时候玩的一个游戏，对方心里想一个数字，然后逐步猜测，缩小区间，运气好的一会儿便猜出，运气不好，就一直栽在那儿。

    很不幸，她就是运气差的那个！

    最终，终于得到一百分的易隽承，这才如释重负，倩姐也跟着如释重负，然，易隽承自己拿着汤匙尝了一口，立刻蹙眉。

    倩姐心都悬到嗓子眼了。

    “重做。”

    “……”

    完美主义伤不起。

    做了一天的汤，才有这个成果，倩姐都没时间跟小姐说，她想叮嘱小姐，千万不要说一点不好的词汇，哪怕转折的词汇都不要有。

    否则，这位爷还不知道要做几天的汤。

    但倩姐不知道，就算跟盛漾说了也没用，她这么的耿直，只会实话实说的。

    倩姐在旁胆战心惊地看着，好在最后的结果不赖。

    盛漾眉目舒展，漂亮的容颜美得惊人，漾上的那一丝笑，如画龙点睛之笔，“好喝。”

    易隽承点头，“才做一次就成功了，看来我在这方面很有天赋，你以后还想吃什么，我给你做。”

    倩姐：“……”

    这位易少爷，你的良心不会痛吗？

    吃过饭以后，又到了两人各自忙的时间，只不过这一次，倒是没有分开忙。

    易隽承将盛漾圈在怀里，他看他的，她看她的。

    盛漾只看一份资料也是无聊，既然有余力，所以也会同时看看他的那份，倒是记住了不少军火的词汇。

    “这是什么？”

    易隽承望着她的发顶，笑了笑，“我准备做这方面的生意了。”

    童家断了一言堂的供，算作小小的威胁和反击。

    易隽承让高峰运了大批的装备过来，起先，高峰和童亮都还以为只是要满足一言堂的内需而已。

    而后发现爷这人，真的是喜欢把事情做绝！

    (本章完)

