    王大治：“……”

    马小虎：“……”

    王明话音一落，两人直接惊呆了。

    他们知道自己争不过王明。

    但也万万没想到……

    王明居然会开价三千万，这已经打破国内顶尖球星的最高标准了。

    独一无二。

    只能用独一无二来形容。

    而且……

    这还仅是开始，不是结束。

    听王明的语气，之后可能会给更高。

    这……

    是王大治和马小虎所在省队万万给不起的工资，直接让两人绝望。

    不过……

    随后他们也就释然了。

    庙小供不起真佛，浅水养不起蛟龙。

    不能说王明给的太高。

    而只能说江南的实力太强，以至于超出了他们省队的承受范围。

    对别的篮球运动员来说。

    能从默默无闻而直接进入省队。

    那绝对是天赐的好机会。

    但以江南的实力。

    在省队确实有点屈才。

    即便是职业队，都只不过是跳板。

    刚才小巨人王明也说了，是要助江南走出国门，征战ABN，成为世界第一的。

    对江南来说，只要不出意外，其未来必是星辰大海，无限广阔。

    与之同时。

    另一边。

    听见王明的话。

    在场三中众人几乎要震晕过去。

    源自两方面。

    其一是王明居然开价到了三千万，这个数字，绝对是他们难以想象的。

    至于其二，则是他们都有预感，好不容易盼来的三中崛起的希望，估计是没了。

    没人能抗拒年薪三千万的幼惑。

    他们这些老学究都不行。

    至于江南。

    估计更不行了。

    “完蛋了！”

    “这回是真完蛋了。”

    “没想到，实在没想到啊！”

    “刚防住了一中，二中，楚英和蓝浦抢人，结果却败给了一个打篮球的？”

    “可真是……欲哭无泪……”

    “……”

    这是在场三中老师的集体想法。

    至于校长古天悬，更仿佛苍老了几十岁，瞬间变得老态龙钟起来。

    多少年。

    他挣扎多少年了。

    三中这个烂摊子，他苦苦支撑到现在，好不容易才从江南身上看到希望。

    可现在……

    希望即将变成绝望。

    不过……

    接下来江南的话，却又让他重新焕发光彩，激动的差点跳将起来。

    “不得不说……”

    “三千万年薪，对我很具幼惑力。”

    江南看向小巨人王明，笑了笑，但随即摇了摇头，“不过我或许要拒绝你的好意了，因为我从未想过要走职业篮球路。”

    “对我来说。”

    “打篮球不过业余爱好，偶尔打打还可以，让我打一辈子，我估计会受不了。”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场皆惊。

    在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，死死盯着江南，仿若不敢相信自己耳朵。

    拒绝了？

    江南居然拒绝了小巨人王明的招揽？

    这……

    怎么可能？

    要知道那可是年薪三千万啊！

    更是一条能走出国门，通往ABN的阳光大道，是无数人做梦都想得到的那种。

    即便这里有一百万个人面对这样的条件，估计没一人会迟疑，直接答应。

    可江南……

    居然就是那一百万零一个人？

    直接果断的拒绝了？

    王大治：“……”

    马小虎：“……”

    这两省队的王牌教练，已经震惊的说不出话来，似乎才认识江南这个人一样。

    小巨人王明也是大身板一僵，大眼珠子一凝，微有些反应不过来。

    只因……

    这实在是太让人意外了。

    不仅是因江南拒绝了自己的好意，更是因江南给出的那番解释。

    打篮球不过是业余爱好？

    仅是偶尔打打？

    这怎么可能？

    在来之前，他可把江南四分投篮和花样扣篮的视频看了不下千百遍。

    可以百分百肯定，那都是现场拍摄，没有一丝合成或特效的成分在内。

    以江南的球技。

    即便是他最巅峰时期，都远远比不上。

    想必……

    非万中无一的绝世奇才，外加长年累月，风雨无阻的艰苦训练而不可得。

    可现在……

    江南居然说他就是个玩票的？

    这……

    简直是赤果果的装比啊！

    王明心里不由得五味杂陈，几乎要反问一句自己，自己还会打篮球吗？

    过去……

    他对自己的篮球实力还蛮自信。

    可现在直接陷入了怀疑。

    “那个……”

    “江南同学！”

    “我希望你不是在开玩笑。”

    王明强力压下心中怀疑，死死盯着江南，“我看了你的视频，可以肯定，你很有篮球天赋，投球扣球更是出神入化。”

    “即便是ABN。”

    “也少有人能跟你比肩。”

    “只要你选择职业篮球路，那未来的成就，绝对是不可限量的那种。”

    “也许不需要多长时间，你便会成为我国篮球界最亮眼的新星，若是征战ABN，未来你也定是当之无愧的无冕之王。”

    “到时候……”

    “金钱，荣誉，地位……”

    “这一切的一切，你都会唾手可得。”

    “不仅如此。”

    “你更会成为国人的骄傲，成为全世界所有爱打篮球人崇拜的对象。”

    “难道……”

    “这些你都不在乎么？”

    “……”

    人活一世到底为了啥？

    基本上。

    就是王明上面说的这些。

    几乎没有人能拒绝金钱，荣誉，地位的幼惑，还有无数粉丝的崇拜。

    然而……

    听见这话。

    江南却只是淡然一笑：“说真的，除了国人骄傲之外，其余一切，对于目前的我来说，还真不是很在乎。”

    “我现在只想当个咸鱼，正常上课，考试，直到高中结束，然后去清北转转。”

    “所以……”

    “对于你的提议，唯有抱歉了。”

    “……”

    王明：“……”

    王大治：“……”

    马小虎：“……”

    全都无语。

    身为一个十七八岁的年轻人，居然会不在乎金钱，荣誉，地位？

    这实在是个奇葩。

    还有……

    他们为啥好像又闻到了装比的味道。

    只想当个咸鱼。

    然后高中结束去清北转转？

    你都当咸鱼了，还能去清北？

    你以为你的读书天赋跟你的篮球天赋一样，也是万中无一的绝世奇才么？

    咦？

    好像还真是。

    貌似他们还是从江南获得四竞第一的新闻报道中，得知江南所在地的。

    所以……

    江南在读书上的天赋。

    也不弱于篮球？

    惊！

