    “山板先生，你们还好吗。”林然向着两人跑来，担心的说道。

    “哼，你逃跑的时候怎么不想着找我们？”结羽有些赌气的扭头说道。

    要不是那个巨人救了他们一命，现在这里只会是两个连身体都找不全的尸体。

    “我没跑，我是出去疏散人群了。”林然无奈的解释道，自己这也是去做好事的嘛。

    但看到结羽的眼中的怀疑，林然还是默默的偏开了视线。

    还好自己真的顺手去帮忙了……

    “那好吧……”

    结羽看林然好像没有骗人，就没有在继续追究林然的事，反过来兴致勃勃的讨论起巨人的事。

    “你看到刚才的巨人了吗？”

    “这我想应该没人会看不见……”

    结羽愤愤的举起粉拳怼过去：“不说话，没人当你是哑巴。”

    “嘶！”林然倒吸一口冷气，肩膀又传来了一股剧烈的疼痛，让他知道自己的伤口又裂开了。

    “喂，我只是轻轻打了你一下，你别吓我啊。”结羽被林然这么夸张的反应吓到了，她低着头声音越说越小。

    “林然小子，你肩膀怎么了？”山板宗志看出林然身上的不对，沉声问道。

    “呃……刚才不小心被砸的。”林然深呼一口气，调整一下自己的状态。

    “不过结羽这家伙力气不小啊……”

    他心里默默吐槽了一句，看结羽还低着头不说话，林然勉强扯着笑容说道：“其实也不太严重，我逗你的！”

    结羽双手轻轻相握，脸上有些愧疚的抬起头：“你说真的？

    “真的！”

    林然点了点头，看向山板宗志说道：“山板先生，俱乐部没有被毁掉这是不幸中的万幸了。”

    “是啊，俱乐部还在……结羽你去看一下家里的设施损坏了多少。”

    “哎？好的……”结羽虽然有些奇怪，但也没说什么，走进了俱乐部中。

    林然一脸疑惑，见这里只剩下他们两个，不由问道。

    “山板先生，你支开结羽有什么事吗？”

    “林然小子……你把上衣脱掉。”

    林然瞬间瞪大眼睛，脚步蹭蹭蹭的往后退了好几步，像是看变态一样看山板宗志弱弱的说道：“山板先生，我不是你想的那种人。”

    “滚蛋！”山板宗志笑骂了一句，但林然依旧不动，他看了一会，叹气说道。

    “好吧，林然小子你不愿意让我看你的伤口，那就不看吧。”

    “但是，受了伤要尽快去治疗。”山板宗志从身上掏出一些钱，交给了林然。

    “不过这里出了灾难，TPC的人员会来这里，其中好像也包括了医护人员啊……”

    山板宗志同样往俱乐部里面走去，只是说话的声音丝毫不变：“这个治疗可是免费的，要是有人聪明点，可以把这个当做零花钱也可以……”

    林然眼神复杂的将钱装回兜里，转过身朝着一个未知的方向走去。

    他必须加快速度了。

    放过哥尔赞的时候，林然悄悄留下了一个后手，光芒可以直接感应到哥尔赞的大概位置。

    一路上林然化作光跟在后面，身体中的伤口也在光芒的治愈中慢慢愈合。

    只是哥尔赞好像被他打怕了，一直在土里窝着前进，速度慢的要死。

    “系统，哥尔赞被我打跑了，这是一个选择吗？”

    【此事件不足以成为选择。】

    “我就知道。”

    林然无聊的打了个哈欠，看着周围已经出了城市，他全力加速超过哥尔赞，朝着前面飞去。

    哥尔赞的要走线路他也看出来了，就一条直线，沿着走就完了。

    没飞多久，一片不显眼的山脉出现在面前，这里八成就是金字塔的位置了。

    “系统，探查一下这附近有没有特殊结界。”

    【探测中……】

    林然听着耳边系统的回复，目光无意识的扫过，突然他的视线停在了某处。

    系统的声音再次响起。

    【叮，此处已发现特殊结界，是否进入？】

    “这个……用不着了。”

    眼前这个金字塔不知什么时候出现了，林然挠了挠头，朝着金字塔走去。

    “算了，我自己进去吧。”

    林然一边感知着哥尔赞的位置，一边朝着金字塔前进。

    照哥尔赞的速度用不了多久就能到了，林然回想了一下剧情，这里胜利队应该已经进去了。

    他已经看到了那个剧中的大桥。那被锁链吊在半空的桥梁，摇摇晃晃的看起来很不结实。

    林然目测这距离不算近，他也懒得爬上去了。

    就在要变成光飞上去的时候，一种尖锐的声音从远处传来，另一只怪兽到达了这里。

    “这种像鸟叫一样的声音，美尔巴到了吗？”

    林然瞥了一眼即将下落的怪兽，心里感应到哥尔赞也快要到了，只能停下脚步。

    虽然没有进去看看有些遗憾……

    不过，接下来林然只需要等迪迦复苏就可以了。

    另一边，胜利队的众人也回到了飞燕号中，看着逼近的美尔巴无可奈何。

    “指挥，难道我们真的要放弃石像吗！”

    大古独自驾驶飞燕一号启动，心里很不甘心。

    他在进入金字塔时，就感觉石像好像在呼唤自己，这里的一切给他一种十分熟悉的感觉。

    但两只怪兽就像约定好的那样，共同向着这里前进。

    胜利队也因为时间仓促来不及转移这三具石像，只能选择放弃。

    “大古……这是没有办法的事。

    就算我们留下来，也改变不了石像被怪兽摧毁的结局。”

    宗方单手按住通讯设施，语气也很无奈。

    现在派出的运输队还在路上呢，他们也没有办法。

    “而且在秋田地区，卫星捕捉到一个身高数十米的巨人与哥尔赞进行了战斗。”

    “说不定在别的地区也有着金字塔的存在。”

    宗方的回答让大古彻底没有了希望，他看着美尔巴眼睛里发出光线将金字塔的外壳打成了光屑。

    显露出的三个巨人石像一动不动的站在那里。

    “嘭！”

    美尔巴看着三座石像，眼中露出了仇恨的目光，尖锐的嘴啄在巨人的头上，将其直接打碎。

    “住手！”

    大古看不下去了，愤怒的朝着美尔巴飞过去，打出了烟雾弹，但这毫无杀伤力的攻击根本引不起怪兽的兴趣。

    看着美尔巴完全无视自己的行动，再次击碎一个石像，大古心里那种呼唤声变得清晰，但现实的无能为力让他很是绝望。

    绝对要守住这个石像！

    大古心里暗下决定，他这次冒险飞到正前方瞄准美尔巴的眼睛，一发烟雾弹打了上去。

    这次被击中的美尔巴停下了要攻击的手，捂着眼睛吼叫不停。

    它血红的眼睛死死盯着头顶的飞机，突然怒嚎着抬起手臂一爪拍向飞机。

    “大古！危险！快回来！”

    宗方的喊声在大古耳中环绕，飞燕号上根本没有配备武器，他们现在也没有一点办法。

    但大古目光坚定，这最后的石像一定要留下。

    随着面前的阴影越来越近，大古头上也冒出来薄薄的一层细汗。

    “躲过去啊！！”

    大古怒吼着将手中操作杆拉到极限，但覆盖住视野的巨爪还是擦过了飞机的侧翼。

    “啪！”

    飞燕一号侧翼失灵，大古在机舱里不管怎么控制也止不住坠机的趋势。

    “大古！快跳伞！”

    宗方眼看着飞机即将坠落在地上，忍不住大喊。

    “设备出现故障了。”

    通讯里大古的声音让宗方瞪大双眼：“怎么会这样……”

    （作者词穷……求评论收藏推荐三连啊！π_π）

