
喊出来之后，她自己都惊呆了。

不会吧？

可心中隐隐有一个声音在说：就是这个，就是这个！

“可表姑姥姥为什么要害爹啊？就算她们和娘你的关系不好，也不至于就到了害人性命的地步吧？”顾呈文揉了揉眉心，脸都快皱成橘子皮了。

这种动脑的东西，他是真的想不明白。

弯弯绕绕的。

可是事关亲爹的死，顾呈文只能继续想。

“不是因为娘，不，也许是因为娘。”顾呈权忽然说话神神叨叨的，一会皱眉一会闭眼的。

半天之后，才带着叹息说道：“一定和京城有关。京城里一定有什么秘密，爹一定是发现了这个秘密，所以才会被这些人害死的！而表姑姥姥不愿意让我去京城，也是担心我发现这个秘密。”

“可就算她们有秘密，只要她们不和咱们来往，咱们还能发现吗？”顾以沫提出了新的疑惑。

按照这个逻辑，只要两家不来往就是了啊。

为什么非得压着她们不去京城呢，这样做，难道不更显眼吗？

“她们既然敢对我爹动手，就说明她们足够心狠背后也有那个实力摆平。而他们之所以没动咱们，就说明他们八成是知道了，爹没有将他知道的那个秘密告诉咱们，要不然……”

他们怎么可能平安活到现在？

再者说了，要是她们一家都死了，也太过惹眼了。

这样做，是最好的办法了。

“他们怎么能肯定，你爹没有告诉咱们呢？除非……”顾以沫的眼神，逐渐变得幽暗了起来。

这种想法，太可怕了吧。

“除非，他们一直监视着咱们！”顾呈权吐出自己的猜测来。

娘三个互相看了看，都觉得有些毛骨悚然。

如果真的是这样，那就太可怕了。

一直活在别人的眼皮子底下！

顾以沫揉揉眉心，觉得有些头疼，忍不住试探着和顾呈权商量：“要不，权哥儿你还是别去京城了吧？这样看来，他们想要隐藏的，你爹知道的那个秘密，一定是不小！”

因为老秀才是跳崖自尽的！

除了被人害死，还有一种可能，那就是老秀才用自尽，来保全自己的家人！

而且，这个秘密并没有随着老秀才的死而消散，这就说明，那个秘密，和他们一家人有关系。

可具体是什么，却是不得而知了。

其实顾以沫的第一反应就是她的身份了，一般来说，穿越者的身份都是不一般的，哪怕是种田文也一样。

想来她虽然穿成了老太太，可也是没有逃脱种田文的范畴吗？

但她并不想追究她的身份和那个秘密，因为好奇害死猫。

“不！我一定要查清楚，我不可能让我爹白白的死去的！”顾呈权一口回绝，神色格外坚定。

对于顾呈权来说，父亲不仅仅是父亲。

他不会让他的父亲枉死的。

顾呈文也表态了：“娘，权哥儿说的对，不能让爹白死。”

“可再查下去，去京城的话，他们一定会对权哥儿，对咱们全家下手的！你爹死的真相固然重要，可你们也不想想，当初你们爹很有可能是用自己的死，来换取咱们的平安！你们要是真的继续查下去，要是真的出点什么事情……岂不是让你们父亲魂魄不安吗？”

顾以沫有些急了。

好好活着不香吗？

也许老秀才并不是她的男人吧，她并不想去查那所谓的真相。

大表姑虽然可能监视他们，可很明显，只要他们不去京城，不去查那个秘密，就不会有危险的。

她，想好好活着。

“娘，你说什么，都阻止不了我的。我爹的死，我一定要查个清楚明白，我要让他们付出代价！”

顾呈权的声音，掷地有声。

少年长身而立，眉目疏冷，瞳孔如墨漆黑，泛着点点冷锐的光芒。

眉心之处的傲气与坚毅，如同一把利剑，直冲霄汉！

假以时日，必成大器！

顾以沫心中长叹：看来，是拦不住了。

“权哥儿，你可记得我和你说过的梦境？”

闻言，顾呈权心头一动。

顾呈文更是立刻嚷嚷了起来：“啊，啊这个，啊权哥儿你这次回来说你被人诬陷抄袭？那不是和娘做的那个梦，一样吗？”

之前有崔七娘放高利贷的事情，现在又有权哥儿被诬陷抄袭的事情，难道娘的那个梦，是真的？真的未来发生的事情？

可，可是他怎么可能杀了翠如，卖了小泥巴呢？

不可能的啊！

顾呈权深深地看着顾以沫，说道：“我这次着急回来，也有这个原因。”

他因为上次他娘的话，已经多加小心防范了，可是没有想到最后还是着了道了，可见背后算计之人心机有多深沉。

而且……

看来，很可能是大表姑姥姥的手笔了。

“最后，咱们一家人都死了，之前我总是觉得是因为你们以后都长成人渣反派了，可是现在想想，也许……和害死你们父亲的人，也有关系呢？”

顾以沫之前从未细想过这些东西，毕竟顾呈权是个大反派，战队的事情，一旦错了，祸及全家也是正常的。

可是仔细想想，未必和背后之人的推波助澜，没有关系啊。

顾呈权抿紧嘴，他就那么弱吗？

居然被人算计到满门抄斩？

这对顾呈权的打击不可谓不大。

“娘，我不想做鱼肉。”

再三思虑，顾呈权还是给了一样的答案。

一旁的顾呈文也说：“娘，您这不是变了么，对我们也变了，以后我们不是坏蛋人渣，也许就不会死了呢？……反正我也觉得，不应该让爹死的不明不白的。而且，咱们不去京城，他们也未必真的就容得下咱们啊。这不就非得让娘改嫁么？”

“(ˉ▽￣～）切，大哥也许多虑了，这改嫁，也许正合了娘的心意呢？”顾呈权翻了个白眼。

对于他娘一开始就不愿意帮他的事情，他依旧耿耿于怀。

虽然明白了事出有因，可他一向是他娘的心尖肉，现在忽然变了，还是不舒服的。

顾以沫忽然站起来，推开门嚷嚷：“小泥巴，把奶奶的烧火棍拿进来，看奶奶给你表演个打烂你小叔的屁股！”

顾呈权：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914459"  chaptername="第63章  他们一直监视着咱们">加入书签</a>
</div>
