
　　“京都……”

　　唐凡想到了许多事，和许多人。

　　他不可能永远呆在江北享福，要想继续发展，必须在京都腾飞。

　　京都，那是国之中心。

　　那里，才是他的舞台！

　　“我同意，不过，总部可以先过去，你要等我回去再说。”

　　“嗯，我听你的！”

　　莫妍就知道唐凡不会反对的。

　　“到时候，我带着你叱咤京都，什么唐家、叶家，还有那些更强的隐藏世家，我唐凡都要踩到脚下！”

　　唐凡心中燃起了雄心壮志。

　　“好！”

　　莫妍本来就是女强人，听到唐凡的远大抱负之后，也受到了感染。

　　“小妍，你注意安全。”

　　“你放心吧，我现在整天呆在别墅里，外面有寡妇楼的强者保护，没有人敢过来伤害我！”

　　“那就好。”

　　唐凡当然知道灵猴万尘的强大，它可是当年龙帝身边的大能之辈。

　　“你什么时候能回来？”

　　莫妍柔声问道，话语中满是思念。

　　“再等一等吧，告诉你一个好消息，我现在已经是五仙宗的少祖了！”

　　“是么……”

　　莫妍的声音却听不出高兴，反而有些失落。

　　唐凡问道：“你怎么了，难道这不是好事？”

　　莫妍轻叹一声，说道：“你越来越优秀，到时候不要我了怎么办？”

　　“瞎说，我不要谁也不会不要你的！虽然，我这人……比较讨女孩子喜欢，但是我心如磐石，坚定如铁！”

　　“哼，既然你是少祖，那五仙宗那么多女弟子，就没有漂亮的？”

　　“这个……其实，我少祖的称呼还不能公开，所以……”

　　“哦，原来是这样！”

　　莫妍一听稍微放了心，咯咯地笑了起来。

　　两人聊了好久才放下电话，唐凡脚下的地面仍然在晃动，温度明显比过去升高了许多。

　　“好家伙，这药效也太猛了！如果人吃了，那……”

　　唐凡舔了舔嘴唇，不敢想下去了。

　　他从乾坤袋中拿出了这些日子剩下来的丹药，陷入了思索当中。

　　“这些丹药都太强了，不适合人类，而且还有毒性，不如将药力与毒性分开，今后在斗法时也可以用到！”

　　唐凡心中有了主意，索性拿出焚月丹炉，依据这些天炼丹的经验，又开始了试验。

　　在唐凡醉心丹道之时，五仙宗的震动仍然在继续。

　　这五位兽祖仿佛要暗中比拼耐力，足足坚持了三天后，白峰那里随着一声咆哮，停止了震动。

　　随后，其它几峰也渐渐安静下来，几日来笼罩在五仙宗上空那暧昧的气息，终于消散了，一切恢复了平静。

　　普通弟子不知道发生了什么，但是以张八道为首的这些强者，却一个个振奋不已，看起来比那五只兽祖还要舒爽。

　　一周之后，唐凡也停止了炼丹。

　　他的面前摆放了四种丹药，分为黑、白、红，彩四色。

　　黑色的是补充阳气之丹，其药力虽不如九阳凝精丹，但唐凡敢确定它已经超过了现今世上所有的补丹。

　　红色的可以在短时间内强悍肉身，会根据服丹之人的自身修为，将肉身之力提升到数倍不止。

　　白色的可以在瞬间补充神识之力，配合红色丹药服用，可使综合战力最少提升两倍。

　　这两种药是在身处绝境时使用的“兴奋剂”，不可经常服用。

　　至于那彩色的，是精神致幻丹药。

　　它与幻灵丹不同，它的药力主要是激发欲念，简单来说就是有催，情。

　　“哼，有了这四种丹药，再配上这些边角料所炼制的毒丹，谁敢和我斗法，我要他好看！”

　　唐凡一脸兴奋，将这些丹药全都收进丹瓶，然后走出了洞府。

　　“主人，您出关了！”

　　杨譩一脸恭敬地站在门外。

　　唐凡点点头，问道：“小雷回来没有？”

　　杨譩道：“他前天回来过一次，看起来有些虚弱，可能是太累了。”

　　“虚弱？”

　　唐凡猛地想到了这几日五仙宗内那暧昧的气息，再想到奔雷兽的性格，马上就明白了他为何会虚弱了。

　　“或许他这些日子给我办事，累了！”

　　唐凡干咳一声，又问道：“你这些日子的炼丹水平进步没有？”

　　杨譩立刻拿出了一枚振元丹，心虚地说道：“这是我这几天炼得最好的丹药了……”

　　唐凡接到手里看了看，点头道：“还可以，温度控制还可以加强。”

　　“多谢主人指点。”

　　杨譩松了一口气。

　　“铛铛铛……”

　　突然，祖峰方向响起了钟声。

　　这声音深沉而清远，伴有回声，全宗皆可听见。

　　待钟声消失后，从祖峰传出了一道威严的声音。

　　“传掌教令，即日起设立丹堂，由狐峰叶长老出任丹堂堂主！”

　　“什么……丹堂？叶……就是那个专炼淫邪丹药的家伙！”

　　“该死的，为什么会选那个变态啊！”

　　“啊啊……我要疯了，他若炼丹，可苦了我们……”

　　五仙宗内人心躁动，咒骂声此起彼伏，形成了一阵嗡嗡声，比之前的钟声还要刺耳。

　　“呃……这个……”

　　唐凡的眼睛眨了眨，脸色微红，要说不尴尬是不可能的。

　　可他眼下也只能装作无所谓的模样，长叹一声，说道：“杨譩，你记住，做人不能太优秀了，否则会引来嫉妒的！”

　　“小人谨遵主人教诲！”

　　杨譩深以为然地点点头。

　　唐凡一直看着祖峰的方向，希望那位宣布命令的长老多说几句，甚至请自己过去发表一番感言。23sK.com

　　可是唐凡等了半天，祖峰上却没了动静。

　　仿佛对方的出现，只是为了宣布这么一道不痛不痒的命令，全宗上下并不是很重视的样子。

　　“不太对啊……”

　　杨譩也发现了问题，偷瞄了一眼唐凡，说道：“主人，这道命令有点太简单，太……太应付了！”

　　“是么？”

　　杨譩不忿道：“丹堂堂主，那可是堪比各峰宗主的地位，可是宗门竟然不详细介绍，而且还未表明设立之地，难不成丹堂就在主人的洞府么？”

　　唐凡心有些虚，哈哈一笑，摆手道：“这个是我的想法，我不愿高调！”

　　“哦……”

　　“我刚才不是教育你了，做人不能太耀眼，一定要脚踏实地，区区虚名，不要在意！”

　　“主人真是……淡泊名利，在下佩服！”

　　“你去炼丹吧，我出去转转……”

　　唐凡倒背着手飞上高空，冲着祖峰方向高声喊道。

　　“感谢掌教抬爱，本座一定不辱使命，为五仙宗倾尽所有！”

　　“今后，本座的丹堂将承担宗内所有炼丹任务，同时将会免费向各峰弟子传授丹道！”

　　“这个混蛋！”

　　小老头躲在洞府内，无奈地骂了一声。

　　他也知道这道命令颁布得过于敷衍了，按理像如此大事，应该召开宗门大会隆重宣布。

　　可那样，他几乎能想到唐凡牛气哄哄的模样。

　　他为了压下唐凡的威风，同时避免宗门内不必要的讨论，这才有意如此安排。

　　可他没想到唐凡的报复来得这么快，他这么一说，不就等于让各峰来请他去讲课传道么？

　　真是会摆谱！

　　果然，唐凡话音一落，从狐峰之巅飞来了一道人影，正是鸿信子。

　　鸿信子抱拳一拜，客气道：“恭喜叶堂主，在下特来邀请你为我狐峰弟子开坛传道！”

　　“这个好说，那个……”

　　“慢着！”

　　不等唐凡说完，从远方又飞来了一道白光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第648章 丹堂成立免费阅读。https://xs.23sk.com 