    看着眼前的奇点，项宁同之前开启前面两个奇点的时候一样，动用天道引擎，直接牵引那奇点，然灌注力量进入其中，开启了奇点。

    而这一次，项宁眉头凝起，因为在开启奇点，还没完全打开的时候，一股难言的力量忽然朝着项宁侵染过来，不过项宁有天道引擎，很容易就能直接将这种气息给驱散。

    但是项宁感受着那气息，那是让项宁极为不舒服的力量，这种力量他好似在哪里感受过，这让他想起了饕餮王的所言，让他去寻找白泽或者金乌他们了，这种力量用官方点的话来将就是邪恶，那种阴暗，恶毒，仇怨，各种负面气息所凝聚的能量。

    即便现在的项宁是永恒级强者，在别这种负面气息给侵染也会很容易出现问题。

    而找白泽或者金乌他们的话，白泽的祥和以及生命力克制这种侵染生命的力量，金乌的力量则是直接焚尽。

    现在项宁能够放弃开启奇点，然后去寻找白泽和金乌前来，但是现在已经到了这一步，项宁心中更为担心，三千万年过去了，饕餮王当年那种强者被打得半残了，都还能想着突破封印，那这一次呢？

    青丘里面封印的，可不是简简单单的凶兽啊。

    项宁加大力度，将奇点给开启，随着开启，里面这种气息蔓延而出，居然有自主意识一般，感受到了这方宇宙的气息，疯狂的往外窜。

    那架势，吓得阿追往后退去，因为他知道这些东西肯定不是什么好东西，而项宁眉头一皱，虽然他侵染这些力量也不好受，但是并不代表他现在的永恒级实力是摆设。

    很快，他便动用强悍的精神力直接将这些气息给镇压了回去，但是项宁也再一次感觉到了这一次的不简单。

    很快，奇点开启，庞大的邪气冲出，项宁冷哼一声：“邪祟安敢如此！”

    只见项宁身后的具象体猛然具现，但是很神奇的，项宁本想依靠具象体，将这奇点堵住，然后将这些邪祟给堵回去，但没想到，那具象体居然双手探出，猛然掐出一个法诀。

    当真是有种华夏道者的感觉，还挺玄幻的，但是项宁能够感受得到，一股项宁根本就没释放过的能量猛然荡漾开启，这些邪祟居然沾染便直接消散。

    而消散的时候，项宁还能够听得到耳边响彻着一声声怨毒的低语，那是跨越了三千万年无尽岁月的低语，让项宁有些失神，但是身后的具象体双手合十，整个空间猛然一荡，就连在静海之外的人们都感受到了极为恐怖的气息出现在静海之中。

    “怎么可能，静海之中发生了什么？”

    “为什么我能感受得到静海之中的气息，不可能的！”

    静海，不光隔绝生命，就连气息以及光都能隔绝，他们这些淘金的人，最老的在这里恐怕都有上千年了，他们根本就没感受到过静海之中传出什么动静，更别说如此恐怖的威压了。

    下一刻，一轮大日猛然出现在静海之上，众人看着这一景色，顿时呆若木鸡，若是仔细去看，就能发现，他们的眼神瞳孔正在收缩甚至在震颤。

    无他，这一轮大日真的太过于震撼，就那么出现在静海上空，照耀着静海，如此突然的一幕，自然是被不少人给记录下来。

    然后发到论坛之上，引起了热烈的讨论，有的说是有大能在静海之中修炼也有的人说是静海之中诞生了无上的宝物。

    但是这一切，跟现在的项宁并没有什么关系，此时的他，这个始作俑者，身后惶惶大日犹如烈阳，直接将那些邪祟给直接烤得蒸发。

    项宁在短暂的失神之中苏醒过来，看着身后的具象体，他发现，眼前的具象体，有些眼熟，但是他就是想不起来，不过那一副道者的形象，让项宁想起了华夏古代之中的天尊级别的人物。

    不过对于现在的项宁来说，已经不是想这些的时候了，即便现在那大日在压制着这些邪祟，但是项宁还是能够感受得到，这些邪祟即便是被烤得飞灰湮灭，他们都想冲出去。

    项宁又怎么可能让他们出去呢？

    只见项宁手一台，一个黑匣子出现，气闸喷出白气，项宁直接将黑匣子给开启，里面躺着大家熟悉的老朋友吞噬者。

    吞噬在被打开的一瞬间，那装置核心迸发出红光，一道嘹亮的龙吟声响起，而这声音，按理来说也无法传出静海的，但是在静海之外就是能够听到。

    项宁笑了笑，手直接谈了进去，金乌，白泽，他们的力量都是至阳的，项宁身后的大日也是至阳的，而他的吞噬者，吞噬的血气，也是霸道无比，只要不是邪性，阴暗一系列的力量，对这些邪祟都有毁灭性作用。

    项宁将吞噬给取了出来，现在已经被改造得足有半米宽，两米长的吞噬者就像是一把大剑，那气势一出，颇有种横压世间的气概。

    “阿追，上了！”项宁爆喝一声，化为流光，冲入奇点通道之中，硬生生的将那些邪祟给逼了回去。

    阿追紧随其后，奇点消失，世界重归平静。

    而在另一边，青丘之中，此时，一颗极为粗壮，上百人都未必能够合抱的巨树之下的一个村落之中。

    外围围绕着层层黑雾，而在这里，以巨树为中心，有一层看得见的光幕包裹着这里，而在巨树之下，一个个长着兔耳、狐尾、牛角等各色各样的生灵跪在那巨树之下，嘴里念叨着什么，若是项宁能够听见也就会知道，这里便是青丘，而这棵树，便是青丘神树。

    守护青丘万亿载，而此时，身穿青衫道袍的一位狐女整跪在所以生灵之前，期待着。

    “青丘神树，坚持住啊。”但是纷纷落下的树叶，已经证明，这颗青丘神树坚持的时间不长了。

    “圣女，若是那神水在无法带回来的话，神树就快坚持不住了。”

    圣女知道，但是又有什么办法，神树每隔一段时间，都需要神水的滋润，而神水位于青丘之外的绝峰山中，而绝峰山中，有一口清泉，在那里，便会产出神水。

    现在外面的黑雾层层，派遣出去带回圣水的队伍也不知道何时才能回来。

