 江州的阴煞女，最喜欢男人，而且是那种极为英俊的男子，只要被她看上，几乎没有人能逃得出她的魔掌，不知道有多少男子断送在她的手里。

    而且据说，被她玩过的男人，没有人能活过三天，江州人谈之色变，畏如虎豹。甚

    至，连江州的风气也是以女子为大，男子地位有些降落，阴阳失衡，不得不说，都是因为这个女人，而且此女实力很强，并且，足智多谋，也曾有高手出动，想要击杀她，却是屡次被她成功逃走。

    戴玉朗，是东州的美男子，整个东州人尽皆生，据闻，此男子的美貌，天下无双，具有非凡的气质，让人看上一眼，就无法自拔，对于女人，更是具有天生的杀伤力，身材完美，目光有洒脱，还有淡淡的忧伤。

    “怎么，东州的戴玉朗也在这个船上，为什么没有发现？”

    急速打着漩涡的大船上，不少的人露出惊讶的神色，更是有一些慌张，害怕这个可怕的女人盯上自己。江

    水漩涡被一股能量定住，大船趋于平缓，静止在那里。

    一个面色普通的男子，叹惜了一声，站了起来，整个身体一阵气息波动，恢复了本来的面目，一身白衣如同谪仙，面如冠玉，儒雅又不缺少刚毅，整个人有一种神圣的气质。“

    戴玉朗，果然是戴玉朗！”

    看到这个男子出现，船上的不少的惊呼出声，一个个自惭形秽，这真的是一个美男子，就连一边的洛天也禁不住多看了此人两眼。而

    且，洛天还看得出，此人修练的是一种少见的功法，可以为他的颜值加成。“

    赵姑娘，你又何苦如此相逼，你我是没有缘分的，现在玄天域大势林立，人人历练，寻找机缘，期望渡过天下大劫，这等凡俗之事，戴某真的不感兴趣了，”

    戴玉朗气质出尘，走了出去，位于虚空，和那个阴煞女遥遥相对，轻轻叹惜道。“

    哼，天下大劫末尝不可以渡得过去，只要你跟了我，我保你无恙，”看

    到戴玉朗出现，这个阴煞女眼中出现了一丝揉情，认真的说道。

    “跟了你，我怕是活不过三天，”戴玉朗苦笑摇头。“

    你和他们不一样，我对你是认真的，跟我走吧，不然的话，这整个船上的人都要为你陪葬了，”阴

    煞女，赵姑娘黯然道，却是让整个大船起了一阵骚动。

    “阴煞女，你太狂了，你当真以为，凭你就可以控制整个船上的人么，我们——”

    “死！”

    “呯——”

    有人站了出来，是一个二级顶峰的灵帝，气息强大，不过，却是被阴煞女一剑斩杀，血雾漫天。“

    阴煞女，你到底想如何？”

    看到有人无辜被杀，戴玉朗的神色阴沉下来。

    “戴玉朗只要你跟我走，我保证不杀他们，摧毁他们的神识记忆便可，今晚的事没有人知道，你们所有的人都闭上眼睛，转过身去，敢违背，死！”阴

    煞女面色冷漠的扫了一船的人，淡淡的说道，同时，向戴玉朗提出了条件，顿时船上的不少的人，急忙转过身去，闭上双目，不敢看向此女。

    “嗯？难道你不怕死？”

    这时，阴煞女看到了洛天，坐在那里，像是没有听到她的话一般，自顾自饮，而且洛天控制了自己的境界，若有若无，寻常的人根本看不出来。

    刷的一声，如同雷霆，斩落下来，出手毫不推泥带水，目标正是洛天。

    “阴煞女，你够了，”戴

    玉朗出手了，戴玉朗也是三级灵帝强者，看到这个阴煞女向洛天出手，出手阻止了。

    身如谪仙，整个身体如同沐浴在圣光之中，极为神圣，在他的手中，出现一把折扇，唰的打开，似乎撑起一片天地，把阴煞女的攻击挡了下来。随

    后两人大战在一起，江水浪滔天，让人心惊胆战。

    “该死，没有想到这里遇到大战，这个阴煞女极恐怖，而且所过之处，从来不会轻易留下活口，这次公然追求戴玉朗，那是根本没有把我们放在眼里，或者说，我们在她眼中已经变成了死人，他并没有打算放过我们！”

    大船停泊在江心，上面的没有一个敢回头观看，涩涩发抖，低声议论，忐忑不安。倒

    是洛天，饮酒自酌，饶有兴趣的看着两人大战。这

    个世上什么人都有，什么  事都会发生，这里号称三千州，每一州都浩瀚无比，也属于玄天域，这条江命为通天江，宽百里，深几十万米，江下不知道埋葬了多少冤魂。据

    说，沿着通天江，通过三千州，就到了外域，洛天想出域看看，了解更多的三十三世界，开阔眼界，跳出玄天域这个圈子。

    “戴玉朗，你不要逼我，你不是我的对手，跟着我，做我的夫君，不然的话，这里所有人都会因你而死！”阴

    煞女实力强大，出手间，剑鸣嗡嗡，如同大龙，阴风怒吼，以她为中心，形成强大的气场。月

    下，江心之上，此女恐怖无比，完全压制了戴玉朗，戴玉朗那英俊的脸上凝重无比，因为他发现，这个女人竟然还在隐藏实力，是四级灵帝的修为，稳压自己一头。

    “光天化日之下，抢男人？你还要不要脸，见过无耻的女人，没有见过这么无耻的，怎么？等下你是否还要当重进行天地交泰，表演一番？”洛

    天发话了，言语之中充满着不屑，看也不看这个女人，却是让船上的众人咯噔一跳，这是为他们招祸啊，本来还奢望逃过一劫，现在，此女一怒，绝对会把他们全部人杀掉。

    “混账！你找死？”果

    然，阴煞女似乎没有听清洛天的话一般，怔了千分之一秒，一下子反应过来，怒吼一声，粉脸含霜，杀气腾腾，舍弃戴玉朗，对着洛天就斩杀过来，一条大江，险些被她劈断。

    “小心，”阴

    煞女的速度极快，戴玉朗只来得及示警，船上所有的人，都被阴煞女杀意笼罩，要一剑斩杀所有的人。“

    哼，不杀杀你的锐气，当真以为所有的人都是泥捏的么？”洛

    天一手持酒杯，冷哼一声，另一只大手却是伸出去。

    “呯呯呯——”

    阴煞女的长剑寸寸折断，如果不是她的手撤的快，自己的整条手臂都要断为数截。

    即使如此，洛天仍然一巴掌抽在这个女人的脸上，同时，大手改拍为抓，直接把这个女人抓住，重重的扔在了船上，灵力如山，压的她跪在那里，动弹不得。“

    这——”在

    场的人，特别是戴玉朗，没有想到，这个船上还隐藏这么一个高手，一招，仅仅是一招，就完败一个四级灵帝，对方似乎还是同境界，完全的碾压，让他有些不敢相信。 