    唐节并不了解建奴战力，有心一观，凝目望去，只见兵丁战力虽强，相比自己的老营也只在伯仲之间。

    他麾下大将李鸿基颇为善战，指挥兵卒厮杀与建奴战了个旗鼓相当。

    唐节担心还有伏兵，便只领中军压阵，并不掩杀。

    忽然，他眉头一皱，觉得有些不对。

    “想跑？”

    唐节冷笑一声，提起长槊便策马奔出。

    “中军随我截断了这群狗奴！”

    飞马如箭驰出，老营骑兵大吼着便随主帅冲过去。

    ~~

    这支两千人的正蓝旗兵统领叫赫舍里·伊拜。

    赫舍里是满州最古老的姓氏之一，金朝右丞相纥石烈志宁便是这个氏族出身。如今大清重臣索尼便也出身赫舍里氏。

    伊拜是牛录额真拜思哈之子，因屡立战功，调为正蓝旗固山额真，颇得豪格看中。

    这次领令出来，他与西贼兵马鏖战了两刻，眼见时机差不多了，便打算依令撤退。

    “撤！”

    话音刚落，突然一队骑兵斜斜杀过来，竟径直包抄了自己的后路。

    伊拜大惊，抬眼望去，只见一员大将浑甲银甲，威风凛凛，二话不说便提着大槊向自己阵中冲来。

    “杀！”

    伊拜本就打算逃，也不接战，拨马便向旁边跑去。

    “快撤！”

    他骑术精湛，武力过人，并不觉得自己打不过对方。但既领了佯败的军令，便打算暂时放过对方这一次……

    下一刻，却听脑后破风声袭来，伊拜迅速回身一拨。

    “铛！”

    一声巨响，一柄掷来的长刀被伊拜拨开。

    “李鸿基，好样的！”

    陡然一声大吼响起。

    伊拜一愣，心想这声音好近。

    他目光望去，登时呆了一下……

    只见那员持槊大将竟是纵马如飞，速度快得如流星一般。

    ——这一身重甲竟还能跑这么快？好一匹骏马！也好俊的马术。不愧是被楚军围追了一辈子的流寇……

    伊拜心中这个念头一闪而过，耳畔忽然又是一声惊雷。

    “跑你娘！”

    一柄长槊猛然斩下来！

    ！！

    血光飞溅。

    唐节扬槊挑起伊拜的人头，跨下马匹又奔了老远才停下来。

    “哈哈哈哈……”

    “东虏不过如此！”

    ~~

    “伊拜死了？”

    大营中，佟盛年才跨上马，闻言不由愕然了一下。

    过了片刻，他摇了摇头，骂道：“蠢材，跑都不懂跑。”

    对佟盛年而言，伊拜死了就死了，从另一个角度想反而更好，他便摆了摆手，喝道：“撤吧。”

    “肃亲王并未下令撤军……”

    “什么？！”佟盛年这下才是真正的大吃一惊，问道：“他人呢？”

    “肃亲王正在……在寨营前……与西贼骂战……”

    “骂战？”

    佟盛年愣了良久，只觉头痛不已。

    ~~

    一场骂阵刚开始还像那么回事。

    大清皇帝的长子与大瑞皇帝的三子隔着营防工事互通了姓名，大吼着勒令对方投降。

    然后……

    唐节提起槊，在伊拜头颅上啐了一口。

    “哈哈哈，塞外蛮夷，还以为多能打，不过尔尔，怎么？躲在营地里当缩头龟孙，有本事出来和你老子干一仗，看老子将你打出怂。”

    “狗奴才，爷早晚剁碎了你！”

    “来啊！瓜皮，敢出来，老子揍得你那丑皮脸跟城墙拐角一样。”

    “狗奴才！爷是你祖宗。”豪格悖然大怒，嘴里便是咕叽咕叽一通满语。

    唐节哈哈大笑，扬起长槊将上面的头颅晃来晃去。他身后大军亦是哈哈大笑，极尽耀武扬威之态。

    “哈哈哈，豪格你个龟孙，你出来，把老子夜壶喝干净了，老子便放你一马，还得把它舔得和你那光溜溜的脑门一样冒光才行……”

    两人这般隔得老远对骂，吼到嗓子冒烟。

    偏偏豪格自己骂不过唐节便也罢了，唐节手下将士亦是极能骂人，污言秽语不停，又将豪格祖宗十八代尽数羞辱了一遍……

    豪格悖然大怒，喝令清军放箭。

    唐节纵马便退，挥舞着长槊极是从容。又将伊拜的头颅不停在地上在地上敲着，每敲一下便骂豪格一句，言语极尽讥嘲蔑视之能。

    “狗奴才！爷杀了你！”

    终于，清军大营前拒马被搬开，正蓝旗主力大部猛然向唐节部冲上去。

    ……

    营内，佟盛年还在向这边狂奔。

    待听得兵士禀报‘肃亲王与西贼战到一块’，佟盛头只觉当头棒喝。

    良久，他狠狠将手中马鞭摔在地上。

    “竖子不足与谋！”

    ~~

    唐节吓了一跳。

    他没想到豪格这么能打。

    五千正蓝旗精锐跃营而出，对阵一万余人瑞军竟是气势丝毫不弱。

    其兵势之强横，唐节平生未见。

    清军撞进瑞军阵线当中，仿佛一个握紧的拳头轰然砸在一个大汉肚子上。

    只战了一刻，唐节就看出来，再战下去最后溃败的必是自己这边。

    急转直下的局势中，高昂的士气突然被打得粉碎，唐节能感受到士卒的战意瞬间低落下去，一个个措手不及，隐隐还有些慌乱。

    “大帅，撤吧……”

    唐节目光望去，极是不甘。

    ……

    一声怒吼划破天际，将战场上的惨叫声都盖下去。

    “来啊！狗奴才！不是要和爷干一仗吗？！”

    却见战阵之上，豪格大刀翻飞，威风凛凛。

    “来啊！”

    一柄长刀高高扬起，一员小校的头颅被豪格挑起，清军又是一阵欢呼。

    “肃亲王万胜！万胜……”

    瑞军大骇，顷刻间前军已有溃乱之势。

    唐节知道不能再犹豫，大吼道：“撤！”

    他自己却是拨马上前，又吼道：“中军随我断后！迎敌！”

    这也是他能得到士卒拥戴的原因之一，每逢大战冲锋在前，每逢撤退他必亲自断后。

    随着这一声吼，瑞军被打乱的战心便重新安定了一些，后阵变前阵，有序向居庸关城头撤去……

    豪格正挟怒大杀四方，身前血肉翻飞，他身边亲卫见唐节飞马奔下，纷纷要去拦。

    “让他来！”

    豪格大吼一声，提刀便向唐节冲去。

    “去死！”

    唐节却是面沉如水，没心情再跟他对骂，手中长槊轰然便向豪格砸下去。

    “弄他！”

    一声大吼，十数个老营将士便齐齐去砍豪格。

    “狗奴才！你不要脸！”

    “老子要你的头！”

    铁器交鸣，火花四溅。

    豪格拨马后撤，看向唐节的目光愈发怒火冲天。

    唐节面沉如水，只是不停领人去冲豪格。

    双方皆用的是重兵器，舞得虎虎生风，打得天地变色……

    突然。

    一声悠长的鸣金之声划过天空。

    “收兵……”

    豪格转头看去，只见自己营寨中旗帜翻飞，示意自己撤退。

    “狗奴才。”

    又是恨恨骂了一句，豪格这才领兵向后退去，清军也不要营寨，流水一般向蓟镇方向退去……

    唐节也不再追，翻身下马，往满是血的地上就是一坐，气喘个不停。

    “瓜皮，还想阴老子……”

    -------------------------------------

    唐节占下清军大营，休整了三天。

    接着，唐芊芊却是又跑来与他论争不休……

    “豪格是佯败，这已经很明显了，就这样你还想打楚京？”

    唐节没好气道：“你别烦我，这是父皇的意思，速战速决。”

    唐芊芊愈发皱眉。

    她目光扫过营地，忽然想到了什么。二话不说拨马便走。

    “你去哪？”唐节喊道：“我告诉你，攻楚京乃父皇大计，你休想拦……”

    唐芊芊也不应他，领着自己的部下径直奔回居庸关……

    ~~

    居庸关。

    唐中元堪堪入城，站在城关上看了一会。

    “这关城好啊。”他如是喊叹了一句。

    “陛下觉得……好在何处？”

    “没有百姓。”唐中元叹道：“那些饿死鬼盯着朕，像是想让朕将血肉割下来喂他们。”

    李柏帛一愣，只好道：“陛下严重了，百姓们是爱戴陛下。”

    “呵，爱戴个屁，他们爱戴的是朕的银粮……”

    下一刻，几骑飞马入城。

    唐芊芊快步跑上城关，跪在唐中元面前抱拳道：“父皇。”

    “你不必说了。”唐中元转过身，淡淡道，“朕意已决。”

    “儿臣只有两句话要说。”唐芊芊语速飞快道：“一，豪格乃佯败于三哥之手，具体战事如何，父皇一问便知。此举必是为了引我们攻楚京。”

    “二，奴酋假意派人拦截我们，并非为了先于我们攻下楚京，他真正的目的……是为了牵扯我们的注意，以方便运走他们在蓟镇劫掠的大量人口和银粮。”

    “换言之，他们正是怕我们去夺其银粮，才故布疑阵……”

    ‘银粮’二字入耳，唐中元猛然转头……

