    外界和网络上已经有了不少人在开始声讨洛尘了。而

    此刻一架清晨飞往新州的飞机上。

    一个穿着朴素的老者留着三尺长须，天庭饱满，面如冠玉，看起来神色不怒自威。在

    老者身边还站着两个人，这两个人看起来都极其年轻，但是浑身澎湃的法力如同汪洋一般。最

    少也是觉醒第二层的层次。不

    过这两个人只能恭敬的站在这老者的身后，眼神之中充满了恭敬与崇拜。这

    一幕让人诧异，因为当世能够成为觉醒，或者说是达到觉醒第二层的人，绝对算是一方大佬，即便是修法界，其实也算是赫赫有名之辈了。但

    是此刻在老者面前却如同仆从一般，这直接说明了这老者的身份和地位的不凡。此

    刻这老者悠悠的看着窗外，思绪飞扬。“

    家主，这洛无极真的有那么大的潜力，值得你亲自出来跑一趟吗？”其中一个身穿藏青色西服的男子开口道。

    他口中的家主，也就是这老者，来头可是极大的！这

    老者叫陆河山，可是龙虎山陆家的家主。陆

    家在修法界的世家之中，绝对是巨无霸级别的，绝对不是如护龙者一脉后代杨家那种修法世家可以比拟的。甚

    至可以说，杨家即便是给陆家提鞋都不配。

    甚至可以说是比一些名山更有资历和来头。

    因为陆家还是龙虎山天师府的人，更重要的是，陆家如今有两人都是如今的修法者协会会长之一。至

    于这陆河山，甚至即便是苍松子见到了，也要叫一声师兄，因为这陆河山可是当世老天师的传人！这

    些头衔，已经说明了陆家的底蕴和在修法界的地位，可以说，如果单独拿出来，陆家一个家族便可以相当于当世的一座名山，更何况还有龙虎山天师府这座靠山。天

    师府自然不用多说，那可是道教祖庭！在

    修法界的地位绝对是至高无上的！“

    呵呵，小九，你们都觉得洛无极修为尽散，已经算是个废人了，是吧？”陆河山看着窗外下的云海开口道。

    “是的，家主，莫说他洛无极修为已经尽散，就是没有尽散，我也不觉得他能够配得上我们家小姐。”

    “更何况还让你亲自”“

    小九！”陆河山语气加重道。

    “我知道你天赋不错，又跟随了我修炼了天师府的术法，算是学了正统的玄法，难免心高气傲，自然会看不起像洛无极这样的散修。”陆河山缓缓的开口道。

    这小九自幼跟随他，天赋极高，否则也不会才两百四十岁出头，就已经达到了觉醒第二层了，虽然是用了天师府的丹药。

    但是不得不说，能够在这个年纪能够达到这份成就的确已经算是天赋异禀了。

    加上易于常人的寿命，其实已经见过了所谓的天才，毕竟两百多岁了，绝对算是老怪物了。

    即便是在修法界，许多人见到他，也得叫他一声前辈或者九爷。所

    以对一般的所谓天才，这九爷的确是看不上的。“

    但是我希望这话，你只在我面前说，这是第一次，也是最后一次。”陆河山再次缓缓开口道。“

    那洛无极绝对不是你们表面看到的那么简单，那么多国际巨头，其中许多人实力不在我之下，甚至比我还要高，但是都拿他没办法，你觉得这是一个普通天才能够做到的？”陆河山绕有兴致的看向了小九。“

    可是家主，那不是因为那洛无极用了手段，然后才”“

    我只问你一句话，允许你用一切手段，面对一百多号国际巨头的围杀，你能够逃出来吗？”陆河山再次开口道。

    这话让小九一愣，虽然他实力盖世超群，但是自问面对一百多号国际巨头，他也绝对毫无生还的机会。

    特别像是克鲁王那种人，曾经赫赫有名的泰坦尼克号沉没背后的原因其实就是和克鲁王有关。

    当时泰坦尼克号运送了一具法老的棺椁，结果就因为诅咒沉没了。而

    少有人知道，这棺椁里睡的就是克鲁王！

    这足以说明那一百多号国际巨头有多恐怖了。

    但是洛无极仍然能够安然无恙的回来，而且还把一百多号国际巨头困住了。这

    的确是小九做不到的事情。“

    可是要让小姐？”小九迟疑了一下，最后还是开口道。他

    口中的小姐，是当今陆家的千金，还在俗世之中留学。如

    果这件事情成了，那么陆家的这位千金小姐就得从国外回来了。

    只是陆家的千金，在修法界，那可是赫赫有名的仙子，女神！不

    知道多少世家或者名山上的修法者想要追求这位陆家的仙子！

    “你们不会认为是我为了家族，然后想牺牲那丫头的幸福吧？”陆河山也不生气，而是笑着摇摇头。然

    后才开口道。“

    那丫头如果有那么福分跟了那洛无极，绝对是她八辈子修来的福气！”

    “好了，快落地了，准备准备，去洛家吧。”陆河山看着飞机缓缓降落。

    而此刻洛家。

    让洛尘有些诧异的是，今天的沈月兰甚至洛父有点不太一样。沈

    月兰今天一大早起了个大早，然后忙里忙外的指挥着一大群请来的保洁正在打扫卫生。

    最后更是亲自下厨弄了不少的菜。而

    洛父则是少见的穿的比较正式。

    “我说，爸妈，你们不会有什么事情瞒着我吧？”洛尘眉头一挑看着忙里忙外的沈月兰。

    洛尘已经敏锐的发现了事情有些不对劲。

    “能有什么事情瞒着你？”沈月兰白了一眼洛尘。

    “妈不管你在外面如何折腾，但是你好歹也得给你们洛家留个后啊，你爸像你这么大，已经祸害了不少姑娘了。”沈月兰不满的开口道。

    原本还在喝茶的洛父噗地一声把刚喝下的水全部喷了出来。“

    别听你妈瞎说。”洛父摆摆手，一边擦嘴一边摆摆手。

    但是洛尘却露出疑惑之色，今天肯定有事！

    不然沈月兰为什么一句话就把话题岔开到八百里开外了。洛

    尘刚要开口，结果保安就跑进来了。

    “夫人，有人来拜访！” 

