    “你这道人拦我做甚！”见到胖道人拦在自己前面，王腾脸色立马阴沉了下来。

    徐川上次引动火兽群让他吃了不小的亏，如今见到徐川出现自然忍不住想要出手。

    “这位道友听我一言，如今我们的大敌是火兽群，现在应该以和为贵，共同突破火兽群才是上策。”胖道人此刻一副和事佬的模样，仿佛他的所做作为都是为在场所有修士而考虑。

    徐川还未来得及接口，人群中就传来了一阵骚乱。

    “卧槽，这天杀的道士来了！”有修士发出又惊又怒的声音。

    “妈的，我被这孙子偷袭过，原本到手的火晶被其抢走了。”

    “这该死的无良道人，将我贴身亵衣都给拽走了，呜呜······”有女修士嘴角含怒，杏眼怒瞪着胖道人。

    “大家围住他，别让他跑了！”

    此刻被胖道人坑过的修士都怒了，一个个围了过来，大有一言不合就开打的架势。

    “大家都冷静一下！”见到群情激愤的修士围了上来，胖道人连忙出言制止了一声。

    “我冷静你妈个锤子！连师尊老人家给师妹炼制的灵器亵衣都给拽走了，吃我一剑！”一个魁梧的中年修士说完便御使一柄灵器飞剑朝着胖道人头上刺来。

    “大家一起出手！莫让这无良道人跑了！”

    此刻所有修士都怒了，有法器的御使法器朝着胖道人袭去，没有法器的都发出了最为凌厉的法术。

    “妈的，失算了！”胖道人惊叫一声，使出了遁光符快速逃离了原本站立的地方。

    “妈的，道爷还会回来的。”胖道人躲过众人的攻击后，架起一道遁光立马消失没影了。

    见到胖道人离去的背影，徐川才明白胖道人出来劝架的真实目的。只是他得罪这些修士太狠，倒是让他的如意算盘没有打成。

    经过胖道人这么一闹，人群出现了骚乱，两人对战的心思也没多少了。

    “隆隆隆！”

    远处传来巨大的动静，吸引了所有修士的目光。

    “是御兽宗的弟子！”有修士眼尖，看到那数十道妖兽的身影当即惊叫了一声。

    “轰隆隆！”

    大地都在颤抖，尘土飞扬，数十头妖兽的身体上各自端坐着一位年轻修士。其中领头的修士看起来尤为不凡，他身穿一身紫金兽王甲，腰间挂着灵器驭兽环，身材挺拔而雄壮，周身散发出山岳般稳重的气势。

    “御兽宗天才弟子项飞居然也来了！”

    “据说这项飞身负道骨，修行天赋不弱于天灵根。”

    见到御兽宗领头的年轻修士，人群中开始有人讨论起来。

    数十头妖兽聚集在一起，发出了恐怖的威势，所有人都暗自心惊地看着眼前的御兽宗队伍。

    “嘿，药王宗的大部队也到了。”

    远远的，数百人在一个年轻的修士带领下朝着人群而来。

    “嘿嘿，没想到带队的居然是药王宗另外一个天才弟子武啸云，据说其一身修为不弱于小明王，而且其曾祖是药王宗的大长老，传闻两人不合，如今看来······”

    “噤声！你不要命了！”见到身边同伴讨论，有修士吓得脸色大变。

    “见过师兄。”武啸云见到小明王后给其打了个招呼。

    “嗯。”小明王闻言不咸不淡地轻声回了一句。

    见到小明王看都没看自己一眼，武啸云眼中快速闪过一缕冷色，旋即又快速将其隐藏到了眼底。

    “诸位怎么都停在此处？”就在这时，一道雄厚的声音从御兽宗队伍传出。

    说话的是正是项飞，此刻他正一脸凝重地盯着盘踞在众人面前的火兽群。

    “火兽群拦路，想要进入真正的禁地核心需要出手解决这火兽群。”见到项飞发问，早先在这的修士回了一句。

    “既然如此的话，诸位道友何不一起出手，先闯过这火兽群再各自凭本事去炼化灵火。”项飞说完便扫了一眼一众修士。

    “不错！项道友所言极是！”

    “嗯，一起出手吧！”

    “对，只有联合起来才有可能闯过火兽群。”

    ······

    在场所有修士都达成了共识，决定一起出手。

    徐川此刻站在人群中也点了点头，他自己也奈何不了火兽群，和大家一起出手是最好的办法。

    “好，既然大家都认同的话，那就出手吧。御兽宗弟子随我杀！”项飞说完御使身下赤甲灵犀朝着火兽群当先杀了过去。

    “杀！”

    “杀！”

    剩下的修士见状立马跟了上去开始攻击火兽群。

    “死！”

    徐川御使灵剑对着眼前一只练气七层水准的火兽狠狠斩了过去。

    “轰！”

    恐怖的剑气直接将这只火兽绞得粉碎。

    “不好！”

    就在徐川刚刚灭杀了这只火兽之后，他感觉到身后传来炙热的气息，当下连忙纵身向旁边躲去。

    “轰！”

    一团赤色的火焰轰击在徐川原来站立的地方，炸出了一个三丈大小的深坑，恐怖的能量四溢。

    徐川旁边一个练气八层的修士不小心被这恐怖的能量扫过，当即“哇”地一声吐出一大口精血，周身骨头也不知断裂了多少。

    天空中一只鸟类的火兽双眸赤红的看着徐川，刚才那道赤色火焰就是从其嘴里发出。

    “竟然是堪比筑基期的火兽！”感受这火鸟周身的气息，徐川面色微变。

    刚才若不是他反应及时，被那团火焰击中的话就算不死也得身受重伤。

    “轰！”

    就在徐川思量的时候，那火鸟张口一吐又是一道火焰轰击在徐川站立的地方。

    扫了一眼其他人之后，徐川发现小明王和项飞他们全都被这些强大的火兽给包围了。

    见状，徐川面色冷了下来。

    “看来不拿出真本事不行了。”

    随着徐川心念一动，悬浮在其面前的蓝色灵剑绽放出无数光芒，一道恐怖的剑意在灵剑中升起，彻底将空中的火鸟给锁定。

    “玄阳剑诀第二式——剑破九天！”

    森森剑光，接连天地，无穷无尽，剑锋冰冷，割裂天地，徐川背后剑河流转，白光茫茫，如谪仙降世！

    “轰轰轰！”

    遮天蔽日的剑光彻底包裹住火鸟，恐怖的剑气纵横，无尽刺目的剑光彻底淹没了火鸟周围的空间，至刚至阳的剑意让旁边观战的修士都头皮发麻，灵魂颤栗。

    “砰！”

    在恐怖的剑光肆虐下，这只硕大的火鸟碎成了无数块朝着四周激射而去，一枚如拳头大小的火晶自高空掉落被徐川接在手里。

    消灭火鸟后，徐川释放出神识朝着周围扩散开来，发现小明王等人也解决了各自对手。

