    透过窗户！

    徐冬青看着正拿着勺子尝一口吃的傻柱，徐冬青一个箭步冲到窗外提醒道，这傻柱基本上也算是一个生活技能为零的废物。

    除了炒的一手好菜之外。

    哪怕是洗衣服，都是随便的糊弄两下，尤其是屋子，脏兮兮的也不见他收拾一下，以前的的时候。

    还有俏寡妇给他收拾一下。

    现在的他没有那个福分，只能是勉强过日，钓鱼更是不可能的事情，他宁愿躺在轧钢厂后厨的破木板上睡一会。

    也不会想办法改变什么？

    厨房！

    烟雾环绕。

    那油腻的灶台上都包浆了，一片的漆黑混杂着惨黄。

    “冬青，这鱼可是我在外面垃圾场捡到的，虽然是你的，你不是扔了吗？怎么还想要要回去啊。”傻柱不满道。

    尝试了一下调味料。

    不错！

    “入味！”

    徐冬青一脸的黑线，这家伙昨天晚上不是也在吗？难道就在乎阎解成昨天下午做了什么羞耻的事情。

    “不是这个意思？”

    徐冬青想要和他解释一下，可不知道如何开口，难道说他的鱼来路不正，可能喝的是臭水沟的水吗？

    这....还不和他拼命啊。

    “你随意。”

    傻柱憨厚的一笑。看着窗花的徐冬青。以及那射进来的一米阳光。早晨的晨曦，照耀在青砖绿瓦之上。

    散发着祥和的光芒！

    “这还差不多。”

    “要不你也来一点。”

    傻柱将锅里面的鲤鱼倒进盘子中，还不忘在鲤鱼的上面，撒上一点葱花。看着还真得是挺有食欲的。

    “算了。”

    徐冬青一想到昨天那阎解成被甲鱼咬伤要害部位，就不为所动，以后他都不想要再吃鱼，这一切都是阎解成的过错。

    “这鱼不好，昨天下午阎解成可是动过手脚，谁知道他做过什么？”言尽于此！

    徐冬青也不好过多的说些什么？

    “这....没事！不就是将你家的水缸给砸了。泡了木地板，除此之外，也就没有什么其他的事情了。”

    傻柱一脸的毫不在意。

    显然昨天这货偷懒了，根本就没有仔细听嘛。这都不是一名合格的吃瓜群众，哪怕是俏皮的小姑娘，都害羞的事情。

    这爷们竟然不知道....。

    那还说什么？

    都没有丝毫的意义。

    哎呦！

    傻柱不过是刚刚吃两口，顿时感到肚子一阵的翻江倒海，蜷缩着身子，额头之上，冷汗直流。

    颤颤巍巍的盯着徐冬青。

    “有毒！”

    “你好狠的心啊。”

    一副快要断气的样子。可是让徐冬青有些诧异，那阎解成难道真得有这个胆子在水缸中下蝶蝶味、耗子药、还是农药....。

    这可是犯罪的事情。

    这人想要吃花生米吧。

    若不然，傻柱怎么会变成现在这个样子。

    “你没事吧。”

    徐冬青连忙走上前，摸了摸他的脉搏，有些虚弱，连忙拽起他，就要去医院，不管平日里，有何仇怨。

    徐冬青也不可能看着四合院中的主角何雨柱给挂了啊。这不是等着全剧终的吗？

    哈哈~

    当傻柱看到徐冬青一副着急模样的时候，一阵颤抖的站起来，调侃的注视着徐冬青。

    “吓唬你的。”

    “你.....。”

    徐冬青一脸的黑线，就没有见过这样调皮的傻柱，若是追女孩子有这份心思的话，也不至于单身万年。

    一个老单身狗了。

    “那阎解成给他十个胆子，他敢往鲤鱼里面下毒吗？”傻柱悠闲的坐在马扎上，配着小酒。

    吃了起来。

    “昨天下午，其实有人看见了阎解成的一举一动，我也是听到他的哀嚎，才赶过去的，他就是在水缸里面撒了一泡尿。然后就被甲鱼给咬了。”

    傻柱边吃边淡淡的说着。

    “这....”

    一帮子的禽兽，没有一个人是可怜的啊。

    徐冬青感慨着，对于这货的感官也是直线下降。

    “他也是在惊慌失措中将水缸给砸碎，还将柜子给扒拉倒的。”

    这货自顾自的喝着小酒，调侃道。

    “然后呢？”

    徐冬青当着捧哏，看着傻柱吃的津津有味，这日子虽然过得贫苦，可是也要分人啊，他还不至于过成现在这个样子啊。

    从垃圾堆里面捡东西吃。

    咳咳~

    “别看我。”

    傻柱扭过头，没有对比就没有伤害啊，之前的时候，徐冬青是四合院中最落魄的一家，现在是最富裕的一家。

    而他，还是不温不火的在这里。

    吃食，兜里面的钱，都还不够还易中海的欠款呢？

    “既然你们都知道了，为何还要在这里逼我赔偿呢？”徐冬青来了兴趣，原本还想着去街边的小酒馆吃一点豆腐脑。

    现在他对傻柱口中描述的阎解成更感兴趣。

    “那瓜娃子，伤成这样，也算是新时代的第一个被甲鱼伤害的太监，怎么能不让你赔偿呢？”

    傻柱侃侃而谈！

    这货也是一点也不在乎啊。

    这个时候，还在和徐冬青说这些，可是徐冬青的额头，则是一脸的黑线，果然是害人之心不可有，防人之心不可无啊。

    这一家子太过于卑鄙了。

    难道卑鄙的墓志铭就是嫉妒吗？

    若不是他们家欺人太甚，徐冬青何至于在这里和他们做出这样多的事情。

    他喜欢小钱钱。

    那也是通过自己的鸡肋空间，一点点卖货挣钱的。

    可是他们呢？

    好心帮助他们找工作，不思感谢也就罢了，反而觉得他是一个二道贩子，真的是一点也不知羞啊。

    心太黑！

    人间不值得，若不是现在还没有买卖房屋的事情，徐冬青立马就搬走了。

    咳咳~

    “别说了。”

    徐冬青站起身。

    看着还在吃的津津有味的鲤鱼肉的傻柱，瑶瑶头。

    善恶到头终有报！

    不是不报，时候未到！

    徐冬青不想要惹是生非，可是有些人就是嫉妒你过好日子，还想着和你掰手腕，似乎不帮助你就是害你一般。

    在徐冬青看来，这人都有一点扭曲的意思。

    不能随心所欲之后，更是越发的如此。

    “你这是去哪里啊。”

    傻柱看到徐冬青离开之后，立马叫住这家伙，大早上的过来，就是为了提醒他这鱼不能吃。

    能不能吃，他这个厨子能不知道吗？

    至于领情。

    也就那样吧。

    “不走还干嘛？看你吃完啊。”

    徐冬青淡然的盯着傻柱的一举一动。

