    氓江边，众人七手八脚的抢救张继虎，忙活了好一会儿，才终于放下心来：“毒不致命，只是麻痹效果。”

    孙长鸣指挥着张继虎的几个同伴：“太阳马上落山了，抬着他，咱们赶紧回村。”

    大家都知道厉害，立刻动身返程。

    玉符跟在他们身后，将一切忠实传回村口的小楼。

    苏悠悠忍不住问道：“到底是怎么回事？”

    孙长鸣一边走一边回答：“他运气好，本来都要被吃了，结果捕猎他的那头妖兽，被另外一头更强大的偷袭，我才能找到机会把他救出来，还好那两头妖兽没有注意到我们，否则我俩都回不来了。”

    “我不是问他，我是问你怎么能在氓江中，呆那么久？”苏悠悠脱口而出，又反应过来，这么说好像对张继虎不大公平。

    但张继虎那边的人，也没意识到这一点，反而都盯着孙长鸣，很想知道这个答案。

    大家都是一个村的，一起三年等死，为什么你忽然这么优秀了？

    孙长鸣道：“我早说了，我是村子里最好的采珠人，是她不信。”

    孙长鸣隔空一指云念影。

    云念影秀眉竖起，这事情过不去了是吧？你都提了几遍了？她气哼哼的抱起了手臂，凸显了博大的胸怀，决定不跟着小呆瓜一般计较。。

    主要是自己真的理亏，吵起来说不过。

    苏悠悠笑了，也没有再追问：“你在氓江里那么长时间，有什么发现吗？”

    “我怀疑不在氓江里。”孙长鸣说道：“明天我打算去浑水河里再找一找。”

    一旁的其他采珠人摇头：“不可能，那一段的浑水河，我们仔细找过了，根本没有。”

    孙长鸣道：“再往上游找一找。”

    孙长鸣心中有个猜测，不过没办法说出来。

    到了村子里，大家各自回家，孙长鸣看到村口，那富丽堂皇的院子和小楼，又提醒了云念影一句：“记得打洞。”

    朝天司众人莫名其妙的看着云念影，女孩俏脸绯红，狠狠啐了孙长鸣一口：你才打洞，你们全家都是属耗子的。

    但她还是老老实实说了绝户村夜晚的异常，苏悠悠对于打洞很抗拒：“在周围找个宽敞的山洞吧。”

    其实打洞也未必安全，只不过比住房子里安全。

    老总旗很好奇：“晚上见识一下。”

    ……

    今晚还有肉吃，孙长鸣和妹妹都觉得很幸福。

    然后憨妹照例开启饭后困模式，拱着脑袋往哥哥怀里钻。

    孙长鸣抱着妹妹钻进地洞，孙长嫣很快睡着了，他却在想着那具尸体的事情。

    孙长鸣有一种强烈的预感，那具尸体，可能在巨龟巢穴中。

    “难道已经诞生了新的灵智，僵尸之类？”孙长鸣心里嘀咕。

    正想着，忽然有一道巨大的暖流涌入身体，孙长鸣知道这是小泥鳅把那头妖兽消化干净了。

    暖流在他全身游走一圈之后，还是沉淀在了小腹下的大穴中，融入了新凝聚的异文，这一枚异文顿时变得更加清晰，孙长鸣感觉，如果再有一头妖兽，这枚异文也会显化“应物”。

    一枚大穴，两件应物？不会出问题吧？

    然后他又有些担心小泥鳅，这是家里“老二”第一次独自在外过夜，不会出什么问题吧？

    白天因为救了张继虎之后，人多眼杂，他没机会把小泥鳅收回木瓶。

    他给小泥鳅的指示是，从氓江游回浑水河，在那里过夜。

    但是作为一个男人，最无奈的就是，控制不了自家老二。

    孙长鸣隐隐感知到小泥鳅的位置，这家伙还在氓江里。

    “算了，它也长大了，应该不会有什么事。”

    ……

    张继虎到了晚上，还是身体僵硬。

    他也有老婆孩子，家人照顾着他，张继虎身体不能动，脑子却很清醒，看着老婆孩子不由悲从中来。

    氓江下水三次，身中奇毒，难以抵抗夜晚的寒毒。张继虎知道自己这次活下来了，但是身体恐怕也要毁掉，以后再难以养活一家人。

    可是能怪谁？怪孙长鸣救了自己吗？

    他还不至于那样是非不分。

    他去和孙长鸣争抢朝天司的差事，那是生活所迫。争不过孙长鸣，那是技不如人。

    孙长鸣以德报怨，救了自己，又怎么还会怨恨人家？

    “只是万万没想到啊，那小子不知不觉，已经变得这么厉害，真的是村里第一采珠人了。”张继虎很服气，就凭人家能在氓江下待那么长时间，自己永远也比不了。

    还有，他救自己的时候，游动宛如活鱼。

    “了不起啊！”

    “明天就跟大家伙说，让他们以后跟着孙长鸣吧。”他已经没能力带着大家了，给大家找一条活路。

    ……

    冰冷刺骨的夜风中，有一头庞然大物，从远处奔驰而来，直往村后的大土丘而去。

    朝天司众人，站在山洞口，看到了这一幕无不震惊：“至少是四阶妖兽！”

    苏悠悠忽然想起来：“绝户村？村后的土丘，就是那座传说的焚丘吗？”

    云念影问道：“什么坟丘？”

    “焚丘！焚烧的焚。”

    “哦——”云念影恍然大悟：“着火的坟堆的意思。”

    大聪明！

    苏悠悠看到老总旗几人转身憋笑，忍不住一声叹息：“乖侄女呀，你是怎么搞到定波府第一天才仙子的称号？”

    云念影眨眨眼，我的理解有什么问题吗？

    “总之……这座焚丘这段时间曾经出现在衙门的内部邸报中。”朝天司有一份自己的邸报，半个月一期。有很多普通民众视为“惊天之秘”的事情，在这份邸报上，往往被堂而皇之的刊登出来，提醒各地分司留意。

    上一期的内部邸报，刊登了一批各地可能引发“危机”的事件。其中有一条就是“焚丘异动”。

    总司那边得到消息，近期有部分修士朝焚丘汇聚，猜测其中可能有变。

    就这么一条，而同一级别的消息，一共有……四十一条。你不仔细看，就会漏过去。

    苏悠悠也是一扫而过，如果不是正好来了绝户村，以后估计也不会想起来。

    “其中有变？”云念影嘀咕了一声，远远看着大土丘，黑漆漆的：“哪里燃烧了？”

    ……

    好排场的小姨苏悠悠，第二天一大早，就让云念影重新布置了高楼小院。

    手下有个小旗，家里有酒楼的产业，他讨好苏悠悠，准备了别致而丰盛的早饭，摆了好几桌，场面苏悠悠很满意。

    但又吃不完，于是苏悠悠命他们分给孙长鸣等人。

    还别说，这些精致的吃食味道真不错。孙长鸣想到了憨妹，很不见外的跟云念影问道：“有多的吗，我给妹妹送一些回去。”

    云念影给他一只食盒，各样装了一些，孙长鸣请姚四叔帮自己送回去。

    他吃饱了，得干活。

    朝天司这些人，给了高昂的赏格，又请他吃早饭，当然不只是因为他长得帅。

    孙长鸣直奔浑水河，入水之后汇合了小泥鳅，看到这家伙毫发无损，这才长松了一口气。

    接下来，他装模作样的在河中上下搜寻，浪费了半上午，当然是一无所获。然后孙长鸣就有意识的往巨龟巢穴靠近。

    如果真在里面，孙长鸣还得想办法引出来。

    巨龟巢穴后面的地宫，是孙长鸣的秘密。

    里面那些妖兽文骨，小泥鳅一直惦记着，可不能让别人发现了。

    ……

    朝天司众人自然是在那座高楼院落里等待消息，今日更加平淡，另外几个年轻的校尉，都去一边打坐修行了。

    老总旗起身来：“我去方便一下。”

    这院落是云念影的法器，幻化的房屋不会有茅厕之类，他需要走远一些。

    张继虎比往常晚起了一个多时辰，毒性已经过去，他吃了些东西后，就出门直奔浑水河，看看有没有能帮忙的地方。

    他想让孙长鸣接手自己的那几个老兄弟，准备做出服输的姿态，道歉缓和关系。

    路过村口的时候，忽然踢到了一个东西，捡起来一看，是个大漆描金的精美盒子。

    这东西一看就是朝天司那几位官爷丢的，绝户村里的人，不会有这么精美的物件。张继虎是没那么胆子，吞没官爷们的东西。

    他捡起来准备给还回去。

    可是盒子入手，一股没有来的贪念，在他的心中翻涌而起。

    在张继虎的眼中，这只小盒子是那么的诱人，于是有个声音在他脑海中劝说：打开看看里面有什么东西。

    张继虎并不知道自己双眼，已经变得通红，村子里的寒毒，肉眼虽看不见，却突然加速涌入他的身体。

    他避开人，找了个树林，满怀贪婪的打开了那纸盒子。

    嗤——

    一道黑烟喷了出来，张继虎两眼一翻昏倒过去。

    等他慢慢悠悠的醒来，整个人已经恢复了正常，但是心性变得完全不同。

    “哼，一个半大的小崽子，想要威胁我在村中的地位？白日做梦！”

    “我得不到的东西，他也别想拿到。”

    “故意将我救回来，是为了让我对他感恩戴德，从此在村中对他惟命是从吧。呵呵，打得好算盘，可惜你想错了，我不会让你得逞的！”

    “他的一切，我都要抢过来！”

    “他想做什么，我一定要彻底破坏！”

    “他所在意的，我偏要毁掉！”

    张继虎四下一看，盒子里蹦出来几样东西：一张人皮面具，一瓶漆黑的丹药，还有一具精巧的弓弩。

    弓弩上花纹复杂，隐隐透出一种深奥的感觉，似乎能够主动和周围虚空中，某种不可明说的力量进行沟通。

    而弩箭则更加珍贵，只有三只。

    张继虎“天生”就知道这些东西的作用。

    那一张人皮面具，戴上之后可以在水下自如呼吸。

    漆黑的丹药，名为“大自在神丹”，服用之后，能够暴增功力，便是普通人，也可以在短时间内拔升三层！

    至于弓弩，更加可怕。名为“弑神破”，第二大境以下，无所不杀！

    只可惜剩下了三只弩箭，否则张继虎觉得自己可以一统整个绝户村。

    他吞服了一枚大自在神丹，感觉整个人飘飘然仿佛飞上了天空，感觉真的是抵达了极妙之境。

    然后，他收好东西，直奔浑水河边。

