    “魏大师，其实我们可以好好商量，您…尽量克制一下您的情绪吧。”徐安看着他一副忧伤惆怅等我模样，不知道为何顿感头疼，而后劝慰道。

    魏大师闻言，才堪堪反应过来，发现自己刚刚演得太过了，便是收了刚才那一副表情，然后缓缓开口道：

    “噢，那你是答应还是不答应呢？”

    众人：“……”变脸速度倒是挺快。

    “魏大师，这件事情，请恕我等不能答应。”徐安看着这一切，最后，沉重地开口看着他，继续道：

    “我们已经接下了无上宫的事情，倘若这一次再继续接下大师的单子，我们无法保证会不会出什么事情，我们并非是不信任大师，而是认为，这一切，实在是太过于突然了，我们需要时间准备，所以，大师，请回吧。”

    “不行！你们必须借我一个人！”魏大师一听，瞬间炸毛，几乎是下意识地就出口反驳，然而，话音刚刚落下，他似乎是又意识到自己的反应太大了，语气又软了下来，道：

    “咳咳，其实我的要求不高，比如你们学院的小徒弟，我看就不错，让她跟我去看看，说不定就可以，再说了，你们学院那个，似乎还会炼药来着吧，跟我去，说不定我还能指导她一下呢。”

    魏大师说完这话，内心暗自祈祷自己师父不要听见，自己可不是故意这么说的，纯粹是为了帮师父您啊，师父您要谅解，谅解。

    他在这里一本正经，内心早就是另一番景象了，然而，徐安他们却是不知道他内心的纠结，他们再度思索了一下，还是想出口拒绝，然而，就在此刻，一道声音缓缓响起，道：

    “我同意，这个提议不错。”

    徐安他们一惊。

    云暮挽一袭素雅青衣，款款而来，绝美的容颜勾魂摄魄，一笑而倾城。

    她在众人的注视之下走入大厅，旋即，盈盈一拜，继续道：“师父，既然人家魏大师都亲自来了，证明不会有什么事情，无上宫不可信，但是炼药师殿堂可信，这一点毋庸置疑，师父还有什么是不放心的呢？”

    “师妹，眼下的情况……我们需要多加谨慎，师父这也是为了大局考虑。”

    司徒凌忍不住开口，眼里复杂的神色一闪而过。

    “师兄，魏大师的邀请，怎可拒绝，我去那不会有事的，你们就放心吧。”

    云暮挽坚定地开口。

    旁边的魏大师闻言，点头如捣蒜，连忙道：

    “对对对，没错没错，等修好了我立马就把她送过来，你们放心吧，我就算是死也不会让她有事的，那既然人家都同意了，不用废话了，我们走吧！”

    魏大师说着，挥手示意旁边的侍从过来，然后，便是朝着徐安行了个礼，直接就拉走了云暮挽！

    “师妹！”司徒凌见状就准备去追，旁边的徐安一把扣住了他的手，半晌，才道：

    “行了，不用追了，让她去吧。”

    “师父，你为什么任由师妹胡闹啊？”

    司徒凌不解，万一出了什么事情怎么办？

    “你师妹可没有那么傻，她之前能当上一军主帅，手段能差？怕是你们几个加起来，都比不上人家。”徐安瞥了他一眼，神色有点复杂，他看了看离开了几日，也不知道在想什么。

    离开了也好，最好……等无上宫的事情过去了再回来。

