
　　第109章：顾长生的人设，制衡之术

　　这些都是入世的修士，他们追求的并非长生久视。

　　而是与凡人有着大部分的利益契合。

　　对于他们而言，所谓境界修为，是发挥固有天赋的敲门砖罢了。

　　他们要么隐藏在凡俗中，伪装成一个凡人。

　　要么卖身于朝廷，成为明里的官员。

　　亦或者是暗地里庞大暗网的一份子。

　　这样修士的数量，可不少。

　　虽然客栈老板看似身份隐秘，但也正如李晓所说的，官府情报是互通的。

　　漓城中隐藏着一个圣虚境巅峰的修士，他不可能不知道。

　　而且知道的修士恐怕也不在少数。

　　一来二去，顾长生在短短的时间里。

　　被发现，被下决定，也并非偶然。

　　至于李巡检为何会如此张扬跋扈的前来抓人。

　　恐怕这就足以说明，在漓城的情报网方面，眼前这个都尉，已经占据了上风。

　　虽然郡守和郡丞的联手很可怕。

　　但李晓的手段同样高明。

　　在不可争的地方不争，在可争的地方必争！

　　扬长避短，进退有据。

　　一旦整个漓城的情报网被李晓所掌握。

　　届时，郡守与郡丞二人恐怕就会沦为睁眼瞎。

　　漓城变天的日子也就到了。

　　不过顾长生清楚，这都太理想。

　　如果真的有这么简单，李晓就不会大费周折的将自己截过来。

　　大夏王朝存在了数个纪元，对于制衡地方的制度，早已完善。

　　虽然如今内忧外患，千疮百孔的。

　　但该有的，还是会有。

　　在这漓城中，注定无论是哪方的势力，都不可能一家独大。

　　因为他们的存在的本身，利益便是相冲。

　　利益在驱使着他们不断的相争，不能停下，难以却步。

　　在这种恶性的内耗中。

　　若是盛世太平，大夏王朝必然四方歌舞升平，没有内忧之患。

　　但若是在如今的局面里，这种内耗无疑是在加速了大夏王朝的灭亡。

　　而大夏郡城何其之多，官员不思进取，不图保家卫国。

　　但为了在一亩三分之地里面尔虞我诈，你死我活，不惜透支整个王朝的资源与活力。

　　这哪是制衡有术，这明明是以毒攻毒还没有完全生效的那种。

　　现如今，到了反噬的时候了。

　　顾长生清楚，无事不登三宝殿。

　　李晓把自己请来，总不会是为了用恩德大义，说服自己去支援前线罢？

　　若是没点好处，他能把自己找来？

　　果不其然，李晓陡然长叹一声，浑身上下，散发出很是悲凉的模样。

　　但顾长生没有配合他，依旧神色淡然的吃着桌子上的蔬果。

　　那李晓见状，倒也没有尴尬。

　　他算是看出来了，顾长生不吃这一套。

　　从见到顾长生的那一刻开始。

　　顾长生便给了他一种率性而为，不识礼数，目中无人的印象。

　　这无异于是很难相处的，但这是坏事吗？

　　起码对于李晓而言并不是。

　　他清楚，像这样的人，往往没有很深的城府。

　　又具备如此高的修为，用的好了，是一柄可以插入敌人心脏的利剑。

　　从军多年，对于驱虎吞狼这件事，他算是颇有心得。

　　若是顾长生太聪明，那就不是虎。

　　而是毒蛇，及其容易反噬，他还不打算冒这个险。

　　但现在看来，倒是很符合他心中的设想。

　　李晓掩去了脸上的笑意，一脸严肃的正色道。

　　“实不相瞒，本官对于顾兄有要事相商。”

　　顾长生不为所动，眼皮子都没有抬一下。

　　李晓见状，并不意外，嘴角微微勾勒出一抹意味深长的笑意。

　　“如今本官这个都尉，做的可真是胆战心惊啊。”

　　“前有狼后有虎，这边粮饷告急，那边前线要人钱粮。”

　　李晓作出一副仰天长叹的疲惫模样。

　　是吗？

　　顾长生心中冷冷一笑，开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“但本座见都尉的这处住宅，可谓是斥资不少啊。”

　　“如此大的手笔，又怎么发不出粮饷呢？”

　　李晓听罢，愣了一下，额角渗出一抹冷汗。

　　“顾兄可真是会开玩笑，这处地方，不值什么钱财。”

　　他干笑几声，避开了顾长生话中的所指。

　　顾长生不置可否的笑了笑。

　　既然李晓心虚，他再追问下去恐怕会触怒对方。

　　那可不行，虽然自己看这家伙不爽。

　　但接下来还是有不少事情要倚仗他的。

　　既然来都来了，要是不带点好处走，岂不是亏了？

　　而且李晓绕了这么大个弯子，又是诉苦，又是叹气的。

　　却始终没有说出真正的意图，可不就是想勾起自己的好奇。

　　出口询问，一步步踏入他的圈套中嘛。

　　可谓是男人的嘴骗人的鬼一点都没错。

　　顾长生并没有打算在这都尉府破烂亭子下待多久，他忙着呢。

　　一个漓城，若不是因为那杀良冒功的兵匪牵涉颇大。

　　一步步的将他引来这边，恐怕早已经完成他来渔州的真正目的。

　　不过解决了这么多的事情也不是一点好处都无。

　　起码他系统大夏烽火进度条那里的进度是在缓慢攀升的。

　　已经到了微不足道的0．1。

　　这从侧向说明了，只要他的行为是对目前大夏有益的进度条都会上涨。

　　而并非具体局限于一定要完成某些指定的事情。

　　不过忙活了好几天才攀升到0．1，不由得让顾长生有些无奈。

　　如果他没猜错，进度条的攀升规则是，解决的麻烦越小。

　　则攀升的指数越少。

　　离完成需要的时间就越长。

　　而解决的麻烦越大，则反之。

　　若是他现在就替大夏驱逐了前来入侵的三个王朝。

　　恐怕那进度条足以一下子攀升到数十不等。

　　这是逼迫他为了加快任务进度，不得不作死冒险的去接触和解决哪些潜在或明面上的大麻烦。

　　很要命啊！

　　问题是他做不到来着。

　　系统的无敌管教时间如果不触发，那他也只是个圣虚境巅峰。

　　在这渔州一亩三分地还能作威作福，甚至还有点难。

　　毕竟如今这诺大的都尉府中甚至藏着一个星霄境的修士。

　　这样一来，圣虚境巅峰的修为又不是很够看了。

　　而且他出手的次数又少，也不知道自己在圣虚境巅峰的修士中，算不算得上拔尖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局无敌：当众逼哭邪派女帝！更新，第109章：顾长生的人设，制衡之术免费阅读。https://xs.23sk.com 