    当天夜里，北越使者所在的营帐顿时喧嚣起来，谋士们纷纷焦急的探讨着。

    “陛下，那墨景睿分明是挟私报复啊！”

    “就是啊，看样子，他是不会轻易松口了，陛下，若是他真的让您去做质子，那可如何是好啊？”

    宫鸿轩眯了眯眼睛，沉吟道，“这次的和谈，除了墨景睿外，就是二皇子和太子的人，他们曾经和我们联手过，为了以防事情败露，他们定然也是不希望朕出现在京城。”

    一个谋士忧心忡忡的道，“可是，要是他们对陛下下杀手，杀人灭口怎么办？”

    宫鸿轩面上浮现一抹轻蔑的笑意，不屑的道，“现在正是两国和谈的关键时期，所有人的目光都在这里呢，若是他们敢妄动，必然会成为众矢之的，他们不敢的。”

    “所以，陛下的意思是，只要将墨景睿给弄走就是了？”

    “可是，那墨景睿和墨晏不同，可是个聪明人，他又武艺高强，可不好下手啊，万一失手，他一定会怀疑到我们身上的，到时候恐怕我们的处境会更加艰难。”

    宫鸿轩从侍卫手中拿过几张薄薄的纸来，信心十足的笑道。

    “杀人不一定要见血的，再厉害的人也有弱点，这墨景睿的弱点就是那个陆雨涟，只要从她这里下手，墨景睿一定中招，到时候，他哪里还有心思考虑其他的？”

    谋士们接过那几页纸，上面密密麻麻的，记录的赫然是陆雨涟的在军营中的一举一动。

    那侍卫还有些自责的道，“可惜，时间有限，我们只能查到她参军以来的动向。”

    “这就已经够了。”宫鸿轩确实不以为然，看着纸上的内容，笑额意味深长，“女人当自强？倒是个有意思的女子呢。”

    笑声消散在夜风中，如同掩盖在夜色下的那些计谋。

    因为两国对和谈的第一条内容，就有了巨大的分歧，在皇帝的旨意下来之前，这和谈也就暂时停滞了下来。虽然所有人都知道，这第一条肯定会通过，只不过是时间长短罢了。

    其他人不知道的是，墨景睿上报的奏折中，除了和谈一事外，还有一件更重要的事情。

    没过多久，皇帝送发下来的旨意，就在众人的期盼中送达了军营，西音和北越的官员全都恭敬的领旨。

    “……和谈一事全权交由定南王墨景睿处理，众人听令即可，不得有误。钦此——”

    带着皇帝的旨意来的太监，面色严肃的宣读着皇帝的旨意。

    墨景睿谢恩领旨后，皱着眉头，问那太监道，“喜公公，父皇没有说本王的请奏的另一件事儿么？”

    喜公公人如其名，白白胖胖的脸上带着满满的笑容，笑眯眯的道。

    “哎哟，恭喜定南王，贺喜定南王，皇上让奴才带了口谕，皇上知道王爷已经到了少年思慕的年纪了，已经为王爷指定了杨丞相家的嫡女为妻，只等着王爷将这边的战事了结了，回京献捷的时候，就为王爷行弱冠之礼，之后呀，您二位的婚事就要提上日程了。呵呵呵呵……”

    “什么？”墨景睿惊叫出声，急道，“本王什么时候说过，要娶什么杨丞相的女儿？本王说的是要娶陆雨涟为王妃啊！”

    陆雨涟这个时候也傻了，愣在了那里，半晌都反应不过来。

    墨景睿要娶妻了？而且新娘还不是我？

    “知道知道，皇上啊知道王爷喜欢陆雨涟，也让奴才带来了旨意。”喜公公连连点头，笑着，转过头来，对着站在稍后面位置的陆雨涟，高声道：“六品校尉陆雨涟，接旨——”

    陆雨涟早就在听到墨景睿被赐婚的时候傻了眼，被人推了几下才反应了过来，瞥了一眼满脸着急的墨景睿，这才跪拜道。

    “末将在！”

    “皇上口谕，陆雨涟忠君爱国，在战场上表现神勇，赏赐黄金千两，锦缎百匹，并特赐陆雨涟公开行商的权利，赐予定南王为贵妾，于定南王大婚之后再进王府。钦此——”

    “贵妾？”陆雨涟忍不住抬起头来，不可思议的惊叫道。

    喜公公忍不住皱了皱眉头，有些不满的道，“陆雨涟，你还不快接旨谢恩？”

    陆雨涟这时候已经有些傻了，脑海里一片空白，浑浑噩噩的磕了头，领了旨，木木的说了一声“末将领旨谢恩”。

    下一秒，在场的众人都笑着上来，拱手恭贺道：“恭喜王爷，贺喜王爷，好事成双啊，一下子抱得两个美人归，可真是艳福不浅，羡煞我等啊。哈哈哈……”

    “可不是嘛，一个大家闺秀，一个巾帼英雄，这可是当世难得的好事儿啊，王爷可得大摆筵席，我等一定要前去讨杯喜酒喝！”

    这些恭贺的话，墨景睿却是没有心思听，他担忧的看着陆雨涟，见她魂飞天外的模样，担忧的叫了一声：“小涟？小涟？你还好吧？你听我说……”

    “我，我要做你的贵妾了？”听到他的喊声，陆雨涟这才回过神来，感觉有些不真实，不可置信的问道。

    陆雨涟面对着墨景睿，众人只看到她的背影，还以为她是高兴的傻了，也想起来应该祝贺她了，都纷纷的道：“这还能有假吗？刚才皇上的口谕我们可都听得清清楚楚的，您啊，马上就是王爷的贵妾，那可是仅次于王妃和侧妃的位分呢。”

    “可不是嘛，现在咱们叫你陆校尉，再过一段时间，咱们可都得改口了，得叫涟夫人了。”

    “恭喜陆校尉了，你这可是一步登天了，从一个小兵到堂堂定南王的贵妾，还不知道有多少女子要眼红的紧呢。”

    众人有的是真诚的祝贺，当然也免不了有人借着祝贺说几句酸话，不过这也是少数，没有人搭理罢了。

    陆雨涟听着这些人大多数都是真心在为自己高兴，觉得她是走了大运了，可是她越听越觉得气愤，终于忍不住爆喝一声。

    “你们都特么的脑子有病啊？谁稀罕做妾啊？你们愿意做，老娘把这个位置让给你们！都给我滚开！”

    话音未落，她就一把将挡着路的众人推开，向营帐外面跑去。

