    周一上午，帝都姜家。

    姜月一家三口，一人坐在沙发的一边。

    谁也没开口，气氛压抑到令人窒息。

    最后是姜佶先说：“姜月，你有什么事要跟我们说？不然我们要出去工作了。”

    对于女儿的瘦骨嶙峋，昨天回来时已经问过了。

    姜月压住心底的悲伤，故作平静地说：“爸，妈，这个暑假我并没有去越都城，而是在家附近的的酒店住着。”

    姜佶和苗琦都愣了一下，然后对望。

    “我已经知道爸爸诊所的秘密了……”

    夫妻俩又沉默起来。

    过了好一会儿，姜佶才问：“姜月，你是怎么发现的？”

    “从你给雷霆下毒。雷霆的毒已经被……他舅舅解了。以前我只是对诊所有疑问，但并不知道什么问题。爸，你究竟在做什么！好好的日子为什么不想过了！”姜月突然就歇斯底里地吼了出来。

    “好好的日子？”姜佶冷笑。“我曾想忘了以前，曾期待过好日子，可你妈一点机会都不给我。”

    他活了这把年纪，第一次见如此冷心冷肺的人，十几年都捂不热她那颗石头似的心脏。

    姜月质问苗琦道：“妈，我知道您不喜欢我和我爸。可您既然都做了，为什么不负责？”对丈夫和女儿都尽不到妻子和母亲的责任。

    苗琦淡淡地看了女儿一眼，并不说话。

    “妈，您是哪里人？为什么不回娘家？为什么外公外婆也从不来？”

    苗琦：“……姜月，以后，你自己看好自己，别做错事。有些事一旦做了就回不了头。姜佶……”

    “妈，我爸叫姜佶？不是姜吉？还有，您做了什么错事？”

    “……我20岁时做了一件错事……在18年前又做了一件更加不可原谅的事……为逃避法律责任……来炎黄国留学后，就再没回去过……”

    20岁时，因为嫉妒17岁的苗玉比她聪明，还比她好看，就故意用话去刺激苗玉，逼她对自己动手，趁机打了起来……

    她的身手比苗玉好太多……后把伤重的苗玉连夜扔到了狼毒森林……

    过后她也曾后悔，不过出于害怕，都没敢跟父母提。

    后来，听说北家的大小姐把苗玉捡回去救活了，她就更害怕了。

    曾偷偷去找苗玉，想请她原谅，并请求她回家，还保证以后再也不欺负她。

    可苗玉不愿意回家……说以后不再往来，以前的事就一笔勾销。

    她自然是同意了。

    父母逼问，她就如实说了。

    因为这件事，二叔与爸爸决裂，老死不相往来。

    她也因为这件事收起了性子，并且打定主意改过自新的……可，人算不如天算……

    谁知道会遇到……

    姜佶和姜月皱着眉，他们第一次听苗琦提起家世，却也没说做了什么错事。

    “爸，您叫姜佶？”

    “嗯。以前叫姜佶，曾是古医门原神医的徒弟……既然你都知道了，那等下你就去……”把女儿从这件事里摘出来，是他能为她做的最后一件事。

    好在他从不让姜月去诊所，更没让她参与其中。

    “爸……”姜月忽然流泪。

    “我是不想活了。活着真没意思。小月，爸爸后悔……”

    姜佶不留恋生活，但他愧对唯一的女儿。

    “爸爸后悔对雷霆动手了……你本该有一个不错的未来……我也后悔当初没有听师父的话，师父是给过我机会回头的，后悔嫉妒师兄师弟们……我改名时明明就想重新开始生活的……”

    他本该有一个光明的未来。

    “爸爸……”姜月悲伤不已。

    “我更后悔遇到了苗琦……如果不是……罢了，只能说，我和她是一样的人。”

    姜佶面色灰败，眼神暗淡，显然已经生无可恋。

    苗琦看了姜佶一眼，就转头对姜月说：“姜月，我留给你的钱足够你好好生活了。我过两天就回部落……接受属于我的惩罚，迟了几十年的惩罚。”

    “爸、妈……”

    姜月崩溃大哭。

    苗琦：“姜月，你不要哭。每个人做错事都必须付出代价，不管迟了多久……是我误了你们父女，对不起。”

    姜月跑过去抱着苗琦哭到快昏厥。

    苗琦的身子僵了一下，然后抬手，轻拍了一下姜月的肩头，说：“姜月，如果以后有机会遇到苗玉和小公主……算了，她们应该不在了。”不然怎么会没有未来的酋长的任何信息。

    “妈，苗玉和小公主是谁？我想知道。”

    “苗玉……是我的堂妹。我20岁时做的错事就是因为嫉妒而打伤了她……小公主，是北家大小姐的女儿……”

    “苗琦……北家大小姐，是月家的媳妇。”姜佶瞪大眼睛。

    他虽然没去过部落，但他是男人，男人总是比较关心时事政治的。

    “是。小公主就是未来的酋长。所以……你们不用为我伤心。”

    姜佶呼吸急促，“你……他们还不知道，你不要回去了。”

    苗琦笑了一下，“姜佶，这些年我没有开心过一天，你知道的。现在回想，我那时多可怕……”

    姜佶：“……”

    原来苗琦心里压了这么大的事。怪不得……

    如果当初知道……算了，就是知道又怎样，他当时对她一见钟情，就算知道也会娶……

    “不对！苗琦，你怎么接触得到小公主？北家大小姐……苗玉……”姜佶似乎抓到了点什么，又想不明白。

    “嗯。北家大小姐救了苗玉后，苗玉因此留在了北家。小公主出生后，苗玉就去月宫照顾小公主。”

    “……那，你不是说要改过自新了吗？为什么小公主……她怎么惹你了？”

    苗琦看着窗外冉冉升起的朝阳，轻声说：“那时小公主才刚出生，怎么可能惹到我？我是迁怒的。”

    “你迁怒月家人？为什么？”

    “姜佶，你知道我心里没有你的，因为我心里早就住进了一个让我一眼误终身的男人……”

    姜佶沉默了。

    “姜月，我希望你跟雷霆在一起就是因为你对他的感情不深……不要像我，为了一个根本就不认识自己的人做出那等丧心病狂的事。一个婴儿有什么错？她却被我……”

    如果她不曾见到过这个男人，那之后的一切都不会发生。

    苗玉很善良，在她家里住的那些年一直让着她这个姐姐……

    若无他，她可能会像普通人一样，过着平淡安稳的日子吧。

    “妈妈……”

    “苗琦……”

