，(首字母+org点co)！

范昌柳看着湛长风就像看着十年前打败自己的江迟暮，胸中激情澎湃，涌起即将为自己正名的痛快豪气

她能瞬息杀二十几个生死境，范昌柳自问也能做到，他不仅能杀二十几个生死境，还能瞬息败她！

今日的湛长风就是未来的江迟暮，待他败了她就再去找江迟暮对战！

“请了！”范昌柳目光炯炯，示意湛长风先出手，他范昌柳已不是十年前刚出山的懵懂少年，他现在对自己有足够的自信，这一场战斗不会费时太久，他将以绝对的实力.最干净利落的姿态拿下胜利。

湛长风面对如此胸有成竹之人，多了一分重视，“你确定要我先出手？”

范昌柳朗笑道，“你若不先出手，可没出手的机会了。”

他语气似玩笑，眼神却异常认真。

远处听到此话的人们躁动起来，“太狂了，狂得对我胃口！”

“据说他的几次对战都压得对手毫无还手之力，实打实的秒胜。”

“那是你们没看见过那白衣服的动手，一两招就杀了几十个高手，他这会儿还敢狂，着实是自大。”

“未必，这只能说明他有把握！”

湛长风可不管他有没有把握，人家既然已经“谦让”到这份上了，她哪能再推辞。

天.地.风.雷.水.火.山.泽异象现，八极真域覆压百里，以绝对的意识领域掌控入者的意识。

意是一种很玄妙的东西，它作用于心灵，把控着意识，影响灵魂，如果你觉得有火在烧自己，就可能真会平白被活活烧死。

范昌柳刹那就觉自己的神魂被抽出身体，投入到混沌世界中煎熬，地火风水要将他的意识炼化！

他咬破舌尖，拉回滑向混沌的神志，骇然，这是他遇见过的最强大的域。

域这玩意儿接近法则，很玄乎，不是人人都能领悟的，真君天君中不会域的修士一抓一大把。

哪怕会，也是作为辅助手段，给对手造成境界或神魂上的影响，但她竟只用域就能杀人夺命！

范昌柳自认见过不少天才，这会儿仍有点心惊肉跳，不是怕，而是对手段未明之人的警惕，他从未遇到过将域当做杀招的人！

他把守着灵台，此战他要是不主动进攻就得掉阴沟里了。

“呔！”范昌柳狂啸一声，音浪撕空裂云，回荡百里，同时暴拳出击，空气波纹随拳推进，如叠起的浪潮，声势浩大地朝湛长风吞没过去。

他出的拳并不快，力道在湛长风眼中也不足以毁天灭地，所以她没有躲避，然在她出手抵挡的那瞬，似乎有神秘力量困缚而来，功力好像在刹那间消失了一般，毫无还手之力！

砰！砰！砰！

范昌柳欺身攻来，势头强盛，每一拳都携有万钧力，将湛长风砸得连连爆退。

巫非鱼嘴角渐凝，范昌柳的招式很平常，湛长风怎会接不了？

“呔！”

砰！

湛长风撞倒了一株三人合抱不过来的古树，脚尖一点，凌空翻身，落在地上，止住退势，交手那刻她使不出元力，纯粹以躯体力量相抗，两条手臂疼得似要爆裂。

若非她的肉身强度过得去，说不定照面就会被他秒杀。

.....是道种天赋。

“认输吧！”范昌柳一鼓作气，揉身紧追，长啸盈空。

湛长风在战斗中只遇到过两种可以明显表现出来的道种天赋，一种是将墨的天赋，躲避攻击，一种是丘仲浮的天赋，封闭别人的感知。

而范昌柳的道种天赋能封印修士的元力神识。

不过时间很短暂，只三两息的时间。

然生死境修士战斗，三两息足够定胜负了，范昌柳就要用这三两息的时间将湛长风打趴下！

但湛长风不会跌在同一个地方，当他再次攻来之际，她用无心之术瞬移消失在了原地。

范昌柳拳头落了空，心中懊恼，第一次时机最佳，偏偏未能出其不意地将她打败，给了她防备心。

她能在短暂的交手中用远离的方法来躲避他的天赋束缚，直觉倒是挺准。

“哼，你出来啊！莫不是认输了！”范昌柳提着心环顾四周，谨防偷袭，神识感知一寸寸朝外搜寻，虎目光芒暗敛。

“这湛长风也不过如此嘛。”观战人群中的白不误挠挠头，亏他还在此留了那么些月，看到的却是一场一面倒的比试。

不知范昌柳是什么出身，得空试试能不能拐去他们寒武界域。

此时范昌柳屏着心气，仿佛陷入了一场无形的狩猎之中，总觉湛长风会突然从哪里冒出来，给他致命一击。

该死，她怎么能隐藏那么好，完全找不到踪迹。

而湛长风......她从目瞪口呆盯着她的摊贩手中买走了一本繁星画册，翻到范昌柳的那页，画像底端写着一段介绍他的文字，诸如何时出现在荒界山，何时挑战了什么人，胜败怎么样。

范昌柳的道种天赋有点难以对付，照上面的描述，他前几次挑战都是一击得手的。

湛长风一边翻着画册，一边从站满了人的城墙后走过，手指微顿，看见了几个风云界域的修士画像，不过画像和姓名多半不匹配，有好些人易了容。

后面还有许多修士光有画像，没有姓名。

这一翻，她还看见了余笙和硕狱的画像，只是没显示姓名，且照时间看，他们是三年前一起来荒界的，待了一段时间后又低调地离开了。

湛长风收起了画册，没想晾范昌柳太久。

她还是头一次有被压制的感觉，着实无法与此人的道种天赋正面对抗。

如果换做身体素质神异的硕狱，反倒能直接跟他蛮干。

湛长风走出城门，遥遥望向范昌柳，范昌柳敏感地回过头，一眼看到她，当即拔身而起，气势汹汹地冲来。

城墙上的人们心肝一颤，好端端冲他们来干什么！

湛长风见他的动作，心底有点数了，如要打，暂且只能跟他打远战。

还得是特远战。

她的身形一晃，又消失了。

范昌柳急急停下脚步，尘土飞起，地上留下两道深刻的脚痕。他愤怒地一跺脚，土地开裂，地动山摇，“你还打不打！”

“道友手段惊人，我不好现身，还请见谅。”

四面八方的声音传来，范昌柳气得头顶冒气，这可好，她忌讳他的道种天赋，他找不到她的影子，算另类平手？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    