
姬家庄。

姬从心强忍痛苦，不动声色。

被杀后的疼痛，深入灵魂，刚开始还无法忍受，经历多了也就习惯了。

【你和万龙皇友好交流一次。

为了让万龙皇提升战斗经验，你屈尊下场同他相斗。为了帮助万龙皇养成无敌的信念，你假装败于他手。

万龙皇要是知道真相，一定会被你的情义感动。】

姬从心闭目，开始整理他之前的感悟。和万龙皇一战，他获益不少。

回忆之前的交战，复盘战局，神秘空间内相斗的画面，一帧一帧的在他心头流转。

思考如何对敌更合适。

感悟万龙皇施展的各种万龙古经秘术。

……

太初古矿。

万龙皇睁开双眸，他依旧被封印在神源内。

他发现，打死姬从心，自己就离开那片神秘的沙漠，回到太初古矿。

在这个过程中，万龙皇没有一丝察觉，仿佛他一直在神源内，从来没有离开过。

“怎么回事？”

“还有，那个自称‘不死’的家伙，应该就是抢我女儿古经的人，也是之前偷走我太初命石的人……他死了吗？”

万龙皇思考，他确信自己亲手打死了姬从心，就算是不死药也不能将其复活。

可……姬从心临死前开怀的笑浮现在他心头，让他猜测，事情恐怕不会那么简单。

“哼！区区一个仙台一层天，有什么大不了。能打死他一次，就能打死他无数次。”

万龙皇眸光如海，深不可测。

他暂停各种思绪，陷入深层的沉睡当中。

……

之后的时光，姬从心减少了与天皇子、龙女、黄金天女等的交流。

将更多机会，让予了万龙皇。

频率也不高，十多天来一次。他需要时间整理所获。

万龙皇很震惊，被他杀死，姬从心居然没事！

他想探明白，欲要将姬从心擒获，问个清楚。

可，两人境界相同，姬从心虽然不得不败给对方，万龙皇想要活捉他，却是做梦。

渐渐的，万龙皇弄清楚姬从心的意图，姬从心居然拿他当磨刀石。

让万龙皇一肚子气。

他不愿意，既然杀不了姬从心，他不想白费功夫，想要远遁走。

却被姬从心追上，为此姬从心不惜暴露‘行’字秘。

他的其他道友，都不知道他掌握‘行’字秘。

万龙皇可是独一份。

追上之后，就由不得万龙皇了。毕竟，万龙皇不可能忍受，自己被暴打一顿。

他可是古皇至尊，无敌了一辈子，藐视一切的气质，刻在了骨子里。

太初古矿。

万龙皇又一次打死姬从心。

他眸光穿过星海，一肚子气。

很生气。

某一瞬间，万龙皇都想出世将姬从心彻底打死，毁灭几颗星辰出出气。

但他想了想，还是将其抛在脑后。

他不知道姬从心在何处，此刻出世，除了无能狂怒还能做什么？

“忍，我就不信你不露头，只要你出世，定然捉到你，将你折磨万年。”

万龙皇咬牙切齿道。

忍一时风平浪静，君子报仇十年不晚。

至尊复仇，千年不迟。

……

古皇山。

天皇子脸色阴冷。

他非常讨厌姬从心。

如果有个憎恶排行帮的话，姬从心是名列第一，毫无争议。

天皇子不喜欢被拉进神秘空间，因为他胜率不高。

如今，他几乎不怎么赢。

但……怎么回事？姬从心已经足足一个月没有拉他进神秘空间了。

此刻，天皇子在思考，他有种被抛弃的感觉。

“是嫌弃我了吗？”

“嫌我实力差？还是另有新欢？”

想着，突然黎古老人走进来，面带微笑。

“黎叔有什么事？”

天皇子脸色恢复正常，一副平和的样子。

“神之子，我观你一直有想找的人，没有找到。如今我让人请来了中州的神算子，号称天底下没有他们算不出来的。神之子你要是有什么事，大可让他们试试。”

黎古老人开口道，出乎天皇子意料。

天皇子经常有不正常的表现，且他常常拿着一片碎衣角，一个大锤，瞭望远方。

咬牙切齿。

综合以上天皇子种种难以解释的表现，八部神将有人推测，天皇子有一个想找的人。

而且这个人不是小虚空王。

八部神将后裔，都是人杰，天皇子虽然一直什么都没说，依旧有人推测出来。

于是，为了帮助天皇子解决心腹之患，八部神将联合黎古老人，找来了神算子。

就算猜错，也没什么，大可以借助神算子之力，将小虚空王擒获。

神算子一脉，乃是中州神秘一脉，人数稀少，每一代也就二十几个十多个人，甚至有的时候只有几个后辈。

他们这一脉，精通推演一道，知晓天际，甚至听说他们知晓大帝的一些秘闻，可惜不能说出来，否则必遭天谴。

他们的大多数传人，都会早早死于非命。有的时候知道太多并不是好事，泄露天机会遭劫数。

只有几个乃至一两个，口风比较紧，运气比较好，可以成长起来，成为下一代神算子，让劫数来的晚一些。

“是吗？”

天皇子心下一喜。

要是神算子真的可以将姬从心的下落找到，那真可是意外之喜。

他非待将姬从心折磨折磨再折磨。

让每个八部神将都想十个惨绝人寰的刑罚，让姬从心尝个够。

“快快将神算子请来。”

天皇子道。

很快，有四个人被带到天皇子面前。

一个中年汉子，两个看模样有二十岁左右的青年，一个小女孩，看上去很可爱，眼睛大大的，只有十来岁。

四人有些慌乱忐忑。

八部神将找了他们好久，都被他们躲过。毕竟他们精通推演之道，寻常人刚准备对他们下手，他们就提前先跑了。

可惜，运气不太好，碰上黎古老人，只能乖乖被请到古皇山。

推演，也是有极限的。

看这四人的模样，就知道被请来的过程，并不友好，少不了威逼利诱。

“见过天皇子，不知天皇子找我们来，有何事？”

中年汉子，也就是这一代神算子，稳定心神，对天皇子抱拳道。

丝毫不提八部神将对他们不友好的事情。

人在屋檐下，不得不低头。

“你便是神算子？”天皇子盯着对方，上下端详，想看透中年汉子有何本事。

可惜，外表看来，中年汉子就只是一个普通的大能修士。

“正是。”神算子骄傲点头。

“我想请你帮我找个人，不知可否？”

天皇子问。

神算子点头，这个时候要是不点头，怕是有性命之危。

“当然可以，不过我修为有限，你要找的人，修为不能超过我太多，最好有对方的随身物品，或者生辰八字，或者其他信息。”

“关于你要找的人，资料越多，我算出来的可能性越大。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69356012"  chaptername="第179章  神算子">加入书签</a>
</div>
