    “哈哈，少府主，你可别听那小子胡说八道，藏锋谷根本没有一千万上品灵玉，就算有，也不可能交给他，所以你要是放走了他，什么都得不到。”光头壮汉大笑道。

    袁大宝婆娑这下巴，看样子这光头是巴不得让自己赶紧杀了这人。

    “呵呵，无妨，我这个人还是很好沟通的，毕竟大家都是同门嘛。”袁大宝咧嘴笑道。

    众人齐刷刷鄙夷的看着他，这时候开始认起同门来了。

    “行，立个字据吧，放你离开之后，如果一周内拿不来一千万上品灵玉，我会亲自去你们藏锋谷。”袁大宝取出一张纸递到藏锋谷传人面前。

    “好，答应阁下的，我自然不会忘！”藏锋谷传人眼神冰冷的盯着光头壮汉，显然准备回去算账了。

    他咬破自己的指尖，以血在白纸上写下了欠条字据。

    “嗯，行了，你可以走了。”袁大宝挥了挥手，解开了藏锋谷传人身上的法则锁链。

    光头壮汉脸色微变，他没想到袁大宝喜怒无常，竟然丫的直接放人了！

    “还有谁要换人的？”袁大宝喊道。

    一时间，不少宗门的宗主，长老纷纷拿着灵玉前来换人。

    他们可不敢赌，经过刚才的事情之后，他们根本琢磨不透袁大宝的套路。

    很快，袁大宝便收到了十多亿的上品灵玉，以及厚厚一沓的字据欠条。

    发财了，这次真的发财了！

    袁大宝放出神识，钻入紫金冕中，如眼满是金光灿灿的上品灵玉堆积成的一座座高山。

    这些资源，足够天府弟子包括紫雷等人的修炼了。

    “大宝，师尊叫你。”南宫嫣然等万宗的宗主长老带着各自宗门的传人离开后，方才走了出来。

    “好，我去去就回。”

    袁大宝喜滋滋的带着这些资源，来到水琉璃的大殿。

    “师尊。”

    老妪轻点着头，随后面色凝重的说道：“大宝，你此举可谓是得罪了数万的宗门啊。”

    “这对你将来成为天府府主极为的不利。”

    “师尊，我知道。”袁大宝点头说道。

    “嗯，接下来，你有什么打算嘛？”老妪问道。

    袁大宝思忖了片刻，说道：“我打算去走星空古道。”

    “什么？？”老妪诧异的看着袁大宝，怀疑自己听错了。

    “我想走星空古道，如今，洞尘境便已经是这个位面最强的修为了，我想要走星空古道，前往上界。”袁大宝认真的说道。

    “你可知道星空古道中充满了多少危险！”老妪面色凝重的问道。

    “我知道。”

    老妪皱着眉头，语重心长的说道：“孩子，我知道你的决心，但前往上界，不只是走星空古道这一种方法，如果我没记错的话，三大圣地中，都有通往上界的方法。”

    “我知道，但三大圣地连通的是上界三大圣地的禁地，若是我通过三大圣地进入上界，必然会暴露在无数人面前，那时，若是有危险，跑都未必跑得掉。”袁大宝有自己的担忧。

    他虽不曾前往上界，但已经得罪了不少上界的人。

    估计此刻，上界的昊天宗总部，恨不得派人来这个位面将自己挖出来呢。

    “可是开启星空古道的方法，依然只有通过三大圣地啊。”老妪说道。

    “其实天府也有开启星空古道的方法。”袁大宝笑道。

    “好吧，既然你已经做出了决定，老婆子我也不在劝你，不过到了上界，若是一时半会儿没有去处，你便拿着这个令牌，前往上界的水琉璃总部，她们会安排你住下的。”老妪取出一枚冰质的令牌，递到袁大宝手中。

    “你打算什么时候走。”老妪问道。

    袁大宝想了想，咧嘴笑道：“一个星期后，有些账，还得去各大宗门走一遭呢。”

    “嗯，一周后我再来找你。”老妪微微点头，随后转身离开了大殿。

    袁大宝收起手中的玉牌，打算先回天府。

    大殿外，陈洁等女在门外徘徊，看到袁大宝出来后，众人纷纷围拢了上去。

    “袁师弟，你真的要去走星空古道吗？”陈洁好奇的问道。

    “是啊，陈洁师姐，你也想去走一遭吗？”袁大宝嘿嘿笑道。

    陈洁嘟着小嘴，摇头说道：“人家才不想咧，星空古道里面那么危险，听说还有上古不曾死亡的神魔存在，我可不去。”

    “那你们来找我干什么？”袁大宝还以为她们是要自己带着她们一起进入星空古道呢。

    “是南宫师姐，担心你，派我们来关心关心你啦。”明月心一脸八卦的打量着袁大宝，眼神有些怪异。

    “你说，南宫师姐，是不是喜欢上你了？”明月心歪着脑袋，猜测道。

    袁大宝心头猛得咯噔了一下，这丫头咋猜这么准呢。

    “开玩笑，你们南宫师姐修炼凝雪神诀，无欲无求，不会喜欢上我的，别乱想了。”袁大宝摆手否决道。

    “哎，我就随便猜一下而已，你急着否认干什么？莫非心虚了？”明月心眯着小眼睛，笑嘻嘻的露出两颗可爱的小虎牙。

    袁大宝干咳了几声，旋即摇头说道：“没有的事情，行了，我还有事情，先走了。”

    “哼，必然是心虚了，不然你走这么快干什么！”明月心看着袁大宝急匆匆的步伐，嘟囔道。

    “唉，真不知道，南宫师姐怎么想的，竟然看上了他这么无耻的人！”明月心气呼呼的说道。

    “南宫师姐性子淡然，也一直都是个十分保守的女子，袁大宝帮助她突破了修为，打通了经脉，甚至……想来喜欢上他也不足为奇了。”楚漓儿轻叹了口气。

    呼！

    虚空之上，一双巨大的翅膀扇动风云，遮天蔽日。

    这只雪雕，袁大宝已经很久没有将它找来了，没想到就连它都已经突破到苦海境了。

    “小白，往天府飞吧。”袁大宝躺在雪雕后背上，静静的思索着，自己该如何帮助天府弟子提升修为。

    转眼的功夫。

    天府已经近在眼前，袁大宝从天而降，引来无数弟子的注目。

    “是袁师兄，袁师兄回来了！”

    “哇，真的是偶像啊。”

    一群新来的天府弟子早已听说过袁大宝的事迹。

    如今亲眼见到真人，各个心潮澎湃。

    “袁师弟，你总算回来了，我听说，水琉璃的弟子，近乎大半都已是圣人之境的实力了。”洪欣等人听到动静，急忙从闭关之处跑了出来。

