    估计是不会开船对于环境不了解的原因，让发动机产生了堵塞，或者是其他小问题！

    看这个女人的表现，显然那发动机没什么大问题，不然也不会这么轻松的语气！

    这让詹姆斯很开心，也许今天能够用低价，买到一艘九成新的船也说不定！

    几人来到了车库，詹姆斯在妇人的指点之下，打开了右面已经很久没有开启的车库大门，紧接着，一辆停泊在便携运输滑轮货架上，蒙着帆布的大家伙出现了！

    “天哪，这艘船有十五米长吧？你老公买来真的只是带你们到海上转一转？！”

    詹姆斯有一点惊讶！

    这么大的一艘船，都快比得上一艘游艇这得多贵呀！

    更重要的是，外形设计偏向于实用！

    夹板非常宽大，他转到后面看了看发动机，这是一个新型的柴油机器，大马力足以应付日常捕鱼了！

    那女人听到詹姆斯的一问，无奈的摇摇头！“

    “我老公，总是想要花很少的钱，买到一些更实用的东西！

    这艘船实际上是很低的价格，类似于赠送一样从别人手中拿来的！

    因为他买了一个大型的不锈钢避难所，而这艘船就是添加了很少的价格，顺便拉回来的！”

    听到这儿，陆远和詹姆斯对视一眼之后，顿时明白了为什么这个富人，在这里弄了一套房子！

    这可并不仅仅是因为周围环境比较好，他因为这个有钱人似乎没有安全感！

    如果那没猜错的话，在这个别墅的地下，一定有一个大型的类似于油罐那样储物的空间！

    这种地方类似于地窖，却利用金属制造的密闭空间！

    据说可以扛住导弹袭击，算得上是避难所的一种！

    而这种私人避难所似乎在国外很常见！

    有时候在大街上都能看到有人在售卖利用混凝土浇筑成的小型私人避难所！

    一般这样的事情是不会向别人透露的！

    但是这个女人显然对詹姆斯和陆远很信任，将这些事情讲出！

    这也让陆远和詹姆斯打消了顾虑，对于这艘船根本不需要再做什么仔细的检测，这绝对是九成新，而且发动机问题也不会太大，稍稍修理就能继续使用！

    “好吧，这艘船很大，完全可以用在我们渔场，我们也并不需要远程的捕捞，所以发动机遇到什么问题在能修复的情况下，也并不是不能被接受，但毕竟不是专业造船厂出品，价格可能不会太高！”

    詹姆斯开口说！

    “你们会出多少价格？”女人好奇的询问！

    “别人说这艘船其实并不便宜，你也能看到这艘船的质量，如果不是我们真的用不到，我是不会卖掉的！”

    “三万怎么样？”詹姆斯开口说！

    女人想了想，似乎觉得这个价格有点低！

    “我记得我们刚刚买到这艘船的时候是花了六万，这还是因为我们提前购买了那个地下储存的私人避难所，那花了我们接近两百万元，所以这个价格让我有些不能接受！”

    詹姆斯想了想，决定稍稍加一点！

    陆远这时候冷静的开口说：“四万澳币怎么样？顺便我会送你一些枫林谷农场的农产品，和鱼场的金枪鱼，枫林谷农场的金枪鱼，目前已经很难买得到？这价格已经不低了！”

    女人听到陆远的话，看了看那一艘船，然后仔细的想了想！

    “枫林谷的金枪鱼？那可真是一种美食呢，既然是这样的话我就答应你们！你们可以随时将这艘船弄走，如果可以的话，我想让你们帮我打扫一下仓库！”

    陆远听到这儿点点头：“我们是需要取走所有配件的，顺便整理一下也没什么问题！”

    詹姆斯在一旁嘿嘿笑了，马上便是去联系渔场的人，告诉这些家伙别在家里喝酒了，有活干了！

    陆远则是受邀，被这个女人请到了厅里！

    聊起了关于一些渔场的事情！

    这女人显然也是渔场的一位顾客，只不过并不是直接顾客，而是经常受邀参加一些圈内人士举办的晚会！

    曾经在那个伯爵的庄园品尝过金枪鱼肉，觉得味道非常好，才记住了关于枫林谷渔场的事情！

    听这个女人的言谈就能知道，这应该是个非常贤惠的居家女士，也就是全职妈妈！

    对于外界的事情似乎并不太了解，哪怕居住在枫林谷渔场不远，却似乎对于枫林古渔场没什么印象！

    对于这样的女人，陆远自然也拿出了礼貌体面的态度，解释了一下关于渔场和枫林谷农场的事情！

    当女人听说枫林谷的有机蔬菜，是可以每天自己开车过去亲自采摘的，这让女人非常开心！

    拿出手机来留下了陆远的联系方式，甚至还向陆远索要了一些优惠券！

    陆远可没有带着这些东西，便是告诉了詹姆斯，让詹姆斯开车去渔场的时候，顺便去农场拿几张购物券！

    如此等了一个多小时，渔场的十几个员工全都来了，几人把卡车开进了院里，干净利索的把车库里的渔船给弄了出来！

    一看到这艘船几个员工都惊了！

    “陆远先生，你这是让我们开着游艇去捕鱼吗？我原本以为会是帆船，或者是铁皮船，没想到竟然是这种大家伙！”

    陆远也是笑了笑，今天运气还是很不错的，用很低的价格拿下了这艘船！

    随后几个员工把所有配件拿好，帮助这个女人清理了仓库，又或许是因为价格太低，或者是这个女人非常温柔善良的原因！

    员工们甚至自发的把卡车留下来的痕迹，也在院子里清理了一遍！

    这让女人只觉得今天赚大了，不仅仅清理了仓库还有人收拾了院子，非常开心的给了一些小费！

    陆远就站在一旁看着，就见到员工们皆大欢喜，大家这才登上车各自离开！

    直到路上的时候，詹姆斯一边开车一边激动的说！

    “天哪，陆远先生你可能不知道，我们这次可是赚大了！”

    陆远谈了抬头：“这是什么意思？”

    詹姆斯开口说：“那个女人和她的老公根本不识货，这艘船用料非常的好，甲板厚度居然达到了两厘米，而防护也做得非常好，外面居然一点锈迹都没有！这说明用了最好的防腐材料，以及最好的防锈涂层！

