    

    机房里，键盘声有如骤雨急行，偶尔，传来女孩清冽淡然的说话声，“我牵住他们，你这边追击破译。”

    安夏反手给了穆沉渊一串钓鱼程序，“这个一起植进去。”

    对方显然是在欺负技术中心没有黑客坐镇，故意时不时放串数据破坏新母源代码，但又不全部破坏，等到技术中心眼看就能成功恢复，又再次破坏。

    猫戏老鼠很好玩是吧，那就接着玩下去！

    倒要看看对方的水平还能玩多久！

    成功接收的穆沉渊打开程序一目扫过，黑眸内浮光微掠，她竟然在这么短的时间编出一组隐蔽性极高的钓鱼程序！！

    换做是他和程鸣俩人，也不一定能在如此短的时间编写出来。

    “安夏你来进守，我来防守。”当机立断，马上转换两人的位置，穆沉渊低声沉道：“如果可以，把对方系统全面破坏。”

    安夏没有犹豫，点头，“好。”

    她个人更喜欢进攻。

    位置切换，安夏发起全面进攻，随着她的手指飞敲键盘，一串串代码源源不断出现在电脑里，几次因为她的速度过快，设备还出现几秒卡顿。

    第三次卡顿过后，安夏扭头年对陈组长道：“设备该换换了。”

    “换换换……”额头有些冒汗的陈组长声音都虚了，这位，哪来的大佬啊！也是战队出来的？

    也忒年轻了点吧。

    回车键敲下，破坏性强的程序对对方的防火墙程序发起破坏极强的攻击。

    安夏微微勾唇，猫耍老鼠的游戏重新开始了。

    某市地下室

    一名脸色苍白域外男子开了一支小瓶啤酒，捏了粒花生米抛到嘴里，两腿往电脑桌边剪叠着一搭，悠哉悠哉的，好似在沙滩晒太阳渡假。

    全然不知道，他的防火墙程序已经被狙了！

    狙得相当隐蔽，直接破坏并开始破译IP地址。

    啤酒喝完半罐，男子凑到电脑边随手敲了几下键盘，脸色，陡然一变！

    “Holyshit！”

    再没有刚才的悠哉，手中啤酒瓶往桌上一搁，十指飞敲叩键盘，随着手指飞动，削瘦的脸露出诡异微笑。

    他还以为夏国警方的技术人员全是废物呢，玩了半天，都不知道整个系统被他入侵。

    现在反应过来，嘿嘿，晚了。

    还想攻击他的防火墙，上帝，让他们去睡觉吧，也许会在梦里实现。

    再度发起破坏攻击，同时，植入一段侮辱性极强的标语“Youareapileofshit!”，输入完毕，男子“嘿嘿”直笑，灰蓝色的眼盯紧电脑屏幕，似要把他眼里的蔑视通过网络，传送过去。

    下一秒，笑容凝固。

    “FUCK！”

    男子暴怒咬牙。

    他的电脑出现一串血红，标粗的大标语“Youaraadirtydog”，翻译夏国语言的意思是“你是一个肮脏的人”。

    骂完，男子刚准备再次进动，暴怒的脸色再度变色，狠地起身，座椅用力带到“哐当”响，以最快速度冲到墙角，扯掉网线。

    这里，不能再留了！

    对方连他的防火墙攻破，所有程序被破译，FUCK！！        

