    黛西大致翻阅了一番贾盈的珍藏，坐在床上默然无言，她不知道这些所谓的历史是不是真的，这年头造假什么的可真的太容易了，什么‘月下自行车追人’、‘千里单骑自行车’、‘三英摩托战宝马’...

    按照目前知晓的情报来看，在很久之前，异人族的确有一个很强的首领，带领身为实验品的异人族，打败了克里人，可他能活到现在就太扯了点。

    贾盈小心翼翼的将那些书放好，然后才转过身来，对着黛西说道：“他拥有超乎人想象的力量，无法计数的异能、几乎永生的寿命，不管是雷神、绿巨人，亦或者你的男朋友，都不是他的对手。

    只要将他迎回地球，异人族就能再度崛起乃至重现数千年前的辉煌，什么齐塔瑞人、黑暗精灵，还是萨诺斯，都别想踏入地球一步。”

    短时间内接收了大量信息的黛西，努力的想出了一个问题：“所以，他叫什么？”

    “名字？”贾盈摇了摇头，道：“没人敢喊他的名字，所以时间长了就都不知道了，人们称呼他为apocalypse。”

    “apocalypse？”懒散躺着的格瑞尔一下子自床上弹了起来，扭头看向旁边正将散乱的头发挽起来的黛西，道：“发音是这个吧。”

    “嗯，是这样的发音。”伸手拿起一旁睡衣往身上套的黛西，点了点头：“希腊语的含义大概是大灾变、末世、毁灭，很古怪的称呼。”

    格瑞尔脸色凝重的摇了摇头，认真的想了想，道：“我觉得这个词的含义应该是启示录。”

    黛西好奇的问道：“启示录？为什么？”

    “第一位异人，身集无数异能的异人，存活了无数时光的异人，”格瑞尔点出了贾盈告诉黛西那么多内容的核心，就这三点，联系神话传说，那么这个词的含义就出来了。

    启示录，不，或许应该称之为天启。

    “天启？又是为什么？”黛西更加糊涂了，怎么贾盈和格瑞尔都好像知道的样子，唯有她这个传话人啥都没明白呢？

    是的，黛西在离开异人村后，就觉得贾盈说这么多，其实是想让她把这些话传给格瑞尔，或者说复仇者联盟：你们担心的萨诺斯，在我这有办法，把第一位异人找回来，萨诺斯就根本不是事。

    “有点麻烦了，应该是非常麻烦了呀。”格瑞尔此刻想立刻穿衣服找斯塔克‘头脑风暴’一下，但看看外面的繁星满天，大晚上的还是别去打扰人清修了，哈皮可是多次悄悄拉着罗德、格瑞尔和班纳开小会，拜托他们多承担点复仇者联盟的任务，给斯塔克多点休息时间，他甚至有过熬夜几天几夜的经历，实在是让哈皮相当的担心。

    黛西伸出手来，拍了拍格瑞尔的肩膀，不解的问道：“你到底想到了什么啊？怎么就麻烦了？把这个天启带回来麻烦？”

    “我是说阻止他回来麻烦。”格瑞尔忧愁不已，然后告诉黛西昨天去清剿九头蛇南极基地的所见所闻，基地的主管吉迪恩·马利克就像个狂热的宗教分子，拼命的安利他信奉的神多么的强，一旦他回归，世界将会大变动，赶快信神保平安啊。

    还有一块奇奇怪怪的黑色巨石，吉迪恩·马利克宁愿丢下忠心的部署、价值连城的宝物，都要把很占地方的黑色巨石带到南极基地。

    两相一联系，答案立刻出来了，吉迪恩·马利克信奉的神就是贾盈所说的第一位异人，被放逐出了地球，他的追随者建立了个名为九头蛇的组织，一直传承至今都还有人想把他救回来。

    这样的话，那家伙还真的有可能是天启，可是天启不是变种人吗？怎么成了异人族的首领了？这不是枪蜂巢的活吗？

    难道是翻译错了？毕竟是几千年了，口耳相传加各种语言的来回翻译及地域的改变，当年的词到这可能含义就不太对了。

    暂且称之为天启吧，那吉迪恩·马利克和贾盈都想把他救回来，贾盈觉得现在的异人族而吉迪恩·马利克觉的被世界针对的九头蛇，都不可能在地球立足，跟别提成为一等一的霸主了，怕是生存都难。

    所以就想到了借外力，让‘天启’好振兴异人族或者九头蛇，从而‘狐假虎威’的成为人上人，毕竟从古至今，从龙都是一步登天的最佳选择。

    让第一位异人回来的办法大概就是那块黑色的石头了，之所以拒绝从空间门进入，因为本身就是打开空间通道的钥匙，制造是绝对涵盖了空间科技，因此才能打开通往异星球的大门，将人送过去，或者让人回来。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    