    “我说什么来着？”

    就在上官云锋震惊之际，王野的声音从其耳边传来：“这孩子比你们想的更难对付！”

    听到了如此言语，上官云锋牙关一咬。

    却见他运起残余劲力一跃而起。

    整个人将周身劲力催发至巅峰。

    整个人猛然一震。

    吼！

    霎时间真气激荡，狂暴无比。

    隐隐之中居然啸出一声龙吟。

    再看上官云锋周身真气如火，蒸腾而起。。

    此时猛然一拳，朝着王野胸口攻来！

    事已至此。

    自己已经知道了圣君未死的事情。

    单凭这一点。

    王野绝对不可能放任自己活下来。

    也正是看透了这一点。

    他才不顾身上两处重伤，选择与王野拼死一搏！

    “事到如今要拼死反扑？”

    看着上官云锋的模样，王野开口道：“好好好…”

    “上官云锋，说到底你也算是个汉子！”

    “既然如此，我今日就让你死的风光体面！”

    嗡！

    此言说罢，却见王野周身一动。

    一股宛若实质的真气陡然散出。

    却见他大手一挥，推出一掌。

    轰！

    只听一声的巨响。

    上官云锋轰出的一拳瞬间被王野震散。

    一道真气朝着四方扩散开来。

    与此同时，王野的动作并没有停下。

    他左手一摊，反手一扣。

    直接抓住了上官云锋手腕。

    同时整个人化掌为拳，猛然轰在了上官云锋的胸口之上！

    砰！

    随着一声闷响。

    上官云锋的胸口瞬间塌陷下去。

    惶惶劲力自其身躯贯穿而过，直接轰在远处的潭水之中，惊起漫天水花！

    一瞬间，上官云锋的双眼圆睁。

    旋即瞳孔涣散开来。

    同时，他开口用只有自己能听到的声音说道：“青云…”

    “上官家的未来…”

    “就靠你了！”

    一言说罢，上官云锋身躯一软，整个人气绝当场。

    堂堂上官家主。

    就这样死在了京城开市的第一天！

    看到上官云锋的样子，王野双眼一眯。

    他松开了其手腕，任凭其尸体缓缓沉入水中。

    “放着好好的家主不当…”

    看着上官云锋的模样，王野摇了摇头：“偏偏要掺和这些破事…”

    “上官云锋…”

    “我是该说你有野心呢？还是该说你蠢呢？”

    言语间，王野身躯一晃。

    直接来在了萧沐云的身旁。

    “老王，咱们接下来是不是要去眠月楼了？”

    看着眼前的王野，萧沐云一脸的期待。

    “去眠月楼干什么？”

    看着眼前的萧沐云，王野不由的问道：“你小子还惦记着这个呢？”

    “那里面和金陵的没啥区别…”

    “但是银子却多了不止一倍，等回了金陵再玩！”

    闻言，王野脸上写满了无奈。

    这孩子才十岁就这样了。

    要是再过几年可怎么办啊？

    “老王你想到哪里去了？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“你忘了周邦仁说的了？”

    “到眠月楼挂黑旗，点天灯…”

    “如此就能联系到周邦仁上面的人物…”

    “反正咱们都要走了，不如把京城捅个通透！”

    萧沐云到底还是个少年。

    见到了王野大战上官云锋之后，此时一张脸上写满了跃跃欲试。

    “通透个屁！”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“京城里势力繁多，归宿不明…”

    “明面上就有个人仙的将军江万里…”

    “还捅个通透，老子以后还指望把分店开到京城呢！”

    “尤其是这个周邦仁的上层，鬼知道他们是个什么存在！”

    “如今刚杀了上官云锋，后脚再去招惹他们…”

    “再闹出点动静来，京城又他娘的得戒严一次，到时候老子怎么办？”

    “在白明玉家里等着他回来团聚？”

    言语间，王野一万个没好气。

    如今白明玉都他娘已经到了河间府了。

    顺利的话后天就能到达京城。

    自己明天说什么也要离开，不然的真就撞见了！

    白明玉前脚刚在东海吃瘪。

    回家要是再遇到自己。

    那他娘的气的当场就得和自己提剑开干。

    到那个时候，自己再想隐居就得到番邦了！

    “可是…”

    闻言，萧沐云开口说道：“咱们都查到这里了…”

    “留个遗憾多不好…”

    “也算是帮神捕大人一个忙…”

    此时萧沐云还是一个劲的怂恿王野。

    “啊呸！”

    闻言，王野啐了一口：“还帮他的忙！？”

    “事情都让咱们干了他干什么去？”

    “说好的过来查个天盛钱庄是谁就行，咱们现在不仅查了…”

    “甚至连天盛钱庄的所有人都干掉了！”

    “还在刑部里给他留了个钉子，够仁至义尽了…”

    “咱们别的不说，就一个在刑部留个钉子，干掉上官云锋这两点…”

    “这在江湖没有个十万两黄金的花红，谁敢接这活啊！”

    “两千两黄金给他干成这样，偷着乐去吧他！”

    言语间，王野的脸上一脸不服不忿：“不行…”

    “他娘的越想越气…”

    “这三千两黄金全归老子了！”

    言语间，王野的脸上满是不服！

    ……

    与此同时，运河之上。

    一艘偌大的船只乘风前进，朝着京城进发。

    白明玉站在船头之上，眺望着前方。

    他一袭白衣，眉头紧皱。

    面上满是忧虑之色。

    一眼看去说不出的沉重压抑。

    “明玉啊，别想太多了…”

    此时，一旁的刀霸拍了拍他的肩头：“何止是你…”

    “怀砚也是我们看着长大的…”

    “他是内鬼的事情我们都不愿意看到，但是事情已经发生了，好好面对就行了…”

    “如今咱们已经到了大沽，到明日就可以回到京城了…”

    “到时候你好好休息休息，再从长计议！”

    “嗯！”

    闻言，白明玉点了点头：“此番东海之行，也着实给我提了个醒…”

    “原以为我的敌人仅在域外与天外天之内…”

    “只是没想到，居然有人能够将内鬼安插在了我的身旁…”

    “有此可见，除却域外和天外天，还有一股势力隐藏于江湖之中”

    “甚至就在我的身边！”

    “此番我一定要将此人彻底揪出来…”

    “看看到底是谁这么大的能耐，居然能让怀砚甘做他的棋子！”

    言语间，白明玉双手紧握。

    眼中泛出了一丝坚决之意。

