    

    第三百零二章世界上最惊险的一分钟

    隆……

    一方狭窄的冰雪世界当中。

    正传来着接连不断的爆炸声响，猩红而炙热的火海在冻土层上蔓延开来，一发不可收拾。

    第59秒。

    妖王在半空中以一个完美的弧度被高高吊起，狠狠的摔倒在地上。

    肋骨断裂的声音轻盈而悦耳。

    妖王的脸上挨了终极帝皇的一拳，直接肿成了猪头的样子，怒不可遏的大吼起来，

    “不过只是区区低等生物而已，也敢在本座面前放肆！”

    砰砰砰！

    他庞大的躯干中爆射出无数犀利而迅猛的光线，无间隙的穿透了附近重重叠叠的山脉，留下一地的余烬。

    一个踏步，周围的地面全部掀翻而起，如同洪水决堤。

    这样的威力若是放在人类世界，一个瞬息就能毁灭掉一座大型城市。

    妖王触电般的再度跃起，一个劲的杀向面前，面色冰寒的帝皇铠甲。

    “超五圣·认真拳。”

    对面的帝皇铠甲，

    一字一顿的开口说道。

    蓬！

    第38秒。

    身体早已千疮百孔的妖王如火箭般高速后仰，一头栽进了一座倒塌的冰块废墟中，引得冰面纷纷破裂开来。

    “混账！”

    妖王拼命的起身，整个脸庞早就是鼻青脸肿的状态，死死的盯着正前方的帝皇铠甲。

    自己可是上位神祗啊！

    宇宙诸神中也算是名列前茅的佼佼者了，怎么会沦落到这个地步呢！

    为何面对眼前的人类，居然被打得毫无还手之力。

    “难道真的是天道附体……”

    妖王用力摆了摆头，

    “可就算是这样，作为宿主的宁远不过只是血肉之躯而已，根本不可能继承那位的全部力量，能有10%就已经是极限了。”

    “可是为什么我连这个家伙的身影都看不见，就被一拳给击飞，如果只是拥有天道10%的力量的话，不应该有这种可怕的速度啊！”

    妖王微微蹙眉，目光突然就瞄中了帝皇铠甲身旁的逢魔时王，整个人汗毛都竖起来了，

    “是你搞的鬼？！”

    如果只是单单一位觉醒了终极帝皇的宁远，还不足以给妖王造成如此巨大的伤害，说明肯定背后还有人在暗中相助。

    逢魔时王面对对方的指责，则是一副事不由己、高高挂起的姿态，环抱着双臂微微一笑，

    “传说中的终极帝皇，加上逢魔之力，会发生多神奇的事情，在下倒是挺感兴趣的。”

    “吾已经将全部的逢魔时王之力都灌注到宁远身上。”

    逢魔时王，又或者说是常磐庄吾，缓缓张开双臂，掷地有声的说道，

    “赌上我的全部！亲眼目睹一次上位神祗的死亡！”

    隆！

    刹那间，整个世界都亮起了密集而凶猛的爆炸，仿佛是要将这里给完全瓦解吞噬，不断响起猛烈而骇人的碰撞声。

    第17秒。

    妖王的左腿断了。

    第9秒。

    妖王的右眼瞎了，双臂被斩断。

    第5秒。

    再度被击中的妖王，整个人如掉线的风筝般摔落在融化的湖泊中，瞬间染红了这片水泊。

    “我……日你……大爷。”

    瞎了一只眼睛的妖王从血泊中爬了起来，露出那口残缺的牙齿，眉毛倒竖的破口大骂。

    难以想象，昔日高高在上的妖魔星领袖，此刻居然会落魄到如此地步。

    恍如丧家之犬。

    “你还有三秒的时间讲遗言。”

    宁远已经站在了对方的跟前，居高临下的冷声说道。

    仿佛在这一刻，他体内的愤怒已经被彻底释放出来，毫无保留的倾泻在敌人身上。

    为了死去的西钊。

    死去的乔奢费。

    还有下落不明的柚子和杨欢迎。

    以及千千万万死于这场战争的人类们。

    “去死吧！”

    妖王抬起仅剩的一条腿，汇聚起团团炽热的能量就朝着对方的身上扫去，如同一道出其不意的闪电出击。

    却被宁远用手轻轻一捏，轻而易举的钳制住了。

    砰！

    妖王的另一条腿也被宁远给直接卸掉，疼得他痛不欲生的大叫起来。

    “你到底是谁？”

    他颤声问道。

    宁远没有回答，而是猛抬起一条腿就狠狠压在对方脸上，

    “你不是很讨厌我们这种低等生物吗？被低等生物蹂躏的感觉如何呢？”

    “啊啊！混蛋！不过只是人类而已，凭什么……啊啊……”

    “剩下最后一秒了。”

    宁远漠然的瞥了对方，不动声色的捏紧了拳头，磅礴的金色气流快速汇聚，

    “该送你上路了！”

    终极帝皇的维持时间只有一分钟，一旦时效过去后自己将不再拥有这毁天灭地的力量，也就失去了依仗的资本。

    可就在他的拳头即将触及对方的鼻尖时，妖王却脱口而出说了一句话，

    “你女人没死？！杀了我，你就什么都得不到了！”

    “什么？”

    宁远倏地一愣，拳头下意识的停滞了下来，眼神中闪过几分犹豫。

    这家伙话里有话，莫非柚子在他手里？

    叮！

    “一分钟时间已到，终极帝皇状态结束！”

    心底立即窜起一连串的系统提示音。

    身体上不断膨胀的金色能量戛然而止，渐渐中道而止，恢复了一如既往的风平浪静。

    “哈哈哈哈！”

    妖王发出张狂而狰狞的大笑声，顿时间妖风四起，

    “我就知道，你杀不了本座！”

    “宁远，你愣着做什么，快杀了这家伙啊！”

    眼看着奄奄一息的妖王居然逃过一劫，心急如焚的逢魔时王干脆自己动身，提起时间极限剑，一个瞬移就往妖王这边刺杀过来。

    谁知下一秒钟。

    妖王的身影骤然间消失不见，逃之夭夭！

    “逃走了？”

    逢魔时王一愣，扭头一瞧。

    只见身后的宁远，在此时此刻竟然陷入了一种诡异的沉默。

    …………

    人类世界。

    从时空裂缝中逃窜出来的妖王，呼吸着久违的新鲜空气，脸上渐渐重新展露了残忍的笑意，

    “本座总算还是死里逃生出来了，不然让两个小鬼就这样打败了，我在黑暗宇宙的名声可就要一落千丈了。”

    “可惜被那该死的宁远和逢魔时王给伤得太重了，等我的力量复原过来，一定要把这个世界的人类杀得片甲不留，以泄我心头之恨！”

    妖王暗自思量着。

    缓缓踱步走向自己大本营的方向。

    可没走几步远。

    他就发现自己的头顶，赫然浮现出了一道时空大门，正走出一双修长而笔直的大长腿，露出一头的樱白色长发。

    一阵寒意顷刻间席卷全身，让人毛发骇然，不寒而栗。

    “公主殿下……”

    他难以置信的张嘴，木讷的念叨着。        

