    朱由检关心的事情很多，麻烦也很多，但是在这位少年天子的眼里，这一切都不是问题。

    这是身为一个有着中兴之至的大明天子的自信，一年之前那么危急的情况他都熬过来了，而当初几乎令得他如履薄冰的魏忠贤，也被他扫进了历史的垃圾堆，这一切的一切，都证明了，他就是真正那个天命所归之人。

    每临大事有静气，这是他一直都推崇，并时时刻刻拿来提醒自己警句。

    静而后能安,安而后能虑,虑而后能得，凡事无论坏到什么地步，先沉住气，然后慢慢思索对策，总会有办法解决眼前的事情的。

    而他也是这么做的。

    从剪除魏忠贤，清理阉党，到派杨鹤任三边总督平西北民乱，令袁崇焕任蓟辽督师，他一步一步的打理着这个庞大的帝国，殚精竭虑，废寝忘食。

    他的付出，如今终于也有了回报，袁崇焕在辽东平定宁远哗变，然后整军东江，关外的形势似乎一步步的在好转，而关内，三边总督杨鹤那边，捷报频传不说，如今他并不是寄托了太多期盼的南海卫，也给他带来了意料不到的惊喜。

    这让他不禁有了一种就是连老天爷也在帮他的那种感觉。

    不过，老天爷若是真的帮他的话，大明就应该风调雨顺，四海丰收，不过，大概是老天爷太忙，还没有关注到这人间的所有事情，也或者是老天爷觉得不应该将所有的事情都给做了，于是，大明境内，还是多多有些天灾。

    但是，朱由检依然觉得，这不是什么大问题。

    天灾或许一年，或许两年，但总不至于年年都是天灾频繁，朝廷有江南富庶之地，自然就有西北贫瘠之处，只要安分守己的百姓，不会变成到处流窜的流民，不到处为祸，对朝廷来说，这就够了。

    南海卫扩军，如今几近万人，这不是个事情，若是这支兵马被江晚调教得真的能打，他乐见其成，一支掌握在他这个天子手中，能打还能随时听从他的旨意，不打任何折扣的兵马，他有什么好担心的呢？

    南海卫使用火器杀敌，战绩斐然，他也不太在意，大明的兵马用火器的历史长着呢，当初太祖皇帝的时候，成祖皇帝的时候，大明的兵马就利用火器打得漠北的鞑子一败再败，江晚能善于利用火器的犀利，也算是他的用兵之法。

    为将者的小道，他这个天子，需要在意吗？

    倒是江晚从佛郎机人那里骗走的所谓“宝物”，几乎没花多少时间，锦衣卫这边就给他送来了他需要的具体内容，骆养性在锦衣卫指挥使的位置上，干得比他想象的还要出色，在这一点上，他一点都不后悔将江晚调到陕西那边去，如果江晚和他的南海卫在京城的话，骆养性想这么短的时间里，整合锦衣卫，成为他朱由检用得极为顺手的鹰犬，也不是一件容易的事情。

    在朱由检的心里，骆养性和江晚，是有着本质的区别的。

    骆养性是他的臣子，只要他有吩咐，骆养性可以毫不犹豫地将他的吩咐做到最好，甚至超过他的期望。

    江晚也是他的臣子，但是，似乎又不完全是他的臣子，至少，不是那种要等到他的吩咐然后再去做事情的那种臣子，江晚的好处，在于他朱由检有吩咐的时候，他会做到骆养性一般好，但是，他朱由检没有吩咐的时候，江晚也会找到一些事情去做，然后到最后一刻，所有人才发现，他朱由检想要做什么的事情，在这之前，江晚已经将大部分的事情已经做好了。

    无论朱由检是王爷，还是皇帝，无论朱由检想到的，还是他朱由检没有想到的。

    就如同在陕西那边，若是骆养性领军去奉旨平乱，朱由检想都想得到，骆养性会怎么做去。

    他必定先去陕西总督那边，将自己带的兵马全部交由陕西总督统制，如今陕西总督出缺，那骆养性肯定就是去了三边总督府，然后接下来，该到什么地方驻守，该到什么平乱，他肯定是听从三边总督府的安排。

    而以他的兵马的特殊性，三边总督肯定不会将这支兵马送到死地，稍微历练一番，拿些战绩，骆养性就可以带着这支兵马回京复旨了，有战绩是自己的功劳，若是出了纰漏，自然是当地兵马没有配合好。

    毕竟平乱主要还是当地兵马的事情，京卫到此，也只是客军，迟早都要走的，大家乐呵乐呵，互相提携抬举，这才是为官之道。

    但是，江晚的做法截然不同，他在陕西的作为这可就是朱由检没有想到的，进驻府城，收拢流民，开中换取钱粮，扩充当地兵马，这些事情，若是当地兵马来做，一点毛病都没有，但是，他南海卫一支京卫来做，就有些奇怪了。

    这还不说，如论取得了多大的战绩，江晚仿佛都看不上一样，他只是默默地在陕西经营，就好像他一定要将陕西所有的民乱全部都平息掉，还朝廷一个安安稳稳的陕西，才算是完成了皇帝的旨意一样。

    朱由检都不知道自己该如何评判这个家伙了。

    说他是傻吧！

    朱由检知道，江晚可是一点都不傻，傻子根本建不起听雨楼，也根本不可能在自己刚刚登基的那风云诡谲的时局里，能和阉党们斗智斗勇；傻子更不可能在陕西之地，一次一次挫败流贼，在朝廷几乎没有钱粮拨给的情况下，将自己的兵马越打越多，越打越强。

    但是说他聪明吧！

    是人都看得出来，皇帝令他出京平乱，可没指着他这一卫人马就能到陕西力挽狂澜，成西北的定海神针，他小小的一个卫指挥使，去陕西平乱这分明就是皇帝给他一个捞资历和战功的机会。

    在陕西稍稍应付一下，回到京城，皇帝必定会是重赏重用的。

    实际上，朱由检真是这么打算的，等到江晚从陕西回来，他必定是要补偿对方的，作为自己的心腹之臣，他也不可能去刻薄弃用，即便是在京城里，如今没了江晚的用武之地，但是，外放到任何地方，历练个几年，江晚毫不意外的会成为独当一面的重臣，成为他朱由检的臂助。

    “这家伙，好像就没想着要回京来一样，照着他的打算，这是朕不下旨，他是不回来了！”

    朱由检摇摇头，笑着打开骆养性送上来的折子，旁边的王承恩一直微微笑着，陪在朱由检的身边。

    皇帝有时候好像是自言自语，其实却是对他在说话，有时候好像是对他在说话，却是在自言自语，这其中的分寸，大概也只有他这种和皇帝接触足够长的时间的人，才能轻而易取的掌握吧！

    朱由检看着折子，脸上却是慢慢的露出惊讶之色，在他面前的骆养性，一直都是微微的低着头，仿佛一直都在等着他的吩咐。

    “查实了么？”朱由检轻轻的将折子放在龙案上：“若是这其中所言属实，佛郎机人暴跳如雷倒是可以理解了，真正是非我族类，其心必异，他们根本就看不得我大明有半分的好！”

    “基本属实！”骆养性回答道：“佛郎机人使团里，臣重金收买了数人，他们互相不知情的情况下，所说的东西也对得上，虚假谎言的可能性很好；臣担心万一是很久之前，佛郎机人就统一过说辞，又在京中寻找了几个从海外来的佛郎机人教士，他们也听说过类似的东西，不过即使是在海外之地，这些东西也是佛郎机人掌控的，若是违禁偷运出来，轻则苦役，重则杀头！”

    “这么说来，我大明一直不知道有此物，倒是也不是你们的懈怠了，而是佛郎机人一直都是封锁口严的厉害！”

    骆养性沉默不语，这话他不知道该如何回答。

    “但是，江晚怎么会知道此物的？”朱由检蹙起了眉头：“不要说他和佛郎机人打交道多，我大明官员和佛郎机人打交道的官员多了去了，从京城到广东，数以百计是有的，这些官员一点消息都探查不到，江晚身在陕西，却是知道了，还派人从佛郎机人手中偷抢到了？”

    “这个，据臣推测，应该是有一身份显要的佛郎机女子心仪江大人，为了讨好江大人，获得江大人青睐，才将这些消息透露给江大人，并且在她的帮助下，将此物偷运到了大明腹地！”

    骆养性笑道：“据悉，此女正是在江大人任十王府教授期间，参与观摩佛郎机大炮贸易的时候结识的！”

    朱由检脸色顿时变得古怪了起来，他回头看了看王承恩：“江晚还尚未婚配吧！？”

    “陛下曾经赏赐过他一个侍妾，是以前在王府替陛下掌管乐事的李扶摇！”王承恩回答道：“除此之外，江晚身边罕有其他女子侍奉！更是不曾婚配！”

    “倒是让这佛郎机女子钻了个空子！”朱由检嘀咕了一句，脑袋却是微微的摇了摇头，江晚是他要大用的人，正室若是一个佛郎机女人，这可有失体统了。

    “定国公那边，太后娘娘有意撮合徐家小姐和江晚，不过此事提出没多久，江晚就奉旨出京去了，太后娘娘也就没再提此事了！”

    “还有这么一回事情？”朱由检瞪大眼睛，突然有了兴趣：“这岂不是说，这徐采宁是追着江晚追到陕西去的，这可有点意思了，这徐家小姐看起来英姿飒爽，倒是也不是一个忸怩之人！”

    “臣觉得，这佛郎机女子用情至深，陛下应该大力表彰才行！”骆养性突然说道：“徐采宁是定国公之女，若是和江大人婚配的话，未免浪费了江大人的才干！”

    “朕倒是不这么觉得！”朱由检看了一眼骆养性，慢悠悠的说道：“若是连定国公朕都信不过，那自然徐国公朕也信不过了，那整个大明朕还信得过谁？”

    “至于江晚，哼！”朱由检声音突然小了下来：“朕有时候会想，当初朕入宫的第一夜，若是没有江晚，魏忠贤那老狗会不会真的蠢蠢欲动，敢对朕不利呢？”

    屋子里鸦雀无声，无论是王承恩还是骆养性，此刻都不敢说话了。

    “锦衣卫要有人去延安府！”半晌，朱由检突然抬起头来：“江晚的事情，朕该知道的，朕要清清楚楚，此外，关于这海外作物的事情，是锦衣卫在延安府的另一要事，锦衣卫的任务是要保证江晚能将这作物培育出来，并且在延安府附近试种成功，佛郎机人能用这些东西解决粮荒，难道我大明就不成么？”

    “臣锦衣卫行事的时候，要知会江大人么？”骆养性点点头，又请示道。

    “你是锦衣卫指挥使，还是朕是锦衣卫指挥使！”朱由检眉头一扬，有些不满的看了他一眼：“如何行事，难道也要朕来教你么？”

    骆养性低头退了出去，朱由检摇摇头，心里还是有些失望。

    骆养性这最后一句，貌似忠心，其实还是有和江晚争宠的意思，朱由检若是以前体会不到其中的微妙之处，但是，现在他可是很清楚的感受到了。

    锦衣卫行事，何须向当地官员知会，直接禀报皇帝就是了，骆养性这多此的一问，往小了说，是格局不够，往大了说，却是有几分将江晚架在火上烤的味道了。

    锦衣卫向皇帝禀报事宜，还要通知一下涉事官员，那岂不是说，涉事官员在当地的权势，还大过皇权。

    “徐采宁回来的事情，不要告诉太后！”他摇摇头，将这些想法抛之脑后，君王应该重平衡之道，锦衣卫提防江晚，也不算坏事，而江晚有锦衣卫看着，行事也自然会收敛一些，只要双方不过分，他也懒得去挑明此事了。

    “奴婢知道了！”王承恩点点头：“奴婢会告诉定国公那边的！”

    “你去的时候，问问定国公，关于徐采宁的婚配，他是怎么打算的！”朱由检沉吟了一下：“江晚能和徐家结亲的话，也算是门当户对，朕的从龙之臣，朕怎么会亏待他！”

