    从唐学志旗舰下来，熊文灿换了一艘小船，朝着杨嗣昌船阵驶去。

    回头，展望着那支庞大舰队中，几艘主力大船，已经升起了青烟，朝着南县方向行驶。

    不知道为何，熊文灿心中忽然赶到莫名的空虚。

    明明，唐学志是湖广之战的功臣，却没想到，事态会演变成现在这个样子。

    “目无王法，目无王法啊，阁老，唐学志，他是不将您放在眼里，不将皇上放在眼里啊。”刘良佐看着唐学志远去的舰队，恨不得追上去，痛下杀手。

    “放虎归山啊，终将酿成恶果啊！”左良玉冰冷的眸子中，更多是羡慕和嫉妒。

    真不明白，这么好的兵，那么好的船，为何偏偏都是别人的。

    杨嗣昌恢复了理智，也开始为此前的决定隐隐感到后悔，毕竟，唐学志可是不止一次救他于危难，反倒是自己意气用事，听了刘良佐等人的谗言，事情发展到这般田地，唐学志不搭理他，也在情理之中。

    只能无奈的道：“行了，某的本意，也并非是真要对唐学志动手，湖广匪患未平，我们也不应该自相残杀。”

    “张献忠死了，湖广战事也将走向转折，何况，唐学志对湖广剿匪，功不可没，此事，某会奏明朝廷，现在当务之急是先解决张献忠的残部收编问题。”

    他即刻下令，让刘良佐和郑崇俭率领大军登陆赤山，自己和左良玉、王家贞的人马返回岳州。

    命令刚刚下达，却听到陈洪范惊诧的喊了一声：“张，张献忠，阁老，您看，张献忠的帅旗！”

    只见，在原来赤山岛以西的沙洲附近，一面青色的大旗竖了起来，旗子上，赫然绣着，龙飞凤舞的大字。

    正是张献忠的帅旗。

    杨嗣昌眸子一颤，有一种欣喜若狂之感。

    刘良左、郑崇俭等人心中，却是一阵失望。

    如果，张献忠死了，他们就可以用破坏朝廷招安之策为由，弹劾唐学志不听调令，尾大不掉，甚至，意图谋反的大帽子也给他扣上去。

    但是，张献忠一旦没死，事情就不一样了。

    对于招安，朝廷也是无奈之举，谁都不会愿意，有一支曾今造过反的兵马在自己的腹地。

    因此，朝廷会寻找各种借口，削弱这些招安将领的实力，有些官员，甚至会将招安上岸的叛将直接诛杀，已达斩草除根的目的。

    虽然这么做，会有损朝廷声誉，却能永除后患。

    这种案例，在大明以至于历朝历代，都屡见不鲜。

    宋朝的梁山水泊，在宋江带领下，接受招安，最终就落得个被毒杀的下场。

    本朝胡宗宪诱杀倭寇头子，徐海，湖广剿匪中，也有屡见不鲜的例子。

    而且，杨嗣昌一开始，并不知道，唐学志竟然拥有一战，击溃张献忠的实力。

    早知道，他就不会考虑招安的事情了。

    直接剿灭，斩草不除根，永除后患，多好啊！

    事情发展到了这步田地，他自己有着不可推卸的责任。

    不过，既然事情，已经上报朝廷，即便他后悔，事情也没有转折的余地了。

    此时，他反倒觉得，唐学志一战，大大的削弱了张献忠的实力，并不是坏事。

    赤山岛~

    当时，张献忠刚刚下令，全力反攻李大山，却没想到，一发炮弹在他不远的地方爆炸。

    身旁，十几个亲信，被炸上了天，军师徐以显身负重伤。

    就连他自己，一半的身子也被埋进了土里。

    活着的亲信们，将之挖出来时，他已经处于昏迷不醒的状态。

    好在，军医检查一番后，发现他只是受了点轻伤，经救治后这才缓缓睁开眼睛。

    一直等到唐学志舰队走远时，他才敢再次竖起大旗，收集残部。

    攻岛之战，唐学志杀死贼军近万人马，也就是说，张献忠的兵马还有大约五万之众，此外船上还有两千多从各地征集过来的水手和船夫。

    不久后陈洪范、宋一鹤来到了赤山岛，和张献忠见上了面。

    双方就招安一事，达成了一致。

    张献忠保留四万人马，其余人马，就地遣散，由朝廷出钱安置。

    朝廷依旧将谷城作为张献忠的驻扎地。

    明眼人都能看出来，张献忠裁减的，都是老弱病残，相当于朝廷出银子帮他养老，剩下四万人马，都全是青壮，战力不降反升。

    奇怪的是，反对的声音，却很少，。

    原来，张献忠在谈判时，就在军师徐以显的建议下，拿出了大量金银，贿赂了宋一鹤等人。

    刘良左、左良玉也没少收他银子。

    就连熊文灿，也收到了一份来历不明的厚礼。当然，这已是后话。

    杨嗣昌所料不错，张献忠这个杠把子接受招安，老回回、罗汝才等人，纷纷效仿。

    一时间，活跃在湖广大地上，十几股大小匪军，纷纷来降。

    都把杨嗣昌和熊文灿等人，高兴坏了。

    朱由检得知此事后，更是对杨嗣昌二人，夸赞不已。

    不久后，湖广剿匪的捷报和一份由刘良左、郑崇俭等人，弹劾唐学志的联名奏折，同时递到了朱由检手里。

    同时，杨嗣昌在湖广剿匪时获得的巨大成就，也引来了许多人的嫉妒。

    朝臣上书弹劾，指责唐学志目无君上，无视朝廷法度，尾大不掉。

    有些人更是，直接攻击杨嗣昌，纵容唐学志的骄横跋扈，拥兵自重。

    就连远在襄阳的襄王，也派人递上了折子，指责唐学志在房县等人，巧取豪夺，横征暴敛。

    御史钟炌首先发难：“皇上，唐学志仗着您和杨阁老的宠幸，骄横跋扈，甚至连地方藩王都不放在眼里，据刘良佐和郑崇俭二人描述，当时。”

    “杨阁老都已经和张献忠谈妥了招安之事，他却不听调令，执意出兵，导致将士无辜死伤，此乃是大逆不道之举，臣恳请皇上，下旨拿他回京问罪。”

    朱由检皱着眉头，显然，钟炌的话，他听进去了，不过却极力的压抑着怒火：“杨嗣昌，此前不是还上书说，唐学志在湖广，屡立战功，解了襄阳之围吗，为何现在所有的矛头，都指向他了呢？”

    左都御史商周祚上前道：“皇上有所不知，招安，乃是朝廷定下的剿匪之策，当下，国库空虚，战事多耽搁一日，就要耗费大量军饷，百姓就会多饿一天的肚子。”

