
　　天很快亮了，众人休息一个小时后，又开始第二轮吸引怪物。

　　这次首先将声音道具放在了八楼，彭丰年和林振怀两个各占一头，一个在走廊尽头观察周围房间的情况，一个在楼梯口等候。

　　其他人则分散了藏在不同的房间里，还有两个分别在十楼和六楼。

　　高小姐启用道具后，“嘭嘭”的敲击声有规律地在楼道里响起，不过几秒时间，一道兽吼从楼下传来！

　　“怎么会！”

　　在场几人面色微变，怪物先头是在八楼消失的，如果八楼或者附近有通道，它也应该在这附近出现，怎么可能在下面，听声音似乎是在三四楼间！

　　徐获第一个反应过来，直接抓着琴弦往楼下跳，从五楼的窗户翻进去再出房间时，只来得及看到一个影子从楼梯间窜过，仅一瞬间，也足够他看清怪物的模样——被烧掉的毛似乎又重新长了出来，被电击过的皮肤也完全恢复原状，更别提外伤。

　　他没有追着怪物上去，而是下到了四楼，开放精神世界搜寻可能出现的空间通道，只是他还没进行到一半，林振怀也从上面下来了，手上还拿着那件可以检测空间波动的道具。

　　根据地面留下的痕迹，徐获已经检查了最有可能是怪物出来的地方，在林振怀抵达之前，他关闭了精神世界。

　　林振怀找到了他，皱眉道：“奇怪，刚才空间似乎拨动了一下。”

　　“在什么地方？”徐获问道。

　　“就在这附近。”林振怀举着那个像金属探测器的道具调整方向，“现在又消失了。”

　　徐获心中微沉，他下来的时候没找到，那么道具感应到的多半是他的精神空间，也就是说，即使真的存在空间通道，怪物出没也只是一瞬间的事，不够他们做出反应。

　　林振怀搜索无果后看向他，“还是上去帮忙吧。”

　　徐获点点头，两人又重新回到八楼。

　　怪物已经拆了几个房间，于广南和高小月受了轻伤，萧龄放出的玩具车竟然被直接踩扁了，差点连小命都交代进去，幸好孙博在旁边拉了她一把。

　　不过经过短暂休息的怪物像是满血复活了一样，战斗方式比之前更粗暴，不管眼前是什么东西，墙、门，还是房间里的一切，只要是出现在它面前的，想也不想就直接破坏！M.23sk.com

　　“咱们休息一小时和它休息一小时差别也太大了吧！”彭丰年喊道。

　　“这根本不是同一头！”徐获丢开手里的遥控器，将“伤人不伤己”往门框上一套，又朝林振怀点了点头。

　　林振怀会意，远远一拳重击在怪物侧脸后便朝他的方向跑。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刚刚还在追逐萧龄和孙博两人怪物迅速掉过头，林振怀冲到徐获跟前一个仰滑从“伤人不伤己”下面穿了过去，同时徐获也往后一退，手指微动，细绳一般的道具立刻变成了刀片——不需要他用力，怪物多使点力就能把自己切成两半！

　　就在几人准备看着它身首分离的时候，那头横冲直撞的怪物却突然在刀片前面一个急刹车，眼珠朝旁边一转，直接将墙抓烂，绷直的细绳瞬间软下来，怪物也趁机一个猛扑冲向近处的徐获！

　　“叮！”打火机的声音再次响起，徐获往后退时，怪物身上又燃起了大火，紧接着一张电网盖在了他身上，又有几只针剂从电网的缝隙中射中了它的身体。

　　不知道是不是对毒药和麻醉剂免疫，屁股都快被扎成刺猬了，怪物仍然在电网中挣扎不停，它跌撞进了旁边的房间，闷头冲进了洗手间，随后有水流声响起——它撕开了洗手间的水管！

　　大量水流从洗手间涌到房间里，挣脱了电网、又灭了火的怪物从门后走了出来，狰狞地看着围在房间外的所有玩家！

　　“不好……走！”林振怀话音未落，怪物便将身边的墙面砸穿，薅出来的墙砖碎块像子弹一样四处扫射，大一点的甚至能砸穿一堵墙！

　　“快躲进房间！”彭丰年究竟打开一个完好的房间，然而脚还没迈进去，怪物就从侧边破墙而入，甩着满身的灰尘残渣扑向了他！

　　一根细线扎在了他的背上，随之一提，就将他整个人从门口带离！

　　回头看到线在徐获手里，彭丰年连忙道谢，而徐获一个加速冲到众人前方将他放下，并道：“你没看到那玩意儿饿着肚子吗？先跑得了再说吧！”

　　话说完，他人已经跳出了窗外，滞空对其他人道：“能逃出来咱们老地方会合。”

　　他倒是从窗口消失了，其他玩家却没那么好脱身，D级玩家的速度是不慢，但怪物更胜一筹，更别说它每每跑动起来还能摧毁大片屋墙，众人东躲西闪，只能惊险逃生。

　　“我草你跑我这边来干嘛！”萧龄已经遁入房间，却没想到一回头高小月把怪物引了过来！

　　“别怪我，我也无路可逃！”高小月从房间中央一下跃起，倒站在了天花板一瞬间又做出个跳水的姿势直接从窗口飞了出去，剩下萧龄一个人独自面对怪物。

　　哪怕现在跳出去，她也会成为怪物的首要目标，一对一到空旷地方更没有胜算，萧龄扭头一扫，手下的攀登绳索直接飞向了另一房间刚冲到窗前的孙博！

　　孙博一脚都跨上窗框了，结果被绳索拉了回去，这道具绳索中心发力，两头自动朝中间收拢，因此他和萧龄的距离越来越近，自然也和怪物的距离越来越近。

　　“引人注目的飞刀！”彭丰年此时杀到萧龄身后，对着怪物扔出了一把指长的小刀——本来只是勉力一试，没想到怪物的注意力真的被转移开，他连忙回头冲孙博两人喊道：“动作快……”

　　可惜话没说完，一股腥风便罩在了头上，这么短的距离，彭丰年想逃已经来不及，所幸林振怀及时出手，一枚飞盾稳稳挡在了他前面，不但接下了怪物的一爪，收力反弹后直接将其顶回了刚才的房间里！

　　趁现在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第752章 此兽非彼兽免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">