
    第1071章说吧，你想怎么死？

    “选拔大赛，什么意思？”林海诧异问道。

    “七日前，有一个下等人……”为首的村民，说到这里，突然心头一跳，赶忙看了林海一眼，见林海并没有不满，才继续开口。

    “有一个凡间界的女人，突然出现在岛上，这个女人长得非常漂亮，比岛上所有的女人都漂亮！”

    说到这里，林海惊讶的发现，这群村民眼中，全都露出兴奋的光芒，就如同色中饿鬼一般。

    “我去，至于吗，跟没见过女人一样，额……”想到这里，林海突然注意到，面前的村民，全是男的，还真的连个女人都没有！

    “不会吧？难道岛上女人比较稀缺？”

    而村民继续说道。

    “有人将这个凡间女子抓住，献给了城主，城主想将之纳为小妾，被城主夫人提前得知，一怒之下搞了个选拔大赛！”

    “每个村子，都有资格派一名代表参赛，道法胜出者，便可得到这名女子，我们村长便是代表我们村子去参赛了。”

    噗！

    林海听到这里，一阵好笑。

    尼玛这村长也够奇葩的，儿子都这么大了，竟然还参赛赢女人去，就不怕回家跪搓衣板吗？

    “你要找的陆家，便在城中，只是选拔大赛期间，人员混杂，为了确保城中安全，除了城中原居民和参赛者，已经禁止入城了。”

    “原来是这样！”林海点了点头，这才明白怎么一回事。

    “对了，你们说那个女人，也是来自凡间界？”林海诧异问道。

    凡间界的人，能够来这里可不容易，林海这一次深有感触。

    除了要有人带着，找到进入的礁石，时间也得对上，而且至少也得有些功力吧，否则大海之中如何立足？

    从时间上看，这个女人比自己早进入一个星期，不知道会是什么人？

    似乎看出了林海的想法，为首的村民突然朝着一个矮胖青年一指。

    “去，把你画的画像，拿来给这位少侠看一下。”

    矮胖青年脸上闪过一丝害羞的笑容，一转身跑回屋子去了。

    “他是我们村子里，最会画画的。”为首村民给林海解释道，“我们村子是去城里的必经之路，那日有人押解女子进城，胖子对那个女子的容貌惊为天人，如同仙女下凡，便画了下来！”

    正说着，矮胖子已经回来，手里还拿着一幅画。

    “少侠请看！”为首的村民将画像交给林海，林海只看了一眼，眼睛瞬间就直了，露出满脸的不可思议。

    “我去，怎么会是她！”

    为首的村民见林海脸色有变，以为也是被女子的容貌震惊了，不由露出一个男人都懂的笑容。

    “不瞒少侠说，我们胡桑城治下，女人极为稀缺，每个村子连十个都不到，这种妩媚妖娆的，更是见都没见过，看了真让人心痒啊，村长为

    了他，连自己老婆都送人了，是非她不娶啊！”

    “嗯，你们村长真有魄力！”林海不由挑了挑大拇指，讥诮道。

    “那是啊，不过这样就便宜了我们了，村长的老婆，嘿嘿……”村民说到这，突然停了下来，随后震惊的回头望去。

    却见远处突然烟尘四起，大地都震颤起来，战马嘶鸣声不绝于耳，黑压压一片，朝着村庄就席卷而来。

    “不好，天杀的马贼又来了，大家快躲进山里！”为首的村民，恐惧的一声大喊，也顾不上林海了，村民们四散奔逃。

    “马贼？”林海站在原地未动，举目望去，却见上百个骑着战马的彪形大汉，手拎大刀，气势汹汹就冲了过来。

    村民们才跑出没多远，便被马贼追上，挥舞着大刀赶了回来，哆哆嗦嗦聚集在一起，一脸恐惧看着高头大马上的马贼。

    “不想死的话，把村里的女人和晶石，全都交出来！”为首一个红脸的马贼，将大刀扛在肩上，歪着头，一脸嚣张的吼道。

    “二当家，女人真的已经没有了，这些年已经被你们抢光了啊，村子里连繁衍后代，都成问题了。”为首的村民，苦着脸说道。

    “草，你们不会去城里，买那些下等女人吗？”二当家一脸不高兴。

    “我们也没晶石啊，晶石也全都孝敬各位当家的了！”

    二当家的脸顿时就黑下来了，刷的一声，大刀一摆，就架在了为首村民的脖子上。

    “你的意思，怪我们咯？”

    “不敢不敢，二当家不要误会！”为首村民吓坏了，赶忙连连摆手，眼中全是恐惧。

    “哼！少废话了，把晶石都交出来！”二当家也知道，附近的女人这些年早被他们抢的差不多了，每个村子只留了几个繁衍人口的，和他们要女人，确实有点强人所难。

    不过晶石的话，每个村子还是能拿出一些的，这也是他们每隔一个月，就出来扫荡一圈的目的。

    “晶石有，二当家稍等。”村民们早就准备好了，这晶石就相当于每个月的保护费啊，他们哪敢不交？

    不一会，有村民回村子，将准备好的晶石，拿了出来，交给了二当家。

    “一共三十块，二当家您收好！”

    “嗯！”二当家手掌凌空一抓，将晶石抓到手中，掂了掂，满意的点了点头。

    “不错，下边就是收割人命时间了，你们有没有主动站出来的？”

    村民们闻听，顿时脸色狂变，吓得浑身颤抖，他们都知道，这个二当家有个癖好，每一次收完保护费，都要随机杀一个人，谁活的不耐烦了，敢站出来？

    不约而同的，所有村民都极快的朝着身后退了一步，只有林海站在原地未动，这样一来，反倒将林海凸显了出来。

    “嗯？”二当家眼中突然闪过一丝亮光，惊喜的朝着林海望去。

    “哈哈哈哈哈哈，有意思！这么多年，终于有不怕死的了，好，很好！”

    “咦？”二当家正笑着，突然发现了林海手中的画像，一把给抢了过去，随后眼睛就直了。

    “这个极品女人是谁，在哪里？”二当家说话的声音都颤抖了。

    “是一个下等人，目前正在城中。”为首村民赶紧说道。

    “哈哈，好！我得赶紧通知大哥！”二当家说着，从怀里掏出来一个笨拙的手机。

    “我去，跟楚林儿那手机有一拼了。”林海一阵惊奇。

    “哈哈，好啦，已经给大哥发微信了！”说完，二当家咧嘴朝着林海一笑。

    “今天大爷高兴，可以让你自己选择一个死法，说吧，你想怎么死？”

    林海玩味看了他一眼，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “巧了，今天我也高兴，也可以让你选择一个死法，说吧，你想怎么死？”

    林海将他的话，原封不动还了回去，让二当家的一愣，随后脸色大变。

    “你他么的，老子劈了你！”

    说着，二当家的大刀，猛的抡起，朝着林海劈了下来！
