    分完组后！

    预选赛算是彻底结束。

    等到了小组赛时，比赛就是一对一，规则也会更加正式，同时观众数以亿记。

    如此高的关注度与奖励，才造就了未来那些名声赫赫的强者无可取代地位。

    离开竞技场后，赵昊并没有传送回去，而是朝一个方走去。

    传送机会只有一次, 也就是说他可以利用传送回风暴领，却没办法再次传送前来。

    所以只能在明月城等明天（现实时间一天，游戏五天）比赛完了再走。

    因此，这段时间他可以先处理一些私事。

    这一次他来明月城除了参加比赛，也是为了做一个任务。

    还记得他身上有一件什么宝物吗？。

    神兽之鬃！

    不仅是件二阶战略宝物，更是五阶战略宝物的组件。

    这件五阶宝物的几个组件中，其中之一就在明月城，只要完成一个任务就能获得, 他想趁着这次机会将任务完成。

    不抓紧时间不行！

    随着自由战线不断招兵买马, 动静是越来越大，再过一段时间，说不定明月城也会出现他的通缉令。

    上了通缉令后，不仅没办法进入所在城市，更有被悬赏的风险。

    赏金猎人！

    这个职业在可是很多的，连佣兵、冒险者们，有时也会客窜这个职业。

    真等到那时再进入明月城，风险就太高了。

    任务过程赵昊有着依稀印象，只不过提前这么长时间，也不知道会不会出意外。

    要是失败的话，可能就会彻底失去拿到这件五阶宝物组件的机会。

    赌了！

    赵昊最终押注。

    因为他是真的等不起几年时间。

    按原来的历史进程，这件战略宝物要在几年后才出现，真到那时谁知道会不会出现意外。

    明月城这种主城级别的城市，布局当然不会轻易变化。

    所以赵昊穿过人潮, 经过大街小巷，顺着脑海中稍有模糊的记忆, 来到下城区有一颗巨大海魂树小花园。

    目光打量着前方仿若遮天巨伞的大树，他喃喃自语。

    “应该就是这里了？”

    下城区、小花园、海魂树！

    这是三个再明显不过特征。

    明月城这座人口千万以上的主城规模惊人, 分为多个城区。

    核心区、港口区、上城区、下城区、外城区、港口…等等。

    下城区属于是平民集结的区域。

    在这里，可以看到随处打闹的小孩，不时大声示警的猎狗、偶尔出现的面包房，残破老旧的房屋。

    幸好由大块青石铺就的路面还算不错，让这里看起来还不算不堪入目。

    任务线索应该在海魂树上。

    所以赵昊慢慢走到这株海魂树前。

    沙、沙！

    用手轻轻摩挲着树身绕行，看起来他只是有些好奇。

    像他这种玩家可不少。

    一些新进入英雄世界的玩家，最喜欢做的就是寻找各种任务，甚至为了触发‘隐藏任务’，比他奇葩的多了去，他不过是小儿科而己。

    因此就算是远处的小孩子们也没有任何好奇围观的意思。

    当然，普通原住民，一般也不会主动和玩家这种‘冒险者’打交道。

    咦！

    没多久，赵昊感觉掌心摸到了一处突起，于是他停了下来。

    小心翼翼的将这处人胸高，小孩子触碰不到位置的树皮撕开后，一个指节大小，里面塞有纸条的玻璃瓶出现。

    “呼！”

    赵昊担心自己提前，而拿不到任务线索的心放了下来。

    只有拿到这个瓶子才算开启任务。

    最重要的是，这个任务并没有系统提示。

    也就是说不可能提前知道奖励是什么、惩罚是什么, 哪怕真有玩家发现瓶子也不可能做这个任务, 谁知道是不是恶作剧。

    只是还不等赵昊将瓶子打开拿出纸条，身后就响起了阴测测的声音。

    “总算找到你这家伙了！”

    扭头，赵昊就看到了一个才见过没多久的人。

    龙少

    他带着一群玩家来堵人了。

    “？？”

    赵昊转过身，同时不动声色的将瓶子握在手心，用看蠢货的目光打量对方。

    自己好歹也是小组赛出线，刚才的苍穹光幕上，还有他指挥部队时横扫千军的画面，对方没看到？。

    “看什么看，真以为进入小组赛就能上天，你家龙爷爷就不敢动你了？”

    龙少脸色得意。

    不过是小组赛垫底而己，有什么好得意的。

    自家苍天公会就有几名进入小组赛，并且排名都比对方高，自己炫耀过吗？。

    赵昊听到对方威胁的话，嘴角浮现一抹冷笑反问。

    “那你想怎么样？”

    虽说他也没打算放过对方，可对方主动送上门来的话自然是再好不过。

    “没什么，只是我们之前的账是不是要算一算？”

    龙少眼中怒意几乎要满出来了。

    从小到大，连他爸爸都没有这样骂过他，不给对方一点颜色看看，那他还混什么。

    与此同时，他带来的十几名玩家也封死了能逃跑的方向，显然是怕他逃跑。

    主城中确实不允许动手，但动手者愿意承担后果的话…是不是就能动手了？。

    不就是被关一定时间吗，这有什么好怕的，就当上班拿工资了。

    实在不行，只要补偿给得够高，直接放弃英雄世界也不是不行。

    嗯，要是他们知道未来英雄世界侵蚀现实后，人们地位由英雄世界中角色决定的话，肯定不敢有‘不进英雄世界’这种勇气。

    “确实，我们的账确实要算算！”

    赵昊也赞同这点，他们之间确实有账要算。

    真当欺负了自家妹妹，自己只是单纯的骂几句就算了？。

    此前如果不是因为还在主城，他早下手了，怎么可能忍到现在。

    而在下城区的话，卫兵就算是察觉到了，也不可能第一时间赶到，所以有足够的动手时间。

    ‘看样子没认出我自由战线盟主的身份？’

    赵昊一直没有听到对方提起他这个身份，明白对方并不知道这个身份。

    是的，这么短的时间龙少自然查不到多少，同时他进入预选赛前，可是利用颜料改变了一下造型，没有被第一时间认出也不奇怪。

    “如果你现在跪下来给我磕头认错，那么我只杀你这一次，以后就两清了！”

    龙少得意无比的开出了条件。

    不过他身边一名属下低声在他耳朵嘀咕几句之后，他的目光就看向赵昊虚握右手。

    看到对方目光，赵昊知道自己刚才动作已经被对方看到，可惜玻璃瓶没办法收入物品栏，要不然也不至于握在手中了。

    “你手中东西给我的话，那么只要磕头认错就可以滚了？”

    龙少改变主意了。

    杀一次虽说能让赵昊损失惨重，但却比不上对方特意来这里寻找的东西。

    值得对方花费这么大精力的肯定是好东西，虽说看不起赵昊排名，但能他花费如此大精力的也代表着巨大利益，所以龙少才会如此‘大方’的修改条件。

