    浓密的草原，以及巨大的野兽。就在他登场的瞬间，一声咆哮就打了出去。将苏浩的一张死卡直接打碎，另外一个则是被达里奥给打飞，随后又被他的狮子趁机补刀补上了输出。

    但他的脸色并不好看，因为此时苏浩手中也是多了两张卡片。而且自己的后续辅助被苏浩直接切了，这个时候他已经感觉到了庞大的压力。

    但更让他在意的反而是苏浩，本来以为自己的战斗节奏已经够快了。但是苏浩的动作甚至比他还要快，这个时候也是连续拍了几张卡。

    【岩之祭祀】

    阶级：青铜五阶

    种族：蜥蜴人（亚人）

    属性：岩石

    技能

    ①岩之崇拜：崇拜元素神明之一的岩神，可以在召唤的瞬间直接强化岩造物。

    ②层岩壁垒：释放巨大的岩石壁垒。

    这张卡是苏浩在卡牌中心买的一张卡，现在他的卡组就是标准的卡堆。里边也是塞进去很多不同类型的卡，对于很多高等级卡牌师来说这就是一个不错的选择。

    【层岩千峦：帝君所守护的苍生，对于帝君的回赠，增强岩星龙的属性。且岩星龙在场的时候，所有己方单位全属性提升。】

    这张卡跟前边的那张岩星守望一样，同样是属于共鸣卡。但是泛用性非常的强，也是苏浩自己私底下印出来的。

    在战场上印卡可不是开玩笑的，而且他准备那么多的目的只有一个。那就是让自己绝对的王牌，岩星龙登场。

    “出来，我的王牌。”

    “吼。”

    就在这个时候刺耳而又嘹亮的龙鸣声穿了出来，暗金色的身躯，修长而又美丽。在阳光下散发出来耀眼的光芒，看起来沉稳而又高贵。

    此时苏浩的王牌岩星龙已经被他召唤到场上了，看到这张卡之后对面的达里奥的脸色也是有点发白。

    这张卡他当然认识，强大到不可思议的卡牌之一。不是那种单纯的属性强，反而是有一种无懈可击的可怕。

    单单凭借一张卡，就等挡得住那种状态的黄金巨龙。在他的战术安排之中，自己就要用狂风暴雨一般的战斗将苏浩直接打穿。

    不给他召唤的机会，但是谁能想到苏浩的动作这么快。其实有一点他没有弄明白，那就是苏浩岩星龙的前身可是史莱姆啊。他真正意义上最初的卡片，进化之前就经常被他拉出来挡刀，有事没事出来套个盾然后在被炸成碎片。

    但是如今虽然完成了进化，但是那攻受一体的方式让苏浩都习惯见面就拍出来。剩下的在慢慢添加，想要阻止他召唤出这张卡几乎是不可能的。

    “拼了。”

    就在此时达里奥的眼睛直接转变成了血红色，背后一个巨大的火牛也是缓缓浮现。

    “那家伙的御灵？”

    看到这里苏浩也是愣了一下，这家伙要直接跟自己拼命了吗, 好凶狠的战斗方式。

    【狂野火牛】

    ①怒火迸发：激发自己的潜能, 让自己在瞬间获得大量的储备精神力。

    ②狂野冲锋：带着炽热的火焰, 想对方冲撞过去。

    ③炎热炼狱：领域技能可以燃烧周围的一切，提升自己以及所有己方单位的属性。

    此时的达里奥直接激活了第一个技能，精神力在短时间内大幅度提升, 随后一身火红色的铠甲就附着在了他的身上。

    而且同样也是将三张卡直接用了出来，此时的他知道自己跟苏浩纠缠下去。不会比那个黄金之龙的结果好, 所以他打算直接all in拼一波不成功就成仁。

    【百兽呼唤：当自己的场上有草原之王在场, 可以瞬间将自己的契约卡以残血形式短暂召唤出来。】

    【原始狂暴（青铜）：激活自己所有的野兽卡, 全部属性获得提升，血量越少效果越好。】

    “要来了, 那家伙的狂野一波流。这个在地下赛场，不知道直接撕裂了多少对手。据说曾经有一个B级的卡牌师，错不及防之下被这一招直接撕成了碎片。”

    “那就有点意思了, 就看这个小家伙能不能扛得住了。那条神龙当初能阻挡黄金巨龙, 靠的更多的是本身的技巧而不是单纯的数据。”

    此时看台上的那两个人也是注意到了达里奥的变化, 作为地下决斗场的常客。达里奥可是有着制胜的一招, 这也是他能够获得称号的原因。

    瞬间将自己全部的契约卡召唤出来，进行一次至强的搏斗。这种情况可不当初面对黄金巨龙时候的1V1, 而是瞬间以绝对饱和的攻击量直接覆盖了对手。

    亡命的绝对一击，不成功就成仁。

    “那家伙要拼命了，单单凭借岩星龙挡不住。”

    就在达里奥激活自己御灵的瞬间, 苏浩就知道不妙了。这家伙浑身的肌肉再次膨胀，本就有两米多高的身材进一步扩大。身上的衣服全数被撑破, 就剩下一个特制的超级裤衩。

    头发，皮肤都在释放着一股股蒸汽。给苏浩的感觉就像是一个蓄势待发的火车头, 哪怕是再怎么蠢的人这个时候都知道要发生什么了。

    “启动屏障，还有就要看你的表演了。”

    看到这里苏浩就可以百分之百确定, 面对接下来的攻击。自己肯定扛不住，所以他将四张卡，连带着一张契约卡一起拿了出来。

    并且让自己场上的死卡释放一个岩石屏障，阻隔了两个人之间的直线距离。

    此时达里奥的场上，光芒疯狂闪烁。几只体型比最初的那一张稍微小一些的狮子，也是在这个时候被他召唤出来。

    几张卡彼此相互叠加，那么一瞬间就有白霜雪爆发的味道了。当然白霜雪人家是常态，而这个是拼命的状态。

    那么一瞬间狮王休玛的加护也是被激活，其他几张狮子也同样是互相加成的状况。这一瞬间达里奥的场上就布满了失群，而本人也是化成了一个不比自己的卡差多的怪物。

    “这种情况你要怎么应对，哪怕是我都有可能接不下来。”

    看台的另外一边，海龙在这个时候也是沉默以待。苏浩有着几张超变态的卡他也是知道的，那个有着爆炸输出的魔法师。古怪的巨龙，以及最近才出现震惊了本国卡牌师的暗金色神龙。

    每一个拉出去都可以作为一个人的绝对单核心王牌使用，但是苏浩却直接拥有三个。但同样这也是一个问题，那就是苏浩缺乏更加深层的联动。

    跟自己的卡组完全不一样，没有像是三头龙那种绝对上级的怪物。而面前的这个情况，海龙知道自己召唤的速度要是慢一点就会被一波带走。

    “那张卡是什么，新的契约卡。但是似乎是一个人偶，而不是人类。”

    就在此时海龙看到苏浩的动作之后也是惊了一下，他也是很好奇这张卡能有什么效果。要知道在在这之前，苏浩还真的没有拿出来使用过。

    “菲利斯，机甲召唤。”

    此时的苏浩虽然被岩壁遮挡了视野，但是那炽热的空气。以及场上凝聚出来的可怕气息，他也是完全察觉到了。

    所以在这个时候也不计算消耗了，直接连续激活数张卡片。

    一瞬间通体淡金色，笼罩在神圣光芒之中的人偶少女从天而降。但是很快一个三人多高，将近六米的机甲也是在他背后缓缓浮现。

    这个机甲遇着淡金色的纹路，头上悬浮着一个耀眼的光环。背后则是一对巨大的翅膀，而胸口之中则是有个一人多高的水晶。

    “机甲融合。”

    此时的苏浩根本就没有管那么多，第一时间下达了命令。也就在这个时候, 菲利斯的身体缓缓地升了起来, 随后化成了光芒进入到了水晶之中。

    “碾碎他！！！”

    就在这个时候达里奥也是完全准备好了，此时他以及自己场上所有的野兽都化成了杀戮机器。在这个时候猛地冲了出去，周围的草原被直接引燃。瞬间就从百兽草原，变成了一片炽热的火海。苏浩那建立起来的岩石屏障在他的面前就跟纸糊的一样。

    瞬间就被他撞破了，但是下一刻饶是此时的达里奥也是惊了一下。因为不知道什么时候，一个巨大的天使类型的几架悬浮在了苏浩的背后。

    刹那之间金色的锁链从他的四周冲了出来，直接将他牢牢地锁在了那里。菲利斯的基础属性也是非常的高，本身的技能效果也很好。

    所以她的锁链禁锢想要直接挣脱可没有那么容易，而且现在还有一个更加可怕的东西。那就是机甲的全属性增幅，直接将孤注一掷的达里奥定在那里了。

    “那个组合好强，达里奥就这样被封锁住了。失去了自己本身，这套攻击就被虚弱了一半。那个年轻人的反应速度真的很快，这都反应过来了。”

    看到这一幕当出场就有人在心中想到，但是此时已经没有办法想那么多了。

    达里奥人都有点懵逼了，自己这个状态下居然被控制住了。在这片燃烧环境下，他的御灵配合着自己这一条铠甲会将自身攻击力提升到爆炸的程度。

    但是这感觉就跟一拳打到了棉花上边，此时他无法瞬间挣脱开。但是他的野兽们都已经冲了上去，然后就撞到了另外一个屏障上边。

    菲利斯本来就有一个超强的屏障，虽然只是撑了几秒钟但是已经足够打乱阵型了。而且苏浩也是有机会，继续召唤卡牌了。

    “下边就是你了，约瑟菲娜，给老子创死他们。”

    此时的苏浩也是有机会将第三张卡片开了出来，一瞬间场上又多了一个庞然大物。而且登场的瞬间，也是吃到了所有的BUFF。

    对着除了最前边的狮王之外，其他几个狮子就喷了出去。

    “轰。”

    炽热的龙息直接笼罩全场，所有人都看到狮子们被这股冰蓝色夹杂着紫色水晶的龙息吞噬。这几个自然也是被直接秒杀，这也是正常的事情。

    这几张卡本身就是以残血的状态，这就是完全孤注一掷的攻击。所以瞬间就被打没影了，在失去了自己的护盾后。

    最后只有那只作为王牌的狮王休玛冲到了苏浩的面前，然后........

    然后就没有然后了，被苏浩，岩星龙，菲利斯三人直接群殴打炸了。

    看到这里达里奥果断认识，他可不想被爆捶一顿。虽然自己的这一身铠甲非常的坚硬，但是自己绝对扛不住这些人的攻击。

    所以与其挨一顿打再输掉比赛，不如自己直接投降，少挨一顿。

    “切........”

    此时的苏浩也是有点意犹未尽，但还是将场上的怪兽们全部收了回来。都已经认输了，自己再打都没有意思了。

    这个时候攻击要面对联盟的直接惩罚，甚至还会被上刑事案件。毕竟这个世界的卡牌师本身太强了，对于一般人就是虐杀。

    所以各个国家都对卡牌师门制定了非常严格的规定，免得有人作死来扰乱社会规则。

    此时的达里奥就跟漏了气的皮球一样，体型瞬间恢复了。他就是一个地下打手，本身是为了钱，犯不着去坐这些完全没有收益的事情。

    而且打不过就打不过呗，自己被人锤又不是一两次了。

    “恭喜你，苏浩先生。你获得了C级的证书，有这个证书在你可以直接去更多单位应聘。嗯，还是个大学生，小伙子前途无量啊。”

    看到苏浩获胜后，一旁的一个工作人员也是立刻走了过来。引导苏浩去一旁领取证书，这对于他来说可是一个非常重要的事情。

    “嗯........”

    听到这里苏浩也没有说什么，就是在办理证书而已。C级肯定不是自己的终点，而且他也不打算去刻意追求什么S级。

    这对于他来说没有太大的意义，不如直接晋级白银来的划算。虽然那样子很有可能让他处于白银级的垫底位置，但也比青铜强。

    “哼，有意思。看来你又有很多新卡了，那个人还是太弱了，没有办法逼出我想要看到的。”

    此时的海龙也是满意的从观众席上站起来扭头离开了，他还担心苏浩进入青铜后会被自己直接碾压，但是现在看来是他想多了。

