    华娴珊也是一愣，不过随即她就释然了，难怪这家伙对武中豪意见这么多，以前的时候怕是被少被武中豪抓去当壮丁，帮西南战区培训军官吧？

    不要看叶青年轻，华娴珊很清楚，以少主的能力，给这些军人当教官绰绰有余。

    “没想到武中豪那个老家伙居然将你给派来了！”叶青笑着说道。

    武中豪？老家伙？

    罗星的那些兵又全都一愣，这年轻人到底是谁啊？

    居然敢称呼他们的战区司令员为老家伙，这他娘的怎么可能啊？

    他们很诧异，但是罗星却是毫无反应，似乎对叶青叫武中豪老家伙已经习惯了一样。

    显然，叶青在给他当教官的时候，恐怕就是一口一个老家伙了啊！

    “呵呵！教官，我刚好带兵在筑城拉练，接到您的电话后，司令员就直接让我过来了！”罗星笑着说道。

    随即他又瞥了一眼趴在地上的那只里海虎，说道：“教官就是教官，牛啊！居然能训服这种凶残的畜牲，厉害啊！”

    “别他娘的一见面就拍马屁，小心老子让你来一个全套。”叶青没好气的说道。

    听到全套，罗星身子微微的颤了颤，闭口不言了。

    开玩笑，教官说的全套可不是洗浴中心的全套，而一套训练科目啊！

    往事历历在目，当初被教官训练的时候，他可没少体验这个全套啊！

    五十分野武装越野，武装囚渡，一千个俯卧撑……这全套可是十多个项目啊！

    每一次做完全套后，他都得在床上趴上个两三天，一想想都让人胆颤啊！

    恶魔教官的称号可不是盖的。

    “瞧你这点出息！”叶青看着罗星一脸惊恐的样子，无语的翻起了白眼。

    “行了！”一摆手，叶青朝着倒在地上的几个努了努嘴，说道：“这些家伙就是战狼小队的成员，你们看一看，活着的都带回去吧！”

    “好的！”罗星毕恭毕敬的应了一声，然后招呼自己带来的人查看战狼他们几个人的情况。

    片刻之后，结果出来了，四死两伤。

    “将这两个没死的家伙都带回去吧！”叶青摆着手说道。

    “好的！”罗星又朝着叶青敬了一礼后，带着人离开了。

    “叶青，我们今天怕是不能继续探索云霄山了。”华娴珊看着怀中的幼虎，皱着眉头说道。

    显然，她的意思很明确了，她们探索云霄山，如果带着一只受伤的幼虎的话，怕是很麻烦的。

    事实上，叶青也是这么认为的，他笑了笑，说道：“不带就不带呗，我们这就回去将它安置在别墅中吧，然后继续上山探索。”

    随即叶青又看向脚边趴着的里海虎，问道：“你这畜牲的意思呢？”

    “嗷嗷！”

    两声虎啸，叶青看得出来，让自己的孩子离开自己，里海虎是不舍的，但是幼虎受了伤，不舍又有什么办法呢？

    里海虎也只能含泪微微的点起了头。

    “那我们走吧！”叶青耸着肩说道，不过才走两步，叶青又想到了什么，然后扭头对跟着自己身后的里海虎说道：“你这家伙就呆在这里等我们吧！”

    杭依蓓已经带着人在别墅那里施工了，如果这畜牲跟着去，还不得吓死人啊？

    所以它也只能留在这里了。

    里海虎瞥了一眼叶青，然后也没有再发出虎啸，而是直接就原地趴了下来。

    “呵呵……这家伙还真听你的话啊！”华娴珊笑着说道。

    “那是！”叶青眉头一扬，笑道：“我可是它们母子的救命恩人。”

    “呃！”华娴珊无语的翻了翻白眼，这少主还真是说他胖，他就喘上了啊！

    两人回到别墅的时候，并没有惊动施工人员，而是将杭依蓓叫了过来，直接进了那最大的一栋别墅中。

    “哇，小老虎，好可爱！”看到华娴珊怀中抱的幼虎，杭依蓓两眼放光的惊呼起来，随即就伸手将幼虎从华娴珊的怀中抱了过去。

    叶青无语的翻了翻白眼，这是小老虎，可不是猫，这女人还真以为这是宠物啊？

    “那个……依蓓，我们不在的这段时间，这只小老虎就得你照看了。”华娴珊沉声说道。

    “没问题啊！”杭依蓓毫不迟疑的点了点头，看得出来，她是真的很喜欢这只小老虎。

    叶青瞥了她一眼，笑着打趣道：“这可是老虎，你就不担心被它咬上一口吗？”

    杭依蓓撇了撇嘴，白眼翻了起来，说道：“你当我傻啊，这还是幼虎，根本就没有长牙齿啊！”

    随即她似乎是意识到了什么，一拍自己的脑门，急忙对叶青说道：“少主，对不起，我一时得意忘形了。”

    华依蓓苦着脸，自己居然敢这么跟少主说话，这可是大错啊！

    “没事！”叶青摆了摆手，笑道：“这就对了，以后就这么跟我说话，我更喜欢随意一些的相处方式。”

    “行了。少主的性子，你多少也了解的，他就是一个随意的人。”华娴珊也笑着说道。

    “嗯！”

    “你去我的车上将那个帐篷拿来，给这小老虎当窝吧！”华娴珊又说道。

    “好的！”杭依蓓应了一声，将小老虎递给华娴珊后，向别墅外面走去，不过走了两步，她又停下来，转身看向叶青，问道：“少主，这小老虎吃什么东西啊？我好给它准备。”

    “你又不傻，不会连这个都不知道吧？”叶青打趣着说道。

    “呃！”杭依蓓苦笑起来，这少主真是的，还真是没完没了啦？

    叶青笑着说道：“老虎也是哺乳动物，它还这么小，自然是得喝奶了，你一会儿将它安顿好之后，就买奶瓶和牛奶吧！”

    “哦，好的！”杭依蓓点头离开了。

    “呵呵……”看着她的背影，华娴珊笑了起来。

    “你又笑什么啊？”叶青疑惑的问道。

    “你这么打趣依蓓，是不是看上她了啊？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “呃……开个玩笑就看上人家了，这他娘的是个什么屁的道理啊？你和你开玩笑的次数更多，那是不是说我也看上你了啊？”叶青翻着白眼，没好气的说道。

    “那你看上没有呢？”华娴珊一脸戏谑的问道。

