    陆行舰的舰桥上，陈新和舰长听着前来报告的少尉讲完，脸上都露出了哭笑不得的表情。

    “虽然灾难以前就听说德意志的军队已经变成了公务员部队，战斗力下滑的厉害，但也不至于离谱到这种程度吧？”陈新摇着头，用手指的关节敲了一下桌子：“一个旅啊！就因为看到了治安维持部队的陆行舰，就吓得投降了？这也太离谱了吧？他们也配叫做军人？”

    和陈新一副毁三观的表情不同，舰长虽然也对这支德意志军队的表现感觉离谱，但他还是向眼前的少尉询问到底是怎么回事。

    毕竟他和陈新只是来视察前方防线的后勤保障情况，并不是来对地方部队进行清理的，突然有这么一支驻军向他们投降，可是真的闹了他们一个措手不及。

    少尉是联合治安维持部队的一名连长，他原本接到的任务也只是作为陈新的护卫部队，带着自己连的陆行舰跟随陈新所搭乘的护卫陆行舰对防线后方几个重要的物资转运城市进行视察，负责安保工作。

    然而谁也没有想到，当两艘陆行舰抵达他们这趟视察行程当中第一座大城市的时候，会发生当地驻军因为被两艘陆行舰吓到而集体投降的事情。

    这在炎国军人看来是相当不可思议的一件事情，在这支军队的历史上，从他们建立的那一天起，就没有投降过。

    与之相反，那种战斗至最后一兵一卒，一整支部队打完，仍旧死战不退、坚守阵地的例子反而比比皆是。

    所以当这件事发生的身后，他们是真的感到不可思议。

    但事情既然已经发生了，就还是要处理的。

    所以在接到对方发出的投降声明，并且看到对方将武器集中起来，还打出了白旗的时候，作为连队指挥的少尉也只能是放出了自己的部队去掌控城市，控制这支投降的部队，一边搞清楚到底是怎么回事，一边赶忙来向陈新报告情况。

    现在陈新问起，少尉自然忙不迭的向陈新汇报着自己刚搞清楚的情况。

    “所以说，他们因为自己的贪污行为，做贼心虚觉得我们是来剿灭他们的，所以为了活命就直接向我们投降了？”陈新听完了少尉的介绍和解释，越发的感到哭笑不得。

    “可以这样说没错。”少尉点了点头。

    “好吧，先接收俘虏，控制城市、维持治安，该怎么做看着安排。”陈新也感到无法可想，这支部队已经向他投降，还已经坦白了他们所做的事情，如果陈新不接受他们的投降，那事情显然会变得更麻烦。

    尤其是他们现在只有两艘陆行舰，手头上也只有一个连的部队，真打起来的话，还真不一定能够击败这支驻军，即便他们有着两艘陆行舰的帮助。

    不过陈新也留了个心眼，并没有让两艘陆行舰降落，而是让它们在城市上空巡逻。

    这样做既可以起到对已经投降的驻军和城市里的民众威慑，也是让他们不知道两艘陆行舰上还有多少人。

    毕竟要只靠一个连的兵力去接收一个旅的人投降，这兵力着实有点捉襟见肘了些。

    所以让对方搞不清楚自己到底有多少人，同时从护卫陆行舰上抽调一批船员去协助接收俘虏，是眼下唯一的办法。

    少尉领命而去，两艘陆行舰上大部分的兵力都被投放了地面上。

    除了少尉所率领的那一个连之外，从护卫陆行舰上陈新又给他抽调了相当于两个加强排的人手，并且将两艘陆行舰上所有的动力装甲和泰坦也都投了下去，这样一来就差不多有两个连的兵力了。

    再加上陆行舰的威慑，那些投降的驻军即便反应过来陆行舰比他们所预想的少，也不敢轻易的炸刺了。

    “陈院士，我们是不是该求援了？”舰长看着陈新，向他询问了一句。

    陈新微微颔首，向舰长说道：“我们当然要求援，向周边的治安维持部队发送求援信号吧，让他们把陆行舰都派过来，这样就算没什么人，单靠陆行舰也是一个威慑。”

    “是，我知道了。”舰长应了一声，赶忙让一旁的通讯员发出求援的信号。

    此时舰长心里也是多少有点麻爪的，毕竟现在他们只有两艘陆行舰，还因为要威慑地面而非得比较低，两条船上几乎所有能抽调的兵力都被送了下去，导致现在护卫舰上都显得空空荡荡的。

    在这样的情况下，万一下面那个旅的降兵忽然觉得天上的陆行舰只是纸老虎，或者看穿了他们的虚实，变得又不想投降的时候，舰长可是觉得自己没有什么办法好好的保护陈新的。

    所幸，这片地区是德意志目前十分重视的地区之一，联合治安维持部队有不少连队被分配到了这边，在接到了舰长的求援信号之后，大多都给出了证明的回复，并且表示自己将会尽快赶过去。

    陈新在得知了其他陆行舰正在赶来，总算是稍稍松了一口气。

    这样一来他们就只需要坚持到其他陆行舰赶到就行了，只要其他陆行舰抵达，有了足够的人手，就算下面那支部队反水，陈新也可以出动陆行舰重新将其镇压下去。

    而有了这份保障，陈新这才重新研究起了巴伐利亚的地图，思考着该如何调整这里的物资转运效率。

    不过这项工作没怎么开始，就被人打断了：“陈院士，一共有四条陆行舰收到了我们发出的求援信号，他们大约在半个小时左右就能够赶到。”

    “那太好了，下面的俘虏接收情况怎么样？没出什么事吧？”陈新听到有四艘陆行舰将会抵达，这无疑给了他极大地自信心。

    “目前我军已经接收了大约一个营的部队，随舰的政委正在挑选其中较为可靠的部分人员，将他们组成小组来协助我们的人工作。”前来汇报的士兵向陈新回答着，同时也说道：“城里的民众已经知道了发生什么事，他们正在逐渐走上街头，每个人都看上去面黄肌瘦，我们是否要对他们进行赈济？”

    面对这个问题，陈新并没有像上次一样，直接打开仓库赈济灾民，而是开口说道：“先把粮食放着，等其他护卫舰都到齐了，大家再劳伦一下该怎么赈济这些灾民吧。”

