
第118章居所

原来是几个时辰前，这神判吩咐做事的手下人，回来汇报了，说是“棋将大人”的居所已经布置好了，邀请“棋将大人”去看看，不喜欢可以再改之类。

谢玉也不想再在这里停留，和这个“神判”说话太费劲了，就主动邀请神判一起去看看，他新的居所了。

向前行走了十余里，在算是有些荒僻的地段，出现了些蒸腾缭绕的现象，谢玉知道这是有温泉地界到了。

从外面看，这只是一个普通的农家小院，谢玉进入一看，有一番意思，布置这小院的绝对是个行家。

因为谢玉说“怕冷，是南方人”，这小院周围，设计者用温泉水循环环绕，人为的造了些南方才能见到的一些场景，要知道外面可是零下二十到三十度，谢玉也没带温度计，也许还会更低。

进入小院，谢玉就能感觉这里零度左右的温度了，而且小院中居然有绿色植物，虽然只是苔藓之类，但在这冰雪弥漫之地，也是很难得了。

进入这屋内，温度已经可以达到零上十度左右了，谢玉顿时对于布置这个小园的师傅，起了兴趣，这人有才呀！

听到谢玉邀请布置这个小院的人相见后，不多久，就有一个年岁颇大，但也是先天境界的老人家走向谢玉。

谢玉看出他的忐忑，马上出言夸赞这小院一番，这老人家才放下心，专心给谢玉讲解一番，谢玉也是收获不少。

要不是场合不合适，谢玉就请教他“天人合一”风水局了。

这人在现代绝对也是在一个大师级别的人物了，可惜在这武道世界好像不太受人重视。

这人受到了谢玉的一些重视，尤其是谢玉邀请他有空可以过来，可以交流一番后，这人立马又了几分地气，说话声音都大了几分。

谢玉这时多少也有点明白，这天门内部的处事法则了，也感慨这天门的等级森严，知道这老人家他是要要借自己的面子，办自己什么事。

对于老人家谢玉还是尊重，从小教育关念，扶老太太过马路，谢玉不敢干，但公交车上，谢玉不知道让多次座了。

果然，谢玉向神判讨了一个面子后，老头就兴奋的走了。

作为交换条件，谢玉也接受了神判“安排”到谢玉新宅的一个绝色美女，来侍奉谢玉日常起居。

谢玉知道这应该，这都是在这神判的算计中，但也是同意了，唯一要求这一个绝色美女要聪明，会下围棋最好，不会下也要能学。

但到了晚上，谢玉一个人在屋子内，翻阅古棋谱，在兴致勃勃打谱时。

外面突然传来一片热闹的声音，好像还有争吵声，谢玉邹了邹眉头，就出去开门了，这片荒地也就谢玉自己一个小院在，肯定找自己的。

谢玉小院大门后，面前出现一个拿着两个巨大包裹，年龄三十出头，又甚是美艳的轻熟女子。

这女人直接开口道：“这里可是棋将大人的居所，奴婢姬如仙，奉主人之名，前来侍奉大人生活起居，另外奴婢也会下棋”。

谢玉一邹眉，感觉不太对劲，但这里能叫主人的肯定是帝释天，既然是门主帝释天的安排，他也不好拒绝，就让她进院了。

但在她身后，突然就连续走出四个姿容十分出色的女子，也是先向谢玉行过礼后，才向小院内走去。

后进来的四名女子，虽然假装自若，但还是有些小心又惊奇的看了看，这小院四周的景象。

谢玉能感觉出来，这五名女子自然以这个领头的姬如仙为首，虽然是这姬如仙武功最高，但其他女子同样也是先天境界的高手，不可小觑。

谢玉又问她们来历，她们自然是得到过她们主子的吩咐，只说是照顾谢玉生活起居的，可谢玉也用不了这么多人吧！

谢玉明白这是他们背后之人，对自己的又一个试探，所以谢玉也不会为难这些女子。

问过之后分别是分别是冰皇送过来的小卓，神母送过来的小倩，神判过来的金玲，神算送过来的柳枝，加上帝释天安排的姬如仙，共五人。

谢玉有些头疼，但想了想，虽然她们都是武道高手，但还是女子，本着绅士精神，就让她们全部进屋了。

谢玉想想现在天色已晚，大冷天不好赶她们出门，谢玉让她们收拾一番，先休息，有什么话明天再说。

实话开始谢玉还有些信心，以自己武学宗师巅峰的修为，给年龄已经三百岁的门主帝释天，打打工还是没问题的。

可谢玉到了天门，发现他的武功只能算是平常吧，不说看大门的，就是院中打扫卫生的喽喽，都是武道宗师境界。

谢玉顿觉自己可能从高管变，变车间主任，甚至是工人了。

可后来，帝释天对谢玉态度未变，而且还把谢玉位置提的极高，只有门中少有几人才能坐的位置。

其他谢玉没接触，神判谢玉接触了一段，武功深不可测，绝对是大宗师的修为，他还对谢玉这么客气，客气的谢玉也是十分害怕的。

谢玉仔细回想了，自己这次虚幻武林世界之旅中的表现，山崖下的十种武学，地主的小妾，邪气的黑衣人，突然出现的帝释天。

对了，帝释天说过，那黑衣人是雄霸，原来天下会帮主的雄霸。

以帝释天的修为，谢玉是绝对发现不到，但在谢玉杀掉雄霸时，谢玉也是在那时感觉的到一股不同寻常的气息，盯上他了。

所以才有谢玉后面的一系列动作，寻找雷电净化雄霸残留的邪恶之气，用雷电提升功力，虽然应对未知的敌人。

直到帝释天的出现，谢玉知道自己不是帝释天的对手，所以果断放弃了。

那“雄霸”就是关键了，唉，虽然武功什么给了谢玉一个聪明些的脑袋，可智商情商，可不是说增加就增加的。

谢玉有些想不明白，难道是自己杀了雄霸，很出乎帝释天的预料吗？

对了帝释天武功那么高，杀雄霸太容易了，怎么会让雄霸变成邪恶之兽走那么远。

难道是帝释天不能杀雄霸，对了，在帝释天和谢玉讲解“天人合一”风水局时，帝释天显露出，高深的天相星斗和命理推演之术。

既然这样应该是帝释天推算到，自然不该他杀雄霸，而且有更加合适的人，这合适的人也不是谢玉，谢玉的出现就是个意外。

那会是谁呢？

谢玉暗暗想到了两人的名字，聂风和步惊云，这两也许就是像上个虚拟武林世界中的寇仲徐子陵一般，是这个世界的一时之选。

难道说，帝释天的推算，雄霸应该命殇聂风步惊云之手。

对了，应该是这样，谢玉心中露出一点喜色，随后又露了点苦色，就是推断正确，知道了又能怎样。

谢玉看了桌子上的古棋谱，还是一万块基本工资香，五险一金，有社保多好，想那么多干嘛，走一步看一步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696552"  chaptername="第118章  居所">加入书签</a>
</div>
