    九州岛中部雨林地带，充沛的降水浇灌着蜿蜒无际的山脉，洗涤着葱郁繁茂的树木，造就了万物竞逐的勃勃生机。

    　　密林深处，瀑布倾泻的峡谷里端，白雾弥漫、绿茵荡漾、清香旖旎、宁静无波。

    　　葱郁的古树顶端，轻风吹拂、白雾飘荡，一名白衣男子盘膝端坐，沉浸在自我的冥想和顿悟中，神情淡漠、气息平稳，如风如雾，飘逸出尘，又隐含几分异样的凌厉。..

    　　林地深处，时而轻风吹拂，卷来阵阵白se水雾，荡起层层叶浪晃动，一个穿着白褂带着口罩的男子同样气沉意静的盘膝冥想，面前放着一卷几近破烂的古书，已经翻到了最后一页。

    　　“黑榜第二次定榜已经在半月前完成。”树端的白衣男子不知什么时候睁开双眼，jing亮中混杂着凌厉和沧桑的眼眸，仿佛穿透了飘荡的白雾，凝望蔚蓝天空。

    　　‘医生’沉浸在冥想中，没有做出丝毫的回应。

    　　“狄成力压花弄影、神傲明，以第四人皇的排名威震世界，多少人吃惊，多少人感叹，又会有多少人质疑。”白衣男子的眼神浮现些许的复杂，又像是恍惚，往ri的一幕一幕，曾经的过往点滴，在脑海深处一一浮现。

    　　花弄影，始终走在自己前面的杀手之王，永远稳压自己的绝世人皇，也是自己发誓此生必定超越的劲敌。..

    　　狄成，意外崛起的新晋人皇，世界风云最直接的塑造者，也是终结自己人皇神话的敌人。

    　　时光飞逝，时过境迁，他们的神话还在继续，自己却注定永远沉沦。

    　　‘医生’心生触动，慢慢的睁开眼帘，一抹jing芒在眼底乍放。

    　　“人榜最受瞩目的是狄成，地榜最为璀璨的新星是天门。短短两年时间，天门完成华夏黑道整合，八部众傲战群雄于外蒙，捍卫基地安危，之后介入战斧内乱，并最终导致罗尼克家族依附而存，临近定榜之ri，天门再度劝降金新月索罗军阀，并纳入副翼。现如今……天门不仅是举世瞩目的黑道皇族，同样控制了武器和毒品两大市场，以第五皇族之位受到世界瞩目。

    　　八年，短短八年，人生又能有几个八年。狄成崛起，天门崛起，他们自始至终在创造着神话，各方枭雄的争霸挣扎，最终成就了天门的君临天下。谁的悲哀，又是谁的辉煌。”

    　　‘医生’微微仰头，透过斑驳的树影凝望蔚蓝天空，却始终没有开口说什么。

    　　“黑榜这场定榜，等于敲响了最后决战的号角。现如今，非洲佣兵世界陷入乱局，圣战佣兵团借助天门辅助而强势崛起，肆虐北非中非；亚洲局势平静中透着危机，雅库扎频频挑衅，试图完成对天门的情报渗透；欧洲已然云谲波诡，血se天使和红se之旅的一场惨终将爆发；连始终保持平静的南北美洲都频频出现险情，上帝和墨西哥毒枭联盟已经处于对峙。

    　　天网……终于开始着急了……他们等不了了……这场世界风云从十几年前初步启动，到十年前进入混乱，再到如今全面动荡，一场爆炸xing的混乱已然出现征兆。”

    　　中村裕泽早已顿悟，不再劳心劳力，只是会在偶尔接收友人送来的情报时以旁观者的角度窥探世界，正因为如此，他看的真、看的切，看的更加明白。

    　　他接收的情报不算全面，不确定到底是什么原因刺激了天网，致使它在这场黑榜定榜中乱作手脚，又在非洲战局没有占据主动的时候插手最为关键的圣地南北美洲！而且手段过于激烈、过于直接！

    　　中村裕泽甚至怀疑，南北美洲不是天网在捣鬼，而是那个疯子麦德坤自导自演，为‘上帝’的付出做着铺垫。但是……在仔细的思索后，中村裕泽还是推断为天网自己乱了阵脚，他们的决策层出现失误。

    　　其真实的原因很可能是华夏！！天网启动世界风云至今，唯一无法掌控的就是华夏，而且始终都是华夏。曾经霸占为最强杀器的神傲明、曾经决意塑造绝世凶物的三大鬼物，曾经希望纳为己用的天门和狄成，最终都在一场场的意外中失去了控制。

    　　这一次会是谁？是华夏密宗刺激了天网，还是……始终未曾现世的苗疆出现了异动？

    　　“……最后时刻了……”房中寿收回目光，一声沙哑的呢喃从口罩发出，随着轻风的吹拂，在林地间久久回荡。

    　　“最后的时刻就要来临了，与其说是混乱，倒不如说是准备。世界的风暴导火索，很可能还会在天门，只要天门吹响号角，这场决战便会打响，并再难停止，直到……群雄没落，一方崛起。”中村裕泽凝望天际，眼眸深处竟然晃动着些许的茫然和不甘。

    　　作为曾经驰骋世界的风影者，中村裕泽本身就是追求zi you的使者，也是个渴望挑战和激情的杀手。然而……一场风暴眼看就要来临，自己却隐居荒山，徒做看客。

    　　房中寿拿起古卷，失神的凝视，良久之后，缓慢的撕成碎片，随手抛向风中。所有内容已经牢记脑海，最后一页早已揣摩许久，古卷对他没有了意义，有意义的是其中的内容。

    　　经过长达半年的揣摩和磨练，古卷讲求的内劲已然在丹田成型、在筋骨凝结，唯一相差的是融会贯通，是如臂使指纳为己用。

    　　世界风云即将到达最后时刻，自己的冲刺同样面临最后一搏！

    　　中村裕泽缓慢的站起身来，尽管只剩右腿，却像是没有任何的影响，凝望苍穹，惝恍过后是浅淡的轻笑，带着几分洒脱，轻言细语：“房中寿，你的预言成真。风影者之名已然从黑榜除名，永远的躺在了已故名册当中，不久的将来就要成为历史。

    　　我的舞台已经落幕，但生命有止，意念不熄，这场风云已近最后风暴，我愿意为它再度一搏。

    　　从今天起，你我对杀。

    　　我赢，则你死，重回黑榜又有何妨，即便再次战亡，我已辉耀万世，赢取生前身后名。

    　　你赢，则我亡，再无迷茫、再无惝恍，以我之命，渡你成皇，传承我之意念。”

    　　房中寿轻若无物般‘漂浮’而起，微微仰头，穿透枝杈，凝视着中村裕泽。久久的沉寂过后，一抹冷厉在眼底凝聚：“我曾说过，你的人皇衣钵，我房中寿传承，当年我说过，今天我会做到。风影者，请赐教！！”

    　　“房中寿，万万牢记，我虽被废，但终究曾为人皇，我虽落魄，但始终残存刺杀之技。这半年的顿悟，半年的修行，我已然康复，且再度成长，能杀我者，只能为皇，我能杀者，人皇之下。今ri起，你我对杀，你万勿保留，我亦不会留情。”

    　　中村裕泽轻轻闭眼，气息沉浸逸散，仿佛重回当年飘逸与轻盈、凌厉与傲意。当轻风席卷白雾飘荡而来，飘逸的身影……无声无息……消散……

    　　房中寿微红的眼镜后面，冰冷的眼眸微微凝缩，身体稍作紧绷，一阵细密杂乱的骨骼摩擦声在全身上下响起，在这清雅的环境中，这声音……有些毛骨悚然……

    　　古卷的参研已经成熟，要想真正融会贯通，只能重新经历生死厮杀，或许中村裕泽已经半废，但正如他自己所说的，这半年的时间里，身体已经康复，经历大起大落后的心境又有突破，真实实力究竟如何？或许不会比当初太差，再融合其刺杀技艺，危险xing绝对超乎想象。

    　　房中寿要想蜕变，要想真正把古卷古技纳入灵魂，或许最需要的……就是这种刺杀型的生死追踪！！

    　　何以成皇？生死淬炼！！新皇老皇，皇位交融、更迭！！

    　　PS：今天四更！！

