
1.4白刃战

王山奎一边拉掉导火索把手榴弹用力的掷出去，一边大声的回答：

“那你让我怎么办？就剩这么些个脑袋，拼完拉倒！”

黄浩然看见堆在地上的手榴弹也捡起几颗，甩手扔了出去。然后继续大声喊着：“得呼叫炮火！不然你我完蛋事小，丢了阵地事情可就大了！”

“电话线炸断了！联系不上！派出去五六个查线的没有一个回来的......！”王山奎又拿起一颗手榴弹，拧开后盖拉出导火索，告诉黄浩然：“你得拉索，别瞎扔！“

黄浩然脸上一红，跟着照样画葫芦丢了一颗出去，丢的时候全力的吼着：“死光了那也的派！再没有增援，咱们就得崩溃！”

王山奎觉得黄浩然说的也有道理，就说：“让你的卫兵去吧！我的兄弟都在火线上，一个也撤不下来！”

于是黄浩然把自己剩下的卫兵都派了出去，他自己则跳进了一旁的战壕里面把自己变成了一个普通士兵。

本来就是外行，还是别给人家添乱了，不如自己多杀几个鬼子呢！

外行指挥内行的悲剧在21世纪黄浩然也没少见。

王山奎看着黄浩然在战壕中翻滚离开的身影，对这位中校长官的看法开始有了一丝改观。

3营的几个掷弹兵把自己的老命都填了进去，终于报销了一辆日军的89式坦克，熊熊燃烧的战车像是一口着了火的巨大棺材，陆续有日本坦克兵从里面爬出来，满身是火的在地上打滚。三营的士兵没有去射击这些活动的“烤鸭”。而是让他们慢慢的自己烧死，这些天他们吃这些铁王八的亏可吃大发了！

日本坦克兵凄厉的叫喊声在枪炮隆隆的战场上也显得十分刺耳，受过21世纪文明教育的黄浩然感觉自己的后背一阵发凉。

其余3辆89式坦克很快也遇到了麻烦。

小日本战车的越野能力实在不值得恭维，1929年研制的89式坦克是日本的第一代坦克，技术上还有很多欠缺。居然拿几条不深的反坦克壕沟没有一点办法，于是不能继续前进的战车就变成了固定炮台。

即使没有了日本坦克的威胁，三营的损失也是大的惊人，几挺重机枪没有射击多久就陆续被日军的炮火掀上了天，其余的人也由于被日军坦克这样的大家伙吸引了太多注意力，阵地的一角已经被鬼子突了进来。

短兵相接的局面瞬间就在战壕的各个地方上演了。

日本人的武士道精神使日军士兵的单兵肉搏能力显得十分出众，再加上三八式步枪在长度上比中**队的仿毛瑟步枪占了明显的天然优势。饶是87师这样的**精锐也在近距离的肉搏战当中吃了大亏，一眨眼就有十几个人倒在鬼子的刺刀之下！

黄浩然对于自己短兵相接的功夫可实在没有什么自信！

叫他拿枪远远的射击一下还可以，一看见明晃晃的刺刀，黄浩然马上就蒙了！

刚刚在和鬼子对射中建立的心理防线再次面临崩溃！

黄浩然慢慢的向阵地的后面挪动脚步，他想让自己尽量不太显眼。

可还有个戴着眼镜的鬼子怪叫着杀向了黄浩然，黄浩然顿时被眼镜鬼子的刺刀逼得手忙脚乱。

他手里面的仿毛瑟1898上面没有刺刀，现在黄浩然只有拿它当棍子使！

才一个照面，对面的鬼子马上发现自己捡到了一颗软柿子，而且这颗软柿子还是个支那中校。

于是眼镜鬼子开始不紧不慢的举着刺刀围着黄浩然绕圈，并且利用刺刀刀刃上面的反光去刺激黄浩然的眼睛，黄浩然一刻也不敢放松的盯着这个鬼子的一举一动，不知不觉的被带到了面朝太阳的方向。

对面的鬼子看见黄浩然的眼睛被刺刀上的反光刺激的眨了一下，马上就用刺刀捅了过来！

黄浩然在刺刀即将沾到他身体之前的最后一刻用手中的步枪猛地砸开了对方的刀刃，对面的鬼子没刹住脚步，从黄浩然的身边高速冲了过去......

等眼镜鬼子回过头的时候迎接他的是举着左轮手枪的黄浩然，黄浩然的眼神里面已经没有了刚才的慌乱。

当人的恐惧到了极点的时候，要么崩溃，要么就会突破自己，战胜恐惧！

显然黄浩然的情况属于后者！

他在闪过鬼子刺刀的时候终于想起了他挂在腰上面的那个装饰品！

他战胜了自己，也救了自己的命！

黄浩然用手枪干掉了眼镜鬼子的结果是给自己引来了更多的鬼子－－－－－那支银白色的左轮手枪实在是太扎眼了！现在鬼子不用看他的军衔也知道黄浩然是个大官！

黄浩然迅速的打完了手枪里面剩余的5颗子弹，击倒了5个鬼子......

可是面前还剩下两个，其中一个是鬼子军曹，正张牙舞爪的用军刀冲着他比划。

黄浩然有点埋怨自己上身的这位公子哥怎么不挎上一支“盒子炮”，那枪可是有整整20发子弹，他也就不会遇到现在这样的危局！

黄浩然不得不捡起脚旁的刺刀迎战了！

这回他抄起的是一支配上了刺刀的“三八”式步枪，现在至少在枪支的长度上黄浩然不再吃亏，剩下要比的就是彼此的脚步还有力气了。

很可惜这两样也没有一个是黄浩然擅长的！

双方对刺了两个来回，黄浩然马上变得气喘如牛，他忽然觉得自己举着刺刀玩命的动作很像是在跳舞，不过现在他跳的是和死亡的贴面舞，踩错舞步的后果会很严重！

鬼子军曹渐渐的绕到了黄浩然的侧面，黄浩然看在眼里，心中暗暗叫糟！可是正面的鬼子兵逼得他实在腾不出手去护住自己的侧翼，整个右半边身体都暴露了出来。

鬼子军曹将手中的军刀高高的举过头顶，他明显是打算一刀劈了他面前的这个支那中校！

黄浩然突然想起自己应该试一试手里面的这只“三八”抢里面是否有子弹，于是扣动了扳机。

射出的子弹近距离打穿了拿刺刀鬼子的脑袋，白色的脑浆从子弹造成的伤口涌了出来......

黄浩然马上调转刺刀敌住侧面的鬼子军曹，现在黄浩然手里面的家伙占据了长度的优势，他将刺刀晃得跟花枪似的，让鬼子军曹无法靠近。

黄浩然十分感谢那个在枪里面装上了子弹的鬼子。

本来日军的士兵在冲锋以前都是会把枪膛里面的子弹退出来以显示他们的武士道精神的。

今天他的运气很好，碰到了一个有点理性的鬼子，而且刚才冲上来的时候这个鬼子没有朝他开枪！

这颗子弹救了黄浩然的命！

.........................................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482846"  chaptername="第四章:白刃战">加入书签</a>
</div>
