    “师弟！”

    给了身旁的几个师弟一个眼神，林战飞速神念传音，杀意聚拢在了一头战力达到真君巅峰的人形仙傀上。

    他打算做个鱼饵，将藏在黑暗中的神秘存在钓出来！

    他敢肯定，那生灵的实力绝对不会超过真君，如果是战力强过真君，大可肆无忌惮的为所欲为，何必这么藏头露尾？

    他心中猜测，那生灵应该是仗着某种奇特的隐匿手段，这才能在他们眼皮子底下搅风搅雨。

    “杀！！”

    定下计策，林战不在犹豫，与剩余的四位巅峰真君同时爆发。

    轰轰轰——

    洞天种子极尽璀璨，各种大神通如狂龙出巢，又似脉冲爆发，撕裂层层虚空，齐齐打向那头高大如山岳的人形仙傀。

    嗡嗡嗡！

    数十位万象境巅峰高手组成的攻伐大阵同一时刻也运转了起来，惨烈的杀伐能量组成纠缠缭绕，形成数条长达百里的狰狞血龙，纠缠缭绕着杀向那头人形傀儡。

    吼！！

    身前层层空间爆碎，遭受针对的人形傀儡感受到了生死危机。

    五位巅峰真君的全力一击，再加上数十位万象境巅峰组成的攻伐力不下真君巅峰的杀阵打击，这种杀劫它根本熬不过去！

    翁嗡嗡——

    胸腔内的能量核心疯狂运转，毁灭气息透体而出，撕裂层层仙金。

    这头往日在仙傀中横行霸道，难逢敌手的霸主此刻如同穷途末路的枭雄，逆转了能量核心，欲要自爆同归于尽！

    但针对来的太突然了，杀伐更是转瞬即至，未等这头人形傀儡能量汇聚核心就被漫天的神光淹没，那由各种珍奇仙金铸造的雄伟体魄如同春阳下的白雪，开始层层消融，眼看着就要灰飞烟灭！

    但就在千钧一发之际！

    变故发生了，璀璨刺目，光耀整个洞天的杀伐神通中心，空间猛然出现一道裂缝，一只粗壮如黑色神龙，根根黑毛犹如神针的熊掌猛然探出，抓住人形傀儡的脑袋，就要拖进虚空。

    “哪里走，困！！”

    早已聚精会神等待多时的林战一众真君哪里会放过这个机会，怒目爆呵，复苏了各种神通中隐藏的暗手同一时刻爆发。

    哗啦啦——

    铛铛铛！

    钢铁碰撞，锁链蹿动之声此起彼伏，原本攻伐人形仙傀的各种神通瞬间化作了一条条如蟒如龙的锁链锁住了那一片空间与虚空的链接之处。让欲要缩回的黑色熊掌僵在了原地。

    林战神念探查而去，除了那只熊手，仍旧感觉其余的部分笼罩在一层迷雾之中，难傀真容，他顿时心头火起，冷哼呵斥：“还不现身，要我们请你出来吗？”

    剩下的仙傀都已经是强弩之末，根本无需他们废多少手脚应对，因此有的是时间炮制那隐藏黑暗中的生灵。

    “朋友，所谓敌人的敌人就是朋友，我的目的只是这些仙傀，何必闹得这么僵？！”

    虚空之中，江无夜高达万里的蛮熊真祖之身盘龙绕虎，僵立当场，一张熊脸狰狞可怖，眼中的不耐烦渐渐开始浓郁。

    他一路追杀仙傀大军，脑海中总想着下次一定退走，却还是按捺不住贪婪，杀到了这处残破洞天。

    见到那些真君层次的仙傀时，他心中的贪恋再也遏制不住，利用独步天下第六层的隐匿能力再加上锁仙无相势，他成功在这几个巅峰真君的眼皮子底下做到了来无影去无踪。

    老实说，这些真君虽然都处在巅峰层次，但若是真要硬碰硬，江无夜有把握将他们全都人工火化。

    之所以不那么干，是因为他感受到了冬天深处，那血色脉冲根源之地散发出的一股恶念笼罩在他身上，让他浑身熊毛炸立，如面生死大敌。

    他敢肯定，这道恶念的主人在他靠近残破洞天之时就已经发现了他，但却因为某种原因无法脱身而出。

    所谓撑死胆大的饿死胆小的，江无夜心中一横还是决定再吃上几口又走，同时神魂感知时时刻刻注意着洞天深处，一有不对立马退走。

    因此，他才不愿意和这些老梆子过多纠缠，万一被缠住，没能迅速解决的话，那道恶念的主人脱困而出，那就生死难料了。

    是修士？

    听到那如万千钢铁碰撞的雄浑声音，林战眉头微微放松，是修士就好办多了。

    相对于那些未知的恐惧，他情愿面对一位同类，毕竟，这是知根知底的，有什么手段心中也基本有数，不至于死的不明不白。

    “狗杂碎，伤了老祖就想走，你把当我真灵圣宗当什么了？！”

    林战还没开口。

    他身旁一个穿着一袭水蓝色仙群，面若天仙，身段修长，却又如同成熟水蜜桃的女性真君就凤眸怒睁，银牙紧咬，言语中是隐藏不住的沸腾杀意！

    她就是刚刚那个被江无夜大手毫不怜香惜玉崩碎了半边身子，还走光了的的可怜虫。

    此女名为秋弱水，在真灵圣宗内地位不低，有传言，她是周万荒的暖床工具，因此地位隐隐还要高于林战这个大长老。

    此刻抓到了真凶，一向嚣张跋扈惯了的他她心中自然是怒火中烧，恨不得把江无夜拉出来大卸八块。

    但，她骂声刚出口。

    林战等人就感觉到了不对劲。

    周围的空气好似一瞬间沉重了亿万倍，天地间似乎被某种深沉黑暗所笼罩。

    压的他们胸腔憋闷，神魂狂颤，冥冥之中，似乎有一双眸中血海翻腾，有着日沉景象的恐怖双眼注视而来。

    就连那些疯癫的仙傀，都似乎感受到了生死危机，停止了攻伐，汇聚在一起，肉眼可见的颤抖起来。

    “这位道友所说不差，我们并没什么化不开的恩怨，他日若有机会，可至真灵域把酒……”

    林战心头警钟狂鸣，这一刻他切切实实的感受到了生死危机。

    哪里还不知道，那隐藏在虚空中的神秘修士并非是因为忌惮才不现身，而是根本没把他们放在心上！

    又或者。

    忌惮是有，但却绝不是对他们，而是因为周万荒！

    此刻周万荒仍旧在祖陵之中厮杀，已经好一会没传出消息了，归期不知。

    若是这一位神秘强者要对他们下杀手，他估计，有可能他们一个也活不了！

    因此，他主动服软了。

    哪知……

    “晚了！！”

    低沉沙哑，蕴含无边怒意的声音陡然响彻天地。

    嘭嘭嘭！

    话音刚起，一条条神通锁链瞬间崩碎。

    吼！

    嘭！

    熊掌中，捏着的人形仙傀被毫无反抗之力的猛然捏爆。

    轰隆隆——

    虚空之中好似有亿万座沉眠的火山同时复苏爆发，喷涌出崩碎天宇的恐怖能量。

    “不好，小师妹快躲……”

    磅礴如无尽血海的杀意锁定在秋弱水身上，林战放声大吼。