    宗守无力地躺在车厢顶上，不过仍旧尽力维持着体内的循环。震动着周身肌肉，做内呼吸导引术，以吸收那烈阳的力量。

    四肢都是暖洋洋的，仿入置身在火焰之旁。可神魂内，却只觉一阵阵不适。

    魂力阴性，最受不得烈阳之火。偏偏灵师在修行之初，需要积累大量的阴魂之力。这就是与武修的冲突之处，需要到还阳境时，才会好转。

    不过修武也非是没有好处，**强壮，气血旺盛，也可为魂力茁壮的基础。

    在这阳光暴晒之下，几乎每过一刻，宗守就感觉自己身体，更强健一分。

    只可惜了尹阳，仍旧没有突破先天之境。

    恢复了些力气，宗守叹息了一声，坐起身道：“尹叔，不要着急。虽说突破先天之境，也需看机缘。不过你如今已触到了那层膜，晋阶估计也只在半月之内。只要沉下心思，无需刻意。说不定明日就可！”

    “多谢世子提点！”

    正专心驾车的尹阳，闻言回头一笑，面上倒没什么沮丧，只有些歉然：“尹阳倒是不怎么着急，只是觉得有些对不住世子。这些日子，世子特意花费这么多时间，为我展示武道玄奥。尹阳却资质愚蠢，始终不能突破。”

    宗守嘿然一笑，他这仆人，果然早就看出来了。特意在这马车上练习大日明烈拳，本就有着指点这二人之意。接着又只听尹阳好奇问道：“世子，十七日前，世子与那赵嫣然一战时，可是施展了剑意？”

    “为何会问这个？”宗守挑了挑眉，而后是自我揶揄地一笑：“要施展剑意，至少也需武宗之上。我现在哪有这个资格？能够得剑术之韵，就已不错。”

    “不对！”

    尹阳脸色凝然地摇着头，满眼的不可思议之色：“自从那天之后，我日日回思世子剑术，越想越是高深莫测，难究深浅。只觉世子的武道成就，已胜我数倍。特别是最后一剑，尹阳的记忆中，竟是全没有印象。或者应该说是记忆不住——”

    听到这里，初雪也蓦地张大了眼睛。仔细回忆，果然那击退赵嫣然的最后一剑，在她脑海里，是半点印象也无。明明十几天前，自己是亲眼看到过。

    “那魔女离去时，曾说世子殿下已经剑道通灵，又问世子，可知晓剑意，想来绝非无因。世子当时，即便未曾使用出剑意，只怕也差之不远了！”

    宗守笑而不答，心忖这武道意念，再高深又如何？以他此刻的情形，哪怕是未曾使用先天真气的赵嫣然，也只能险而又险的胜之。

    不过尹阳能看出这些，估计他突破先天境界的时日，真的快了。

    正欲再指点几句，宗守却又一凝眉，看向了前面。

    “那是在做什么？”

    不用宗守提醒，尹阳与素初雪，就已注意到前面的异常。

    大约千丈外，赫然是一条滔滔大河。正是高低落差处，一条巨大的银色瀑布，直落三百余丈，激起轰然雷响。

    此处两旁都是树木密林，高的可达四十丈。只有这中央处，可以供马车与行人通过。

    不过此时这条道路中，已是堵了好百余辆各式马车。那些乘车之人，都是面带焦色地，看向河岸方向。

    宗守有些好奇，站起身后，又踮着脚，远远向那边望过去。隐隐绰绰的，只见一个人影，正坐在那瀑布中央处。

    看不清表情，不过看其动作，似乎是在唉声叹气的模样。

    此人并无出奇之处，然而这河岸两旁的马车，却都不敢通过，堵在了岸口处。而宗守的神情，也是微微一凝。目光又移到了这人身旁，一口巨大的黑色钢刀之上。

    看似刀形，其实说是一块巨大的钢板，还要更贴切些。长约十丈，插在地上，上绘龙纹，光是看着，就有着一股巨大的压迫感、

    而除了这一人一刀，另还有十几个膀大腰圆的仆人，站在路口，把所有马车堵在渡口。

    “这口刀，怎么感觉有些熟悉！”

    宗守陷入了回思。他熟悉的不是刀，而是刀上的‘意’与灵性。那是由刀的主人，日日夜夜的灌输蕴养而成。

    那边尹阳，却直接飞跃而出，陆地飞纵，只十几步就到了前面。随意寻了一个人，打探究竟。然后片刻，也是铁青着脸，走了回来。

    “世子，听说前面那位，是在参悟武学。要看此处的明镜山，落云瀑。嫌行人打扰，毁了此处的意境，所以一概不准通行！听说此人在这里，已经枯坐七八日了。”

    “参悟武学？”

    宗守皱了皱眉头，看看东侧。那边一座巨山高耸，不但形如镜状。朝着这边的一侧，也确实光滑如镜，似可鉴人。此地可谓是名山胜水，而武修素来就喜欢师法天地，在此参悟武学，也算说的过去。

    “这河两边，聚了这么多马车，怎么就没人不满？”

    此处虽非是通往云圣城的必经之处，却是最近最方便的一条。大原河，流经三千里，即便是源起处，也宽达五百丈。大多数地段河流湍急，也只有此处落云瀑落下之处，水势稍稍平缓。

    尹阳的神情，更是难看：“此处几个商团，都雇有武师护卫，甚至有七位秘武之境。都试过驱逐，却莫不是被人赶回。尹阳也仔细看过那人，不知深浅——”

    宗守哑然一笑，只观那巨刀上所聚之意，那个人就绝非是武师能敌。

    甚至连那日的赵嫣然，也远远不够。已至日游境的凌云龙若，也同样没有这个资格。

    “只知以力压人之辈！”初雪一声冷哼，打抱不平道：“这人未免也太乱来了！什么地方不好参悟，干嘛要选这地方，堵住大家的路？”

    翻云车能腾空十丈，勉强算是全地形，倒不用刻意选渡河之地。不过想要换条路走，却也需费些时间。

    那些马车就更惨，此处过不得，就要绕路十日。而此处毕竟是荒郊野外，逗留日久，也会引来兽群。

    兽群宗守倒不用怎么但心，有那人在，稍微聪明一点的精兽，都不会靠近。

    不过他现在，时间却耽误不起。只凝思了片刻，就摇了头：“绕路罢！这个人，旁人也奈何他不得。”

    尹阳默默颔首，这件事与他们无关，顶多只是多走半日而已。正欲驱车转向，却忽地听见前面一阵躁动。只见那些车夫武师，都是群情汹涌。一些大胆之人，更是破口大骂。

    “兀那汉子，不知你可知道，我等在这里耽误一天，要损失多少生意？”

    “汉子，识相点快给我们滚蛋！你要参悟武道，就去别处参悟！***别堵在这里！”

    /