    夜，陈希夷带着大锤小锤的悄咪咪的摸出了自己这小屋，看了眼外头，这个点街上是没有人的。

    泉落城的不少人可是知道有诡异的存在，因此夜里自然是不敢胡乱出门了，虽然说诡异们杀人并不挑白天黑夜，可黑暗给予人的不安感始终是存在的。

    “可惜那骨头架子没有血液，这让我只能隐约感觉，而且我总觉得这种感觉是双向的，不仅我能够感觉到诡异，诡异们也会被我吸引。”

    “这不会是羊皮纸的锅吧。”

    羊皮纸以拉邪诡的方式杀人，相当于是借刀杀人，所以陈希夷才会怀疑是自己融合羊皮纸后也产生了类似的被动吸引诡异的能力。

    否则旳话不可能他这刚刚入驻就被一只恶诡给盯上了。

    不过这也好，省的陈希夷再靠着模糊感应去找诡异，这模糊感应也是比较坑的，范围说大吧，也确实大，但说小，也很小，再加上是双向感知，所以用处只能说一般。

    “没想到恶诡也买了房，这让我情何以堪。”陈希夷不由得感到有些羞愧，他这房子还是方承山送得呢。

    而后果断就翻墙而去，倒不是他不想使用瞬移，瞬移这能力自然是当做底牌用的，能少用就少用了。

    这可是陈希夷用来拿捏羊皮纸的，如果陈希夷不主动使用瞬移，那么基于复苏，羊皮纸就必须给他源源不断的提供情报才行，否则就会被其他的诡异压制最后吞噬。

    所以被动技能就是好，像是主动技能就坑了。

    正是如此，照阴镜才能够一骑绝尘的走在前头，因为这件邪诡给予陈希夷的能力是被动能力，哪怕没有智商和应对手法，这复苏也在随着强化陈希夷的身体而逐渐增强。

    “幸好有照阴镜，要不然我得被这五只诡异产生的副作用反噬的寸步难行了。”

    对此，陈希夷觉得照阴镜虽然一直沉默寡言，但他知道，这绝对是最忠心的狗腿子了，没有照阴镜的腐尸之躯他没办法扛住这么多诡异，没有照阴镜的副作用让他失去知觉，那么此时的他还在承受着诡异融合后的诅咒和折磨。

    可以说照阴镜和羊皮纸简直就是天生一对的好朋友。

    缺点就是可能会活的不长。

    进了这大宅邸，还真不小，要不是有不知道从哪里蹿出来的模糊感应，陈希夷还真就不一定能够找到这骨头架子。

    摸到了一处闺房，陈希夷正准备拿出自己的小锤子呢，就听见了屋内一声娇媚的声音。

    “公子深夜来访可是有什么事。”

    “...”好吧，果然是双向感应的，不过无所谓了，陈希夷觉得吧，得先进去再说。

    “哦，我出来晒月亮，结果晒着晒着迷路了。”陈希夷给了一个非常敷衍的说法。

    随后这闺房门开了，一个披着薄纱的骨头架子就这么展现在陈希夷的眼前，而后巧笑道：“公子真有趣，若不是奴家开口，岂不是要迷路到奴家的闺房里来了。”

    陈希夷非常果断的点了点头：“对，我就是这个想法，要不然咱们进去聊？”

    “公子真讨厌，进来吧。”骨头架子的眼中闪过了幽光。

    见到骨头架子让开了一个身位，陈希夷果断钻了进去，而后随手把门这么一关。

    过程是很顺利，就是出了点意外，他那把大锤子因为太重，哐当一声从他的后腰上掉到了地上。

    一时间，气氛有些凝重。

    “我夜里出来晒月亮怕有歹人，带了一把锤子防身，是不是合情合理。”陈希夷解释了一句。

    “当然合情合理了，不过公子腰间还有一把小锤子。”骨头架子又不是傻子，自然是发现了问题，而后幽幽的问道。

    就在陈希夷刚才弯腰去捡大锤子的时候，后腰另一把小锤子就这么给暴露出来了。

    陈希夷颇有些尴尬的把另一把锤子抽了出来：“哦，这小锤子啊，是我这大锤子的儿子，我把大锤子带出来了，小锤子使劲哭，我这没办法所以才一起带出来的，你看着合理吧。”

    “为了证明这俩锤子有血缘关系，我可以为你介绍一下，这大锤叫做八十，小锤则是叫做四十。”

    骨头架子身上的血肉不断的滋生出来，看起来就好像是在骨架上倒了一大片的肉糜一样，时不时的散发出恶臭来。

    “公子你觉得合理吗？”骨头架子语气里带着森然。

    陈希夷提着小锤子，而后猛然朝着对方的头骨砸了过去，巨大的力道爆发出来，一锤子落下直接将骨头架子的头骨砸了一个大窟窿出来。

    “当然合理了，四十，打他。”

    这么一个措手不及的大锤抡了起来，直接就把骨头架子给砸飞了。

    至于为什么喊四十甩的却是八十，原因很简单，他都偷袭了，再来个出其不意难道不行吗？

    名字只是一个代号，只要能砸倒对方，都没有问题。

    陈希夷的力道可不小，他这一身诡异大部分都是堆在身体上的，所以骨头架子不仅被砸飞了，并且还砸破了屋墙，颇有些狼狈的爬了起来。

    “难怪你的身上有着恶诡和邪诡的气息，看来这种事你做了不少，不过很可惜，你只是一个凡人。”骨头架子慢悠悠的爬了起来，这一次的声音可就不再是甜美可人了，而是一种令人感到刺耳的摩擦声。

    很显然此时的骨头架子已经不打算伪装了。

    一個个骸骨朝着陈希夷涌来，见到这种情况，陈希夷神色凝重的左右手提着大小锤子，那模样就跟要硬碰硬一样。

    就在骸骨即将到来之际，陈希夷果断瞬移。

    硬碰硬？不存在的，能偷袭就偷袭，能阴人就阴人，有更好的解决办法为什么要和对方拼命？

    “小锤四十！！！”

    砰...

    瞬移到了骨头架子的身后，举起大锤子猛击，这一次陈希夷可以说是把吃奶的力气都使出来了，大锤子直接就把骨头架子的头颅给锤飞了。

    那头颅从屋外又被这强力一击洞穿了屋墙给打进了屋内。

    不过这诡异始终是诡异，虽然没了头颅，但身子还是能动的，转身一对骨手就直接给陈希夷来了一个掏心掏肺。

    可惜，陈希夷这人没心没肺，完全不怕这一手。

    头上那乌黑的头发化作丝线缠绕在其关节上，使其活动困难。

    对于这种乘胜追击的事情，陈希夷一般都不会放过，就是被对方掏心掏肺之后，动作大不起来，这大锤八十是用不上了，不然到时候可就不是把胯骨给扭伤了，而是直接满地流肠了，虽然他没有知觉还有空洞躯壳这个被动，但没了器官也是一件麻烦事。

    他现在可没有足够的条件给自己移植新的器官。

    因此非常果断的用小锤直接就把骨头架子的双手给锤下来了，直接锤关节，相当的好使。

    “小瞧你了，要不是我狗腿子多，今天真就得被你给打死了。”

    陈希夷上手就将这骨头架子的四肢、脊椎、胸骨、盆骨等等全都给卸了下来，而后这才从自己的胸口把这两只骨手给拉出来。

    就是拉的有点晚，因为他那强悍的再生自愈能力导致伤势已经恢复了，连这俩骨手都长了肉在里头。

    不过这骨手也不好受，已经被腐蚀的坑坑洼洼，但凡再晚上一点就没了。

    他体内可是有三恶两邪的诡异，要说能力会被削弱，但反噬是不会的。

    因此这骨手进来了是别想完整出去。

    陈希夷从腰间抽出了一个大布包来，将所有被他拆卸下来的骨头全都塞了进去，而后又进了屋里找到了头颅。

    头颅并没有塞进布包里，而是被他拿在手上，盘点了一番后确定没有落下某些零件后，这才一个猛子翻墙离开。

    他这动静自然是引起了不少人的注意，不过周围人家都战战兢兢的躲在被窝里，可不敢出来，谁知道是什么诡异在搞事，真要想知道也只能等明天天亮了再说。

    没人愿意拿自己的命出去冒险，这真要惹到了诡异，没的可不是一个人，而是一家人，就算有这份心，但搭上一家人这可就得认真掂量一下了，自己逞英雄没事，但代价是至爱亲朋，那很多人就会犹豫了。

    所以陈希夷很顺利的就带着这心仪的骨头架子回到了家里头。

    随手把头颅放在了灶台上，灶台里正炖煮着浓汤。

    “我呢，给你三个选择，一是被我磨成骨粉就水喝下去，二是进锅里变成骨头汤被我吃下去，三是给我当狗腿子。”

    陈希夷的目光盯着那骨头架子，语气很平静，而后还非常平静的搬来了一个石捣罐子。

    骨头架子本想嗤笑一番的，但却突兀的感觉到陈希夷身上弥漫出了三股恶诡和两股邪诡的气息。

    这个时候他明白了一件事，那就是这位可不是沾染了诡异的气息，而是直接把诡异塞进体内，这都没死完全不符合正常逻辑，有点挑战他的三观。

    “我...我选三！”

    他不确定被陈希夷吃下之后会不会和这五只诡异一样都被塞进体内，但当狗腿子，应该是不会...吧。

    “这可真是惊喜，你是我遇见最识趣的恶诡了，其他恶诡非得我折磨...不对，是教育一番后才愿意屈服。”陈希夷露出了一个欣慰的笑容。

    ‘你都说漏嘴了！！！’骨头架子心里是一阵卧槽，他只听说过诡异折磨人的，还从没有听说过人折磨诡异的。

    “既然如此，那就欢迎加入狗腿大家庭了。”

    陈希夷的语气非常古怪，而后刨开了自己的胸膛，将其头颅塞进了体内。

    “等等，我不是选择当狗腿子了，你为什么又要把我塞进体内，等等...”

    五股诡异的力量不断的拉扯着骨头架子的头颅，使其融入陈希夷的体内，陈希夷也不可能只塞一个头颅，除了头颅之外，骨头架子的其余骨头部件也被陈希夷全都塞进了体内。

    “为什么塞进体内？当然是要融入狗腿子大家庭了，不进我体内怎么融入？”

    对于陈希夷来说，三个选项吧，其实都一样，但他这个人奉行自由，所以这不就让他选择怎么融合嘛，骨头架子选择了最为便捷的第三种，那他当然要尊重对方的选择了。

