    裴信负责进攻东面，他充分贯彻了主帅的命令，将一万五千河西骑兵分为十五队，以强大的弓箭骑射，硬生生射开了一道道缺口，河西军骑兵冲进了敌军方阵，将对手分割几打开，又继续细分成一百五十支百人骑兵队，穿插分割，将东面的长矛大阵分解得支离破碎。

    这时，正面的两支中军也轰然相撞，五千晋军精锐对阵一万河西军精锐，五千晋军精锐士兵原本能以一敌三，只可惜他们遭遇了河西军中最强大的重甲步兵。

    他们的长矛挡不住对方手中陌刀的劈砍，纷纷被一刀斩断，就连他们身上的铁鳞甲也挡不住陌刀的锋锐，陌刀所过，铁甲断裂，尸首分离。

    战场变成了一边倒的屠宰场，身体被斩断，头颅被劈飞，血肉翻滚，尸首堆积，空气中弥漫着令人极度恶心腥臭气息。

    饶是李怀光的英勇善战，但也挡不住陌刀步兵俨如魔鬼一般的杀戮，杀得他们节节败退，阵亡异常惨重。

    这场大战刚刚展开半个时辰，李怀光的军队便撑不住了，不出郭宋意料，率先溃败便是东面的民团新军，他们在不久前之前还是在田种地的农民，懵里懵懂上了战场，刚开始有点兴奋，但他们看到残酷无情的杀戮，听到临死前的惨叫，看到自己熟悉的朋友在眼前被长矛刺穿胸膛，死在自己眼前。

    越来越多的民团士兵崩溃了，先是最南面的数百人溃逃，很快便是全面崩溃，士兵们扔掉长矛，脱去皮甲，大喊大叫着没命地奔逃。

    郭宋当即下令道：“东面敌军溃逃不用理睬，集中兵力消灭敌人中军！”

    东翼逃亡的士兵大都是民团，只要脱去盔甲，基本上就没有什么威胁，最终他们只会逃回自己家中，确实可以不必理睬，倒是中军，他们是李怀光的铁杆心腹，是李怀光南逃重新复起的关键，只有将他们斩杀殆尽，才算彻底摧毁李怀光的势力。

    河西军一万五千骑兵从南面和东面包围了中军，而陌刀从北面无情的屠杀。

    此时战场上已经大乱，东翼的晋军全面溃逃，也引发了西翼的军队的动摇和溃逃，只有中军在李怀光的指挥下死死支撑，但越战越少，伤亡已过半。

    这时，副将王武大喊道：“王爷，再战下去就全军覆灭，撤退吧！”

    李怀光见两翼已溃不成军，中军也只剩下两千人出头，对方却越战越勇，失败已成局，他心中痛苦万分，只得大喊道：“传我的命令，全军撤退去泽州！”

    退回上党县已经不可能，对方是骑兵，恐怕还比他们先进城，他们只能向泽州溃退。

    李怀光带着两千中军率先脱离战场，冲开一条血路，向南面溃败，东面的部下也彻底溃败了。

    一时间兵败如山倒，郭宋下令吹响了追击的号角。

    ‘呜——呜——’

    追击的号角声吹响，河西军士气爆发，全线追杀敌军，奔逃的士兵哪里跑得过战马，他们走投无路，纷纷跪地投降，再强悍的士兵在这一刻也崩溃了，只求能保住性命。

    河西军骑兵一直追出五十余里才收兵，这一战河西军杀敌四千余人，俘虏一万五千余人，逃走不到三千余人，其中跟随李怀光逃去泽州的士兵不到三百人，逃走士兵大多数直接回了家。

    一队队战俘垂头丧气被押解而来，郭宋站在高处注视着这些战俘，姚锦低声问道：“使君打算如此处置他们？”

    郭宋沉吟一下道：“民团士兵可以全部释放，每人都给一斗粮，其他士兵我打算令他们开矿赎罪，三年后释放回乡。”

    “这些士兵战斗力不错，使君不打算用他们？”

    郭宋摇了摇头，“他们大都跟随李怀光多年，对李怀光比较忠心，不好掌控，还是让他们去开采铁矿。”

    “也对，开矿倒是一个好办法，河东有铁矿吗？”

    “当然有，河东铁矿不少，太原府北面就要好几座，都是从前的官矿，我们有铁火雷，开采应该比较容易一点。”

    郭宋下令将战俘严加看管，他则率领数千骑兵进入上党县，潞州的官员都跑得差不多了，只有上党县县丞薛绍良带领几名留守官员在城门处迎接郭宋。

    郭宋听薛凡说起过，上党县县丞是薛家子弟，进士出身，薛凡希望让薛绍良辞官回太原，但郭宋却让他继续留在上党县。

    “卑职上党县县丞薛绍良参见郭使君！”

    郭宋笑着点点头，“我听薛氏家主说起过你，薛县丞没有让我失望，果然坚守到底。”

    “能为郭使君效力，是卑职荣幸。”

    薛绍良又行一礼，给郭宋介绍其他几名官员，“这是县主簿韩半农，这是州户曹参军从事张晏，仓曹参军从事郝孝德，潞州和上党县的官员就只剩下我们四人了。”

    “为什么只剩下四人了？”郭宋有些不解。

    薛绍良苦笑一声道：“他们都效忠李怀光，害怕使君清算，前两天就跑了。”

    郭宋点点头，“那从现在开始，薛绍良出任上党县令兼潞州长史，韩半农出任上党县丞，张晏和郝孝德兼任上党县尉和主簿。”

    四人大喜，一起躬身施礼，“感谢使君重用!”

    张晏和郝孝德更是高兴得嘴都合不拢，他们只是参军从事，就只是小吏，他们二人鼓足勇气来迎接郭宋，没想到一下子提拔为官了。

    郭宋催马向城内走去，又问道：“县城内有多少人口？”

    薛绍良连忙道：“启禀使君，上党县一共有十七万人口，其中住在县城内约有十万，其他都住在县城外。”

    “现在仓库内还有多少钱粮？”

    “州县的官仓只有三万石粮食，但军仓有三十万石粮食，十万担草料，还有几十万两银子和大量铜钱，另外还有不少别的物资。”

    “军仓在哪里？你们带我去看看。”

    众人一边走，一边说，很快向县城内走去。

    .........

    李怀光惶惶如丧家之犬，率领三百亲兵一口气逃到泽州高平县，刚刚在县衙内坐下休息，他的一名手下奔来报告，“王爷，远处有一支河西骑兵追来，有数千人之多。”

    李怀光惊得腾地站起身，竟然追来了，他连声道：“赶紧上门，从南门出去！”

    这时一名亲兵献计道：“索性王爷就乔装成百姓，躲在高平县内，我们去吧敌军引走。”

    这个办法还不错，李怀光立刻采纳了，他换了一身富商的衣服，带着两名亲兵躲在一户人家内。

    三百名亲兵继续骑马南逃，裴信则率领五千骑兵，马不停蹄在后面紧紧追赶。

    高平县的县令叫做詹朝贵，他手忙脚乱把李怀光藏在一户大商人府上，又送走了数千河西骑兵，这才回到府上。

    他的他们，幕僚王恩低声对他道：“县君，卑职听说泽州刺史和长史都逃走了。”

    “他们都是李怀光一手提拔的，逃走很正常。”

    “但空缺摆在那里，县君难道不动心吗？”

    “你什么意思？”詹朝贵看了他一眼。

    “现在千载良机就在县君面前，就看县君能不能抓住了。”

    詹朝贵心中一动，“你是说李怀光。”

    王恩点点头，“他现在身边只有两人啊！如果县君能把他献给郭宋，泽州的长史之位一定非县君莫属。”

    詹朝贵怦然心动，立功求赏的念头不可抑制地涌上心头。

