    如果不是NBA的数据统计足够强大，人们真的记不住小牛和尼克斯在今晚交替领先对手多少次了。

    疲惫吗？

    真疲惫，林易现在就想躺着了。

    可能说出来你不信，在第三节林易最累的时候，他最怀恋的就是奥尔森的按摩、和保罗一起吃炸鸡的时光以及与库里打2K赌饮料的岁月......

    什么感人至深的画面，没有，不存在的。

    ……

    总决赛G5战三节战罢，双方的比分来到了72比73，小牛和尼克斯今晚都没能打出一波流带走对手。

    “这场比赛真的太激烈了，双方谁胜谁负都有可能，张指导，你觉得尼克斯这边应该怎么来打破僵局？”在节间休息时，于嘉好奇地问道。

    “这可不好说，不过今晚这两支球队的三分球投得都不怎么样，小牛进了5个，尼克斯进了4个，到了第四节，还真是谁先找到手感，谁就能带走比赛。”张合理说道。

    第四节比赛，林易先休息，尼克斯的场上阵容为拳王、巴蒂尔、丹尼格林、路威、利文斯顿。

    而小牛那边，诺维斯基也要回血，此时小牛的阵容为奥卡福、马里昂、佩贾、埃利斯、特里。

    尼克斯第四节先发球，利文斯顿的背打翻身后仰不进，而回过头来，喷气机特里溜底线接球直接开炮。

    唰——！

    72比76，小牛率先投进了第四节的第一个三分。

    这记三分异常关键，进球后的特里拍打着自己的胸脯，仿佛在告诉尼克斯，这里是达拉斯！

    而尼克斯的替补席上，德安东尼在看了林易一眼后急忙收回了自己的目光，尼克斯的助教唐纳森知道，德安东尼患得患失的毛病又来了。

    “迈克，相信你的球员，林已经做到了他力所能及的一切，我们的其他球员是时候站出来承担一些责任了。”唐纳森说道。

    德安东尼点了点头，老德现在发自内心的觉得，小唐在某些方面已经出师了。

    球场上，格林借队友电梯掩护，在三分线外同样接球就扔。

    唰——！

    75比76，完成了ANSWER.BALL的格林面无表情，在这次尼克斯的季后赛之旅，格林彻底打出了自己的身价。

    那个在克里夫兰的饮水机管理员，成为了今晚行走在沙漠之中的林易饮到的第一滴甘露。

    小牛队的进攻，埃利斯胯下运球之后的中距离干拔，哐当，不进！

    拳王摘下篮板，路威可算是亮出了自己的那把匕首，刺向了达拉斯人的心脏。

    路威快攻急停三分命中！

    美国航线中心体育馆的小牛球迷们面面相觑，尼克斯特么也太敢扔了吧？

    总决赛快攻两分不要要三分？

    可是这就是尼克斯啊！

    路易斯威廉姆斯挥舞着自己的拳头，要知道，路威的智商可理解不了太复杂太深奥的战术。

    他在上场前德安东尼只给他交代了一句，像平时那么打就行了。

    而平时，路威就是这么扔的。

    当林易饮到了第二滴甘露，伴随着小牛主帅卡莱尔在第四节率先叫出暂停，深呼吸了一下后，林易拍了拍德安东尼的肩膀，“教练，该我上场了。”

    此时第四节才过去了一分钟，一分钟的休息时间对于林易来说够吗？

    当然不够。

    但是林易看了一眼小牛的替补席，诺维斯基也要回来了吧？

    “林，我的执教生涯有过很多......”

    林易打断了德安东尼的这波心灵鸡汤，“放心吧，交给我便是了。”

    德安东尼笑了笑，看来在这个赛季结束之后，是得找个口才培训班培训一下了。

    暂停结束，小牛和尼克斯都提前换上了各自的当家球星。

    诺天王苦苦守候的达拉斯骑兵营之中，喷气机特里再次亮剑。

    78比79！

    林易努力维持的尼克斯铁血战阵里，利文斯顿翻身后仰。

    80比79！

    “两边的角色球员开始发挥了哈，现在比的可不只是防守了，双方都要保证进攻成功率才行！”张合理说道。

    ……

    在这场比赛完成了第28次交替领先，林易喘着粗气杵着自己的膝盖看了一眼比分牌——

    93比94，时间：4分21秒。

    诺天王的意志再坚强，此刻也接近了崩溃的边缘，因为这场比赛双方可不只是在比马拉松，而是在马拉松的过程中还夹杂着各种短跑冲刺......

    在林易突击内线制造犯规两次罚球命中后，拿到个人本场比赛第39分的同时，林易也让这场比赛双方交替领先的次数来到了第29次。

    主场球迷们声嘶力竭地为小牛呐喊助威，库班就是带头那位。

    纽约，麦迪逊广场花园，哪怕球员们听不到，尼克斯球迷们也依然在为球队加油。

    去纽约吧，我们要做第一支在1比3落后下翻盘的球队！

    别回来啦，就在达拉斯夺冠吧！敢回来我们就不去给你们加油了！

    场上，诺维斯基背转身突入篮下后在泰森-钱德勒的干扰下打板命中。

    95比96，双方第30次交替领先！

    进球后的诺天王锤了自己的胸口三下，霸气十足。

    诺天王今晚个人的第40分！

    他今晚守卫着达拉斯这座城市。

    回过头来，林易换手运球后蛇形舞步上篮打进！

    97比96，双方第31次交替领先。

    林易今晚个人的第41分！

    他今晚庇佑着尼克斯这支球队。

    “现在双方僵持住了......我感觉我的心脏都要跳出来了。”于嘉说道。

    “这种球最折磨人了，两队现在就看谁的韧性更足了。”张合理说道。

    小牛队组织进攻，基德观察着队友们的跑位，或许就连基德自己都忘记了某人的存在。

    就在诺维斯基已经绕出来接球，基德准备送上妙传的这一刻，一只大手阻断了篮球的去路。

    昌西-比卢普斯，便是林易今晚饮到的第三滴甘露。

    此时林易的脑海里，某件东西正在闪闪发亮。

    是“射程无限”？

    不，是希望！

    比卢普斯抢断后助攻林易，僵局被打破了！

    球迷们期待的第32次交替领先并没有出现，林易接球后大踏步地冲向小牛的半场，在无人盯防的情况下美如画地双手放篮。

    体力，能节省一分便是一分，这个时候林易可不会作死地选择耍帅。

    99比96，尼克斯领先了小牛三分，不过此时比赛还有3分11秒才结束，小牛完全有时间能够追上比分反超并赢下比赛。

    然而达拉斯的篮框就像是盖上了盖一般，两队接下来的四个回合都没能打进。

    在终场前还有37秒的时候，卡莱尔请求了暂停，这是小牛本场比赛的最后一次暂停......

    保险起见的卡莱尔选择了让埃利斯和诺维斯基打挡拆后，由埃利斯突破快速抢两分。

    而尼克斯这边，也换上了托尼阿伦加强防守。

    德安东尼注意到了比赛的时间，他认为以卡莱尔的性子，不可能会在时间还够抢一次进攻的情况下去赌三分。

    埃利斯没想到卡莱尔在最后时刻如此信任自己，就算是投桃报李，他也发誓要将此球打进。

    卡莱尔的信任是值得的，埃利斯圆满地完成了卡莱尔布置的突袭任务，在他凌厉起速的一瞬间，没能跟上他的托尼老师并没有选择犯规。

    因为双方都犯满了，托尼阿伦认为小牛比尼克斯更需要时间。

    埃利斯用了7秒的时间帮助小牛结束了这波得分荒，99比98，小牛落后尼克斯1分。

    埃利斯没来及庆祝，因为尼克斯这边没叫暂停。

    德安东尼知道小牛那边已经没暂停了，他相信场上球员们的自我调整，毕竟尼克斯还领先着，此时叫暂停不等于给小牛叫吗？

    比卢普斯在这一攻还剩下11秒时把篮球交到了林易的手上。

    无论是达拉斯的球迷还是纽约的球迷此刻都屏住了呼吸......

    肖恩-马里昂做出了全场比赛最为出色的一次防守，不过没能突破骇客防线的林易依然果断地选择出手。

    就像他在G4战结束后说的那样，进了，值得高兴，不进，也没什么好遗憾的。

    因为只有出手了，你才有机会进球。

    只是，这一次达拉斯的篮框拒绝了林易这记美如画的干拔。

    哐当！

    诺维斯基保护下了G5战最关键的一个篮板，时间依然在走着，这一刻美国航线中心体育馆彻底窒息了！

    谁也没想到，在第四战背锅的埃利斯此刻起到了至关重要的作用。

    因为他就像是达拉斯的跑锋一样，冲向了尼克斯的阵地。

    还有5.7秒，诺维斯基不再犹豫，长甩发动进攻！

    达拉斯人，已经看到了去往纽约逆转这轮系列赛的曙光。

    埃利斯成功接球，此时剩下的时间足够他完成一次上篮了。

    林易大跨步地回防，但是埃利斯的速度更快！

    “我说过，我是来帮助小牛夺冠的！”这一刻，埃利斯在奥克兰受到的所有委屈仿佛烟消云散了一般。

    蒙塔-埃利斯已经开始起步了！

    或许是太过兴奋了？

    埃利斯并没有注意到他身后跟着的一道黑影。

    托尼-阿伦就像是当年哈弗里切克那般从后盗球。

    啪！

    就如同林易守护着队友一样，队友也守护着他！

    原本沉默的纽约麦迪逊广场花园，彻底沸腾了！

    3年1000万，值不值？

    就凭这个抢断，值了！

    埃利斯错愕地回眸，然而托尼阿伦早已经带球离开。

    看着即将走完的时间，托尼阿伦不给小牛犯规的机会，他把球高高甩向了空中，随后激动无比地冲向了林易！

    “日月更新！江山易主！”

    今夜的纽约，闪闪发亮。

    那960万平方公里的大地上，无数中国球迷的欢呼响彻华夏大地！

    “让我们恭喜纽约尼克斯！”

    “他们成为了2010/2011赛季，NBA总冠军！”

    ……

    PS：迟到的第五更！