    钱一旺这声怒吼，无比的响亮，吓得所有人都闭上了嘴巴，完全不明白发生了什么事。

    而当大家想要找到蛛丝马迹的时候，却见钱一旺主动往李斯文的方向走了一步，笔直的腰板也弯曲了许多，紧张的伸出右手，换成了一张笑脸，低声下气的问道：“您是李总吧？我如果记得不错，您一定是李总。”

    “二表哥，你说啥呢？他这……他这吊样，什么总不总的。”谭杰本都已经准备好施展自己的威风了，而突然变化的钱一旺让他有些受不了，激动的说道。

    钱一旺听见这话，脸色一冷，回头直接踹了谭杰一脚：“给老子滚蛋，有你说话的地方吗？”

    如果说之前大家对钱一旺的态度还云里雾里的话，那么这一脚算是把所有人都惊醒了，显然，这个穿着普通的年轻人，并不是别人口里的一无是处，而是一个甚至连钱一旺都惹不起的人物。

    到底是谁？所有人的脑子里画了一个巨大的问号，回想起钱一旺嘴里的李总，难道这个人真的是李斯文？

    “李总，我这表弟平时就没有正事，您别生气，就当他是个屁，一会我回去一定狠狠地教训他。”钱一旺说着再次恭恭敬敬的伸出手想要和李斯文握一下。

    反观李斯文，无动于衷，甚至对众人的表情也没有任何反应，只是淡淡的道：“打女人的手，就没必要握了吧？”

    “嗐，我刚刚只是一时冲动，我的错，我的错。”钱一旺说着，直接扇了自己两巴掌。

    这一幕，更是把所有人惊的下巴都掉了，尤其谭杰和他的女人以及那高高在上的店长，完全被吓傻了，三人目瞪口呆地站在原地，内心像海浪一样不断的翻滚，一个无助的声音在不断的敲打着他们的心脏，这个男人是谁？到底得罪了一个什么样的人？

    钱一旺见李斯文没有回话，连忙让保安把看热闹的群众赶走，然后小声问道：“李总，您别生气，有什么要求您尽管提，就这几个废物，只要你一句话，我立马把他们拉出去，打到你满意为止。”

    “哼，刚刚你可很牛气啊！”赵健在一旁愤愤不平的说道。

    “我这不是有眼不识泰山么，早知道李总光临世纪城，我早就带人亲自迎接了。”钱一旺笑着道。

    “可别，我们不敢劳您大驾，是吧文哥？”赵健表情不屑，嘴上是一点也不吃亏。

    “算了。”李斯文拍了拍赵健的肩膀。

    “听见没有，李总说算了，你们几个还不滚过来道歉。”钱一旺指着几人骂道。

    随后，谭杰等人排着队给李斯文道歉，而李斯文根本没理会几人，直接走向了手机专柜。

    见此一幕，钱一旺连忙凑过来道：“李总，想买大哥大吗？这样，今天您的消费，都由我买单。”

    “不用这么客气，这点钱我还是有的。”李斯文说着指了指柜台里的手机道：“这个，四部。”

    “四部？”钱一旺愣了一下，这是买手机吗？这是来进货的吧？他还未来得及往下说，店长屁颠屁颠的凑了上来，谄媚的道：“李总，您太有眼光了，这是我们摩托罗拉最新生产的3200，电池耐用，通话清晰，一点杂音也没有，而且在本店购买，我还能帮您打折办理入网手续。”

    “我这种乡巴佬不劳烦您大驾了。”李斯文冷冰冰的撇下一句，随后对张丽招招手道：“过来帮我手续都办好，这四部手机的销量全部算在你头上。”

    见到李斯文说这话，店长只能识趣的退到了一旁，钱一旺眼珠一转道：“李总，您认识她？”

    “算是老乡吧！”

    “您放心，只要她在世纪城上班，一定不会亏待他。”

    李斯文没有回答，随便的在店内转转，等到张丽把一切手续办完之后，都已经过去半个小时了，随后在钱一旺的目送下，一行人才大步离开，仿佛什么事都未发生。

    然而看着李斯文的背影，钱一旺才缓缓地松了口气，擦拭了一下额头的冷汗。

    “二表哥，他……他是哪个李总啊？至于连你都这么客气么？”等到李斯文消失之后，罚站的谭杰才悻悻的走了过来，他的女人更是唯唯诺诺的跟在一旁。

    “整个齐州，能让我称上一声李总的，只有这小子。”钱一旺低沉地吐出三个字：“李斯文。”

    听见这三个字，众人同时咽了下口水，异口同声的道：“他就是李斯文？”

    “废话，你们以后多看看电视，关注一下新闻，这种大人物都不认识，真是瞎了你们的狗眼。”

    钱一旺狠声批评。

    “二表哥，他名气确实大，也很厉害，但……但他不过就是个商人嘛！”

    “你懂个屁，他连潘四爷都不放在眼里，连陈小童都奈何不了他，我们钱家算什么？我大哥不是一次叮嘱我，遇到这小子一定要毕恭毕敬，想想他那么大的人物都是如此，你们这些废物还想着和他斗？打你一顿算是轻的，如果今天不是我出来圆场，怎么死的你都不知道。”

    听见钱一旺的话，谭杰等人终于感觉到了后怕，尤其他身旁的女人，更是小心翼翼地躲到了后面。

    “还有你，你叫什么？”钱一旺看向店长。

    “我……我叫王倩，是这里的店长。”王倩胆战心惊的回道。

    “王倩是吧，我觉得你这个店长也没必要干了。”

    “钱……钱总，我刚刚真的不是故意的，我也不知道他是李斯文啊！”

    “别特么和我废话，赶紧收拾东西滚蛋。”

    王倩脸色瞬间变的惨白，再也不敢吐半个字，整个大脑都被死灰覆盖，虽说钱一旺并不是她的直属上司，但这世纪城都归对方管，摩托罗拉也不过是个店面罢了。

    噗通，王倩软倒在了地上，可谁会管她呢，哪怕之前那些捧着臭脚的店员，此刻也离她远远地，生怕受到波及。

    再看钱一旺，对其更是没有任何怜悯，直接无视，反倒是在店内寻声问道：“李总那个老乡呢？”

    “她……她刚刚出去了。”

    有人回答。

    世纪城的大门外，张丽跌跌撞撞的追了出来。

    “李……李总，可以等一下么？”张丽一副惶惶不安的模样，小心的拽住了李斯文的胳膊。

    “还有事么？”李斯文停下脚步问道。

    “谢……谢谢。”

    张丽咬着嘴唇道。

    “不用这么客气。”李斯文顿了一下：“没事的话我就走了。”

    “有……有事。”张丽深深地吸了口怄气，仿佛鼓足了很大的勇气才道：“常海，还好吗？”

    李斯文冷漠的眼神缓和了一些，一旁的赵健则是阴阳怪气的道：“好得很，去年的工资每个月五百，今年已经涨到了一千，而且年终奖也有一万，这么说吧，他早就是万元户了，估计再过几年就能成为你眼里的富家公子了。”

    赵健曾经和贺远一起玩过，知道张丽的来历，所以一席话将张丽讽刺的是体无完肤。

    反观张丽，再也没有了以前的锐气，听见赵健的话，只是卑微的笑了笑，点头道：“只要他好就行，李总，以前是我对不起他，我一直没有机会和他道歉，你是他的兄弟，我只能向你道歉，因为我没脸见他。”

    张丽说完，对李斯文深深地鞠了一躬，又道：“还有一件事，拜托你别告诉常海见过我，拜托了。”

    看着张丽离开，李斯文轻轻摇头，一旁的张小龙道：“文哥，你有没有发现，她的腿瘸了。”

    “这事我听说过，当初贺远把她扔到了大马路上，然后让车撞了，估计就是那次瘸的。”赵健把话接了过来：“不过她这也算是自作自受了，当初如果不是绿了常海，也不会沦落到今天，话说回来，常海还真是善良，如果是我，恨不得上去抽她两嘴巴子，让她认清大爷现在的地位，让她后悔曾经离开我。”

    “常海当初穷困潦倒的时候，张丽毕竟陪在他身边，这可能就是一夜夫妻百日恩，感情上的事，我们是参谋不透的，赵健，一会别阴阳怪气的。”

    “知道了文哥。”

    几分钟后，三人钻进了车里，常海几次欲言又止，倒是李斯文先开口道：“别担心了，该安排的我都安排了，至少能保证她的工作稳定，至于以后的事，你如果想管就过来找她，如果不想管就痛痛快快的把她忘掉。有些坎必须要过去。”

    “文哥，放心吧，已经过去了。”

    “那还愣着干什么？开车吧！”李斯文说完，把包里的手机拿了出来，捅咕了半天才一人分了一个道：“咱们的号码都已经记在里面了，有事一定要第一时间联系我，一会再去趟百货商场。”

    “干什么去？”赵健问道。

    “给你和常海一人买两套高档西服，还有衬衫，内衣，皮鞋，上上下下都要换一遍。”

    “我靠，文哥，你这是要放血了么？”

    赵健笑嘻嘻的调侃了起来。

