    第143章

    盛骁那一排就坐在了他一个人，夜场灯光将他坐姿挺拔的身形无限拉长。

    别人只觉得盛骁气场强大，但虞凰却觉得盛骁有些孤独。

    他自12岁进入神域学院后便顶着第一天才的盛名。他过分优秀跟强大，使得同龄人对他是又敬又惧。在这种情况下，谁又敢跟他做朋友呢？

    后来盛骁成了纪律执法官，这种情况就更严重了。

    虞凰记得她曾问过盛骁，长这么大有没有女孩子追过他，盛骁的答案是没有。

    因为他是高高在上的纪律官，是盛族继承人，是大陆最年轻的君师。种种美誉傍身，他注定高高在上，不落凡尘。

    虞凰想了想，还是带着盛央她们朝盛骁走了过去。

    一道阴影落在盛骁的膝盖上，吸引了盛骁的注意。盛骁有些诧异地抬起了头，好奇是哪个胆大的学生敢靠近他。

    看见是虞凰，盛骁自己都没有察觉到他深沉的双眸中突然被点亮了一束光。

    虞凰问他：“盛学长，旁边有人吗？”

    谁不知道这里是盛骁的专属位置呢？

    只要盛骁来听课，这位置就没人其他人敢坐，但盛骁就不想让虞凰知道这情况。

    盛骁摇了下头，“没人。”

    虞凰便一屁股坐在了盛骁的右边，盛央自然就坐在了盛骁的左边，娜洛想了想，还是懂事的坐在了盛央的左边。

    原本一人独坐一方的盛骁，顿时被三个娇滴滴的小姑娘给包围了起来。

    注意到有三个胆大包天的新生竟敢去搭讪盛骁，熟悉盛骁为人的老学员都等着看她们三个的笑话。

    谁不知道盛学长一心潜修，对男欢女爱根本就没有兴趣，想勾搭他，那不是自找没趣吗？

    虞凰坐下来后，也不知是有意还是无意，她的腿与盛骁的腿是挨着的。

    女生的校服裤子是短皮裤，虞凰一双漂亮性感的长腿是露在外面的。她的兽态是火属性的神羽凤凰，身体温度要比一般人都要高些。

    两人的腿紧贴着，虞凰的体温隔着一层薄薄的布料传到盛骁的腿上，盛骁只觉得腿上都起了鸡皮疙瘩。

    他不动声色地将右腿朝左边挪了挪。

    虞凰的双眼明明盯着下方的讲课台，但左腿却跟长了眼睛一样，见盛骁躲开，它便紧跟着追了上去。

    盛骁继续躲，虞凰继续追。热情的像是这九月天的火，让人招架不住。

    盛央看到这一幕，她啧了一声，突然用肩膀撞了盛骁一下。

    盛骁所有注意力都放在他与虞凰的腿上，突然被妹妹撞了一下，他没有防备，身体顿时朝虞凰的方向偏了过去。

    虞凰赶紧张开双臂，一把将盛骁接了个满怀，还故意端着一副矜持端庄的表情，语气无辜地问盛骁：“盛学长，你怎么了？头晕吗？”

    她还将手贴在盛骁的额头，摸了摸他额头的温度，故作费解地说：“也没发烧啊，怎么还突然晕到我怀里来了？”

    盛骁：！

    调戏！

    这是赤裸裸的调戏！

    盛骁恼怒成怒，突然推开虞凰站了起来。

    他的表情像是动了怒，又像是在害羞，总之耳朵是红的，脸也是红的。

    而旁观到这一幕的老学员们全都露出了吃惊的表情，那新生未免太猖狂了，竟然敢抱盛学长，还敢摸盛学长的额头！

    果真是初生牛犊不怕虎。

    大伙儿都等着看盛骁如何教训虞凰呢，便见到一名三年级的学生从位置上站了起来，隔着两三排位置对那个女新生说：“虞凰，没位置坐的话，你们可以来我们这边。盛学长是不喜欢跟人同坐的。”

    认出那开口说话的人是轩辕族的小少爷轩辕璟，大家都有些惊讶。

    轩辕璟跟那名新生认识？

    这时，部分关注过轩辕璟情史的学员终于认出了虞凰的身份，人群中便响起了窃窃私语声——

    “原来那新生就是虞凰，她竟然真的考入了咱们学院。”

    “谁是虞凰？这人来头很大吗？”

    “你们不知道吗？虞凰是轩辕璟曾经的未婚妻，好像是神月国的女演员。虞凰去年遭遇火灾毁了容，轩辕璟嫌她面貌丑陋，便请假回了家，跑去跟虞凰退婚。虞凰自然咽不下这口恶气，便跟轩辕璟下了一纸战书。那战书至今还刻在咱们学院纪律堂的墙上，你们都没注意过吗？”

    听完科普，大伙儿顿时也想起了这件事。

    纪律堂墙壁上的内容每天都在更新，但那份宣战书却在纪律堂的墙上挂了一年，已经成了纪律堂的一道风景线。

    但凡去过纪律堂的人，都对这份宣战书有些印象。

    原来那个新生就是虞凰。

    “她还真的考进了咱们学院，还挺有骨气！”

    “啧，有骨气没实力又有什么用，轩辕璟好歹也是闯进过前500名高手榜的人了。据我所知，那虞凰是通过高考才被学院录取的，三个月后的擂台赛上，虞凰一个文生拿什么去跟轩辕璟打？说到底啊，她还是不自量力。”

    就在这时，有个高年级学姐突然说：“可我怎么听说今年神月国被录取的文生也是一名驭兽师呢？”

    嗯？

    听到这话，周遭的气氛突然一静。

    虞凰是驭兽师？

    他们纷纷回头去偷看虞凰，怀疑这消息可能是假的。

    娜洛举起手来，她说：“虞凰的确是一名驭兽师，水晶碑亲自认证过的哦。她还是一名S级潜能的战斗型驭兽师呢，今年600名新生中，就她一个S级潜能的新生哦。”

    轩辕璟听到这个消息，整个人如遭雷劈。

    轩辕璟今日一早便听同年级的同学聊过这事，说是昨晚新生分班仪式上，出现了一个S级潜能的新生。

    虞凰竟然就是那个S级潜能的新生？

    这怎么可能呢？

    见轩辕璟表情恍恍惚惚的，盛央突然就感到好笑。

    盛央翘着腿，幸灾乐祸地告诉轩辕璟：“轩辕学长，我们虞凰不仅是S级潜能的驭兽师，她的兽态也是被水晶碑认证过的超级兽态哦。你知道的，S级潜能的超级兽态驭兽师修炼速度是非常恐怖的，三个月后，你们之间究竟谁输谁赢，可说不准。”

    盛央将虞凰是超级兽态驭兽师的消息放出来，坐在他们周围的学院全都是满脸震惊。

    虞凰竟然是超级兽态驭兽师？

    在圣灵大陆上，超级兽态非常稀缺，他们学院里一共也就两个，一个是院长的远古巨鳄，另一个便是盛骁的黒擎天龙。

    如今，又多了一个虞凰。

    得到这个信息，大家看轩辕璟的目光突然变得微妙起来了。

    小伙儿，你以为你甩掉的是一个丑八怪，其实你弄丢的是一座宝藏啊！

    轩辕璟也傻了。

    他耳朵里嗡嗡地响，不敢相信他们说的会是真的。

    轩辕璟嘴唇翕动了好一会儿，才盯着虞凰磕磕碰碰地问出一句：“他们说的，是...是真的吗？”

    虞凰正要回应，就听见盛骁说：“昨晚新生分班仪式我也在场，虞凰同学的确是一名超级兽态S级潜能的战斗型驭兽师。”

    顿了顿，盛骁又补充道：“她非常的优秀。”

    而一个如此优秀的女子，却被轩辕璟给甩了。

    得到盛骁的认证，轩辕璟脸色都变得苍白起来了。他一屁股坐回位置上，失神地呢喃道：“怎么会...”

    怎么会！

    这时候，授课教授走进了战斗场，他的出现立即吸引了全校师生的注意力。

    但这之中不包括盛骁跟虞凰。

    在一阵如雷的掌声中，虞凰听到盛骁在问：“你那前未婚夫是属海的吗？”

    虞凰：“怎么说？”

    盛骁：“管的倒是挺宽。”

    虞凰失笑，“醋了？”

    盛骁不做声，但表情明显是有些郁闷的。

    虞凰突然握住盛骁的手，偏头同他说：“我就坐这儿，哪儿都不去。以后只要你来听课，我都陪着你坐。”

    盛骁脸上表情转晴了些，见教授要讲课了，盛骁提醒虞凰：“别闹了，殷宗师要讲课了，认真听课。”

    虞凰笑容微凝，“殷宗师？”哪个殷宗师？

    “你不知道吗？”盛骁有些惊讶，他说：“今晚是殷族的族长殷明崇宗师为我们授课。殷宗师修为高深，他愿意抽空来学院为我们授课，这机会很难得，你要认真听课。”

    殷明崇！

    虞凰娇躯骤然绷直，她双手紧捏成拳，美眸一动不动地盯着战斗场中央的那个男人

    殷明崇穿的是神域学院的毕业礼袍，那礼袍显然一直被他珍藏着，料子崭新如初。他看上去五十多岁的模样，中等个头，面目和蔼，与学生们谈笑风生没有半点高人的架子。

    这人生了一副慈悲像。

    虞凰敛眸，心却是乱的，听不清那人究竟在说些什么。

    “...神域学院是一所了不起的学院，圣灵大陆上几乎三分之一的优秀驭兽师都是从神域学院毕业的。我校也出过数不清的杰出校友，这之中最为出名的，便要数我殷族的无我帝师殷明觉。”

    听到这里，虞凰终于有了反应。

    她抬眸盯着殷明觉，不禁好奇，当他在学生们面前谈起无我帝师的时候，可曾有过半分愧疚心？

