
　　看着成实把小刀重新收回袖口的动作，橘真夜感觉她的心态有点炸了：

　　“你这招，是跟白川悠学的吧？”

　　成实微微点头：

　　“抱歉，正面搏杀的话，我暂时还不是你的对手，只能用这种方式取胜。”

　　橘真夜见他态度并没有某人那样欠揍，不由表情稍稍缓和：

　　“不，你做得其实不错。”

　　“搏杀本来就没有规则可言，出其不意和不择手段的招式，往往是致胜的关键。”

　　“和我训练还好……真到了与敌人拼你死我活的关头，若没有高度冷静的思维模式，肯定是最先死的人。”

　　说到这里，橘真夜叹了口气。

　　“不过，我还是劝你，少听那个厚脸皮家伙的歪门邪道……”

　　正说着，她忽然闭上嘴巴，注意到成实眯眼看向她的身后。

　　同时，背后响起爽朗的声音：

　　“诶——？你口中的厚脸皮家伙，指的是谁呢？”

　　“！”

　　橘真夜吓得一哆嗦，像是一只受惊的猫科动物，迅速转过身来。

　　借着月光，看清楚白川悠的那张脸后，她震惊道：

　　“你是什么时候来的？走路都没声音吗？”

　　“刚才你俩打得火热时就来了，在通道口那里观赏了一会。”

　　白川悠微笑道，又将视线转向成实：

　　“特别是成实的表现，真的很让我出乎意料。”

　　成实这时擦擦汗上前，露出温婉的笑容：

　　“哪里哪里……”

　　“我学到这些，全要感谢真夜姐的教导，她教的所有知识都很有用，从零开始教我使用各种武器，搏杀技巧。”

　　闻言，白川悠满意的点点头：“辛苦你了，小橘。”

　　橘真夜不以为然的摇摇头：“没什么，我充其量只是个引导者罢了，主要还是成实底子好。”

　　她这句倒不是自谦。

　　作为成实的老师，她真的就只是一个“师傅领进门，修行看个人”的情况。

　　成实是个少见的天才。

　　无论是训练还是实战，他的进步速度都一直让橘真夜惊叹。

　　作为帮助成实学习本领的人，她教的都是一些基本功，成实的成长都是依照个人天赋，迅速正比例增长的。

　　在两人的注视中，白川悠看了看成实，又看了看橘真夜。

　　“话说，成实你现在和小橘的关系不错啊。”

　　“……前阵子还是以前辈称呼，现在都变成直呼名字了。”

　　他啧啧感叹着说道。

　　成实一听，轻轻把头歪到一边：“这个，毕竟真夜姐教会了我许多东西……”天籁小说网

　　“……”

　　见此，白川悠很意外的挑了挑眉。

　　他就随便吐槽一句。

　　没想到对方还有点不好意思起来了。

　　这杀手&amp;密医闺蜜组的感情，是越来越好了啊……

　　自己这个当老板的，反而隐隐有种成为橘外人的趋势。

　　白川悠摇摇头，心中思考一下，倒也没太计较。

　　停顿片刻后，他向成实谈起正事：

　　“今天一天，病人的状态怎么样？”

　　成实轻轻颔首：“没问题，有按时吃饭和睡觉。”

　　“并且有冈谷小姐的帮助，一些不便的看护也可以很方便了。”

　　白川悠满意一笑：“是么，那就好。”

　　他转头扫了眼橘真夜，后者先是一愣，接着才了然，读懂白川悠的意思。

　　“时间不早了，我先回去了。”橘真夜淡淡说道。

　　白川悠笑着点点头。

　　橘真夜转身欲走。

　　就在这时，白川悠突然又叫住她：“啊，对了，小橘。”

　　“……”橘真夜脚步停住，有些不耐烦的转过头，等待他的下文。

　　面对有些满不在乎的橘真夜，白川悠眯眼一笑，以一如既往的语气说道：

　　“那个，以后如果可以的话，你尽量少来毒岛这里。”

　　“……FBI并没有停止活动，我们两个总是往这边跑的话，恐怕会被那群家伙留意。”

　　“嗯，我会注意的。”

　　提到FBI，橘真夜点点头，并未继续表露出不耐烦的态度。

　　——赤井秀一那双吓人的眼睛，此时还让她记忆犹新。

　　说完，她深吸口气，见白川悠没有其他嘱咐后，一个人离开演武场，走出毒岛宅邸。

　　看着橘真夜的背影逐渐消失在通道，成实才问道：

　　“白川君还有什么要说的吗？”

　　“没什么别的，还是关于宫野小姐的事。”

　　白川悠一边呵呵笑着，一边继续道：“今天一天相处下来，她应该跟你说了不少东西吧？”

　　“嗯，是的。”

　　成实表情平静的点点头。

　　自从宫野明美醒后，确实一天会跟他进行很长时间的对话。

　　而这些与成实说的话，基本就是说教与嘴炮之类的内容。

　　因为被限制自由的情况下，宫野明美暂时想不出什么逃跑的计划，只能试图用语言打动成实，让对方明白白川悠的可恨之处，放跑自己。

　　而具体的内容不必多言。

　　大多是揭露出白川悠做的一些恶事，以此煽动起成实的同理心。

　　“那她具体说了些什么呢？”

　　白川悠浅浅一笑，身手灵巧的跳上演武场的围栏，两手张开，顺着边缘像是走钢丝那样走，同时漫不经心的询问。

　　在这种动作的影响下，外套被夜风吹得猎猎鼓动。

　　成实回忆了下，若有所思道：

　　“嗯……她说白川君对她做了很过分的事，不仅欺骗了她，还和大型犯罪组织勾结在一起，用妹妹的人身安全恐吓她，在她身上安装炸弹。”

　　“还说白川君是个超乎想象，天下无双等级的大混蛋。”

　　“……主要内容大概就是这些。”

　　白川悠听得微微一愣。

　　看着成实一本正经复述宫野明美的话，他忍不住噗嗤一笑。

　　随后才一脸无奈的耸耸肩：

　　“受不了啊，宫野小姐还真是会给我抹黑呢。”

　　“……不过，不要误会了，她当时早就走到尽头，就算我没去，结果也只会更加悲惨而已，严格来说还是我救她一命。”

　　“当然，宫野小姐说的倒没错，因为过程中我确实做了些难以启齿的事情，她怨恨我也是正当权利。”

　　白川悠的语气很洒脱，没有多余的情绪波动。

　　仿佛绑架，恐吓，囚禁，安装炸弹这些事，都是被被法律认可的好事那般。

　　他没有问成实，理不理解他的做法，因为没有必要。

　　——这种问题问出来，等于是在质疑成实所处的立场。

　　如果成实是因为别人三言两句，就会对自身立场感到动摇的性格……那么白川悠也不会看上这个人，牵上这条线了。

　　于是。

　　在白川悠的注视中，成实对他点点头：“嗯，我能理解白川君的意思。”

　　“——对于宫野小姐来说，白川君的做法确实存在许多问题……但她却很少考虑过，你促成这些做法的背后，有多少难以取舍的抉择，对吧？”

　　“——我们的任务，就是与其在腐烂的太阳下，不如在暗夜之中保护正义。”

　　成实说着，眼神变得坚定起来。

　　在他眼里，白川悠是理解并帮助他复仇，引导他获得新生的恩人。

　　成实坚信，这样思想高明的人，无论做出什么超乎常理的事，都是蕴含着更远大目的的。

　　换而言之，成实并不认为白川悠会做错什么，所以才会无条件支持他。

　　见此，白川悠微微笑了，露出赞赏的目光。

　　然后，他慢慢的点点头，语气轻松：

　　“很好，成实，我并不讨厌这个说法。”

　　“……接下来的看护工作还要持续一段时间，你就留在这里，和冈谷小姐一起完成任务。”

　　成实点点头：“我明白了。”

　　按照白川悠的指示，从今往后，看护宫野明美，就要成为自己暂时一段时间新的工作了。

　　对此成实并没有什么怨言。

　　至于本职工作黑市密医那边，倒也不用担心。

　　密医的诊所本来就是暗面的诊所，如果没有情报商人的介绍，基本上不会有新患者。

　　就算实在有重要的患者需要他出马，他也可以抽开身，把工作暂时交给冈谷典子，自己去治疗病患，两不耽误。

　　——这也算是白川悠把冈谷典子调来的目的之一。

　　最后。

　　又嘱咐了一些细节，把一切安排妥当后，白川悠才准备离开毒岛宅邸。

　　“那么，深夜的闲聊就先到这，我差不多也该回去了。”

　　调整呼吸后抬起头，眼前的景色深深映入白川悠的眼中。

　　像个小孩子一样跳下围栏，他有些惊讶的伸手招呼成实：

　　“喂，快看看，今晚的夜空很美呢。”

　　那是一片黑色的天，深邃的让人害怕。

　　不过，雨后的黑夜点缀着隐约星光，反而显得很明朗。

　　成实抬起头，一同欣赏着这幅夜景，嘴角浮现出一抹温婉的笑意。

　　他心里始终相信——

　　夜晚的黑暗与朦胧的日出是同等美丽。

　　只要继续跟白川君走在一起，一定能够看到前所未见的景色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-272- 成实的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 