    “青儿姐姐，你知道具体如何获得血魔珠的认可么？”十道紫薇之纹环绕周身，杨昭重重问道。

    “这里面应该有血魔源，你和那些战斗，炼化了它们，应该就会获得血魔珠的认可。”青儿说道。

    青儿话语刚落，无形的血黑空间忽然变化，狂风大作，一道道黑血光芒出现。

    “这就是血魔源，九大血魔源，分别代表着九大魔族么。”青儿轻语，“看来，血魔殿确实配称为洪荒凡界第一魔物。”

    杨昭不犹豫，纵身跳跃，直到第一大血魔源上，准备镇压。

    血魔源速度非常之快，反而在杨昭身边环绕一圈，然后迅速变化，继而化作一位巨大漆黑之魔。

    “魔族九大魔之一——黑血狂魔！”青儿说道，“能无限疯狂和狂化，进入最完美的如疯如魔状态，让实力无限提升。”

    “吼！”青儿话语刚刚落下，强烈的疯狂吼声已响起，衍化而出的黑血狂魔瞬间进入所谓如疯如魔状态，并且处在一种玄妙之下。

    “疯魔状态也能让人感受出玄妙，真是不得不惊叹。”杨昭心中感慨。

    十道紫薇之纹瞬出，和黑血狂魔激战在一起。

    黑血狂魔就是那一双拳头，不断进攻杨昭，没有防御，只有如疯如魔的进攻，一时间，杨昭竟无法与之对攻，身躯之上，尽是拳头塌陷之处。

    也就是他为紫薇之体，否则身躯早已溃散，且被魔力和杀戮彻底侵蚀。

    “你唯有更加如疯如魔，忘乎所以，不顾一切的战斗，方可赢下这黑血狂魔。”青儿说道。

    听了青儿的话，杨昭紧闭双眼，将所有力量汇聚在双拳上，十道紫薇之纹融入十指指尖，凭借感觉和黑血狂魔对碰。

    一开始，杨昭受到了更多的创伤，几个呼吸过后，身上已没有完好一处，但杨昭越发疯狂，还不睁眼。

    哇哇哇！鲜血不断！

    咔嚓咔嚓！骨骼碎裂声同样不断！

    然而痛苦无法阻止杨昭继续战斗，而且还是更加疯狂的战斗，他要忘记痛楚，忘记所有，只沉浸在和黑血狂魔的对碰之中。

    不知道过了多久，杨昭整个上半身已扭曲的不成样子，但他的进攻更加疯狂，忽然一刻，在杨昭一拳之下，黑血狂魔彻底溃散，变回了血魔源。

    即使这样，杨昭还在疯狂进攻，若不是青儿呼唤他，他能这样一直进攻下去，最后活活累死。

    杨昭没来得及感谢青儿，因为第二大血魔源已变化，朝着他而来。

    直接吞服第一块血魔源后，杨昭继续战斗。

    第二大血魔源衍化成了九大魔之一的天变祖魔，是最强的肉身之魔，杨昭再一次到了生死极限，才将天变祖魔击败。

    而因为这样的战斗，杨昭体内的血脉不断觉醒，渐渐的，他能将一条真龙的双爪全部凝实，十道紫薇之纹也变得更长，达到七丈。

    九次生死历经后，杨昭获得第九大血魔源，只要吞了这第九大血魔源，他就算掌控血魔珠，能初步掌控血魔殿。

    但就在他要吞掉第九血魔源的时候，一道身影从第九血魔源上浮现而出，阻止了杨昭，并且这道身影释放的力量让杨昭无法动弹。

    “不妙，这恐怕是血魔珠上一任主人，一定是一位顶尖魔头。”青儿语气立刻凝重下来，“进来这时，我竟然都没有感受到。”

    “这家伙，恐怕是要夺舍你。”

    杨昭的神色也直接阴翳下来，“那青儿姐姐，有什么办法？”

    “看来，无论如何，我必须出去一趟了。”青儿凝声说道，“但所付出的代价，杨昭，你需要承受住。”

    “青儿姐姐放心，无论什么代价，难道还能比死可怕么。”杨昭重重道。

    “人类，你想掌控血魔殿？”不过身影并没有进行所谓的夺舍，只是询问杨昭。

    “是！”杨昭重重回应。

    “为了什么？”

    “为了变强，为了释放血魔殿内镇压的前辈们。”杨昭道。

    “为了放出那十条泥鳅么，想不到这么多年过去了，那十条泥鳅还不死心，不过嘛，老子我就是盼着他们不死心，只有他们不死心，老子的仇才能报。”身影冷冷道。

    “人类，这第九大血魔源，老子可以给你，并且老子愿意用这最后的力量助你最大程度掌控血魔殿，但你必须答应老子一个条件。”

    “什么条件，难道是要借机夺舍我么？”杨昭问道。

    “哈哈，夺舍，你太小看老子了，老子虽是魔头，但老子从不形苟且之事。”身影大笑起来，“只要你发下血誓，为老子拿下大唐皇帝的头，祭奠老子，老子就将这第九大血魔源给你。”

    “大唐皇帝的头，你做梦了吧，我要是能有那个实力，还在这里费劲的要获得血魔源？”杨昭直接冷声道。

    大唐皇帝，那是谁，洪荒凡界第一圣人，这一点，他杨昭还是知道的。

    “哈哈，你既然选择了救那十条泥鳅，就注定要和大唐皇帝为敌，所以你发不发？”身影大笑。

    “对了，让我看看，你到底有什么能耐，竟能让那十条泥鳅选择你。”

    然后，一股气息从杨昭身上略过。

    下一刻，身影呆滞了，呆滞了好长一段时间。

    然后又疯狂大笑，“哈哈，哈哈，果真是天道轮回啊，哈哈，人类，不用你发誓了，这第九大血魔源，老子给你了。”

    “并且，老子同样还要助你掌控这血魔殿，并且给你老子的传承。”

    身影非常兴奋，非常痛快，真的让杨昭不解。

    下一刻，两股力量出现，一股直接没入杨昭体内，在杨昭的气海中化作能量源，是魔力的能量源，并且其中有一大魔功心法。

    另外一股力量，则消散于血魔珠内，顿时，杨昭感觉血魔珠非常之亲切。

    杨昭真的不解。

    “青儿姐姐，这什么情况，不是说有可能夺舍么？”杨昭询问青儿。

    “别问我，我也懵逼了。”青儿撇嘴回应。

    这时候，身影再次开口道，“这魔杖，是老子的武器，也是魔族最强武器，同样给你了，好好使用吧，哈哈！”

    然后，一道黑血魔杖出现在杨昭面前，在身影的力量下，同样和杨昭无比亲切。

    “这是为何？”杨昭问道。

    “因为你注定要杀大唐皇帝，哈哈，注定要给老子报仇。”身影笑道，然后彻底消散，不过消散之后，剩下的力量在杨昭面前衍化出了一副情景。

    身影最后的声音也回荡而起，“人类，这是万年之前的战斗！”

    杨昭目光一闪，彻底沉浸在情景之中。

    两队人马，在辉煌无边的一座城池上激烈战斗，何止伏尸百万，尸体都堆积成一片山脉了，天空中下的都是血水。

    不多时，万众魔族也到了这里。

    但一开始，魔族没有动手。

    高空之中，三道身影相对而立。

    其中一道，正是魔族强者，另两道，一位身着黄金龙袍，战意去穷，浑身已染满鲜血，怀中还带有一个婴儿。

    另一位，同样身着黄金龙袍，但一尘不染，显然也是刚刚而来。

    “两位，老子就问一件事，谁能和我魔族平分洪荒凡界？”魔族强者淡淡问道。

    “痴心妄想！你们魔族还想再次奴役人族么？”带有婴儿，浑身鲜血的人族强者冷哼道。

    “魔族和人族将平分天下。”另一位则悠悠说道。

    下一刻，魔族强者和此人直接进攻带有婴儿，浑身是血的人族强者，战斗不知道持续多久。

    “哼，带着一个婴儿战我们，真不知道你怎么想的，是看不起老子么？”魔族强者怒吼。

    “哈哈，没有听过上阵父子兵么，哈哈，你们这些无情者，又岂能懂得？”人族强者大笑。

    “找死的东西！”另一位人族强者肃杀起来。

    战斗持续了很久很久，因为情景中变换了无数个日夜，最终，带着婴儿的人族强者落败。

    “人皇气运，给我，我可饶你儿一命。”

    “哈哈，休想，你只是走狗罢了，也想要我的人皇气运？”

    然后，一股无形的力量没入婴儿体内，其被其父亲撕裂空间送走，在那一刻，其父亲也因为要抵挡另外两大强者的进攻，而燃烧了最后生命。

    “那婴儿是我么？”看着看着，杨昭不由得流出了泪水，重重问道。

    “不知道，答案需要你自己去寻找。”青儿说道，“还有，现在的你，最好什么都不要问，还是那句话，你弱的可怜，非常之可怜。”

    “明白了。”杨昭重重点头。

    平复一会，杨昭从血魔珠中走了出来。

    他算是掌控了血魔珠。

    “哈哈，小师弟，牛叉啊！”看见杨昭真的从血魔珠中出来，胜久兴奋的手舞足蹈。

    火烈烈和冰青青则是双眼泛着泪水，她们更加激动。

    “两位师姐，胜久师兄，幸不辱命，现在，我们去看看血魔殿吧。”杨昭说道，直接张口吞了血魔珠。

    很快，四人到了血魔殿面前。

    血魔珠从杨昭口中再出，没入血魔殿内，随着杨昭手一伸，血魔殿迅速变小，和拳头大小一般，到了杨昭手上。

    “哈哈，可以！”胜久大笑，“快试试，能不能将十位前辈释放出来？”

    “想什么了。”冰青青直接白了一眼胜久，冷冷说道，“现在能掌控血魔殿都不错了，释放十位前辈，也得等小师弟更强一些了。”

    杨昭尝试着感知，已能清楚的感知到血魔殿是如何封印十大前辈的，只要等他境界足够，就可释放。

    因为他现在只能算是掌控血魔殿一点皮毛而已。

    但随着感知，杨昭神色阴沉下来了。

    看着杨昭神色不对，火烈烈连忙问道，“小师弟，怎么了？”

    “师姐，师兄，情况不妙啊，我现在不该掌控这血魔殿的。”杨昭沉声说道，“因为对十位前辈非常不利。”

    “什么意思？”冰青青立刻问道。

    “血魔殿，是可怕的魔物，先前无人掌控，它算是在沉睡中，而现在，我掌控了它，让血魔殿从沉睡中苏醒。”杨昭说道。

    “它就要吞噬庞大血气来维持这苏醒状态，若没有足够的血气，血魔殿就会崩溃。”

    “崩溃，崩溃了好啊，那样就能让十大前辈出来了。”胜久说道。

    “别说话。”火烈烈对胜久冷冷一声，让胜久闭嘴，然后问道杨昭，“小师弟，事情恐怕没有那么简单吧。”

    杨昭点头，沉重说道，“因为十大前辈在血魔殿内，如果我不给血魔殿找足够的血气，它就会渐渐吞噬十大前辈。”

    “果然是魔物！”冰青青冷冷道。

    “那需要多少血气。”火烈烈连忙问道。

    “一次，最少一个圣人的血气，　一个圣人的血气，堪比亿万普通生灵。”杨昭重重道，“就算我们不停的诛杀邪恶者，也赶不上。”

    “最迟一年，血魔殿必须吞噬够足够的血气，否则...”

