    王启超十分生气，鼻子都快气歪了。

    他不过是回航城一周，李佳佳居然叛变了。

    当他火急火燎地从航城赶到绵羊市，见到李佳佳和她旁边的刘文斌之后，顿时怒了。

    “李佳佳你是怎么回事？我们之前不是说好的吗？下个月一起成立公司，你负责内容生产，我负责所有后勤......你言而无信啊你！”

    喷完李佳佳，他又把怒火转向刘文斌：“你又从哪冒出来的？我告诉你，佳佳肯定不会跟你合作的，你就死心吧。”

    “..........”

    刘文斌无语，他还以为对方是什么牛逼人物呢，就这？

    “佳佳姐，你们先聊吧。”

    对方火气这么大，他才懒得伺候呢。

    李佳佳看着转身离开的刘文斌，顿时无语，表情无奈，又无可奈何。

    “王先生，请坐。”

    看到她跟刘文斌眉来眼去的一幕，王启超十分不爽，却也没有继续发火。

    两人坐下来聊了一会儿，李佳佳就把刘文斌叫过来了。

    “能心平气和的说话了吗？”

    此话一出，王启超顿时又怒了，但强行忍住了。

    做生意是为了求财，能合作，自然是先洽谈，如果真谈不拢，那就再说。

    “王先生是海归对不对？”

    刘文斌语气淡然，王启超一脸傲色，“是的，我不仅是海归，我还是跆拳道黑带，所以你说话小心点。”

    “......”刘文斌无语，定了定神，接着道：

    “我不是海归，我的母校也很一般，不过我喜欢跑步，上大学时也练过咏春拳.......”

    王启超不耐烦了，“我没兴趣听这些，你有什么话直接说，用不着拐弯抹角。”

    一旁安静坐着的李佳佳也搞不懂刘文斌的路数，不过她有各优点，那就是不该自己说话的时候绝不开口。

    “不知道王先生听没有听过一句话？”

    这个问题，并没有引起王启超的好奇，他斜了一眼，一副爱说不说的样子。

    刘文斌很淡定，喝了一口茶水，“我读书是为了心平气和地跟傻逼说话，锻炼身体是为了让傻逼心平气和地跟我说话，努力赚钱是为了不用跟傻逼说话。”

    噗嗤！

    文静如李佳佳都没忍住，可刚笑出来，又感觉不好意思，连忙捂嘴，冲王启超道歉。

    后者脸黑如墨，阴沉如水。

    跟我道歉是几个意思啊？

    还有你刘文斌这个小瘪三，指桑骂槐什么呢？

    嘭！

    俗话说，忍一时风平浪静.......

    错，是退一步越想越气。

    所以王启超才不要忍，掀桌子就对了。

    尴尬的是，桌子没掀动，因为刘文斌单手撑住了。

    “你骂谁傻逼呢？”

    要打架？

    看着慢慢变大的拳头，早有准备的刘文斌，躲开了。

    没能击中目标的王启超摔了个狗吃屎，耳边还传来李佳佳的惊呼声。

    几分钟后，闹剧结束了。

    还是刚才的桌椅，三人位置也没变。

    只不过，王启超的身上和脸上多了几块淤青。

    刘文斌没有再刺激对方，“李子琪这个品牌呢，你是不要想了，因为你根本没有任何诚意，佳佳姐也不会跟你合作的。”

    “放屁，就你有诚意？”王启超还很生气，李佳佳没开口，但摇摇头。

    “什么意思？”王启超皱眉，事情真的脱离他的掌控了。

    很快，他便从李佳佳口中得知，刘文斌居然投资一千万真金白银，不仅开办天猫旗舰店，而且还在魔都和川府两地开办实体店。

    相比他之前答应的一百万投资，十倍的差距，让他瞬间无语。

    “不就是钱吗？难道我出不起吗？”

    面对难缠的王启超，李佳佳皱眉，心想还好没有继续深入合作，否则这个脾气，她以后肯定要后悔。

    “哦，你很有钱？”刘文斌顿时露出好奇的神色。

    他就很喜欢跟有钱人做朋友。

    “废话，你不打听打听王家在航城的名声？”

    “是吗？王家的钱你能动得了吗？一个亿还是十亿？”

    靠，打人不打脸，骂人不揭短，这人怎么老是往他伤口撒盐呢？

    王启超又怒了，但看到似笑非笑的刘文斌，他又害怕地缩回了脑袋。

    尼玛的，可不能再出糗了。

    航城王家，虽然是大富大贵的家庭，但他能支配的钱财不多，撑死也就是五千万。

    “看来你这个王大少也是个水货啊，我还以为你是王校长的弟弟呢，切。”

    又被怼了一句，王启超也不是任人欺负的，回怼道：

    “大家彼此彼此！”

    “聊点别的吧，你们微念公司是不是正在融资啊？第几轮了？”

    尼玛，这是商业机密好不好？

    王启超一副无可奉告的样子，刘文斌却笑得很鸡贼。

    “我猜猜哈，现在四月份，你们五月份肯定要进行融资了，我猜华映资本、琢石投资等机构应该给你们伸出橄榄枝了吧？唔，不对，微念科技都成立四五年了，到现在才拿到融资，肯定不是你们的努力......”

    草.....它是一种植物！

    此刻的王启超，满脸惊骇，特喵的，是谁透露了这个机密？

    李佳佳也很好奇，难道刘文斌猜对了？

    刘文斌没有继续往下说，而是看向王启超道：

    “要不我们聊一聊合作的事？”

    “怎么合作？”

    后者已经傻了，呆愣愣地回复。

    这个刘文斌太特喵的唬人了，先稳住对方再说。

    “你们公司不是专门做网红孵化的嘛，也做了四五年了，经验丰富，要不要一起合作搞直播卖货？”

    “赚钱吗？”

    王启超皱眉，直播卖货是什么路数？

    这年头的直播，不都是卖肉吗？谁特喵的愿意看你卖货？

    “你们公司旗下应该有不少网红吧？李子琪天猫旗舰店差不多要开放了，到时候你把人拉过来直播，我再找几个品牌，到时候不就齐活咯？”

    刘文斌也清楚，这个年代还没直播卖货的概念，不过慢慢培养还是可以的。

    而且那些电商平台能卖，直播怎么就卖不了呢？

    说不定真的能卖得更火呢。

    即便如此，王启超还是将信将疑，不过，微念科技那么多网红，很多还在孵化当中，直播卖货倒是一个途径啊。

    反正都是直播，卖货嘛，直接变现，说不定瞎猫碰到死耗子，真成了也说不定呢。

