    谁知，萧北宸却毫不犹豫的点了点头。

    “没错，我喜欢她！”

    得到了肯定的答案，秦若轻突然觉得自己真是个小神探。

    她得意洋洋的看着一脸红扑扑的云楚伊，开始耍宝炫耀了。

    “你瞧，我就说他对你不一样吧。”

    “他果然喜欢你，这人看你的眼神都不对劲。”

    “他这小心思根本逃不过我这双法眼，我一眼就将他给看穿了。”

    云楚伊：“！！！”

    那您可真是厉害了哈。

    还一眼就将他给看穿了……

    那为什么他之前对你嘘寒问暖的时候，你却看不到呢？

    不过对于秦若轻的口无遮拦，云楚伊已经习惯了。

    她经常都是语不惊人死不休的，一句话能让气氛尴尬上一整天。

    就好像现在，她觉得气氛真的快令她窒息了，根本不知道要怎么接她的话。

    她只能一个劲儿的埋头喝粥，对于她的话选择性无视。

    而秦若轻现在正是自信的时候。

    她居高临下的看向了萧北宸，十分傲娇的问：

    “喂，你是不是早就盼着伊伊跟萧北宸那个家伙和离，然后自己好趁虚而入？”

    云楚伊差点被秦若轻说的这句话，给呛死。

    而萧北宸：“！！！”

    他能说，他就是她口中的萧北宸本尊吗？

    他为什么要盼着她跟自己和离呢？

    这辈子他都要将她牢牢的锁在自己的身边。

    “你如果真的喜欢伊伊，就要好好表现。”

    秦若轻继续以云楚伊闺蜜的姿态，给萧北宸忠告。

    “虽然你的容貌是无可挑剔的，但是你必须要对她好，否则我是第一个不会同意的。”

    “我知道。”萧北宸说：“倾尽毕生所力，只待她一人好。”

    这话一出，云楚伊刚刚微微起了波澜的心脏，又是猛的跳动了一下。

    这个人真的很烦。

    总是在她快要心如止水的时候，在她的心里掀起波澜。

    她现在真的有点搞不懂，他到底喜欢谁。

    他到底是喜欢秦若轻，还是喜欢她呢？

    还是说……他两个人都想要拥有？

    到底从什么时候，她开始被这种乱七八糟的事情左右心情？

    什么时候萧北宸竟然能够在她心里，掀起如此大的波澜？

    好烦，这种感觉真的好烦呀。

    突然之间，她没了胃口。

    她将碗筷放下，看着眼前的清粥小菜，她完全食不知味。

    见状，萧北宸问：“怎么不多吃一点？你才喝了两口。”

    云楚伊语气有些闷闷的。“不想吃，吃不下，没胃口。”

    萧北宸说：“若是你不喜欢吃，我让厨房再重新给你准备。”

    “不需要了，是我自己不想吃的。”

    “如今时间也不早了，还是早些赶路吧。”说完，云楚伊起身准备上楼。

    萧北宸却说：“如今已快午时了，待大家吃过午餐再出发吧。”

    于是吃过午饭后，一行人这才又朝着西边的方向赶路。

    经过了客栈刺杀事件后，这赶路的半月以来，都很相安无事。

    大概也是知道第一次刺杀失败了，所以不会那么快又卷土重来。

    但是任务没有结束，血杀阁的人一定会重新想个万全之策再次实施刺杀的。

    到了西成国境内，地理环境和风土人情都与南萧国已经明显有了变化。

    西成国民风比南萧国开放，着装打扮也没有南萧国那么保守。

    房屋和各种建筑也都更加现代化一些，异域风情十分的浓郁。

    到了一个小城，天色也逐渐便暗了下来。

    萧北宸一行人找了个客栈入住，打算明日再前往火炎山取烈火腾。

    在客栈吃过晚饭之后，云楚伊和秦若轻因为对西城小镇的好奇，所以相约出去逛逛。

    萧北宸和楚羲泽自然是不放心，也跟着一起出来了。

    不过几人来到一处小馆门前，他突然看到了一张颇为熟悉的面孔。

    那女子穿着华丽的衣裙，脸上戴着一张若隐若现的面纱。

    整个五官只露出了一双含情脉脉的双眼。

    她的手里抱着一个琵琶，正坐在小馆门前弹唱，以此吸引客人们。

    因为她脸上的面纱十分轻薄，萧北宸看清了她的大致面容。

    那一刻，他眼中闪过惊诧和疑惑。

    她为什么会在这儿？

    为什么会沦落到这里卖唱？

    见萧北宸一直盯着一个女人猛发呆，秦若轻不满了。

    “你先前才说你喜欢伊伊，可是现在却盯着另一个女人一直看。”

    听了秦若轻的话，云楚伊回头。

    顺着萧北宸的目光看过去，她也看到了台上卖唱的女子。

    面纱下面，她的容貌十分的清秀。

    谈不上有多美丽，却给人一种弱不禁风，楚楚动人的感觉。

    她不是那种传统的美人，可是身上的气质却十分吸引人的目光。

    也难怪萧北宸一直盯着她看，恐怕很少有男人能够抵抗住她的魅力。

    而台上的女子也察觉有人一直盯着自己看，目光与那些男人的目光不同。

    她缓缓抬眼，朝着目光的主人看了过去。

    在看到他第一眼的时候，眼中闪过一丝惊诧。

    是他？

    竟然是他？

    自从那日与他匆匆见过一面后，她便再也没有见过他了。

    可他是她此生见过最俊美的男子，那完美的五官早已经深深烙在她的心里了。

    她从来没有想到，有生之年，自己竟然还能再见到他。

    她的心脏开始砰砰砰的跳动着，连指下的琵琶都忘记了弹奏。

    见她当众出错，小馆的老板娘直接露出一副恨不得杀了她的眼神。

    她堆起尴尬的笑容气冲冲的上前，拧着她的耳朵就走下了台。

    后台昏暗的某一处，老板娘龇牙咧嘴的，对着那女子说：

    “你还想不想干？不想干你就给老娘滚蛋。”

    “弹个琵琶都弹不好，老娘当初将你买回来简直就是最大的错误。”

    “来人，将这小蹄子给我带下去，狠狠的修理一顿，让她长长记性。”

    一听说又要被带下去修理，那女子连忙跪下哭着求饶。

    “对不起梅姨……我不是故意的，我下一次一定好好弹，绝对不会再出错了。”

    被唤梅姨的直接一脚将她踹开，凶神恶煞的说。

    “机会给了你那么多次，你哪次不是说不会出错？”

    “结果因为你的频频失误，我这酒馆的生意都越来越差了。”

    说着，她一脸的不耐烦，对着手下的打手说：

    “你们还愣着干什么？”

    “还不赶紧将她给老娘带下去？将我的话当成耳旁风吗？”

    打手们不敢再耽搁，直接上前将那女子拖着就要去小黑屋走去。

    还没有拖出两步的距离，打手们的手臂都传来一阵疼痛，好像被针扎了一样。

