    第276章 火爆   

    可是当大门打开的那一刻，看着眼前的这一幕，孙诚顿时愣住了。

    

    密密麻麻的人群，正你挤我我挤你的，堵在超市门口。

    

    一眼望过去，惠万家外头的大马路人行道已经是堵得水泄不通。

    

    “你，你们都是来超市的？”

    孙诚吃惊的问道。

    

    听着孙诚的问话，旁边几个大爷大妈都笑了。

    

    “这小伙子说的，不来超市我们来这里干嘛？”

    

    “就是，不光是我们，我邻居他们几个还在路上呢。”

    

    听着这些人的回答，孙诚懵逼了，他完全没有想到，等待他的，居然会是这么一个情况。

    

    这放眼望去，起码六七百人吧！   

    要知道现在离超市开业，可是还有足足一个小时呢！   

    这些人也不至于来这么早吧？

    

    当然，孙诚一眼望过去，这些人大部分都是大爷大妈，一个个拎着大袋子，激动的盯着眼前的超市。

    

    而且在孙诚打开门后，一帮人更是沸腾起来，一个接一个的想往里头挤。

    

    “鸡蛋呢，不是说免费领十个鸡蛋吗？”

    

    “是不是开门了，我第一个来，鸡蛋我最先领！”

    

    “什么你第一个来，我大早上五点多就坐公交车来了。”

    

    眼看着一帮大爷大妈要挤过来，惊得孙诚冷汗都出来了。

    

    “对……对不起，距离开业时间还有一个小时，你们再等等，再等等！”

    

    说完，孙诚忙拼命得关上了眼前的大门。

    

    因为他已经看到，几个大爷大妈已经准备用手彻底推开大门，   

    得亏是他一开始没有完全打开大门，不然现在门都关不上。

    

    最重要的是，这些大爷大妈年纪不小。

    这要是磕了，碰了。

    他们惠万家超市，可担不起这个责任。

    

    这一刻孙诚恨不得给自己两个大嘴巴子。

    还担心没有人，这他么不是人是什么？

    

    想到这里，孙晨立刻拿起电话。

    匆忙的拨通了一个号码。

    

    “喂，是张队长吗？

    快！快来我们惠万家超市，我们需要你。”

    

    张队长正是昨天三号安排去维护惠万家超市的秩序的民警小队负责人。

    

    刚刚起床的张队长还有一点迷糊的，他听到孙晨的话语，顿时懵逼了，反应过来的他，差点都想骂娘了。

    

    这他妈才早上7点好不好？

    你们超市开业了吗？

    就叫我们维护秩序。

    

    如果不是看在三号亲自下令的份上，张队长都想撩挑子，不干了。

    

    耐着性子，张队长无奈的说道，“孙经理，这个时间点，你们超市应该还没有开业吧？

    等到了开业的时间，我一定准时赶过去。”

    

    “来不及了张队长！”

    电话那头，孙诚那叫一个急切。

    “我们超市门口来了很多人，你们再不来，我们就维护不住秩序了。”

    

    “好了，张队长不跟你说了，我现在要赶紧去将客人的秩序维护好来，请您一定尽快赶到，对决还有您的队员，人太少了弄不过来的！”

    

    说完，孙诚便挂断了电话。

    

    听着电话里的忙音。

    张队长内心那叫一个不快。

    

    扯什么犊子？

    你惠万家超市到底是有多少客人呢？

    还需要我们民警到场去维护秩序。

    

    还什么要求我们这个小队现在就要赶到，就中山路那鸟不拉屎的地方，能有几个客人来啊！   

    官大一级压死人，何况是三号亲自出面，张队长就算是再不忿，也只能是无奈的通知了其他队员集合。

    

    张队长还能将不忿的话藏在心里，其他被紧急集合的队员可忍不住了。

    

    一路上，一些队员都在愤愤不平的吐槽个不停。

    

    ”关系户了不起呀，就能让我们来，给你们撑场面。”

    

    “就是，一个超市开业，要咱们七八个人去维护秩序，是不是嫌咱们太闲了？”

    

    “别说了，待会肯定是无聊至极的一天，下回有这种活，可千万不要叫我！”

    

    车上一帮队员吐槽个不停，张队长张了张嘴，刚准备说话时，车辆一个急刹车，突然停了下来。

    

    只是张队长还顾不上斥责司机，眼前的一幕，却已经让他惊呆了。

    

    一个接一个的人，堵在了他们的车子面前。

    

    一眼望过去，许许多多的人群，根本看不到尽头。

    或许因为人行道站不下的缘故，眼前的马路都被人给堵住了。

    

    坐在车子后面聊得起劲的几个队员探过头来，正想问一下司机怎么停了下来。

    

    可当他们也看到眼前的一幕时，顿时一个个的傻眼了。

    

    时间似乎过得格外的缓慢，张队长擦了把汗。

    

    如果他没有记错，这好像是中山路的路口吧？

    

    这一眼看过去，都快一千多个人了！   

    就算他们来的，不是算的。

    太早可现在距离正式开业的时间，应该也还有20分钟的样子。

    

    这人，未免也太多了吧。

    

    就在一帮人下巴都快惊掉了的时候，车身旁边“砰砰砰”的声音响了起来。

    

    张队长往旁边一看，累的满头大汗的孙晨正在焦急的敲着他们的警车门。

    

    张队长这才反应过来，忙把门也拉了开来，孙诚的话也迫不及待的响起。

    

    “快，张队长，快让队员去维护一下秩序嘛，我担心下一秒他们就会打起来。”

    

    这下，张队长他们这才从刚刚的震惊中反应过来。

    

    一千多个人，挤在这么小的一个范围里，要是打起来了，那后果就一发而不可收拾了。

    

    还有，就算是惠万家超市面积不小。

    可也绝对不可能容纳一千多个人同时挤进去呀，要是出现了打砸抢事件……   

    张队长越想越惊恐，他忙开门从车上跳了下来，火急火燎的领着队员去维护秩序了。

    

    十几分钟之后，惠万家超市外乱哄哄的样子总算是得到了些许的改善。

    

    有身穿官服的张队长他们一行人在，一帮准备趁乱搞事的人也老实了许多。

    

    不过眼看着道路尽头，来的人越来越多。

    张队长吓得冷汗都要流出来了。

    

    看这样子，等到正式开业的时候，人应该更加的多。

    他们七八个人，加上惠万家安保科的五个人一块儿也不顶用啊。

    

    他忙借了一个电话，拨通了上级的号码。

    

    三号收到这个消息的时候，目瞪口呆的愣在原地好一会。

    

    张队长的汇报很直接，也很详细。

    

    惠万家超市火爆了，一大早来了上千个客人，现在秩序维护不过来了。

    

    而火爆的原因很简单：最先进店的客人送十个鸡蛋！   

    一想到自己之前的断言，三号也有些无奈且尴尬的笑了笑。

    

    就连他，居然也会有看走眼的一天。

    

    最终，三号只能是无奈的摆了摆手，忙通知下属，继续加派人手过去。

    

    

