

    楚浩然伸手摸了一把嘴边的络腮胡子，“哈哈——”一笑，“唐兄和嫂夫人难道是认不出我了？”

    唐瑾睿回过神说道，“还真是有些认不出了。楚兄这变得真是有些厉害。”

    顾明卿回过神后说道，“我去跟钱妈妈，还有巧巧一起去弄些菜肴。”

    酒水自然是没有的，唐瑾睿正在守孝，这时候怎么可能喝酒呢。

    顾明卿，钱妈妈和巧巧三个人动手，很快就做出了几道菜肴，酒水没有，上的是茶。

    楚浩然也不介意，喝茶也没什么不好的。

    楚浩然喝了一口茶后，眼神复杂地看向唐瑾睿，“我真是没想到那么快就能跟唐兄你见面。”

    唐瑾睿淡淡道，“谁能想到以后的事呢？不过来了这儿，见到楚兄，我还是高兴的。”

    楚浩然也点头，“嗯。能再见到唐兄和嫂夫人，我心里也是高兴的。唐兄的事，我已经知道了。”

    唐瑾睿低垂着眉眼，长长的睫毛在眼圈下投下一片阴影，暗沉一片，“我父亲，祖父母还有姑姑的仇，有朝一日我一定会报的。”

    楚浩然道，“唐兄，我帮你！”

    唐瑾睿却道，“楚兄的好意，我心领了。可是我的仇人是韩王世子。这一个不慎就是万劫不复了。我不能连累楚兄。”之所以没有带上唐晶晶，那是因为唐晶晶之所以难对付就是因为韩王世子。解决了韩王世子，那么唐晶晶就没有任何问题了。

    楚浩然好笑道，“唐兄这会儿倒是糊涂了。我的仇人还是皇太孙呢！咱们现在都在楚王阵营。韩王可不是赵王，无心储位。相反韩王野心勃勃，私底下的动作可实在是不少。

    夺嫡，向来都是腥风血雨一片。要么高高在上，要么就成为阶下囚，要么死。在选择了阵营的那一刻，我们就已经没选择了。韩王一脉也注定是我的仇人。”

    唐瑾睿面色一凝，随即点了点头，“是我狭隘了。楚兄说得极是。楚兄如今如何？”

    虽然楚浩然跟唐瑾睿偶尔是有书信来往，可是楚浩然的身份是有些特殊，万一泄露了消息，那就大大不妙了。因此楚浩然每次给唐瑾睿的信，是会说一些近况，但不会说得太清楚明白。这就是为了以防消息走漏，还有就是信万一落到别人手中。

    “我在楚王麾下做得不错。再给我几年时间，我有信心，我一定能成为楚王麾下最重要的将领之一。”

    唐瑾睿相信楚浩然不是在说大话，他开口时，虎目里满是野望，可见事情真的如他所说。

    “我就知道楚兄是将门虎子，你参军后一定能如鱼得水。而且又有楚王和瑞郡王看顾于你。我倒不是说楚兄今日所得都是靠着楚王和瑞郡王，可是也不能否认的确有他们的原因。”

    楚浩然道，“唐兄的意思，我明白。唐兄只管放心，我不会多想的。楚王和瑞郡王的确是帮我良多。不过我的麻烦也不少。”

    唐瑾睿不解道，“麻烦？哪儿来的麻烦？是军中的还是——”唐瑾睿心里隐隐有了猜测。

    “还能是谁，自然是楚王世子了。我跟师弟，也就是瑞郡王的关系较为亲密。平时与瑞郡王的来往颇多。楚王世子跟瑞郡王向来不和。楚王世子就将我看成是瑞郡王一派的人了。”

    楚浩然说起这些，脸上满是愤慨。

    “我就没见过心眼比楚王世子更小的人了！要说那楚王世子的心眼应该就跟女人做女红用的绣花针的针眼一样小！不对，指不定更小呢！”

    唐瑾睿被这个比喻给逗笑了。

    楚浩然郑重道，“唐兄，你可别不把我的话放在心上。唐兄既然举家来了这儿。而且师弟一出手就给了一座宅子，可见唐兄你投靠了师弟吧，而且这时间怕是不短了吧。”

    其实楚浩然之前就隐隐有猜测，要不然每次他给唐瑾睿送信，都是走燕锦的势力渠道。一开始楚浩然还没多想，但是这时间久了，他就反应过来了。

    到这时候，也没什么不能承认的了。

    唐瑾睿点头承认道，“这件事，我没有跟楚兄你坦诚。这事，的确是我的错。我——”

    楚浩然抬手打断唐瑾睿的话，“唐兄这说的是什么话。我是如此小气的人吗？我都明白的。我不会放在心上的。我方才的话，唐兄也得记在心上。

    既然唐兄来了这儿，相信等唐兄你守孝完后，也会继续在楚王封地为官。那么唐兄就该小心那楚王世子了。楚王世子毕竟是楚王的嫡长子，名正言顺的未来继承人，天生就占着大义的名分。也因此，楚王世子在封地的势力实在是不小。还有楚王妃一力护着他，这就——

    楚王世子对师弟的人打压得可是厉害。我这不止是听说过，而是切切实实地经历过。我都不知道在军中吃了多少楚王世子特地叮嘱人给我的排头了。不止如此，楚王世子甚至还想将我在此的消息传出去，好在被及时发现，因此楚王世子没能得逞。”

    唐瑾睿越听，眉头皱得越厉害，这些事情楚浩然可不曾在信里说过。楚浩然的信里虽然说了楚王世子不少事情，让唐瑾睿对楚王世子有了大体的印象。

    唐瑾睿一直当他知道的已经比较多了，可是现在看来不怎么全面啊。

    “不过唐兄也不必太紧张。好歹还有楚王在，楚王还是比较能明辨是非的。”

    唐瑾睿试探着开口，“瑞郡王的日子是不是不太好过？”

    楚浩然回答，“唐兄也不必将师弟看得太过无用。”

    唐瑾睿点点头，明白了楚浩然的意思，于是不再多说。

    楚浩然又道，“师弟一月后就要成亲了。可惜唐兄如今守着孝，不能参加师弟的婚礼了。”

    “婚期定下来了？”

    “嗯，都定下了了。楚王世子的婚礼是在半月后。师弟的婚礼又晚了半个月。”

    楚浩然和唐瑾睿聊天，一聊就聊了一个下午，直到天色黑了，才离开。

    转眼就到了，楚王世子成亲的日子。

    楚王妃真是想将所有好的都留给楚王世子，婚礼办得是极其热闹奢华。

    楚王看着，不禁皱起浓眉，要不是顾着大喜的日子，他都想说楚王妃了。

    不过楚王忍住了。

    等办了楚王的婚礼后，楚王问了一句半月后，燕锦的婚礼要如何。

    等楚王妃将操办的仪程拿给楚王看后，楚王气得将手中的仪程扔在地上，破口大骂，“你可真是做得出来！都是你的儿子，一个的婚礼就热闹非凡，奢华无比。另一个的婚礼就寒酸成这样！？你究竟想怎么样？”

    楚王妃可不是被楚王骂几句就会改变心意的，她想也不想道，“王爷的话可真是有意思了。王爷都说了，两个都是臣妾的儿子，臣妾再偏心又能偏心到哪里去？臣妾怎么了，有哪儿做得不好？还是哪儿做错了？

    至于王爷说的婚礼太寒酸，那是因为理儿的婚礼太隆重，花费太多。王府的银钱有些不称手，所以臣妾才——”

    “你闭嘴！”楚王大口大口喘着粗气，“没钱是吧？行，从本王这儿拿出五万两，够你操办锦儿的婚礼了吧。”

    楚王妃不高兴道，“王爷，做人得一碗水端平。理儿可是嫡长子！他的婚事可没见王爷你再私下里出钱。这锦儿的婚事你一下子拿那么多，这是不是——”

    “闭嘴！本王现在是给你脸，你少不要脸！当娘的当到你这份儿上，你可真是够了！你不就是恨着锦儿打了理儿。本王告诉你，锦儿打得太好了！要是本王当时在，本王弄死理儿的心都有了！”

    楚王妃不满道，“王爷，是那逆子给你灌了什么迷魂汤不成？你居然说出要打死理儿的话？理儿可是嫡长子，是名正言顺的世子！您——”

    楚王伸手一指门口，“出去。本王不想听你废话。回去好好问问你的好儿子到底都做了什么好事。还有锦儿的婚事不用你操心了。本王派人操办。”真继续交给楚王妃，谁知道她会怎么样。

    楚王妃更不高兴了，“王爷，你——”

    “出去！这是楚王府！本王才是一家之主！听到本王的吩咐了没有！”

    楚王妃一跺脚，连礼都不行了，转身就走。

    走到过廊，楚王妃看到了等在一旁的燕锦，他面色沉沉，显然是将楚王和楚王妃的争吵全都听了进去。

    楚王妃看到燕锦，心里并无半点的心虚，更多的反而是郁闷。就因为这么个儿子，害的他跟楚王吵架。现在她连燕锦的婚事都不能操办，叫后院的那些妾室知道，怕是会笑得牙都要掉了！

    楚王妃毫不犹豫地从燕锦身边走过，连个眼神都没个他。

    燕锦的心里并没有任何的触动，他对楚王妃的心是早就死了，这个女人只是楚王世子的亲娘，而不是他的。

    在燕锦成亲前夕，倒是闹出了一场大笑话。

    不过这不是楚王府闹出的笑话，而是韩王府闹出的大笑话。

    韩王世子燕鸿的大婚就在楚王世子成婚后的第四天，这也是钦天监算出的好日子。

    按理说大婚是不可能闹出什么大笑话的，可是偏生的燕鸿闹了。

    原来燕鸿在成亲当日，并没有入洞房，跟世子妃霍舒茵圆房，反而去找了唐晶晶。

    现在事情已经传开了，别说楚王府得到消息了，就是京城那儿都得到消息了。

    当然燕鸿也没想让这事情传开，燕鸿就是再恋爱脑，也知道这事要是传开了，他的脸也不会好看。

    只是唐晶晶不知怎么想的，让霍舒茵因为她独守空房一晚上不说，她居然还跑去找霍舒茵道歉。

    据说，唐晶晶当时是这么跟霍舒茵说的。

    “对不起，我知道燕鸿在和你的新婚之夜里没有跟你圆房，反而来找我，这对你来说很难堪。对此，我是很抱歉的。但是燕鸿爱的是我啊，他不爱你。

    你和燕鸿之前的婚姻是没有爱情的，是封建操办的婚姻，这是不应该存在的婚姻。我希望你能理解我和燕鸿之间的爱情。只要你能同意，我会跟燕鸿说，以后一定会对你很好，咱们可以当朋友的。”

    唐晶晶对活说因说这话，还不是私底下说，而是就在过道里，当时下人一堆，其中还有其他地方的探子。

    然后唐晶晶这番话就传出去了。

    听说当时霍舒茵气得哭了出来，跑回了房间。

    再加上有心人的宣扬下，事情传开了，不少人都知道了。

    楚王世子知道后，大笑了好几声，路遇燕锦时，都给了他一记真心的笑容，还想跟燕锦一起坐下来谈谈心，一起愉快愉快呢。

    不过燕锦没有跟楚王世子一起愉快的心。

    楚王世子被拒绝了，也不恼怒，因为他现在的心情太愉快了啊！

    其实燕锦的心也是愉快的。燕鸿跟燕锦也算是对头，既然对头做了蠢事，丢了大脸，燕锦如何能不高兴呢。

    燕锦也想找人说说话，这种事情找幕僚说，好像有些那个——

    忽而，燕锦想到了一个好人选，他去了唐瑾睿那儿。

    唐瑾睿见到燕锦亲自上门，要说不惊讶那一定是假的，惊讶过后就很快给燕锦行礼。

    燕锦吩咐弄些菜，他要留下跟唐瑾睿说说话。

    现在做，要费一会儿功夫，为了不让燕锦等。顾明卿就干脆出去买了几道菜肴回来。

    燕锦知道唐瑾睿正在守孝，也就不喝酒了。

    燕锦看了眼唐瑾睿，“那时，我在凌平县，虽然也见过那唐晶晶。可是当时没怎么在意。如今都不记得那唐晶晶是什么模样了。是本王错过了，还是记错了，那唐晶晶不是长相普通。反倒是一个倾国倾城的大美人？”

    唐瑾睿有些奇怪，这好端端地忽然提起唐晶晶做什么，其中肯定有事

    唐瑾睿按下心头的疑惑，回答，“郡王没记错。唐晶晶的容貌只能说是普通清秀。这样的长相，王府里想必能一抓一大把吧。要说唐晶晶外貌唯一吸引人的是那双水灵灵，跟麋鹿似的大眼睛吧。”

    燕锦笑道，“不会是因为你跟唐晶晶有仇，所以看她觉得很丑吧。”

    唐瑾睿无奈道，“我不懂绘画，不过郡王若是真想知道唐晶晶是何相貌，可以由我口述，请画手帮忙画下来。”

    “看来那唐晶晶可真是长得一般啊。那看来我的记忆也没错，唐晶晶的确不是个倾国倾城的大美人。那我真是奇怪了，既然那唐晶晶长得不怎么样，他是如何将燕鸿给勾得死死的。

    对了，你不知道燕鸿为了唐晶晶做了什么吧。”

    燕锦说着将燕鸿做的事说了。

    唐瑾睿听得，惊讶地张大了嘴巴。

    燕锦挑眉道，“很不可思议？”

    唐瑾睿合上了嘴巴，点点头，“是很不可思议。不过细想想，这也不是完全不可能的。韩王世子对唐晶晶的痴迷，也是有目共睹的了。就是韩王妃也差点因为唐晶晶而死，韩王世子不也是选择保下唐晶晶吗？

    那么韩王世子为了唐晶晶而不顾新婚妻子，这也是能理解的。”

    燕锦嗤笑道，“我是一点也理解不了。要说色迷心窍，我还能理解一点。可问题是那唐晶晶压根儿就没色。为了一个女人，如此糊涂。啧啧——韩王怕是要气疯了。”

    燕锦还真没想错，韩王可不是要气疯了。韩王气得都想弄死唐晶晶了，可惜被燕鸿死死拦着。

    “唐晶晶那人的想法总是有些异于常人，她好像对自己特别自信，总觉得她比任何一个女子都要来得出色。”

    燕锦反问道，“有吗？”

    唐瑾睿想了想回答，“没看出来。唐晶晶这人有些——邪性吧。”

    燕锦正了正神色，“邪性？这怎么说？”

    “唐晶晶之前不叫唐晶晶，叫唐招娣，那就是一个善良到有些懦弱的姑娘。可是自从她差点死了，醒来后，性子大变，整个人都不一样了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一卷开启！