
　　“我给过你机会，可你根本不懂得珍惜，不要怪我，这一切，都是你咎由自取。”

　　江尘冷漠的眼神，扫过秦峰的那一霎那，反掌之间，一道掌风打出，秦峰毫无还手之力，如今的他，还远未恢复到曾经的巅峰状态。

　　“江尘，你会后悔的，滥杀无辜，你就是个疯子！”

　　秦峰的话还未说完，就已经被江尘格杀，全场鸦雀无声，没有人再敢多说一句，那些蒋氏兄弟手下的新生老生，都是脸色惨白，一言不敢发，默默的愣在那里，进退两难。

　　“从此之后，谁若是敢欺负独龙郡之人，我江尘决不手软，见一个，杀一个。”

　　江尘的声音，如同晨钟暮鼓一般，敲击在每个人的心灵深处，无人敢反对。

　　“江尘万岁，哈哈。江尘无敌！”

　　“日后的通玄神府，有江兄在，我们必定是无敌的。”

　　“江兄实力强绝，真乃吾等修炼之楷模啊。”

　　独龙郡之人，无不对江尘俯首称臣。

　　东皇泰阿心中的一丝战意，也早已经烟消云散了，他跟江尘，早就已经不在同一条水平线之上了，他的实力也很强，只可惜相比而言，江尘却是更胜一筹。

　　“通玄神府之中，岂容你滥杀无辜！”

　　一声爆喝之声，出现在江尘的耳边。

　　江尘眉头一皱，一道身影破空而至，江尘神色一动，猛然间回首，一掌打出，与那迎面而来的青年对轰一掌，两者竟然是各自退后三步，江尘的眼眸之中，也露出了一丝凝重之色。

　　“敢管我的闲事，你也是第一个。”

　　江尘冷漠的说道，这个家伙的实力虽然只有神王境巅峰，但是他的实力怕是一般的半步尊者，都未必能够与其争锋。

　　“大言不惭的家伙，没想到你竟然杀了蒋氏兄弟，即便如此，便能够狂妄至此，真是可笑，通玄神府之中，还轮不到你来撒野。”

　　青衣男子冷冷说道。

　　“欺负一个新生，算什么英雄好汉？萧青龙，看来你是越来越不长进了。”

　　萧青龙身后，于乘龙踏空而至，落在江尘的身边，冷冷的注视着他。

　　“你没事吧。”

　　于乘龙看了江尘一眼，江尘摇摇头，于乘龙的出现，让不少人都是心底放下心来，毕竟，他可是外府三龙头之中，能跟他抗衡之人，可是不多。

　　“那又如何？再不长进，我还能跟你比起吗？为了一个女人，呵呵呵，竟然连自己多年修行都是耽搁了，与你为伍，我甚至觉得这是耻辱。”

　　萧青龙摇摇头说道，这一刻，人群之中，才有人认出了他的存在。

　　“萧青龙！我知道他是谁了，跟于乘龙一样，他也是外府三龙头之一，一下子出现了两个外府之中的顶尖强者，真是太震撼了。”

　　“萧青龙，于乘龙！外府两大龙头级别的人物，啧啧啧，今天我们算是大开眼界了。”

　　“他们的实力比我们并未高出太多，但是却给我一种极其强悍的压迫之力，即便是当初家族之中的半步神尊境的老祖，也未曾有过的感觉。”

　　江尘默默的望着萧青龙，能够与于乘龙并肩，这家伙怕也不是省油的灯，刚才那一掌，他们两个都没有施展出全力，但是也都有了不小的惊讶，江尘如此，萧青龙亦然。

　　“我于乘龙做事，岂容你说三道四，你可以侮辱我，但是你不能侮辱竹妹。”

　　于乘龙沉声道。

　　“真是个痴情的男人，你我也有百年未曾交手，我倒要看看，你这百年来，有何长进。”

　　萧青龙横刀立马，扬起青衫，冷然一笑，直逼于乘龙。

　　“如你所愿。”

　　于乘龙也不示弱，冷哼一声，两个人的实力，都是神王境巅峰，而且都已经是十万年有余，他们再等一个契机，一个直接跨入神尊境的契机！

　　于乘龙与萧青龙的实力，都是神王境之中的佼佼者，半步神尊，也可一战，但是十万年未曾突破半步尊者，因为他们在都在积蓄着力量，都在等待一个绝佳的契机，只有有了那一丝的明悟，就有可能越过半步尊者之境，直接过渡到神尊境。

　　但是，这样的跨越与国度，几乎鲜有人敢如此做，因为一旦失败的话，就是数万乃至数十万年功亏一篑，耽误不知道多少万年的修炼不说，日后的修炼也会有极大的壁障。但是于乘龙与萧青龙，都是这样的绝顶天才，不走寻常路，才能够在天才之上脱颖而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　于乘龙与萧青龙的交战，吸引了所有人的目光，比起刚才江尘与蒋氏兄弟的战斗，更加的激烈，两个人几乎招招致命，毫不留情，出手狠辣，哪怕是一丁点的余地都没有，这种生死搏杀，江尘都是看的极为震撼，不愧为外府三龙头，这两个家伙，自己要对付起来，怕也是会极其的艰难。当初重伤之下的于乘龙还能够逼退蒋氏兄弟，不是没有道理的。

　　不过战斗的主动，在百招之后，便是萧青龙占据了绝对的主动，别人或许看的并不算太过明显，但是江尘明显感觉到了于乘龙的力不从心，两者若是一直纠缠下去的话，那么于乘龙必败无疑。

　　两人的战斗，看似恐怖非凡，但是都是浅尝辄止，蜻蜓点水一般，渐渐的，于乘龙的威势便是落于下风，只不过外人看来，两个人仍旧是势均力敌，平分秋色。

　　“看来于乘龙这外府三龙头之一，要居于末席了。”

　　江尘心中想到，霎那之间，两个人都是退后两步，神色从容，可惜于乘龙却没有萧青龙那般从容自若，显得极为的凝重，两个人之间胜负已分，伤势虽然并不明显，却也够于乘龙休养一段时间了。

　　“你的实力，还在原地踏步，这一百年，你真的是太让我失望了。”

　　萧青龙笑眯眯的说道。

　　“那就不需要你操心了。谁能先踏入内府之中，就看你我的造化了。”

　　于乘龙冷声说道。

　　“小子，今日就先饶你一次，下次别让我看到你，蒋氏兄弟之仇，你肯定是要付出代价的。”

　　萧青龙望向江尘，眼神之中尽是杀意。

　　“随时恭候。”

　　江尘毫不畏惧，今日若非于乘龙出手，怕是他与这萧青龙也肯定会有一场龙争虎斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2958章 外府两大龙头免费阅读。https://xs.23sk.com 