    “劳拉，在公司有什么事儿都可以来找我。”陆全民眯着眼看着她说道，话说到这个份上若她再不懂，那她在陆氏集团的前途也就只有这样了。

    “谢谢陆总。”劳拉说了一句赶紧出了门，一路小跑到楼顶，背靠着防火门大口喘着粗气。

    此刻她的心情是复杂的，在职场也有几年时间，怎么会不明白陆全民的意图，自己到底应该怎么办？

    大鱼娱乐公司，王叔已经在会议室候着。

    “浅语你来了，快坐。”王叔招呼康秘书倒了两杯水，便示意她们出去。

    宁浅语回头看了一眼被关上的门不禁蹙眉，难不成王叔要跟自己说点什么天大的秘密？

    “王叔，发生什么事儿了？”宁浅语喝了一口水问道。

    “浅语，我就不兜圈子了，我们的资金出现了问题。”王叔面色铁青，看得出来他有些自责，毕竟大鱼娱乐的事务一直以来都是他亲自负责。

    “王叔你别急，到底是怎么回事儿？”宁浅语问道。

    “之前因为账上的钱不少，所以我就拆借了一部分出去，也想着能给公司增加一点收入，但现在眼看着要收购星辉，可是拆借的这笔资金一时间也拿不回来。”

    宁浅语也皱起眉头，虽有抱怨但又能说什么呢，且不说自己放权给王叔本就是对他的信任，就因为他跟母亲是最好的朋友，又是自己的长辈，也不能因为这点事情就对他失望。

    “没关系王叔，我们现在想想看还有没有什么别的补救措施。”宁浅语低声说道。

    但庞大勇那边已经约好，明天上午过去跟他细谈收购星辉的事宜，本想着告诉王叔的，但现在这还怎么说？

    “浅语，我们的收购计划能不能先暂时放一放？”王叔试探的问了一句。

    他一直不知道宁浅语为什么执意要收购星辉公司，跟他相比更胜更优的公司还有很多。

    “不行！”宁浅语果断说道。

    “王叔，不满您说，我已经跟星辉公司的大股东约好明天见面，本想着下午跟您说的，这件事情没有商量的余地，我们必须要尽快拿下星辉。”

    之前想让季明皓和宁菁菁二人出出丑闻，但不想却被季家给强行压了下来，现在季明皓执导的那部戏很快就要开机，在这之前，她必须拿下星辉。

    既然现在动不了宁仲远，那就先得让宁菁菁吃点苦头。

    “这样王叔，你赶紧准备收购材料和细则，资金问题我来想办法。”宁浅语看着王叔说道。

    “好吧！你放心，只要见到星辉的大股东，我有信心说服他们。”王叔跟宁浅语保证道。

    坐在车上，宁浅语眉心紧锁，现在万事俱备，结果资金却出了问题，难道这真是老天爷故意刁难自己吗？

    “回家。”想了半天，宁浅语还是决定回去找陆御帮忙，毕竟现在她身边能拿出这么多钱的出了陆御还真没有别人。

    康运医院，住院部的特护病房内，赵二青像个木乃伊似的被包裹着。

    “陆总，您说您来了也不提前跟我说一声你，我好让人准备一下。”说话的是康运医院的常院长，这家医院的最大投资方正是陆氏集团。

    “我就是来看看我小舅子，也没别的事儿，你去忙你的吧！”陆全亮走到病房门口突然停下脚步，跟常院长说道。

    “那好，您要是有任何事情尽管吩咐。”常院长说罢，便转身离开。

    他也不想在这儿陪着陆全亮，谁不知道这个家伙脾气极坏，一个不高兴动不动就开骂。

    陆全亮推门走了进去，两个护工看到他走进来站了起来。

    “你们两个先出去吧！”

    两个护工点点头悉数离开，偌大的特护病房就只有陆全亮和赵二青二人。

    “姐夫，什么情况？”赵二青扭曲着表情坐了起来。

    “你姐这两天在国外暂时回不来，让我过来看看你，感觉怎么样，能动弹吗？”陆全亮说着就把手伸过去轻轻的捏了一下。

    “啊！”赵二青叫唤了一声，吓得陆全亮赶紧把手收了回来，心疼的看着他这个小舅子。

    “姐夫，你看我都这样了，打我的那个人你们找到了没有啊，你看看这不就是明摆着不给你面子吗？在陆氏集团我被打成这样，这要是传出去，还指不定怎么说你呢！”

    赵二青佯装哭腔跟陆全亮哭诉，他到现在还以为宁浅语只不过是来办事儿而已，心想着只要宁浅语愿意陪自己一晚，那自己倒也很好说话。

    “我看过监控了，你在地库门口是不是调戏宁浅语了？”陆全亮坐下来，看着赵二青平静的问道。

    这下倒是把赵二青给问蒙了，感觉好像事情没有按照自己设想的那般进行。

    “姐夫，这，这还用调查吗？你看看我现在的样子，不管怎么样他的人肯定不对嘛，你们无论如何都不能跟这样的人合作。”赵二青愤恨的说道。

    “你说什么合作？”陆全亮疑惑的问道。

    “那个女人不是来陆氏集团谈合作的吗？那她来干什么？”赵二青也只是凭借着经验猜测而已。

    陆全亮现在算是明白了，这个家伙就是色心本色，这下算是把自己给玩进去了，站起身伸出手指着他不知道说什么好。

    “怎么了姐夫，有什么话你就直说嘛，我可猜不到。”

    “你呀你，以前我给你擦了多少次屁股了，你能不能让我省点心，也让你姐省点心呀！你知不知道你口中的这个女人是谁？”陆全亮站在病床尾看着他说道。

    赵二青摇摇头。

    “她是陆御的老婆，也是刚刚任命的总裁助理，你竟然还想调戏她？这次的事情我也帮不了你，还有，你得跟她认错道歉。”陆全亮今天来就是为了跟他说这个。

    “认错道歉？姐夫你没事儿吧，我都已经这样了你让我去认错道歉？”赵二青一愣，他倒是真没想到那个女人竟然是陆御的老婆。

    “这件事情没有商量的余地，我怎么说你就得怎么做，不仅如此，陆氏集团你也不要再想回去，不过我会给你找个不错的工作。”

    陆全亮也没有办法，他们兄弟二人的计划眼下容不得任何麻烦，为了能拿下陆氏集团，这次只能牺牲自己这个不争气的小舅子了。

