    

    眼见李世民仍旧不愿答应，陈桥无奈便又说道：“难不成便知朔州城千万百姓与不顾吗？”

    李世民是个好皇帝，这就说明在他心中天下万民都是同等重要的，可对于眼下的他来说，却又实在不愿让陈桥去到那样危险的地方。

    心中清楚李世民的固执，陈桥不得已之下值得催动了体内的基因作用，利用基因融合的副作用中，融合之人定会对陈桥百依百顺，从而让李世民答应了自己前往朔州城的要求。

    “你——”

    李世民无可奈何看着陈桥，却又因为体内基因的影响而无法对陈桥说出拒绝的话来。

    “陛下放心，我定能平安回来的。”陈桥温和地对李世民说道。

    没法子，李世民最终也只得颁下了让陈桥前往朔州城的圣旨。

    这道旨意一出，整个长安城都沸腾了，毕竟古往今来没有人会不害怕瘟疫，更别提李世民还会在这样的当口派陈桥前往朔州城。

    “父皇为何要下这样的旨意！”

    将军府中，李丽质和伏岚都发了很大的脾气，两人一左一右坐在正厅中怒气冲冲看着陈桥。

    陈桥安抚地拍拍李丽质的肩膀，说道：“别怪陛下，这是我的意思。”

    “你的意思？”李丽质皱眉有些不解的看向陈桥，随即便又像是突然想起什么一般，震惊万分地看向陈桥，“你是说你利用基因融合的副作用，逼着父皇答应了你去朔州城？”

    听到这话，伏岚也难以置信地看向陈桥。

    李丽质和伏岚虽然一向知道陈桥对于天下百姓，都有一种超乎寻常的爱护，可原先她们也并不觉得这有些什么，甚至还不知一次感叹陈桥对于百姓的宽和之心，可她们无论如何都没想到，陈桥竟能为了百姓做到这一步。

    “我不同意！”

    说着，李丽质的眼圈便红了起来，就连一向都很少流泪的伏岚都忍不住掉下泪来。

    如果说面对李世民的时候，陈桥还能游刃有余的话，那在面对流泪的李丽质和伏岚的时候，陈桥便有些慌了神了。

    “别哭啊，”陈桥着急忙慌的一会儿给李丽质擦擦泪，一会儿又去哄劝伏岚两句，可他越劝，他的两个妻子反倒哭得越凶了，“你们先别哭啊。”

    陈桥无奈，只得苦着脸看着两人说道：“我已经跟陛下说过了，即便我去了朔州城，也一定不会有事的，你们又何必如此？”

    “桥郎，你当真要去吗？”李丽质脸颊上挂着两行清泪问道。

    陈桥虽然心疼流泪的李丽质，却仍旧坚定的点了点头，“我一定要去。”

    “那我也要去！”李丽质忽然说道：“既然拦不住你，那我便与你一道，既然你说你不会有任何事情，那我也不会有事。”

    万万没想到李丽质会说出这样的话来，陈桥不仅有些说不出来话。

    “胡闹！”片刻之后，陈桥用自他与李丽质成婚以来，最严厉的口气说道：“你去做什么？难道家中的孩子你便一概都不管了吗！”

    李丽质还从未听过陈桥这样的口气，瞬间眼泪便流得更凶了，到最后甚至抽噎再说不出来一句话。

    比起李丽质的不理智，伏岚虽然心中也不愿意陈桥前去朔州城，可身为一国之君的她却也能够明白陈桥的用心，毕竟如果易地而处，她也一定会与陈桥作出同样的选择。

    如今陈桥虽然不是名义上的皇帝，可他却早已经成了大唐百姓心中不可取代的存在，所以他做出这样的选择，倒也在伏岚的预料之内。

    只是虽然是在预料之内，可伏岚却也不止一次希望在这件事情上面，陈桥能够再多一些自私。可看着陈桥肃穆的表情，伏岚也知道，这定是不可能的事情。

    早在当初选择嫁给陈桥的时候，伏岚就已经知道陈桥是一个什么样的人，所以眼下她虽然既担心又不舍，却也没有说出更多阻止陈桥的话来。

    “长乐……”

    眼见李丽质越哭越厉害，陈桥终究还是放软了语调走到了李丽质身边，他握住李丽质紧紧攥着帕子的手，将锦帕从李丽质手中抽出，抬手为李丽质拭去源源不断留下的眼泪。

    “你知道我有多厉害对不对？”陈桥柔声对李丽质说道。

    李丽质却仍旧默不作声，只是不停地掉泪。

    陈桥心中暗叹一声，又道：“我知道，我此番前去朔州城，无论是陛下还是你与伏岚，不愿我去也只是因为担心我而已。”

    听到这话，李丽质总算有了些反应，她轻轻点了点头，不过仍旧没有开口。

    “那你怎么不想想朔州城的百姓？”陈桥道：“他们现在一定比你们还要担心、害怕，毕竟比起远在长安城的我们，他们距离瘟疫太近了些。”

    李丽质一向是个再心软不过的人，就好比现在，她虽然不愿陈桥前往朔州城，可一旦想到朔州城的百姓眼下正在承受什么样的苦难，便又会忍不住生出恻隐之心。

    “我知道，你一向最是善良，普天之下便再没有比你更加体恤民情的公主，你真的忍心置朔州城的百信于不顾吗？”陈桥问道。

    话音落下之后又过了许久，李丽质才终于抽抽搭搭地摇了摇头，确实，她不忍心。

    “既然如此，我才更要去朔州城，我要去看看朔州城的瘟疫究竟有多厉害，没准儿我刚一到朔州城，系统就能给我一个解决的法子呢。”陈桥揉着李丽质的手说道。

    李丽质终于愿意去看陈桥，在看到陈桥眼中的温柔与坚定的时候，李丽质终于在忍不住，一下子扑进了陈桥的怀中。

    陈桥将李丽质抱了个满怀，十分耐心的抚摸着李丽质的后背说道：“别担心、别怕，我不会出事的，我一定会好端端回来的……”

    在陈桥的安抚之下，李丽质的情绪总算平稳了不少。

    眼见李丽质终于平静下来，伏岚也抬手擦掉自己的眼泪，走上前去对陈桥说道：“夫君，你去吧，我会和长乐定会好好守着将军府等你回来的。”

    听到伏岚的声音，陈桥先是一愣，随即才松开李丽质后站起身来，眼中满是疼惜地看向伏岚。

    他知道，因为伏岚的身份，就注定了伏岚一定能够理解他的所作所为。可理解是一回事，担心却又是一回事，他不会因为伏岚的识大体便觉得伏岚当真愿意让他前去朔州城。

    毕竟如果此事是东女国闹了瘟疫，而伏岚决定回去东女国的话，恐怕他是无论如何都不会答应的。

