    审讯室里暂时没有传唤疑犯。薛辞和云舒到底年轻人，两个人一个羡慕白雾今天破案如神助，一个则惊叹白雾的才华。

    只有老田，有点担忧。

    “说吧，是什么事情，人手现在够用的，其实这些案件堆积了很久，总归已经是迟来的正义，真不差一天两天的。”田旬说道。

    白雾笑了笑，他知道田旬的心思。

    但很多时候是因为事出无奈，才导致正义迟来。

    或许会有人说迟来的正义不是正义，这句话对错暂且不论，但力所能及的范围内，白雾希望能够让真相尽快浮出水面。

    不过他招来三人，是有其他事情叮嘱。

    “没事，早点解决了也好早点自由活动，今天的事情，我叫各位进来，主要是叮嘱些事。”

    “我直接说正事，我并不具备破案才能，我只是恰好比较善于审讯，而作为审讯组编外人员，田组长刚好给了我一个锻炼的机会。懂了么？”

    田旬知道了白雾的意思，犯难道：

    “现在这个情况，你就算说你没有才能……别人也不信啊。”

    “在审讯完犯人后，我会将案件细节告诉你们，把档案扩充一下，这次大规模结案，和我没有关系，我只是恰好参与了，之所以能结案，是队长一直在派你们暗中跟进案子，你们也早就找到了线索。”

    白雾笑了笑，继续说道：

    “所以这些案子其实是早就破了，只是今日才结案而已。大家或许会怀疑，但会在档案上让你们填充好各种破案细节。线索进度，到时候就算有人问，你们拿出档案，也能对答如流。”

    简而言之，就是先知道案件结果，然后自己填补破案过程。

    而白雾，只是一个最后核对作案流程的工具人。

    田旬琢磨了一下，只要心细没有漏洞，倒也能做到。

    毕竟调查军团大多一起经历过生死，内部是很和睦的，大家不会为了好事情互相猜疑。

    但他有一个疑惑：

    “可这么做的理由呢……为何一定要等全部案子都破了，再一下结案？这说不过去啊……”

    “为了引起上层的重视。”

    “什么意思？”田旬不懂了。

    “我接下来说的话只代表我个人。我对上三层没有什么好感，这两天我也大概了解底层，一个到处都是犯罪的地方。”

    “只要上面的人不引起重视，那么下面的人，还会不断作案。任何事物都应该从宏观和微观结合。微观上，犯人犯罪出于自身道德败坏，或者生活上种种细节将其逼疯。宏观上，则要思考是什么样的社会大环境，让他们频频犯罪。”

    “后者不是我们这些审讯组的小人物能左右的，要改变这种环境，还得有来自上层政策的支持。”

    白雾说完后，田旬三人全部沉默。

    田旬原以为这个年轻人会把一日破百案的理由，说成为了装x，给第七队涨个脸，但终究是自己的格局低了点。

    这个理由太正了！田旬敢打赌，队长听到了这个理由，那高冷的脸也一定会笑出来！

    诚然，就算那些案子第一时间结案又如何？百案破完之后，还有下一个百案，千案。

    甚至就是此时此刻，田旬都能断言，底层还在发生不少犯罪。

    差别只是在于有些案件交到了调查军团审讯组，而有些案件，犯罪者与被害者，都保持着沉默。

    一次性递交大量案件，这或许真的会引起高层的重视……

    田旬说道：

    “那这两天我们可有得忙了……要确保档案里的各种作案细节对得上，也要对好口径，同时还得管好犯人的嘴。”

    后者反而是最好办的，但档案各种细节对上，这个工作量其实很大。

    “话说，犯人陆陆续续关押了，你记得请他们的口供细节吗？”

    “过耳不忘难道不是调查军团的标配？”

    “……”

    历史总是惊人的相似，田旬选择性沉默。

    ……

    ……

    接下来的几天，调查军团各个分队陆陆续续来打探第七组新招募的队员。

    而审讯组成员也都忙的上气不接下气。一边要各种解释，一边又要补充犯罪档案。

    白雾也很累，但却乐在其中。

    这种感觉，就像是玩一款策略游戏，第一目标是让一个乱糟糟的生存环境里，慢慢建立起秩序。

    而田旬等人也都依照白雾的指示，应对着其他队伍的盘问。

    白雾等于是将功劳送给了审讯组和五九。

    审讯组的核心成员里，云舒薛辞自不必说，本就是迷弟迷妹，而田旬这个组长，更是把白雾当成了宝贝。

    ……

    ……

    受益最大的还是五九。

    原本正在审批其他小组调查报告，以及调查赌庄事件的五九，在得知了这件事后，立马就传唤了白雾。

    五九的身份很特殊。

    虽然来自底层，但因为过于出色的表现，他很有可能会成为下一任调查军团的副军团长。

    截至目前，五九成为副军团长的最大阻碍，便是三四层的部分贵族。

    分队长办公室内，白雾看着屋子里的布置，对五九的好感又多了一分。

    这个人很爱干净，至少这些书本归类摆放整齐。不过应该没有到强迫症的程度。

    “我听田旬说，案件全是你破的？”五九的表情还是一如既往的高冷。

    “对外可不能这么说。”白雾没有否认。

    轻轻的点了点头，五九说道：

    “看来你很想出塔。急着便把我安排的事情给处理干净了。”

    白雾笑了笑，说道：

    “调查军团可不准私自出塔。”

    “是的，所以你做事要有分寸，如果被我抓到了，我会严惩不贷。另外，要对自己的能力有清晰认知，作死的事情，最好不要去碰。”

    言外之意就是，不要留下把柄，另外注意安全。

    白雾越发觉得这个队长有意思。

    这人很铁血，杀起怪物来毫不手软，但对待底层人，却也在用心做事，正义又并不死板，他就怕碰到那种死磕规则不懂变通的。

    五九其实也很无奈，原以为七天的活，这小子一天就解决干净了，而且还带来了意料之外的惊喜。

    他得重新评估白雾的能力。

    “案件报告我已经全部递交上去了，底层的治理，是一件漫长的事情，但这次这么多案件一起交上去，会让我们面对一些压力，但阻碍我们的人，压力更大，因为里头不少案子，涉及到他们的产业。”

    五九站了起来，那张总是别人欠他钱的脸，难得的扬了扬嘴角，他走到白雾身边，拍了拍白雾的肩：

    “做得不错。”

    “谢谢队长。”

    “有功则赏，你如果要出塔，可以去器械组挑些东西，有些东西需要权限，但你带上这个，他们就会让你通行。”

    五九说着，将自己身上的一块黄铜腰牌给了白雾。

    白雾看了看这块腰牌：

    【调查军团常年出塔调查，当然会捡到不少好东西，不过大多数都拿去武装他们自身了。但也有不少野外的寄灵物品，不知功效，存放在宝库里，有了这块牌子，你可以进去捡捡漏。相信我，宝库比捡漏港口要有诚意的多。】

    （晚些还有，但会稍微晚点，楼上装修太淦了，完全写不下去。）

