    姜离蔚自然不知道傅盈止在想什么。

    输了液之后，姜离蔚的肚子也没有那么难受了，便让羌活把公司里这段时间积压的文件带到了医院。

    有些上亿的合同，是需要他自己把关的。

    傅盈止看‘老板’都这么认真工作了，也不好意思坐在那里看着，就开始用电脑作图。

    学设计的，有时候一张图可以改到十几二十次，尤其是，姜离蔚在工作上，还是个极为挑剔的。

    傅盈止这张图，已然改了十几次了。

    当她这次在发给姜离蔚看的时候，男人皱了皱眉，又皱了皱眉，似乎是在纠结什么。

    他抬头看了她一眼。

    “有什么问题，你可以直接点出来。”

    傅盈止也不是那种成了你女朋友，工作上的事就不认真完成的那种。

    姜离蔚的风格她大概有了一点了解，但是，她也有自己的风格，她也在寻找办法让两种风格融合在一起而且不突兀。

    姜离蔚下了床，走到沙发旁，低头去看她的电脑。

    傅盈止晃了下神，急忙把软件打开，遮住了电脑桌面。

    姜离蔚看到了个影子，他微微眯眼，伸出手，握住了傅盈止握着鼠标的手。

    傅盈止呼吸都是微微一滞，虽然不是第一次握手，却是姜离蔚主动握她的手，他虎口处有一点薄薄的茧摩挲着她的手背，带来一点麻痒，瞬间传遍全身，让她连思考能力都没了。

    她愣愣的盯着他的手，微微发呆。

    男人握着她的手，轻轻动了下鼠标，将软件缩小，露出了屏保。

    他微微挑眉，傅盈止却羞红了脸。

    不为别的，因为傅盈止的电脑桌面是一张他的水墨画。

    姜离蔚抿了抿嘴，低头看了她一眼，女人低头看着数位板，根本不敢看他，只有耳尖泛着红。

    “你紧张什么？”

    姜离蔚重新将软件打开，放下鼠标，拿了数位笔，在她的画上改了几笔。

    傅盈止有些惊讶：“你会画画？”

    “嗯。”

    傅盈止这才想起，这个男人曾经在做游戏的时候，因为画手将人物画的太丑，他并不满意，就自己去设计了人物。

    他学什么东西都极快，称得上是天才。

    “就这样来吧，就不会很突兀了。”

    “嗯。”

    他离的太近了，傅盈止的心都跟着起起伏伏的。

    尤是呼吸落下时，在她的脸侧烧成一片。

    她稍稍偏了下头，怕自己把持不住。

    结果，男人忽的凑近她，声音低沉：“盈止，可以吻你吗？”

    傅盈止身体微僵，脸上瞬间发烫，她错愕的转头看他。

    “你不说话，那就是同意了？”

    他轻轻扣着她的后脑，凑近了她的唇。

    “唔——”

    不是浅尝辄止，他撬开了她的牙关，攻城略地。

    呼吸是烫的，身子软了，傅盈止几乎被他搂在了怀里，捏着数位笔的指尖因为用力泛着白。

    姜离蔚低笑一声：“盈止，我想，抱你是见色起意，但吻你，是深思熟虑的。”

    如果这种感觉是喜欢，那他，是喜欢她的。

    她已经主动求婚了，毫无保留的把她所有的一切都给了他，那么婚后，他会给她所有的宠爱。

    傅盈止从来没有想到姜离蔚会这么撩。

    什么直男！

    都是骗人的！

    她被他撩的都腿软。

    姜离蔚将她的发丝拢到耳后，在她脸颊上轻啄了一下，然后就起身离开了。

    傅盈止被他撩的心都乱了，拿着数位笔，根本不知道从哪里下笔了，此时满脑子，都是姜离蔚吻她的场景。

    脸更是越来越红，一发不可收拾。

    姜离蔚撩完人就重新回去了病床上，继续去看他的文件了。

    傅盈止图画了一半，电话响了起来，她看到备注，抬头对姜离蔚说：“我出去接个电话。”

    ……

    医院走廊上，傅盈止接起了傅元钟的电话。

    “喂，二哥。”

    “你什么时候回来，爸他念叨你了。”

    现在提起傅老傅盈止是有些心虚的，她偷偷的把自己给嫁了，要是傅老知道了，不仅她的腿得断，姜离蔚的腿也得断。

    这大概就是所谓的领证一时爽，婚后火葬场了。

    她轻咳了一声，问傅元钟：“二哥，咱爸这几天心情怎么样？”

    “顾沉结婚领证，他挺开心的，一直在念叨着让你们都回来，一家人吃个饭。”

    “那，那，那要是——”

    傅元钟眯了眯眼，意外自己这个妹妹，竟然如此支支吾吾：“你出了什么事？”

    之后的一段对话，让傅元钟很后悔自己问出这个问题！

    “我谈恋爱了。”傅盈止倚着墙，声调徐徐。

    “谈恋爱？你年纪也不小了，是应该谈恋爱了。”傅老这几年，除了关心傅蕴和这几个孙子辈的婚事，最关心的，就是他这个老来女了。

    因为辈分太高，所以京城里无人敢招惹。

    让沈顾沉几人叫一声姑父？

    怕是会把人吓破胆。

    “我前几天，和我对象求婚了。”

    傅元钟觉得自己幻听了：“盈止，你说什么？”

    “我说，我跟我对象求婚了，我们已经领证了，就在顾沉领证的第二天。”傅盈止一口气说完，直接扔下炸弹。

    晴天霹雳，一道惊雷猝不及防的砸下，傅元钟身子都轻晃了一下。

    他的速效救心丸呢？

    傅盈止觉得这件事瞒得了一时，瞒不了一世。

    告诉傅元钟，也是想让他站在自己这边。

    而且，傅元钟在傅家的地位挺高的，他说的话，傅老也会听取一二。

    到时候姜离蔚娶亲的时候，他可以帮衬一二。

    “傅盈止，你胆子倒是真的大！”沈顾沉做出先斩后奏这事，他都不意外，毕竟他从小就不是个守规矩的，可傅盈止不同呀！

    她不仅是傅老的老来女，还是个女孩子，就这么匆匆忙忙，没见家长，也没定亲，也没婚礼的把自己嫁出去——

    谁听了都得血压飙升！

    “这么好的男孩子，我要是把他放走了，我得多后悔啊。”

    傅元钟抓住了关键词：“男孩子？”

    “他比我小三岁。”傅盈止声音略欢快。

    傅元钟：“………”

    傅盈止继续道：“小九、小寒还有顾沉都认识他，他们是很要好的朋友。”她这算不算吃了窝边草？

    沈顾沉的朋友，傅元钟是有了解的，那剩下的那一个，不就是——姜离蔚！

    那个性子放肆张狂，不按常理出牌的姜离蔚？！

    傅元钟捏了捏眉心：“你觉得你们合适？”

    “二哥，你帮帮我，我觊觎他很多年了，好不容易把人骗到手。”

    傅元钟又抓住了个关键词：“骗？他不会还不知道你的身份吧？”

    傅盈止嗯了一声：“他不知道。”

    傅元钟觉得天昏地暗，他谈上亿的生意时，都不觉得有这么难搞。

    “我打算这次回去，就让他见爸爸，所以，我想让你替我帮咱爸打个预防针。”

    傅老年纪大了，有的时候，经不起刺激。

    尤其还是这么刺激的事。

    如果说，沈顾沉的事是惊喜，那她结婚这件事，那就真的是惊吓了！

    傅元钟都接受不了，更遑论傅老了。

    “盈止，你觉得你结婚，咱爸会不会把他的腿给打断！”

    傅蕴和僵在了门边。

    他抬着手，打算去敲房门的，却听到从自己的父亲嘴里忽然蹦出这么一句话。

    吓的整个人都呆住了。

    是的，就是吓！

    傅元钟微微回头，看到他：“过来了，进来坐吧。”

    傅蕴和现在想逃走。

    他真的不是故意听到的，

    可傅元钟已经让他进来了，他没有办法，坐在了沙发上，看着傅元钟和傅盈止打电话。

    “应该不会吧？咱爸还是很讲道理的，毕竟是他女儿先骗婚的，他要先打，也是应该先打自己的女儿。”傅盈止就是想护着姜离蔚，她也想把自己所有的温柔都给他。

    傅元钟：“你这胆子，随了谁！”

    “你啊，你和嫂子也是先领证后结婚的！”

    傅元钟：“………”这话无可反驳。

    也就是四五分钟的时间，傅元钟挂了电话。

    他看向傅蕴和，问：“听到了？”

    “没有。”傅蕴和摇头，否定的果断，他刚刚耳朵聋了，什么都没听到。

    傅元钟看了他一会：“那就是听到了。”

    “我真的没听到。”

    “你姑姑结婚了，你有姑父了。”

    傅蕴和：“………”他爸是魔鬼吧！

    这种事，他真的不想知道！

    “姜离蔚，你认识他吗？”傅元钟只是听说过这个人，在名门圈里，鼎鼎有名，要是接触，那是真的没有接触过。

    他们傅家的生意，和这个人的公司倒是没有什么牵扯，完全是两个不同的行业。

    “没接触过，和沈二关系挺好，两人是朋友。”

    沈顾沉朋友不多，也就那么三个而已。

    傅蕴和此时脑仁直突突。

    果不其然，他爸开口了：“那这件事，你怎么看？”

    “姑姑的胆子，格外的大！”

    其实说是姑姑，傅蕴和却是全然把她当成妹妹看的，毕竟他的年龄，比傅盈止还要大上几岁。

    “不过能和沈二还有霍爷和九爷成为朋友，他的脾性应该不会差。”

    这点傅蕴和是不怀疑的。

    可是，可是他家姑姑，看上谁不好，怎么就偏偏看上了这个人。

    这要是以后，沈顾沉知道了，岂不是得被气死了？

    我拿你当兄弟，而你竟然暗戳戳的做了我的姑父！

    傅元钟：“这件事，你爷爷也不知道。”

    最头疼的就是这里。

    傅蕴和隐隐有一丝不好的预感，果不其然，他父亲开口了：“你姑姑这件事，你抽空，给你爷爷稍微说一下，别太直接了。”

    “爸，我——”

    “你这段时间不是一直住在老宅？”

    傅蕴和张了张嘴：“………”

    “我这段时间公司有些忙，你又无所事事，这件事，就拜托你了。”

    论坑儿子，还数他爹第一！

    哪有把自己儿子往火坑里推的。

    不服不行。

    后知后觉的，傅元钟问他：“你来公司做什么？”

    傅蕴和差点把正事忘了：“今天要给沈二的婚房付首付，我来你这取点钱。”

    傅蕴和是有钱，可他的钱，并不够在京城这地界付首付，而且，他的钱，一大部分都给了科研基金会。

    只能来找傅元钟了。

    “房子挑好了？装修的事，你就别操心了，等他们会来，让他们小两口弄。”

    关于沈顾沉结婚这件事，傅元钟是打心里的开心。

    “蕴和啊，你弟弟都结婚了，你姑姑也领证了，你怎么就半点情况都没有？”

    傅蕴和：“………”

    “会有情况的，我在追。”

    傅元钟就没有在问了，他这大儿子，也是个有主见的，他说了有情况，那么就自然不可能是在骗他的。

    傅盈止结婚这件事，眼看着就要人尽皆知了，却独独把沈顾沉瞒着了。

    而此时的沈顾沉，还在拿着锄头帮忙加固墙头。

    慕笙在厨房里帮两个老人做饭。

    老奶奶走到她跟前，问她：“你们都领证了，那打算什么时候要孩子呀？”

    慕笙给蔺君安叫一声干爹，他们自然也就拿着慕笙当亲孙女来对待了。

    毕竟，如果他们的孙女还在的话，与她的年龄是差不多的。

    慕笙微微脸红，说：“暂时倒是还没有打算要孩子。”

    两个人都还年轻，此时要孩子确实太早了点。

    老奶奶笑着拍了拍她的肩，说：“那小伙子看着不错，你们要好好珍惜呀。”

    他们一眼就看到出沈顾沉是世家大族养出来的，举手投足都是矜贵，可是在庄高懿让他干活的时候，人家也是利落干净，没有半点看不起，或者嫌弃的成分在。

    这个真的很讨人喜欢。

    慕笙羞涩的笑了笑，她也觉得沈顾沉很好。

    到了中午，大家吃完午饭，沈顾沉便和蔺君安出去散步了。

    是蔺君安主动提起的。

    慕笙原本还有些担心，想要跟着一起过去，却被庄高懿拦着了。

    “他有分寸，不会对你的心上人怎么样的。”

    “虽说是沈顾沉把他的眼睛刺瞎了，可那个时候的沈顾沉才多大？他不会真的去找他报仇的。”

    十多年过去了，这件事，蔺君安早就放下了。

