
之前不知道郁华仪的身份，黎千宸和他手下的人没少对他严刑逼供。

郁华仪的嘴格外严实，什么都没问出来，甚至出现了一帮神秘人把这郁华仪给直接劫走了。

黎千宸怀疑，胡人在大晋内部安插了人手。

跑了没关系没关系，他在荔安学的画技很有用。黎千宸当即画了许副郁华仪的画像，让刻了章子开始印画，在大小州府各个城镇张贴寻人。

可大晋太大了，人若是藏到山沟沟里，很难找到，郁华仪也就一直没消息。

直到胡人投降的消息传来，顺带了传来了关于郁华仪的消息，他摇身一变成了胡人的二王子。

众人虽知道他在胡人那位置非同一般，却没想到他居然是胡人大汗的儿子。

给自己捏了把汗的同时又骂起了胡人的狡猾，竟然藏得这么深。

如今胡人已投降了，不成大患。

郁华仪的身份虽变得不重要，但知道他是胡人的王子后，不少对他处刑的人都有些担心他的报复，所以心中忐忑。

“接，寻常对待即可。”黎千宸说道。

手下的人点点头，收敛了脸色。

黎千宸可以确定的是，郁华仪把主意打到自己的小先生身上。

想到这件事黎千宸眼眸凛冽了几分。

过了一会儿，黎千宸和众人上了马匹，赶上一批车架，并跟在后面慢慢向前。

这是宁王的车架，宁王是当今陛下的亲弟弟，黎千宸如今效力的对象。

远远看着一大队的人骑着马儿赶到城门口时，黎千宸下了马儿跟在宁王车架边。

“宁王到！”太监的唱和声响起。

宁王年近四十，许是因为保养的好，瞧起来只有三十来岁。皇家的基因经过众多貌美后妃的不断改良，一个个皇嗣皆是样貌过人。

宁王的样貌生得极好，眉似铁剑、目若朗星，身长八尺，气宇轩昂，加上他格外不凡的身世。可惜至今未曾娶妻，连通房都不曾有，这是让京城贵女们唯一安慰的地方。

她们不曾摘取的明月，其他女子也不能摘下。

哪怕她们已经嫁做人妇、相夫教子，也不妨碍她们把宁王当做自家的梦中情人。

后来她们的闺女长大了，瞧见宁王也是喜欢极了。

常年在外奔走让宁王肤色黑了几分，这不仅没损坏他俊美的容貌，还平添了几分岁月的魅力，让人看了无不赞同。

哪怕和风姿卓越的探花郎一起行走，京城少女们的目光多是放在宁王身上。

“马雷见过宁王殿下。”穿着一身皮毛头外袍戴着玛瑙金珠头饰的郁华仪行礼道。

黎千宸微微侧身，避开这礼。

“二王子别来无恙。”宁王开口道，面色柔和却不见丝毫笑意。

郁华仪隐藏在大晋的这些日子不仅学走了不少本领，还给大晋添了许多的乱子。昔日郁华仪是阶下囚时两人就见过，宁王并不打算跟他装不认识跟他客气，这天底下没几个人值得他客气。

“别来无恙，宁王身体可曾安好？”郁华仪开口道。

相对于宁王的面色寡淡，郁华仪脸上的笑容就热切真挚得多，尤其是在看到旁边的黎千宸后。

“劳王子费心，本王很好。既然王子是熟人，就无需那么客套话，我直接迎王子进去……”

“天要冷了，宁王多穿衣服。”郁华仪温柔笑道。

郁华仪此次前来是代表胡人议和的诚意，前来商讨要如何赔偿大晋牛羊，以及商道的开辟。

败军之将尚且要客气几分，何况人家是来送东西的，自是要欢欢喜喜。

郁华仪到来的消息一路传到了京城，直到台上的那位陛下知道了，甚至在早朝时候当众说了这事。

听完这话里云华春面色发白，哪怕下朝了也没缓和过来。

“云少傅可是身体不适？”下朝以后跟云华春相熟的官员上来问候道。

主要是云华春的脸真的很白，再加面容严肃，怪吓人的。

“没事，就是昨夜没睡好，我回去歇歇就好了。”云华春说道，谢过了关心他的几位大人，捧着笏板飞快往家里赶。

“少傅好些休息。”其他大人说道。

看着云华春一阵步伐匆忙，要不是宫内不允许奔跑，许是早就跑远了。

临了在内心感叹一番，年轻真好。

云华春到家时候连朝服都来不及换，说自己累了要歇息了，顺带让人把夫人喊过来。

夫妻俩一同进了空间，又急忙呼喊了女儿，让她快些进来，有要事要商量。

云桃听到空间的声音时正在外头，急忙赶回家了，躺在榻上进了空间。

新绿新蕊两人诧异了一会儿，偷偷在檐下说了两句悄悄话。

“县主今日是怎么了？怎么匆匆忙忙赶回来歇息？”

“不知道，许是累了吧。”

“都怪我没用，不能替县主分忧。”

屋外的话云桃尚不清楚，只瞧见自己闪身进了空间以后，爹妈两人急的不行。

“你可算来了！”万红梅感叹道。

云桃有些好奇，“怎么了？”

“郁华仪来了！”云华春开门见山。“他要来京城了！他是胡人二王子！”

听到这些云桃面色顿时严肃起来，她之前怀疑过这事。

现在听到真相，不算太离谱，也在她能接受分范围之内，便轻松往沙发上一坐。

“他这次来代表胡人来投降议和，说代表胡人的诚意，过来和亲了。”云华春语气夸张道。

派个公主来和亲他还能理解，派个王子过来他倒是第一次听说。

云华春可以在歹徒面前神色镇定谈笑风云，可这事涉及到自己家闺女，他怎么镇定不了！甚至还非常急！

原著里写着郁华仪是他闺女的官配，本以为胡人投降他们一家逃了出来，能把剧情搅乱。

哪知道他还能用这种方式圆了回来！

“爹，我现在的身份圣上不会把让我和胡人凑在一起的，您放心吧。”云桃宽慰她爹道。

云桃自觉没什么政治嗅觉，但觉得自己掏出了这么些方子好歹算有点本事，头上那位甚至不会让敌国的人跟她走太近。

“这事爹当然知道，爹担心的不是圣上，是剧情。”云华春拧着眉头，语气格外认真道。

手伤了，实在太痛了，今日正常更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70227712"  chaptername="第290章：剧情">加入书签</a>
</div>
