    之前埋伏的便携导弹射手打歪了，炸飞的两辆警车正燃烧着大火，阻挡在悍马车队和剩下墨西哥警察之间。

    龙战和黑狐等一行人，都没办法看到后面的具体情况。

    “散开过去，小心。”

    黑狐下达了新的指令，龙战打手势加吆喝帮着传达。

    其他一众立马据枪枪结成队形，兵分两路绕开中间燃烧的警车，从公路两边逼近后方的警车。

    剩下的墨西哥听到前面的枪身，加上骑手的导弹袭击，基本猜到发了生什么。

    警察被收买叛变，在墨西哥很常见。

    因为身份同属于墨西哥警察，而被袭击的却是来自美国的特警。

    加上跨境武装秘密行动很敏感，他们这次行动并没有向外界公布，不管发生了什么都不会被外界所知。

    剩下的墨西哥警察处境尴尬，一直待在后面一直不敢乱动。

    唯一做的事情就是救援。

    从起火的两辆警车里面，把受伤的警员救出来。

    看到龙战等人从两侧包抄过来，其中一名警衔最高的墨西哥警察，紧张的双手保持据枪姿势。

    大声喊话道：“我是护送队的队长，请别开枪，前面的事情和我们无关。”

    “放下武器，把枪放下。”

    黑狐右手举过头顶握拳，示意所有人原地寻找掩体戒备，用威严的语气大声前方的喝令墨西哥警察。

    然后向龙战打了个战术手势，示意由他过去检查收枪。

    事情已经到了这个时候，不管是说什么或者做什么去解释，都已经不存在任何的作用和意义

    只有把枪给缴了，才是王道。

    “所有人都从车上下来，把枪丢到地上踢过来，手举过头顶，动作慢点，保持让我看到你们的手”

    龙战半侧身据枪移步靠近，同时通过喊话警告这些墨西哥特警。

    “这事真和我们无关，我们来自于联邦警察署，袭击你们的是州警察，我们这边有4名伤员，急需送去治疗。”

    特警队长并没有把枪放上，只是指着躺在地上几名严重烧伤的警察哀求。

    龙战也不希望这些警察，和前面的那些是一伙的，可为了保证自己的安全，他现在最重要的就是把这些人缴械。

    “冷静点，我们会提供帮助，但是你必须先让你的伙计把枪……”

    “哒哒哒……”

    龙战的话还没说完，一名站在车门后面卡住了龙战视野的墨西哥联邦警察，突然毫无征兆的开枪了。

    一开火就是扫射，要置人于死地。

    身体上多处传来剧痛的龙战，哪怕强壮去西伯利亚棕熊，也根本就撑不住，被硬生生扫倒在地。

    此时正是双方紧张对峙，神经高度敏感的节骨眼上。

    这一声枪声的出现，就是开战的命令。

    “哒哒哒……”

    “啪啪啪……”

    何塞和戴维等八名承包商、加上黑狐和国土安全部的特工，仅仅延迟了不到0.5秒的时间，就对墨西哥警察展开了反击。

    墨西哥联邦警察们无法思考，听到枪声本能的全都开始扣扳机，对着眼前的美国人疯狂开火。

    先开枪的墨西哥联邦警察不用猜，肯定是已经被收买的叛警。

    在这种被动情况下依旧开火，相当于是最后的破釜沉舟，强行将其他没被收买的联邦警察，和他板到同一条船上。

    事实上，他的目的也达到了。

    剩下的10来名墨西哥警察，全都因为高度紧张之下，本能的求生自保肌肉反应，被他带进的沟里面。

    冲锋枪、突击步枪、车载机枪，十几个人同时开火。

    子弹如暴风雨一般在空气中交织。

    剩下的11名墨西哥警察，毕竟和战场上刀口舔身的pmc无法相比，不管是反应还是枪法都差很多。

    双方对射不过十几秒钟，墨西哥联邦警察便被碾压出局。

    全都被打成了肉筛子。

    干脆利落的干掉这些警察，黑狐急切的第一时间从掩体冲出来，跑去将文章的头扶起来垫在脚上。

    一边快速的检查身体，一边关切的询问道：“哪里受伤了，快告诉我，快！快！”

    “法克，嘶啊~这些家伙真是不要命，老子他妈中了好几发。”

    龙战不知道自己有没有受伤，只知道有好几处地方火辣辣的疼，呲牙咧嘴的开始扯开战术。

    黑狐听龙战中了好几发子弹，眼中的担忧更甚，加快了手头上的动作。

    老毛子和撸铁狂也跑了过来，帮着一起检查龙战的伤势。

    等解开龙战后重的战术背心，以及穿在里面的作战服和汗衫，将龙战胸口区域彻底的暴露，三人眼神全都变了。

    不是龙战的胸肌和腹肌太猛，而是有四处红肿淤血区域，却没有一处穿伤。

    连皮都没有破。

    龙战顺着冒烟的凯夫拉防弹层，取出防弹插板从上面扣下了两颗，没有击穿插板而严重变形的弹头。

    狠狠砸在地上骂道：“操tnnd，还好老子够肉，不然就阴沟里翻船了。”

    手枪子弹的近距离命中，强大动能除了给龙战带来命中处的击打剧痛，接下来会形成一片不太碍事的淤青红肿，并不会造成太大的伤害。

    幸好是李龙战穿的是5级防弹衣，拥有着更强的防护能力，也幸好打在身上的都是9毫米冲锋枪子弹。

    如果是三级或者四级防弹衣，开枪打龙战的警察拿的是突击步枪。

    这会儿铁定要见红了。

    打在防弹插板上的步枪子弹会被挡，剩下两发软质防弹衣根本挡不住，必然会钻进龙战的身体里。

    黑狐仔细确认没什么大问题，揪起来的心总算是放回了肚子，笑道：“看来你的选择是对的。”

    专门定制重型战术背心，非常关键的救了他一命。

    对于龙战的先见之明，老毛子和撸铁狂也不得不服气。

    “还有人受伤吗？”

    确认了龙战的伤势并无大碍，黑狐开始检查其他人员。

    没有人回复，代表无人再受伤。

    这时，站在3号车旁边的承包商，从黑狐大喊道：“长官，指挥中心传来消息，发现了新的情况，一只来历不明的警车队，正从南方赶来，距离五公里外。”

    “好，知道了。”

    黑狐挥手表示收到，向众人下令道：“所有人上车，我们需要立刻离开这里。”

    赶来的墨西哥警车队能够在这荒郊野外无人报警情况下，在战斗爆发的几分钟内赶过来，一看就是事先就有预谋。

    如果被他们赶过来堵在这里，黑狐根本没法说清楚这件事。

    不管是再次爆发冲突，还是双方在原地僵持下去，都会导致非常严重的后果。

    毕竟他们都不是真的特警，这次行动也是一次灰色的秘密行动，还得靠这表面身份做保护膜。

    因此。

    不管是出于哪方面的考虑，龙战等人留在这里都不是明智之举。

    为了避免事态继续扩大，因为死的墨西哥警察太多而无法再隐瞒，最终演变成变成国际事件。

    在幕后操盘的K夫人等人，不得不根据合同弃车保帅。

    最好的办法就是避免双方碰面，在这只墨西哥警车队赶来之前先一步离开，继续完成接下来的护送。

    黑狐想到了这点，也及时下达了指令。

    然而当龙战反回到2号车，拉开车门准备坐上后座时，眼神不由的骤变，意识到事情不妙了。

    “她人呢？”

    黑狐路过2号车更好瞟了一眼，发现此次护送行动的核心人物苏菲娅，已经消失在了车里面。

    “我之前让他待在车里的，她可能是被枪声吓跑了。”

    龙战眉头挤成了川字，脸色很难看。

    护送行动结果护送的人质不见了，这比遭遇警察叛变更让人糟心。

    黑狐看着一望无际的沙漠荒野，不得不再次下令道：“伙计们，都过来一下，出现了意外情况，我们有新的任务……”

    “等等，时间不够了！”

    肩膀处还剩下阵痛的龙战，打断了黑狐的话，正色说道：“我们必须尽快离开，你带队往北走吧，我会找到她的。”

    作为负责看护苏菲娅的责任人，现在苏菲娅却不见了，这是龙战的失职。

    既然过错是自己导致，龙战就不想把责任推给其他人，更不想把多出来的风险，拖累给其他人来承担。

    纯爷们做事，就得一人做一人当。

    既然人是在自己手上弄丢的，那龙战就必须自己再去亲自找回来。

    黑狐站在原地看着龙战，持续的整整十几秒钟，眼神中有很多复杂情绪，似乎不想让龙战冒险。

    可最终。

    她还是妥协了！

    因为黑狐从龙战的眼中，看到了不容置疑的坚定。

    “好吧，你赢了，拿上补给品，把身上的衣服换掉，这一趟可能不太那么好走，你做好心理准备。”

    黑狐然后拍了拍龙战的肩膀，示意他到车里把特警的衣服装备换掉，并带上一些吃喝补给。

    这里可是墨西哥的边境荒野，走几十公里都看不到一户人。

    “快去吧。”

    最后垫着脚尖吻了下龙战，送上了属于她的祝福。

    黑狐知道孤身留在墨西哥境内，将面临什么样的危险，她很想跟着龙战一起去，可作为指挥官他不能这么做。

