    国字号连番的好成绩，改善了中国足球的媒体环境，却也加大了各级教练的精神压力。珠玉在前，打不好，“玉”就飞了，只能是“猪”了。

    　　赛前他和王艾商量的是尽量让这批国青队友来打，实在不行王艾再上。因为王艾太疲惫了，休息一周也没怎么缓过来，精神上也缺乏斗志。所以殷铁生的意思是，这支国青经过了土伦杯的锻炼，战术打法、配合方面已经成型了，王艾还是作为外援来使用。

    　　可是从上半场的情况来看，似乎中国队还没怎么适应好，陈涛、朱挺多次射门，尤其是陈涛，相当活跃，其中有四次射门都在门框范围内，且力量、角度都不错，但就是没进去。朱挺也创造了几次威胁，也没能成功转化为战果。

    　　这让殷铁生颇有些郁闷，伊朗队可没有国青打的好，但就是得势不得分，总是感觉最后一下差了那么点，可能就不点，但这一点上不去，就让人看着干着急！相反，殷铁生一想这个夏天的的国家队、国奥队，怎么就不差这么点儿呢？关键还是球员！国家队有个白广海、国奥队有个王艾，这两人都在欧洲打出名气了，射门自信可不是一般的强。

    　　换句话说，他们俩见到机会就“咣”一脚，又快又狠又准。相反我们国内球员不管技术多出色，信心总是不足，射门前总要犹豫一下，总想攒足了力气、瞄准了角度……人家守门员也不是木桩子啊。比如李毅就是这种情况，作为新生代的能盘带、能冲锋、能劲射、能头球的全能型强力前锋，在国家队就是进不了球！

    　　中场休息时，更衣室的气氛还算好，但都没太大精神头。王艾一观察，发现还真不是失去了信心，而是……疲惫。他突然想起来这几天国青的训练量了，得，又是一个当初的老沈！迷信疯狂训练的教练！这几天训练的时候，王艾进行了小训练量的恢复性训练，基本是单独训练的。其他队友跑圈、比赛什么的，王艾没怎么关注。可现在一想，赛后得和殷指导谈一谈了。

    　　啧啧，还叫辽足低调呢，王艾这个顾问走马上任第一站，就要“干涉”主教练工作了。

    　　不过，中场休息显然不是个合适的场合。

    　　等殷指导安排完了战术，更衣室里暂时沉默，准备上场的时候，王艾站起来走到前面，殷铁生就明白，这是王艾的老节目了，笑呵呵的让了让。

    　　“兄弟们，咱都是一家人，我就不多说什么了。我就一句话，放心踢，开心踢，随便玩儿。真赢不了了，还有我呢？所以，什么也别想，好好玩就是了。”

    　　“你上你就能进？”人群里有人吭哧一声。王艾顺声望去，董方卓！

    　　“咋？老董？咱俩赌一把？”王艾笑嘻嘻的道。

    　　董方卓楞柯柯的摸了摸脑袋，傻笑一声：“哥，我错了。”

    　　更衣室里哄堂大笑，赵旭日高声道：“场均2.5，谁敢跟你赌？”

    　　王艾惋惜的吧嗒吧嗒嘴：“本来想捞点外快的，我说，你们真不跟我赌？我个年入千万的大球星的钱包都给你们敞开了，不伸手捞一把？啊？谁想伸手？我都欢迎啊。”

    　　王艾挨个凑近队友们，谁也不敢往他的裤兜里伸手，纷纷把他推一边去。到了陈涛这……

    　　“老大，我这上半场……”陈涛迟疑的道。

    　　“还行，就是不够果断，你踢惯了前卫、前腰，这次让你踢前锋，你还没怎么调整过来。第二线的攻击型球员，创造机会重于射门，所以你以前有空间、也有时间去调整你的脚法，尽量寻求更大威胁，但是在前锋线，你没有那个时间和空间，你必须在机会来临时，果断射门，在短短的几分之一秒内，确定你的射门路线、力量、触球点。总之，老大我能告诉你的就一句话：射，浪射！”

    　　王艾说完了，转过头去看朱挺、董方卓等前锋球员道：“你们也是。神枪手是子弹喂出来的，好前锋是射门练出来的，别犹豫，就一个字：干！”

    　　王艾这已经算是干涉球队管理了，不过殷铁生没说什么，他的助理教练当然更不会说什么，人家是顾问！虽然大家都是临时工，但人家的身份叫专家！

    　　下半场双方交换场地，比赛重开。

    　　实践证明，王艾说的话，也不是什么时候都管用。下半场中国队的表现比上半场更踊跃一点，射门也更多了，但还是没进！王艾虽然要陈涛别犹豫，但一个人犹豫、纠结起来，哪那么容易被拉出来？王艾越让他别犹豫，他越想进球，越想进球，动作越变形。越进不去，越着急，结果连放了三四个高射炮。

    　　场边的王艾叹口气，站起身：“殷指导，我热身几分钟，让我上吧。”

    　　殷铁生点头，只是叮嘱了一句注意别受伤。

    　　随着王艾的起身，足球场内的气氛陡然升高了，中国记者们在各处记者席位上也开始振奋精神，并把镜头纷纷对准了他。

    　　一个忙碌的夏天，固然让王艾身心俱疲，却也让他的名声更上一层楼，俨然成了中国足球的希望。而刚刚受聘为顾问的他，也让外界好奇，这位顾问上场踢球了，会是什么样的表现？会不会和他的兄弟陈涛一样，没了准星？

    　　比赛第70分钟，中国队换人，13号王艾上，11朱挺下。

    　　又是十几天没踢球了，在现场观众不由自主的掌声中，王艾感觉两肋生风。作为一个没什么人看的亚洲青年足球赛，王艾的到来让主办方喜形于色：能卖票了！

    　　他的上场，也令伊朗队如临大敌！

    　　说不怕，那都是假的！今年世界足球先生几大热门，小罗、舍瓦、大罗、卡卡、德科，他都交过手，从比赛成绩来看，他都没落下风！要不是年龄小，和这些成年的家伙们对抗起来，稍有不足，他甚至可以伸手摸一摸世界足球先生的桂冠了。

    　　这样的人物在青年队里，还是亚洲青年内战，威慑力可想而知。

    　　伊朗队甚至都想委屈的说：你丫不要脸！

    　　

    　　

