    “签到！”

    第二天，李乘风醒来之后，第一件事还是签到。

    【签到成功，宿主获得‘替身符’一枚，请问是否领取？】

    “替身符？又是符箓？”听到系统的提示音，李乘风皱了皱眉，把替身符从系统中领取出来。

    替身符：取自身血液一滴，溶于草木竹石之上，可替真身一次。

    “类似替身术的作用吗？”李乘风读取了替身符的作用之后，便随手扔进了乾坤戒，然后蒙上被子继续睡回笼觉。

    中午起床之后，召来小啾啾，喂它一颗洗髓丹，然后骑着它出去转一圈，回来修行一小时，最后睡觉，作息规律。

    ……

    “签到！”

    又是一天睡醒，李乘风睁开眼睛的第一件事，照例先签到。

    【签到成功，宿主获得‘神行符’一枚，请问是否领取？】

    “神行符？怎么又是符箓？”李乘风坐起身来，将神行符从系统中领取出来。

    神行符：贴身置放，使用时以真气催动，可使速度大幅提升。

    读取了神行符的作用之后，李乘风便将那符箓随手扔进了乾坤戒，然后接着睡觉。

    中午起床，照例召来小啾啾，李乘风突然发现小啾啾身上的羽毛似乎变得明亮了一些。

    “啁！~”

    小啾啾来到李乘风身边，低下脑袋亲昵的在他身上蹭着，灵动的目光中似乎在期待什么。

    “这家伙好像变得不一样了，是因为洗髓丹的效果吗？”李乘风看着光彩照人的小啾啾，翻手拿出一颗洗髓丹喂给它，同时在心里想着，如果在这么喂下去，这家伙以后不会变成妖怪吧？

    ……

    “签到！”

    清晨，李乘风一睁眼，第一件事照例签到。

    【签到成功，宿主获得‘金光符’一枚，请问是否领取？】

    “领取！”

    李乘风将金光符领取出来，同时这枚符箓的信息和使用方法也涌入他的脑子里面。

    金光符：贴身置放，使用时以真气催动，符箓化为金光笼罩，诸邪不侵！

    “又是一种保命的符箓，系统这是要闹哪样？”李乘风看着手中的金光符，眉头几乎皱到了一起。

    自从他告别袁士霄，回到缥缈峰之后，连续十天签到的奖励都是洗髓丹，但是当他放弃突破，又看了下山的念头之后，签到的奖励就变成了各种保命用的东西。

    李乘风有理由怀疑，系统这是在鼓励他下山。

    而且，他想突破的时候，常规签到的奖励就是辅助突破的丹药，他有了下山的想法，奖励马上就变成了各种保命用的东西。

    “这系统，到底是在回应我心里的想法，还是在鼓励我？”

    李乘风吐槽了一句，然后说道：“在等几天，如果签到奖励的还是这些保命用的东西，我在认真考虑一下下山的事情。”

    然后，接下来的十天，李乘风有得到了一枚小挪移符，两枚神行符和两枚替身符以及三枚金光符，还有两颗名为‘生生造化丹’的丹药。

    生生造化丹属于疗伤用的丹药，服下后，不管多重的伤势，只要还剩一口气在，就能救回来。

    “唉，光能保命有什么用，遇到厉害的家伙只能跑，不能装逼，完全没意义啊。”李乘风看着乾坤戒中那一大堆保命用的符箓和丹药，一脸无奈的说道。

    李乘风起床后，召来小啾啾准备上天浪一下，抬头一看，发现天空中已经布满了厚厚的雷云。

    “这是要下雨啊。”李乘风收回目光，然后拍了拍小啾啾的脑袋，道：“算了，今天就不出去了，你自己去玩吧。”

    “啁！~”

    小啾啾不舍的蹭了蹭李乘风的胸口，然后展开翅磅，孤零零的飞走，自己玩去了。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    小啾啾走后，李乘风刚转身，就听到脑子里响起系统触发随机签到的提示音。

    “签到！”

    虽然不知道是什么触发了随机签到的条件，李乘风还是马上选择了签到。

    【签到成功，宿主获得‘雷击符’一枚，请问是否领取？】

    “……”听到这次签到的奖励，李乘风有些无语的道：“想什么就来什么，系统你干脆改名叫‘心想事成签到系统’算了。”

    “系统，我要修仙，我要长生不死，我要天下无敌！”李乘风对着眼前的系统面板大声叫道。

    “哼！”李乘风等了一会，并没有得到系统的回应，不爽的哼了一声，也彻底打消了心里想要下山的想法，朝着藏书阁走去。

    看书可以充实自己，让我下山，想都别想！

    ……

    时光匆匆，转眼又是一年。

    此时的李乘风已经十二岁，个头也长高了不少。

    “唉，都已经一年半了，时间过得真快。”李乘风站在缥缈峰上，看着下面云雾缭绕的山峦，忍不住叹了口气。

    距离无崖子和李秋水下山，都已经过去一年半了，这期间，不说逍遥子，就连巫行云他们三个都没回来过，也不知道他们都在外面忙什么。

    唳！~

    突然，伴随着天空传来的一声啼鸣，小啾啾的庞大的身影从天而降，落在了李乘风的身边。

    “啁~啁~”

    小啾啾似乎看出了李乘风有些失落，竟然抬起翅膀在他背上轻轻拍打起来，好像在安慰李乘风一样。

    这一年，经过李乘风以‘富有之力’的不断喂养，小啾啾不仅长得越发神俊，智商也变得越来越高。

    李乘风估计，小啾啾如今智力大概相当于五岁左右的小孩子，和李乘风相处了一年，一人一雕之间也变的更加默契。

    “我没事，只是有些想师傅和师兄师姐他们了。”李乘风看了一眼小啾啾，说道：“在山上待久了，都没人陪我说话，如果你能陪我说说话就好了，哪怕不能对话，至少让我听懂你说话也好啊。”

    【叮，触发随机签到条件，请问宿主是否签到？】

    “啧，我就知道！”听到系统的提示音，李乘风轻声一笑，脸上露出了‘不出所料’的表情，然后在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得‘神明丹’一枚，请问是否领取？】

    (⊙_⊙;)

