    随后猎人们开始兴高采烈地尝试进行使用火炮，林武和格拉夫在旁边不断指点他们。

    直到这些猎人掌握的差不多了，林武让他们自己进行训练。

    当然一开始的联系是不能使用火药的，只有彻底按照林武的要求完成训练才能进行实弹训练。

    与此同时林武和格拉夫稍稍距离的远了些闲谈起来。

    “唉，这些小伙现在还是不成样子，他们到底不是士兵，而且还是野惯了的性子”

    格拉夫看着猎人们与林武所说的士兵行令禁止的样子相距甚远，不由得感叹起来。

    在以前他也会羡慕那些士兵长是如何的体面，有时候也会和着别人嘲笑小镇的卫兵。

    但是当他真的开始想要将手下的猎人训练成为军队的时候才发现其中的难度之大。

    “没事，猎人有猎人的优点”

    “行令禁止那是属于真正军人的做法”

    “我希望的是你能够将猎人的风格发扬到最大”

    林武看着他的表情微微一笑，随后开口向着他说道。

    “猎人的风格？”

    格拉夫听到林武的话似乎有所感触，但是却始终没有摸到什么头绪。

    “对，就是猎人的风格”

    “想想你们是怎么打猎的？你们是怎么干掉那些凶猛的野兽？你们面对成群的野兽又使用的什么手段？”

    林武向着他仔细的询问起来。

    “您是说？”

    “设下诱饵布置陷阱、联合人手进行围捕、以逸待劳等待猎物上钩”

    “这些东西不需要我来教你吧？”

    听到林武的话格拉夫瞬间瞪大了眼睛，这些都是他们惯用的手段。

    不过在此之前他们几乎是习惯性的将这些手段用在了野兽身上，至于人或者是怪物他们似乎没有考虑多少。

    “我明白了，哈哈，您的意思是我们完全可以使用炸弹布置陷阱，甚至可以使用其他的方式代替人手不够的问题”

    “用绳子挂上铃铛，嘿嘿，对就是这样！”

    “挖坑也可以！”

    “……”

    顿时无数的灵感和思路从格拉夫的脑子当中冒出来，将对付野兽的手段改成对付人和怪物对他们来说没有丝毫难度。

    “对，就是如此，不过想要把这些方法的效果发挥到最大的程度，你还需要和其他的猎人好好商量”

    “毕竟人多才能考虑的更加全面”

    林武微微一笑，原本他以为格拉夫能够想到这些的。

    可惜格拉夫并不是真正帅才，还一根筋的想着把手底下的猎人们变成一支正规军。

    “是！感谢您的指点！”

    听到林武的话格拉夫连忙答应下来，随后向着林武认真的答谢道。

    ——————

    傍晚，处理完所有的杂物之后林武再一次来到了实验室当中。

    这些天他让工匠们的尝试已经初见成效，别的不说他的实验室当中器材反正全部更换了一遍。

    烧制出来的玻璃器具包括烧杯、烧瓶、试管、玻璃瓶等等，这些器具可要比原本的陶制器具好用的多。

    除此之外林武自己有空闲的时候也做了一些简单的装置。

    例如固定支架、加热台、夹子、镊子、剪刀之类的东西只要是能做出来的基本上也都做了一些出来。

    “可惜打磨镜片是个精细活，要是时间充裕的话倒是可以把显微镜、放大镜做出来”

    看着这些器材林武终于感觉到有点真正的实验室的样子了。

    “调配制作一些营养液和生理盐水”

    “另外还需要做出几种方便携带的药剂”

    “……”

    随着林武利用手中的东西开始忙活时间很快过去，等到他做出想要的东西之后天色已晚。

    随后他将早已准备好用于置换的物品放在实验室当中法阵之上，然后直接在实验室的椅子上面闭上了眼睛进入了梦魇世界。

    当他重新睁开眼睛的时候看到的依旧是一座漆黑的山洞。

    这里面除了一张椅子、一个刻画出来的法阵，以及用石头做出来的箱子之外什么都没有。

    林武没有任何耽搁直接将昨天弄到手的虫子尸体从石箱当中取出放在了法阵上。

    “小心起见，还是先置换一些尸体好了”

    他弄到手的虫巢当中除了虫卵还有一些活着的虫子，不过林武现在可不敢将它们全部弄回现实世界。

    “交换仪式开始”

    做好准备之后林武开始按照得到的信息进行仪式。

    整个过程除了需要默念类似祷告词一样的咒语，还需要将自己的力量覆盖在法阵上面。

    随后他猛地睁开眼睛，等到回过神来的时候他的意识已经重新回到了身体当中。

    而实验室地面上的法阵原来准备的置换物已经消失，只有三个虫子静静地呆在法阵当中。

    “三个？”

    “我准备了一只鸡就换来三只虫子！”

    不过对于这种情况林武除了震惊之外，更多的还是郁闷，这样的置换比差距可有些大啊！

    当然说归说林武还是走上前将这些虫子拿了起来。

    仔细看去这些虫子和在梦魇世界当中看到的差不多，并没有太大的区别。

    随后他直接到试验台开始进行初步研究，说实话对于这种从来都没有见过的东西他是充满了好奇心。

    分解、取样、使用不同溶液浸泡观察反应。

    研究这种虫子的结构、成分、以及各种信息。

    “毫无疑问，这种虫子和现实世界当中的完全不是同一类的东西”

    “它们的体内拥有类似压缩气囊的东西，可以吸入大量的空气，最后直接从尾部气孔喷射而出，从而将速度提升到极致”

    “不可思议，这种虫子的肉体强度也极高！”

    “甲壳的硬度完全可以和钢铁相媲美，但是质量却要轻上一些”

    “该死，为什么它们的肌肉韧性会这么强？”

    “……”

    只不过越是研究林武就越是感觉到不可思议，这种虫子超出他知识范围的内容实在太多了。

    “检测结束，该生物拥有大量的未知成分附着，该成分与空气当中的物质相似”

    最后林武甚至将一丝虫子的肉烤熟吃进了嘴里。

    不过智脑给出答案让他倍感意外，但这一切又仿佛正在情理当中。

    “未知成分出现在了这种虫子的体内”

    “又或者说这种未知成分是构成这种虫子的关键要素？”

    “那么梦魇世界是不是也和这种成分有密切的关系？”

    “……”

    林武吐出嘴里虫子肉脑海当中冒出大量的猜测。

    “智脑，将该成分命名为X要素”

    “是”

    “另外，这种虫子就叫做子弹虫吧”

    “已加入特殊资料库”

    如今有些的实验条件无法让他得到更多的信息，但是却没有办法阻挡他从这些能够观测的现象当中寻求本质。

    “下一次更换另外一种东西进行置换，如果从梦魇世界当中获得绝大部分物质都和X要素有关系的话，我的推测就是正确的”

    林武将剩下的一只子弹虫尸体浸泡在酒精当中保存，随后嘴角露出了一丝笑容。

