    那只大手抓过来的瞬间，江道的身躯便直接出现反应，心头一惊，浑身上下的寒毛骤然竖起，这完全是他的身躯在面对危险时的自然反应。

    甚至他的念头都还没来及出现，整个身躯就开始快速放大。

    哗啦！

    一瞬间，他的体表下一块块恐怖骨刺迅速浮现，一簇簇红毛快速生长，如同大变活人，转眼间从五米多高瞬间化为了恐怖的八米多高。

    而那只黑色大手原本是要抓向江道后脑的，却在江道的身躯变大之后，只抓到了江道的后背区域。

    砰！

    声音轰鸣。

    “嗯？”

    那只千年邪祟发出一道惊讶声音。

    但江道的反击很快开始，一只硕大的骨尾如同蟒蛇一样，带着滔天气息，上面骨刺森森，向着身后的这尊邪灵当头劈下。

    这尊邪灵移动如电，像是瞬移一样，竟刹那从江道的身后闪开，完全看不清楚。

    轰隆！

    江道一尾巴砸在身后的地面上，当场将整个地面都给打的剧烈摇晃，如同遭遇了大地震，一道道恐怖裂纹迅速撕裂而出。

    院子内的一处处房间纷纷炸开，数不清的碎石、碎屑冲天而起，到处飞舞。

    江道骤然回头，眼神冰寒。

    只见不远处的区域，一个诡异的黑色长袍悬在半空，猎猎飞舞。

    而黑色长袍的内部，则是一片透明，什么都看不到。

    但明明什么都看不到，却能感觉到一股阴森气息从那长袍的内部不断往外呼啸。

    更关键的是，江道从这黑色长袍的内部直接感知到了一股似曾相识的气息！

    千年邪祟！

    这果然是那头给自己中下过诅咒的千年邪祟。

    此刻，那头千年邪祟也是露出异色，透明状态下的它，紧紧盯着江道，有些惊奇，发出一道诡异声音，道，“我好像在哪见过你，你身上的是…屠夫诅咒，你是大业皇朝的那个幸运儿？”

    “看来我这次果然没再次找错！”

    江道缓缓吐出了一口热气，浑身上下经脉作响，发出噼里啪啦的声音，道，“你当初给我种下的诅咒该怎么解？”

    “没想到你居然能活到现在，真是出乎我的预料，不过你身上的诅咒，似乎已经发生了变异，不再是我之前留下的那个。”

    透明人影发出一阵怪笑之声。

    “是吗？不如这样你看如何？你帮我解除诅咒，我转身就走，再也不管你的事，从此之后，你爱干什么就干什么，和我无关，如何？”

    江道开口。

    “很好的提议，不过…我更想杀死你呢…你的这幅躯体我看中了，不如借我用用如何？”

    这道透明人影盯着江道，发出怪笑。

    咻！

    它的身躯瞬间消失，快到极致，完全看不到动手的痕迹。

    但一股莫大危险却瞬间笼罩江道。

    江道的反应也不可谓不快，粗大的双腿用力一跃，以一种难以想象的速度瞬间从地面跃出，那道透明人影从天而降，一身黑袍哗啦啦作响，根本看不清怎么出手的。

    听到咚的一声，整个地面迅速龟裂、粉碎，像是裂开玉盘一样，而后无数碎石瞬间冲天而起，每一颗碎石都像是化为了子弹一样，坚韧可怕。

    一击不中后，那道透明人影再次发挥出恐怖异常的速度，迅速扑向江道，抓出一连串的恐怖爪影，每一道爪影都完全看不清。

    江道身躯迅速倒退，两口宽阔的巨刃陡然间向着身前迅速狂扫，发出刺耳的轰鸣。

    但是待他的巨刃扫过，那道透明人影却再次消失不见。

    江道眼神阴沉，目光迅速扫视，忽然生出反应，陡然间抬头看去。

    只见一袭破烂的黑色长袍，正漂浮在他的上空，长袍之内依然在传来一阵阵诡异的低笑。

    “反应不错，不愧能从屠夫诅咒中活下来的人，看来这个屠夫诅咒不仅没能杀死你，反而给你增添了不少力量，不过…还是太慢了呢…”

    咻！

    它的身躯陡然俯冲而下，快到极致，伴随着一股无比恐怖的巨大压力，像是一颗恐怖陨石突然间狠狠砸下，又大又快，覆盖整个地面。

    钢化！

    轰隆！

    它一拳向着江道的脑袋狠狠贯穿而去。

    江道浑身上下肌肉瞬间绷紧，目光可怕，血液中的因子似乎在沸腾，爆吼一声，手中巨刃陡然抡动起来，向着上方狠狠一扫。

    轰！

    天崩地裂，狂风呼啸。

    江道的肉身力量不知道多大，挥动巨刃生生挡住了那只透明人影，无尽的炽阳真气到处横扫，不仅如此，一团恐怖耀眼的炽阳场域也瞬间降临而下，如同一片刺目的日环浮现而出，笼罩此地。

    处在炽阳场域下，压制一切阴森、邪异之力，同时伴随着一股恐怖的绞杀力场，浩浩荡荡，粉碎一切。

    整个地面瞬间裂开，无数碎石子纷纷化为齑粉，噗噗作响。

    江道眼神一寒，抓住机会，两口巨刃忽然间极速挥动起来。

    轰轰轰轰轰！

    声音轰鸣，场面恐怖。

    极道魔刀十二式！

    一刹那像是有一层恐怖旋风，向着那头千年邪祟轰杀而去，一刀刀力量可怕，惊天动地，几乎每一道都可以劈碎山石，使得空间爆炸。

    一瞬间不知道狂斩多少刀。

    轰隆！

    到最后一声闷响，两道人影全都倒退了出去。

    江道巨大的脚掌插在地面上，一路倒滑，哗啦啦作响，掀起无数碎石，惊天动地，后背一条粗大的尾巴摆来摆去，浑身上下所有红毛全都舞动起来，眼神冰冷可怕，终于稳住。

    而那道千年邪祟更惨，被江道乱刀劈飞，身上黑血迸溅，原本套在身上的黑色长袍陡然间炸裂，到处飞舞。

    江道原以为它身上的长袍炸裂，身躯会彻底透明，一丝都看不到，却没想到它的长袍炸裂开之后，居然直接显出了本体。

    只不过显露出的躯体，却异常狰狞，极其恶心。

    它的胸口、腹部、大腿、手臂，全都一片腐烂，黑血淋漓，甚至还有紫黑色的虫子在蠕动，一簇簇诡异白毛长在它的身上。

    一眼看去，触目惊心，散发出一股冲天恶臭，就像是无数尸体堆积在一起形成的气味一样。

    似乎它之前的隐身，全都是那件长袍的作用。

    随着长袍炸裂，它再也无法维持隐身状态。

    “这才是你的本体，还真是丑陋啊。”

    江道声音轰鸣，死死盯着对方，口鼻间喷吐着热气。

    那尊千年邪祟被劈出来之后，胸口处整整三道无比可怕的伤口浮现而出，流淌黑血，爬满了无数虫子，想愈合都愈合不了。

    这是被巨刃活生生劈出来的，不仅如此，里面还沾染了江道的极阳、极毒、极煞三重不同力量，不断破坏它的机体构造。

    它的脸色瞬间阴沉，看了一眼胸前伤口，又抬头看了一眼江道。

    “你的这口武器居然能够伤到我？”

    “伤到你算什么？其实我更想砍死你！”

    江道挤出笑容。

    那尊邪灵眼神瞬间变得更加可怕，绿光森森，身躯变得扭曲，再次发出一阵阵诡异笑容，“好啊，这样才有意思，我更加迫切想要得到你的身躯了，我的直觉告诉我，你的血脉一定更为高等，会比我之前遇到的任何血脉都强。”

    嗖！嗖！

    两道人影骤然间迅速行动起来，快到极致，如同两颗流星一样，狠狠冲向对方。

    更加恐怖的波动陡然间爆发而出，惊天动地。

    轰轰轰轰轰轰！

    接着两人迅速的轰向对方，一拳拳，一刀刀，惊天动地，声音爆炸，力量不知道多强。

    “封土囚牢！”

    那尊千年邪祟突然间发出大喝。

    四面八方陡然间浮现出一面面巨大的土墙，直接向着江道的身躯合围而去，一刹那土墙重重，如同形成巨大的坟墓，瞬间将江道覆盖在内。

    呼啦！

    接着地面之上忽然间涌现出无尽的黑色火焰，密密麻麻，专门焚烧人的灵魂，迅速向着江道的身躯焚烧而去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>