    第95章 奥斯卡影后

    战场之中。

    处理掉所有尸人的李长源看着自己眼前的新对手，眉头轻挑。

    “玛索姑娘，你真的要动手吗？我知道你内心里其实是向着曲云，并不想叛教的。如今走到这一步，只是父命难为罢了。现在收手，尚且还能回头。”

    听到李长源所言，灵蛇使玛索的心脏猛地加快了几分，她看向李长源的目光，带着浓浓的不可置信。

    很快回过神来的她神情一肃，冷着脸说道：“你到底是谁？我不明白你在说什么。”

    李长源微微一笑，并不在意玛索的冷言冷语，道：“贫道纯阳凌虚子，你应该听说过贫道的大名。至于贫道在说什么，我想你比我更加清楚。”

    作为灵蛇使，玛索对五毒教的忠诚毋庸置疑，其实力更是堪称五毒教第一战力。

    但不巧的是，她爹是野心勃勃的乌蒙贵，而她更是一个不愿忤逆父亲的乖乖女。

    所以，如果按照剧情发展，玛索会在明知自己父亲所走之路都是错的情况下，跟着父亲一步步行差踏错，最终将自己的生命葬送。

    玛索是剑三中一个十分悲情的NPC，她的悲情在于她无法抵抗的命运，在于她从来没有试图去抵抗过乌蒙贵，最后只能一步一步踏入深渊，香消玉损。

    一个三十岁还十分听自己父亲的话的女人，着实孝顺过头了。

    或者说，她是一个典型的“爸宝女”（对应“妈宝男”，我真是个取名鬼才哈哈。）

    所以，如果可能的话，李长源也想试试能不能纠正其“爸宝女”的思维，将其带回正道。

    当然，如果她始终不愿改变，那他也不强求。

    “哼，胡言乱语，看招！”玛索冷哼一声，不由分说的就向李长源发动了进攻。

    虽然自己心中的想法全被对方说中了，她也知道他们现在做的一切都是错的，但她更知道自己什么都做不到。

    或许在父亲眼里，她就是一颗棋子，但是无论如何，乌蒙贵也是她的父亲。

    所以，她如今只能追随父亲的脚步，一条路走到黑。

    见玛索这个样子，李长源知道自己这次算是做了无用功，不过好在这也早在他的意料之中。

    如果那么容易就被劝服，那她就不是玛索了。

    长剑挥舞，跟玛索对拼了几招后，李长源的神色微微有些愕然。

    玛索这攻击看着挺唬人的，乍一看绝对以为她尽了全力了，但与她交手的李长源知道，这女人放水了！而且放了整整一个太平洋的水！

    你特么可是当前五毒教的第一战力啊，是实力比现阶段的曲云、乌蒙贵和艾黎等人可能都要强大的超级高手啊！

    怎么攻击落到实处，就只有一流中期的水平？

    果然.....

    李长源很快就想通了关键之处。

    玛索虽然不会反抗自己的父亲，一心跟着自己父亲一条路走到黑，但生性善良的她同样不愿意乱造杀孽。

    而她又对五毒教充满了热爱，更是认为曲云完全能够中兴五圣教，所以，她在面对五圣教的人，面对曲云的帮手的时候，会有意识的处处留情。

    “不过，这样一来，我就更加不愿意看到你跟着乌蒙贵一起堕入深渊啊。”李长源神色复杂的想道。

    就在李长源走神之际，玛索抓住机会，面对刺来的长剑不闪不避，任其刺穿了自己的左肩。

    顿时，一道鲜艳的血花绽放。

    同时，李长源还收到了玛索的传音：“我身受重伤，父亲便会不得不退走。我不会反抗他的意志，但就如你所说，我同样不赞同他的做法。我能做的，就只有这个了，我相信，五圣教在曲云教主的带领下，一定会越发鼎盛，甚至超越远古的巅峰时期。”

    看着脸色苍白，一副奄奄一息模样的玛索，李长源默默叹了口气。

    这玛索也是个奥斯卡影后啊，为了五毒教，居然这么能演。

    在察觉到玛索放水之后，他同样也没有出全力。

    每一招每一式看似杀机四溢，实际威力也不过跟玛索的攻击旗鼓相当，大概只有一流的水平。

    这种程度的攻击，凭借玛索宗师的实力和身体素质，哪怕刺穿了肩膀，也绝对不会搞得像她所表现得这般气若游丝，一副随时可能挂掉的样子。

    所以，她很可能自己给自己补刀了！

    对此，李长源只能说：算你狠！

    ........

    “女儿！”

    这个时期的乌蒙贵，还没有后期的那么灭绝人性，对于玛索这个唯一的女儿还是十分关心和爱护的。

    所以，一见玛索重伤，他再也顾不上和曲云缠斗了，当即脱离战圈，一个闪身来到玛索身边。

    一探玛索的脉搏，乌蒙贵勃然色变，看向李长源的眼神中再次充满了杀机。

    先是灭了自己的尸人大军，现在又将自己的宝贝女儿打成重伤，简直不可饶恕！

    但玛索的实力如何他最为清楚，对方既然能如此轻易的重伤玛索，那重伤自己恐怕也十分容易。再加上旁边还有个虎视眈眈的曲云，两人联手，他必有性命之忧！

    自己的野心还没实现，乌蒙贵自然不甘心就这么死在这里。

    他环顾四周，这才发现原来自己的手下几乎损伤了三分之二，已然陷入了绝对的劣势。

    同时，他还看到了一道手抚箜篌的蓝裙女子，和一个手持双剑的粉衣男子。

    “琴秀，七秀坊，纯阳宫....哼，教主倒是好手段，居然能有这等高手及时助阵。这一次，是你赢了，但想要老夫屈服，绝无可能！”

    “撤！”

    撂下一句狠话，乌蒙贵冷哼一声，抱着玛索迅速远遁。

    曲云正打算追上去斩草除根，却被李长源一把拦住。

    看着曲云疑惑的眼神，李长源微微摇头：“穷寇莫追。乌蒙贵如今急着给玛索疗伤，真把他逼急了，他绝对有能力拖着我等同归于尽。现在当务之急是重新整合五毒教，追杀他反而是次要的。”

    “另外，玛索是故意撞上我的剑的，目的就是迫使乌蒙贵退去。我们得承她这份情。”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

