    其他几位长老的脸色也是相当阴沉，随着这几天暗中的调查下来，他们觉得这里面的问题越来越大了。

    一位长老沉声道：“当时塔寨发生混乱的时候，也有不少人留在那里，现在那些人有一部分都来巫教参加龙神挑战了，这几天我们就在跟他们暗中调查。”

    “根据我们暗中调查的结果显示，申铁和申铜两人，以及苏鸿远，原本恐怕是在计划着慢慢蚕食塔寨的势力，暗中渗入巫师楼的。”

    “本来他们的计划很成功，如果那批在巫师楼受伤的宾客，有了伤亡的话，那么面对那么多的部族，陈青云也需要退让了，到时候他们就有了可趁之机！”

    “但是，他们的计划最后被那个水族圣子给破坏了。”

    “申铁三人于是就和水族圣子对上了。”

    “不过他们的出手，屡次都被这个水族圣子给轻易解决了。”

    “而申铁三人死了之后，受益最大的自然是陈青云，而另外一个受益者，自然就是水族圣子了！”

    几名长老说到这，看向了申金。

    申金脸色阴沉：“所以事情很清楚了，这件事情和陈青云以及那个水族圣子，脱离不了关系！这个仇，我们必须要报！”

    “可是……”一名长老沉声道：“申金长老，陈青云的实力太强了，不要说我们申族，你看他就算是到了巫教，巫教对于他都是忌惮三分的，这个仇，我们怎么报？”

    话音落下，现场陷入了沉默当中。

    是啊，陈青云的实力那么强，想要报仇几乎是不可能的事情。

    申金也沉默了，事情差不多调查清楚了，但是想要报仇，却是不容易。

    而就在众人沉默的时候。

    几名长老心中突然一跳，然后一名长老喊道：“闪开！”

    不用他多说，其他几人都已经飞速闪开了。

    “轰！”

    一道箭影刹那间冲破了所有的阻碍，出现在了所有人的面前，随后又轻易轰碎了那张石桌，没入了地面当中。

    “噌！”

    的一声，箭羽发出一阵可怕的颤音。

    “什么人？”

    两名长老脸色一沉，飞速追了出去。

    申金则是脸色阴沉的上前，扫了一眼，眼睛瞬间眯起了，蹲下去从箭尾上拿下一卷纸条，打开看了一眼，瞳孔瞬间一缩：“什么？”

    “怎么了？

    申金长老？”

    有人问道。

    “你看看吧。”

    申金脸色变换，把纸条给了对方。

    对方接过去看了一眼，瞳孔同样紧缩：“这是真的？”

    申金摇了摇头，沉声道：“不知道，但是按照这上面说的，这个可能性很大！我们收集到的消息，那百年人参，的确是被火族的人带走了吧？”

    “没错。”

    对方眯着眼睛，“但是按照这上面说的，百年人参却是落在了水族圣子的手中，因为跟他有接触的一个女人，瘫痪的双腿又恢复了，很有可能就是因为百年人参的功效。”

    “他们假扮了火族的人。”

    申金眯着眼睛，“为什么要假扮火族的人？

    恐怕这个水族圣子，和那群闯入巫师楼的人就是一伙的！”

    “要是按照这么推断，这上面的内容没有说错，龙神的功法的确在水族圣子的手上？”

    “不知道。”

    申金冷笑了一声，“不过这样子也好，我们算是有了理由可以对这个水族圣子动手了，向陈青云报仇很麻烦，但是杀一个水族，难道还不简单吗？”

    “更何况，陈青云似乎对于这个水族圣子非常的看好，对方现在还是巫教的大巡查！”

    “如果能够除掉这个水族圣子，对于陈青云来说，绝对是重大打击！”

    “让人准备一下，这几天随时关注水族圣子的动向。”

    ……与此同时，雷族。

    雷天一巴掌拍在了桌子上，眼神闪烁着冷芒：“雷师，你说这些内容都是真的吗？”

    雷建林脸色阴沉：“很有可能，而且圣子，你可以想想看，对方从我们手中赢走了一只幽冥云蜥，而他们很可能已经炼化了幽冥云蜥，如果他们……”“……用了幽冥云蜥，攻击了那些抢龙神功法的人，那么那些人就很有可能，会怀疑是我们雷族带走了龙神功法！”

    雷天怒极反笑，“原来这一路上，我们雷族都是替别人挡了枪吗？”

    雷建林沉声道：“仔细想想看，这个水族圣子真的非常蹊跷，从来没有听说过，水族还能够有这样子的人物。”

    雷天咬牙，眼神凶狠的说道：“不管怎么说，这口气老子忍不下去，我一定要弄死他！”

    雷建林没有制止，他对于龙神的功法也非常渴望，现在有可能找到，哪里会错过这个机会，哪怕现在在巫教。

    ……就在三大部族，甚至连巫教都把目光放到叶秋身上的时候。

    叶秋却还没有任何一点的察觉。

    这也是正常的，谁能够想到，好意治好了梁大姐的双腿，就会被人看出了破绽，一般人怎么可能会把这件事情联系到百年人参上面去，恐怕……也只有离他很近的人，才能够察觉到这件事情。

    至于这个人是谁，黎黎他们肯定是不会的，那么是禾卡？

    也有……可能是维多利亚？

    不知道，而叶秋这个时候也没有察觉到，自然不会去想这些事情，现在他要在想的事情，就是朱辉的案子，背后到底是谁想要对付他。

    回到了办事的地方。

    姜华已经回来了，看到叶秋急忙过来说道：“大巡查。”

    叶秋点了点头，问道：“人已经转交给刑事堂了吗？”

    姜华挠了挠头，有些不好意思的说道：“大巡查，姜长老说这既然你接手的，那么刑事堂也不好掺和，还是让你继续接手的好。”

    叶秋愣了一下，他考虑把朱辉的案子转交给刑事堂，其实也是卖姜天庭一个面子，好让其他人知道，他一个大巡查不会把手伸到刑事堂去的。

    要不然的话刚刚得罪了执法堂，再得罪刑事堂，那么恐怕之后就真的不太好过了。

    不过没想到姜天庭居然没有接受这份示好。

    叶秋摇了摇头，既然不接受就算了，正好自己也想清楚了一些事情，可以继续提审朱杰了。

    

