    “什么人啊。”她要不是赵兴的姐姐，她侯苹苹才懒得搭理这样声名狼藉的人呢。

    “当家的，当家的，不好了。”赵月急匆匆的从外边跑回来，对着在炕上睡觉的韩老大就是一通锤。

    睡得正香的韩老大，一下就被锤懵了，一看是自己媳妇儿，顿时不高兴的说：“你这是干啥啊，觉都不让人好好睡。”

    看着赵月慌张的样子，韩老大心里一咯噔，又安抚了自己一下，问道。

    “又怎么了？你看着咋咋呼呼的样子，能给孩子做好榜样吗？”

    韩老大这两天正因为酱油厂的事儿心烦呢。

    “出事儿了。”赵月平稳了一下心情，压低了声音凑在韩老大的耳边说。

    韩老大看他媳妇儿神色异常紧忙坐正了，问道：“出什么事儿了？你怎么这个样子。”

    “我听侯苹苹说……”

    赵悦把从侯苹苹那儿听来的消息，一五一十都告诉了好老大。看韩老大神色骤变之后，心里才平衡了些，果然不止她一个人着急。

    刚才还怪她咋咋呼呼呢，也不看看自己什么德性。

    “这消息可靠吗？”韩老大神情严肃。

    “怎么会不可靠呢？你还不知道侯平平他爹是谁吗？那是酱油厂保卫科的主任。” 赵月没好气的翻了个白眼儿，关键时刻掉链子，就说他在厂里上班上了个啥，居然连保卫科主任是谁都不知道。

    韩老大神色讪讪，“我这不是没想起来吗？那咋办，那一查岂不是就查到咱们脑袋上。”

    “嗯，咱们先稳定稳定心神，你先去把这事儿跟他说清楚，让他去找上面的人想办法，毕竟天塌了还有个儿高的顶着，这事儿不是咱俩亲手做的，就算是找上门了，咱们也能推脱。”赵月想了想，觉得这事还有可操作的余地，最该担心的不是他们。

    听赵月这么说的这么轻松，韩老大却不这样认为，心情沉重的说，“你不知道老四是最护短的吗？他要知道咱们这么对付李之玉，他非得把我骨头给敲碎了不可！快，快去找，找人让他们一定要把这事盖住，当初他们答应咱们的，绝对不会把咱俩牵扯进去。”

    赵月下意识想了想，上次他们兄弟几个打架的事儿，韩穆怀的那个狠劲儿，到现在还让她毛骨悚然呢。

    “对对，你说的对，这事咱们一定不能让老四知道，可是万一查出来了怎么办呢。”

    “咱们没法找人掩护，爹现在已经厌弃了咱们。”

    赵月还能不知道这么回事吗？可是现在不找韩老头了又能怎么办呢？真想让老四知道了，再把他们两口子打死嘛，那几个孩子要怎么办。

    “早知道这么快就查出来，咱们当初就不应该这么做。”

    “早知如此，何必当初呢？哪有那么多个早知道，也是他们太废物了，居然没有把李之玉绊倒。”赵月恨声的说道。

    “不行，绝对不能去找老爷子，老爷子要是知道了，咱们在这个家里就真过不下去了。”韩老大还是不想让自己爹知道自己的真面目。

