    虽然嘴巴里面骂着八嘎，但是本田一郎心里面已经开始后悔了。

    一年多以前，当贾亚鹏大言不惭的拿着4亿日元来诱惑他的时候，他还真就心动了，结果被夏目晴子一通搅合，让本田一郎认为贾亚鹏是个骗子，然后就果断的拒绝了对方。

    没错，这全都是夏目晴子的错，和他本田一郎没关系，至于他一个堂堂的公司副总裁为什么会被一个公司的编外人员三言两语就给忽悠了，那就是不知道了。

    反正这都是夏目晴子的错。

    但夏目晴子不是公司的人，他也发不了夏目晴子的脾气，再说夏目晴子的身世，他也不敢发脾气。

    但本田一郎心里面真的有些后悔了，要是当初答应贾亚鹏的建议，自己还有什么可担心的，这可是三年四个亿日元的代理费用呀，和万福一年还不到500万日元的成绩相比，简直就是天照大神一般的业绩了。

    当然了，本田一郎的自尊心是不允许这样自己打自己的脸的，所以本田一郎决定再努力一下，况且大家卖的都是四驱车，自己扶桑生产的四驱车，没道理会输给华夏自产的山寨货呀！

    “郝桑，为什么我们的四驱车卖不过大千的四驱车？你知道其中的原因吗？”本田一郎冷着一张脸问道。

    “我当然知道，主要是价格和宣传两方面的原因！”郝勇通点点头道。

    “其中最主要的是价格的原因，我们从你们田宫手里面拿货的价格是1000日元一盒，相当于人民币40元一盒的价格，再算上海关的各种税收，成本能够上涨到50元一盒，我们只有卖60元一盒的价格，才能够做到有利可图！”

    “可是大千集团的四驱车，只卖区区5块钱一盒，我们的四驱车在他们面前，根本就没有任何抵抗的能力，只要不是傻瓜，都不会买我们的四驱车的！”郝勇通无奈的说道。

    “纳尼？五块钱一盒？就是说只要125日元的售价？这不可能，我们田宫生产一盒四驱车的成本都要300日元，他怎么可能125日元就卖了！”听到郝勇通的话，本田一郎满脸不可思议的大叫道。

    “靠！300日元的成本卖我们1000日元，你们也太黑了吧！”听到本田一郎不经意间透露出来的价格，郝勇通脸皮都抽动了一下，同时在心里腹诽道。

    “没什么不可能的，我们华夏的用工成本远远低于扶桑，还有材料之类的东西，成本都是扶桑的四分之一的，甚至十分之一！”

    “不过我们也核算过，在华夏生产一辆四驱车的最低成本在3块钱左右，集团卖5块钱的价格，只赚区区一块钱，我们也不知道他们到底图的是什么，把市场价格压的这么低，打的这么烂，搞得这个市场根本做不了！”

    “我认识几个朋友，他们看到四驱车这么火爆，也想要自己去做四驱车，可结果当他们核算出最低成本在3块钱的时候，就全部都放弃了。因为这还只是成本价，不包括渠道的价格，还有零售网点的利润，如果真按5块钱来出售的话，所有人都要赔本，所以华夏连一辆山寨的四驱车都没有，全部都是他们大千集团的四驱车！！”郝勇通无奈的说道。

    “我知道，他们是想要彻底占领市场，只要市场被他们垄断了，那以后有的是挣钱的办法！”本田一郎倒是非常的机智，一眼就看穿了其中的商业逻辑和贾亚鹏的目的。

    当然了，他们全都核算错了贾亚鹏的成本，贾亚鹏目前的实际成本只是1块2一盒因为，之所以能够降到这么低，是因为贾亚鹏投资了上百万的价格来打造一套全新的生产线。

    那些想要试图盗版的家伙，哪有上百万的资本去打造专用生产线，最多只能靠一些单独的机床和大量的能力来仿造而已，没有了生产线，成本自然就非常的恐怖了。

    “那宣传呢？宣传上应该是我们占据优势才对！”本田一郎皱着眉头说道“我不是已经把《四驱小子》的动画给了你们吗，你们卖给华夏的电视台，让华夏电视台都来播放这部动画，宣传上应该还是我们占据了上风才对！”

    “本田一郎先生其实……算了，我给您放一集动画您就知道了！！”郝勇通本来想解释一下的，但觉得自己怎么解释也不如让本田一朗实际看一部动画片来的清晰。

    于是郝勇通从身后的柜子里面取出了一盒录像带，带着本田一郎去了休息室，在休息室的放映机里面播放了这部录像带，然后用录像机录播的《四驱兄弟》第一集，就出现在电视上面了。

    一开始本田一郎还不知道郝勇通这是想干什么，等到看到四驱车的开头之后，眼睛就瞪大了，而等他看到了那段一分钟的3D动画，还有后面更加精致的动画画面和电视剧情的时候，本田一郎就什么都明白了。

    “该死的，这是我们扶桑哪个混蛋给大千制作的动画，他是想要毁了我们扶桑人的事业吗？”本田一郎愤怒的说道，他理所当然的认为这部动画也是他们扶桑人，因为如此具有现代气息和精致的动画，也就只有他们扶桑人能够完成。

    “非常抱歉，其实这是我们华夏人自己制作的动画，而这部动画的制作公司也是大千集团下属的企业，名叫皇朝影视！”郝勇通苦笑着说道。

    “八嘎……”本田一郎骂了一句，然后就不说话了，因为他也说不出什么话出来了。

    …………

    “好吧，就算在价格上无法竞争，那我们可以打造差异化的市场！”本田一郎琢磨了一下，然后说到“所有商品的市场，都是分为高端市场和低端市场的，大千集团将价格压低到了5块钱一盒的地步，那就是将自己打入了低端市场之中。”

    “咱们田宫集团的四驱车那又要走高端市场，要给你们所有华夏人塑造出我们田宫的四驱车速度更快，运行更稳定，品质更高尚，是堪称艺术品一般的奢侈品，然后再把四驱车的价格标到几百块钱以上，彻底占领你们华夏的高端市场！”

    “这样虽然卖出的四驱车可能不如大千集团的多，那收入也会非常的可观！”

    “这个倒是个好想法！”郝勇通点点头，其实是他也考虑，区分高端和低端确实是眼前最好解决困境的办法。其实他早就想到过这个解决办法了，只是这里面还有一个非常关键的问题。

    “但是，我们怎么让顾客接受我们的四驱车是高端四驱车的概念呢？”郝勇通有些苦恼的问道。

    “我们扶桑人制造的产品，那就是高端的产品！！！”本田一郎骄傲的说道，把郝勇通整个人都听傻了。