    “小师弟！真的是你？！”

    天圣商盟，大殿恢弘。

    花明兮俏脸含笑，上下打量着张九极。

    却见此时，青年挥手，将脸上一张假面揭下，露出其中另外一张…相貌平平的脸庞。

    “这…”

    花明兮一时有些迷惑，一般来说，以假面示人，要么便是容颜惊世，不愿多惹事端。

    就比如仙凰古朝那一位，在未登临女帝之位前，行走世间常以白纱遮面，从不显露真容。

    可即便如此，还是有无数的古族妖孽，仙门弟子被其气质吸引，苦追百年。

    直到半年前，凌族少主出世，强势镇杀一众舔狗，昭告天下，顾朝辞乃其未婚之妻，这场持续了整整两百年的女帝热潮方才渐渐平息了下来。

    而另外一种，便是犯了大错，假面躲避灾祸。

    可，据说这位小师弟无亲无故，又一直跟随师尊修行，哪来的仇家？

    嗯，就很迷。

    “师弟张九极，拜见二师姐！”

    张九极躬身一拜，脸色虽有苍白，可气质倒是无瑕。

    “师弟，你没事吧，方才…”

    “师姐放心，我没事！二师姐，你可曾见到五师姐？”

    张九极摇了摇头，脸色颇为凝重。

    “五师妹？不曾，师弟是与雷韵师妹一起来的？”

    花明兮眸中闪烁一抹疑惑，看此时张九极的表情，似乎是遇到了一些困难？

    当初她正是自雷韵口中知晓了这位小师弟的存在。

    毕竟，师尊作为妖族共尊，又隐世在极南妖域，雷韵无事便时常前去看望。

    可，雷韵乃是雷龙一族少主，从未踏入人族领地，妖族又向来团结，她应该也没有仇敌，能遇到什么困境？

    “没有？！”

    张九极脸色一白，心底莫名生出一抹不安。

    “小师弟，你先别急，有事慢慢说，你放心，在这青苍一界，师姐还是有几分威望的，绝不会叫你吃亏。”

    花明兮又从乾坤戒中取出一瓶丹药，“你先将此丹服下，缓解一下伤势。”

    “多谢二师姐。”

    张九极强稳心神，取出一枚丹药放入口中，只觉一股暖流顺着经脉奔走流溢，而他原本身上的伤势，竟以一种恐怖的速度迅速恢复。

    甚至！！

    此时张九极能够感觉到，他刚刚突破的境界，竟再度有了破除桎梏的迹象。

    “这是…”

    “这是一枚七品灵神丹，瓶中还有两颗，你带在身上吧。”

    花明兮莞尔一笑，似乎这在常人眼中堪称造化的灵丹，在她眼里也不过是些糖豆泥丸，不值一提。

    “多谢师姐！”

    张九极眼眸轻颤，这才发现原来这位二师姐当真如传言那般，富可敌朝。

    “好了，说说吧，你和雷韵究竟遇到了什么困境。”

    “师姐，我与五师姐一路自妖域而来，路途中遇到了截杀，五师姐为了护我，将保命灵符赠与了我…”

    张九极牙关紧咬，当初若非雷韵坚称自己可以逃遁，他怎么可能将她一人丢下。

    如今，五师姐下落不明，他心底的愧疚可想而知。

    “截杀？可知是何方势力？”

    花明兮俏脸微凝，就连气息都似有些阴沉。

    而张九极则是摇了摇头，“我刚刚出世，对青苍各大势力都不甚了解，只是那截杀我们的女子…气质孤冷，仙威浩荡，虽也是尊境气息，却能号令两位圣境强者…那两位圣境追着我走了极远的路途，五师姐与那女子倒是战的不可开交。”

    边说，张九极脑海中再度浮现出那一道如仙倩影。

    哪怕与二师姐相比，当日那女仙无论气质还是眉眼里的桀骜都令他有种莫名的心颤。

    难以想象，那仙霞遮掩下的容颜，又该是怎样的倾世无双。

    甚至！！

    有时候张九极竟有些莫名的冲动，他真的很想再见那女仙一次，无关恩怨，只想亲手揭开她神秘的面纱。

    “咳咳。”

    看着眼前似陷入沉迷的张九极，花明兮黛眉轻簇，顿时轻咳了两声。

    能被师尊看中的少年，心性自然不差。

    可，究竟是怎样的女子，身为仇人，竟能令小师弟露出这般痴迷的神态？

    “你可看清那女子容貌？”

    “没有，当时她以仙霞遮面，根本看不清容貌，但…照我估计，应该是一位气质冷傲，仙颜无双的女子，她那一双眼睛，是我看过…最璀璨的星河。”

    “哼。”

    花明兮冷哼一声，狠狠瞪了张九极一眼。

    不是，小师弟，聊着聊着，怎么还舔上了？

    且不说雷韵究竟有没有出事，她既敢截杀你两人，怕就是有所图谋。

    就你这个智商，也幸亏你跑的快，否则你这次出世，八成是奔着去世来的。

    “呃…师姐，你说五师姐会不会出事？”

    张九极尴尬一笑，心底同样有些感慨。

    若说之前，他没有见过这世间绝世的女子，可如今，雷韵、花明兮皆堪称举世无双。

    可偏偏，就是不同，完全不同。

    是一种出尘空灵，天下独一的气质！

    “你和雷韵约定要在道天城汇合的？”

    花明兮目有沉吟，眉宇间是一抹少见的凝重。

    这张九极说了半天，她也只听出那截杀他们的女子，长相绝美，身份尊贵。

    其他，一概无用。

    别说花明兮，就算是界主殿少君，怕也很难查出端倪。

    “对！五师姐知道你将会驾临道天城，便约定在此处汇合，可…我这几日暗中打探，却未打探到五师姐一丝消息。”

    张九极轻叹了口气，神色愈发的焦急，“二师姐…我总有些不好的预感。”

    “放心吧，雷韵身为雷龙一族的少主，身上定有诸多保命的手段，况且，如果她当真出事了，以雷主的性子，这会儿该是满城风雨了。”

    花明兮摇了摇头，突然轻拍了拍手掌。

    只见大殿之外，顿时走来那四位轿奴，朝着花明兮躬身拜下，“少主。”

    “安排些人手，在道天城中以及周围地界暗中找寻一下我五师妹雷韵，并且将我降临道天城的消息传出去，声势越大越好，然后…阿大，你拿着我的令牌，亲自走一趟极南雷龙族，去问问雷主雷韵的消息。”

    按照花明兮所想，一个尊境之人，哪怕战力无匹，也不可能轻易诛杀雷韵。

    最起码，她想走，应该无人能够拦下。

    如今她刚刚降临道天城，或许很快雷韵就会现身了。

    脸遮仙霞，气质孤冷？

    花明兮脑海中，一张冷傲仙颜一闪而逝。

    应该不会，这位女帝，向来无欲无求，又怎么可能随意杀人。

