    桃花运竟然是卫白，还有什么比这还恐怖的事情吗？

    请让我、离开这个、美丽的世界。

    人生苦短，忍忍就过去了。

    小丑竟是我自己。

    系统奇怪问：“你为何要自取其辱？”

    沈媛：“我乐意你管得着吗！！”

    系统觉得人类真是一个神奇的生物，它提醒道：“你不要忘记你的本职工作，更不能沉迷美色。为开学后的战争提前做准备，知己知彼方能百战不殆。”

    哦，等九月份开学，女主就要来南大了。

    男女主的碰撞将会更加激烈。

    系统捧着剧本钻研，给沈媛圈画重点：“南大的剧情线很重要，在女主到南大前两人已有暧昧关系，为了进一步突破，南大将会发生一次重大剧情转折点，这涉及男女主第一次定情，你需要解决其中的原因。”

    沈媛听着就心慌，她忧心忡忡：“我这几次的计划哪一次都发生了那么一点点的意外，这次……”

    “你要对自己有自信！”

    “好吧……”

    沈媛忍不住看了一眼染白，心中默念了一句阿弥托佛。

    沈修伟打破了僵局：“别说这个了……看看我给你们带回来的礼物。”随和笑，“听小白喜欢滑板，如今算是见识到了，还是年轻好啊，厉害。”

    午饭很愉快。

    晚饭很愉快。

    社死现场后无所畏惧。

    不过晚饭沈母叫了薛曼过来，她没什么太大的愿望，和徐慧琴一样，想抱孙子。

    沈修伟见到薛曼，愣了一下，很快反应过来，温和道：“坐。”

    这些年聚少离多，薛曼又在上大学，在沈修伟眼中更像是个小孩需要照顾。

    沈修伟为人幽默风趣，又不滥情，无论是和沈知遇还是沈明轩都截然不同，却恰到好处，很会照顾女孩子的心思。

    薛曼抿唇笑了一下。

    晚饭的时候沈知遇没有回来，也不知道是不是被那一句“你给我带一个男人回来”给惊到了。

    薛曼勾了一下耳边碎发，状似无意的问：“小白今天怎么这么早回来了，不去熙缘吗？”

    “什么熙缘？”沈母皱了下眉，经过今天的事，她对卫白的感官多多少少有些变化，总觉得这孩子貌似不太像是沈媛说的那样，但是又拉不下面子，只能先作罢。

    沈媛啃着鸡翅，闻言僵了一下，当鸵鸟。

    “就是小白在熙缘当服务生呀，伯母你们不知道吗？”薛曼惊讶道。

    “当服务生？”徐慧琴看向染白。

    “是啊。”染白漫不经心。

    “小白你怎么不跟我说啊！”徐慧琴叫道。

    薛曼刚想要说什么，徐慧琴捧着脸紧接着道：“我好带着人去给你捧场！！一定让你有特别好的业绩！”

    “这和业绩没多大关系。”染白笑。

    “那订餐不是可以备注吗？”徐慧琴兴致勃勃，“我可以备注小白亲友团。”

    沈正洪是个敬业的妻奴，永远以徐慧琴说的话当第一标准，使劲点头，小鸡啄米似的：“就是就是！我们都去！”

    “我也去我也去！撑场子这事我在行！”沈明轩嚷道。

    “体验体验生活也挺好的，改天大哥也去看看。”沈修伟用公筷给染白夹了一块鸡翅。

    沈媛犹豫了下，觉得自己不能背弃大家庭，默默举爪：“……我也去。”

    沈母咳了一声，语调冷淡做作：“我倒是没去过熙缘，可以去看看。”

    “那也不能差我了。”沈父见此也说。

    “……”

    染白真没有想给熙缘拉生意的意图。

    薛曼攥着筷子，指尖按的发白。

    她自以为卫白去熙缘当服务生是一个很丢脸、很掉价的行为，要是被沈家的朋友看到该怎么想？

    可是为什么没人在意！

    晚上染白回到房间拆滑板，黑红色的，很酷，翻来覆去越看越喜欢，太棒了，不是少女粉。

    虽是暑假，但千里之行始于足下，补课一事怎能轻易荒废？染白简直是按着苏杰的头去预习高三的内容。

    “想不想当人上人？”

    “想！”

    “想不想让所有女生崇拜你？”

    “想！”

    “想不想连学霸都不会的题你会！”

    “想！！！”

    于是苏杰热血沸腾的开始学习，不过三天又开始鬼哭狼嚎，当然这一切染白都不在意。

    夜深人静，月色悄然。

    染白习惯性的走去偌大的阳台，夜色如墨，清雅幽静，意料之中的看到那个人。

    大约是在工作，他难得戴了一副银丝眼镜，架在高挺鼻梁上，有种冷淡斯文的矜贵感。

    染白没主动打招呼，爬到了躺椅上，沈知遇见到染白也没说话，两人分外安静。

    连着好些天都是这样，两人已经习惯，只字未语，互不相扰。

    染白绝大多数的时间都在睡觉，偶尔会从沈知遇那里抽出来两本书盖在脸上睡觉，简而言之，还是睡觉。

    等沈知遇处理完，总能看到闲散躺在摇椅上的女生用书盖着脸，只露出一小截白皙的下颚。

    虽是夏夜晚风温柔，沈知遇还是习惯的留下手机给染白设了闹铃，一同把书留给她。

    有一天晚上染白心血来潮的在沈知遇离开前扯住了他衬衫的衣袖，质感冰凉，水晶袖扣昂贵漂亮。

    颀长身形停住，垂眸看向摇椅上的人，细密睫毛下眼眸漆黑凉薄，被镜片遮挡了几分锋利：“没睡？”

    “醒了。”染白的指尖顺着他衣袖往上爬，把玩着那一颗冰冰凉凉的袖扣，声音还有些哑，另一只手拿着沈知遇的手机晃了晃：“这么拿我当外人？”

    “什么意思。”沈知遇语气平平。

    染白抬起眸来，看他白衬衫扣到最上面的那一颗扣子，看他白皙的颈，看他清冽削瘦的下颚线，都似被月色镀上了淡淡的银辉，愈发高高在上的清俊，眸光饶有兴致的转了个圈，有点轻佻的随性：“我不可以看吗？”

    话音落下的下一秒，闹铃声响了，在夜色中有些突兀。

    染白关了闹铃，点了一下，屏幕跳出密码页面，她似笑非笑的将手机递给沈知遇。

    沈知遇默然片刻，俯身，当着染白的面按了一遍密码，毫不避讳的，声音清泠悦耳：“记住了吗？”

