
　　厉璟渊一脸疲惫打开门，只见沈夕夕穿着一件黑色紧身毛衣裙倒在地上，扑面而来的酒气窜入他的鼻内。他不由皱起眉头，略带嫌弃的瞅了她一眼。

　　但她毕竟是晴羽的妹妹，自己的妹妹不能不管。他打算扶起沈夕夕，然后打电话让助理送她去医院。

　　谁知他刚抓住沈夕夕的手臂，架在自己肩膀上往电梯走，女人立刻甩开他冲进室内。

　　厉璟渊有些恼火，但也很无奈，只能追进去，告诉自己冷静，夕夕只是醉了，沈家培养的千金小姐可不是那个一直追在他屁股后面，不要脸、不要皮的顾凉烟！

　　沈夕夕直接进了卫生间，趁着厉璟渊在门外一时半会拿她没办法，快速换上干净留香的浴袍。凌乱的弄散自己的头发，再捧了一把凉水泼到脸上。

　　完成这些动作，她看着镜子中的自己，清纯无害的精致脸蛋，一双小鹿般的大眼睛写满纯真善良，她朝着自己满意的点点头，嘴角露出一抹狠毒的笑容。

　　厉璟渊，你跑不掉了。因为现在的她，跟沈晴羽，几乎一模一样！

　　“姐夫~”沈夕夕轻柔的打开门，声音温柔得好像能掐出水来。没等男人回应，她背对目标，装作晕眩没站稳，一靠近就倒在男人的怀里。

　　脸上布满红晕，来之前吃的药，算着也到时间发作了。就算事发后也能找借口说是刚才强迫她喝酒的那帮人给她下的药，她是受害者，幸运的是逃得快，没有被那帮混混玷污。

　　多么完美的借口。给她好姐夫的，也是给她自己的。

　　沈夕夕坚信此时的自己无比诱人，套着一件比她身形大很多的浴袍，还用手拉扯遮关键部位。她媚眼撩人，领口自然滑落到肩膀，性感的锁骨完全暴露在男人的目光下，身子酥软若有若无擦着浑身僵硬的男人。

　　她口中还配合性的叫着，“渊哥哥，我，我，我想要。”

　　渊哥哥，是沈晴羽对厉璟渊的唯一称呼。

　　沈夕夕心想今晚一定胜券在握，将这个杀手锏也掏了出来。

　　可等了片刻，也没有等到男人风暴式入侵。沈夕夕觉得有些不安，半睁开眼睛，瞄向她头顶上方梦寐以求的男人。

　　“啊!”无比真实的惊慌叫声，沈夕夕猛地推开陌生男人，重新拉扯浴袍将自己从上到下包裹的严严实实。

　　她撕心裂肺的尖叫，怎么这么多人！她明明确认厉璟渊跟着她跑进来了！为什么为什么她会倒在陌生男人怀里？！天籁小说网

　　顿时，俏丽的脸蛋上布满恶毒！“你们都给我滚！谁准你们进来的！”

　　“渊哥哥，我的渊哥哥呢？”她的面上掩不住嫌弃，视线四处搜寻，室内站着男男女女好几个人，就是没有她的渊哥哥。

　　尖锐的女声刺的人很不舒服，大个子老美翻了个白眼，冷声道：“老板离开了，让我们送您去医院。沈小姐，请吧！”

　　沈夕夕不信，扫了一眼桌面，拿起电话拨了出去。

　　“渊哥哥，你…你去哪儿了呀，夕夕害怕，你回来陪夕夕好不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第43章免费阅读。https://xs.23sk.com 