    大兵和小龙，见凭空出现一个东洋人，他们一时之间，反应不过来了。他们俩愣住了，呆呆地看着地上的人。

    “你们俩看到了吧，这人叫三木真，是那些人在北江的头。抓住的十五个人当中，只有三人，是我们本土地方官员，也是北江势力的主要负责人，这些我都审过了。”

    “小龙，真不知你们特勤处是干什么的？这么严重的事，一点都不知情，让他们在北江呆了好几年，却一点没发现！”

    “而且还不止这些人，北江这边肯定还有。他们会寻找失踪了的这些人，来的人，功夫肯定也不低。所以我告诉你们俩，要打起十二分精神，千万小心。一旦发现情况，立刻通知我，你们千万不要与之硬抗！你们不是上忍的对手，明白吗？不要做无谓的牺牲！”

    “师父，真的这么严重吗？他们真敢在我们的地盘杀人？”

    “大兵，你呀，把问题想的太单纯了！还有他们不敢的吗？他们入境，从事的就是见不得人的事。但他们不是也来了吗？他们都偷偷地溜进来了，还有什么不敢做的？真不知他们，干了多少的坏事！小龙，去把你的人全叫来，我有话说。”

    “是，先生，我马上就去叫！”赵小龙转身就跑了出去，他有预感，先生让他叫人，绝对是好事，但什么好事，他不清楚。

    “大兵，你要多长些心眼，不要把问题看得、想得太简单。太平盛世之下，也有潜藏的危险，暗夜的斗争，这些时时都在发生。你要带好手下人，也要保护他们的安全，这是你大师兄的责任，你听明白了吗？”

    “师父的教诲我记住了，您放心，我会提高警惕的！”

    赵小龙带着特勤队的二十五人，来到帐篷外面。“报告韩先生，特强队二十六人，全员到齐！”

    “大兵，去叫他们进来吧，我有事交代。”

    大兵转身出去，把特勤队的人，都带进了帐篷。众人身姿笔挺地，站在韩野身前。

    “今天晚上，把你们二十六人都叫来，我是要把话说明！想跟着我可以，但是，你们听清楚。跟着我，在这里一切情况，不许向任何人说。包括你们特勤处的任何人，也包括你们的父母妻儿。”

    “从今后，你们就是我的人，只对我负责，一切都要听我的！如果谁认为做不到，认为自己还归属特勤处，那就站出来，我不会为难你们。我会和上面打好招呼，回去后，你们什么都和原来一样。”

    “另外再说明一下，跟着我，你们时刻都处在危险之中，随时都有丢掉性命的可能，这不是吓唬你们，是事实。你想好了，是去是留，给你们两分钟考虑！”

    韩野说完，拿出一支烟，点着抽了起来，不再说话。

    特勤队的二十六人，你看看我，我看看你，各自想着该如何决定。其中真有人，不想留下，但又怕大家瞧不起，就没敢说话。但韩野早就注意到了他们，一共有三个人，韩野动用了左眼神目，他们众人心里想什么，一目了然。

    “时间到了，有谁不愿意留下，可以出帐篷了。”

    韩野问完，并没有人走出去，但也没有人说话。

    “你们二十六人，真的不怕死吗，真想留在这大山里吗？弄不好，那可是什么都会丢掉。真要不归特勤处了，你们就是平民百姓，也没人给发钱，我肯定是不会按月发钱给你们的。”

    韩野边说，边扫视着众人，目光如炬，被韩野眼光扫到的人，背上莫名泛起寒意。众人有的害怕，有的担心，也有的是惊喜！

    “先生，我老黑愿意留下，有钱、没钱，我都要留下来！”黑虎一表态，立刻有很多人表态，愿意留下来。

    没吭声的只剩赵小龙、刘涛，还有那三名队员。赵小龙和刘涛，是必须要留下来的，他们真要回去了，就是违反军令，是要受到处分的。哪怕是韩野说情也无用，这点，他们俩非常清楚！

    这时，有一位个子稍矮，二十多岁的年轻小伙子，走到韩野身前。他低声说道：“报告韩先生，我想留下来，但我父亲重病在床，家里还有爷爷奶奶，母亲和妹妹，都靠我一个人养活。”

    “如果特勤处停发工资，他们就无法生活了。请韩先生原谅，不是我不想留下来，而是没有办法留下来。”那人一脸无奈，可眼神中却又有一丝渴望。

    “好，你的情况我知道了。你先站在一边，还有你们呢？”韩野看懂了那一丝渴望是什么。

    “韩先生，我和刘涛，是接受任务而来，是无法回去的。回去就是抗命，要受处分的。我没有选择权利，他们都走，我们俩也得留下来！”赵小龙说道。

    “韩先生，我刘涛和赵队一样，必须留下来！”

    韩野点了点头，看向最后两人，那两人迅速地低下了头。

    “那你们俩，不想留下来了是吗？那好，大兵带他们俩人出去，他们就交给你了。明天早上，负责送他们回去，我会和上面说这事。”

    那俩人被大兵带了出去。

    韩野招招手，让那小个子来他身前：“你叫什么名字？”

    “报告韩先生，我叫丁成，今年二十五岁。”

    “你父亲得了什么病，你又是哪里人？”

    “我父亲是上山砍柴，摔坏了腰，没有钱及时治疗，后来再去看，已经看不好了。所以他就一直卧床不起。我也是北方人，离这里不算太远，家里还有个妹妹在上大学，一切都靠我的工资养活。我是真的没办法，请先生原谅，对不起了！”

    丁成边说，眼里泛起了泪光，他心里不知有多么渴望留下来，可现实生活的压力，却让他无法选择留下来！

    “丁成，你很好，为了家里，你违背自己心意，做了离开的选择，你没有错，不用说对不起！”韩野手一动，就拿出二捆现金。

    “丁成，这些钱你拿着。还有治伤的药，你也收下，既然你父亲是摔伤，这药，可药到病除！”韩药拿出一个小玉盒，里面有一块冰片。?

