    刘肖的四场比赛上午仅有一场，其余三次都被安排在了下午，这对他来说颇为不利。

    紧凑的赛事时间会消耗他大量的体能，使他在比赛中吃亏。

    其余几个参赛者有些替他着急，刘肖倒是十分镇定，他上午的对手虽说在昨天的比赛中脱颖而出，但却并不是他对手，因此刘肖轻松获胜，余下的时间与宋青小一起观看其他人的比试。

    到了下午之后，赛场的气氛就比之前要紧张了一些。

    实力最弱的人在昨日第一轮比试中被淘汰而出，再加上上午的比试又再次将另一批稍弱的又择了出去，余下的人便都已经是这一批各大预备队中真正的精英。

    预备队里参与考试的四人情况并不乐观，有两人在下午的比赛中输给了对手，仅余刘肖及另一个青年目前暂时胜出而已。

    刘肖打了两场，还有最后的一场比试。

    预备队员的赛事是以积分制匹配相应的对手，根据队员比赛所用时长及现场裁判的判断给予胜利者相应的积分。

    宋青小注意到，在之前的赛事中，刘肖表现不错，一共获得了105的积分，这在此次考试中，已经是属于十分出色的成绩，因此最终他匹配到的对手，也是一个获得了106分的强者。

    他的赛场安排在九号位置，擂台的周围站了一些人，中央已经有一个年轻人盘腿而坐，显然就是此次刘肖的对手之一。

    接连打了两场之后，刘肖体内消耗不小，额角已经隐隐见汗，气息也并不像之前一样稳，与对手相较，显然一开始就处于了下风。

    围在场外的其他人一副看好戏的神色，那原本盘腿而坐眯着眼睛的年轻人在刘肖上场之后，便愣了一愣，看了他一眼，张口道：

    “要不给你一刻钟时间歇息一会。”

    他这话一说出口，刘肖几个队友不喜反忧。

    此人看到刘肖疲态，并没有着急，反倒愿意给刘肖时间调息，这证明此人实力绝对不弱，所以并不愿占刘肖这点便宜。

    “不用。”刘肖却极为自信，“我有秘密武器。”

    他这话一说出口，顿时引起那青年兴趣，两人交谈数句，刘肖便率先开始攻击。

    他这样的策略是对的，在体力被大量消耗的情况下，若是能速战速决对他来说会比时间拖长更有利。

    那青年却并不闪避，仿佛对他口中所说的秘密武器感到极为好奇一般，也全力出击，配合刘肖快打，想逼他使出绝技！

    擂场之上两人打得极其激烈，宋青小却一心二用，除了关注赛场上的情况之外，还分了更多的注意力在注意周围。

    一股气息悄无声息的挤进人群，靠近的刹那，引起了宋青小的警觉。

    赛场之上此时情形危急，刘肖作战经验虽然丰富，但他的对手也不弱，在他体能不济的情况下，被对手双拳轰中胸口击退！

    这一拳之下，刘肖受伤不轻，场下的人都能听到他骨头发出清脆的‘咔咔’断裂声。

    他脸色一变，在受了伤的情况下却并不认输保存体力，反倒像是下了决心一般，身上开始涌出一丝灵力！

    那灵力涌现的霎那，刚挤入人群的老头儿眼睛一亮，嘴里发出一声惊呼：

    “咦？灵气？”

    周围围观的人都被刘肖的举动吸引了注意力，并没有留意到老者的来临，干瘦老者的惊呼声被淹没在一堆倒吸凉气的声响里。

    宋青小转头过去看了一眼，那武道研究院的武士有些意外的看着台上的两人，目光落在刘肖身上时，带着几分若有所思，看来刘肖的表现成功的引起了这个前辈的注意。

    灵力在刘肖掌心中汇聚，形成小型气流，一出现后，他面前的对手已经感觉到了不对劲儿，表情都严肃了许多的样子。

    从上次宋青小助了他一臂之力后，他自己摸索着法子修行，在这一段时间中不知用了什么法子，将灵力压制之后，形成一个类似于灵气弹类的东西储存在身体之内。

    难怪他在面对强敌之时，仍然胸有成竹的样子。

    那灵气弹一被施展出来，对手便已经察觉出了不对劲儿，正要抢攻准备将刘肖招式打断之时，刘肖却似是将体内灵力掏空，猛的将灵力弹往他的方向推了过去！

    “胡来！”那武道研究院的老者一见这情景，当下跺了跺脚，嘴中斥责了一声。

    这灵力弹的威力自然是伤不了宋青小这样的修为，但对还未练出气感的普通人来说，伤害却绝对是致命的。

    那老者足尖一弹，身体一下闯入战局。

    灵力弹被往年轻人身上弹去的刹那，那人根本来不及躲闪，便感觉到强大的杀气，正后背一麻，眼见即将被那强大的气流拍中之际，只见一干瘦老头突然跳了进来，手掌拍出一股灵力，‘轰’的一声与那灵力弹撞到一起！

    两股力量交叠，发出刺耳至极的爆破声。

    刘肖实力虽弱，但这些灵力他攒了许久，此时便如暴发户般一并施展出来，威力并不算弱。

    再加上那武道研究院的武士以悟道境的修为一拍，灵力迸发开来，化为强劲的气流，往四周吹拂而去！

    四周围观的人被这凌厉的气劲吹割着脸颊，对于刘肖这一招的威势不由感到骇然不已。

    急流吹动之下，刘肖原本便已经力竭，此时有些站立不稳，踉跄数步之后‘砰’的一声坐倒在地。

    “吴老师，多亏有您！”现场脸色惨白的裁判在气流散去之后，认出了稳稳替那青年扛下一击的老头儿，忙不迭的上前道谢。

    那青年惊魂未定，老头转头看着直喘粗气的刘肖，皱眉斥责：

    “这样还没有把握能控制的招式，也敢在这个时候乱用，也不怕出了事！”

    他似是有些生气：“你们这些年轻人，就是不知天高地厚，修出灵力原本是件好事，却胡乱使用。又并非生死仇敌，用得着使出这样的招式？这一招打出来，不止是对方非死即残，恐怕你自己也要受到波及……”

    在这位吴先生的斥责之下，刘肖捂着胸口，露出几分羞愧之色，他认错的神态引得这位研究院的武士露出笑意，显然对他颇有些赏识的样子。

    围观的人还沉浸在先前刘肖打出的那一记灵力弹的威力之下，听到这位被裁判称为‘吴老师’的老头说的话，又是一阵震惊。

    宋青小注意到，在刘肖打出这灵力弹的时候，人群之中至少有三、四个人在看着刘肖时，面露不善之色。

    这一场比试因为老头的意外闯入战局结束，但刘肖与那青年的表现众人都看在眼里，因此双双入局明日的决胜。

    刘肖受了些伤，需要几个队友陪同他前去医务室进行简单的治疗，几个队友看了宋青小一眼，以眼神询问她要不要同往。

    宋青小摇了摇头，“你们去。”

    她已经感觉到了周围人因刘肖出色的表现，及这位武道研究院的武士表达出对刘肖的欣赏而对他生出的敌意与排斥之心。

    他表现出的实力令几个已经晋升的围观者感觉到了压力，将其视为未来的竞争对手之一，兴许会做出什么不理智的事。

    宋青小准备趁刘肖等人离开，想个办法先将这些危机引出解决了再说。

    这个时间虽然有参与考试的队员频频受到伏击，但宋青小一不是参赛者，二实力又非凡，因此几人倒并不担忧，只是叮嘱她‘小心’之后，便很快扶着刘肖离去。

    几人一离开后，宋青小来不及将那几个面露不善的人打上神识烙印，便感觉到仿佛人群之中有一道隐藏的神识，正在偷偷的窥视自己！

    那气息颇为古怪，且非同一般，场中那位尚未离去的武道研究院的老者像也是毫无察觉，至少已经达到了悟道境后期，甚至有可能凝神境的修为。

    宋青小心下一惊，当即借着目送刘肖等人离开的动作，借机在场内扫视了一圈，想揪出先前那道以神识窥探自己的人。

    可武道场内到处都是人，她目光所到之处，并没有感应到有值得怀疑的人。

    那古怪的神识像是出现了一瞬间便随即隐匿，速度奇快无比，私卫营中能达到这样的实力，令她想起了范江渠及那古怪诡异的背棺中年人！

    她从人群中挤了出来，四处快速的走动，但奇怪的是也没有发现范江渠的身影，仿佛那个偷窥的人不知使了什么秘法，气息一瞬间完全消失。

    宋青小缓缓往那气息之前出现的方位走了过去，地面上有一小滩古怪的灰烬，她弯腰捻了一小撮灰在指尖，那灰烬中有一小股极为微弱的灵力残余，显然之前偷窥自己的那道神识，有可能就是这灰烬之上传来的。

    她搓了搓指尖，那灰烬飞扬在半空里，宋青小长长的吐了口气，越发提高警惕。

    为了使自己显得和其他人一样，傍晚宋青小独自去了一趟食堂，回来的途中，便已经感觉到有人跟上了自己。

    这几个跟踪她的人是下午看到刘肖比赛时露出敌意的人，此时跟踪她的原因，可能是看到了下午她与刘肖几人说话，知道他们是一伙的，所以想对刘肖动手，因而准备从她身上打主意。