    看着那快马来报，王守仁眉头紧锁的看着那消息。

    十万大军直奔南京城而去，王守仁心中一阵悸动，南京城乃是江南之政治中心，尤其还是大明之陪都，可以说宁王只要拿下了南京城，那么大半江南必然望风影从。

    一拳砸在桌案之上，王守仁沉声喝道：“绝对不能够让宁王占据南京城，否则江南大半之地必不为朝廷所有！”

    陈泰、毛元等人脸色也相当的难看，这些官员至少还是心向朝廷的，这会儿看到消息自然是一个个的心中大惊。

    江西之地沦陷他们并不怎么担心，可是如果南京城沦陷的话，那么意义可就大大不同了，到时候江南绝对会发生翻天之变。

    可以说江西一省之地沦陷所造成的影响都没有南京一城沦陷所造成的影响来的可怕。

    一声苦笑，陈泰看着王守仁道：“可是我们又能做些什么，朝廷援军迟迟未到，哪怕是趁着这几日搜刮兵马，我们也不过是勉强聚集两万兵马而已。”

    虽然说朝廷援军没有赶到，但是毗邻江西一省的福建、湖南几省已经做出了反应，调派了兵马进入江西之地平叛。

    这些兵马入了江西之地，自然是被王守仁拿出天子密旨接管了兵权，然后一番整顿之下，愣是从数万援军当中挑选出了两万兵马来。

    两万兵马算不得精锐，至少算不上是乌合之众，尤其是经过一番筛选之后，各个地方的兵马都有，可谓是乱糟糟的一团，哪怕是以王守仁的能力，想要在一时半会儿之间将之变成一支强军那也是妄想。

    好在王守仁干净利落的斩杀了两名不配合，违抗军令的游击将军之后，剩下的那些将领一个个的都被王守仁的杀伐果断给镇住了。

    所以说眼下王守仁手中便有了了两万左右的可战之兵。

    毛元看着王守仁道：“王大人，正所谓远水解不了近渴啊，我们就算是想要援救南京城，怕是没有等到我们赶到，南京城可能已经被攻破了！”

    对于南京城的防御能力，说实话，在场一众人还真的没有一点的信心。

    江南承平上百年，莫说是南京城了，可以说整个江南卫所兵早已经没有了一点战斗力，也就是比普通百姓稍微好那么一些罢了。

    真要说南京城中的那些兵马能够挡得住宁王叛军的话，那才是怪事呢。

    在场的一众人哪一个不是在江南官场摸爬滚打了多年，对于江南的状况那是再清楚不过，军力糜烂，只怕北地边镇精锐大军杀入江南的话，不需要多，一万精锐大军便足可以横扫整个江南。

    王守仁深吸一口气缓缓道：“我们的确是来不及赶往南京城，可是我们能够前往南昌啊！”

    众人闻言不由一愣，惊愕的看着王守仁。

    南昌那可是宁王的老巢啊，说实话他们真的没有想过要去攻打南昌，更多的则是想着如何去对付宁王。

    现在王守仁陡然提及要攻打南昌城，不少人眼中闪过亮光。

    只听得王守仁道：“诸位，我们攻打南昌城，必然能够让宁王阵脚大乱，若是能够引得宁王回军救援南昌城的话，那么南京之围必然可解！”

    捋着胡须，陈泰颇为意动看着王守仁道：“可是如果宁王并不回军呢？”

    王守仁斩钉截铁道：“那就攻破南昌城，占了宁王之老巢，到时候宁王大军必然军心大乱，介时赶到的朝廷平叛大军便可轻易破了宁王大军！”

    不得不说王守仁的提议可谓是有理有据，就算是在场一众人也想不出更好的办法来。

    看了众人一眼，王守仁果断道：“诸位，就这么定了，此番本官亲率大军前往！”

    陈泰缓缓点了点头道：“既然如此，老夫便坐镇吉安县城，为王大人打理后勤吧。”

    王守仁起身冲着陈泰一礼道：“一切便拜托老大人了！”

    如果说南昌是宁王的老巢的话，那么吉安县城便是王守仁他们在江西一地的据点，如果说丢了吉安县城的话，那么他们在江西之地可就没有了落脚之地。

    数万大军若然没了后勤供应的话，只怕没有等到叛军来袭便自行崩溃了。所以说吉安县城这等后勤重地必然要有人坐镇，除了陈泰这位江西巡抚之外，说实话，王守仁对其他人还真的不放心。

    陈泰一把将王守仁扶了起来，拍了拍王守仁的肩膀道：“放心去吧，只要有老夫在，吉安县城便稳如泰山！”

    两万大军拔营直奔着南昌城方向而去，而吉安县城则是由筛选下来的近两万老弱病残坐镇。

    虽然说是老弱病残，上阵杀敌可能不怎么样，但是借助城墙防守的话，没有个三五万大军，还真的别想破了城池。

    王守仁奔着南昌城而去的同时，宁王派来的龙骧将军郑启正率领手下上万大军奔着吉安县城而来。

    相比周伯龄来，郑启好歹也是将门世家出身，自然不可能像周伯龄一般将手下带的像是一股匪寇似得。

    所以说郑启行军颇有几分森严之景象，单单看其军队分前中后三军便能看出郑启此人还是颇有几分能力的。

    身为一军之主，郑启坐镇中军，尽职尽责做好一军主帅之职责。

    此刻天色黯淡，大军背靠一座丘陵安营扎寨，身为主帅的郑启带领着亲兵亲自查看，确定营寨没有什么问题，这才回返营帐。

    这会儿营帐之前，一名哨探头目正恭候郑启归来。

    大帐之中，郑启看着那名哨探头目道：“消息打探的怎么样了，吉安县城如今防备如何，可有什么异动？”

    有周伯龄的先例在，郑启要是没有一点防备的话，那么只能说他是无能之辈了。

    显然郑启不是庸才，所以大军开拔之前便撒出去了数百哨探，并且派人前去打探吉安县城的消息。

    虽然说郑启行军速度不快，但是却非常之稳健，纵然是王守仁再来一次伏击，恐怕就不可能像对付周伯龄那样轻松了。

    只听那哨探道：“回禀将军，属下前往吉安县城打探，发现许多朝廷兵马已经抵达吉安县城汇合了吉安县城守军，如今吉安县城至少有数万朝廷兵马！”

    “什么！”

    郑启闻言不由的一声惊呼，脸上露出了惊骇之色。

    他显然是没有想到朝廷竟然有援军赶到，这可是同他先前的预期不同。

    要知道他手下也不过是只有一万多兵马罢了，可比不得吉安县城数万大军。

    不只是郑启，这大帐之中除了郑启之外，还有十几名大小将领，这些人被郑启召集前来商议军情，除此之外，在郑启身旁还有一人稳如泰山一般的坐在那里，正是嵩山派掌门，左冷禅。

    此时大家闻言反应也如郑启一般，脸上满是难以置信的神色。

    “这怎么可能……”

    “难道说朝廷援军生了翅膀不成！”

    便是安稳如山的左冷禅都禁不住眉头一挑。

    郑启突然之间摇头道：“不对，京师距离江西至少有千里之遥，纵然是朝廷派出援军，至少也要大半个月才有可能抵达，绝对不可能在这么短时间内出现。”

    说着郑启盯着那哨探，眼中闪烁着精芒。

    哨探微微一愣道：“将军，属下敢以性命担保，吉安县城的确有数万朝廷大军，而且这会儿其中一部分兵马正由江西按察使王守仁率领，直奔着南昌城而去。”

    看着那哨探，郑启倒是不怀疑哨探说谎，因为这哨探乃是其家族的家生子，与他们郑家一荣俱荣，一损俱损，可以说是他掌控大军的亲信。

    如果说连这人都不能够相信的话，那么他还真不知道该去信什么人了。

    皱着眉头，郑启突然心中一动道：“我明白了，这些兵马绝对不是自京师而来的朝廷援军，若是不出意外的话，他们肯定是其他地方兵马。”

    想明白这些，郑启微微的松了一口气。

    既然不是朝廷派来的精锐平叛大军，那么他便没有什么好怕的。

    如福建、安徽这些地方的援军，说实话，郑启并不看好这些援军，就如同王守仁不看好这些兵马一样。

    实在是地方上的兵马太烂了，但凡是知兵之人都能够看得出这些地方卫所兵早已经烂透了。能有几分战斗力真的是不敢说。

    听了郑启的话，大帐之中，十几名大小将领也是齐齐松了一口气，只要不是朝廷精锐大军就好，至于说地方上的援军，他们还真的不担心。

    郑启却是皱着眉头沉吟不已，好一会儿就见郑启抬头看了一众人一眼道：“诸位，眼下的情况大家心中也都有数了，本来我们按照原计划是直奔吉安县城而去，只不过眼下情况有变，王守仁竟然要去打南昌城的主意。”

    一名将领道：“将军，南昌城乃是王爷之大后方，如果说南昌城有变，那么前线将士必然军心动摇，所以说我等绝对不能坐视王守仁攻打南昌城啊！”

    【嗯，两更送上，月票有木有啊，嘤……】

