
　　园子急切的声音吸引了四周的同学，小埋、光华、海老名等人纷纷围过来，看向那份放在星野空桌子上的报纸。

　　报纸的头版头条上，就是加粗加黑的大字，野蛮的冲击着众人的眼球。

　　沉睡的小五郎……杀人事件？

　　光华一看到这标题，就笑了，“嗨，我还以为是什么呢，原来是毛利大叔又破了一件案子啊，园子，真是的，这种事不是经常有吗？”

　　园子严肃的道：“要真是这样，我会拿来给你们看吗？全部看完，看完你就知道这件事跟以往截然不同了！”

　　在她说话之际，其他人已经看了起来，并且越看越心惊，越看越觉得不可思议。

　　“这不可能，大叔腿都骨折了，他拿什么杀人？除非是有蠢货把刀递给了睡着的大叔，然后再往刀上撞！”星野空一拍桌子，从原本蹲马步的动作直起身来，骂骂咧咧。

　　桌子晃动着，终究是没有因此而报废。

　　“我也不相信毛利先生会做出这种事！”小埋看完之后，思索着说道，“首先，他是大名鼎鼎的名侦探，前途无量，更重要的是，他还是一个父亲，那他就不可能去杀人犯法了。”

　　“其次，阿空也说了，毛利先生腿骨折了，在这种情况下还能杀人，那这被害者未免也太傻了，不会跑吗？毛利先生又不是终结者！”

　　“最后，这份报纸很像那种为了博眼球，而各种添油加醋乱写的野报纸，我没发现它的刊号。”

　　海老名菜菜闻言，立即道：“也就是说，毛利先生是被人恶意抹黑的，对吧，小埋？”

　　“嗯。”小埋点点头。

　　“我也觉得是有人在抹黑大叔，但是……我来的时候，听说很多媒体都去了米花东综合医院求证，不过都被警方挡下来了。”园子脸上写满了忧虑，“昨天大叔还说自己看到有人杀人，今天就发生这种事，想想都觉得诡异，阿空，你说呢？”

　　“你们等一下，我打电话问一下。”星野空当即拿出手机，给佐知子打去电话，询问报纸上刊登抹黑毛利小五郎一事。

　　西村佐知子此刻也正在跟进此事，毕竟毛利小五郎跟自家董事长关系很近，而且还是母公司品牌手机的形象大使，抛开这些不谈，毛利还是大名鼎鼎的名侦探，所以无论从哪方面来看，她都得关注。

　　因此，她将自己目前得到的信息，向星野空汇报道：“其实我们获得的信息也不多，只是知道米花东综合医院出了命案，死的是一名叫做江藤胜利的男医生，据说是……毛利先生下的手……不过，这个消息并不是警方公布的，而是不知怎么突然流传开来的，像是被知道内情的人泄露出来的。”

　　“我们这些大报纸在没有警方公布前，是不会刊登这种新闻的，但一些无良的报纸为了博眼球，已经在疯狂印刷报道了。”

　　星野空眉头紧皱，道谢了，便挂断了电话。

　　“怎么样？”一旁的园子迫不及待的问道，其他女生也纷纷看向他。

　　“消息无法确定真假，我去一趟医院。”星野空摇了摇头，将二胡别在腰后，往教室外走去。

　　“等等我，我也去！”园子快步追上来。

　　“你就别去了，好好上课吧，而且万一待会儿小兰来上课，你还能安慰一下她。”星野空拦住了她，不让她跟着去。

　　园子被星野空后半句话打动，选择留下来，等待小兰的到来，虽然小兰可能不会来了，但万一呢。

　　这时，班主任老师进来了，迎面就撞见要旷课的星野空。

　　“老师好。”星野空打了个招呼。

　　“你这是要去哪？”班主任皱眉问道。

　　“老师，我请假，我要去办案！”星野空直截了当的当场请假。

　　“办案……你这刚开学就……好吧，我懂了，你去吧。”班主任猛然想起刚才小兰打过来的请假电话，以及请假理由，顿时明白星野空要去哪了。

　　“谢谢老师。”星野空一溜烟的消失了，只留下道谢声在回荡。

　　班主任走进班级，看着空出来的三个座位，忍不住摇了摇头，一个班级里有俩侦探，还有一个是侦探之女，这还真是捅了侦探窝了。

　　……

　　星野空很快就赶到了米花东综合医院，看到医院外面已经围了一大片的人，里三层外三层，长枪短炮的对着阻止他们闯入的警员。

　　看了一下下，星野空便跳入了医院，先是去毛利大叔的病房找人，看人在不在，没想到就看到病房外有警员看守。

　　正想过去，就看到一个小身影奔跑于楼道，朝着另一栋楼跑去。

　　“柯南……这家伙不用上学吗？”星野空心里吐槽了一句，却也没有再去管他，而是来到病房前，向看守的警员说明，“警官，毛利大叔是在里面吧？”

　　在病房外，其实就已经能听到小兰安慰她爸的声音了。

　　警员认识星野空，不过还是向里面的目暮警官汇报了一下，才让星野空进去。

　　“阿空，你怎么来了？我们可没通知你啊。”目暮警官皱眉问道。

　　“我一看到有野报纸在抹黑大叔，我就过来了，话说，到底是怎么回事啊？大叔怎么可能会杀人嘛，所以，是假新闻对吧？”星野空看看目暮警官，最后看向了躺在床上，双目无神，无论小兰说什么都无动于衷的毛利小五郎。

　　目暮警官沉默了一会儿，然后按了按帽子，无奈的道：“目前的情况对他非常不利，因为凶器上检测到了他的指纹，而他又恰恰出现在命案现场……”

　　“不是吧？就大叔这状态，你说他能杀人？你让他杀只鸡，恐怕都困难吧！命案现场在哪呢？”星野空看着毛利小五郎的状态，压根不相信，此事必有蹊跷。M.23sk.com

　　“在对面那个房间。”目暮警官指向窗外对楼的那个房间，沉重的道，“他当时被发现昏倒在那个房间，而他前面则倒着被害人，被害人的后背插着一把刀，刀上留有毛利的指纹，我们也不相信，试图还毛利一个清白，但……”

　　“对面楼层，哦，等我一下。”星野空当即打开窗户，在目暮警官惊愕的目光中，分别从窗外的三个方向，摘了三个摄像头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第484章 被黑的毛利免费阅读。https://xs.23sk.com 