    第2654章 激战！

    现在，这青山城遭遇了莫大的危难。如果杨天明再不出现，那真的就太不像话了。

    但真说起来的话，令众人都没有想到的是。

    这杨天明一出手，竟然就是这么强大的力量。

    他直接催动了青山城内，最为厉害的防守大阵。利用这防守大阵的力量，来攻击其他的人了。

    所以说，众人现在，都是稍稍松懈了几分。

    毕竟对于他们来说，现在的情况，确实是能稍微松口气了。

    因为，有外面的大阵守护，众人毕竟会安全不少。

    不过那个黑袍人，见此情形后，倒是冷冷地笑了起来：“没想到，你们还有些能耐。但你们以为，事情就这样结束了吗？那可就大错特错了！”

    轰！

    随着话音一落。

    场中便立刻又出现了无数黑气。

    这些黑气，都是从他的体内喷发而出。

    滚滚地席卷而来，看上去，好像是如无穷无尽一样，非常的震撼！

    除此之外，众人都是大惊失色。

    而杨天明身旁的罗老，现在却是淡淡说道：“诸位，接下来就轮到我们共同出力的时候了！”

    他的话音一落。

    同时，更有一道神念，从他的体内释放而出。

    刷！

    那道神念，看上去是相当的凌厉。

    但其他的人们，却是很快，就从这道神念之中，接收到了一段信息。

    顿时，他们就立刻明白过来。

    这道信息不是旁物，正是一道阵法。

    罗老，在这一瞬间，传授给了众人一座阵法。能够让众人利用此阵，去应对面前之强敌！

    “很好！”

    众人领悟了阵法之后，都纷纷意识到，想要对付这尊敌人，还是需要他们齐心协力才是。

    因此，他们现在也都是没有犹豫。

    这会儿，便都纷纷分散开来。

    他们分部在了阵法的各处，施展出了各自的力量，将周围的一切，都是笼罩在了其中。

    不得不说。

    有了此阵的加持之后，众人的实力，确实是提升了不少。

    所以说，这会儿，他们都没有多说什么。

    一群人便纷纷将自身最强大的力量，都给彻底施展了出来。

    不为别的，就是为了能够对付面前之敌人！

    轰！

    这里的阵法，更是在一瞬间急速运转。

    嗡嗡嗡……

    青山城内的一切，都仿佛是化作了一个整体。

    在这时候，俨然是坚不可摧，无人能够将之破灭一般！

    “真的是太厉害了！”

    即便是楚风，在看到这道阵法开始运转之后，也是不由得感慨了一声。

    因为，他确实是意识到。

    这道阵法的力量，可谓是强大至极。

    其实，许久之前，他就已经想要同罗老切磋一二了。

    看看他们双方，究竟是谁更技高一筹。

    但现在看来，却似乎是不需要这么异常切磋了。

    因为，从罗老所布置的阵法之中，便可以窥见他的实力，究竟是有如此之强大！

    所以说，楚风便是认为。

    他们双方是属于那种，各有千秋级别的。

    根本不需要通过一较高低的方式，来证明双方究竟是谁跟强大一些。

    尤其是现在，他们还面临着一个如此强悍的共同之敌。

    所以说，眼下的当务之急，就是要赶紧对付这些敌人才是正经。

    于是，就听到楚风对身边的人们说道：“诸位，这里的阵法就交给你们了。至于那个黑袍人，便让我来对付吧！”

    随着他的话音一落。

    楚风整个人，便是立刻腾空而起。

    嗤嗤！

    同时，他的周身，出现了数道剑气。

    这些剑气，在一出现的瞬间，便是蕴含着极为恐怖的锋芒，朝着面前的敌人席卷而去。

    轰！

    对方眼见此招来袭，当然是不由得连连退后。

    只见这个黑袍人，不断地发动攻击。

    而随后，他的掌中就有无数道强大的力量，朝着楚风迎面而来。

    这两人，一下子就在半空之中交战在了一起。

    不得不说的是，他们双方的力量，也确实是非常之强大。

    此番，在空中交织在了一起，更是给人带来了一种，说不出来的强势威压。

    面对这样的攻击，其他的人们，也自然是感到心头一惊。

    没想到，这二人的战力，竟是如此之强悍！

    但不管怎么样，眼见这二人当空交战，其他的人们，其实也是没有办法参与到其中。

    因为其他人也知道，这两人的实力，确实是有些太强大了。

    如此强悍的力量，着实能让在场的所有人，都难以招架得住。

    不过。

    他们惊叹归惊叹。

    此时此刻，眼下却又有非常震撼的事情出现。

    因为，其他的魔物，也朝着他们的方向袭来。而且，那些魔物的力量，更是强悍非常。

    眼见它们频繁袭来，就见杨天明也是断喝一声：“破！”

    轰！

    随后，整个阵法都随之震动。

    众人寻声看去，只见整个阵法都在此时，疯狂地颤动了起来。

    在场的众人，观看着这样的一幕。

    只觉得在一刹那间，天地昏荡荡，日月暗无光！

    不得不说，这一场战斗，可以称得上是青山城这段时间一来，所经历的最为激烈的一场战斗了。

    那黑袍人见状，一边同楚风交战，一边也更是狞笑着说道：“小子，我看，你还是乖乖认命吧。因为，你们是无法阻挡魔神的脚步！”

    随着他的话音落下。

    这场中，一瞬之间，便是再度迸发出了极强的力量。

    而且，那股力量冲霄而起。

    更是在一瞬之间，便朝着楚风轰然而来。

    楚风，只是在一瞬间，就俨然有了一种感觉。觉得自己周遭，好像是一下子就处在了荒无人烟的地方。

    到处都是破败不堪的景象，看上去简直是充满了无穷无尽的压迫之感。

    不过，楚风到底是楚风。

    即便是面对这样的强者，他现在也全然没有畏惧。

    相反的，他更是将自身最为强悍的招数，都在此刻完全施展出来了。

    楚风的实力，确实是非常之强悍。

    即便是用尽了全部的力量，在一般的人看来，也拥有着难以遏制的强悍力量。

    所以说，饶是对方攻势极端。

    但楚风却也依旧是能在对方那铺天盖地的攻势之下，游刃有余，不断来回冲击！

    (本章完)

