    加隆略微思索了下。追莽荒纪，还得上眼快。他现在身上只有几百金轮布，要想升级不要说几级，就是一级都没法。而这些已经是家族最大的一笔财富。

    他也没想到升级居然这么昂贵。

    看到加隆沉吟起来，一边的小孩扯了扯他袖子。

    “组长，我还有一些金轮布，应该够你升级。要不我借你？”

    “你有？”加隆微微讶然。

    “是啊，我一般任务结束后，不用的东西都被我拿去换成钱，平时我也没什么地方用。”小孩笑了笑，砖头直接对侍者说。“我的徽章可以直接和王都的银行相连，直接从我的徽章里面转出升级的钱就好。”

    加隆有些无奈。

    “没想到还是全靠你了。”

    “没事，反正我这些钱也没地方用，一直攒着也是攒着。”小孩满不在乎。

    侍者则是看向白胡子老头。

    这老头点点头。

    “那客人是要升到几级呢？”

    加隆也不客气。

    “能够升级到最高级的话当然最好。”

    “那没问题。”老者肯定回答，“不过这需要一些时间。”

    “大概多久？”

    “大概要等到晚上，我们需要先检查您的枷锁状态，然后针对的设计完全合身的战争枷锁。这段时间，您需要先交付一些定金，然后到了时间我们会通知您。您可以在我们这里的娱乐消遣一下，时间很快就过去了。”

    一边的侍者顿时适时上前介绍。

    “我们这里有赌场，放松区，沙盘游戏，也有赌斗区。两位客人可以随意选择。”

    “放松区，里面有很多经过培训的女孩男孩，完全可以满足两位各种需要。沙盘游戏是我们这里特有的游戏之一，利用图腾之光模拟的一个巨大沙盘，客人们可以操控上面的人物进行格斗。赌斗区则是客人解决矛盾的地方，也开设押注活动。”

    加隆没想到这里居然还有这么多道道，看起来只是一个环境好点的酒吧，没想到内容倒是很丰富。

    “应该是在这里的地下吧？”

    “是的。”侍者连忙回答。

    加隆顿了顿。

    “还是算了，一会儿晚上我过来取。我先去办点事。”

    “那也行，我们随时恭候两位回来。”侍者恭敬回答。

    加隆戴着小孩离开酒吧，在门口等了一辆一般马车。

    “去云光区塔宁街128号。”

    “好的。”

    加隆将一枚银轮布递过去，稳稳和小孩坐在马车后排上，看着周围缓缓开始倒退的街区。

    “我们现在去哪？”小孩在一边问。

    “你反正没地方去，跟着我就好了。”加隆笑了笑，随口回答。

    “好吧。”小孩低头，不知道从哪拿出一张纸和一支炭笔，在上面涂涂画画起来。

    王都分为三个大区。

    王宫区，云光区，贸易区。

    云光区是士官，贵族们集中居住的区域。王宫区是王宫为核心的王族居住地。贸易区则是交易以及平民居住区域。

    加隆回想起最初来到这个世界时，见到的第一个人，一转眼，现在都过去这么久了。不由得心头有些恍然。

    云光区，路边的某栋三层白色小楼中。

    海瑟薇依旧绑着金色马尾，面容一如既往的素面朝天，神情肃然，给人一种严肃刻板的味道。

    她正跪在自己的单人床上，将一张新下发的任令小心的贴在床头墙壁上。

    奶白色的贴身内衣勾勒出她身上凹凸有致的完美身材。

    海瑟薇抿着嘴，贴上去后，按紧胶布，退后一点仔细看了看，发现有点歪。又上前撕下来重新再贴。

    她从来都是这么做事认真，只要有一点不符合她的要求标准，她都会重新再来。

    下午的光线从窗口斜射进来。落在床边的木地板上，反射出一层淡淡的黄光。

    自从温德曼庄园之后，她便回到了王都，继续就任自己的皇家卫队中尉职务，她不是图腾师，战争时期也不能上战场，只能在王都内维持一下基本的警备和秩序。

    庄园之战后，温德曼去世，整个庄园毁于一旦。加隆表弟自从来到王都后，便一直深居简出，很少与外人联系，就连她也很久没有见过那个越来越神秘的表弟了。

    “苏菲，还没好么？”

    卧室外面一个清冽的女子嗓音传进来。“不就是一张上尉任命吗？就算弄丢了档案局也是可以补发的，你这么着紧干嘛？”

    “快好了。”海瑟薇大声应了句。

    “你妹妹丹妮呢？”那个女声问道。

    “估计又去湖边了。她们几个朋友约好出去散心。”

    “你们家亲戚还真少。”那女子低声嘟哝着。

    海瑟薇微微笑了笑。

    和表弟家比起来，她和那些亲族都多隔了一层，加上她的个性一项都很不圆滑，不讨喜，和很多亲戚之间也就慢慢淡下来了。

    现在孤身一人生活，仿佛庄园那一次惊心动魄的战斗就像是做梦一般，越发不真实，也越来越模糊了。

    生活一天天平静的过渡，仿佛可以一直这样直到终老。

    “或许这样也好，那种生活终究不属于我们这样的普通人。”她微微吐了口气，正要从床上翻身下来。

    咚咚咚。

    忽然房门被人敲响了，很有节奏的敲击声。

    “哪位？”海瑟薇大声问。匆忙从床上下来，穿上自己的皇家卫队制服，急急忙忙跑向一楼客厅的大门处。

    “我去开门！”

    前面那个女声再度响起，然后是咄咄的脚步声。

    咔嚓。

    一楼的房门被直接拉开。

    西维亚愣愣的看着门口的两个人，一时间有些摸不清楚状况。

    大门前站着两个黑衣人，身上披着类似斗篷的丝滑服装，似乎是某个机构的制服。领子高高竖起，上边绣着金色鸢尾花。

    这两人站在前面的一个异常惹眼。

    俊美的白皙容貌，一头流苏一般的金发披散在肩上，眉心处三个三角形排列的红点显得有些妖异。一双绯红色的眸子仿佛镜子般可以倒影出自己的面孔。

    “请问...你找谁？”西维亚低声问。另外一个小孩子直接被她忽略了。

    “这里是苏菲海瑟薇的住处吧？”金发男子平静的问。

    “是啊。”

    “那就对了。”对方露出一丝微笑，看得西维亚一阵脸红心跳。“我是她的表弟，加隆特里琼斯，这次专门过来看望表姐。”

    “表弟？”西维亚睁大眼睛，她以前也似乎听过苏菲提过有个表弟，但是后来就渐渐从她的话语中淡出了。作为同事，朋友，她也很少从苏菲口中听到关于她家族的情况。

    “苏菲！你表弟来了！快下来看看。”她干脆回头大喊起来。

    加隆打量着眼前这个女人。

    年纪不过二十三四的样子，一头灰褐色长发绑成马尾，身上穿着皇家卫队专用的银色贴身铠甲。这种铠甲没有什么防御能力，也就是用来装饰美观的。紧贴在女型肌肤上，可以完美的凸显出胸部和臀部美腿的曲线。上边有着细密的镂空花纹，以及一些装饰性的白色水晶线条。

    眼前这女人明显是表姐的同事，皇家卫队也是分两部分，一部分只是仪仗队，打扮威武美观，彰显王室风范。另一部分则是正正规规的执行任务的。

    现在显然表姐也是被调入了仪仗队里面任职。

    表姐以前也是多次执行危险任务，得到过天文密令的凡人高手。只是动乱爆发后，普通人用处不大了，估计这才有所变动。

    面前这女人长相清秀，不算很漂亮，但是也算是中上。一双长腿的比例非常显眼，浑圆修长，勾勒出挺翘紧绷的臀部曲线。虽然皮肤不算很白，胸部不算很大，但却别有一番贴近生活的美感。不像瑰丽丝那样接近完美，反而给人一种疏远感。

    “请问你是？”

    “哦，我是西维亚，是苏菲的同事兼朋友！你既然是苏菲的表弟，也该叫我姐姐吧？”西维亚眼珠一转，顿时笑起来。

    加隆和小孩走进客厅，正好看到穿上同样银色镂空铠甲的表姐苏菲下楼。

    “希亚！？”苏菲看到加隆的一瞬间，顿时叫出以前的名字。眼里泛起一丝担心。“你怎么这么久了才来看我？出了什么事吗？”她不是图腾师，人际关系也不算好，对于图腾界里发生的大事都完全不了解，自然也不清楚现在的加隆已经远远不是当初那个孱弱的表弟了。

    “苏菲姐。丹妮呢？”加隆迎上去，给了苏菲一个重重的拥抱。

    两人走到壁炉前的红皮沙发上坐下。边上银色鸟笼里养着的一只绿鹦鹉跳来跳去，不断发出咕咕的怪叫声。

    “丹妮和几个朋友出去玩了。你要是早上过来，就能看到那妮子，她现在越来越疯了，我也管不住她。”

    苏菲海瑟薇无奈的摇摇头。

    看着面前的表弟，她心头一直的一丝担忧也终于放下来。

    虽然从她这一辈起，海瑟薇家将只是特里琼斯家族的一个分系，渐渐疏远分开。但她从小要不是舅舅一直照拂，也根本没办法当上皇家卫队的尉官。随意连带着对这个特里琼斯家族唯一的继承人也分外溺爱。根本没去考虑亲戚关系的变化。