    见到这来人！

    为首的钟离皱起眉头。

    眼中闪过一丝不悦。

    这是什么意思？

    而此刻！

    见到这些人的时候，方旭却是脸色一变。

    先是苍白了几分。

    而后是变得愤怒无比。

    见到方旭的样子。

    夏子辰皱了皱眉，问道：“怎么了？”

    方旭闻言，深吸一口气，道：“前辈，那家伙就是罗如风，大夏武府一堂之主。 ”

    “罗成的老爹。”

    闻言，夏子辰眼睛眯起。

    看了一眼那对方为首男子。

    而后说道：“就是他纵容那罗成胡作非为？”

    方旭点头，“除了他，还有谁？”

    方旭显然心中有可怕的怒火滋生。

    此刻连说话的语气都不一样了。

    夏子辰点了点头，表示明白。

    但却是没有说什么。

    而是把目光落到前方。

    他倒是要看看，这是要耍什么把戏。

    ……

    前方！

    钟离看着那罗如风半晌，而后开口问道：

    “罗堂主，你这是几个意思？”

    “难道你没看见我正在执行公务吗？”

    闻言，罗如风露出笑容，摆了摆手，道：“没有没有！”

    “本座只是恰巧路过罢了。”

    闻言，钟离皱了皱眉，而后道：“哦？”

    “那既然如此，那就请罗堂主和你的人让开。”

    “本座还有公务在身，就不多陪了。”

    “罗堂主随意。”

    说罢，就要下令继续前进。

    然而，罗如风却是上前一步，道：“钟老哥不必如此着急嘛！”

    钟离瞬间皱眉。

    老哥这个词让他浑身不自在，但却是没说什么。

    而是问道：“罗堂主还有何指教？”

    罗如风是什么样的人，他很清楚。

    所以，他不想和这家伙有太多交涉。

    罗如风闻言，也知道钟离的心思。

    当即不再废话，直接说道：“钟老哥，本堂主也不跟你废话。”

    “本堂主就是有件事情求你。”

    闻言，钟离直接说道：“连你罗堂主都办不到的事情，本座怕是也不行，就算了吧！”

    钟离直接不给对方机会。

    直接拒绝。

    罗如风脸色瞬间难看。

    不过紧接着便是恢复过来。

    走上前小声说道：“钟老哥，你把你抓到这些人交给我，什么条件你尽管出，本堂主定尽量满足你。”

    罗如风直接说出本意。

    “嗯？”钟离闻言，愣了一下。

    这罗如风好端端的发什么风？

    他回头看了看方旭等人。

    再联想到罗成。

    瞬间心中有了猜测。

    眼中顿时一寒。

    直接道：“罗堂主恐怕是要失望了，这些人都是百花灵府主亲自点名要的。”

    “本座现在就准备送去，怕是帮不到你了。”

    闻言，罗如风脸色瞬间难看。

    要不是之前他毒打罗成的时候。

    罗成给他说了真相。

    他才懒得来这里跟钟离废话呢！

    可是现在不同啊！

    他那逆子干的事情一旦暴露。

    那么，不光是他儿子，就是他自己都要玩儿完。

    所以，他不准这种事情出现。

    然而，当他刚想开口说什么的时候。

    帝都之中。

    一队人马直接冲了出来。

    乃是一个个身穿盔甲的大夏军团之人。

    为首的，乃是一名归元境界强者将领。

    他一出来，便是看向钟离。

    直接道：“奉莫将军之命，协助钟大人押送叛变之人前往武府审理。”

    “若有阻拦，杀无赦。”

    这名将军说完，浑身杀机。

    直接看向那罗如风。

    意思已经很简单了。

    罗如风见状，瞬间脸色难看无比。

    他原本还想截胡。

    乘机除掉方旭等人以绝后患。

    却是没想到，军部和武府已经接到消息派人来接应了。

    这下麻烦大了。

    而就在罗如风脸色巨变之际。

    那将军直接道：“钟大人，走吧！”

    钟离看了一眼罗如风。

    便是下令继续前进。

    一众人马直接进入帝都。

    留下了罗如风整个人面色难看至极。

    看来，只能另想办法了。

    ……

    钟离一众人马进入帝都之后。

    根本没有废话。

    直接被带到了大夏武府之中。

    此刻！

    大夏武府之中。

    首座大殿之上。

    大夏武府的两位府主太初宏和百花灵都在。

    而其中，还有一名强大的人也在其中。

    此人身着盔甲，浑身杀气，一脸正气。

    正是大夏军团军团长，莫万里。

    此刻！

    三人相对而坐，正商量着什么事情。

    钟离便是走了进来。

    道：“见过两位府主，莫将军！”

    见到钟离，几人交谈停了下来。

    百花灵回头看着钟离问道：“人带来了？”

    在之前，钟离等人刚刚抓到人，他们便收到了消息。

    所以，他们现在表现的很随意。

    钟离闻言，连忙拜倒道：“回府主大人的话。”

    “他们全部在殿外。”

    “带进来吧！”百花灵直接说道。

    莫万里和太初宏对视一眼也是没说什么。

    一州之地之人叛变。

    这种事情不是小事儿。

    既然已经抓住了叛变之人，也是时候审一审了。

    毕竟，现在在动荡之际。

    绝不能助长歪风。

    “是！”

    钟离不再废话。

    走出去，片刻之后已经带着人走了进来。

    正是方旭等人。

    而此刻，夏子辰已经有意无意隐藏了自己。

    躲到了最后面。

    静静看着这一切。

    他倒是要看看太初宏等人接下来该怎么做。

    ……

    而此刻！

    太初宏等人见到方旭等人被押了上来。

    都是皱了皱眉。

    从心理上，他们就很不爽了。

    “跪下！”

    当见到方旭等人走进来。

    太初宏等人皱眉没有说话。

    那百花灵便是沉声大喝一声。

    宛如闷雷一般的声音传出。

    直接让得方旭等人没有任何废话。

    直接跪了下去。

    而夏子辰见状，也是运转源力。

    直接隐藏了自己。

    以他现在的实力，刻意隐藏自己，就是一般的万法至尊都无法察觉。

    太初宏等人就更不可能了。

    因此，在隐藏之下，夏子辰便是在一边静静看着。

    “尔等可知罪？”百花灵见状，满脸冷色问道。

    方旭是他安排的分府府主。

    如今出现这种事情。

    她岂能不怒？

    现在看到方旭，她更是怒火升腾。

    直接问责。

    方旭等人浑身一颤。

    脸色惨白。

    在百花灵的威压之下，他们瑟瑟发抖。

    发自灵魂的惊惧。

    但是，方旭也是有正气之人。

    此刻闻言，也是艰难抬起头来。

    大声喊道：“不知府主说的说什么罪！”

    “属下不敢认！”

    “请府主明示！”

    他咬着牙坚持着，满脸的坚毅。

