    咬咬牙，古玲珑肯定不愿意选择放弃。

    她不想眼睁睁地看着学院的学员陨落，却没有丝毫的办法，不会因为救人而让自己陷入险境，甚至是赔上自己的性命。

    不等古玲珑退出核心地带。

    四道身影瞬间凝聚而出，正是来自众神学院的院长古霄，还有三位副院长，古剑，风凌和隐老。

    “院长，我已经让人将所有学员驱逐剑冢。”

    古霄点点头，看了一眼古玲珑，问道：“你为什么会在这里？”

    “爷爷。”

    “行了。”

    古霄眉头紧紧皱着，他的儿子和儿媳陨落得早，所以玲珑是他一手带大，很是疼爱自己这个孙女。

    玲珑的修为已经稳定在巅峰劫神境，距离涅神境只差一步，不用问都知道，肯定是着急了，所以擅自进入剑宗核心地带，想要借助剑气本源来冲击涅神境。

    “这是怎么回事？”

    也不敢有丝毫的隐瞒，因为古玲珑很清楚剑气本源的重要性，作为学院的第一修炼圣地，绝对不能出现任何的意外。

    将刚刚所发生的事情，大概地讲了一遍。

    “苏辰。”

    “你们认识？”

    古剑点点头，说道：“大哥，苏辰便是昨天引动金色天赋的人，使得测试碑崩碎，他更是拒绝了我们三人，没有想到，此子会如此着急，进入剑冢的核心地带。”

    “爷爷，我看到他有着两个血轮，其中一个血轮，好像是来自魔族的魔剑血轮。”

    双生血轮？

    魔剑血轮？

    听到玲珑的话，四人都是脸色一变，不愧是能够引动金色天赋的人，竟然拥有着双生血轮。

    “看来他能够引动剑气本源风暴，应该是因为魔剑血轮，大哥，那我们现在该怎么做？”

    “出手。”

    四位至高神，立刻发出一股股的惊人力量，全部涌向面前的剑气本源风暴。

    苏辰，被卷入剑气本源风暴之中。

    感受着剑气狠狠的撕裂着自己的身体，苏辰的脸色很是阴沉，这次多少有些大意了。

    “主人，立刻释放出你的七大血轮，现在有四位至高神帮你稳定剑气本源风暴，正好凝聚第八血轮。”

    脑海里，突然响起塔灵的声音。

    凝聚第八血轮？

    至于是谁出手，苏辰当然知道，不出意外的话，应该就是众神血轮的四位至高神，院长和三位副院长。

    无法想明白塔灵的意思。

    毕竟现在的他，已经拥有了魔剑血轮，完全可以借助剑气本源风暴，来提升魔剑血轮的等级，而不是凝聚第八血轮。

    根据塔灵所说。

    因为自己的特殊血脉，使得自己能够拥有九大血轮，现在的他已经拥有了七大血轮，最后两个血轮必须格外谨慎。

    必须凝聚适合的血轮，要是第八血轮，也是剑血轮的话，自己岂不是拥有了两个血轮。

    实在是无法理解塔灵的意思，不过苏辰却选择凝聚。

    因为他很清楚，塔灵最清楚自己的身体情况，既然塔灵让自己凝聚第八血轮，肯定是有着塔灵自己的意思，不会无缘无故的如此说。

    头顶上空立刻开始凝聚血轮，吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，轮回不朽血轮，时空血轮，复制血轮，七大血轮覆盖了苏辰的头顶。

    在苏辰的猜测之中，自己凝聚的第八血轮，应该会是剑血轮，毕竟自己被剑气本源风暴覆盖，不是凝聚剑血轮，又能凝聚什么血轮。

    剑气本源外。

    四大至高神，借助力量已经开始稳定剑气本源风暴。

    风凌很是着急的说道：“院长，剑气本源汇聚整个剑冢的力量，单单是我们四人，也未必能够破开剑气本源的防御，苏辰在里面未必能够坚持下来。”

    金色天赋，双生血轮，其中更是拥有着魔剑血轮，学院当然不希望失去这样的学员。

    只是。

    剑气本源风暴的力量太过恐怖，哪怕是他们四人联手，都未必能够压制住剑气本源，更何况是一个学员。

    古霄的脸色也很是凝重，他已经明文规定，任何学员可以进入剑冢，却不能擅自踏足核心地带，而现在不仅仅是苏辰，连自己的孙女都进入这里。

    幸亏苏辰以魔剑血轮引动剑气本源的大暴乱，否则的话，玲珑就麻烦大了，现在想想都感到后怕不已。

    “先稳定住剑气本源再说，让剑气本源不要再攻击苏辰。”

    “好。”

    古玲珑则是看着面前的剑气本源风暴，难道刚刚苏辰是故意引动剑气风暴？无视自己，只是想要用这种方式来引起自己的注意？

    她见过很多人，动用各种办法想要引得她的青睐，她很是反感这些人，却没有想到，此人会用这种办法。

    太不爱惜自己的性命了，不过古玲珑心里很是悸动，因为之前追求她的那些人，只是嘴上会说，冒着如此大的生命危险，可能吗？肯定是不可能的事情，连想都不用想。

    ‘希望他没事’

    ‘要是他真的没事，我要好好感激他，但是却不会接受他’

    她很感激苏辰的所作所为，但是感情的事情，不可能救了她一命，就以身相许，她肯定是做不到，不过古玲珑已经想好，要是苏辰真的没事，她会让爷爷好好培养苏辰。

    有着四大至高神的出手相助，剑气本源风暴不仅没有稳定，反而开始越发的疯狂怒吼起来，狂暴的剑气肆意的咆哮，好像要彻底毁灭整个天地一般。

    怎么回事？

    五人的脸色都彻底变了，尤其是古霄四人，他们很清楚他们的联手之威到底有多强，除非是位面境，否则的话，无任何人能够抵挡得下来。

    刚刚剑气本源风暴已经开始稳定下来，如今却开始疯狂地暴动起来，他们根本不知道是怎么回事，只能继续发力，希望能够稳定下来。

    每个人心里都很清楚，要是无法稳定住剑气本源风暴的暴动，被卷入剑气本源内的苏辰，恐怕凶多吉少，甚至会被剑气本源直接撕裂身体，包括元神在内都跑不掉。

    【作者有话说】

    大家不妨猜猜苏辰的第八血轮是什么血轮，猜对的，仙鹤给派发美女！

