
　　杨寂早就养成了谨慎的习惯，现在精神恢复正常，任何冒险的事情他都不会去做。

　　卷轴里的大盗和断剑都不是他能够控制的，就算有万分之一危险的概率他也不会去赌。

　　练习了一晚上的精神力，思路变得极为清晰，很多感悟上问题迎刃而解，就仿佛便秘的时候突然用手指捅开了一般舒爽。

　　“喂，系统，你之前为什么不早提醒我修炼精神力能够增加感悟？”

　　【之前你也不听啊。】

　　系统如果有外星的话就会翻白眼表示自己的心情。

　　杨寂讪笑，挠了挠头，“都是之前那个坏杨寂，耽误我修炼。”

　　跟小蛮说了一声，下线回到现实。

　　来到客厅，众女在吃早饭，她们仿佛被定住了一般，难以置信地看着李欣。

　　杨寂好奇地眨了眨眼睛，“你们在看什么？难道是李姨那里又大了嘛？呀，真的大了耶。”

　　“嘭！”

　　李欣一拳将这个男人放倒，“整天没个正行，什么时候才能长大？我将我是第一杀手的事情告诉她们了。”

　　杨寂从地上爬起来，“为什么突然告诉她们？你是想要通过这个方式确定你正房的地位吗？告诉你，在我家人人平等……啊！”

　　他再次被一拳抡在地上，地板开裂。

　　李欣白了他一眼，感觉这小子又变回以前的样子了，“因为我要去代表华夏与洛鸟族、金组织战斗，两天后她们还是会知道我的身份，就提前说了。”

　　“不能去！虽然实力限制在十阶，但难免会出现问题，我不许你去！”

　　原本还在开玩笑的杨寂变得严肃与认真。

　　李欣看着这个男人突然硬气的样子，心里暖暖的，声音温柔了许多，“我不是唯一参加比赛的，只是一个替补，不一定会上。”

　　“那也不行！我绝不允许你有危险！”杨寂态度极为坚决。

　　李欣看着他沉思了一会儿，“行吧，我让他们找另一个女人，我就不去了。”

　　杨寂点了点头，在她脸上亲了一口，“这才对，冒险的事情交给他们就行，反正我不允许你冒险。”

　　“呕～”

　　李欣干呕一声，快速跑向厕所呕吐。

　　杨寂：“……”

　　“喂喂，不至于吧，我就亲了你一口而已，难道是我没刷牙？”

　　他有被伤害到。

　　餐桌上的众女慢慢缓过神，李彤彤赶紧将这个消息发信息告诉在实习的大姐，她妈居然是杀手！还是最牛的第一杀手！这太不可思议了！

　　谁突然知道自己老妈是杀手也会傻眼。

　　其它女人不接触这个圈子还不了解第一杀手的厉害，张慧深知这个名头的强大。

　　原来【大熊】是这个意思，很多人还以为是个粗犷的汉子，没想到是体型谐音。

　　一想到昨晚把第一杀手啃的求饶，她心里还有点小骄傲。

　　“杨哥，后天就高考了，不看看书吗？”叶晶晶温柔提醒。

　　不知不觉就登录游戏三个月了，这三个月发生的事情太多太多。

　　“不用，今天精神上有些突破，很久以前的事情都记起来了，比如你当初找我补体育课时喝酒脱……”

　　“啊～不许说！”

　　叶晶晶仿佛被踩到尾巴的小猫咪，红着脸跳起来捂着杨寂的嘴。

　　餐桌上欢声笑语，失忆的千岛冥子完全没有怕生，认为这是她本来的生活，跟着大家打闹，这群女人也渐渐适应了她。

　　考试前夕，有的人在放松，有的人在加倍努力。

　　一些学生人认为自己觉醒了异能，无所谓考试，反正未来有大钱途。

　　还有一部分学生认为觉醒异能了，如果成绩再好点将来的成就会更大。

　　杨寂不用参加高考也行，反正他特招，不过当了一回高中生怎么能够不参加一次高考呢，他还要当全国状元。

　　高考影响不算太大，这只是华夏考生的事情，关注度最高的还是华山之巅的战斗，各大媒体，诸多民众早早的前往。

　　华夏士兵提前就进行了封锁，即使这样依旧顶不住一些人的热情，高倍望远镜都卖脱销了。

　　地下赌场早早准备好，准备趁机捞一波。

　　六月九号这天如期而至，华夏各地禁制鸣笛，在老师和家长的期盼下，考生进入考场。

　　华山之巅，险峻之地，最出名的就是那险峻的栈道，许多地方都难以立足，这无疑是增加了比赛的难度。

　　比赛的具体地点是一座没有开发过的千米山岳，上面的立足之地小的可怜，险峻的连植物都没有，站在上面稍有不慎都会坠入悬崖，粉身碎骨。

　　其它参赛者和裁判站将会在其它山岳远远观看。

　　官方媒体开着直升机进行直播，全世界的目光都放在了这里。

　　民众们看着比赛的地点如此险峻，着实被震惊到了。

　　“好家伙，别说去比赛，我上去都不敢站起来。”

　　“笑死，别说坐着，我根本不敢上去。”

　　“这怎么比赛？普通人打个架都能摔下去吧？”

　　“洛鸟族的人会飞，这对他们有利啊！洛鸟族的人来了！”

　　十位长着翅膀的洛鸟族人来了，男的帅气，女的漂亮，宛若神祇一般从云雾中缓缓飞来，一出场就把人惊艳到了。

　　“太帅了，这是我心目中的修仙。”

　　“如果有一天我能飞多好。”

　　“真希望洛鸟族的人来地球，和他们生孩子。”

　　弹幕疯狂刷屏，新闻台的记者震撼地忘记了解说。

　　直播前的其它洛鸟族人看着地球人震撼和没见过世面的样子，很是轻蔑。

　　就是一个普普通通的飞行而已，小孩都会。

　　这也正是他们的目的，让一些地球人屈服顺从，到时候侵略的时候会更容易。

　　十位洛鸟族人缓缓落在一座山岳上。

　　很快，十位戴着银色面具的人出现，他们也是飞过来的，脚下喷着蓝色火焰，在漂亮的云雾中极速划过，落到另一座山岳上。

　　“卧槽！怎么那么像钢铁侠！”

　　“这就是金组织的人造人？要是能飞的话我都想改装自己了！”

　　“比赛不是不允许使用热武器吗？”

　　“脚下的喷射器不算武器，只是辅助。”

　　金组织的出现又把世界民众惊艳到了。

　　电台的主编看到直升机上的记者忘记直播，通过麦克风大喊提醒：“干什么呢！解说啊！”

　　愣神的记者快速反应过来，整理好情绪，对着世界民众解说，“大家好，我是本台记者，现在我在直升机上为大家进行解说。”

　　“我们现在可以看到，洛鸟族和金组织的人已经到了，五个参赛国也来了，他们……正在往上走……”

　　摄像机对准了过来参赛的五个国家的参赛者，他们正一点点往上爬。

　　这么一对比，高下立判，别人都是飞的，参赛的五个国家是走上来的，这还怎么比？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，299章 高考、比试免费阅读。https://www.23sk.net 