    林思在家中听闻那姚家兄弟都要成婚了，心里高兴不已。

    早知道姚二郎和她那心爱的姑娘能够修成正果，眼下他们确实有了好的结果。

    姚殊看到自家女儿又在出神，轻轻敲动她的小脑袋，“在想什么呢？还不赶紧写请柬，马上就是你和蒋藤大喜的日子了，你还有心思想念别的。”

    林思不好意思吐吐舌头，这段时间他们异常忙碌，都是为了成婚准备。

    一套礼数流程下来，林思发觉这婚姻大事真的不是儿戏，其中繁文缛节太过繁琐。

    忙得她昏头转向，幸好还有家人帮扶着。

    姚殊写着请柬发觉自家女儿，如今已经出落的落落大方，她瞧着自家女儿，觉得有些感慨。

    “阿思，你现在是个大姑娘了，很多事情你要自己警醒着，虽说我们与蒋家交好，成为媳妇之后有些事情还是不能太过随意。”

    “娘亲，我知道的，我肯定不能让婆家给我退回来。”

    “你这孩子，就知道胡说八道，有那工夫，不如多写点请柬。”

    姚殊轻轻敲打着她的脑袋，一同写下请柬……

    因着林思和蒋藤定亲配八字的时间要比姚家两位表哥早，所以，很快，就到了蒋藤和林思成婚的日子。

    蒋藤骑着高壮的马匹在迎亲队伍当前，他们的好友纷纷站在两侧。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，她的心都被这些喧闹给带走了。

    从早上醒来开始，林思就没有进食，母亲说要当新娘子的人了，不要吃的太多以免不好看。

    她感受到轿子停下，身边丫鬟说道：“阿思小姐，我们到了蒋府了，我扶您进去。”

    另一只手被大掌牵住，耳边传来让她安心的声音。

    “阿思，我来了。”

    “藤哥哥，我好紧张。”

    “不仅是你，我也是，只是今日是我们成婚的大喜日子，阿思我会带领着你去向新的开始。”

    “藤哥哥。”

    她的而与其娇柔，两位新人被推着如附。

    三叩三拜礼数走完，林思的心里更是铮铮作响，他们牵着红绸缎在双方父母见证下完成了叩拜。

    她听着蒋琪叮嘱着蒋藤，“蒋藤，从今以后你就是顶天立地的男儿，你要承担的不仅仅是你自己的人生，还有阿思的人生，双方家庭的责任。”

    “是，母亲，儿子知晓。”

    姚殊笑嘻嘻瞧着两个孩子，她忍不住打趣着林思。

    “蒋藤啊，我的好女婿，我们阿思哪里都好，美丽漂亮善良又大方，只是你要注意着我们阿思绣工活不好，可不能因为这件事就把我阿思给退了啊。”

    堂内一阵哄笑，林思也被羞红了脸。

    成婚过程新娘子不能开口说话，否则她真的要让母亲不能再说。

    “阿思，我和你爹爹就你这么宝贵的一个女儿，你哥哥也婚嫁了，你们都长大成人了。”

    “母亲唯有你平平安安一声这一个美好的愿望。”

    林思了然点头，泪水止不住向下掉落，这也是她美好的愿望。

    哄闹之后，林思回到洞房里，等待着蒋藤归来。

    一天没有进食，她实在太饿，林思趁着四下无人，悄悄掀开了头盖。

    她左顾右盼确定没有人闯进，这才肆无忌惮拿起筷子。

    吃着一半，门外就想起了哄闹声，是蒋藤回来的声音，还没吃完林思就放下筷子回到塌上，端坐着等待。

    她的心里砰砰打鼓，生怕被人发现。

    原以为会一群朋友闯进，结果进了门后的声音只有蒋藤一人的脚步。

    男人环顾一周，发现桌上的食物已然有了变换，他了然于心，走到林思面前。

    “阿思，我要给你先开头盖了。”

    他拿起撑架勾起红色头盖，二人两两相望，将彼此的弄清收入眼底。

    林思期待着接下来会发生什么，谁知道蒋藤牵起她的手走到桌子一旁坐下。

    林思不明所以，“我们不喝交杯酒吗？”

    “你一天没吃饭吧，饿了的话你先吃点东西。”

    小女子红了脸，原来他什么都看在眼里，什么都知道。

    她不好意思的拿起筷子继续进食，蒋藤给二人倒上酒水，他端起酒杯另一杯子送入阿思的手中。

    “阿思，我知道你不胜酒力，但是今天这杯交杯酒你我必须喝下。”

    “那是自然。”

    林思脸上浮现着笑容，那是由内而外的开心，她难以自拔。

    这种每秒的时刻，她不能扫了兴致，今天就算要喝下一缸子的酒水，她也义无反顾。

    合欢酒，就是为了两人长久所以得以命名。

    二人交杯，将喜悦都吞进入肚子之中，不知道喝下多少杯，林思的眼前出现了好多蒋藤。

    她伸出手摇晃着，“怎么这么多你，到底哪个才是真的你？”

    蒋藤收下小女子手里的杯子，睁大了眼看着这小女人。

    “你说呢，哪个才是我？”

    林思一把抱住蒋藤，蒋藤将小姑娘打横抱起，走向铺边，二人互相遥望着彼此，将浓情蜜意化为肢体语言。

    一夜好梦。

    次日清晨醒来，林思不好意思地埋在蒋藤怀中，蒋藤脸上带着满足笑容。

    “阿思，你真是让人觉得美味。”

    “你这登徒子！不准说这话，我可是姑娘家。”

    “你现在已经不是姑娘了，是我的妻子。”

    蒋藤给她穿上衣物，两人洗漱好出门，家仆看着他们的眼神满是祝福。

    就连蒋琪也忍不住打趣他们二人，“你们啊，现在都是大人了，该给我敬茶了。”

    “这是自然。”

    蒋藤拉着林思的手，手上端着茶杯给蒋琪敬茶。

    林思看着蒋琪，改口呼喊着，“娘。”

    这一声娘把蒋琪的心给融化，她满意地看着眼前小姑娘。

    “真是好孩子，我对你太满意了，能娶到你这样的好媳妇，真是家门有幸啊。”

    林思和蒋藤敬茶完，蒋琪给了林思一把玉佩。

    “这是我的传家宝，我的娘亲给予我的挂饰，现在我传授于你。”

    “娘，这太贵重了。”

    林思不敢收下，这样贵重的礼物。

    “你是好孩子，你值得专业昂的东西，希望你和蒋藤长长久久，百年好合。”

    蒋藤握住林思的手，“我和阿思一定在一起一辈子。”

