    凌珑在旅途中度过了中秋节，同时做好了两只镀银水晶镜，还有十几只望远镜。

    容天的确很会利用时间，即让她有事可做，又做了很多重要的事情。

    且不说那两面极其稀有的镀银水晶镜，单单是十几只高倍数的望远镜就是希世珍宝。

    这个年代，哪支军队的统帅拥有高倍高清望远镜就等于掌握了先机，永远都占据主动地位。

    凌珑亲手做的望远镜将会被送到她麾下的各个军队的主帅将军们的手中，让他们为她瞭望敌情，守卫缰土。

    将所有的材料都做完，已到了八月十六的夜晚。

    马车停下来休整，凌珑却知道容天这是邀她赏月。

    下了马车，凌珑呼吸着关外清新甘冽略带着凉意的空气，感觉心情舒畅极了。

    她发现自己慢慢地爱上了这种每天都在路上的日子。

    每天都能看到新的风景，尤其是跟自己心爱的男人一起。唯一美中不足的是……

    想到这里，凌珑心口微微一痛，大眼睛黯淡下来。

    不过她天生乐观，很快又恢复了兴高采烈。

    “容哥，过来陪我赏月。”

    醉翁之意不在酒，而在山水之间也。凌珑赏月之意却不在月，而在容美男也。

    凌珑只抬头看了一眼月亮，就借机理直气壮地邀请容美男陪同。

    过了一会儿，容美男那风华绝代的魅影优雅现身，虽然缓慢却还是靠近过来。

    凌珑大眼睛笼起一阵朦胧的醉意，整个人都像是饮足了酒，随时都能在心上人的怀里醉过去。

    “看，今晚的月亮好美。”凌珑指着天空的圆月跟某人诉说情话。实际上，她只匆匆看了一眼。

    容天却十分认真地看过去，然后他微眯起狭长的凤眸，薄唇抿紧。

    凌珑觉得奇怪，赏月也能赏出如此凝重的表情来？

    相处这么久，她对容天多少有些了解。每当他这样神情的时候，就说明有什么棘手或者费解的事情发生。

    凌珑顺着他的目光转头看过去，开始的时候疑惑不解，不过很快她就也变了脸色。

    “抱月。”

    开阔的漠北草原上，两座山脉遥相呼应，中间有个类似于豁口的山谷，恰巧可容马车通过。

    自古以来，这里就是通商的官道，早就司空见惯了，任何人瞧见也不会多想什么。

    但凌珑已经变了脸色。“这么雄伟壮观气势磅礴的抱月之势还真是少见。”

    他们曾经在燕国境内发现过一座抱月之陵，但那抱月的气势跟眼前这两座雄伟的山脉相比可差得远了。

    就像是九蛇墓跟九龙墓的差距，那差距真不是一点点儿。

    上次的抱月妃陵规模已经不小，这次的抱月之墓极可能是王后极别的。

    凌珑随即兴奋起来，摩拳擦拳地道：“好久没下墓找些好东西了！”

    自打容天吃下了风龙的赤珠，一下子可续命半年，顿时就减轻了不少采丹的压力。后来又成功猎取了风蜈的内丹，这让他续命的期限仍然保持在半年之内。

    他们不用为了给容天续命而不停地下墓，而是可以把宝贵的时间用来寻找千年玄铁的下落。

    不过如果顺路遇到了大墓，并不妨碍他们可以顺手牵羊。

    但容天的神色却有些凝重，他喊过莫桀，让查一下这是哪座墓葬。

    凌珑很佩服他们俩，真正的专业盗墓者。他们从不打没把握的仗，每次下墓之前必定将墓穴的主人，里面的构造机关等等了解得清清楚楚。

    他们每次下墓虽然不带属下，但并不表示任何事情他们都亲力亲为。

    比如说，前期的墓葬勘测，都有专业的人员去收集情报，画好墓室的草图，再将这些宝贵的资料呈给容天和莫桀。

    此时，莫桀展开了地图，按照上面的标注查找，很快就找到了。

    “抱月王陵，内有血尸护卫，随葬物有血经咒。”莫桀慢慢地念道。

    血尸护卫？凌珑一时间搞不清楚这是什么东西，但听起来似乎很可怕的样子。当然，她更感兴趣的是随葬物。

    “血经咒是什么？”凌珑好奇地问道。

    莫桀闭嘴。他不回答，并非不待见凌珑，而是知道有人喜欢抢答这个问题。

    片刻之后，只听容天的声音淡淡地答道；“驻颜秘籍，女人最喜欢这东西，王陵里葬的极可能是一位王后。”

    凌珑有些不肯相信：“一本秘籍可以驻颜吗？”

    谁要信这些鬼话呢！她反正不信。

    莫桀将那抱月王陵打量片刻，结论道：“这气派应该是王后。”

    言下之意，不符合妃陵的标准。

    千年玄铁葬在妃陵，这是不争的事实。但若是遇到后陵，下去看一看倒也没什么损失。

    只是血尸护卫太棘手，否则早就被人挖了。

    容天没再说话，看得出来他也有些犹豫。

    凌珑更加奇怪了，看来这血尸真得很厉害了，就连容天和莫桀都十分忌惮。

    突然，刀锋开口了：“有人马过来了！”

    说着，他就俯身下去，将耳朵贴在地面上，接道：“一共二十三骑，带着兵刃，距此处还有五里路。”

    凌珑叹为观止，这刀锋也太厉害了。

    她啥感觉都没有，人家竟然就听到五里路外的马蹄声，而且还能准确判断出距离，太神了。

    这应该就是传说中的顺风耳吧。

    容天微抿薄唇，沉吟片刻后，道：“暂时避开。”

    *

    刚刚藏好了马车，就听到马蹄声由远及近，响雷般越来越密集。

    凌珑藏在岩石后面，借着高度的优势将那迎面疾驰而来的骑士看得清清楚楚，粗略一数的确是二十三骑。

    借着皓月的光辉打量，只见骑士们都是一身漠北部落人士的装扮，骑的马还有身上都佩戴着极富当地风情的饰物。

    随着骑士们渐渐驰近，从那豁口的官道鱼贯而入，盘据在他们头顶岩石后面的人可以清楚地观察到他们的全身。

    凌珑看到领头的那个少年似乎满脸稚气，顶多也就十五六岁的年纪，身量未足，腰间挂着一只紫玉盘龙玉佩，在月光下闪着莹亮而柔和的光芒，一看就是极其罕见的高纯度玉种。

    她刚要问身边的容天，是否认得这些人是何来历，却见容天的神情似乎有些惊愕。

    他应该认出了这些人的身份。

