    “卧槽！爸爸我错了，我有眼不识泰山，求加好友，求带飞。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”机械先驱一脸讨好的说道，此刻他哪里还有之前那副嘴脸。

    看着这么快就出现了人头，就在刚刚还在嘲讽叶帝的其他三名队友，这个时候也都是纷纷五体投地，没有丝毫立场的选择了抱大腿。

    “666666666666，爸爸我也错了，您大人不计小人过，一会给个好友位行么。”

    “这把稳了，大神玩的英雄都这么非主流，估计是在直播吧，不知道大神是哪个主播啊？”

    “真的是主播么？求大神的粉丝不要爆破我，我真的知道错了！”

    看着叶帝在3分钟的时候便是拿到了一血，众多低分段菜鸟自然是一阵膜拜，甚至adc还脑洞大开的以为叶帝是一个主播。

    对于这些人叶帝自然是没有理会，在这个分段他注定不会呆太长时间，而且这还不是自己的号。

    而在叶帝操控着手中的老鼠朝着蓝buff走去的时候，一旁的柳清月却是再次将嘴巴张成了‘o’型，对于刚刚叶帝的那波gank，她在一旁自然是看的清清楚楚。

    那个位置火女根本就是已经无路可逃了，就算是他向着河道闪现，那么叶帝同样可以闪现跟过去，并且由红buff减对方，火女根本逃不掉的。

    “我也能这样拿一血么？”片刻后，柳清月兴奋的大声问道，那声音直将操控着老鼠的向着蓝buff行去的叶帝吓了一跳。

    “大姐别这么激动，这只是最简单的一个套路，你就按我说的做，上分肯定非常容易的，等哪天你上不动分了在来叫我，我在教你其他的套路。”叶帝无奈的对着柳清月说道，在大致了解了自己如今的实力之后，叶帝对于手中的那些套路他都是不怎么在意。

    叶帝知道，就算自己不拿出来，以这个世界对电竞的专业程度，恐怕用不了两年这些套路还是被研究出来的。

    “哦哦，你继续、你继续！”听着叶帝的话，柳清月像个小学生是的连连点头。

    “看好了，打蓝buff的时候在这个位置是可以无伤打野的。”叶帝指着屏幕上方蓝buff左上角靠着墙壁的那个位置，对着柳清月说道。

    听着叶帝的话，柳清月连忙抬头向着电脑屏幕上看去，视野中果然见到蓝buff如之前红buff一般，每次在要抬手攻击老鼠的时候，都是被强制取消了，在老鼠身前来回晃悠。

    “我真的能上钻石？我也能上钻石了！我也要成为纳兰月那样的明星主播了，国服能上钻石的女孩而且还是主播，好像并没有多少，这下我爸他们就再也不能逼我了。”就在叶帝攻击着蓝buff的时候，身后却是再次传来柳清月那兴奋的声音。

    “大姐你先别再这做梦了，你现在还是好好看看这个英雄怎么玩，等到段位上去在做梦吧！”叶帝这次是真的无奈了，现在他真的希望把自己身旁的这个女孩换成苏沐婉。

    柳清月简直太闹人了，一惊一乍，一直没个消停劲。

    “一会你先拿这个英雄打两把匹配熟悉一下，感觉差不多了，你就可以打排位了，到时候直接开直播，标题弄一个从零单排，一个英雄上大师，你肯定会火起来的，别着急。”看着柳清月依旧在那里傻傻的笑着，叶帝转头继续说道，之前还以为柳清月是个高冷大美女，可是现在怎么看都像是一个傻子。

    “哦哦，你放心，这次绝对不打扰了，我保证认真学习！”这次柳清月再也没有了刚开始那样的脾气，此刻俨然是一个乖宝宝，认真的聆听着叶帝的话。

    打蓝buff之后，叶帝便是操控着手中的老鼠朝着上路走去。

    “对方的打野一直没有出现，现在很可能已经打完红buff，正在上路蹲着咱们这边的上单呢，不过对面的打野是盲僧，咱们倒是不用怕，只要躲过了对方的q技能，对面就打不过咱们了。”看着对面上路有些跃跃欲试的诺克，叶帝在一旁对着柳清月解释道。

    这个时候他倒是变得有如前世一般，那个时候在荣耀战队的时候，他就是经常教导自家的那四名队友，每当这个时候，叶帝便是显得特别的唠叨，他要教的并不是让他们如何简单的上分，他更想教给对方的是如何对战的思路，要是没有他，恐怕荣耀战队也不能制霸国服五年，对于柳清月他同样如此。

    听着叶帝那略显唠叨的话语，在看着对方那儒雅的面孔，这次倒是换成柳清月愣住了，她还真不知道，叶帝居然还有这样的一面，不过这样的叶帝此刻在柳清月眼中倒是显得越的可爱了起来。

    而此刻专注的盯着电脑屏幕的叶帝倒是没有现一旁柳清月的表情，果然就在叶帝隐身来到上路的时候，对方的打野盲僧果然是忍耐不住冲了出来，一个q技能朝着自家这边的鳄鱼释放过去。

    不过这个时候鳄鱼却是并不需对方，尤其是在看到叶帝过来之后，早就已经把叶帝当成大神的鳄鱼，这一刻更是信心十足，对着盲僧和诺克便是反打了起来，鳄鱼已经到达三级，而且此刻手中还是有着半管红怒，三个技能打在两人的身上，盲僧和诺克两人顿时掉了一大截血量。

    叶帝也是没有让鳄鱼释放，在两人身后出现，对着盲僧攻击过去，片刻之后叶帝便是再次收下两个人头，而鳄鱼则是残血存活下来。

    看到叶帝再次收割两个人头，自家的四名队友自然又是一阵吹嘘，一旁的柳清月也是大声的欢呼着，看着鳄鱼已经回城，叶帝直接将兵线推到了对方的塔下，如果自己不把兵线推过去的话，那么等一会鳄鱼回到线上的时候就要难受了。

    随后叶帝便是选择了回城，看着手中的金币，在看着装备列表中那件还没有被移除的装备，叶帝的眼睛顿时亮了起来，毫不犹豫的买下了这件虐菜神器。

    (本章完)