    当然不是变傻。

    丧尸默默地没有话，喻楚刚想再逗他几句，脑子却蓦然一晕，她下意识地握拳，随后是一声清脆的声响，不远处茶杯碎片跳跃起来。

    大脑逐渐恢复了正常，喻楚眨了眨眼，看了眼自己的手，又看了眼距离自己手指不远的茶杯，此时已经裂成了碎片，茶水倒在桌子上。

    对面的丧尸看到一桌狼藉，精致的眉微蹙，他便一言不发地拿了抹布，擦掉桌子上的痕迹，又低头默默收拾了茶杯的碎片，整齐扔进垃圾桶里。

    喻楚还处于震惊的状态，看了眼自己的手，又看了看躺在垃圾桶里的茶杯尸体，“这是……异能？”

    不用少年回答，喻楚也已经确定了。

    而且，似乎还是传中杀人于无形，装『逼』神器的——精神异能。

    喻楚吸了口气。

    她默默盯着不远处的『毛』巾，想试一试意念控物，对面却伸过来一只修长的手，丧尸抓住她，眨巴着眼睛。

    “刚觉醒，不能过度使用。”喻楚奇异地看懂了他的意思，见陌离点头，她便听话地把念头压了下去。

    确实，应该先巩固好，不急着开始使用。精神系异能既然那么强大，那么一定也有相对应的弱势。

    她若有所思地想了想，覆在她手上的手指却忽然翻转，对方牵着她的手翻了过来，灰白瞳孔盯着她的手指。

    喻楚也低头看过去，才看到自己手指上一抹鲜血，似乎是刚刚被飞溅的碎片划到了。

    不过只是一点伤，喻楚不太在意地准备缩回手，去翻了翻创可贴。

    讲真，末世里大家都是拼命的，这点伤简直太不值一提了，要不是想起抽屉里好像是有创可贴，喻楚甚至懒得去处理这点伤口。

    她刚要缩回手去拿创可贴，却看到对面的少年低下头，睁着灰白纯净的眼睛，嘟起淡『色』唇瓣，轻轻吹了吹。

    吹了一下，他抬眸看她。

    喻楚呆呆看着他的动作，对上少年漂亮的眼睛，才忍不住抿唇笑：“没事的，我不疼，别担心。”

    这点伤……

    她微微准备收回手，丧尸却又捧着她的手吹了吹，才抿唇放下来。

    喻楚忍不住笑，拿创可贴把自己的伤口贴住，陌离就在旁边，趴在自己胳膊上默默盯着。

    “好了。”喻楚对他微笑。

    随后又安稳地过了一些。

    喻楚一边巩固觉醒的异能，一边也没荒废武神术的修炼。异能觉醒后，她的武力值就蹭蹭蹭地涨到了二十，加上这些逐渐稳固，以及武神术的修炼，武力值渐渐稳定在二十五。

    两个人照例是白开车行驶，晚上回房车楼上睡觉。喻楚不太清楚陌离的身份，但是从那加油站的丧尸行为来看，他无疑像个辟邪的吉祥物。

    虽然这家伙自己也是丧尸的一种，但他自己不会伤害她，还能挡住其他丧尸……喻楚觉得自己在末世过得很不错。

    眼下只等找到西南基地了。听那里在研究血清，有恢复丧尸的可能。

