    这一刻。

    原本充斥着无数嘲讽，以及戏弄声的人群突然安静了下来。

    三星统帅！

    这可是隶属于兵部的最高级别将领。

    在这小小的滨江县城，就算是级别上升到将领程度就已经不得了了，足以让无数人为之仰望。

    更别说，这种肩抗三颗星的兵部顶尖大佬了。

    尽管他的年龄看起来让人觉得十分难以接受。

    但，自他一出场就紧随而至的那种强大压迫感可做不了假。

    再者。

    面前这个人胸前两侧挂满了功勋章，一看就知道是那种真正上过战场的悍将，这类人手里，往往都握着寻常人难以想象的至高权力。

    通俗一点来讲，就是兵权！

    他们在场的这些人不过是在这一县城之地威风作乱的小角色，此刻哪能不紧张？

    “素来听闻齐家在滨江一手遮天，其家主更是以半城自居，故此，本帅前来见识见识，可有什么不妥？”帝世天目不斜视，整个人处在一个天地大势尽归我身的气势当中。

    伴随着话起话落。

    原本还在中途的帝世天，眨个眼就来到了那位齐家少爷面前。

    嗯？

    他盯着这位齐家少爷，全程没有多余的任何举动，仅仅就是这么一道略带质问的鼻音响起。

    然而。

    上一秒还威风八面的齐家少爷，只感觉全身血液都在不受控制的激流，整个人竟忍不住一口鲜血喷了出来，他跪在地上不停的颤抖，“对不起，小的口无遮掩，不知道是大统帅亲临，还请您大人大量不要计较。”

    “少卿！”

    “卿儿！”

    ……

    这一刻，齐家的人全都惊呼了起来。

    但，却没有那一个人敢去将齐少卿给扶起来。

    这简直太恐怖了！

    仅仅是一道鼻音，就让人血溅当场，这种人要是动起真格杀戮起来，试问谁拦得住？

    “先前可是你让本帅现身的，怎么这下不硬气了？请继续你的表演，看今天是你人头落地还是本帅人头落地。”帝世天冷声开口，挥动的五指已经在蠢蠢欲动。

    一个小小的家族。

    张嘴闭嘴间让人人头落地，可见其平日里嚣张程度。

    这……

    齐少卿想起自己先前放出的狂言，不由得觉得一阵后怕，这时只好将求救的目光投向自己的爷爷。

    “这位统帅，我这孙儿口无遮掩冒犯了您，老夫在这里代表整个齐家向您致歉，话说回来，今天是老夫的七十大寿，我这孙儿也是孝心使然，不免激动了些，您身份尊贵，还望不要跟他这么个小孩子计较。”

    齐半城站出来拱手道。

    他姿态放的非常低，续而又继续说道：“你这般人物，是为人中龙凤，能来到这里，是我齐家的荣幸，但时下人多眼杂的，统帅有什么话不放坐下来说？”

    一番话到此。

    他全程都在不停的关注帝世天的表情变化。

    按照帝世天出场的态度，他自然不可能天真的以为这位爷是来为他齐半城道贺的。

    但是他又实在想不通，他齐家在本土的名气固然不错，但几十年以来始终待在这方小天地里，什么时候又有什么机会开罪这等人物呢？

    所以他猜想，帝世天今天来此一定是抱着某种目的。

    故此。

    先是放低姿态道歉，然后一番马屁送上，然后邀请他入座讲话。

    不管结果好坏，总好过闹的满城皆知。

    然而无论他怎么看，帝世天从始至终都是那副风轻云淡的模样。

    “你，就是齐半城？”这时，帝世天问了句。

    “正是鄙人。”齐半城拱手赔笑，连连应是。

    俗话说。

    伸手不打笑脸人。

    然而下一秒，令所有人都没想到的是，帝世天直接抬手一巴掌抽在了他的脸上，“在本帅的心里，你这样的人还活在这世上就是天下最大的不公！”

    因为他。

    无数的百姓被苗族当做畜生的养料被折磨致死。

    无数的家庭支离破碎。

    然而身为罪归祸首的他，现在还好生生的在这里举办大寿，受人吹捧活的无限风光。

    想到这里，帝世天的情绪波动难免有些失控。

    “你，你简直欺人太甚！！！”纵使再顾忌帝世天的身份，齐半城此刻也有些受不了了，这么多人当面，被人无缘无故的掌掴换做是谁都有怨气，更可况，到现在他都不知道他或者说齐家那里惹到帝世天了。

    这让他如何不怒？

    “我齐半城一声行事光明磊落，尊你是战区大将，然而你却不自持身份，一来就仗着身份对我齐家无缘无故出身，你置天下人于何地？”齐半城冷哼一声，嘶吼起来。

    光明磊落？

    帝世天目光一寒，再次抬手。

    刹那间，恐怖的气势直接将面前的圆木大桌给撕碎，而齐半城整个人直接在这股力量下跪在了地上。

    “这，这太过了。”

    “是啊，人家过生贺寿好生生的又没惹到他，凭什么这般仗势欺人？”

    “就是，自己身份大也不能这样不讲理啊。”

    ……

    周围的人纷纷看不下去了。

    “你简直不可理喻，齐某尊你敬你，是因为不想招惹没必要的麻烦，但你莫要以为我齐家真就怕了你，你身在战区，就应该知道你这样的级别并非一手遮天。”齐半城睚眦欲裂，整个人看起来近乎疯狂了。

    在一位统帅面前低头不丢人。

    但若是说被别人无缘无故打了还无动于衷，那他齐半城这张老脸就彻底丢尽了。

    然而他这一番话下去，反而将帝世天给逗笑了，“你想说的是，在帝都有位九门总督为你撑腰？”

    哗！

    这话一出。

    全场再次彻底沸腾了起来。

    九门总督！

    那可是手掌九门一百八十万兵的无上存在啊。

    比起三星统帅而言，一点都不弱。

    除开那种管理一个境的大佬之外，寻常挂个三星的统帅还真不见得比那种人物牛逼。

    “哼，你知道就好！我齐家虽然在你这种人面前算不得什么，但你也不想随便蹲在我们头上拉屎，真论起来，谁还没两个结实一点的靠山。”这时，齐少卿也顾不得那么多了，反正都已经撕破脸皮了。

    这个时候，就比谁更硬了。

    就算面前的帝世天是三星统帅，但在他想来，以京中那位的影响力还真就不虚他。

    说完，他还起身傲视着帝世天，仿佛在说，你有种再动次手试试。

    然而，只见帝世天不屑的笑了，“相比你口中的九门总督，本帅已经天下封神，尊称帝官，是为镇国神！！”

    这一刻。

    无与伦比的气势弥漫全场。

    嘶！

    一听着话，在场所有人的脸色直接变的煞白。

    齐少卿更是两个眼珠子瞪的老大，满脸惊恐，镇国神，那面前这位岂不是……

    “对了，我叫帝世天！”

    就在这个时候，帝世天的一番提醒直接让他们确认了心中所想。

    帝世天。

    当代护国统帅。

    个人武力值冠绝天下，人间封顶！

    别人或许不知道。

    但他们却知道，这尊神前些时差点没把半个帝都给拆了！

