
星宇1179年1月16日中午11点，颜铁龙和狮特艾莉雅终于来铂斯特罗要塞。

而颜铁龙之所以会到铂斯特罗要塞，那是因为伊图爱丝娜派人到座狮城堡传递消息给狮特弗雷格，让狮特弗雷格通知颜铁龙，伊图爱丝娜姑姑找他。

而刚刚从王都归来的颜铁龙和狮特艾莉雅得知伊图爱丝娜姑姑有事找他们，于是颜铁龙和狮特艾莉雅就向狮特弗雷格告别，然后在今天清晨五点通过传送阵来到古羽城，毕竟铂斯特罗要塞内的传送阵早已经被拆弄到绿皮大陆新城内。

颜铁龙和狮特艾莉雅没有跟古羽城这边圣纹雇佣兵团过多交流，他们就骑上最快的坐骑向铂斯特罗要塞干去。

看着车水马龙的铂斯特罗要塞城门内，颜铁龙就忍不住感慨这边没有什么变化，毕竟颜铁龙视线内的建筑物跟四年前一模一样。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她却表示还是有不少变化，毕竟现在街道二旁都已经都变成商铺，以前有三层商铺都算不错了。

颜铁龙对于未婚妻不同意见，他并没有反驳，毕竟未婚妻所说是事实。

考虑到要到生命教堂，于是颜铁龙就向街道二旁商铺生活商品询问价格，然而二旁商铺生活商品价格却是吼狮镇五倍，这让颜铁龙忍不住内心吐槽这边商铺的商人太过黑心。

然而让颜铁龙没有想到，这边价格不但是吼狮镇贵了五倍，甚至还出现强买强卖事件。

面对强买强卖，狮特艾莉雅根本不惯着，直接干趴下八名突然冒出来的打手。

原本颜铁龙和狮特艾莉雅以为事件结束了，结果颜铁龙和狮特艾莉雅没有逛多久，他们就被百名巡逻士兵包围要求颜铁龙他们放下武器投降，不然就格杀勿论。

见到百人巡逻士兵小队长身边刚刚被他们打的店铺打手，颜铁龙和狮特艾莉直接动手，毕竟真的束手就擒的话，那么真的会出事。

由于狮特艾莉雅已经是大剑师高段，她对付百名只是混工资的巡逻士兵只是不到三分钟就全部都解决了。

倒在地上丧失战斗能力巡逻士兵小队长害怕警告狮特艾莉雅，这里是可是拥有十万精锐武装铂斯特罗要塞，现在束手就擒还能解释，否则就走不出铂斯特罗要塞。

颜铁龙听到巡逻士兵小队长的话，颜铁龙却笑笑了拿出一枚徽章表示自己是国王亲自授予侯爵，并质问巡逻士兵小队长袭击侯爵是什么罪名。

巡逻士兵小队长听到颜铁龙是侯爵，他下意识咽了咽口气十分恐惧，毕竟单单像他们刚刚方式攻击最低的子爵，他们都要接受鞭刑和丢掉工作，而攻击侯爵这种可以说是王国顶级贵族，他们不但丢掉性命，甚至还要连累到三代的家人。

而巡逻士兵小队长身边的商铺打手却表示颜铁龙他们要是真的侯爵大人，那他们的服饰应该十分华丽名贵，然而颜铁龙他们穿着跟普通冒险者没有多大的差别，最后质疑颜铁龙他们就是假冒贵族吓唬他们。

听到商铺打手的话，颜铁龙却微笑表示刚刚他们一闹，想来更加高层就到来，到时候就会证明他是否是伯爵。

见到颜铁龙有恃无恐的等待，巡逻士兵小队长内心一沉，毕竟颜铁龙说的不错，刚刚他们战斗肯定会引起周围居民恐慌，周围居民肯定会向其他巡逻士兵汇报，到时候他上司甚至是上司的上司到来，等那个时候一旦证明对方是侯爵，那么他们必死无疑，于是巡逻士兵小队长急忙表态他们是被商铺打手蛊惑才会找大人麻烦，接着就是求饶。

正当巡逻士兵小队长求饶话音刚落，一名骑士打扮中年男子举着长枪对颜铁龙他们慷慨激昂让颜铁龙和狮特艾莉他们不法分子放弃抵抗，否则不要怪他不客气。

面对突然冒出来的不知情的正义骑士，狮特艾莉雅继续出手拿下对方，等铂斯特罗高层到来一起处理。

只是让颜铁龙有些意外是，狮特艾莉雅居然没有第一时间拿下对方，反而挡住狮特艾莉雅十几招不败。

然而跳出来的正义骑士内心却十分震惊和后悔，他对二十几岁女孩实力已经超越他的震惊，后悔是复兴家族使命还没有完成就要陨落了不甘。

当狮特艾莉雅控制住自认正义的骑士之后，铂斯特罗要塞的火焰狮军团大队长麦克达西斯带领五百人出现街道。

火焰狮军团大队长麦克达西斯见到百名同僚倒在二名年轻人面前，他下意识判断二名青年人实力强劲，于是他下令摆阵应敌。

见到赶来的军队服饰是印着火焰狮军团的标记，这让颜铁龙忍不住想起四年前这边贵族叛乱的事。

正当颜铁龙回忆之时，火焰狮军团大队长麦克达西斯也看清楚眼前干爬下一百同僚居然是独角飞炎翼龙骑士，而且还是那位站在龙莉雅丝公主殿下身后那一位，于是他连忙下令收起武器，然后跑到颜铁龙面前行礼汇报自己的身份，并向颜铁龙致敬。

见到麦克达西斯表现，倒在地上的巡逻士兵们心都凉了，毕竟作为百名巡逻士兵还是知道眼前新升入火焰狮军团大队长麦克达西斯这个大人物，现在他们认识的大人物居然对被他他们当成不法分子之人如此恭敬，那么表示他们真的惹到大人物，于是大部分选择逃避现实直接晕死过去，其他人不断求饶希望颜铁龙能放过他们。

火焰狮军团大队长通过颜铁龙了解情况之后，他立马下令将所有犯事的士兵和店铺打手都带回去处理，当然他也向颜铁龙保证对犯事的士兵严惩。

看着麦克达西斯押着犯事的士兵和店铺打手离开，被狮特艾莉雅卸掉胳膊的自认为自己是正义的骑士中年人向颜铁龙和狮特艾莉雅道歉请求原谅。

颜铁龙十分好奇被狮特艾莉雅卸掉胳膊中年骑士是什么样的人，是否真的跟表现一样正义骑士，于是就对中年骑士使用侦察术。

通过系统，颜铁龙才知道眼前中年骑士情况，原来此人名叫南哥德斯巴，他今年才刚刚18岁，只是长像太过老陈让人感觉他已经有三十几岁。

南哥德斯巴原本是南哥家族族长的次子，而南哥原本可是伯爵，但是他们家族在王子争夺王位站错队伍，结果在围攻三王子期间，他父亲和他几位哥哥战死，而他父亲担心出意外就提前让他退出战场而活了下来，但是他也因为参与王子争夺王位事件受到牵连，这也导致他无法继承伯爵和领地，不过好在保留了骑士爵位。

强然南哥德斯巴还保留骑士爵位，但是他遇到了一名贵族之女玩的仙人跳，这导致他名声臭了，不管是官方还是贵族都是对他敬而远之。

南哥德斯巴没有办法，他只能惩恶扬善慢慢将自己名声扶正，不过可惜他还是被一些有心人利用成为某些势力的打手，比如这一次，想要坑颜铁龙的商铺就找到他蛊惑，这才让南哥德斯巴找到颜铁龙要进行正义惩戒，只是这一次没有成功，反而被狮特艾莉雅教训。

颜铁龙强然知道南哥德斯巴人品没有问题之后，他表示对于南哥德斯巴袭击他们死罪可免，但是必须要接受惩罚，而惩罚的内容就是当他随从三年时间，最后问南哥德斯巴是否接受惩罚？

面对颜铁龙惩罚要求，南哥德斯巴屈服了，毕竟他十分清楚一旦拒绝，那么他骑士爵位会被取消，而且还会被整个王国通缉，到时候他真的无颜面见祖先。

亲耳听到南哥德斯巴愿意接受惩罚，颜铁龙就让南哥德斯巴卸下骑士徽章放下骑士身份，这也是颜铁龙给南哥德斯巴留颜面，毕竟骑士当随从被人知道会被耻笑。

接着颜铁龙和未婚妻带着南哥德斯巴前往以前常去商街看看，毕竟那里所出售的商品价格可以说是同质量最为便宜。

狮特艾莉雅见南哥德斯巴十分不情愿跟随，她忍不住询问未婚夫为什么要收留不同心之人。

颜铁龙听到未婚妻疑惑，他小声告诉未婚妻，南哥德斯巴有不小队潜力，但是没有经过社会的毒打能活到现在已经十分难得，所以起了爱才之心强行收留对方。

听到未婚夫解释，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫，以南哥德斯巴年龄真的有那么大的潜力吗？

然而当狮特艾莉雅听到南哥德斯巴真实年龄，她十分吃惊，毕竟她真的没有想到南哥德斯巴居然只有十八岁，比她还小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69041414"  chaptername="第一千二百九十一章：到铂斯特罗要塞遇到的麻烦">加入书签</a>
</div>
