
“好，你答应了啊，到时候如果没有十里红场我就不嫁给你！我要从瓜子，你给我剥一点！”顾月柔听见余洋答应了之后，立刻露出了笑容，抓着余洋的脸就亲了一下。

“十里红妆啊，十里红妆！”余洋摸了摸自己的脸，将瓜子拿到一旁开始剥壳，心中盘算着怎么完成这个任务。

一般的婚庆公司还真的搞不定这种事情，但是几家合力的话应该没有任何的问题，但是十里啊，估计要影响公共交通了，到时候需要好好的想一想，办到应该没有任何的问题。

晚上，余母准备了一大桌子的菜，炖老母鸡汤，红烧甲鱼，红烧黑鱼，碳烤竹鼠……外加一份枸杞红豆银耳鸡丝粥，都是大补的东西，不过好像混入了一个什么比较奇怪的东西。

“闺女，你家里什么时候有空，我们没事去城里和他们见一见，商量商量你和洋洋的婚事怎么样？”饭没有吃两口，余母再一次的开口。

顾月柔给余洋的老爸老妈夹了一点菜：“伯父伯母，我父母工作比较忙，都在国外，应该没有空，不过如果我和余洋决定结婚了以后，他们一定会来的！”

“哦这样啊，那闺女，结婚的时候，你想要什么要求，你说出来，我们家一定不会亏待你的，房子洋洋也买了，车子也有了！还有啥，嗯彩礼到时候两家商量，五金首饰，还是大钻戒！”余母一边说着，一边用力的推了推余父，示意他也说话。

“哦，那个老伴，结婚这种事情，年轻人有自己的想法，我们就不要参和了，那个余洋，你可不能亏待了顾姑娘知道吗？回去以后，房本上写上顾姑娘的名字！”余父说完之后继续吃饭。

余洋的父母很朴实，他们能够想到的只有这么多的，房本上加上女方的名字，结婚时候五金，大钻戒，对于农村得父母来说，已经是最大的诚意的表现。

顾月柔轻轻的握了握余洋的手，笑了笑，她知道余洋父母的好意，但是她要的不是这些，而是余洋答应自己的，十里红妆。

顾月柔很久以前在纽约的时候看过一个舞台剧，叫做十里红妆女儿梦，当时就有这个梦想，现在只不过是在一个合适的时候，对着一个合适的人说了出来。

晚饭吃完，这一次余母没有给余洋和顾月柔收拾出两个房间，而是直接一个，余洋和顾月柔相视一笑，就知道父母肯定看出了什么来，不然的话也不会这么积极，很多时候，老一辈的眼睛真的火辣辣的，一眼就能够看穿很多东西。

“今天晚上别碰我，还疼着呢！”顾月柔说完之后，立刻赚到被窝之中，接着伸出玉腿直接踢在余洋的背上：“快去，给我打洗脚水去，真是的，没眼力劲！”

余洋刚刚拿起手机，想看今天的新闻，被顾月柔这么一踢，立刻直接转身，半蹲在地上，单膝跪地，单拳碰地：“喳，老佛爷请稍后！”

余洋说完之后，立刻屁颠屁颠开始给顾月柔打水，余洋家里没有建淋浴间，所以洗澡只能够用盆洗，顾月柔也没有嫌弃余洋家中条件简陋。

这也是余洋喜欢顾月柔喜欢的一点，来自己的家中之后，没有嫌弃过家中，现在城市姑娘，如果有顾月柔这样的条件，估计来到余洋家中的话，肯定嫌弃这嫌弃那。

“老佛爷，给您打来了热水，您先洗！”说完之后，将盆放在了床边，弯着腰，手臂上还挂一个一条毛巾，像极了旧社会的奴才。

“小余子，来给哀家扶着！”顾月柔说完之后伸出一只手，余洋立刻将手给接起来，顾月柔从床上动了动，接着将脚放在了水中，洗完了之后，余洋立刻晚下身子，拿出擦脚毛巾，给顾月柔擦脚。

一夜无话，余洋中午的时候离开了家，回到了东海市余洋的家中，准备搬行李，顾月柔肯定不会住在自己家中，既然两个人在一起了肯定就住一起，余洋住在顾月柔的身旁的时候就能够安心。

“嗯，我也没有啥需要带的，就带一点衣服吧！”余洋想了半天，自己好像确实不需要带上门东西，顾月柔家中什么都不缺。

“嗯，还算挺干净的！”顾月柔看了看余洋的二层小楼，慢慢的打量一会，最后走到余洋的卧室之中。

卧室很简单，书桌，电脑，床还有一个柜子，走到衣柜前面：“你的衣服在里面吗？我给你选几件，你之前跟着那个刘浩买的衣服，真的太丑了！”顾月柔说完之后，伸手拉开了柜门。

“别……”余洋瞬间反应了过来，自己柜子里装的不是衣服，而是钱，但是还是慢了一步，顾月柔拉开柜子听到了余洋的话之后，转过头看向余洋：“怎么了，柜子里有什么吗？”说完之后看向了柜子里的，立刻呆住了。

顾月柔不缺钱，不然也买不起别墅还有豪车，但是钱都是在卡中，第一次看到这么一大笔钱在自己的面前，一个柜子，整整一个柜子，余洋的柜子虽然就是一个双开门的柜子，但是一柜子的钱摆在自己的面前还真的有视觉冲击力。

“那个，余洋你是抢银行了？这么多钱？”顾月柔说慢慢的转过头看向余洋。

余洋有些不好意思的摸了摸自己的脑袋，这些钱都是杀戮之地在没有给自己银行卡的钱，一共有两千多万，还有一大部分在床垫下面，如果不是杀戮之地给了自己一张卡，估计现在满屋子里都是钱了。

“那个，就是我投资思科股票赚的钱，咳咳咳！”

余洋说完之后，低下了脑袋，这算是余洋第一次和顾月柔说谎，不对第二次还是第三次来着的。

不过余洋前天听到首长说自己和老付通过投资赚了一些钱之后，就知道了杀戮之地给的这些现金来路是绝对没有问题，可以放心使用。

只是一直没有时间去银行存起来罢了，余洋这个时候想起来一件事，自己之前在银行被抢的时候，有个人给了自己一张名片，有机会将钱拿过去存起来，毕竟放在家中这么多钱，总归有些不放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9559201"  chaptername="第五百四十三章  你抢银行了？">加入书签</a>
</div>
