    “拿来吧你。”和他有着丰富斗争经验的李诗情，从他身上学的经验：凡事究竟如何，必须反复验证。

    “哎，不是…”好一个猝不及防，一是李诗情确实快，二是两人身位的关系，她嗖地探出爪子, 拿走手机，几乎是贴着他的后背转过身，呈背对他的状态，别说拦截，叶一云连她的手都没碰着。

    拿就拿走吧。

    他转过身，左肩抵着广告牌，学着她刚才的姿势, 不过他可比李诗情高, 所以是从她的肩头探出脑袋，他双手抱胸，神色轻松，不无得意道，“你不知道密码，拿去有什么用？”

    李诗情扭头，灵动的大眼睛透着狡黠，又藏着些许羞涩。

    “哼.”没说什么，简短的一个语气词，底气的气。

    有些疑惑，不明白她的底气从哪儿来，叶一云微微凝眉，心中感觉有些不妙。

    作为‘老对手’，李诗情怎么会给他回圜拖延的余地，供他观察，旁敲侧击出原因, 她风驰电掣，右手大拇指唤醒屏幕，左手大拇指配合, 快速地在密码键上拨动6个数字：000215。

    叶一云的瞳孔霎时微微放大，“你偷…”

    “我可没偷看，是你不避讳人，当着我面输入的，我就光明正大地记…这是什嘛？！”李诗情头也不抬的解释，还没解释完，解锁屏幕后屏幕中的视频，只看了一眼，并没有播放，屏幕随着她的眼神怼到叶一云面前。

    上了气头的憨憨没注意到她的脸和叶一云脸的距离只有15公分左右。

    丹红的晚霞洒在她的侧脸、脖颈，如果是正午的阳光，就可以看到那埋在表皮下细小的青色血管。

    她肌肤一直很好，晶莹剔透，即便是她刚入学那会儿，胡吃海塞、晚睡早起，有父母遗传的原因，也和她好动也分不开，好动, 肌体获得锻炼, 排毒多，自然肌肤好。

    好动？

    当这个词从脑海中探出，一幕幕过往的画面开始回闪，第一幅就是开学大扫除，那时，这个憨憨多少有显摆的意味，竟学男生，把一张椅子从二楼搬到一楼，精英的椅子可不是全木制的，80%是铁，重着呢，小胖搬了一次就瘫那儿。

    还有…

    见他突然不说话，以为他是自觉理亏，想乘胜追击，李诗情调整了下站姿，却意外发现他那双漂亮的眸子追着她的脸在转动，转动得不快，有轻微的机械感，但又说不出的自然，这种自然让她觉着这个动作并不是他有意地控制视线，而是一种身体的本能反应。

    当这个想法在脑海中浮现，她的脸颊一下挂上绯色，之前她侧对着夕阳还好，有晚霞的遮掩；这会儿，全暴露在他的视野中。

    并没有像以前那样慌张地挪开视线、垂下脸，她只是缓缓垂下拿着他手机的手，注视着那双眸子，相较正常国人的虹膜为浅棕色、棕色、琥珀色，他虹膜是深棕色，很深很深，近乎黑色。

    生活中有个现象，经常有人会碰见，深夜的时候，人站在窗户前，窗外漆黑或者光很弱，室内开着灯，玻璃上就会映出人影，这就是人常说把玻璃变成镜子只需要在它的一面贴上黑色胶布即可。

    那深棕色的虹膜上，她看到了夕阳，夕阳很小，只占边缘一点，除这个外，全是她的脸，满满的，很清晰，她的脸。

    唇角忍不住地翘起，就像她后背并不存在的尾巴。

    “喂！”用上暑假和他去学的知识，她模拟出粗狂大汉的声音，平地一声。

    叶一云的思绪瞬间被这一声拉回现实。

    眼神逐渐恢复清明，眼中的沉着也回来，他露出疑惑的表情，“嗯？”

    “嗯？”李诗情心里很开心，佯装生气的样子，重复地反问了声。

    她重新举起手机，屏幕正对他，其实心里已经不在乎，但仍煞有其事道，“能不能给我一个合理的…”

    话没说话，被他突如其来的拥抱打断，她脸上一阵错愕。

    这个拥抱很猝不及防，也很轻柔，不是一下把她按进他的怀里。

    叶一云闭着眼，低着脑袋，凑到那片秀发，他秀气的鼻子慢慢靠近，直到鼻尖微微发痒，深深地一嗅，满鼻腔的栀子花香。

    似乎是感受到他嗅的动作，李诗情脸颊的绯色一时变浓，就像天边被晚霞染红的云朵。

    适时，又一阵急促的夏风吹过，撩起那一片秀发，短暂的瞬间，叶一云的侧脸如同被头发包裹，等疾风散去，他很清楚地感受到那一根根发丝从他侧脸滑落。

    “李诗情.”

    等最后一根发丝落下，忽然，他轻声唤道。

    李诗情仍有点懵的大眼珠左右动了动，“嗯，怎么了？”

    “没事。”他平淡地回了声，拥着她的双臂并无松开的意思。

    眨了眨眼，李诗情眼中短暂的思索之色，随即，出于保护手机屏幕的习惯，把掌中的手机调了个方向，让屏幕对着掌心，她双臂缓缓地围上他的后背。

    本来挺美好一件事，夕阳，晚霞，公交站台，年轻情…

    但李诗情忽略了件事，她没把叶一云的手机锁屏，当她的双臂围上他后背的某个瞬间，她的掌心正好触碰到屏幕中央的播放键。

    尴尬的事来了，叶一云之前一直是在录的状态，音量并没有调节，所以…

    “沙沙…”

    先是轻微的杂音，很轻微很轻微，夹杂其中那汽车由远及近的行驶声让两人觉着好像就是当下的声音。

    但很快，重磅戏来了！

    “巴啦啦能量—卡拉拉—光！”

    大概有3秒，叶一云和李诗情能感受到对方身体的僵硬。

    这3秒里，叶一云脑袋有点空，没明白她是怎么点开的；而李诗情，一股强烈的羞臊从心底诞生，快速席卷全身，精致的小脸一阵精彩。

    3秒过后，李诗情空着的左手抵上他的胸膛，发力的意图很明显，要挣脱他的拥抱，叶一云的双臂这时似乎也没那么有力，随着她身体缓缓往后，也就慢慢松开。

    李诗情退了半步，又退了半步，举起手机，再上前半步，把屏幕怼到他脸前，看着好像没任何情绪她的脸也跟着怼过来，还是那个语气词，“嗯？”

