    虽然艾尼路根本就不怕老鼠。

    可一下围过来了这么多，黑压压一片，而且这么多老鼠身上一起散发出来的下水道味道，不仅在视觉上，就连嗅觉上都一起让艾尼路恶心的不行。

    “恶心，都被本雷神滚开！”艾尼路随手一挥，无数道雷，横扫了出去。

    周围的老鼠们立刻被清扫结果了一大半。

    随着一连串老鼠的惊叫声，那些被清扫掉的老鼠，全部凭空消失了。

    也就是说，这些老鼠根本就不是拥有实体的老鼠，全都是这个新出现的人制造出来的东西。

    “傻大个。”卡库警觉的说，“这个岛上的人的能力都很奇怪，老夫研究过恶魔果实图鉴，没看到过有哪些恶魔果实的能力能和他们对上号，在没确定他们到底是不是恶魔果实能力者之前，小心点。”

    “本雷神知道。”艾尼路微皱着眉的说，“你别乱动，这家伙本雷神来对付。”

    卡库无奈笑道：“估计还有一会老夫才能恢复原样，现在想乱动也不行。”

    “唉，其实我不想跟你们动手的。”多舛挠了挠头，有气无力的说，“主上说过，不让我们随便杀外来者，能留就把外来者全留在这。你们别为难我了。千斗那家伙一直都没用全力和那小姑娘打，他是不会杀了那小姑娘的。”

    “你们到底是什么人？”卡库面无表情的说，“如果老夫猜的没错，你们应该不是这座岛的原住民吧。”

    多舛继续有气无力的说：“嗯，怎么说呢，五年前我们就来了，然后一直呆在这没离开过，期间所有进入迦勒岛的人，其中百分之十的人都留了下来，另外百分之九十的人，不听劝非要走，就死了。”

    卡库现在的身体已经可以动了，但速度还是很慢，为了让自己在最好的状态面对敌人，他还需要时间：“所以，另外百分之九十的人，被你们杀了？”

    多舛嘴角露出了一抹苍白的笑：“不到万不得已，我们是不会杀人的，这可怪不了我们。”

    艾尼路不耐烦的说：“长鼻子，你跟他废话这么多干什么？本雷神一棍子就能打死他！”

    话说着，艾尼路便挥动起了金箍棒。

    卡库立刻制止了他：“先等下。”

    多舛继续笑道：“别以为我不知道，你是想拖延时间，不过，无所谓了，我是不会让你们去干预千斗的战斗的。”

    “口气真大，看本雷神怎么打死你。”语毕，艾尼路一棍子向多舛砸了过去。

    然而，金箍棒却敲了个空，穿过多舛的残影，‘砰’的一声，重重的砸在了多舛刚才多站立的地面，瞬间地面被砸开了一道极长极深的裂口。

    周围的老鼠们纷纷向艾尼路扑了过来。

    在老鼠扑过来的瞬间，艾尼路就化为闪电，消失了。

    多舛在艾尼路一棍子打空之后就快速来到了卡库身边。

    就在他抬手就要去触碰卡库的瞬间，卡库立刻一个侧身避开了多舛的触碰，然后往后退了一大步。

    多舛嘴角嗪着笑意，微笑道：“你恢复的很快啊，一般人中了莎贝拉那些蝴蝶的招可是要用一整天时间才能恢复正常，你居然只用了几分钟就好了，果然很强。”

    “喂，你是不是忘了什么？”艾尼路的声音忽然传了过来。

    多舛一个没注意，艾尼路布满了雷电的金箍棒直接从多舛身后，一击捅穿了多舛的身体。

    多舛低头看了眼自己胸口被捅出来的那一节还闪烁着雷电和沾染了黑色血液的金箍棒的一端，嘴角缓缓也流下了黑色的血液，眼神中不但没有任何的恐惧害怕和难以置信，反而还笑了起来：“呵呵，这跟棍子看来和一般的棍子不太一样。”

    艾尼路冷笑道：“别拿本雷神的金箍棒和一般的武器相提并论，你这恶心的家伙，去死吧。”

    话说着，艾尼路直接把金箍棒往后一拉，在惯性下，多舛整个人跟着往后晃动了下，然后一个踉跄，身体往前一倒。

    就在他的身体跌撞到地面的瞬间。

    在艾尼路和卡库还没反应过来的时候，只听‘噗’的一声闷响，多舛炸了。

    无数黑色的血液凌乱四溅，纷纷洒洒。

    凡是被这血液所沾染的地方，全都开始冒烟。

    由于距离太近，卡库和艾尼路就算速度再快也没来得及跑的彻底，身上多少都沾染上了多舛的血。

    “什么玩意儿，真恶心…”艾尼路极其嫌弃的擦了擦身上的血迹。

    多舛的血和一般人的血还不一样，不但是黑色的，而且还散发着一股难以言喻的味道。

    卡库紧了紧眉头，忽然想到了什么，脸色骤变：“这些血有毒！傻大个，快带老夫回墨者号，船上有解毒药剂。”

    闻言，艾尼路抓住了卡库的肩膀，正要带他走的时候，忽然身上就使不上劲了。

    两个人就站在原地，大眼瞪小眼。

    然后，多舛的声音，从四面八方传了过来：“咳咳咳，我早就说了，你们想要走，没那么容易。”

    至于古伊娜那边，因为知道多舛的尿性，千斗特意引导古伊娜往远处打。

    所以，古伊娜并没有受到多舛的影响。

    当她发现不对劲的时候，已经晚了。

    “卡库，艾尼路！”古伊娜见卡库和艾尼路的状态不对，想要回去的时候，千斗直接挡在了她的面前，用大天使剑强行逼停了她。

    “让开！”古伊娜语气不悦道。

    千斗面无表情的说：“你这么弱，过去送死吗？把你背的盒子给我，我就让你走。”

    “做梦！”古伊娜拎起巨阙，不断向前对其发动攻击。

    千斗则握着大天使剑，继续不断抵挡着古伊娜的攻击：“技巧一般，速度太慢，力气也不够，这么好的剑给你用真是浪费。”

    “闭嘴！”古伊娜紧咬着牙关，忽然慢了下来，松开手控制着巨阙继续不断重击攻击着千斗，然后握住了更为轻巧的承影，将其在空中旋转了两圈，随即她的身后出现了无数剑影，周身气势大开。

    无数浅蓝色的剑气，如雨般稀稀落落，从天而降。

    千斗便抵挡着这巨阙的攻击，边看着这漫天‘浅蓝色的雨滴’，原本没有一丝情感波动的眼眸忽然稍稍闪动了下。

    “你的资质不错。”千斗一击将巨阙砍飞，然后握着大天使剑，对着空中，来了个二百七十度的大劈斩，一股散发着纯白色光芒的剑气‘唰’的一下飞出。

    ‘砰’的一声巨响，空中如雨般降落而下的剑气，居然在同一时间，消失了。

    古伊娜难以置信的看着千斗。

    千斗则一个健步，赫然出现在古伊娜面前，古伊娜条件反射的用承影一剑向他砍去。千斗毫不犹豫的用大天使剑回击，两把剑相撞的瞬间，古伊娜立刻就被一股强大的力量再一次震飞了出去，将不远处的一栋云屋一层坚硬的墙给撞穿了。

    当她强忍着身上的剧痛，从一堆云墙碎片中爬起，没忍住吐了口鲜血的时候。

    千斗又追了过来，单手将大天使剑的剑刃抵在了古伊娜的脖子上。

    巨阙‘嗖’的一下飞来，就在巨阙的剑尖距离千斗的脑袋不足一公分距离的时候，千斗甚至连看都没看，抬起另一只手，一把抓住了巨阙的剑身，将其强行逼停了下来。

