    宁风致好像并不奇怪李周会提条件，这是人之常情。天下并没有免费的午餐。

    仅凭和宁荣荣的关系，宁风致也知道不可能免费。

    所以他已经做好了让李周宰一顿的准备。

    七宝琉璃宗家大业大，还不差这点。

    如果能和女儿一样把七宝琉璃塔变成九宝琉璃，那这买卖就不算亏。那时候，就算把女儿嫁给李周也不是不能商量。

    不过，李周好像没那个意思。

    “小友说吧，我洗耳恭听。”宁风致不是没有怀疑过，但是，有玉小刚成功的案例在前，他感觉这算的上是最靠谱的一场赌博。

    李周还真要好好想想，怎么才能把利益最大化。

    他不缺钱，如果他想要钱的话，令牌就不是直接送，而是卖十个金魂币一个。

    他也不喜欢宁荣荣，没有初见的惊喜。也犯不着为奥斯卡操心。

    他也没有多大危险，自己并没有惹到很强横的势力，需要七宝琉璃宗的庇护。

    朱竹清家族那边，不好借用其他势力的参与。

    那么就只有最新的危机了。

    菊斗罗。

    不怕一万就怕万一。万一菊花关那个家伙，想不通非要来找他的麻烦呢，那么有七宝琉璃宗的出面，至少能保一时平安。

    然后就是苟起来发育，未来再报仇。

    看李周还在沉思，宁风致并没有打扰，只是一个人默默的喝茶，心里思索着这个小家伙能提出什么条件。

    再他看来，自己应该能满足这个“贪婪”的小家伙。

    李周沉思了好久。才对宁风致说了第一个条件。

    “宁叔叔，我希望你在梦境中，不能暴露自己的身份，而且，你必须要把自己的修为压制到魂王以下。”

    宁风致愣了一下，他本来已经做好了准备，却没想到这第一个条件竟是约束自己。

    “可以。”宁风致没有异议，否则以他七十九级的魂力欺负一群小孩子，有什么意思。“说第二个吧。”

    李周转头看向坐在宁风致旁边的剑斗罗。

    “第二，我希望未来剑斗罗前辈可以为我出手一次。”这就是李周的第二个条件，自从被菊斗罗盯上，安全问题就成了大事。

    “哦？要我出手？小家伙，你是得罪了什么人吗？”刚才一言不发的尘心也在这时候来了兴趣。

    难道这个小子也和唐三一样有着什么有趣的经历，还是他父辈也有敌人。

    “没有，只是以防万一。不知宁叔叔和前辈能否答应。”

    “剑叔？你看。”宁风致和尘心，并不只是宗主和属下的关系，更多的是亲人之间的感情。

    能把两位封号斗罗绑在战车上，可不能只靠命令。

    “可以，我同意了。”尘心点头。“小子，现在可以告诉我是谁了吗？要是你惹得是千道流那种老怪物，我可帮不了你。”

    “当然不是，未来我会告诉前辈。”

    当着千仞雪的面，李周当然不能说出菊斗罗，谁知道她会不会报信，李周还想着阴他一波呢。

    而且，据李周观察，千仞雪在听见千道流的名字之后，可是一点反应都没有。外表的伪装很容易破开，但是伪装到内心，那这个人就可怕了。

    “既然剑叔答应你了，我也没有意见了，第三个条件吧。”

    “暂时没有。”李周摇摇头，又怕被人误会，坐地起价赶忙补充，“第三个条件不会比第二个苛刻就是了，宁叔叔放心。”

    “这……”宁风致本想拒绝，但是想了一下，又答应了。

    “好。”

    宁风致答应的前提很简单，就是有这个人情作为条件，双方都能更亲近一点。未来指不定七宝琉璃宗会遇上什么事。说不定，还要人家出手。

    辅助系宗门就是这样，和更多的人打好关系，多一个朋友，少一个敌人。

    李周年纪轻轻就已经是魂宗级别的魂师，身后可能还有一个深不可测的师父，与他打好关系未来显然是赚的。

    况且，他不和唐三一样有宗门，那么，就有可能把他拉到七宝琉璃宗，作为未来宗门的守护斗罗。

    甚至，可以撮合李周和荣荣。

    什么，李周有女朋友？小孩子的感情怎么比得过利益呢？

    话套开了，有了合作基础，几个人又开始谈七谈八，李周也丝毫没有现在就拿出令牌的举动。

    李周不着急，甚至宁风致也不着急，可有人急啊。

    千仞雪在一旁已经等了很久，如果不是为了竞赛的事，他何必费尽周章，先是告诉宁风致李周的身份，然后又在这里陪着三个男人喝茶。

    哪有这么多时间陪他们玩，自己还有事呢。

    “殿下，可还有事？”李周看出千仞雪的微微躁动，主动开口。“哦，明白了，想必是袭击刚过，殿下还有事处理吧。”

    “我……”

    “清河，你要是有要事可以先去处理，不用陪着我。”

    “知道了，老师，清河告退。”宁风致的话已经有点赶人的意思，再待下去，就是自取其辱了。

    其实，宁风致也猜出李周的意思，就是这里有外人在。不好拿出来。

    虽然不知道自己的弟子从哪里得到的这个消息，但是被人出卖，总归是心情不好，李周也情有可原。

    这不，雪清河刚走，李周就从怀里掏出一块令牌。还是和自己的一样，只不过从感受上，略微有些差距。

    “宁叔叔，小侄告退，记住第一个条件，万不能以超过魂王的修为进入梦境。”

    宁风致也没有再留李周，虚伪的客套没有意义，大家都是聪明人。

    没有表现的那么急迫，这么多年了也不差这点时间。宁风致只是把玩着令牌。

    没有想到，竟然会这么顺利，三个代价已经知道了两个，而且这三个代价都不算过分，甚至可以说很廉价。

    “李周……”

    很开心，一个是解决了自己的安全问题，有了剑斗罗的守护(出手)相信就是菊斗罗，也不会付出这么大的代价，再对自己出手。

    还有就是梦境中，多了一位魂圣。无论是战斗的残留能量都足以顶的上百多位魂宗。还有就是，牌面。

    虽然，修为被压缩，魂圣终究是魂圣。

