    随着诸葛云天一声号令，璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷方面派遣来的修士都纷纷朝着云海仙门的山门冲了过去。

    云海仙门还是很大的，哪怕现在山门之外有数千修士，依旧不会觉得拥挤。

    嗡——

    几乎在璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士冲向云海仙门的同时，云海仙门所处的山峰突然散发出了一阵强烈的波动。

    而随着那阵强烈的波动，云海仙门的护山大阵也彻底开启了。

    云海仙门的护山大阵分三层，外面两层都是进攻阵法，最后一层则是防御的阵法。

    也就是说，外面两层能够配合云海仙门的修士进行攻击或者是反击，而一旦发现不妙，云海仙门的修士会立刻撤进第三层灵阵，在那里坚守不出。

    徐仁没有着急进攻，现在是好几千个修士在乱战，多他一个不多，少他一个也无妨，所以他还不如抓紧时间做一些有意义的事。

    徐仁认为有意义的事情，自然就是想办法破开云海仙门的护山阵法了。当然了，如果能像以前对付飘云山那样，夺过云海仙门这几座大阵的控制权，那就更好了。只是徐仁自己也知道，那种可能非常小。

    云海仙门怎么说也是个仙门，实力底蕴可比山门要强多了，哪怕飘云山在山门中也算是拔尖儿的存在，却又哪里能和云海仙门这样的庞然大物相提并论。

    小囡儿跟在徐仁的身边，在她看来，自己的哥哥又开始想事情了，而这时候最需要有人保护，不能让自己的哥哥分心。

    而且以现在的局势，她上去了顶多也就杀几个寻常的修士而已，远远没有守在自己哥哥身边保护重要。

    朱羽雀其实有些无奈，它本来想飘云山上演一场火烧藤甲兵的大戏，奈何小囡儿不配合，也只能悻悻作罢。

    徐仁将神念释放开来，覆盖了整座云海仙门的护山大阵。

    这就是徐仁精神力的恐怖之处了，就算是三大仙门的门主也不可能做到以神念覆盖整个云海仙门。

    为了能够加快寻找阵法破绽的速度，徐仁不光动用了神念，还将噬灵虫也释放了出来。

    不过噬灵虫出来可不是为了杀敌，而是为了更清晰地探索云海仙门护山大阵的运转规律。

    当然了，徐仁释放出噬灵虫，还有另外一层用意，那便是让噬灵虫好好查探一下云海仙门里面的部署情况。

    徐仁并不相信现在云海仙门亮出来的实力就是他们的全部，他觉得云海仙门肯定还有很多隐藏起来的力量，只等着璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷的修士拼得差不多了，再出来进行绝杀。

    徐仁之所以会这么认为，实际上也是因为璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷也有近似的安排。

    大概经过一个时辰的寻找，徐仁还真找到了云海仙门隐藏起来的力量。

    原来在云海仙门里还隐藏着不少嗜血魔傀。

    这些嗜血魔傀都是以生人炼制而成，炼制魔傀之人生前修为实力越强，魔傀的实力也就越强。

    当然了，云海仙门的魔傀数量也不算太多，也就一千出头。

    但是嗜血魔傀不怕疼，所以他们战斗起来会特别凶悍，如果这些嗜血魔傀真的参与到战斗中来，那么对于璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷来说，会是一个巨大的考验。

    徐仁其实一直很好奇当日在寒幽谷遇到的那个正在炼制嗜血魔傀的修士究竟来自何处，如今看来恐怕与云海仙门应该也是能够搭上关系的。

    只不过他在寒幽谷遇到的嗜血魔傀，力量应该远不如云海仙门隐藏起来的这些嗜血魔傀强大。

    上千具嗜血魔傀，如果全部催动起来，实力甚至要超过一千个同阶修士，因为能被炼制成嗜血魔傀的人，身躯强度一定要足够。而身躯强韧的修士，实力本来就会比同阶修士更强一些，炼制成嗜血魔傀之后，实力自然会更强。

    嗜血魔傀的发现又让徐仁开始觉得为难了，有这一千具嗜血魔傀坐镇，即便他破掉了云海仙门的护山大阵，让外面的璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士杀进去了，也未必就能占到便宜，说不定还得损兵折将，将大半修士的性命搭进去。

    如此看来徐仁就只有一条路可以选择了，那便是直接夺过云海仙门护山阵法的控制权。

    然而，想夺得云海仙门护山大阵的控制权也不是一件容易的事。

    且不说这座护山大阵非常精妙，远非飘云山那座护山阵法能比，就是守护着阵眼的灵阵师，实力天赋也都是拔尖儿的，想要从他们手里夺得大阵的控制权，恐怕也不是一时半会就能做得到的。

    不过，眼下的局势对璇玑仙们、月华仙门和大宁王朝朝廷修士来说还是非常急迫的，所以徐仁也没有多少时间去犹豫。

    徐仁咬了咬牙，最终还是决定要试一试。

    下定决心之后，徐仁找了一个没人的地方开始炼制灵阵的阵基，想要夺过云海仙门护山大阵的控制权，单靠他自己凝炼出的灵阵符是根本做不到的，必须有更强大，更稳定的阵基作为辅助才有机会。

    炼制普通的阵基，对徐仁来说倒也不算是什么难事，可是要炼制能够控制云海仙门护山阵法的阵基，那就另当别论了。即便徐仁觉得自己在灵阵方面天赋异禀，也不敢有丝毫的大意，甚至他都觉得即便是拿出十二分的认真去对待，也未必就真的能够夺得云海仙门护山大阵的控制权。

    当然了，事在人为，就算徐仁现在也没有把握，可是有些事情该做还是得做的。

    就这样，徐仁大概花了小半天的时间，终于成功炼制出了一些阵基。

    而这时，云海仙门的修士有些不敌璇玑仙门、月华仙门以及大宁王朝朝廷方面修士的联手攻击，纷纷后退到了护山大阵能够笼罩的范围。

    此后，璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面的修士便遇到了麻烦了，进一步就会被云海仙门的护山阵法攻击，可是退一步，又无法将云海仙门灭除，当真是让人为难。

    不光普通的修士为难，就连两大仙门的门主都觉得为难，只能嘱咐两大仙门和大宁王朝朝廷方面的修士小心应对，至于如何破坏云海仙门的护山阵法，除了进攻，他们一时间也拿不出更好的办法。

    嗡——

    就在两大仙门和大宁王朝朝廷方面的修士为难之际，云海仙门的护山阵法突然出现了异动，紧接着有大概五分之一的护山阵法都停滞了下来。

    “好机会，大家向前冲。”

    诸葛云天见云海仙门的阵法停滞，立刻就带人冲了进去。

    就在诸葛云带着人冲上去不久，那小部分停滞的护山阵法忽然又动了，只不过这次他们攻击的对象已经不再是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面的修士，而是变成了云海仙门那一方的修士。

    “又是你！”

    云海仙门门主云无极感觉到了护山阵法的变化，立刻将目光投向了发生变故的区域，只一眼就看到了徐仁。

    其实，自打徐仁在斗台上利用阵法战胜南宫驰的那一刻起，云无极就留意上了徐仁。

    再后来他派出去截杀璇玑仙门和月华仙门的两波修士，一波扑空，一波铩羽而归，追问其原因后，发现有能力破坏那座镇子阵法的人也就只有徐仁了，于是他便对徐仁展开了彻头彻尾的调查。

    这一调查，云无极才发现徐仁做的事情还真不少，其中最有名的就是联合大宁王朝钦天监修士一举灭掉了飘云山。

    “小子，那飘云山的护山阵法，是不是也是你破的。”

    见到了徐仁，云无极立刻想到了飘云山被覆灭的事，而想到飘云山的事，便绕不过那座护山阵法的变故。

    “看来我猜得没错，那陆三山逃走之后还真就来到了云海仙门。我知道你们云海仙门还藏着很多血化成魔的高手，你不打算让他们也出来见见光吗？”

    既然云海仙门门主云无极看到了自己，徐仁也就不躲躲藏藏了，就大大方方站在那里于云无极对话。

    “你倒是个聪明人，只可惜聪明人都不讨人新欢，你这个人更是让人厌恶。”

    云无极咬牙切齿，他是真的恨上了徐仁，不光是因为徐仁之前让他损失了不少灵石，又夺走了他视为囊中之物的三大仙门大比魁首，还因为徐仁实在太精明了，总能通过一些蛛丝马迹捋出一大堆的事儿。

    他才开口说飘云山，那徐仁立刻就猜到落荒而逃的陆三山是在云海仙门，而且还知道云海仙门还收容了许多血化之后无法见光的高手。

    “首先，我得多谢云门主的夸奖，其次我这个人命硬的很，以往凡是看我不顺眼的，到最后好像都没什么好结果，就像飘云山，一不小心就被灭掉了。”

    徐仁一边说，一边摆出了无辜的表情。他也是话里有话，编排那云海仙门门主云无极最终也不会有什么好下场。

    “很多人在死之前都觉得自己命硬，可命再硬也硬不过别人的拳头。”

    云无极开始指挥云海仙门的修士向徐仁攻击，在他看来，就算徐仁没有任何的威胁，光是那一张嘴，已经是罪大恶极死不足惜了。

    “何必这么愤怒，再说你以为那些普通修士真能杀了我吗？看现在这局势，如果云门主不将隐藏起来那些血化成魔的修士和嗜血魔傀放出来，想要杀我恐怕还真不容易。”

    徐仁接着抖落，他的声音虽然不算大，可是璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷方面的高手却都听得真真切切。

    “既然你想早死点，那我就成全你。”

    云无极听到徐仁将嗜血魔傀的事情都抖露出来了，他是真的着急了。

    本来那嗜血魔傀是他最后的后手，连大荒王朝四大仙门都不知道这事儿，也不知道徐仁是从何处得知的，而且还当着这么多人的面儿抖露出来，这让他有些心慌了。

    

