    “你看…卡拉什指挥官让咱们盯着的那个家伙怎么爬在地上不动弹了？”【黯星】主舰监控室中，几个工作人员盯着屏幕，有些疑惑。

    “多久了？”有人皱着眉头转过头来。

    “大约五分钟了吧…”

    “再等等…要是一直爬着，汇报给卡拉什指挥官…”

    “会不会过于草率了，在牢房之中能干什么？”

    “卡拉什指挥官说了，有任何异常状况都要和他汇报。”几人在这里讨论着。

    “等等…他起来了！”有人指着屏幕道，顿时吸引了所有人的注意。

    只见屏幕中, 李宇缓缓起身，戴着基因抑制器，在牢房中来回踱步。

    “不知道犯什么病…”几人吐槽了几句，各自工作去了。

    李宇在牢房中来回走动，感受着体内缓缓攀升的力量感。

    手上的基因抑制器表面看不出什么异样，实际上已经被紫狙破坏了。

    根据琉星的消息, 整个【黯星】主舰只要这一个牢房，是关压重要人物的地方。

    毕竟, 要只是普通人得罪他们，早就被【黯星】当场格杀了，根本不会有被关压起来的资格。

    戈尔应该也被关压在这里，他是琉星的父亲，这个消息似乎只有黯星知道。

    不然的话，帕奇斯肯定可以推测出来琉星并没死，若是琉星死了，那留着她的父亲还有什么用呢。

    活动了一下身体，李宇又贴在合金门框上，只是每次持续的时间并不长，并没有引起太多人的注意。

    约摸两个小时后, 李宇盯着合金牢门上的几个细小的孔洞，那都是他通过自己高温的手指在上面灼烧出来的。

    目的就是为了制造出来几个薄弱点。

    “呼…要开始了…”李宇对着角落里中监控探头一甩手，手上基因抑制器像是飞刀一样射了出去，砰！

    撞在监控探头上, 爆发出一阵的电弧与火花。

    监控室中, 有人第一时间发现了没有信号的监控屏，大吼道：“不好, 出事了！”

    他第一时间按下了警报器，刺耳的警报响彻了整个舰舱。

    牢房门口，四个【黯星】听到警报，顿时警惕了起来，耳中传来一道道命令，顿时他们转身，将手中的枪对准了身后的牢房。

    他们神色警惕，没有一丝放松，其中一人缓缓的靠近合金牢门，透过小窗户，他看到了一个依靠在墙上的李宇，对他露出了一个灿烂的笑容。

    “小心…”他看着李宇的口型，突然瞳孔收缩…

    轰！

    只听一声轰隆巨响，合金牢门直接从墙壁中崩了出来，恐怖的冲击力直接将那士兵轰到了墙壁上，胸膛凹陷了下去，眼看是活不成了。

    其余三个士兵毫不犹豫直接开枪，对准了跟着牢门一起撞出来的李宇, 红色的激光四射。

    紫色的电弧闪烁，三道身影直接飞了起来，身体上缭绕这电弧, 整个装甲都在抽搐。

    从地上捡起枪，他对准几个监控探头直接开枪，随即对准了机械大门的控制装置。

    伴随着一阵电弧迸射，机械大门直接触发了抱死装置，短时间内没人可以打开机械大门，除非使用武力强行轰开。

    而就在警报声响起的时候，主舰指挥台所有士兵都在不明所以的警惕的时候，有一个家伙悄无声息的在操作着什么。

    “空气检测系统已关闭…”一行小字短暂的浮现而又现实在他负责的屏幕上。

    “戈尔…戈尔…”李宇嘀咕着，趴在小窗户上，一个个找了起来，不断轰击着牢门，把躲藏在死角中的犯人从角落里惊了出来。

    “找到了…”不多时，在一个中段牢房中，李宇发现了正怒气冲冲的戈尔。

    自己搁角落里正发呆呢，哪个天杀的一直敲击牢门！？

    他的手掌化为赤红色，放在了合金大门上，待其微微软化，直接就是一个野蛮冲撞，撕裂了合金大门。

    一脸懵逼的戈尔看着直接的牢房大门被撕裂了一个大洞，李宇甩了甩手，一脸轻松的走了出来。

    “戈尔先生，好久不见…”李宇打了个找呼。

    另一侧，一脸阴沉的卡拉什戴上头盔，急匆匆的从房间中冲出来。

    “立即封锁整个舰船…一个苍蝇也不能跑出去…”他当即命令道。

    看着李宇破门而出，击倒【黯星】士兵的视频，满是惊骇和疑惑。

    “他到底是怎么摆脱基因抑制器的压制的？”他调动舰船内的士兵，朝着牢房匆忙赶去。

    “卡拉什指挥官，他将进入牢房的机械大门破坏了。”情报不断的汇集而来。

    “嗯？将自己困在里面？他在里面干什么？”卡拉什微微一愣。

    【黯星】的人已经准备切割器去了，不想用大规模杀伤性武器破坏舰体，就只能用切割器。

    “监控探头已经全部被破坏，谁也不知道他在干什么…”

    现在基本上是两眼一抹黑，李宇到底想干什么，没人知道。

    卡拉什咬牙，李宇进来的时候，已经全方位确认过了，没有携带任何东西。

    到底是怎么回事？内鬼？

    他悚然一惊，似乎只有这个可能性了，否则根本解释不了，他一个人怎么能解开基因抑制器。

    而卡拉什脑海中第一个浮现的人选居然是帕奇斯…

    ………

    “你…”戈尔表情难以形容，他看着面前这个年轻人，没想到有朝一日两人还能见面，而且还是在这种情况下。

    “别惊讶了…先换上…”李宇拽过来一个死掉的【黯星】士兵，让戈尔换上他的装甲。

    戈尔心中有太多的疑惑了，第一句话就是：“你是专门来救我的吗？”

    “废话…不是来救你，还是来这里旅游的？”李宇盯着天花板，似乎在寻找什么。

    戈尔苦笑一声，摇了摇头：“咱们出不去这个艘飞船的。”

    “【黯星】士兵的数量太多了，而且有源源不断的武器装备，还有两个C级生命体的指挥官。”

    “我也是C级生命体…”李宇的话让戈尔吓了一跳，瞪大了眼睛，这才过去多久…可…

    “那也不够…除非你是B级生命体…”

    “你咋还不穿上…我可不想拽着一具丧尸去给琉星交差…”李宇不满道。

    “琉星…”戈尔神色复杂：“是她让你来救我的？”

    在李宇杀人的目光中，他还是穿上了装甲。

    李宇一跃而起，在天花板上轰出了一个大洞，一个窄小的通风口出现在两人面前。

    “你想干什么…有什么需要我帮助的…”戈尔询问道。

    “闭嘴…就是你能帮助我的…”李宇手中突兀的浮现了一根绿色的试管，并不粗大，只有拇指粗细。

    看着那根试管，幽绿色的液体似乎可以把人吞噬殆尽，尽管不起眼，戈尔却莫名的有些胆寒。

    同时也有一个疑问？他是怎么带进来的？他可是体验过【黯星】的全方位检测，当真是塞在后窍里都带不进来任何东西。

    别误会…说的是金属探测仪以及人体成像检测。

    “让我看看…你到底能绽放出多么璀璨的烟火吧…”李宇呢喃道，缓缓的拔开试管塞，最后时刻，他才仿佛响起了什么，回头叮嘱道：“打开装甲的内循环系统。”

    “好，好…”戈尔急忙听从吩咐，看着嘴角泛着笑的李宇，不由得后退了几步。

    绿色的液体缓缓的从试管中，倾泻而出，滴落在通风管道上，眨眼间那浓稠的绿色液体就挥发的一干二净了，找不到任何的痕迹。

    “成功…现在等着吧…”李宇跳了下来，态度随意，仿佛刚刚只是洒了一泡尿而已。

    “你…”戈尔喉咙不自觉的耸动：“不穿上装甲吗？”

    “我没事…”李宇摇头，他早就被感染过了，不怕这些病毒原液。

    “那是神经毒气？”戈尔又问道。

    “差不多吧…你可以那样理解…”李宇点了点头。

    “没用的…”戈尔叹了口气：“【黯星】这种级别的主舰肯定有空气检测装置，用来侦别空气中的不明物质含量。”

    “一旦发现异常，就会启动紧闭排风…”

    李宇并不担心：“放心…会有人处理好这一切，你女儿这么长时间的猩红指挥官不是白做的…”

    “可…要是他们打开装甲内循环不就没用了。”戈尔不又问道。

    “可他们为什么要打开？”李宇同样疑惑道。

    “在他们的印象中，我可是赤身裸体，什么都没有携带，空气检测装置也没有报警，他们为什么要莫名其妙的打开内循环，制造氧气…不消耗装甲能量的吗？”

    “总不能有个家伙突发奇想，认为通风管道中有神经毒气？”李宇想了想，笑道：“那样的话，咱们就直接投降吧。”

    戈尔仔细思考，似乎的确是这么一个道理，而后叹道：“琉星，她还好吗？”

    谷鰯

    “她？”李宇沉吟了片刻：“还可以…”

    戈尔刚舒了口气，就听李宇继续道：“被黯星打断了双手双脚，每天乞讨度日，好不容易卖了器官，才请动我救你。”

    戈尔僵住了…这tm叫还可以？

    李宇瞅了他一眼，顿时摇头道：“开玩笑的，别当真了…”

    戈尔：“……”

    也就是我打不过你。

    机械大门前，帕奇斯已经来到了这里，刺耳的摩擦声不断的响起，热切割刀正在机械大门上缓慢的切割着。

    “现在什么情况了…”卡拉什急促的询问道。

    “里面的监控探头都被摧毁了，谁知道什么情况…”帕奇斯随口回答，没有一丁点的紧张。

    卡拉什没搭理他，继续发布命令：“密切注意舰船附近的可疑人员…”

    “你怀疑可能有人接应？”帕奇斯开口道。

    “我还怀疑有内奸…”卡拉什若有所指道。

    帕奇斯冷哼一声：“那你可得好好查查了…”

    “李宇，你没有任何生路可以逃脱，告诉我你的目的，或许还能留你一条性命。”

    卡拉什放大自己的声音，通过机械大门被切割出来的缝隙，传递了进去。

    李宇看着不断冒出火光的机械大门，摇头道：“太慢了，等你们进来，我都逃跑了。”

    “没有什么重武器吗，一炮轰开不就行了…”

    他趴在牢房的小窗户上，里面的一个猩人被他看的头发发麻。

    不断愤怒的咆哮着，却发现自己引以为豪黑色毛发居然在不断的脱落，这让他感到惶恐。

    “快了…”李宇估摸着感染进度，速度还挺快的。

    病毒原液的威力，李宇并不怀疑，若是在星耀帝国的疆域，某一处生命星球投放。

    那么一定会在短时间内被阻止，根本散布不出去。

    但…这里只是【黯星】的一艘主舰飞船。

    二十分钟过去了…

    滋滋啦啦的声音不断响起，机械大门已经被切割了一半。

    砰的一声，热熔刀陡然掉在了地上，直接将手持热熔刀的【黯星】士兵的大腿切断了，鲜血喷涌而出，流了一地。

    然而诡异的是，那士兵居然没有发出哀嚎声，反而伸出手，企图继续去捡刀。

    “怎么回事！？”帕奇斯被吓了一跳，被切断大腿不哀嚎，还要继续坚持工作？【黯星】士兵都这么猛吗？我怎么不知道？

    卡拉什皱眉，挥手道：“把他带走！”

    四周寂静无比，没有任何人回应，他陡然一惊，环视四周，只见四周的【黯星】士兵都摇摇晃晃的，仿佛喝醉了一样。

    “怎么回事？”卡拉什从脚底窜起一股凉气，直冲脑门，让他头皮发麻。

    “主舰士兵，听到请回答！”他在频道中呼喊，却寂静无声，没有得到任何回应。

    一片死寂！

    “所有【黯星】成员，都开启内循环！”他在频道中紧急命令，即使已经没人听见了。

    “外舰士兵，包围主舰，除了我，出去的人，杀无赦！”

    随即，他又打开智能终端，开启了舰船的外排系统，做好这一系列操作，他才舒了口气。

    莫名的，他感觉头皮有些发痒，晃了晃脑袋，几根头发飘落了下来。

    “神经毒气…连我都受到了影响…”卡拉什心惊无比，依旧是那个问题再次冒了出来。

    他到底是怎么携带进去的？还是有人在外面投毒？

    一舰船的人都死了，现在只剩李宇…帕奇斯和他自己。

    卡拉什并不知道戈尔的还活着。

    “帕奇斯…你为什么要背叛黯星阁下！”卡拉什从喉咙缝隙中挤出这几个字。

    帕奇斯：“？？”

    “你tm说什么呢！？”帕奇斯惊怒的，md，黯星马上就要进化成A级生命体了，我这时候背叛，活腻了是吧。

    “不是你…还是我不成？”卡拉什仿佛认定了帕奇斯。

    “卡拉什，出了这么大篓子，你想找个背锅的，也不要用这么粗暴的手段吧。”帕奇斯冷笑：“为了里面的那个棋子，值得我背叛吗？”

    卡拉什沉默了，稍微冷静下来，他也有些狐疑了，他深吸了一口气道：

    “先拿下对方，等黯星阁下回来评判！”

    “好！”帕奇斯身正不怕影子斜。

    戈尔惊骇的看着牢房中那一个个面目狰狞，嘴角流着口水的生命体。

    “这是神经毒气？这分明是生物病毒吧！？”

    李宇没有理会他，双手赤红，撕裂了一个牢房，其中的巨大的猩人丧尸皮肤满是青筋，毛发都已经脱落了，双目浑浊不清，嘴角滴落着粘稠的口水。

    李宇走到猩人面前，猩人动作缓慢，对李宇没有任何反应，反而看向了外面的戈尔。

    “吼！”

    它咆哮一声，双腿上僵硬的肌肉爆发出难以想象的力量，朝着戈尔射了过去。

    “艹！”戈尔瞳孔收缩，一拳轰出，直接把这只猩人的头颅打爆，红白之物流了一地。

    果然…对于注射过病毒强化药剂的我来说，他们是当做一种族吗？

    “这tm什么玩意？”戈尔头皮发麻。

    “丧尸…”

    轰隆！

    机械大门上被轰出了一道凸痕，轰！轰！轰！

    一道道轰击不停歇，机械大门本就被切割了一半，现在已经承受不住轰击，直接炸开了。

    两道身影跨了进来，正是卡拉什和帕奇斯…猩红的装甲泛着妖异的微光，肩膀处裂开，细小强袭弹已经朝他射了过来。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸将这里包围，烟尘很快就被排风系统抽干净，露出了浑身赤红缭绕着紫色电弧的李宇，棕红色鳞片褪去，他毫发无损。

    “你是C级生命体！？”卡拉什惊道…但也不足以解释…他是怎么逃出来的！？

    “你们居然没被感染？生命阶层越高，抗性越高吗？”李宇若有所思。

    “即使毒杀一舰船的人，那又如何，你也过不去我们这关！”卡拉什和帕奇斯堵住唯一出路。

    “毒杀？”李宇摇了摇头：“你是不是误会了什么？”

    嗡隆隆～

    金属廊道的颤动从远至近，而机械大门处，几道颤颤巍巍的身影已经朝他们走来。

    卡拉什和帕奇斯的瞳孔收缩，一个个【黯星】士兵朝他们射来，动作原始无比。

    更是发出沉闷的吼声，背后的枪，身上的刀，仿佛都被他们遗忘了。

    轰！

    卡拉什踹飞一个【黯星】士兵，巨大的力量让对方的胸膛都凹陷了下去，但对方却又挣扎着站了起来。

    “是生物病毒…md，这家伙哪来的这玩意！？”帕奇斯怒喝道。

    神经毒气和生物病毒的根源性区别是，前者不会让生物体产生变异。

    不远处，刚被李宇弄死的几个【黯星】士兵也挣扎着站了起来，被戈尔一拳一个锤飞了。

    这些穿着装甲的丧尸，处理起来…更加的麻烦，因为一层头盔，导致很难锤爆他们的脑袋。

    “他是谁！？”卡拉什看到了戈尔，这个穿着【黯星】装甲的家伙，他肯定不是【黯星】的人。

    因为不远处还一个被扒的只剩裤头的家伙，那个才是装甲的主人。

    牢房中的人？李宇的目的就是ta？

    卡拉什都不清楚，牢房里到底关压着多少人。

    “我顶住外面，你拿下他！”帕奇斯从地上揣起巨大的机械巨门，轰飞了几个装甲丧尸，堵住了大门。

    如果弥补不了眼前的事情，黯星回来，两人都得死！

