    霓漫天心中一直记着这次的事情，回去之后见到花千骨，并没有直接讲出来。

    原因也是很简单，讲了也没人相信啊。

    事实上，如果不是她亲眼所见，她自己都不会想象，那高冷宛如冰山女王一般的夏紫薰仙子，居然跟王霄搅合到了一起。

    实在是太过于颠覆三观了，毕竟听说那仙子是颜控，只看漂亮的男人。

    从这方面来说，就是霓漫天孤陋寡闻没得经验了。

    因为漂亮的男人只能看，说不得很大几率是喜欢牙签。

    而王霄这样的男人，不仅仅是耐看，更是有着很特别的特长。

    霓漫天知道说了没用，所以就准备等到天黑了之后悄悄带着花千骨去亲眼目睹。

    可到了天黑的时候，察觉到王霄已经离开了院落，匆忙起来的霓漫天想要去找花千骨。可当她来到花千骨房间外的时候，却是愕然发现，自己无论如何都没办法靠近房间。

    别说敲门了，整个房间都被一股无形之力所笼罩。霓漫天只能是在外面转悠，根本就无法靠近。

    她眼珠子一转悠，就跑去了花父的房间外，准备扩大知情范围。

    可没想到是，花父的房间也是与花千骨那儿一模一样，根本就是无法靠近。

    心头怒火大盛的霓漫天忍不住了，站在花千骨的房间外大声嚷嚷。

    可声音再大，里面依旧是没有丝毫动静。

    王霄设置下的封印，可没有那么容易被破解。

    气愤不已的霓漫天，干脆跑出去追王霄。可这次因为距离远，一进入树林之中就被困住，那叫一个叫天天不应，叫地地不灵。

    直到第二一早，王霄原路返回的时候，她才被带了出去。

    正常情况下，绝大部分人面对这种状况都会选择放弃。毕竟也不是什么深仇大恨，面对着完全无法应对的力量，放弃并不会被耻笑。

    可偏偏她霓漫天，就是那万中无一的极少数例外。

    她的性格就是这样，越是做不成的事情就越是想要去做。

    因此第二天吃过午饭，当王霄悠悠然的扛着鱼竿去钓鱼之后，霓漫天神秘兮兮的找到花千骨“你跟我来。”

    正在洗衣服的花千骨，很是疑惑的被一路拉着跑“怎么了？”

    “别说话，等到了你就知道了。”

    自认为抓住了大好时机，也抓住了王霄软肋的霓漫天。硬扛着巨大的风险，一路拽着花千骨过了树林，然后来到了市集上。

    这样两个颜值出众的妹子出现在大街上，自然是吸引了所有人的注意力。

    不过花千骨属于熟人了，被当做多年的灾星，当地人都是熟悉的很。

    因为之前王霄的事情，当地人虽然依旧厌恶她，可却不会主动攻击。

    至于霓漫天，因为与灾星待在一起，而且自带一股贵气，吸引了不少人的目光关注。

    “看什么看！”

    霓漫天上前一步呵斥“再看把你们的眼珠子都挖掉！”

    女强人的气场爆发，街道上的人纷纷移开了目光。

    影视剧里那种见到漂亮女人就想要调戏的人的确是有，可基本上不会出现在这种乡下地方。

    乡下人都是淳朴的，看着霓漫天手中的佩剑，以及那一身他们全家一辈子的收入都买不起的衣服装饰品，就知道这种妹子绝对不能招惹。

    就算是有不开眼的招惹了，也会是被人打的下场惨烈。

    而就算是诡异的能够拿下妹子，并且成功吃鸡。可人家难道就没有能力报复了吗？

    这种级别的妹子，通常身后都会有强大的男人作为后盾。无论是家门还是师门，又或者是别的什么支持力量。

    到时候人家来报仇，倒霉的可不止是一个吃鸡的家伙，整个家族都得跟着完蛋。

    所以哪怕是真正的二世祖，一般情况下没打听清楚也是绝对不会胡乱下手的。

    影视剧里的那些，属于极为罕见的特殊情况。真是倒霉才能遇上的二货们。

    呵退了众人之后，霓漫天拉着一脸迷茫的花千骨就来到了之前王霄安置夏紫薰的院子外面。

    “等下无论是看到了什么，你都别激动。”霓漫天好整以暇的给花千骨打预防针“你自己去看，自己去问清楚。然后才能知道你的那位王大哥，究竟是个什么样的人！”

    “这跟王大哥有什么关系？”

    面对花千骨的疑问，霓漫天露出了一切尽在掌握之中的笑容。她一把将花千骨推向了院门“你自己进去看看就知道了。”

    等到花千骨的身影消失在了院门之中，霓漫天微微仰头看天，目光之中满是得意的笑。

    ‘任你小子奸猾似鬼，还是得喝老娘的洗脚水！’

    此时此刻，霓漫天的心中充斥着大仇得报，等着看王霄好戏的激荡情绪。

    至于说王霄事后的报复什么的，她现在已经是顾不上了。

    片刻之后，开门声响起，神色古怪的花千骨走了出来。

    “哈哈哈哈~~~”

    得意笑着的霓漫天走上前“看到了吧，是不是认识的人？”

    “嗯，是认识的人。”花千骨小声的说“前街酱油铺的田掌柜，去年我赊了他们家一罐酱油还没给钱呢。”

    霓漫天“(?_?)”

    你特么的究竟在这里跟我说什么鬼呢？！

    “什么田掌柜，什么酱油的？”霓漫天双手用力挠着头发，一副要发狂的表情“我是让你去看看夏紫薰！”

    “夏紫薰？紫薰上仙？”花千骨一头的雾水“你究竟是在说什么呀，这里是田掌柜的家，怎么会有紫薰上仙的。”

    霓漫天的脑海之中蹦出一个可怕的念头，她猛然推开了面前的花千骨，直接冲到院门之前推开院门就闯了进去。

    院落里有两个壮汉正在一个老头的指点下晒大酱，看到破门而入的霓漫天，都是一脸的迷惑不解。

    院子的确是有个年轻姑娘，不过不是夏紫薰，而是一个梳着大辫子正在水井边打水的乡下妹子。

    鼻息粗重，宛如巨龙想要喷火的霓漫天，环顾四周之后直接冲向了房间。

    “哎哎哎，你是谁啊？”

    一位正在做饭的中年老妇见到闯进来的霓漫天，当即不满的呵斥“谁家的野丫头，这么没教养的乱闯？”

    正在气头上的霓漫天哪里会惯着这个，当即一巴掌过去直接把老妇甩在了地上。

    外面院子里的人急忙冲了进来，也是接连被霓漫天放倒。

    好在她还没到丧心病狂的时候，所以并没有下死手。

    等到离开这座院子，迎上花千骨那担忧的目光的时候，霓漫天还是忍不住的回头看了一眼。

    位置没错啊，甚至就连外墙都是一样的。

    可为什么里面的不是夏紫薰，而是什么酱油铺的田掌柜一家？！

    其实她也是关心则乱，如果能够冷静下来好好想一想，在自己的行踪被王霄察觉的情况下，怎么可能会露出这么大的破绽给自己，那就能明白过来为什么这里会是这样。

    只是现在的霓漫天已经被无穷无尽的怒火给点燃，被王霄戏耍的愤怒让她逐渐失去理智了。

    花千骨担忧的上前“你没事吧？”

    霓漫天笑容古怪的回应“我没事，咱们回去吧。”

    回去的路上，看似面无表情的霓漫天，已经在心里下定了决心，开启了另外一个要攻击王霄软肋的计划。

    至于一旁的花千骨，一直是在担心霓漫天是不是脑袋不正常。

    那紫薰上仙怎么可能会来这里，还住进了田掌柜的家里。虽然田掌柜的小儿子还没有成亲...我这是在胡思乱想什么呢！怎么可能！

    回到花家之后，霓漫天一直保持着安静的状态。

    等到天色渐晚，王霄拎着一桶的渔获回来，看到她的时候似笑非笑的问了一句“今天玩的开心不？”，霓漫天也没有横眉立目的爆发，而是冷静的点点头。

    看着霓漫天的背影，王霄摩挲着下巴“这妹子，还真有意思。”

    很明显，霓漫天是在筹划着什么。

    不过对于王霄来说，无论她筹划什么都无所谓。

    这时代的晚上没什么娱乐项目，所以讲究一个‘日出而作，日落而息’。

    除非是在那些大城市里，可以有XX之地找妹子畅谈人生理想，外加吟诗作赋啥的。

    而在乡下这边，因为没钱点油灯蜡烛，那天黑之后就是直接上床。

    花千骨洗碗之后，按照往常那样准备回到房间去打坐一会，之后就会找王霄聊会天再回去睡觉。

    可今天却是不一样，因为霓漫天干脆利落的拉住了她，说什么都要缠着她不放。

    “你今天怎么了？”花千骨疑惑的看着霓漫天“感觉你古古怪怪的。”

    霓漫天强忍着心头的怒火，拉着花千骨的手臂上“我一个睡觉好害怕，今晚我们一起睡。”

    花千骨顿时犹豫起来。

    虽然霓漫天是妹子，可花千骨却是很不习惯与旁人一起睡觉。

    霓漫天这边眼睛一转，就小声的在其耳畔调侃“总不会是我打扰到你和王道长的夜半私会了吧？”

    这话说的花千骨连连摆手“没有的事情，我们是清白的。”

    不过既然霓漫天都这么说了，花千骨也不好再反对。最终只能是点点头应了下来。

    拉着花千骨路过王霄房间的时候，霓漫天还对着正在蜡烛旁边看书的王霄露出一个志得意满的笑容。

    等到她们走过，王霄放下书册轻叹口气“天作孽，犹可恕啊。”

