    玄黄五德鼎融合了新的玄黄母气，顿时神光大涨，诸天之中仍然关注着这里的天仙，金仙们忍不住羡慕不已，这虽然比不上老子那尊天地玲珑玄黄塔，但五德凝聚，又有两座大千世界的玄黄母气支撑, 等两座大千世界完全成长起来。

    一出手就相当于两座大千世界加五德之道压下，即使金仙也要小心翼翼，当真是万法辟易。

    李长青看着神光大涨的玄黄五德鼎，思考了一会儿，将手中的阴德宝珠抛向大鼎，大鼎轰鸣一声，露出欢欣喜悦之意，传导给李长青这位主人。

    一朵朵地火从大鼎下方燃烧起来，这是三灾真君的第二重劫难, 如今得了玄黄母气和阴德功果的五德鼎顺势渡劫。

    让三灾真君忌惮不已地阴火劫根本不能够损伤五德鼎分毫，阴火化作炉火，不断淬炼煅烧，将阴德功果与五德鼎相融，一道道墨玉麒麟神纹浮现，与旁边的金色龙纹交相辉映。

    李长青将玄黄五德鼎召回，仔细摩挲着这尊灵宝，若有所思。

    五德鼎的根基是立下龙门，聚集水族气运的龙台，而龙台当初也是从命运长河之中浮现的功德功果显化。

    而功果比道痕更上一层楼。

    道痕之下是真意，以山川之形，神仙法相之意凝聚，一点真性凝结，才能够借假修真。

    道痕则是更进一步, 以天地规则凝聚, 内外交感而成，一经使用, 就可以改易天地规则。

    而功果已经不再局限于一时, 而是一种‘尊位’，开始涉及时间领域。

    就比如李长青的龙门功德功果，只要龙门还一直存在，这枚功果所锻造的五德鼎就可以源源不断地产生功德之气。

    阴德功果也一样，只要华夏地府还存在，五德鼎也会源源不断地诞生阴德之气。

    所以佛门将阿罗汉以上的境界称之为果位，与功果相对应，分享佛门气运，名传诸天。

    现在玄黄五德鼎就算不用自己锻造，也会随着大赤天太易境和华夏阴司的成长而成长，但这远远不是这件五德灵宝的极限。

    若是自己再凝聚出圣德功果，福德功果和道德功果，是不是就能够以这五德功果为原料，真正凝聚出五德道果雏形，配合玄黄母气，那才真正配称得上是镇压诸天的至宝。

    李长青想清楚了之后，将手中的玄黄五德鼎收好, 返回幽冥大殿之中, 开始整理自己这次的收获。

    首先是阎君神位, 李长青感受着自身浩瀚的神力, 配合先天元神，就算不使用开辟道果雏形，举手投足之间就拥有着镇压地仙之能，堪比五气圆满的地仙，甚至拥有一些天仙影响时光之力。

    除了自身神力之外，他的目光落入奈何桥上，这件自己苦心锻造的灵宝如今也找到了归宿，成为了幽冥阴司的一部分，威能浩瀚，拥有着辐射诸天的能力。

    但是奈何桥乃是阴司关键，即使李长青这位阎君也不能够轻易动用，只能够作为自己在地球上的底牌使用，再也无法带出地球。

    不过有着五德鼎在手，李长青对于奈何桥这件灵宝的护身之能和穿梭之能需求大减，与之对应的还有自己新炼制的生死簿。

    李长青挥手将生死簿招来，这件重宝原本就是一方大千世界的生死轮回之书，虽然不入先天，但是也威能浩瀚，被疑似东皇太一的马甲拉神给予了自己。

    如今沾染了先天之气和五德之气，更进一步，配合奈何桥和自己的阎君之位，在地球上就算是天仙也需要掂量一二，这才是镇压一方世界的阎君之能。

    南天门之上，李长青留在这里的分魂感应到本体的变化，轻舒了一口气，他摇头笑道，“虽然奈何桥和生死簿威能浩大，但是不能离开地球是个麻烦。”

    “自己有着玄黄五德鼎，防御力是不缺的，本来有着开辟道果雏形，自己的攻击手段也是不缺的，但是开辟道果和奈何桥，生死簿一样，最好不要在地球之外使用，不然出手的可就不仅仅只是金翅大鹏了。”

    “所以自己还需要一件真正强横的攻击灵宝，这样自己手中功德鼎防御，龙门镇压封锁，自身就可以算是武装到了牙齿。”

    “怪不得封神大战之中，很多神仙都是一招鲜，吃遍天，有着合适的攻击，防御手段，比拥有一堆五花八门的法宝重要多了。”

    而一件足够强横的攻击法宝，李长青早就有了线索。

    兵冢！

    他来到南天门前，“老伙计，兵冢内那件先天灵宝你知道多少？”

    兵冢之内孕育了一件先天灵宝，这是太阳真火之灵告诉自己的，他相信南天门知道的更多。

    金色的门扉气息亘古，沉默了片刻之后说道，“祂还没有到出世的时机。”

    随后祂又像想到了什么，补充说道，“而且祂也不是舔狗，秉承天地杀劫而生，脾气不太好。”

    李长青扯了扯嘴角，他突然意识到认识太极石符不仅是太极石符的幸运，也是他的幸运，这叫双赢。

    做舔狗有什么不好的？

    以后自己成道，太极石符就是自己的看家法宝！

    南天门看出了李长青在想什么，笑着说道，“现在就算是给你先天灵宝，你也发挥不出妙用，只会被凭白算计，先天灵宝都是应气数而生，当年太极图在封神之劫中都有遗失之劫，你能够守住一件堪比大罗道果的先天灵宝吗？”

    李长青想了想，不得不承认，自己现在使用道果雏形都是偷偷摸摸，只敢在地球这种特殊的地方使用，给自己一件先天灵宝，未必敢拿到诸天大张旗鼓的使用。

    封神之劫中确实不乏地仙乃至凡人拿着一件先天灵宝将金仙打得落花流水的例子，但实际上等那些金仙反应过来，寻求到应对之法，这些地仙和凡人的结局都不太好。

    南天门补充说道，“其实兵冢之内那些残破的仙兵本身也不亚于一件先天灵宝，这才是我将时空坐标给你的主要原因。”

    “怎么说？”

    之前李长青就想过要收取一些残破的仙兵重新炼制，如今听到南太门的话，觉得里面另有玄机。

    谷撱

    “那些仙兵有的因为大战损毁，有的因为主人陨落而自愿进入兵冢，他们结合在一起，构成了独特的法理规则，在天庭这种诸天万界核心之地，才诞生了道果雏形，以先天元胎为根本，孕育了如今兵冢内的那件先天灵宝。”

    “但除了道果雏形，这些规则法理还孕育了其他的东西，就比如兵冢诞生之初，其中核心处孕育的先天庚金之气，若是你能够得到其中的先天庚金之气，配合无数仙兵法理，倒是能够新炼制一件适合你的先天法器。”

    “先天法器？”李长青好奇地问道。

    “先天法器和先天灵宝的区别就如同太乙金仙和大罗金仙的区别。”

    南天门解释道。

    李长青思考了一会儿，瞬间明白了其中的道理。

    先天法器和先天灵宝都分属先天，因此拥有着独立于时空之外的特性，但是本身没有道果凝聚，所以在玄妙上差了先天灵宝一筹。

    “谢了，老伙计。”

    李长青道了一声谢，心中顿时有了定计。

    他伸手一招，以自身为时空坐标，向另外两处分魂招来灵宝，一件是玄黄五德鼎，另外一件是葫芦剑符。

    李长青手掌抚摸着金色的葫芦皮，神色复杂。

    得到了许三有的圣德之道，这件法器完全蜕变为灵器，也是五德凝聚，不过比起玄黄五德鼎来说，本质要差一筹，最关键的就是没有玄黄母气这种特殊的灵材。

    但如今有先天庚金之气，若是能够熔炼到葫芦剑符之中，威能也不小。

    并不是每件后天灵宝都比不上先天灵宝，就比如传说中的‘番天印’，即使分属后天，但是收取之时仍然使用了四面天地五方旗。

    李长青看向南天门旁边生长的一株金玉大树，上面宝光四射，悬挂着一件件仙宝，不过这些‘仙宝’绝大多数都是药杵，药罐，石钵，有些名不符实。

    见到李长青投来目光，摇钱树伸出枝丫，“好处！”

    “要好处都要得这么理直气壮。”李长青吐槽了一句，不过对于摇钱树这株灵根还是认可的，要知道上次为了帮助自己，他可是一次性凝聚十枚落宝银钱。

    而且之前自己只有四德，让摇钱树本身没有办法更近一步，如今五德凝聚，加上一些玄黄母气，李长青有些好奇更近一步的摇钱树能够凝聚出何种神通。

    他摊开手掌，手中小巧的玄黄五德鼎滴溜溜旋转，五德之气如同飞虹瀑布涌出，直接‘浇灌’摇钱树，其中最主要的就是一缕非清非浊，非先天，非后天的玄黄母气。

    摇钱树得到了玄黄母气和先天五德之气的滋养，迎风就涨，金玉般的枝丫悬挂五彩，一枚枚铜钱和银钱如同果实般结出。

    玄黄母气隐没入树根之处，一道神纹浮现，在顶端凝聚出一枚色泽混沌，颜色暗金的钱币，显然这是摇钱树新凝结的神通，以完整的五德之气和玄黄母气作为根基。

    李长青刚想要拿过这枚钱币，但摇钱树却第一次伸出枝丫阻止住了。

    “不行，还没有孕育好。”

    “没有孕育好？”

    李长青疑惑地看向这枚钱币，用心感悟。

    摇钱树第一项神通是‘通宝铜钱’，凝聚铜钱寻找机缘，第二项神通是‘落宝银钱’，凝聚银币落人法宝。

    如今这第三项神通却很奇特，似乎是关于气运方面的，而且玄妙异常，连李长青一时间都无法确定。

    “嗯。”摇钱树肯定地说道，“如今我也要入世渡劫，若是能够渡过劫难，以一方天地机缘转运为根基，这枚‘气运金钱’就凝聚好了。”

    以一方天地机缘转运为根基，李长青神色有些动容，没想到摇钱树居然能够有这般神通，他也越发好奇这枚‘气运金钱’的作用。

    “那以后你凝聚‘气运金钱’是不是都需要我度化一方世界的劫难？”

    “应该是。”摇钱树有些不确定地补充道，“而且我必须要立于那方世界之中。”

    李长青沉默了一会儿，然后点头道，“好神通。”

    除了现在还在孕育之中的‘气运金钱’之外，摇钱树的另外两项神通也大涨，由五德之气凝聚的‘通宝铜钱’还有‘落宝银钱’已经能够完全干预到三灾灵宝，能够影响到一些地仙之宝。

    研究完了摇钱树，李长青施展先天元神玄妙，大小如意，直接包裹住摇钱树，然后手掌抵在南天门之上，与兵冢的时空坐标勾连。

    下一瞬间，李长青的身影就出现在一处衰败，肃杀的大殿之前，这处大殿完好无损，即使天空中不时有黑色的终末雷霆落下，也轻易被交织在大殿上方的血色和金色法理泯灭。

    大殿门前伫立着两尊狴犴神像，神像浑身如同金铁锻造，一尊口衔断刀，一尊口衔断剑，高九丈，恐怖的先天煞气如同刀剑般射向李长青。

    玄黄功德鼎飞出，在李长青头顶上盘旋，一缕缕厚重的玄黄母气如同瀑布般落下，形成帘幕，挡住先天煞气。

    李长青叹息一声，捏了捏袖袍中蠢蠢欲动的萌头符，之前萌头符的警告没有错，若是没有成就先天元神，没有玄黄五德鼎，自己恐怕出现在兵冢的瞬间，就会被其中恐怖的先天煞气直接泯灭。

    他走上台阶，好奇地打量着大殿之内的世界，那里无数神兵残骸起起伏伏，其中不少神兵并不亚于天仙之尊，他们的主人想必也是名镇一方的神将，只不过如今都化作了尘土。

    而这个世界中心，一件看不清模样的先天灵宝已经孕育出世，让李长青好奇地是，这尊先天灵宝并没有秉持先天庚金而生，而是秉持先天煞气而生，怪不得南天门说祂脾气不好。

    哎，如果每一件先天灵宝都像太极石符一样好脾气那该是多美的一件事啊。

    李长青再次感叹道。

