    陨石撞击之后所引发的一系列灾难，对于小国来说，是无可抵抗的灭世天灾。

    欧罗巴地区的国家还算好，虽然小国政府无力对抗灾难，甚至在陨石撞击之前就因为社会混乱而秩序崩溃，但好歹这些国家并没有如同南洋地区一样直接被海啸夷为平地，还是有大量的民众靠着自救挺过了第一波灾难。

    但是在这些地方，生存却很艰难，因为缺乏了政府的组织，也缺少足够的应对，这些国家的幸存者必须完全依靠自己，从废墟中收集可用的物资，需要面对各种危险的环境不说，还需要对抗其他幸存者，每一天都过的十分艰难。

    如果在灾难之前就做了末日生存准备的，面对这样的灾难倒是还能够有一些应对能力，但没有这方面的准备的绝大多数普通人就只能抱头等死了。

    一方面是他们的政府早在灾难来临之前就已经因为末日恐慌所带来的社会混乱而崩溃了，另一方面则是这些普通人根本没有末世生存的技能，绝大部分人甚至可能连躲避陨石撞击所带来的第一波灾难都做不到。

    在这些地区，或许只有那些真正意义上的末世生存狂才有可能活下来吧？

    而大国的情况则相对好一些，至少这些国家在和平时期就有修建避难所和军事地堡的能力，即便灾难降临之后也保有一定的军事实力和组织机构，还能组织一批社会精英躲入避难所内，渡过最初的灾难。

    在灾难之后，这些国家也有余力重新恢复生产。

    而且对于这些欧罗巴国家而言，没有了那些需要高福利养着，同时又总是各种意见的拖累，他们反而更能够轻装上阵，以部分社会精英为主体，重建自己的国度。

    当然，这样的精英模式也同样存在问题，没有数量众多的基层民众，势必会带来劳动力不足，发展缓慢等问题，但人少负担少，慢一点总好过整体崩溃。

    毕竟欧罗巴国家和炎国有着本质上的区别，他们的民众服从性和政府对国家的掌控力度都不如炎国，在无法约束普通民众的情况下，反而是精英团体更适合这些国家。

    如果说世界上还有哪几个国家能够在灾难面前保住元气，并且在灾后迅速开始重建的话，在蓝星上来说，就只有炎国、联邦、露西亚这三大国了。

    五大流氓的其他两国早已退化到了和欧罗巴普通大国没什么区别的地步，和平年代或许他们还有一定的实力，但在这种极端考验综合国力的末世灾难面前，他们也很难有什么大作为。

    诸国之中，炎国的情况可谓是末世之后最好的，因为人多地广，不仅有着大量的幸存者作为灾难之后的劳动力，也有着足够的地方修建避难所，同时保存下来大量的灾难前的物资和生产资料，可以在灾难之后迅速的恢复生产，展开重建工作。

    而露西亚的话，虽然这个国家早已衰落的不成样子，甚至大国的体面都只是勉力在维持，但当初那头红色北极熊留下来的遗产实在是太丰厚了，即便它已经死了几十年，露西亚也吃遗产吃了几十年，依旧让露西亚有着能够应对灾难的底气和实力。

    了解露西亚这个国家的历史的话就会知道，这个国家需要铁腕的统治者，每一代露西亚历史上的著名君王或者统治者，都是铁腕与强权的象征。

    所以在这场灾难面前，露西亚所缺少的不是应对灾难的实力，而是一个足够强势的统治者，强势的驾驭着这个国家，用一切资源和手段撑过这场灾难之后，再来重建家园。

    以当初露西亚能够从二战之后的废墟和余烬之中重建出一个超级大国的能力，他们其实并不缺少崛起的可能与机会，一切只看他们能否有一个足够驾驭这个国家的领导者。

    至于说蓝星上一直以来的第一强国联邦，情况却有些复杂。

    陨石坠落之时，一颗陨石飞向了联邦本土，联邦发射了核弹进行阻拦，但结果却并不理想。

    陨石依旧坠落在了联邦西海岸，整个西海岸毁于一旦，虽然不是最差的结果砸进黄石火山把火山点爆，结果上来说也差不太多了。

    毕竟之前联邦发射的核弹带着辐射，已经随着陨石碎屑和灰尘一起洒遍了大半个联邦国土，让联邦进入了废土末日。

    而且因为联邦独特的政体，在灾难之后联邦政府已经失去了对各州的控制，只有离首都近的几个州还勉强听从联邦政府的指令，但也只是听从而不是服从而已。

    至于其他的州，西海岸各州已经彻底变成了死地，如果没有落基山脉的阻拦，恐怕中部地区都会跟着沦陷。

    而现在，得幸有落基山脉存在，阻挡了陨石撞击所产生的冲击以及随之而来的各种次生灾害，以及之前核弹爆炸所产生的辐射尘，落基山脉以东的联邦中部地区和东部地区都得以保全，但却陷入了各自为政的状态。

    佛罗里达等南部州组成了南方联盟，新约克等北部州则依旧在名义上属于联邦，五大湖区的威斯康星、明尼苏达等州则各自独立却又松散的组成了一个联合，以对抗原本的联邦。

    新墨西哥、德克萨斯这些中部州也已经独立，不过他们的情况又有所不同。

    本身受到民族、文化以及传统风俗影响的这几个州就和联邦其他州画风不太一样，民风彪悍的德州人民早有独立的想法，而且大多不怎么服当地的州政府。

    于是乎在末日灾难之后，这些地方的幸存者们迅速的形成了一个个小团体，各自为政不说，还互相之间开始了战斗，将整个联邦中部平原几乎变成了战区。

    如果不是天气转冷，这些地区也都被冰雪所吞没，配上荒漠化的地形确实挺有废土的感觉。

    而这些情况都极大地拖累了联邦在灾后重建的能力和进度，令整个联邦虽然保存下来了相当一部分实力，但这些力量却都被分散了而无法集中。

    现在，各国已经重新站在了一条新的起跑线上，有人领先、有人落后，也有人在重整旗鼓再出发，究竟谁能真的在这个灾难之后的新世界取得领先地位，还得看他们谁先从灾难之中挣脱出来。

