    这……

    他怎么来了？

    还跑这里来了？

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    很快，欧阳哲轻轻回头。

    视线正好看到了张辰所在的轿车上，目光冷淡。

    这……

    张辰见状心中一紧。

    本能的往后面挪动了一下身体。

    可这时候才反应过来玻璃贴膜呢，外面根本不可能看清里面，也根本看不清他。

    可……

    不知为何，他总是感觉欧阳哲就是在看他一般！

    很快，欧阳哲带着两个西装大汉迈步走进了体育馆之中。

    消失在视线之内。

    张辰眉头紧锁，视线依旧死死的盯着体育馆门口的位置。

    很是不解。

    龙三眼神之中同样充满了凝重的光芒。

    良久，龙三沉声问道：“用不用我叫些人来？”

    额……

    张辰沉吟片刻，摇头说道：“先不用，等等看，而且咱们还有两个女战士呢。”

    龙三默默点头。

    很快，视线便情不自禁的放到了远处的一栋大楼之中。

    莫名担忧。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么了啊？”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，遇到个老朋友，希望……不要见面。”

    额……

    林芷晴闻言美眸之中更是充满了疑惑的光芒。

    什么意思……

    可最终，林芷晴也并没有多问的意思。

    没过多久，一辆辆的轿车停在了体育馆的门口。

    不少人走了进去。

    张辰见状眉头皱起。

    这么多人？

    服装行业……这么火爆么？

    良久，张辰这才缓缓说道：“行了，咱们也进去吧。”

    龙三和林芷晴默默点头。

    很快，三人下车，迈步向着门口的位置走了过去。

    周围依旧有车子停下来。

    张辰心中忍不住暗自腹诽。

    设计师太强？

    还是……设计师太少？

    奇怪……

    张辰也没有心思多想，带着二人进入了体育馆之中。

    中间是一个篮球场。

    四周则是观众席。

    人虽然多，可是坐在偌大的体育场之后就显得空荡了几分。

    张辰领了一个手牌。

    填写信息。

    很快，便坐在了手牌对应的位置。

    林芷晴坐在张辰左边，龙三因为害怕出事来不及，所以也坐在了张辰右边。

    正好，是个角落的位置。

    张辰视线缓缓扫视。

    很快，便看到对面正中间位置坐着的赫然便是欧阳哲。

    这一次……更确定了！

    张辰眉头紧皱，眼神之中始终都是担忧的光芒。

    欧阳哲的出现，他总是有种不好的预感。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    很显然……

    既然出现在这里，那势必就是为了这个设计师来的。

    可……

    他是为了给我捣乱，还是为了自己用？

    欧阳哲要做服装？

    张辰脑海之中出现了无数个问题，很是迷茫。

    良久，这才用力的摇了摇头，将脑海之中那种复杂的感觉给甩了出去。

    懒得多想了！

    爱咋地咋地！

    不知为何，每次见到欧阳哲的时候心中就格外的杂乱！

    怕？

    很快，张辰用力的摇了摇头。

    他多什么？

    如此向来，心中倒是默默的放松了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，所有人都已经落座了。

    张辰缓缓扫视了一圈，大概四五十个人的样子。

    这么多家服装厂？

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    没过多久，外面响起了一阵沉重的脚步声。

    整个体育场瞬间安静了下来。

    所有人纷纷循声望去，视线聚集到了门口的位置。

    很快，一个老者出现。

    花白的头发，一身中山装，倒是有几分威严一般。

    众人见状一个个脸上瞬间露出了恭敬的表情。

    张辰一怔。

    这老头……身份不一般？

    很快，张辰嘴角便缓缓勾勒出一抹笑意。

    越来越有意思了。

    咳咳。

    很快，老者咳嗽一声。

    众人再次安静几分，视线也纷纷聚集到了老者的身上。

    老者拿起话筒，缓缓说道：“欢迎各位，我是永乐拍卖协会的会长。”

    很快，掌声雷动。

    张辰眼神之中也浮现一抹惊讶的光芒。

    这个老头……

    果然身份不俗啊！

    会长？

    可张辰心中也更加的疑惑了起来。

    看起来……

    那个设计师的公司为了这件事情也算是下了一个大手笔了！

    只为了赚个租金？

    张辰愈发的觉得这件事情不简单。

    可……

    毕竟他什么都没有了解到呢，只能继续等待。

    良久，张辰慢慢沉寂下去。

    老者继续说道：“今天我受初心集团的委托，来代办这场拍卖会。”

    “拍卖的东西……想必大家早就已经听说了。”

    “那就是咱们并州唯一一个也是国内唯一一个国际级设计师！”

    “贝儿！”

    哗！

    话音落下，再次掌声雷动。

    周围众人眼神之中已经开始闪烁着阵阵兴奋的光芒。

    迫不及待一般！

    贝儿？

    张辰见状眼神之中再次闪过一抹愕然。

    这设计师……这么牛？

    国际的？

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    如果真的这么厉害，那……就必须拿下啊！

    张辰开始兴奋了起来。

    良久，周围那呼喊的声音这才逐渐安静了下去。

    老者缓缓说道：“接下来，有请贝儿登场！”

    那个表情，似乎也带着几分恭敬一般。

    哗啦啦！

    很快，刺耳的掌声再次响起。

    尤其是在偌大的体育馆之中，更是无比激烈！

    所有人的视线也纷纷聚集到了门口的位置。

    张辰眉头一挑。

    静静等待。

    很快，一道倩影缓缓映入了众人的视线之中。

    身材高挑，衣着时尚！

    不得不说，这个衣服确实……美的不一般！

    最关键的是女人脸上还带着一个纱巾，根本看不清面容具体如何。

    如此一来……

    更是给女子增添了一分神秘感。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    有意思。

    林芷晴美眸之中却满是惊艳的光芒。

    这衣服……好美！

    所有人都瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是火热！

    贝儿目不转睛，目光冷淡的来到了老者的身旁。

    肃然而立。

    可……

    现在正是背对着张辰这边……

    张辰见状没好气的翻了个白眼。

    有毛病。

    为什么要弄个四周的座位？

    弄在一面不行？

    这特么……脸都看不到，倒是给欧阳哲不少的方便。

    奶奶的。

    很快，张辰眼神之中露出了一抹不满的光芒。

    欧阳哲……

