    时光荏苒，时间转瞬间已然过了六年。距离通宝阁分部建成已经有四年的时间了。海神岛说大也不大，说小也不小。

    四年的时间，通宝阁已然在海神岛声名鹊起，海神岛上的居民无人不知通宝阁的大名。通宝阁也将许多新奇的小玩意儿带入了海神岛人们的生活中。

    四年间通宝阁也改善了人们去往海神岛的方式。现在已经开通了专门的航道，也有专船接送。人们想要前往海神岛已经不再那么费劲了，不需要耗费时间寻找愿意去往海神岛的船只。

    港口处，停放着直达海神岛的船只。这些船只全部是由通宝阁专门提供的船只，船身全部采用最坚固的材料，制造工艺也堪称顶尖!

    以前去往海神岛，路途中会遭遇什么完全不得而知，因此生活在海边对于海神岛总是有些莫名的恐惧。

    但现在一切都截然不同了，专门为通往海神岛开辟的航线，安全度不说百分之一百，也有百分之95以上。

    这条航道上，小白和凯斯每天都会来回巡逻，扫清一切安全隐患。目前在海洋中最不确定的因素就要属深海魔鲸王。只不过这些年魔鲸王也安分了不少，很少出来活动。

    罗塔在两年前就离开了海神岛，艾秋则是留在海神岛当了通宝阁分部的阁老，专门负责与通宝阁总部联络。

    海神岛上普通渔民们也用上了通宝阁研制的魂力渔船。这种渔船不需要只需要注入魂力就可以使用，非常的轻便。如果是没有魂力的普通人，也只需要购买一颗储存魂力的魂石就可以使用一周的时间。

    靠着这样的一个发明，通宝阁赚了不少钱。只不过魂力渔船的钱是靠数量堆起来的，定价根本不贵。本身这个产品发明出来就是主打惠民的。

    价格如果定得过于高昂根本不会有多少人会买，所以适中才是最适合的。卖一台赚一点，卖的多了也就赚得多了。这就是所谓的薄利多销，一口也不用着急吃成大胖子。

    当然通宝阁开展得业务还不止这些，海神岛优美的风景注定了旅游业的辉煌未来。通宝阁这些年还建设了不少休闲和娱乐的设施。

    这些娱乐设施也是吸引了不少人赶往海神岛体验，也让许多人对海神岛有了一个更清晰的认识。让这个活在传说中的岛屿，活生生地走进了人们的生活。

    波塞西站在教堂外目视着远处拥挤的人们，不由地发出了感叹：“像以前，海神岛哪里像现在这样热闹过!罗塔，你可真是一个创造奇迹的人啊！”

    波塞西从没有想过海神岛会这么热闹，起初她还有些不习惯，但随着时间推移她也渐渐适应逐渐增多的人们，也适应了这热闹的气氛。

    人员增多带来的好处还有许多，海神岛上各式各样的娱乐活动也随之多了起来。这也让之前冷冰冰的海神岛多了些许人情味。

    当然，海神岛也不是常年如此拥挤，只是最近正是热闹的时候，过了这一阵子海神岛依旧会清闲许多。

    海神岛上还来过许多想要搏一搏的有志青年，他们都前往过圣柱石测验过资质，不过大多数的结果也是不太理想。

    波塞西从教堂来到了附近的茶楼，坐在椅子上优雅地品味着茶水。这些年她也从罗塔那里养成了喝茶的习惯。

    不得不说，只要静下心来品味茶水，还真有不同的一番体验。

    抿了几口甘苦相间的茶水后，波塞西也是不禁感慨着：“忙完这里的事情，你又在忙些什么呢？罗塔……”

    罗塔在海神岛的这些年里经常地会和她聊一些自己对世界的看法，也会讲一些她闻所未闻的故事。波塞西已然将罗塔当成了生命中最重要的朋友。平时波塞西遇到一些烦心事时也会向罗塔寻求帮助，罗塔也是很耐心地帮她解答了这些问题。

    正是这样的相处方式，波塞西和罗塔彼此成为了重要的挚友。在波塞西的心里，除了一直放不下的唐晨外，罗塔就是最重要的。

    波塞西将视线投向星罗帝国所在的方向，一边喝茶一边呆呆地望着。

    星罗皇城，通宝阁总部内，罗塔坐在办公室里正在处理着一些事物。

    就在这时一个身披黑袍的人影出现在罗塔的办公室内，在罗塔耳边悄悄说了些什么，随后便快速离开了。

    “唐三和小舞已经动身前往史莱克了吗，故事终于是踏入正轨了。”

    既然小舞和唐三准备前往史莱克了，自己这个做长辈的也得给点礼物才行。不过自己这个身份他们两个人都不熟悉，还是得让黄猿出马啊！

    随后，罗塔拨通了黄猿的电话虫，“黄猿在吗？”

    “摩西摩西，哦哆是本体啊，找我是有什么事情啊~”

    “据消息，小舞和唐三已经出发前往史莱克学院了，作为长辈多少也得给点祝福礼不是？”

    黄猿瞬间就会意了，一副已然明白的口吻回答：“了解了，我现在过来，你把要拿的东西交给我就好~”

    挂断电话虫，身处长老殿划水的黄猿慵懒地站起身来，对着前方的千道流说道：“大供奉桑，老夫有事就先溜了~”

    随后也不管千道流准不准许，黄猿已经离开了长老殿。

    看着黄猿这幅做派，其他的供奉也是无比羡慕。

    “啥时候能像黄猿供奉那样就好了，可以随心所欲的上下班。”千钧斗罗不自觉地感慨着，放眼整个长老殿，敢在千道流面前如此随性地只有黄猿一人。

    哪怕是资历第二深的金鳄斗罗都没在千道流面前这么放肆。其实按照实力和资历来讲，金鳄也可以和黄猿一样，只不过是他本人不想罢了。

    听到千钧斗罗的话，千道流沉重的声音响起：“千钧，你是不是也想和黄猿那家伙一样？”

    千钧斗罗又不傻，哪听不出来千道流话语中的意思，赶忙摇头解释：“没没没，我真没那意思，只是单纯地有些佩服而已!”

    千道流却不管那一套，接着说：“想的话也是可以的，只要你的实力得到我的认可，你就可以像黄猿那家伙一样了!”

    千钧斗罗脑门上流下些许汗水，小心翼翼地回答：“不不不，我可没那本事。”

    “哼!既然有自知之明，每天还学黄猿那家伙坐在长老殿里养生，还不抓紧提高提高实力!”

    千钧斗罗也是低着头无奈地听着千道流的训斥。同时他还明白了，在千道流眼里只有两种人。一种是黄猿，一种是除黄猿之外的人。

    看看千道流对待黄猿的态度和对他的态度，千钧斗罗就有点不争气地想流泪，简直太难了!

