    贝尼特斯的球员和教练生涯都出道于皇马，从小到大都是皇马的铁杆球迷，甚至在宣布执教皇马的新闻发布会上，他面含泪珠，让所有人都感受到他对皇马的热爱与忠诚。

    从感情上来看，他绝对是当今名帅当中，最适合执教皇马的主教练。

    但职业足球从来都不相信眼泪，也不需要过多的感情，甚至贝尼特斯自己也信奉这一条。

    从执教理念来看，他是最不皇马的皇马人，甚至有人认为，他的足球跟卡佩罗一样。

    卡佩罗是谁？

    两次执教皇马，两个赛季拿下了两座西甲冠军，但都在夺冠后被炒了鱿鱼的金牌名帅。

    而卡佩罗两次被炒的原因都几乎如出一辙，那就是皇马没人喜欢他的足球。

    皇马的足球崇尚的是充满想象的华丽创造力，是水银泻地般的攻势足球。

    贝尼特斯肯定是伟大的战术大师，但他的足球世界里，没有创造力，没有攻势足球，有的只是严谨而缜密的战术框架，以及球员任劳任怨的机械执行力。

    早在利物浦执教时期，所有人就都认为，杨阳是贝尼特斯执教下的异类。

    但这明显是在贝尼特斯的意料之外的产物。

    早宣布引进杨阳之前，贝尼特斯所想要得到的是一名能够每个赛季稳定提供二十球以上的得分手，可杨阳加盟之后，从第二个赛季开始，就一下子让全世界都震惊，让贝尼特斯都不得不围绕着他来制定球队的进攻。

    从二十五球到三十四球，再到第三个赛季的四十四球，杨阳不仅一再颠覆外界对他的印象，同时也在不断地打破贝尼特斯为他制定战术天花板，一次又一次地为他破例。

    正如卫报曾经说过的那样，不是贝尼特斯改变了自己的固执，而是杨阳太强了，强到让贝尼特斯不得不做出妥协，因为他从来没有见到过像杨阳这么强的球员。

    如今，到了皇马，情况也还是如此。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本和卡卡，贝尼特斯手下突然间聚集了众多的天才巨星，他看起来明显是有些力不从心的，尤其是在球队的进攻方面。

    但从另一个角度来看，现在的皇马很需要贝尼特斯。

    ……

    弗洛伦蒂诺是一名看了几十年足球的老球迷了，他很懂职业足球。

    在他的周围，巴尔达诺也是辉煌一时的欧洲级球星，齐达内更是纵横欧洲足坛的传奇巨星，还有皇马五鹰的帕德萨和布特拉格诺等人，无一不是入选皇马名人堂的传奇。

    这些人也都非常懂职业足球。

    早在弗洛伦蒂诺决定要重返伯纳乌的时候，他和手下的这批人就一起制定了一整套严密的计划，而作为一家足球俱乐部，除了商业和日常经营外，竞技上的成功才是最具决定性的。

    如何在竞技层面取得成功？

    那就看看最成功的球队。

    利物浦没有什么值得学习的地方，除了他们的那批球员，以及他们的更衣室。

    反倒是死敌巴塞罗那，这支彻底改变了欧洲足球技战术理念的球队，带给了弗洛伦蒂诺和他手下的所有人最深刻的震撼。

    很多人提到巴塞罗那都只提到他们的传控球，但实际上，在巴尔达诺和齐达内等专业人士的眼里，巴塞罗那最重要的根本不是他们的传控球能力，而是在这份能力的背后，瓜迪奥拉为这支球队所打造出来的高位逼抢防守体系，以及他们充沛的体能。

    严密的高位逼抢压迫防守体系让巴塞罗那能够给予对手施加更大的压力，在最短的时间内把球给反抢下来，同时确保自己球队后防的稳定，这是一种攻守结合的全新理念。

    而充沛的体能让巴塞罗那的球员都可以在球场上做出更多更积极的跑动。

    从某种程度上来说，防守和体能才是瓜迪奥拉在里杰卡尔德的球队的基础上，提升最大的环节，也是巴塞罗那能够横扫整个欧洲足坛的关键因素。

    但对于当时的皇马来说，全世界最好的传控球员都在巴塞罗那，皇马也没有像巴塞罗那那种成体系的传控基因，再出于足球客观规律方面的原因，这就使得弗洛伦蒂诺不可能一蹴而就，直接凭空在伯纳乌打造出一支类似于巴塞罗那那样的传控球队。

    这是不可能，也不现实的。

    那怎么办？

    分步走！

    巴塞罗那的传控足球由三部分组成，娴熟的传控球、严谨的高位逼抢压迫防守和体能，三大因素缺一不可，而其中体能并不难实现，真正比较困难的就是前面两个。

    娴熟的传控球就需要有出色的中场传控球员，但放眼当下的欧洲足坛，除了瓦伦西亚的大卫·席尔瓦，暂时还还没有能够在皇马踢球的球员出现，而蝙蝠军团的精灵王也没能在零九年夏季转会到伯纳乌。

    放眼欧洲足坛，称得上是防守方面的战术大师不多，穆里尼奥和贝尼特斯是其中的佼佼者，这两位名帅都以擅长打造防守体系著称，尤其是贝尼特斯，双后腰的高位逼抢压迫打法，是他的成名绝技，从瓦伦西亚沿用到了利物浦，都取得了成功。

    于是，答案就很明显了，皇马放弃了安切洛蒂，贝尼特斯带着他的班底来到了伯纳乌，承担起为皇马打造一套严谨防守体系的任务，与此同时也担负起狙击巴塞罗那的重担。

    五比零客场狂胜巴塞罗那，几乎全都是在反击中进的球，皇马整场比赛的控球率只有巴塞罗那的一半，可见贝尼特斯的这一套打法已经取得了初步的成功。

    接下来就看贝尼特斯对球队中后场和后防线的调教了。

    但不管是弗洛伦蒂诺，还是齐达内和巴尔达诺，都不会把贝尼特斯当做皇马的未来，或者说是他们期待中的那支皇家马德里。

    贝尼特斯玩不转那一套，皇马现在的很多球员也同样玩不转。

    …………

    …………

    曼努埃尔·雷东多送杨阳出门，等他上了车后，才返回到包厢里。

    弗洛伦蒂诺叮嘱他要加强对贝尼特斯的支持，因为现在还不是判定贝尼特斯成败的关键。

    能够动摇贝尼特斯帅位的只有两种情况，一种就是管理层觉得贝尼特斯已经无法实现管理层的目标，也就是无法帮助球队打造出一套稳定而严谨的高位逼抢压迫体系。

    还有一种就是他帮助球队实现了这个目标。

    虽说后一种有些残酷，但这就是职业足球。

    “说实话，我们目前球队的阵容配置，确实也是偏向于反击型，这一点对联赛比较不利。”巴尔达诺皱着眉头说道。

    受伤前的卡卡、罗本、斯内德，甚至是哈维·阿隆索，都是偏向于反击型的球员，这也是一种无奈的选择。

    卡卡就不用说了，他是皇马为数不多的巨星目标，罗本和斯内德都是留队的，哈维·阿隆索是现役当中最好的组织中场之一，皇马根本没得选，除非从巴塞罗那挖人。

    这也是弗洛伦蒂诺死活都不会去考虑克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的原因，葡萄牙人也是一名反击型球员，在拥有杨阳这样的全面型球员之后，根本没必要再去引进葡萄牙人，加重皇马队内的反击要素。

    战术终归还是要球员来执行，反击型球员过多，对皇马将来的转型不利。

    而所有人，包括弗洛伦蒂诺、巴尔达诺和齐达内在内，都一致认为，巴塞罗那的战术会是未来足球技战术的发展方向，会彻底改变欧洲足坛的技战术理念。

    那为什么皇马不能采取反击型打法？

    原因很简单，这一类型的打法在欧冠还行得通，但在西甲，所有球队面对皇马都是严防死守，哪来的反击机会？

    对阵奥萨苏纳和毕尔巴鄂竞技的两场比赛就是最好的例证。

    这些对手守住零比零都算是胜利，哪里会轻易给你反击的空间？

    所以，在西甲，控制型球队才更有优势。

    当然，最理想的情况就是把反击和控制融为一体。

    这个理念是齐达内提出来的，非常诱人，但具体怎么执行，所有人都还在摸索。

    想到了这里，弗洛伦蒂诺转头看向了齐达内。

    这位特别顾问一下子就明白了主席的眼神里所夹杂的意思了。

    “我觉得，你应该重新考虑我的提议，到一线队去，多学习一些经验，你才是我们所期待的未来。”弗洛伦蒂诺语重心长地说道。

    球场上看重杨阳，球场边期待齐达内，这是弗洛伦蒂诺重返伯纳乌时所制定的方针政策。

    齐达内苦笑了一声，“让我再考虑考虑。”

    “你已经考虑了半年了。”

    “但我现在还没有执教资格。”

    “那就去考，费用我们给你报销。”弗洛伦蒂诺步步紧逼。

    齐达内郁闷了，他像是出不起培训费用的人吗？

    雷东多和巴尔达诺都假装在吃东西，实际上却是在偷笑。

    这一幕要是传出去，全世界都要笑疯了。

    这还是他们所敬仰的齐达内吗？

    但反过来，也能够看出齐达内和弗洛伦蒂诺的关系非比寻常。

    “事情就这么决定了，曼努埃尔安排一下，你去贝尼特斯身边学习。”弗洛伦蒂诺不容置疑地说道，顿了顿后，他又看向了齐达内，语气放软，甚至多少带着一点求助。

    “我们的更衣室现在很需要你这样的人，去加强教练组和球员之间的沟通。”

    齐达内无法拒绝了。

    从他答应担任弗洛伦蒂诺特别助理的那一天，他就知道，这是早晚的事情。