    温雪被苏女士拉着手腕走不了，只好继续吃她的桔子。

    “阿雪，我跟你说，这个蒋先生真不错，你田阿姨还想抢着给她家闺女介绍呢。”

    “妈，我不回纽约了，我就在安城好了。”

    “这不是问题，说不定蒋先生以后会回国内发展呢？”

    “妈……一个陌生人而已，您好像有点走火入魔了哎。”温雪摊手，无奈，“陌生人也给你女儿介绍，这样会害了你女儿的，你就不怕你女儿被骗？”

    “蒋先生会骗你？骗你啥啊，你有啥能让人家骗的。”苏女士嫌弃地扫了温雪一眼，要啥没啥。

    温雪忽然就无话反驳。

    亲闺女还比不上一个外人了。

    老温同志终于开口：“今天除夕，别说了，要说过几天再说。”

    “对了！我有蒋先生的照片，小雪，要不你看看？看了之后说不定就改变主意了呢？”苏女士眨眼。

    “你还偷拍了人家照片啊？”温雪啧啧道。

    “说什么呢？什么叫偷拍？拍风景的时候一不小心拍到了啊！”苏女士真不想理这熊孩子，说什么呢！

    孙女士低头翻相册。

    温雪兴趣缺缺：“我不想看。”

    她现在也不想谈恋爱。

    “不看也得看。”苏女士一副霸道的语气。

    温雪望着天花板：“……”

    老温同志好像更感兴趣，凑过来：“先给我看看，不帅不行，起码得有我年轻时候那么帅。”

    “比你帅。”苏女士还在翻。

    “帅是没用的。”温雪一本正经，“得人品好。”

    “知道，你妈比你懂……啊，找到了！”苏女士兴冲冲给老温同志看，“看看，看看，是不是一表人才？”

    照片是苏女士拍风景时“不小心”拍到的，苏女士对自己的拍照技术向来还比较自信。

    上过几年摄影培训班。

    照片里的蒋先生靠在游艇甲板的栏杆上，戴着墨镜平视前方，侧脸线条刚毅，鼻梁高挺。

    老温同志看了看：“看上去还不错，但没有正面照吗？没有正面照可不行。”

    温雪就知道苏女士不靠谱。

    “老温，你就说帅不帅吧？是不是比你年轻时候帅多了？”

    “没正面照，不赞同。”温父不屑。

    “等着，我再找找。”苏女士又开始翻手机相册。

    温雪站起身：“我去游戏厅找老哥。”

    “哎！你等等啊！”

    话音刚落，温雪已经跑走。

    她还没有无聊到真得去看一个陌生人的照片，她老妈也是够无聊的。

    当然，这种无聊的事也只有她妈妈能干的出来。

    她坐在游戏厅的椅子上扒手机，眼神飘忽不定，瞳孔里是忽闪的光。

    很多人给她发了除夕祝福，她一一回应。

    安城的几个朋友也给她发了。

    温雪默默坐着，一声不吭。

    温录在一旁玩游戏，他姿态慵懒地操作手柄，眼神里也有复杂的情绪。

    到了九点多。

    温父让人准备好了夜宵、红包，还有烟火。

    每一年，别墅大院里都会放烟花。

    热闹的烟火绽放在天空，汇聚成最美的颜色和形状。

