    小蓝凫虽然小，可是这性子却是霸气侧漏，有时候连凤卿尘的面子都不卖，如今因为身体上的劣势被一个小侍女给束缚了，自然心里很憋屈。

    安易为了哄她，给她用牛奶鸡蛋还有糖蒸了个鸡蛋糕，给她端来。

    小蓝凫很喜欢吃甜食，拿着小木勺一勺一勺的挖了放在小嘴里，这才安静下来。

    安易瞧着小蓝凫那胖嘟嘟的小手，忍不住摸了摸。

    这小女孩与小男孩果真是不同，她还记得刚来这边的时候，小豆子黑黑瘦瘦的，可没有让人这么抚摸的欲望。

    现在安易都恨不得将小蓝凫的小手含在嘴里亲个够儿。

    小蓝凫一边吃，一边警惕的望着安易，那小眼神儿十分的可爱。

    安易忍不住凑上头去，立刻被她躲开，挪了挪小屁股，躲在一旁吃去了。

    安易忍不住哈哈笑起来。

    小豆子随着凤卿尘练武回来，看到安易与小蓝凫的逗趣，也立刻加入，却被安易嫌弃了，让他先去擦洗一下。

    这小男孩长大了，怎么老一身臭汗呢！

    小蓝凫也是翻着白眼一脸嫌弃。

    凤卿尘没敢上前，自觉先去洗换衣裳。

    下午的时候，王府里就不安生了，凤凰城、秦城、陈城之中的勋贵在府外排起了长队，等着拜见凤卿尘。

    换做往日，凤卿尘不会理会，但是如今陈城刚归凤凰城管辖，凤卿尘又许久没回来，也就找了个地方，将三城的勋贵集结了一堂，共同商议一下三城以后的发展。

    大家的关注焦点自然还是贸易城，陈城的勋贵都有自己的生意，也都想加入贸易城。

    贸易城的事情，凤卿尘插手的不多，因此派人来请了安易。

    安易换了一身王妃的朝服前来，认真的听了众人的请求之后，也就淡声说道：“加入贸易城没有问题，但是我有一个条件。”

    众人赶紧屏气凝神的听着。

    “想必你们手里有很多土地吧？”安易问道。

    众位互相望望，没敢吭声。

    “你们要加入贸易城，就得拿土地来换，加入贸易城的人，手中土地不能超过五百亩，剩余的可以当做货物垫资，衙门买下来，不过我可以保证，加入贸易城之后的收入绝对会比失去的土地得到的回报多！”安易说了具体的政策。

    有位五十多岁的勋贵忍不住问道：“既然如此，那王妃娘娘为何做这赔钱的买卖呢？”

    “如今三城刚刚归凤凰城，需要稳定民心，不论是陈城还是秦城，土地都十分的贫瘠，大家务农的热情不高，相反却喜欢经商。其实说到底，农业才是一个国家的根本，所以我打算将土地收上来之后，先进行整合养地，然后找到合适的作物种植，大规模的发展农业。对于你们来说，用贫瘠的土地交换经商机会，也没有吃亏！”安易说道。

    众位勋贵想了想，的确，这三城都注重贸易来往，那地的确是没有人愿意种的，就比如之前的秦城，常年干旱，种下去有可能也颗粒无收。

    如今用地换贸易城进场的机会，的确不算是亏本。

