
　　她们虽然并没有多么的靠谱，可是在这些女人背后的那个身着奇异铠甲的存在，似乎有那么一点可信的程度在啊！

　　这个时候还是不忘石榴存在的这些人，也多亏了灵魂结晶铠甲的灵魂特性在。

　　当初就是依靠了这个能力直接忽悠了这些个正处于忐忑不安状态下的幸存者的石榴，不然的话也不会让这些个家伙乖乖听话的。

　　而现如今，似乎灵魂特性的引导带来的稳定尚在，让这些个幸存者依旧是选择信任石榴他。

　　以至于剩下的幸存者们之间虽然有点个浮躁跟动乱。

　　但并没有持续多久，即便龙哥就这样死了，不过可惜的是，在这家伙站出来的第一时间内，就直接认出来这家伙真面目的齐绮丽。

　　毕竟他们二者之间也算得上是老对头了啊！

　　不可能不认识对方的齐绮丽，原本还以为对方已经是跟自己的手下张三李四一样被石榴他给干掉，成为了门口的那一堆尸体中的一员。

　　万万没有想到居然会在这里见到对方来啊！还真是说不出的巧合跟意外啊！

　　不过也正好，先解决这个曾经的心头大患，再加上拿他做稳定人心的铺垫，不得不说，还是挺一举两得的。

　　起码眼下这些幸存者不会再给自己添多余的麻烦了啊！

　　早已经想好了该怎么做的齐绮丽，就在龙哥站出来的一瞬间，就决定拿他当那一只出头鸟来收拾的齐绮丽。

　　倒是很果决的，随着龙哥就这样死去，多少还是镇住了场面，令原先比较动荡的局势恢复下。

　　眼下再面对着来自于对面那一战斗组掠夺者的冰冷视线，似乎也是察觉到在人群当中被杀死的人是谁了一般。

　　那是位于战车之上，一直都处于远观状态中的掠夺者指挥官眼神冰冷，针对着杀死了龙哥的齐绮丽。

　　那是向信奉以眼还眼，以牙还牙的掠夺者绝对不可能视而不见，尤其是对于专职战斗跟杀戮的战斗组掠夺者而言。

　　对方的举动无异于是当着他们的面狠狠地扇了他们一巴掌，向来只有他们欺负人的份，可没有被人欺负还不还手的道理。

　　更别提齐绮丽她杀死的还是有职位在身的龙哥了。

　　自然而然的，一如当初只是杀死了两个掠夺者底下小混混就被到处通缉，甚至是一度上了黑名单的李晓彤一样。

　　齐绮丽在这些掠夺者眼里看来，差不多已经是必杀之的对象了。

　　虽然掠夺者可以不在乎自己同事的死亡，但是面子绝对不能丢。

　　所以眼下，那是也不打算再玩继续像是逗弄小狗狗一样陪着这群人的掠夺者指挥官，对着不知何时转身回到了他身边的副官做出来了一个攻击的手势之后。

　　见状，则是立马重重的点了点头的副官，二话不说的上前，从战车之上拿出来了那一面印着插着战刀的血色骷颅的旗子。

　　猛的一挥之下，只见那是原本还停滞在了这边的异变人见势之后直接开始行动起来，向着战场开始靠近的同时。

　　也并非只有这一头而已。

　　而是开始从这一排战车的后方接连不断的漂浮出来了五六头异变人，每一头身上的人形面具皆是不少。

　　看起来都是吞噬了不少的人啊！

　　不过比起刚才最先冲出去的那一头，这后面出现的可能都稍有些不足。

　　比起那一头吞噬了几十个人的异变人，再看看别的大概吞噬了只有十几个而已的异变人。

　　无论是身形的大小还是颜色都无法比拟那一头首当其冲下变异人，看起来也是有级别差异的啊！

　　也许对于异变人来说，只要吞噬的人类越多，自身的力量也就会变得越发之强大吧！

　　不过无论是强还是弱，比起手无缚鸡之力的人类，眼下这些家伙都可以称得上十足的怪物了啊！

　　而面对着眼下这越发严峻的形式，随着龙哥一死，也是彻底的打破了原本的平衡的齐绮丽。

　　在让掠夺者直接暴走，派遣出来了这些个异变人一起进攻下，就跟捅了马蜂窝一般，眼见这下子乐子是彻底大了。

　　令人堪忧，毕竟无论是不断靠近中的异变人还是眼下前仆后继的冲上来的狂战士掠夺者，都是无比的难缠啊！

　　不过那也是只有硬着头皮去一战了的齐绮丽，绝对不能后退。

　　否则的话，将后背留给这些怪物，便是彻底只有死路一条了啊！

　　心里有数的齐绮丽紧咬着牙，却是只有发出了战斗的指令，在五女跟李晓彤毫不畏惧的冲出。

　　相互掩护中面对着迎面而来的敌人扣下了手中武器的扳机，随着一道道光彩夺目的激光射线不断射出，直冲着敌人射去！

　　威力巨大的激光只有打中，就算是狂战士掠夺者都只有死路一条。

　　不过已经见识过这玩意威力的狂战士掠夺者又怎么会傻乎乎的被打中呢？

　　依靠着足够矫健的身体优势跟本能，犹如矫健的猎豹一般，左右闪避下。

　　压根不是没有经过专业培训，预判很有问题的五女跟李晓彤可以打中的了的。

　　眼看着那是就跟上蹿下跳的猴子一样烦人的不行的狂战士掠夺者即将靠近发动攻击，想要故技重施下。

　　自然不可能让其如愿以偿的李晓彤刚想要手持灵魂结晶斗篷化为盾牌挡在前面。

　　却不想的是，与此同时，也是没有打酱油的异变人，居然好死不死的释放出攻击下。

　　随着一条条如同电缆粗且威力十足的长长触手直冲李晓彤她而来，阻隔了李晓彤她的前进方向，无法靠近五女下。

　　只能是被迫向着一旁翻身躲过迎面拍下来的那一条就跟钢鞭一样的触手，在“啪嚓”一声清脆且无比巨大的声响中。

　　放眼看去，位于李晓彤原本站着的位置上，眼下地面上是多出了一条深深的裂缝。

　　而造成了这场面的正是异变人的触手，在其深入裂缝之中！

　　很难想象，如果这玩意打在人的身上的话，只怕是以肉身的强度，会是当场就被打爆吧！

　　而侥幸躲过了一劫的李晓彤，刚想要翻身站起，却不料那是压根不打算放过其的异变人，一条触手挥舞的虎虎生风。

　　不等到李晓彤她刚有动作，便是整条触手冲着她横扫过来，犹如清扫机一般。

　　整个水泥地面皆是被触手给掀开，眼看即将要撞到那是刚刚起身的李晓彤，压根反应不过来的李晓彤，侧身望着这一切。

　　是躲无所躲，只能睁大了眼睛目睹这要命的一击打中她之时。

　　却不料，千钧一发之际，突然有了反应的灵魂结晶斗篷。

　　光芒闪烁之间，从结晶化的盾牌形态瞬间一阵变形，伴随着“咔嚓咔嚓”的结晶碰撞重叠声响不断。

　　等到停止以后，那是已经变形成为了飞行器的灵魂结晶斗篷，一如当初石榴他使用的飞行模式一模一样。

　　而就在这一幕看的李晓彤她还未反应过来。

　　下一秒钟，只见那是已然爆发的飞行器喷射器，在湛蓝色的火焰从尾部的喷射口喷射而出，强大的推力瞬间爆发！

　　直接将手里抓着它一角的李晓彤整个人带飞了出去，顺利的躲避开了那是迎面横扫而来的触手的攻击。

　　也顺利解除了性命之危。

　　不过这还不算结束，虽然因为过于突然，反应不过来的李晓彤她的落地姿势有点个难看。

　　但是并不影响灵魂结晶斗篷的继续使用，就像是开启了“自动反击模式”一样，那是开始不受控制的灵魂结晶斗篷。

　　从飞行器再次发生形变，在两边的飞行翼成了弓臂。

　　主体同时向前后两边拉长，变成了弩枪的枪身，整个形态看起来就像是变成了一把巨大的弓弩箭枪。

　　弩尾部缠在了李晓彤她的手臂之上，手掌被强制性的握在了枪把之上，扳机扣在了手指上。

　　而随着结晶化的弩枪枪身之上的蓝色纹路之中的灵魂能量开始汇聚。

　　不到一会的功夫，位于弩枪的枪口之上，一把巨大的全蓝色的能量箭已经汇聚而出！

　　随着两边的弓臂之上连接弩身主体的灵魂能量弦自动向后拉起，一副箭在弦上，不得不发的样子。

　　而这一幕也是看的所有人都懵了，估计也是没有想到李晓彤她手上居然握有这样厉害很诡异的武器在。

　　不过真要说谁懵的话，可能都不及身为当事人的李晓彤她懵，压根不明白是怎么一回事。

　　待到反应过来之时，已经就变成了这样的情况下。

　　那是好似有着自己的生命跟意识一般的灵魂结晶斗篷，压根不受她的控制下，原本也就知道这家伙有防御的盾牌模式的李晓彤。

　　可压根不知道这玩意还可以这么用下，就在李晓彤因为控制不灵魂结晶斗篷而陷入了不知所措的同时。

　　那是可不会管眼下她的这些问题的异变人，气势汹汹的而来。

　　同时也是因为迟迟无法解决李晓彤而倍感恼火之下，只见那是好似也解除了束缚一般的异变人。

　　自鲜血淋漓的巨大肉球身体之中开始膨胀起来，犹如被吹爆的气球一样。

　　不同于后面跟着的那些个吞噬人数较少，似乎还没有变成了这副可怕模样的普通异变人。

　　眼下的这个比较大的异变人就像是已经到了快要蜕皮的成熟阶段的虫子一样，随着满身血淋淋的血肉皆是在它的膨胀之中脱落！

　　那不再是以原先膨胀的就跟气球一样的血球模样再度出现的异变人，是在外部的血肉脱落以后。

　　只见那是完全变成了另外一副模样的异变人，身上依旧背负着吞噬其他人类得来的面孔，不过样子却不再像是原先的气球一般。

　　看着多少有点个负担的模样，而是在多余的负担减轻以后，好似获得了重生一样。

　　已经完全改变了形体的它，就像是中世纪的骑士怪物一般。

　　人形的形态，四肢壮硕巨大，比起一般人要长上个一倍有余，然后在类似于骨甲一样的坚硬物质遍布全身。

　　看起来就像是披着一层铠甲一样，而在被骨质铠甲完全覆盖。

　　以至于看不见肉体面目的头部位置额顶上，估计是这家伙变成了异变人之前的，沾满了鲜血的面孔存在着。

　　张大着嘴巴做出呐喊状，且五官血流不止，一副受难者的模样！

　　而它这般的形体虽然比起原先的血球状小上了不少，但重点在于行动也更加快速了不少的它。

　　活像只怪物骑士一样，看的令人恐惧！

　　不过比起幸存者这边的震惊跟害怕，另一头，似乎也是早就已经知道了这一点的掠夺者们。

　　倒是完全没有表现出来多么的震惊的模样。

　　相反的，似乎很愿意见到这幅场景的他们，因为在他们看来，这样的变化也是代表着再次进化了的异变人。

　　一如他们当初喝下了被末日病毒力量污染的水源发生了异变一样，如今吃够了人，发生了再次异变下。

　　是否也就代表着这些家伙的力量由此再一次得到了跨越性的进化跟增加呢？

　　对此，也许别人不知道，但是对于亲自实行实验并且是已经大规模进行使用的掠夺者们而言，却是再明白不过来了。

　　确实是变强了很多的异变人，这样的变化只有好处没有坏处！

　　因为变得更强大了，虽然前提也是让控制变得稍微困难了一些，不过到现在为止，还没有失败或者是暴走的例子发生。

　　所以觉得应该不成问题的他们，如今很高兴啊！

　　只是他们的笑容并没有持续多久，甚至很快就变得凝固了，好似看到了什么不可思议的画面一样。

　　从原本的喜悦转变成为震惊，甚至是恐惧！

　　不到一秒钟的时间而已，而在这短短的时间里，却是发生了如此这般巨大变化的战斗组掠夺者，又是为何缘故呢？

　　原因很简单，放眼看去，是在首当其冲的那一头浑身血红色的肉球变异体成功的进行二次异变，变身成为怪物骑士以后。

　　却还不等到他从半空之中一跃而下，打算开始大展拳脚之时，伴随着“咻咻咻”的破空声响不断。

　　闻声望去，只见那是迎面而来的一道道直接是划破了天际，犹如流星一般的巨大蓝色箭束。

　　在突然从中爆裂开来，由一生二，二生三般演化，直至变成了无数跟能量箭矢爆射而出。

　　随后又犹如倾盆大雨般落下！

　　首当其冲被攻击到的便是这个怪物。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第644章 异变人免费阅读。https://xs.23sk.com 