一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那若是大帝来了大楚，修为是不是也会被压制。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “应该会。”太虚古龙说的模棱两可。

    “不能吧！”叶辰一脸不信的看着太虚古龙，“大帝可是诸天万域最强的存在，这小小大楚还能把他们的修为压制下去，龙爷，你可别吓我。”

    “事无绝对。”太虚古龙深深吐出了一口气，“曾经是至尊一族的我，到现在都没有觉醒有关半点大楚的记忆，那就足以证明这片土地的不凡，你说的没错，大帝的确是诸天万域最强的存在，但这世界真是太过玄妙，或许大帝之上还有更强的人，只是我们不曾知晓罢了。”

    “还有更强的？”叶辰不由得倒抽了一口冷气，顿时感觉自己就跟一只蚂蚁那般弱小。

    “你想知道，为何同是准天巅峰，欧阳王和鬼王甚至比天葬皇还强一分，他们没有进阶天境，而天葬皇却是进阶天境了吗？”

    “为啥。”

    “因为欧阳王和鬼王都是太王时代的人，他们二人都曾把自己自我封印，在天葬皇时代先后解开了封印。”

    “他们竟然不是天葬皇时代的人。”叶辰被惊了一下，若非太虚古龙道出，他都还不知道还有这等秘辛。

    “这么说，欧阳王和鬼王都是天葬皇的前辈了。”叶辰摸了摸下巴，“算算年岁，他们可是比天葬皇大了几千岁呢？”

    想到这里，叶辰疑惑的看着太虚古龙，“那这跟欧阳王和鬼王没有进阶天境有联系吗？”

    “联系大了去了。”太虚古龙轻轻捋了捋胡须，“看来我还是有必要跟你解释一下道之烙印的问题了。”

    “啥...啥是道之烙印。”

    “道，乃是人自身的道，他们修为达到一定高度，便会与大道契合，而他们的道会在天地之间形成一种无形的烙印，而那种烙印，便是道之烙印。”

    “道之烙印，又长见识了。”叶辰摸了摸下巴。

    “我们还拿楚皇做例子。”太虚古龙继续说道，“从他进阶天境的那一刻，他的道便烙印在天地之间，而这种道之烙印可以说是一种桎梏，这种道之烙印的桎梏不会因为楚皇陨落而消失，只会在漫漫岁月中逐渐变弱，因为道之烙印桎梏的压制，在楚皇他那个时代，便几乎无人能进阶天境，而且距离楚皇进阶天境的那一天时间越近，受到的道之烙印压制就越强，相反，距离楚皇进阶那一天时间越久远，受到的道之烙印便越弱，不止是楚皇，其他八皇的时代也是如此，这也是为何一皇陨落，会隔很久才会有下一皇的出现。”

    “你要这么说，我就懂了。”叶辰听得恍然大悟，“意思就是说，欧阳王和鬼王是太王时代的人，他们都受太王道之烙印的压制，这种道之烙印的桎梏，就算自封到了天葬皇时代却依旧存在，而天葬皇却不同，且因为太王时代已然结束，因为岁月久远，太王的道之烙印已经弱的可以忽略不计，他受太王道之烙印的压制要比欧阳王和鬼王弱很多，所以他才能后来居上成为大楚的至尊，我这样想没错吧！”

    “完全正确。”太虚古龙悠悠一笑，“因为每个时代都有至强者的道之烙印，这也是大楚每个时代都不可能有两皇相遇的事情发生。”

    “大楚的这一现象，应该跟诸天万域很像吧！”叶辰很有深意的看着太虚古龙，“大楚九皇就如诸天万域的大帝，大帝应该有也有道之烙印，所以说，每个时代，都不可能有两尊大帝相遇。”

    “你很聪明，的确如此。”太虚古龙再次一笑。

    “那我可不可以这样认为，大帝越强，他们的道之烙印持续的时间是不是就越久。”叶辰好奇的看着太虚古龙。

    “那是自然。”太虚古龙说道，“一般而言，一帝陨落之后，相隔七八万年便会有新帝诞生，但最强的轩辕大帝归寂之后，足足过去十三万年才有新帝出现，是谓天缺大帝。”

    “天...天缺大帝。”叶辰嘴角不由得扯了一下，“这帝号怎么听着这么...这么扯淡呢？”

    “三千生死一界，只愿空手补天缺。”

    “啥...啥意思。”

    “天缺大帝本体乃是一颗天降神石。”太虚古龙解释道，“他不知经历了多少岁月才幻化成人形，一路高歌，直至无敌万域。”

    “石头也能成帝，这世界真是奇妙啊！”叶辰不禁唏嘘了一声。

    “好了，不跟你扯了。”太虚古龙传来了声音，“我九分之一的太虚古龙魂已经分离出来，待你忙完，我们便可交换混沌之气了。”

    “好说好说。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    “别忘了还有你的圣血。”太虚古龙说着，还不忘瞟了一眼叶辰的九个分身，好似能透过他们看到远在正气殿的叶辰。

    “放心，我一直都记得。”叶辰笑了笑，抬脚走向了别处。

    “辰儿，你西北方向那血衣老者不用留，他是北楚血灵世家的三长老血棘。”恒岳真人的话语在叶辰脑海中响起，“血灵世家你应该知道，此家族功法残忍，练血噬血而生，这等人多活一天，就是在为祸世间。”

    “明白。”叶辰翻手取出了赤霄剑，浑身冰冷之气萦绕，一步杀到了那血棘身前，豁然扬起了赤霄剑。

    炎黄和血灵世家在北楚还是有些恩怨的，而他在斗丹大会时也跟血灵世家的圣子同台斗丹，对这个世家，他了解还是不少的，杀他，说的好听点就是替天行道了。

    “你.....。”眼见叶辰扬起赤霄剑，血棘的神色大变，顺便变得苍白无比。

    “别怪我。”叶辰没有丝毫怜悯之心，手起剑落，血棘的头颅当场被斩落了，干脆又利落，如此杀伐果断、如此冰冷冷酷，让还坐在座位上的那些人心里不由得咯噔了一下，生怕他们会是下一个目标。

    噗！噗！噗！

    众人心中恐惧之时，叶辰就如一个死神一般收割着一个个生命，北楚阴阳家、北楚袁家、北楚杨家、嗜血殿的人，都是被他一路杀过去的。

    这是一个血淋淋的画面，一颗颗滚圆的头颅坠落，场面甚是血腥，看得人心扑通扑通的跳动着。

    嗯？

    杀着杀着，叶辰眉头微皱了一下，看向了身侧不远处一个妖异青年，他的面容白皙的有些不正常，一双眸子如蛇蝎般，被他盯上，总有一种心里发毛的感觉。

    蓦然间，叶辰仙轮眼隐隐开启，盯住了那妖异青年。

    “本体是血莽。”叶辰眼睛微眯了一下，“该不会是妖族的人吧！”

    说着妖族这俩字，叶辰的心不由得沉了一分。

    妖族可是这片土地少有的盖世巨擎之一，昔年被东皇强势镇压，但所有人都知道，妖族虽然被镇压了，但却没有被覆灭，依旧活动在大楚某些个角落里。

    如今，在这里得见妖族的人，叶辰有理由相信妖族也如鬼族、血族、巫咒族和杀手神朝他们一样再现人世了。

    “小子，你最好放了我，不然你会死的很惨的。”妖异青年冷冷一声，如蛇蝎般的双眸中还闪着森然的血光，让人不敢直视。

    “怎么，你是在吓唬我吗？”叶辰冷笑了一声。

    “你须知，有些存在，不是你可以招惹的。”妖异青年笑的有些狰狞了。

    “你这逼装的好。”叶辰很是随意的抠了抠耳朵。

    “你.....。”

    “封禁！”叶辰一句话直接打断了妖异青年的话语。

    旋即，隐藏在暗处的炎黄强者接连出手，十几道封印当场加持在了妖异青年身上，妖异青年整个人都被封的丝毫动弹不得了。

    叶辰并未杀他，因为妖族的人干系甚大，他不想过早的给自己树立妖族这么一个大敌，毕竟南楚还没有统一，把妖族招惹了，事情会变得很麻烦。

    最后看了一眼那妖异青年，叶辰转身走向别处。

    “那是北楚皇普世家的刘长老，尽可拉拢。”

    “你正前方那个灰发老者，乃是依附于嗜血殿的世家，不必留。”

    “你左前方那个紫衣中年，乃是北楚东陵的司空世家的七长老，不必留。”

    这边，恒岳真人不断为叶辰传音，哪个可以拉拢、哪个需要灭杀，就连他们的来历也都为叶辰解释的清清楚楚。

    于是乎，正气殿涌起了浓浓的血腥之气，叶辰一路杀过去的，浑身都沾满了鲜血，其中不乏空冥境巅峰的强者和准天境的强者。

    今日，太多人可算是见识到叶辰的冷血了，说杀就杀，丝毫不待含糊的，而且死在他手中的强者，随便拎出一个都可以撑起一方势力。

    噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰按照恒岳真人将最后一个人斩掉之后，这才翻手收了赤霄剑。

    至此，他没有再杀人，而是一把扯掉了血色的外衣，坐在了一张酒桌前。

    而这张酒桌对面，而坐着的一个靓丽的美人。

    这人，仔细一看，可不就是他的前女友玄灵之体、正阳宗的圣女兼正阳宗第九分殿的殿主姬凝霜吗？