    通天魔君，也就是当年的姬渊主，如果能一直保持强势，自然无人敢于反叛，一旦有强大的外力介入，便如后来的陆小天，通天魔君经营的局面自然在短时间内便分崩离析。

    至于页石族，起于微末，当年陆小天解救页石族人，授其功法，只是随手之举，可能取得眼下成就，归根到底源于陆小天，可陆小天却并非根本原因，真正能成功起来，并且野蛮生长到现在的地步，还是靠的页石族自身。

    页石族经历了太多的坎坷与磨难，他们相对其他修士并没有那么多复杂的心思，资质并不出众，却能咬定青山不放松。始终如一，其中一部分在土系上的修炼天赋并不低，长年累月下来，自然能有所成就。

    页石族骨子里有着惊人的固执，一旦认定，轻易不会改动，但他们也并不傻，陆小天起初对页石族并无其他想法，解救页石族于灭族的命运，布道，解惑。在赤月荒漠的那段时间里，每隔一段时间都要调教页石族的战阵之术。

    除了拔力等上乘战力因为修为提高，寿元有极大的提升外，下部分的页石族人更迭了许多代，不断扩大着页石族的人口，可页石族的信仰却是始终得以继承下来。

    通天魔君培植的势力，选中的人起点高，无不是修炼高强之辈，可势力繁杂，各怀心思。势力越大，在内部的争权夺利中也会愈发恶劣。放在以前，别说是通天魔君，就是南辰度，甚至以前的冬枫，都不会看得上当时的页石族人。

    可陆小天并没有嫌弃页石族人出身微末，种因得果，眼下的页石族已然成长起来，哪怕陆小天离开的情况下，页石族也足以在混乱妖域占得一席之地。

    页石族无法救助被软禁在佛宗的陆小天本尊，却是以这样的形势在与佛宗作斗争。陆小天，甚至通天魔君也毫不怀疑一旦页石族有一定的能力之后，甚至敢于打到佛宗本宗去。

    一路越过千山万水抵达赤月荒漠。安慰了罗屏儿，红月等人一番，除此外，断臂还看到了明显气色不好的云小七，见云小七一副气郁的样子，还有罗屏儿，猪七等人的脸色，断臂便大致明白了是怎么回事。

    朱霞山原本世代与佛宗交好，以前本尊虽是被软禁于佛宗内，可两地消息不绝，可这次本尊与佛宗五绝僧大打出手。已经让原本就已经紧绷的关系彻底崩塌。

    随着界天石对佛宗以及部妖族的约束力消失，佛宗这两年开始不断渗透进入到混乱妖域。从这时开始，赤月荒漠及所属势力与佛宗的冲突就从来没有停止过。其间双方都互有伤亡，甚至连合体境修士都屡有交手。

    云苍月不愿意掺杂进这种斗争中去，于是便在朱霞山闭关修炼，直到现在也未曾外出过。

    至于云小七，生性喜动，常年在朱霞山以外，与佛宗原本便接触不多，云小七也已经是合体境修士，云苍月也约束不住她，在赤月荒漠与佛宗爆发冲突之迹，云小七却是旗帜鲜明的站到了赤月荒漠这边。

    “夫君，无名前辈，你们可算回来了，这到底怎么回事？”此时除了分散在妖域各地的人之外，呆得近一些，与陆小天相熟一些的修士都赶过来了。其他人也不知从何说起，罗屏儿按捺不住首先问道。

    “自然是筹备解救本尊之事与佛宗起了冲突。不过事情还没有超出可控范围之外，你们也不用过于担心。”

    断臂说道，“另外一件事，想必你们已经知道了，当初佛宗与几部妖族利用界天石盟誓，无法进入混乱妖域，眼下这道誓约已解，今后佛宗进入混乱妖域再无阻滞。这点你们要有个心理准备。”

    “这倒也没什么，只要陆兄弟你在，兵来将挡，水来土掩，那些佛宗的秃骇也不是铜浇铁铸的。以咱们在混乱妖域的势力，虽未必见得强过佛宗，可佛宗想要讨多大的便宜却也不见得。”猪七嘿声道。

    其他人认同的点头，佛宗沉淀了这么多年，论及实力自然要强出赤月荒漠许多，不过赤月荒漠在混乱妖域也收服了不少势力，佛宗即使是渗透进入混乱妖域，也只能抽调其中的一部分人手过来。赤月荒漠一干势力利用本土优势，尤其是与熊坤配合幽暗妖冢的便利，确实不需要太过畏惧佛宗僧人。毕竟佛宗需要提防的势力可不是赤月荒漠一家。

    “关键是天哥你在佛宗呆得怎么样，要是你一直被关着，咱们也束手束脚。”体形硕大的禾虎虎头虎脑地道。禾虎虽是脑子没有正常人好使，这么多年过去，倒是少了几分稚气，已经能参与一些议事了。

    禾虎话一经出口，所有人的目光都投到了断臂上，虽然这截手臂也是陆小天的，可对于众人而言，和陆小天本尊比终究还是有所区别。若是不知道陆小天还有本尊还好，既是知道了，面对这样一截手臂，多少还是会觉得有几分怪异。

    “本尊暂时无碍，若是有什么问题，我这边会有所感应。这次回来是让你们安个心，过两日我会一趟远门，走之前，我会震慑一下佛宗的高层，在我离开的这段时间里，你们也相对克制一点，不要与佛宗起大规模的冲突。”断臂说道。

    “谨尊圣者令谕！”

    “是，先生！”

    一行人等纷纷应声道。

    “陆丹王，可有空一见？”远远的一道熟悉的声音传来。断臂有些意外。

    断臂让一行人各行其事之后，便破空而去。

    “明恶大师，只身来我赤月荒漠，胆子可是不小。”断臂不怀好意地扫了明恶一眼，恶阶大乘之后，明恶那怒目金刚的气息已经有所改变，虽然依旧有些凶相，不过略一打量，倒是另有一副得道高僧的形象。

    “陆丹王现在还不至于会对贫僧出手。”明恶摇头道。

    “无事不登三宝殿，有何贵干？”断臂问道。

