
　　朱元帅扶着傅九坐下后哼了一声，“你知不知道好歹？小爷这是在为你做打算，虽然你们温家不缺那点钱，但你以后要是落个下肢瘫痪之类的毛病，至少也能得个英雄-烈士的名讳，你在不在意没关系，你父亲肯定在意，这可是能让生意红火的秘诀。”

　　一个商人，如果家里再出现英雄，那是整个家族的荣耀，也给他们的生意贴上了金字标签。

　　“平时看你没个正经，没想到你小子心思这么龌龊，你诅咒谁呢？”她不过就腰疼了一点，有这么夸张？都差给她准备后事了，傅九觉得好气又好笑，“下肢瘫痪还烈士？我跟你有什么深仇大恨？”

　　烈士这名讳，难道不是死了之后才能评上的吗？她无福消受。

　　“瞅瞅你，真是不知好人心，你没听说话粗理不糙？”朱元帅把傅九往里面一挤，自己也上了救护车，“还我说的龌龊，你父亲做的事情，绝对比我说的龌龊多了，所谓无奸不商，你父亲要是本本分分老老实实的，生意能做这么大？没准赚的都是黑心钱呢。”

　　别看朱元帅平时嘻嘻哈哈好像没脑子一样，但实际上，很多事情他看的清楚明白着呢，只是不想去说罢了。

　　温建忠在黎城也算是有点头脸的人物，名声他还是听说过的，反正他觉得每个生意人，都没表面上那么简单。

　　毕竟不是自己的父亲，所以听到朱元帅这么说温建忠，傅九是没什么感觉的，但表面功夫，她还是要做一下的。

　　她佯装生气，一把将朱元帅推下了车，“你说谁呢？那是我爸，你说话注意点，要不然我跟你急。”

　　“还生气了。”朱元帅一把扒住车门，才站稳了身子，他切了一声，“小心眼。”

　　傅九别过头，一副看都懒得看他的样子，结果却察觉到又有人上车，还顺手关上了车门，她以为是朱元帅又上来了，转头就骂，“谁让你上来的，小心我揍……”

　　话到一半，突然顿住。

　　顾云深坐在傅九对面，挑眉看着她，“揍我？”

　　“不不不，不是。”傅九连忙摆手，尴尬的笑了一下，“我以为是朱元帅，我说他呢。”

　　“他和程峰一起回去了。”顾云深淡淡回答，之后目光落在傅九脸上，“我听说，你一拳捶断了一棵大树，还杀了一头两百斤重的野猪。”

　　车子发动，傅九借着这个机会，晃动了一下身子，不动声色的避开了他的视线，故作惊讶的问，“他们都是这么传的吗？这也太夸张了。”天籁小说网

　　“哦？”顾云深漏出一丝好奇的神色，“具体是怎么回事？”

　　这次她太高调了，估计会有很多人知道她力气超凡的事情，这对于她来说，是好还是坏，傅九现在不能肯定，低调一些，总是好的。

　　虽然很多人看到，到时会以讹传讹，但没真正看到的人，肯定是持有怀疑的态度，觉得传这些话的人夸张了，那她干脆利用这点，削弱下自己的实力好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第112章下肢瘫痪？免费阅读。https://xs.23sk.com 