    尼克斯的防守还是犯错了。

    在最为关键的时刻，他们将雷阿伦给漏掉了。

    但也不能怪尼克斯的犯错，尼克斯全队都拼的有点精疲力尽了。

    他们就想要阻止皮尔斯投篮而已。

    林锐自己也没想到，这场比赛还能被追平。

    进了三分的雷阿伦被凯尔特人球员围了起来！！

    疯狂庆祝。

    这记三分将两队比赛拖入到了加时，两队的比赛一切从零开始！！

    尼克斯的罚球都进了，但凯尔特人就是将比分给追平了。

    麦迪逊花园球馆的球迷都安静了下来，所有人都感受到了一股危险的气息。

    .................

    “尼克斯遇到了大麻烦，他们在领先着5分优势情况下，被凯尔特人连投三记三分给直接追平了，双方进入到加时赛，加时赛，一切都不好说了。”张卫平说道。

    “是啊，尼克斯几乎没犯太多的错误，但凯尔特人就是凭借强大韧劲追上了比分，两队重回同一起跑线。”徐济成说道。

    ...........

    “这支凯尔特人好强。”

    “是啊，尼克斯这样都没赢。”

    “太不可思议了，居然最后时刻连进三个三分。”

    “我的天，比赛还要继续。”

    “林锐太苦了，今晚又要破纪录了。”

    球迷们在热烈着讨论这场比赛。

    加时赛。

    双方跳球。

    两队都是首发球员作战。

    兰多夫跳球跳赢了加内特。

    林锐拿到球权。

    林锐运球到前场，给球到出来接应的理查德森。

    理查德森没有粘球，而是将球给到大卫李。

    大卫李给克劳福德做一个手递手，顺势在掩护。

    追防克劳福德的雷阿伦被大卫李挡住，帕金斯跟克劳福德形成了错位。

    克劳福德打帕金斯，他犹豫自己要不要进攻，很快，加内特就过来夹击他了。

    克劳福德犹豫之后决定自己进攻，但他需要面对两个人的防守。

    克劳福德勉强突一步之后，没有摆脱加内特干扰的情况下急停跳投。

    这球加内特的长臂干扰非常大。

    克劳福德的投篮重重的砸在篮筐上。

    “框！”

    加时赛尼克斯的第一攻打铁了。

    林锐刚刚被跟住了，没有得到进攻机会。

    凯尔特人进攻。

    加内特跟朗多的挡拆，挡拆之后，加内特下顺，朗多的击地传球，加内特持球冲击大卫李。

    大卫李没有下手，加内特的上篮将球打进。

    加内特的投篮命中率不高，主要是他有很多中远距离跳投导致的，加内特的篮下进攻能力命中率则是正常的大个子水准，很稳定。

    119比117。

    凯尔特人反超比分。

    麦迪逊花园球馆的球迷声势又下降了一节。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场，林锐遭遇了疯狂的夹击，凯尔特人全队不顾一切的扑防林锐了。

    林锐没有选择自己强攻，而是将球转移了出去。

    这次给到理查德森，理查德森有空位中距离的机会。

    理查德森将球打进！！

    119比119。

    麦迪逊花园球馆的声势重新起来。

    现场的球迷都知道尼克斯陷入了一个困难局面，稍有不慎，尼克斯将落入到极大的被动中去。

    凯尔特人进攻。

    朗多跟加内特再度发起挡拆，这次林锐跟大卫李的换防很果断，朗多没有找到机会将球给加内特，朗多运球横移之后分球给到另一侧的皮尔斯。

    皮尔斯的手感很好，他运一步球，急停中距离迎着理查德森的防守将球投进。

    121比119。

    尼克斯进攻。

    林锐继续遭遇夹击，皮尔斯跟雷阿伦进入加时赛的防守都很好，他们卡住了林锐的进攻点，让林锐很难受。

    林锐出球给到内线的大卫李，大卫李在近距离有一个空位机会，他选择了勾手。

    但是，这球力度偏大了，弹框而出！！

    加内特抓下篮板。

    加内特将球给朗多，朗多运球到前场给雷阿伦做了一个球。

    雷阿伦借助无球跑位在右侧45度位置出现空档，急停中距离的出手。

    “唰！！”

    再进！

    123比119。

    进入加时赛之后，凯尔特人仿佛在攻防两端都抓住了节奏，尼克斯主场被压制了。

    凯尔特人明确的知道，压制了林锐就压制了尼克斯。

    他们一直坚定的执行这样的战术。

    时间在不断的流逝，林锐虽然在不断的给队友们送出助攻，尼克斯的球员也能将球投进去。

    但这样的进球对比起凯尔特人三巨头的进球来说有些杯水车薪了。

    凯尔特人球员的进攻状态明显比常规时间更好了，他们每一个球都打的很有耐心，他们会去寻找尼克斯的防守漏洞进行针对。

    尼克斯连防下他们一个回合的进攻都是奢侈。

    时间很快来到了28秒时间。

    此时比分来到了130比125。

    尼克斯在加时赛落后了5分。

    这几乎是跟常规赛时间一样的戏码，只是两队的情况逆转了而已。

    托马斯教练喊停了比赛。

    整个麦迪逊花园球馆的情绪都很低落，球迷们见证着尼克斯从有优势变成了劣势。

    “我们要输了吗？”

    “林锐呢？”

    “林锐投三分啊。”

    “他们好强。”

    “林锐被夹击了，他一直在出球。”

    “凯尔特人的防守针对性是真强。”

    “这样的球队是总冠军球队！”

    “他们的进攻都很合理很流畅，而我们的进攻看起来都是不太靠谱的。”

    不少悲观的尼克斯球迷觉得这场比赛已经完了，很多支持尼克斯跟支持林锐的球迷已经泪流满面了。

    尼克斯拼到这个地步，比赛已经不是他们努不努力的问题了。

    这场比赛如果输掉，尼克斯将落入1比3落后的局面，而G5则在波士顿开打，这场比赛极有可能是尼克斯在纽约的最后一场球了。

    想到这里，很多球迷都不忍心看接下来的比赛了。

    尼克斯的替补席情绪非常低沉，而凯尔特人那边则是在准备庆祝胜利了。

    ............

    巴克利说道：“谁也想不到，双方在加时赛出现了常规赛一样的戏份，只不过主要角色出现了调换，尼克斯现在很危险了。”

    史密斯说道：“凯尔特人对林锐在加时赛的限制是满分的，林锐在加时赛目前仅仅通过一个造犯规站上罚球线，得到2分而已，尼克斯其他人的火力可无法应对凯尔特人三巨头强硬的防线。”

    巴克利说道：“看看接下来会不会有奇迹出现，毕竟林锐一直很擅长创造奇迹。”

    .................

    林锐在场边不断的喘气休息着，时不时林锐拿水喝着。

    林锐能够感受到周围的气氛接近凝固了。

    林锐主动的示意所有人过来。

    托马斯递给林锐战术板，林锐摇摇头，示意不需要了。

    现在这个时候，讲一切战术都是徒劳。

    “比赛还没有结束，不要轻易的放弃。”

    “接下来，只要我们能够迅速的投进三分，那比赛就还有希望。”

    “我需要你们给我做掩护，然后接下来交给我。”

    “我们必须要拿下今晚的比赛，我们没有任何退路可言。”

    林锐的声音很大，尼克斯所有球员都听到了，甚至摄像机也都记录了下来。

    “OK！”

    “没问题！！”

    “加油！！！”

    尼克斯的球员聚在一起加油打气。

    走到东部决赛了，别说还没到最后一场，就算是最后一场的最后这种时刻，他们也不可能会放弃。

    林锐此前在场上一直在积蓄体能，他没有强攻很多时候是体能不支持了。

    知道最近一分多钟，他的体能才感觉稍微缓过来一些，林锐也知道，是时候他该出来了。

    林锐现在依然保持着对比赛的信心。

    ...........

    “呜呜，尼克斯真的要输了吗？希望不要。”

    “林锐加油呀。”

    “不要放弃！！”

    “林锐投三分，不要放弃。”

    “林锐棒棒的！”

    “这就是领袖魅力。”

    很多看着屏幕的球迷都听到了林锐对于所有人的鼓舞。

    林锐这个时候的讲话很激励人心。

    尼克斯全队的士气都明显被他带动起来了。

    暂停回来。

    “盯紧他，不要让他出手三分。”加内特冲着朗多喊道。

    即便不用喊名字，凯尔特人球员也知道说的是针对谁的防守。

    哔哔！！

    场上的比赛再次开打了。

    麦迪逊花园球馆的球迷重新统一的欢呼声，依然在高声呐喊着。

    这里的球迷经历了一整个赛季的磨炼，不在是那种看笑话，看戏的心态了。

    他们爱这支球队！

    “进攻！”

    “进攻！”

    “加油！”

    “加油！”

    麦迪逊花园球馆的加油助威声逐渐的统一起来了。

    中场的兰多夫将球发给林锐。

    林锐接球之后立刻遭遇到了朗多跟雷阿伦的夹击。

    但是林锐这次没有出球，而是运用着自己高超的运球技术，先是后退一步拉开两人空间。

    随后用一个极快的爆发冲刺低手运球从两人中间直接穿过。

    林锐将包夹破的干干净净！！

    此时的兰多夫也都上来做了一个掩护动作，帮林锐挡住了协防的加内特。

    加内特没办法靠近林锐。

    林锐一个横移步之后快速的出手三分！

    林锐的出手很坚决，出手速度也很快，这是创造的出来的最好机会了。

    只要这球投进，那这场比赛还有希望，但投不进的话，基本也就没了。

    笔直的跳起，标准的出手姿势，超强的滞空能力。

    林锐这记投篮就将自己的技术跟身体天赋的结合发挥到了极致。

    篮球划出了美妙的弧线！！！

    “唰！！”

    篮球钻入球网！！

    林锐的这记关键三分打进了。

    130比128、

    20秒时间，林锐刚刚的进攻一共花了8秒钟。

    “好球，继续打！”

    “就这样干，不要放弃！”

    “加油！！”

    林锐的这记关键三分让麦迪逊花园球馆骤然起势。

    球迷们看到了尼克斯的顽强，他们依然不放弃，他们依然在很努力。

    林锐跟尼克斯的球员都没有庆祝，立刻去防凯尔特人的发球。

    林锐有意识的让帕金斯跟朗多去接球，雷阿伦跟皮尔斯都被他们盯住了。

    眼看就要防成5秒了。

    里弗斯喊停了比赛。

    这个暂停拯救了凯尔特人。

    里弗斯重新进行人员调整。

    球馆里的气氛接近凝固，林锐的这记三分让一切都变的有可能了。

    解说员、球迷都在睁大眼睛看着比赛。

    嘴里也在赞叹着林锐的三分球多么多么关键。

    暂停回来之后，比赛继续。

    凯尔特人的罚球这次很稳了，给到了雷阿伦的手里。

    尼克斯全队试图抢断，但是雷阿伦很稳的护住了球。

    理查德森将雷阿伦撞了一下，雷阿伦倒地。

    裁判吹罚了理查德森的犯规。

    雷阿伦要站上罚球线了。

    雷阿伦站起来之后，经过简单调整，顶着现场的嘘声将两个罚球稳稳罚进！

    132比128。

    雷阿伦展示了他的大心脏！！

    双方比分再一次拉开。

    时间不多了，尼克斯没有暂停了。

    大卫李将球给到林锐。

    林锐拿球之后快速往前冲。

    兰多夫跟大卫李早早就在林锐的前进路上上做好了墙，他们都在为林锐做着无球掩护。

    “砰！”

    “砰！”

    这次凯尔特人没有对林锐夹击成功。

    在队友们的掩护、林锐自己的运球变向加速冲刺下，林锐来到了右侧三分线外。

    没有任何的犹豫，林锐迎着帕金斯的防守投出一记三分。

    林锐的三分发炮很坚决。

    篮球划出一道华丽的彩虹！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球在篮筐上弹了一下之后掉了进去。

    132比131！！

    只有1分了，还有7秒的时间。

    “林、、、锐！”DJ的疯狂尖叫响起，麦迪逊花园球馆的气氛再一次燃爆！！！

    “又进了！”

    “漂亮！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “疯狂！！”

    “林锐投出来了。”

    “我爱你，林，我要给你生孩子。”

    现场的球迷都在大呼小叫着。

    张卫平也尖叫道：“熟悉的一幕，林锐在回应皮尔斯，回应他在常规时间的进球，一模一样！！”

    托马斯教练也在场边尖叫了。

    “防守！！”

    林锐喊道！

    尼克斯全队再次想要去断发球。

    凯尔特人全队也没有暂停了！

    这次，皮尔斯跟雷阿伦都被盯住了，接到加内特发球的是詹姆斯波西。

    詹姆斯波西的罚球命中率这赛季在80%左右，命中率很稳定。

    但波西很少在关键时刻罚这种球。

    第一罚！

    罚进！！

    第二罚！

    压力太大了，波西的罚球偏框而出！！

    133比131。

    机会来了。

    尼克斯的球迷、替补席成员，解说员们都目不转睛的看着场上的局势。

    林锐跳回去抓到了篮板球。

    此时时间只有6秒了。

    林锐转身冲刺！！

    “防守住！”

    “不要让他投三分！！”

    “让他减速！”

    凯尔特人的教练们都在喊着！

    林锐高速变向过掉了雷阿伦。

    皮尔斯想要来延缓林锐的速度，但林锐用转身抹过。

    凯尔特人也不敢犯规，只要犯规就是送林锐追平比分而已。

    林锐冲到了前场。

    尼克斯的球员将空间彻底拉开，让林锐有机会做动作！

    在距离三分线外还有1米多的时候，时间还有2秒，林锐很果断的收球跳起了。

    林锐完成了节奏调整！！

    这球林锐是迎着豪斯的防守投出去的。

    豪斯是刚刚被里弗斯换上来接罚球的，没办法，朗多的罚球靠不住。

    这球堪堪飞过了豪斯封盖的指尖！

    篮球朝着篮筐飞去！！！

    林锐落地，高举手看着这球。

    现场的球迷也都屏住呼吸。

    篮板灯在篮球还在空中的时候就亮了起来，裁判也都高举三根手指了。

    “唰！”

    夺命三分！

    压哨绝杀！

    133比134。

    林锐强势绝杀凯尔特人，将两队大比分顽强扳平！！

    这一刻！！

    麦迪逊花园球馆的欢呼声响天彻底！！！！

