    

    听完白宴的劝告后，房子多的声音哽咽起来：“人一旦存在偏见，自然产生印象偏差，在你眼里的我自然也是扭曲的。我不能说自己没有主动讨好别人的意识，但这是人的本能。遇到喜欢自己的，疼爱自己的人，自然就会去迎合。但我绝对不会做出卖朋友的事，更不会出卖亲人。”

    “我不想为自己继续辩解，事已至此，我明天就去投案自首，任凭处置。”白宴道。

    房子多看着白宴，之前她有跟池烆讨论过对白宴的处置，池烆的意见是以她的意见为主。而真正挥起这把正义的大刀时，房子多觉得自己还是心软。因为有亲情，有友情在拉扯着彼此的感情线，她没办法挥斩下去。

    “我明天给你电话！”房子多道。

    白宴听后笑了笑，彼此太熟悉了，她似乎听出了潜台词：”多多，你这是要放过我吗？”

    房子多想把白宴脸上的笑容塞回去：“你觉得我会这么心软吗？”

    “你会，你一向心软，一向善良！”白宴回道。

    白宴的话，在房子多听来，特别的刺耳，甚至还带着刺激的意味，让人更加愤怒。

    “那你就看错我了，我杀伐决断起来，是你无法承受的。”房子多强硬起来。

    白宴挑眉：“是吗？”

    “白宴，别挑衅我！”房子多警告道。

    白宴轻笑：“我太了解你了，碍于我爸妈的情面，你不但不会追究于我，反而还会在池烆面前为我求情。”

    房子多是了解白宴的，她这般说话，无非就是想刺激她，让她恼羞成怒，让她杀伐决断。

    但是她所表述的内容，却是将她看的透透的。

    如此熟悉的两个人，一个眼神就知道对方在想什么。这样的彼此，该怎样对决呢？

    “是的，我原本打算放你一码，但经你这么一说，我还是坚持原来的想法，你想通过刺激我，让你得到相应的惩罚，但是我偏不。我决定求池烆放过你，让你愧疚一辈子，让你背负一辈子。”房子多回击道。

    “哈哈哈哈......”白宴大笑了起来，“你就是傻子。我巴望不得你为我求情，那样我就无需承担任何责任。”

    房子多被气的不轻：“是，我傻，你聪明，你一直都觉得自己比我聪明。可是那又如何呢，我运气比你好。你就算再努力，也不及我运气的万分之一。”

    想要互相伤害，是件很容易的事，毕竟彼此之间深知对方的软肋。

    白宴自然是倍受刺激：“也许，你的好运到此为止了。”

    “别试图诅咒我，你越是盼不得我好，我就越是幸运，让你嫉妒到发狂。”房子多反击。

    两人的斗嘴听着孩子气十足，但这也正是说明彼此之间的感情是很深的。

    白宴一本正色的看着房子多：“这件事必定会成为你我之间内心的魔障。你想摆脱很难，而我也将烙印于一生。”

    “魔障？你确实我的魔障，这也是我进入虚拟世界里后，你为什么会一直都在尾随着我。”房子多回道。

