    一诗出，满堂皆惊。

    吕公瞪大了双目，方县令笑容凝滞，萧何正欲饮酒，手中酒杯倾倒撒在了身上都不知。

    侯卿目光灼灼，萤勾小脸肃正，蒙恬双拳紧握，剑九心潮澎湃，袁天罡双眸微眯……

    台下众人，皆是不由寂静了，忘了身在何处，在做何事。

    宴席之外走廊旁边，正透过镂空墙窗偷看的吕雉、吕素二人亦是不由为之触动。

    诗中之意，何等大气磅礴！

    以天地为床，日月星辰相伴，甚至睡觉之时一脚伸出，山河社稷恐怕都要破碎。

    帝王诗！

    这是帝王诗！

    众人心神狂震，望着嬴子夜，只觉得在看一尊君王。

    “八公子，帝王之相啊！”

    蒙恬缓过神来，心中不由一叹。

    “扶苏公子，又如何斗得过八公子？！”

    这一刻，听闻此诗。

    加上一路行来，蒙恬见得嬴子夜所作所为。

    举手投足之间发明创造提纯炼盐法、曲辕犁、造纸术。

    查清颍川郡城官兵如匪，廉洁官吏被杀，矿场黑幕，许县假币，以及陈郡孩童少年失踪，郡守等人与七杀宗勾结之案。

    他信念禁不住产生动摇了。

    哪怕蒙恬身为扶苏公子老师，这一刻他都想劝说扶苏不要再争夺帝位，直接俯首称臣。

    因为相比仁义但性格软弱，可以君子欺之以方的扶苏公子。

    八公子无论哪方面都比他要强！

    方县令面色肃正，目光惊惧。

    眼前之人，绝对不凡。

    王侯之资，说不准就是哪个王公贵族！

    至于帝王，这点方县令不敢想。

    吕公悠悠一叹，感慨道：“赵公子着实让老夫开了眼界。”

    “好诗，好诗！”

    满堂宾客，皆是高声欢呼。

    众人被磅礴大气帝王诗所折服。

    萧何目光如炬，望着嬴子夜，火热无比。

    不远处正在偷看的吕雉、吕素，二人望着嬴子夜修长挺拔巍峨身影，感受着诗中帝王之意。

    亦是美眸流转灵光，满眼都是光芒。

    为之倾慕！

    哪个少女不怀春，如此玉树临风，胸怀天地大丈夫怎能不爱？！

    临近于夜。

    宴会结束，宾客尽散。

    “赵公子，天色晚了，在老夫家里吃一顿如何？”

    吕公笑问道，却是欲留下嬴子夜。

    “吕公，在下有些学问要请教一番！”

    刘季拱了拱手，恬着脸恭声拜道。

    “哦？！”

    吕公脸色瞬间变了，肃正道：“你有何事，赶紧问，我当场解答。”

    “吕公，我要问的实在太多，还是和赵公子一样留下来吧。”

    刘季装作不明白驱客之意，死皮赖脸说道。

    之所以留下来，他是有图谋的。

    一是为了吕家貌美天仙的二位姑娘，二是为了巴结出手大方，壕气无比的嬴子夜。

    “嘿嘿，赵公子你好！”

    刘季凑到了嬴子夜身边，拱手拜道：“赵公子才华横溢，心胸过人，囊括天地啊！”

    “一看就知道您出身不凡，贵气逼人。”

    “玉树临风之资，哪怕是我这个男子见了都要为之侧目！”

    刘季满脸堆笑，阿谀奉承。

    只是嬴子夜看着他那虚伪笑容，听着其油嘴滑舌，却是心中摇了摇头。

    十分不耻！

    却又十分佩服。

    “不愧是历史上能够杀了西楚霸王，成为汉高祖的男人。”

    “厚黑学之大成者，得一便可为雄主……”

    刘季之厚脸皮，吕公亦是为之无奈。

    来者是客，何况人家捐了一万钱，虽然只是口头而言，并未呈上。

    可是他在乎礼节，无法开口直言。

    晚间宴席之上。

    吕公、嬴子夜、侯卿等人，还有刘季落座于厅堂。

    没有了白日宾客众多的喧嚣。

    觥筹交错，吕公不时和嬴子夜碰杯交谈。

    一旁刘季想要搭话，吕公却是三言两语敷衍了事。

    “赵公子！”

    “赵公子！”

    两道清脆银铃般悦耳声音响起。

    一者是飒爽少御音，一者是软糯少女音。

    嬴子夜循声望了过去，只见两个妙龄少女走到了吕公身边。

    “雉儿，素儿，你们来了。”

    吕公笑呵呵，伸手引向嬴子夜，开口说道：“这位是赵公子。”

    正是吕雉、吕素姐妹二人。

    吕雉二八年华，穿着赤红金丝长裙，头戴金钗，面容冷清秀美，凤眸狭长。

    吕素豆蔻年华，身穿银白齐胸襦裙，两侧扎着麻花辫，发束粉白绒毛球，萌哒哒清澈双眸，可爱极了。

    姐妹二人望向了嬴子夜，秋水瞳中满是倾慕之意，笑道：“赵公子，我们姐妹二人皆是听闻了那首名为天地日月之诗，有感于赵公子之胸襟，为之钦佩！”

    “还请赵公子饮酒！”

    二人纤纤玉手端起酒杯，倒满了酒，敬向嬴子夜。

    嬴子夜接过吕雉所敬酒水，一饮而下，轻笑着赞道：“美人配美酒，如此甚妙。”

    “赵公子过奖了。”

    吕雉展颜一笑，落落大方，将酒杯取了回去。

    吕素小脸羞红，低眉垂首，不敢看向他，端着酒杯的小手都有些颤抖。

    见状，嬴子夜帮她解了围，伸手拿过酒杯抿了一口，亦是夸赞了一番。

    “二小姐容貌甜美，似乎就连酒也香甜了许多。”

    酒水饮尽，吕素接过酒杯一路小跑到了吕公身侧坐下。

    少女抬头看了一眼嬴子夜，又垂下了螓首，不敢多言。

    “美极了，美极了！”

    “这要是被敬酒的是我该有多好……”

    “可恶啊可恶，赵夜你抢了我的缘分。”

    刘季倒了一杯酒水，置于嘴边痛饮。

    看着吕雉、吕素二人，目光呆滞，一脸痴相。

    却是让吕公看得心中泛起怒火。

    好家伙，真不愧是人三流的名称。

    没把他赶出去就算自身大度了，现在竟然还对自身女儿有所图谋。

    吕雉、吕素感应到了刘季贪婪目光，前者当即狠狠一眼瞪了回去，后者则是把头埋的更深了，心中皆是升起厌恶之情。

    转而又望向了嬴子夜，只见其与父亲谈笑风生，从诸子百家之学问，聊到北方草原，南方百越，以及地方风土人情。

    时而一笑，宛若阳光灿烂明媚，引得两女心里小鹿乱撞。

    温文尔雅，翩翩君子！

    “赵公子学识好广博啊！”

    吕雉美眸中满是倾慕，双手托着小脸。

    吕素低眉垂首，对方明媚笑容让她心都化了。

    “夺我所爱啊！”

    一旁刘季瞧着这一幕，心中痛恨极了。

    闲谈之余。

    “公子可有婚配？”

    吕公轻笑着试探询问。

    嬴子夜微微颔首，脸色肃正道：“倒是有一位待娶的姑娘。”

    说及此事，他脑海中不由想起了白影战场杀敌，英姿飒爽女将军身影，以及银白长裙清冷形象。

    嬴子夜轻声一叹，嘴角上扬浮起一起笑容，道：“那位姑娘貌美又贤良，是位金枝玉叶的贵人。”

    “我从小就喜欢的，喜欢了很多年，不久前方才与其定下婚配。”

    吕雉、吕素闻言，望着他说起那位姑娘时，脸上浮现的明媚笑容，眼中闪过一抹神伤。

    对方不仅有了婚配，而且还是青梅竹马，如此喜欢。

    吕公也是一愣，随即笑道：“男人有个三妻四妾很正常，公子可以心胸宽广一些，老夫亦是有过两位夫人。”

    “如公子这般俊杰人物，更应该多多开枝散叶！”

    嬴子夜面色狐疑，这吕公说话怎么不着调起来了。

    索性随便打了个哈哈，敷衍过去。

    嬴子夜转而说道：“吕公，韩非子曾经提出过法后王，你认为法先王与之相比孰对孰错？”

    吕公面色沉思，过了十数息，方才开口说道：“不能说对错，两者皆有所对之处。”

    “儒家许多人或者派系，皆是尊古，遵从法先王。”

    “然而从上古炎黄神农时期至今，古制却也有许多改变。”

    “从部落制到王国制，大禹帝之子夏启结束了禅让制开辟了家天下时代，井田制化作了均田制。”

    “前有商君变法，后亦有韩非变法！”

    “如此种种，都说明了随着时间流逝，时代变化，制度也当更改！”

    吕公之了解，倒是简洁明了，从大方面概括。

    让嬴子夜听得不禁眼前一亮。

    其竟然有如此开明，高瞻远瞩之眼光，甚至跨越了时代。

    “吕公之谈，倒是与我之见解相同！”

    嬴子夜倒了一杯酒水，与之碰杯。

    “哈哈，看得出来公子不凡。”

    吕公放声长笑，举杯痛饮。

    二人一饮而尽。

    如此谈笑风生，闲聊了一段时间之后。

    已是明月高照，繁星点点，夜色漆黑。

    “吕公，告辞了！”

    嬴子夜长身而起，拱了拱手。

    “好！”

    吕公起身，笑道：“老夫送公子出门。”

    在吕公相送之下，嬴子夜和侯卿几人踏出了府门。

    刘季还想多待，却被吕公毫不留情的吩咐下人轰走了。

    吕公心意已决，对付这种油盐不进、脸皮极厚之人是不能讲礼的。

    刘季见状唯有无奈，跟着嬴子夜离开了吕府。

    “公子！”

    侯卿笑道：“吕公似乎看上了你，有意选你作为女婿啊！”

    “嗯？！”

    嬴子夜惊疑不定，看向侯卿，问道：“你怎么知道？”

    “唉……”

    剑九叹息了一声，开口说道：“公子你是没看到那吕家两位姐妹看你之时，可是满眼倾慕。”

    “呃！”

    嬴子夜脸色一怔，却是想到了白影，要是被她知道，恐怕自己就要完了。

    当即面色肃正，冷声喝道：“闭嘴！”

    “此事纯属虚无，不得再谈。”

    “哈哈哈！”

    侯卿几人见状不再多掏，却是忍俊不禁，憋不住笑出声来。

    嬴子夜满头黑线，无奈叹息。

