
经过修改后的光学迷彩作战服，即便是光学迷彩系统关闭，或者是系统蓄电不足的情况下，也能作为常规的迷彩作战服来使用。

而且在后续的光学迷彩作战服升级计划中，除了现有的MC光学迷彩作战服，李昂还打算将其他世界主流的迷彩，进行升级。

这种将当今世界主流迷彩作战服为基础，搭载了光学迷彩系统，升级而成的光学迷彩作战服，也存在着确定，而且是一个完全不能被忽视的缺点，贵！

以目前的技术成本，光学迷彩作战服的造价还是保持着高昂的价格，一套光学迷彩作战服的价格是普通迷彩作战服的20倍以上！

在开启了自己身上的光学迷彩系统后，叶萧弯腰从自己的装备包中取出一个保温杯，就是那种用来泡枸杞的普通保温杯。

“这是什么东西？”宋修对叶萧问道。

在上了油轮之后，宋修就注意到了叶萧装备包中的这几个金属保温杯，宋修有些不明白，叶萧在作战行动中携带几个泡枸杞的保温杯是什么意思。

“鸡血。”

叶萧拧开保温杯的杯盖，将保温杯中的鸡血倾倒出来，在地面上留下一道洒落状的血迹，血迹延伸到这栋废墟楼二层，一间临街房间。

将金属保温杯中的鸡血倒空后，叶萧在保温杯中塞了一袋细钢珠，接着放入一块塑胶炸药，最后再放入一袋细铁钉，将保温杯放在房间中。

把塞入了细钢珠、细铁钉和塑胶炸药的保温杯放在地上，然后把房间里的破沙发搬来挡在保温杯前，布置成有人躲藏在沙发背后的样子。

“去把外面地上的血迹遮盖一下。”叶萧对着宋修吩咐着说道，“这样才能更加逼真。”

宋修点了点头，走出房间，用脚对着地上还没干透的鸡血抹擦，做成匆忙中擦除地上血迹的样子。

在对地面上的血迹做了“掩盖”后，叶萧跟宋修两个人，藏进对面的房间中。

宋修看了眼左手拿着遥控起爆器的叶萧，嘴里嘀咕道，“玩诡雷的人都脏。”

“诡雷是一种艺术，是人类智慧的结晶，你怎么能说它脏呢？”叶萧对着宋修指正道，“你这样说，诡雷是要生气的！”

我……我特么说的是玩诡雷的人！什么时候说诡雷了！？

“他们来了！”

听到从楼房外马路上传来的阿拉伯语，叶萧神色立刻示意宋修噤声，并且快步走到窗口边，向马路上查看情况。

马路上，一队穿着四色丛林迷彩，用阿拉伯方巾包裹着脑袋，装备了AK自动步枪、RPG-7火箭筒、PKM机枪的反政府武装人员，正在勘察着已经烧得只剩下铁壳子的丰田坦途。

那名握着AK-74S，领头的反政府武装人员用阿拉伯语，对着身边其他的反政府武装人员大声命令着，十几名反政府武装人员立刻分散开来，进入马路两侧的建筑废墟中搜索。

五名反政府武装人员手持AK自动步枪，冲入叶萧和宋修所在的废墟楼，接着楼梯上便是传来急促的脚步声。

显然，进入废墟楼的这五名反政府武装人员，发现了叶萧故意洒在地上的鸡血，认为在刚才的炮击中有人受了伤，并且在匆忙中，躲进了这栋废墟楼的某个房间中。

顺着地面上的血迹，五名U国反政府武装人员很快就找到了叶萧布置诡雷的房间。

虽然地面上的血迹被人为进行了擦除，但只要不是眼瞎，就能发现残留在地上的痕迹。

五名U国反政府武装人员相视一笑，眼中透露着不屑，端着AK自动步枪向房间走去。

西伦科特开出了高额的赏金，不管是谁，抓住一个多国联合特种部队的队员，赏金50000美金；杀死一个多国联合特种部队队员，可以得到30000美金的美金。

重赏之下必有勇夫，西伦科特的赏金就像是一针鸡血，注入了U国反政府武装人员的身体中。

一名U国反政府武装人员抬脚把门踹开，其余四名U国反政府武装人员迅速冲入房间，将房间中那张显眼的沙发给包围。

在这间房间中，除了这张沙发背后，没有什么地方是可以藏人的。

哒哒哒哒哒！

哒哒哒哒哒哒！

……

五名U国反政府武装人员对着房间中的沙发进行射击，虽然抓到活口可以得到更高的赏金，但是抓活口是有风险的。

组成多国联合特种部队的，全部都是世界上顶尖的特种部队，这些特种部队中训练出来的作战队员有着极高的单兵素质，哪怕是受了伤，也会在最后关头，发起最凌厉的反击！

拖着一具尸体回去，领取赏金更为保险。

对着沙发打了二十多发子弹，两名U国反政府武装人员走上前去，抓住沙发，将沙发掀开。

房间中的五名U国反政府武装人员傻眼了。

因为出现在他们面前的，根本不是多国联合特种部队队员的尸体，而是一个金属保温杯。

在刚才密集的子弹中，竟然没有一颗子弹击中保温杯，这只金属保温杯还平稳的立在地面上。

“Surprise！”

躲藏在对面房间中的叶萧冷笑着按下手中的引爆器。

“轰！！”

立在房间中央的金属保温杯绽放出炫目的火花。

金属保温杯中那团塑胶炸药被引爆开来，整个金属保温杯被炸成了碎片，爆炸冲击波席卷着保温杯中的细钢珠和细铁钉，以三百六十度广角，向四周辐射开来。

那只原本是用来泡枸杞的金属保温杯，在被塞入了塑胶炸药后，就变成了一颗“破片手雷”，再加上，叶萧还在保温杯里塞入了细钢珠和细铁钉，增加了保温杯爆炸造成的杀伤力。

这个被叶萧改装后的金属保温杯爆炸造成的杀伤力，不亚于一颗M18A1“阔刀”反步兵地雷！

面对这突如其来的爆炸，房间中的五名U国反政府武装人员根本没有任何反应的机会，就是被细钢珠和细铁钉击中，身体瞬间就被打成了筛子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49648230"  chaptername="第902章  玩诡雷的都脏">加入书签</a>
</div>
