    沈天盘膝而坐。

    他在感悟巨婴展现出来的力量。

    巨婴体内显化365枚窍穴，对应人体365枚大窍穴。

    每一枚窍穴光芒璀璨，相互勾连在一起，显化出来的威能堪称恐怖至极。

    但这股力量，并非涅槃境所能够掌控。

    人体共有365枚大窍、3650枚小窍和10万隐窍。

    涅槃境的窍穴之力分散全身，形如散兵游勇，无法汇聚到一起。

    唯有突破到通神境，肉身发生蜕变后，原本分散的窍穴开始沟联形成神通之力。

    再将这些神通之力顺着不同路线运行催动，演化出神通。

    在混沌补天丹的药力推动下，巨婴体内显化出来的365枚窍穴竟然全部交汇在一起。

    不得不说，匪夷所思。

    目睹眼前这一幕，沈天心生感悟。

    他体内一枚枚神化窍穴闪烁，爆发出强大威势。

    玄妙的力量自沈天体内迸发，光芒愈发盛烈，绚烂耀眼。

    他在感悟巨婴使用的力量，试图将体内365枚大窍穴勾连在一起。

    此刻，紫府精神界中的巨婴开天辟地到最后关头。

    无尽混沌被斩开，混乱法则被镇压，似要让混沌天地彻底平静。

    巨婴手中高举无敌战斧，双手紧握，体内365枚窍穴点亮，让气息瞬间到达极致。

    这一击，势要开天辟地！！！

    轰！

    沈天体内爆发璀璨神光，光芒绚烂到极致。

    一枚枚大窍穴被无形力量勾连起来，让他浑身绽放神光，气息节节攀升。

    锵！

    铮铮剑鸣！

    似受到某种感应，沈天肺中的天诛剑剧烈震吟。

    哧！

    沈天伸出右手，五指猛然握紧。

    赤虹划过，天诛剑骤然从沈天肺叶中迸射出来。

    天诛剑入手，一股极为凌冽的剑意顿时冲霄而起纵横肆虐！

    与此同时，沈天体内的大窍穴，竟在这无形力量推动下，勾连一大半。

    “这是……大神通之力。”

    青帝目光微凝，神通之力不仅威能强大，更是修士迈入通神境的代表。

    唯有通神境强者才能够借助通神之力，去试图勾连体内窍穴。

    可此刻沈天竟以涅槃境修为? 勾连大半窍穴之力！

    这也就意味? 沈天已经感悟到神通根本！

    只要他愿意，随时都可以突破！

    这种境界已经可以算是半步通神了? 毕竟只差那一层膜而已。

    从涅槃境初期到半步通神? 片刻时间便完成，不得不说沈天是真的快！

    当然? 这也与青帝提供的海量灵气支持有关。

    那可是青帝墓的老本，虽然十万年来不可能每时每刻都在吸纳灵气? 到一定程度后就彻底饱和了。

    但按照青帝估算? 那些灵气怎么也抵得上几位高阶圣者全身法力总和。

    然而就这样被沈天吸干，居然之突破了一个大境界。

    想想，就让人头皮发麻好不好！

    ……

    沈天双眸紧闭，脑海中不断演绎巨婴开天的场景。

    巨婴开天地? 已到最后一刻！

    无敌战斧被彻底御动? 携带毁灭之威，重重砸向混沌天地。

    刹那间，天崩地裂，混沌湮灭！

    似被这股气息渲染，沈天身躯猛然挥动天诛剑? 向天空挥斩而去。

    “这小子在干什么？”

    “我敲，这小子要砸本帝的坟！”

    青帝顿时炸毛? 他知道沈天陷入顿悟，乃是无意识攻击。

    但无意识状态就可以拆本帝的坟吗？简直过分！

    而且这股力量? 未免有些太恐怖吧！

    一剑横空！

    无比庞大的剑气横贯出来，气势凛冽? 似要将苍穹都碎灭！

    周围空间瞬间崩碎? 大片大片虚空被湮灭。

    剑气凛冽向前? 直直向着青帝墓顶部轰去。

    “给本帝停住！”

    青帝大喝一声，纵身而起，抵挡在剑气前方。

    这股剑气极为恐怖，若是轰击在青帝墓上，怕是真要轰出个大窟窿。

    那可是青帝辛辛苦苦构建出来的帝冢，又怎会让它轻易毁去？

    毕竟坟要是没了，他埋哪儿？

    青帝浑身青芒绽放，身后十二品青莲异象大涨，构建出一道巨大的青鼎，镇守天地。

    青莲化鼎，坚固无匹！

    青帝自信满满，他就不信这样还挡不住？

    轰！

    一声巨响！

    青鼎与剑气碰撞在一起，绽放出无尽光芒，瞬间炸裂！

    剑气锐不可当，一往无前，不可阻挡！

    “本帝真是见了鬼！”

    青帝在难以置信的声音中，瞬间湮灭。

    要知道这可是青帝留下来的残念，战斗经验完全是堪比大帝。

    而且在感应到剑威的恐怖后，更是将修为提升到三劫圣者，施展出圣阶法则。

    以青帝现在的力量，就算六劫以下圣者，都基本上能够吊打。

    圣阶一步一重天，六劫和三劫完全不是一个概念。

    然而在沈天的这一剑下，一切都尽数崩碎，湮灭，化作灰烬。

    轰！

    一声巨响！

    熟悉的一幕出现惹~

    青帝墓被斩破，从中间一分为二。

    无数阵法破碎，秩序紊乱，瞬间让青帝墓崩溃大半。

    这一击，恐怖如斯！

    “本帝的帝冢啊！”

    青帝残魂再度凝聚出来，望着已然残破一大半的帝冢，嘴角疯狂抽搐。

    他还是低估这道攻击的恐怖，防御不够及时。

    这片刻功夫，坟就被拆了~

    “青帝前辈，沈天哥哥不是有意的！”

    见到青帝出现，玲珑帝姬连忙开口，生怕青帝暴走。

    “本帝当然知道！”

    “本帝是担心力量太过狂暴，导致这小子反噬，才自愿放弃青帝墓！”

    “若非如此，以这小子的能力，又岂能摧毁本帝的帝墓？”

    青帝双手负于背后，身躯微转，故作高人之态。

    但他的心中，早已涌起惊涛骇浪。

    这小子太妖孽了！

    这到底是领悟出啥神通，变态到这种程度。

    本帝将修为提升到三劫圣者，且催动圣阶法则，都没挡住这一剑。

    简直……简直毁三观！

    嗯~

    这件事情可不能泄露出去，不然本帝的脸往哪搁？

    好在，这小丫头应该没看懂。

    “青帝前辈大度，帝姬替沈天哥哥谢过。”

    玲珑帝姬拱手道谢，但她总感觉似乎有哪里不对劲。

    这一切沈天浑然不知。

    他的心神，依旧沉寂在紫府精神界。

    那尊巨婴在斩开混沌后，拍拍屁股上的灰尘，坐下来。

    它开始闭目养息，体内元婴之力与窍穴之力不断交汇融合，趋于一体。

    只不过这个过程却极为缓慢，需要大量的时间。

    “这招，便叫做开天辟地大神通！”

    沈天嘴角微扬，没想到自己金丹孕育出来的小屁孩，竟然这么猛，连混沌天地都能斩开。

    沈天还从巨型元婴的身上，感悟到【开天辟地】的一丝神韵。

    假以时日，等到沈天突破通神境，将浑身大窍穴力量尽数勾连，说不定能够爆发出更强威能。

    “若不是担心运气掉落，现在倒是能尝试一下！”

    沈天摇摇头，以他的体质完全能吸收更多能量，从而突破通神。

    但他并没有突破，反倒是将药力分散开来，融入到四肢百骸，隐藏在肉身中。

    现在突破通神境，不见得是件好事。

    毕竟修炼混沌薪火经，突破大境界必然会导致气运下降。

    之前掉落的气运都还没有恢复，要是再继续突破，不用猜，肯定会倒大霉。

    本圣子向来稳重，气运还没完全补回来之前，坚决不浪！

    还是得好好苟一苟，猥琐发育一段时间。

    沈天满意地点点头，精神退出紫府神界。

    ……

    青帝墓，一片狼藉。

    碎石纷飞，法则紊乱，尽现疮痍。

    青帝墓上空，浮现出一道空旷旷的大洞。

    透过大洞，还能看到上方的海水与游鱼。

    这让原本庄严伟岸的青帝墓，增添了……一丝浪漫。

    去特么的浪漫！

    青帝在线画圈圈，负能量+9999999

    沈天从沉寂中苏醒，望着遍地狼藉的青帝墓，也是微微发愣。

    咋了？

    本圣子不过闭个关修个炼，青帝墓怎么就崩了？

    难不成是有强敌入侵？

    沈天环视一周，却不见敌人踪迹，让他愈发疑惑。

    “前辈，帝墓不是大帝都很难攻破吗？”

    “怎么突然变成这副模样了？”

    青帝嘴角疯狂抽搐。

    本帝的帝墓确实是大帝难以攻破，那也是防御外敌的！

    谁特么防御里头的人？有内鬼能肿么办！

    你那一剑，直接轰在薄弱点！

    什么阵法能防得住？

    本帝的帝墓没全面崩溃，就已经很不错了好嘛？

    ……

    心里疯狂吐槽，但他能直说吗？

    他不能！

    难道要告诉这小子，本帝一时大意没挡住，被他轰出个大洞？

    本帝不要面子哒！

    “没事，本帝闲来无事。”

    “正好想要看看深海风景，就顺便开了个天窗！”

    青帝故作淡然，摆了摆手道。

    沈天抬头，发现确实能够通过头顶大洞，看到深海中的风景。

    “青帝前辈还真是有雅兴！”

    沈天感叹一声，不愧是青帝，思维果然超前，连‘海底观光’都想出来了。

    以后等本圣子继承了瀛洲、蓬莱岛，也弄个‘海底世界’游玩羡慕，想必一定有很多人喜欢。

    当然，他并没发现青帝的双手一直负于身后，疯狂画着圈圈。

    “好了，两位小友，该给的传承都已经给你们。”

    “本帝这具残魂也快消散，尔等可以离开帝冢返回外界！”

    青帝挥了挥手，打算在线送客。

    本来是可以多留一会儿的，但青帝心中发慌啊！

    谁知道这小子还会不会搞出什么幺蛾子？

    本帝的传承与准帝器都给这小子！

    连混沌补天丹和帝药十二品青莲都贡献出来！

    结果呢，这小子还是将本帝积攒十万年的灵气都干完掉！

    连本帝的帝冢都被轰个大窟窿，崩了一半。

    再待下去，岂不是要将本帝的地皮都掀起来？

    这小子，太能搞事情！

    还是快点送走，比较安稳！

    “青帝前辈，晚辈觉得炼丹术博大精深，蕴含大玄奥，还想与前辈再探讨一番。”

    沈天倒是不着急离去，混沌补天丹的效果太过于惊艳！

    虽说对他的根骨与悟性天赋，增幅并不大。

    却让沈天成功碎丹结婴，凝聚出混沌巨婴！

    连炼气修为都达到元婴圆满，炼体修为也达到涅槃圆满，神化365枚窍穴。

    甚至还感悟一丝【开天辟地】神韵，习得大杀招！

    此次蓬莱之行，可以说实力暴增！

    因此，沈天还想与青帝探讨一番。

    看看能不能再从他手里，套出啥旷绝古今的无上丹来。

    “本帝的绝学都在那两本丹道帝经当中，尔等好生感悟，定然会有所收获!”

    “现在，本帝便送尔等一程，希望尔等能够将本帝传承发扬光大，名扬五域！”

    什么？！！

    听到沈天竟然还想留下来，继续造！

    青帝白须一翘，直接以无上修为凝聚虚空通道，从深海连接外界！

    大手一挥，无尽法则瞬间将两人笼罩起来，携带着大帝伟力，瞬间消失在青帝墓中。

    至于玲珑帝姬的契约对象，那位不死凰族的公主凰舞。

    由于体质原因，早就被青帝送出去了。

    ……

    见到两人消失，青帝残魂忍不住叹了口气：“终于打发走了，跟这小子待在一起，真受刺激！”

    青帝摇头苦笑，身形渐渐消散，消失在青帝墓中。

    与此同时，青帝墓周围阵法尽数升起，散发出恐怖威压，将这里彻底笼罩。

    若是没有青帝同意，怕是无人能够再闯入青帝墓。

    ……

    北海上空！

    沈天与玲珑帝姬的身影骤然浮现。

    望着周围场景，两人皆是一脸懵逼。

    他们话都还没有说完，就被青帝直接送出来，让人有些措不及防。

    “青帝前辈，这是怎么了？”

    沈天挠了挠头，不解其意。

    “可能是因为青帝前辈有些累了，想要休息。”

    玲珑帝姬轻笑一声，沈天不知道发生了什么事情，她可是看的一清二楚。

    青帝前辈肯定是分身被打爆太多次，需要修养。

    没错，应该就是这样的！

    不过，沈天哥哥竟然能够将青帝墓都打破，足以看出他的天资绝顶。

    望着沈天那俊逸的脸庞，玲珑帝姬的脸不自觉变得绯红。

    这么厉害，本帝姬一定要替大荒仙朝拉拢他!

    哪怕……哪怕以身相许都行！

    沈天倒是没有怀疑，他摸了摸下巴：“青帝前辈果然雅兴十足。”

    “正好开了天窗，晚上睡觉时还能夜观深海！”

    “不错，这生活真让人羡慕！”

    青帝：“阿嚏！”

    青帝摸了摸鼻子，道：“怎么回事，难不成是年纪大虚了？”

    嗯，鬼知道大帝残魂怎么会打喷嚏？

    ……

    “沈天哥哥接下来有什么打算。”

    既然已经离开青帝墓，也就意味着这次冒险差不多结束。

    一想到与沈天哥哥分开，就见不到令人魂萦梦绕的容颜，玲珑帝姬心中满是不舍。

    “自然是返回神霄圣地！”

    沈天微微颔首，如今他气运还没有恢复，要好好苟着。

    最好就是再去找点可爱的韭弟韭妹们，割点韭菜。

    气运没涨回来之前，本圣子还是有点心慌慌啊！

    “沈天哥哥，要不随玲珑一起前往中州吧！”

    “我们大荒仙朝肯定欢迎沈天哥哥，连父皇也会很开心的！”

    玲珑帝姬俏脸微红，想邀请沈天去大荒仙朝做客。

    本帝姬可是为了大荒仙朝拉拢沈天哥哥。

    并不是因为沈天哥哥的容貌俊逸！

    也不是想呆在他身边！

    一切为了仙朝！

    ……

    就在这时，天穹中突然撕裂开来。

    虚空被无尽雷芒划破，构建出一条虚空通道，几道身影从虚空通道中走了出来。

    为首之人，正是浑身沐浴雷霆仙光，身形伟岸的神霄圣主。

    在他的旁边，乃是身穿紫绶仙衣的碧莲天尊。

    身后还有张云曦、张云庭、方常、赵昊、桂公公等人，无一不是沈天的伙伴。

    他们在得知沈天消息后，便第一时间跟着神霄圣主赶来。

    “师尊！”

    沈天心中大喜，终于不用再自己找路回圣地了。

    “天儿，你没事吧！”

    神霄圣主望着沈天，体表仙光荡漾。

    “师弟，你没事吧！”

    张云曦也关切地望着沈天，眉目中满是关切和担心。

    而其他人，也都一窝蜂地涌上来嘘寒问暖。

    “圣子师弟，你没事吧！”

    “圣子师兄，你没事吧！”

    “沈师兄，你没事吧！”

    ……

    嗯，听得沈天头皮发麻：“咳咳，谢大家关心，我没事！”

    人群后方，看着沈天被众人簇拥，桂公公老泪纵横。

    他喃喃自语道：“兰妃娘娘保佑，殿下没事！”

    “知道殿下的消息后，大家都第一时间赶来迎接殿下回圣地，实在是令人感动。”

    “殿下如此受师兄弟们爱戴，兰妃娘娘若是在天有灵，也可以含笑九泉了。”

    不提诸天骄簇拥着沈天，神霄圣主却是理智得多。

    他望着沈天，体表仙光荡漾：“没事就好！”

    “天儿，本座就知道你乃气运之子，一定不会让本座失望的！”

    “方才我以圣主令感应你的存在，却一直无法感应成功，你是不是又进入什么特殊秘境了？”

    “此番历练，收获怎样？”

    神霄圣主平静开口，体表仙光却波动得愈发明显。

    沈天:“师尊，前些时间弟子与玲珑帝姬一同找到蓬莱岛。”

    “并且寻到青帝帝冢，在里面接受青帝试炼，获得青帝传承！”

    碧莲天尊眼睛冒光：“蓬莱岛？十万年前丹道第一帝隐居的地方？”

    沈天点了点头：“是的，师伯！”

    “所以眼前这座岛屿，就是传说中的蓬莱仙岛！”

    碧莲天尊眼睛一尖，很快就发现不远处被浓浓雾霭笼罩的蓬莱岛。

    他显然知道蓬莱岛意味着什么。

    那可是十万年前丹道第一帝的传承地，必然种植着大量珍惜宝药灵药！

    这段时间，碧连天尊身上修炼资源消耗殆尽。

    正愁没地方补充资源！

    这蓬莱岛，可不就是个好地方？

    “师伯，那蓬莱岛已经荒废，没有宝物。”

    见到一脸猴急的碧连天尊，沈天忍不住摇头，解释道。

    听到蓬莱岛荒废，碧莲天尊感觉自己像是错失无数宝物，懊悔不已。

    不过他又很快想起什么，连忙问道：“那青帝墓呢？青帝墓中还有没有好东西了？”

    沈天无奈道：“青帝墓就在深海数十万丈，只不过……”

    没等沈天把话说完，碧莲天尊便猛地一钻，宛若蛟龙入海迅速朝深海下降。

    速度之快，足以令人瞠目结舌！

    沈天：？？？

    话说您好歹先听本圣子把话说完行不啦！

    哎，就您这脑袋冒黑光得气运，跑去人家帝墓里折腾真不一定是好事。

    ……

    另一边，神霄圣主却是并不急着探索青帝墓。

    他感应着沈天身上壮大无数倍的气息，体表雷霆仙光轻轻荡漾

    本座果然没有猜错，天儿肯定能获得机缘！

    我徒沈天果然有仙王之姿！

    嗬嗬嗬嗬嗬～

