    在一个不知名的小角落之中。

    维帝恩正在面对着莉莉丝。

    他完全不知道自己为什么会被莉莉丝给盯上。

    他当然认识莉莉丝。

    维帝恩成为嫉妒之王的时间虽然不选久远，但是他诞生的时间倒是够久的。

    认识莉莉丝是一件很正常的事情。

    而且维帝恩还挺聪明的。

    “所以说我现在应该怎么称呼你？”

    维帝恩看着面前那个浑身上下都充满可怕气息的莉莉丝，他显得有些犹豫。

    莉莉丝没有回答这个问题，只是冷冷的看着维帝恩。

    “好吧，我大概明白了。

    莉莉丝是吧，你找我有什么事情？

    总不能是因为我和马萨伊尔那个大天使有点联系，所以你要宰了我清理门户吧？

    我虽然没有要紧的事情, 但也不喜欢浪费时间。”

    维帝恩格外的严肃。

    他能够察觉到莉莉丝身上那浓重的化不开的恐惧气息。

    这还是莉莉丝没打算主动对他动手的结果。

    如果莉莉丝是带着恶意出现在这里的，那么维帝恩此时应该正在瑟瑟发抖才对。

    “我要你袭击那个巴斯特大厦。

    没有为什么，你只有这样做一个选择。”

    莉莉丝说完话就直接离开了这里。

    只留下了维帝恩的脸色阴晴不定。

    他这显然是被威胁了。

    原本的他完全没打算插手巴斯特大厦的事情。

    最多就是稍微制造一点恶魔出来，去露个面意思意思而已。

    但是现在，他没有了选择。

    “我想你也听到了。

    所以说你也希望我这样做吗？

    尊敬的大天使马萨伊尔。

    我不在乎你是死亡还是智慧，我只想知道你是不是也是这个意思。”

    维帝恩的语气不怎么好。

    但是他说话的对象是马萨伊尔这件事还是挺值得惊讶一下的。

    “我无所谓, 反正恶魔终究会死的。

    大天使们虽然和奈非天的关系也算不上好。

    但是总比恶魔要好得多。

    我当时可没有少给你们智慧，然而你们好像完全不打算动用这种恩赐。

    我始终都难以理解那些杂碎恶魔的想法。”

    马萨伊尔身上闪烁着智慧的光芒。

    来到这里的是智慧大天使, 而非死亡大天使。

    这让维帝恩稍微放松了一点。

    智慧大天使的战斗力当然不容小觑，

    但是比起死亡，智慧的攻击性倒是没有那么强烈。

    虽然面对智慧的时候压力也是格外的强大。

    “其实我一直都存在一个怀疑。

    比如说七魔王的智慧真的是你所赋予的吗？

    虽然我不是最初诞生的那一批存在。

    但是你似乎也不是最早诞生的那个大天使吧？

    如果我打听到的消息没有问题的话，第一个是伊纳瑞斯。

    第二个是奥莉尔，然后是泰瑞尔。

    因普锐斯是第四个大天使，而你似乎只比伊瑟瑞尔诞生的早一点而已。

    在你诞生的时候，燃烧地狱已经诞生了至少四个魔王了。

    三魔神诞生的时间绝对比你更早。

    在这种情况下，你又怎么可能是赋予了我们智慧的那个存在？

    或者说，你真正的权柄是从别人的身上收走智慧？”

    维帝恩说着对马萨伊尔来说大不敬的话。

    但是马萨伊尔完全没有争辩的意思。

    智慧大天使当然能够说服区区一个嫉妒之王。

    但是这样做完全没有意义。

    说服维帝恩难道还能让维帝恩对他马首是瞻？

    显然不可能。

    “你说的对。”

    马萨伊尔点了点头，十分敷衍的认可了维帝恩的猜想。

    这种感觉让维帝恩有些难受。

    “……

    我就直接问了，你是不是也打算让我去冒着被打死的风险出现在人们的面前？

    我可不是拉卡诺斯。

    我对燃烧地狱没有多少忠诚可言的。”

    维帝恩说话的时候情绪有些低沉。

    他放弃了挑拨马萨伊尔。

    不管他怀疑的事情是不是真的，他的阴谋都没有半点作用……

    想要算计智慧大天使？

    这听上去就不是什么靠谱的选择。

    “我要你躲起来。

    当然，高阶天堂不会给你提供帮助。

    你能不能躲过知识的追踪那得看你自己的本事。

    虽然我觉得可能性不是很大。

    但你可以在一定会死和可能会死之间作出一个选择。”

    马萨伊尔完全没有掩饰的意思。

    他知道维帝恩会在这种时候作出什么选择的。

    嫉妒会让人失去理智是没错。

    但是嫉妒也会让人将自己内心深处的恶意全部隐藏。

    维帝恩是后者！

    “好吧，好吧。

    我躲起来。

    如果我被莉莉丝找到的话，我就把自己的力量全都交给她。

    反正要死了，让她给你们这些可憎的大天使找点麻烦也是好事。”

    维帝恩摇着头答应了下来。

    他作出了马萨伊尔想要的选择, 顺带的还恶心了一下对方。

    “那就再见。”

    马萨伊尔说完话就消失不见了。

    他的目的已经达成，再留着也没有什么价值。

    这样离开反倒是能够让维帝恩稍微难受一阵子。

    让人最难受的事情有两种。

    一种是说话只说一半。

    所以马萨伊尔作出的决定算是一种小小的报复吧。

    维帝恩的脸色稍微有些难看了。

    这也正常。

    知道自己成为了两个惹不起的家伙下棋的那个棋子之后，有这种表现再正常不过了。

    现在的维帝恩就像是混入了围棋之中的黑白棋一样……

    看上去似乎能够左右逢源，事实上半点用处都没有。

    反倒是会被围杀的时候直接被顺便给清理出局……

    “真是让人嫉妒啊。

    你们这些强大的家伙。

    我真是太嫉妒了！

    为什么我是嫉妒啊！？嫉妒的力量对你们来说到底算是什么！？”

    维帝恩小声的吼着。

    嫉妒就是这么的无力。

    甚至不敢大声的抱怨……

    ……

    高阶天堂！

    奥莉尔就在这里等着马萨伊尔的到来。

    现在的高阶天堂是在四位大天使的力量下稳固并且被修复的。

    虽然还过得去，但是显然是无法完全展现出全盛时期的力量。

    她在等着马萨伊尔作出最后的一步！

    也在等着名为伊纳瑞斯的灵魂重新在高阶天堂诞生。

    虽然之前她的表现多少是恶了奈非天，但是奈非天是不会在意的。

    奈非天很少会在乎别人的家事。

    他们更多的精力都放在了如何让人类延续这个伟大的使命上……

    “修复高阶天堂会让曾经的那些天使重新出现在这里。

    谷醈

    你真的打定了主意？”

    马萨伊尔的脚步声和他的话语一同传来了。

    他甚至没有躲避奥莉尔的意思。

    而奥莉尔也完全没有对他有什么敌意的样子。

    “智慧大天使的意见我们都需要认真考虑。

    只是你将死亡和自己的灵魂一同分割，真的是一个聪明的决定吗？

    别说什么智慧不会犯错的蠢话。

    你和智慧权柄之间的关系我们都清楚。

    如果你当时别奈非天干掉了，那么智慧权柄就会直接落到泰瑞尔的手中。

    当智慧和正义合二为一，你所期望的一切都会落空的。

    即便是你当时吞掉了我们，你也改变不了这一点。

    这一切都是命中注定。”

    奥莉尔的脸上很罕见的没有任何表情。

    希望总是微笑着的。

    但是此时的她冰冷的像是一块被埋在积雪之中的石头！

    “促使我作出这个选择的不就是泰瑞尔吗？

    正义的高尚我们都无法否认。

    而且正义不是已经选择好了代表自己的人吗？

    那个叫做罗夏的家伙，可能不会像是泰瑞尔做的那么优秀。

    但是他代表着另外一种可能。

    正义亘古不变的可能！

    这样的结果难道你就不期待？”

    马萨伊尔的声音倒是温柔的很。

    他完全没有否认自己和智慧权柄是可以分割的这个事实。

    这种事情对于大天使来说不是秘密。

    但也仅限于大天使这个范围。

    即便是三魔神都不会产生这种离奇的猜想。

    只有在泰瑞尔成为智慧之后，其他的存在才会意识到这个真相。

    只可惜泰瑞尔先走一步了。

    “没有什么好期待的。

    这个结果最多就是有些让人意外而已。

    或许因普锐斯会对未来心怀期待，但是我不会。

    我现在只想让我和因普锐斯的孩子好好的出生。

    我们的孩子不会是天使，而是作为人。

    虽然我们的孩子也不会像是奈非天那样充满无限的可能。

    但是他注定踏足我们所在的位置。

    天使和恶魔的合二为一不就是创世神的力量吗？”

    奥莉尔的脸上浮现了名为讥笑的表情。

    这种表情出现在希望大天使的脸上反倒是更加的讽刺。

    “嗯，所以你在等我修复高阶天堂？

    你是打算让你们的孩子得到所有大天使的祝福？

    也对，现在唯一能够让你们的孩子获得这种殊荣的也只存在这一个机会了。

    在泰瑞尔已经彻底消逝的现在，完整的大天使之力只有在这里才能够得到。”

    马萨伊尔的话像是在自言自语。

    现在的高阶天堂本身就是在希望、勇气、平衡和正义的力量下修缮的。

    只要马萨伊尔加入进来，那么五位大天使的力量就完整了。

    更关键的是在大天使的力量完整的那一刻，命运天使将会重新诞生！

    奥莉尔就在这里，她带着自己即将孕育出灵魂的孩子就在这里！

    到时候这个孩子会得到高阶天堂最强大的力量的浸染！

    这个孩子的灵魂将会得到完整的高阶天堂的祝福！

    而不是单纯的希望和勇气的陪伴！

    “作为一个母亲的你多少明白了什么叫做无私。

    希望的奥莉尔，如果在一开始你就能够懂得这一点那就更好了。

    你的慈悲没有任何的偏向。

    你所给予的希望却在你的掌中被随意的拨弄。

    如果我早知到你会因为有了孩子而有所改变。

    那我就应该早早的让你堕天成人。”

    马萨伊尔的语气之中带着遗憾。

    智慧可不是全知全能……

    他只是永远都能够在谜团之中找到正确的方向而已。

    只不过这个正确并不是对所有存在来说的。

    但对于大天使和高阶天堂来讲, 马萨伊尔的选择从未有过错误。

    即便是他吞掉了自己的兄弟姐妹也是一样。

    所以当他以智慧大天使的身份重新回到高阶天堂之后，并没有第一时间遭受奥莉尔和因普锐斯的攻击……

    只因为奥莉尔和因普锐斯都打心底认为马萨伊尔是不会做错的。

    当时他们反抗，是因为不愿意自己消亡。

    现在他们放弃复仇，是因为马萨伊尔从未做错过。

    “你无法逆转我们的时间。

    就算是你在这个世界见识过了时间的力量，你也做不到这一点。

    这个世界的规则终究和我们不同。

    如果我能够回到过去，那我要做的只有一件事！

    那就是让一切按照现在的已知的方向发展。

    我爱我的孩子，我要让他降生。

    还要让他好好的活着。”

    奥莉尔说着她自己的想法。

    诚然，想要让一切别那么充满痛苦是有最简单的方法的。

    那就是阻止伊纳瑞斯反抗命运！

    这样就能够从源头上改变一切。

    但是奥莉尔不会这样做的，甚至她连这种想法都不会有！

    因为只有一切都按部就班，她才有可能生下腹中的那个孩子。

    “你明白了人类的爱。

    我也不知道这是不是好事。

    爱会让人变得充满智慧，也会让人变得无比愚昧。

    可以说爱或许就是我的天敌。

    不过无所谓了。

    就在野蛮人庆典的钟声敲响的那一刻吧。

    在那一刻，我将会以智慧大天使的力量完成高阶天堂最后的修缮工作。

    一个完整的高阶天堂在野蛮人的庆典开始的时候重现。

    这一刻会具有更多的重要意义。

    虽然他们可能完全不会把这件事放在心上。

    野蛮人永远都活在眼前，这可真是让我有些羡慕。”

    马萨伊尔的嘴角带着温和的弧度。

    智慧大天使……

    智慧是温和的，从不会拒绝的。

    这样的马萨伊尔，甚至让人生不起任何仇视。

    与此同时正在亡者国度的死亡大天使正攥着手中那个伊纳瑞斯的灵魂。

    “伊纳瑞斯，你后悔吗？”

    死亡大天使马萨伊尔冷冷的问着。

    在和智慧分割之后，死亡大天使的灵魂只有马萨伊尔负面的那一部分。

    甚至没有了智慧的加持让他变得更加冰冷了起来。

    虽然这个马萨伊尔和智慧大天使有着一样的记忆和一样的思考方式。

    但是他依然感觉这一切十分的陌生。

    死亡的权柄在死亡大天使的手中也并非完整的。

    还有一部分的碎片被沃鲁斯克这个不朽之王所掌握。

    这种因为自身缺陷的感觉而感到的空洞让他多少有些不适应。

    “我死在了自己最亏欠的孩子手中。

    也可以说是赎罪了。

    当时的我明明知道莉莉丝会夺走还在她腹中的拉斯玛的力量。

    但是我却没有制止莉莉丝。

    当我的孩子成为我妻子手中的工具的时候。

    我除了痛苦之外居然无法改变这一切。

    那么我的兄弟，你认为现在的我应该后悔吗？”

    死去的伊纳瑞斯的灵魂对着死亡大天使缓缓的问道。

    “另外一个顶着你名字的命运天使将会诞生。

    你认为他会像你一样反抗命运吗？

    还是说，他会想方设法的从伊瑟瑞尔的身上夺回属于命运的大天使的力量？”

    死亡大天使缓缓的问着。

    只看他此时的表现，只会让人觉得这个马萨伊尔对什么都毫不在意。

