    从那个深邃的巢穴中出来，雁千惠举目四顾，心中也不禁有几分概叹——整个山谷就像被无数火炮集火过一样，满目疮痍，一具具残缺不全的魔傀尸体横七竖八地躺在那里，尸体在凛冽的北风中冰得硬梆梆的，血与雪水混合，都结成了冰晶，看上去十分的惨烈。

    除了谷中，谷外也是一样的惨烈，雁千惠没有无聊到清点魔傀尸体的地步，但她注意到，原本到处都是充满了魔傀气息的森林和山谷，此时一片沉寂——犹如进入到一个巨大的坟场，让人感到极为压抑。

    她施展出【海洋视野】，神识向四面八方延伸，无论是扫到了哪里，全都是一片死寂……嗯，唯一活着的是一些变异巨禽，它们受到【狂暴之灾】影响较小，虽然它们未必比魔傀更聪明，但判断出山谷及附近区域是危险地带的智慧还是有的，所以它们都谨慎得与其保持了一定的距离，连自己的巢穴都不顾了。

    偶尔也能够看到一些落单的魔傀，它们比较幸运，没有受到【狂暴之灾】的影响，还逃脱了自相残杀，也算是有福了。它们在雪地中艰难地举步，恐怕自己也不知道去什么地方。

    脱离了魔傀的控制，变异巨禽再强大，能够给人类带来的威胁也有限，至于说那些侥幸逃出生天的魔傀，更是难以搅动什么浪花了。

    在她的身后，那些幸存者开始陆陆续续的走出洞穴，原本他们是经受不住外面的严寒的，但雁千惠给他们喝了一点儿灵酒，此时气血充盈、红光满面，外面的寒冷根本不足为虑……如果是在正常的季节，普通人喝下灵酒这种饮品，肯定是难以承受，现在正好是两相抵消。

    吩咐雁二和两个徒弟带着人清理那些尸体，免得天气转暖后，这些尸体会造成瘟.疫，而雁千惠施展遁术回到了镇上。

    但是当她来到那座小镇的时候，发现那里已经是一片狼藉，整座小镇如同经历了一场龙卷风般惨不忍睹，房屋横七竖八地倒在那里，毁坏的原因无一例外，全都是因为墙壁被暴力拆毁。

    除了呼呼的风声，没有任何一丝其它的声息，也没有一具人类的尸体，倒是有不少战斗的痕迹和魔傀的尸体。

    “首领！”从某个废墟当中，突然传来一声惊喜的呼喊，随即罗立国出现在她的视野当中，并且迅速向她跑了过来。

    “发生了什么事？”雁千惠问道。

    据罗立国说，在她们离开后不久，就有一股魔傀袭击了小镇，但好在它们被及时发现，罗立国等人在阿塞尔的带领下，在镇外对魔傀发动了攻击，虽然最终没能堵住蜂拥而来的魔傀，却给镇民们带来了逃生的机会——他们都及时地逃入镇上的下水管道。

    虽然那里气味难闻，但空间足够宽敞，能够容纳全体镇民，直到那些魔傀不知道因为什么原因撤走，他才被派出来侦察原因。

    “让阿塞尔、约翰三世和汉娜过来一趟。”雁千惠吩咐道。

    没过多久，阿塞尔三人到来，雁千惠吩咐他带几个人前往魔傀巢穴将那些幸存者带出来，前往诺丁克，那里是救世军的势力范围。

    “镇民们愿意去，当然最好，但如果不想离开，你们可以给他们留下生活的物资。”雁千惠最后说道。

    她不打算带雁一回主世界，【魔傀世界】虽然不是什么高灵世界，但这里的灵气正在复苏，所谓的‘世界之主’的称号不过是个噱头而已，除了在面对强者的时候有些作用外，其它的时候跟这里的居民一样。所以，想不战而屈这个世界的各方势力，那是做梦，最好的办法就是打服他们。

    一番安排之后，雁千惠重返魔傀巢穴，准备返回主世界。

    这一次，她不仅要带费雯丽和班恩回来，还要带费雯丽的母亲费珊回来，一方面是不忍让她们母女刚团聚都分开，另一方面却是因为费珊也是一个经营管理的高材，贝叶岛她一直委托同门照顾，虽然那些同门有的是兼职打工赚灵石，有些是道途无望，但有一点是共同的——他们一方面缺少经营的才能；另一方面也不能够全身心的投入。

    至于说费珊，她也可以通过丹药、修炼延长寿命，但如果说想修炼出什么成果来，那就有些想多了。如果修行是随随便便就可以的，那就全民皆修了。

    原因很简单，费珊没有灵根。

    一行人出现在主世界的位置自然是兜率灵府，雁千惠对于室内布置方面还是挺简朴的，她不是没有好东西，只是懒得布置，费珊不是修行者，所以对这里的特殊之处没有太多的感受，只是感觉空气很好，环境让人很舒适，而费雯丽和班恩的感触就大了，这里的灵气浓度根本不是【魔傀世界】可比的，而且修行者的洞府对她们来说，也很新奇。

    “贝叶岛主体分为两部分，一部分是面向客人开放的坊市，另一方面就是我们私有空间……”

    在灵府内的一幅地图前，雁千惠将岛屿的情况指给三人看，她的手指在哪里，哪里的地图就会放大，实景出现在三人面前。

    “我只给你们一天的熟悉贝叶岛的时间，你们来这里是修炼而不是玩乐。”雁千惠最后严肃地说道。

    在费珊带着两个孩子离开之后，雁千惠将岛上负责坊市生意的人召唤过来，原有的人她本来就是借来的，现在的这个人叫鲁四坊，是一名年龄很大的外门弟子，因为修炼已经没有前途可言，又不甘心离开师门，所以才投到贝叶岛接受诀雇请。

    但是，在雁千惠看来，鲁四坊其实就相当于一个收租的，这样的人只有一个要求就好——不狐假虎威就能长久。

    现在，雁千惠找到一个专业的人才，两个人互补就行了，其中费珊可以作为策划者，而鲁四坊要做一名合格的执行者。

    为了避免弟子被欺负，雁千惠除了给弟子信物之外，还将云傀儡借给弟子防身，她的金傀儡和土傀儡被她留给雁一，毕竟在【魔傀世界】，低阶修士还是有办法针对的，雁一的水分身承受能力也是较弱。

    坐在静室之中，雁千惠再次检查了一下身体的状况，便开始运转【沧海无量太阴劫雷诀】，一个周天完成，似乎没有什么变化，但这套功法已经达到了圆满境界，似乎就算没有奖励，她也会很快突破的。一阵清风吹过，雁千惠的眼睛忽然间闪亮，似乎有灵感在脑海中划过，让她给抓住。

    紧接着，她又一次运转【沧海无量太阴劫雷诀】，就在这一次周天运行结束的时候，她体内的所有太阴真气，仿佛达到了一个临界值，开始发生蜕变，犹如一条轰轰烈烈的洪流，在经脉中一遍一遍的流淌，越来越凝炼，这一次，不是形容词，而是真气真的发生了变化，从不可琢磨的气态，化成液态回转丹田之中，但与丹田中的莲湖泾渭分明。

    凝液境！

    雁千惠终于踏出了这一步，虽然她是刻意压制了自己晋阶的速度，但她的根基打得坚实无比，在未来的道途上将会更加的通畅无阻。

    系统的奖励还没有完全领取，雁千惠再接再厉地运转【金刚琉璃身】……这大概是她最后一次修炼这一门炼气术了。

    体内的真气再一次涌动，它们犹如一枚枚利刺，刺向全身的细胞，那股疼痛、酸痒简直是难以承受，要多酸爽就有多酸爽，这是从质上发生的细胞蜕变，

    坚韧的皮肤被莫名的力量撕碎，骨骼发出断裂般的声响，就像是重新回炉的钢铁经受新一轮的锤炼，沸腾的力量在四肢百骸肿激荡，细胞被撕扯得破碎之后又迅速成长还原，一股股污血夹杂着一些粉末之类的污物从伤口中流了出来，而在污血流尽之后，身体表面的伤口也自动地恢复，皮肤晶莹如玉，皮肤下面隐隐的金色的光华流动。

    四肢仿佛不受控制般的开始修炼【金刚不坏神通】，一门独特的呼吸法同时运转了起来，在她的背后，一尊古佛的身影隐隐浮现，在一个周天运行完毕之后，那道身影才逐渐消失。

    雁千惠静静站立在静室中，一动不动。心情仿佛鲜花在怒放，她极力压抑住自己的激动，去体会身体中发生的巨大变化。

    片刻之后，雁千惠一闪身进入到了修行系统。

    一朵……不，是一只大蝴蝶飞到她的头发上落下，但旋即又飞了起来，雁千惠隐隐感觉到它心中的嫌弃。

    “小家伙，你倒是嫌弃我了，我还没嫌你没用呢。”雁千惠笑道。

    似乎是听懂了她的话，幽舞在她面前动作‘激烈’地舞动了起来，爆发出一股非常强烈的情绪，大概意思雁千惠也明白了：“伦家是小，但是很腻害滴，是你不给伦家表现的机会。”

    幽舞确实是很厉害，但雁千惠并不觉得它目前的实力能够给自己带来多大的惊喜，所以她宁可让它苟着，直到实力有惊人的提升，再给她的敌人一个惊喜。现在就暴露出来，未免太着急了。

    “不跟你说了。”

    雁千惠急急忙忙地去洗漱，虽然她的如意袈裟不会受到污染，但身体表面的污垢还是要去除的，否则难受的是她自己。

    洗浴之后，雁千惠身心俱爽，皮肤愈发显得晶莹润泽，头发也微带着朦朦的水汽，她换上了一套比较现代的家居服，回到了兜率灵府。

    “恭喜师父！”

    费雯丽和班恩也不是修炼菜鸟了，她们知道雁千惠突破在即，此时一见她的状态，就知道晋阶成功了，纷纷上前恭贺，正好费珊也在，雁千惠就操控着水傀儡摆了一桌席，算是小范围庆祝了一下。

    参加者只有费珊母女和班恩，三个人倒是都换上了符合主世界潮流的服饰，只是班恩的一头金发显得有些醒目，这几天在贝叶岛上，招惹来不少关注的目光。

    “木事，习惯了就好了。”雁千惠挥挥手说。

    嗯，好像有些不对，雁千惠看向费雯丽，“你说是几天？”

    “师父，您不知道？”

    费雯丽也感到奇怪：“您已经闭关七天了。”

    就在这个时候，雁千惠的令牌出动静了，仔细一看，却是李静香发出通讯请求……雁千惠莫名的有一种‘山中才数日，世上已千年’的感触。

    “静香，什么事情？”雁千惠平息了一下爆发的小情绪后，才通过通讯请求。

    “从上次试炼过来，已经很久没有举行盟会了，明天早上在会仙岛举行盟会，一定要来。”李静香说道。

    “不用吧？”雁千惠有些发懒。

    “那可不行。盟中的事务已经有新人代我们主持处理，我们这些元老如果连面都不露一下，未免让人心寒。”李静香义正词严地说道。

    这倒也是。

    雁千惠从善如流，确认了时间地点之后，便结束了通讯。而费雯丽和班恩在吃完之后，和费珊一起将桌子收拾洁净之后，便跑去修炼了，可以看出这两个小家伙还是很勤奋的。

    当天下午，雁千惠一直在稳固自己的修为，本来她准备进入早就融合完成的【五行砺神境】试炼，检验一下自己的修炼成果，但时间紧迫，她又不知道【五行砺神境】具体是什么情况，所以只好推迟。

    第二天一早，雁千惠便早早地起来，如意袈裟幻化成一袭红色长裙，高高挽起的发髻插着一件凤头金步摇，脖子上戴着一串青乳珠串，渐渐青华和她白皙修长的脖颈相得益彰，两只手腕上分别套着一只翠镯和一只白玉镯——这是一套法宝，叫做【有无相飞环】，浑身都透露出一股暴发户的气息……呵呵，错了，是小仙女的气息。

    一切妥当，传音吩咐两个徒弟老老实实的在灵府中修炼之后，雁千惠便动身前往会仙岛。

    刚听这名字的时候，雁千惠有些摸不着头脑，似乎从来没听说过这个岛屿，还是李静香跟她说，这个岛的名字是她们自己取的，而且是盟友们自发开拓的一座荒岛，在进行布置之后，就做为山海盟的会所所在，以后盟会或者盟中交易，都在这个会仙岛进行。

    “挺会玩的。”雁千惠只有这么一个评价。

