    下午的课程依旧是让安林昏昏欲睡，但是经历了上午的课堂风波之后，他终究是没有了在课堂上睡觉的胆子。

    对安林来说，下午唯一有意思的就是他们班的班长竞选了。

    这次竞选由他们的班主任凌霄剑仙主持，他同时也是这一届新生的年级长，长得那叫一个清新俊逸，瞬间吸引了班里的不少迷妹。

     班长的职位为民主投票选举，想竞选的人直接上讲台上拉票。

    轩辕诚的竞选演讲那叫一个简单粗暴，他只有一句话：

    “诸位都是这一届新生中的顶尖强者，那么你们的班长也必须是这一届中最强的，因为只有这样，才配得上这个职位！”

     轩辕诚这种既夸了同学，又赞了自己的话，不得不说非常的管用。

     最终，经过一阵角逐，在苏浅云没有参与竞选的情况下，轩辕诚以绝对的票数优势，赢得了一班班长这个职位。

    放学之后，这位刚刚成为班长的轩辕诚来到了安林的身边。

    这么快就要对我下手了吗？安林心下一惊。

    新官上任三把火，想来轩辕诚终于是要开始，对自己这个班级中的异类，来一个下马威了。

     “这个班级，不允许存在废物。”轩辕诚语气平淡地说道。

    果然如此……

    听了这句话，安林还未来得及发作，他的怒气便被轩辕诚的下一句话给打消了。

    “所以，安林同学，你一定要好好地努力啊！”

    “如果你在修行方面遇到什么问题，都可以跟我说，我作为班长，一定会尽自己最大的能力去帮助你的！”

     说完，轩辕诚对安林露出了让人如沐春风的笑容，还拍了拍他的肩膀，以示鼓励，之后才转身离开。

     安林看着轩辕诚离开的背影，有些回不过神来。

    原来，自己遇到了一个好班长啊！

    ……

    ……

     晚上，安林继续开始了打坐修行。

    他能感觉得到自己的修为，在一点一滴地增加。

    但由于没有具体的参照物，他也不知道自己的修行速度到底如何。

    唉，希望能尽早凭借己身的实力，突破到道之体四段吧。

    安林知道提升修为这件事是急不得的，越是急躁，其修为提升的效果越是不好。

     第二天，本来想平平淡淡修个仙的安林，又遇到了麻烦。

     一个从其他班级过来的学生，向安林送上了一封信。

    信封上有两个大字跃然于纸上：战书！

    看到这两个大字，安林的心里猛地一跳。

    开什么玩笑，我招谁惹谁了，竟然给我下战书！

     安林惴惴不安地拆开信封，看着信上的内容：

    “素问安林道友修为通天，乃获得真神举荐函三位天骄之一。”

    “在下第一百班的班长刘大宝，斗胆约道友放学后，在教学楼花坛前切磋一二……”

    本来信中前面的语调还算正常，但是最后的几句话，却是画风突变：

    “此次约战谁要是不来，谁就是没小JJ的怂包！”

    “我已经将我们两人决战的消息通告各个班级了，到时会有不少学生前来观战，想来你是不会爽约吧？”

    “那么放学后，我们不见不散！”

     “岂有此理！”安林看到最后，差点就要爆出口骂娘了。

    这刘大宝算盘安林岂会不知，刚刚当上第一百班的班长，要是再打败一名第一班的新生，那可是风光得很啊！

    一班中除了安林之外，随便一个人出来，仅用一根手指就可以将这刘大宝打趴。

    安林就不同了，他修为很弱，而且又是新生中的风云人物。

     所以刘大宝便机智地选择了安林，作为他的对手。

    如此一来，既能壮大名声，又能轻松愉快解决战斗……

     信中一直夸安林如何如何厉害，那么在决战时打败安林，就显得他更厉害。

    最可恨的是，他还将决战的消息散布到各个班级。

    围观群众一多，安林要是不去应战，那实在是丢脸。

    安林要是去了呢，被他在众目睽睽之下被打败，那也是一件丢脸的事。

    这真的是太气人了，为了出名，真的是什么事情都做得出来！

    虽然没见过这个刘大宝是什么样子的，但是安林已经将他的祖宗都问候了一遍。

     “怎么啦，突然间这么生气？”许小兰见安林一脸生气的模样，不由得好奇问道。

    “我问你，第一百班的班长，刘大宝你认识吗？”安林沉声问道。

    “哦，镀金班的班长啊，那种废材我怎么可能会认识呢。”许小兰没有意识到，她的话已经深深地伤害到了安林……

    安林忍住悲伤，疑惑道：“第一百班为什么叫镀金班啊？”

    “顾名思义，那个班的学生是来修仙联合大学镀金的。”

    “我们这所大学虽然聚集了九州界大部分的天才，但是也有一些走后门进来的废材。”

    “他们来这学校，纯粹是为了混个毕业证，好向他人吹嘘自己也是一名高材生。”许小兰不以为意地说道。

     听到这里，安林的心中燃起了希望：“那他们的班长一般修为会有多高？”

     “这可难说了，镀金班的班长估计也不是凭修为当上的，应该是谁的后台硬，谁就能当得上吧。”

    “我猜测他的修为应该是道之体四段到两段左右，完全不能修行的人，我们大学应该也不会收。”许小兰回答道。

    安林嘴角一抽，这一战敢情是修仙联合大学的最强关系户和第一百班的最强关系户之间的对决吗？

     “话说你问这个干什么？”许小兰好奇问道。

    知道了刘大宝的大致修为后，安林豪气万千，汹涌的战意在他心中燃了起来。

    “许小兰，放学后不要走，且看我如何将第一百班的班长踩于脚下！”

     ……

    ……

     时间过得很快，不知不觉间，安林终于迎来了证明自己的时刻。

     教学楼门前的花坛处，一个空旷的地方，站了两个人。

    数百名新生聚集在四周，他们来自各个班级，都是收到了刘大宝的消息，出于好奇才过来观战的。

    甚至有一班的学生也聚集到此处，不过他们可不是来替安林加油的。他们纯粹是闲的蛋疼，所以才跑来看热闹。

    这一场战斗的主角，便是新生三大风云人物之一，有着“最强关系户”之称的安林，和第一百班的班长刘大宝。

    安林负手站在地面上，和刘大宝对峙着。

    俊秀的面容配上一袭白衣，让他显得风度翩翩，卓越不凡。

    “他就是安林？看起来并没有传说中那么不堪啊。”有姑娘小声议论道。

    她看到安林的模样，小脸已经有些泛红。

     一名男生点头赞同：“从气质上来说，的确不像是废材。”

    安林的对面，刘大宝的外貌便显得有些普通了，不过他此时也是表现出一副高手风范，微微肥胖的脸上，满是肃穆的神情。

    “你还是来了。”刘大宝冷声说道。

    “嗯，我来了。”安林点头说道，一身白衣无风自动。

    “那么我们开始吧，开始这场万众瞩目的大战。”刘大宝淡然说道。

    “好。”安林淡然一笑。

    就这样，这场大战爆发了。

    在场的所有人，见识了一场让他们永生难忘的战斗……