    虽然心里这么想着，最后还是抱着它一起躺在了床上。

    屋子外面。

    因为玄武那留句话，庭院里一片寂静。

    非寒终于明白主子为什么会手上的伤迟迟不好了，是为了让王妃心疼心软。

    被人戳穿，夙倾全然没有丝毫心虚愧疚，一脸坦然。

    没多久，薛桃被带了来。

    两名黑衣暗卫架着她，出现在了庭院中。

    刚开始，薛桃很慌乱，嘴巴被人用黑布堵着，全然不知道这些人是什么意思。

    可一转眼，就见到了那个日思夜想的人。

    瞬间，薛桃的眼睛就亮了。

    “呜呜呜呜呜。”

    一边试图呼喊，一边想要挣扎开钳制。

    西烈上前一步，低声道

    “主子，人带来了。”

    夙倾掀起眼皮，幽深的目光扫过薛桃。

    半响，他殷红带血的唇瓣带出一抹笑来

    “你叫我什么？”

    那般漫不经心人畜无害。

    薛桃唰的一下通红了脸，脸颊泛着粉红色，嘴里的黑布被旁边的人抽了出来。

    她近乎于痴迷的轻轻的开口

    “倾倾”

    那般柔情，若是换个男人，兴许听得心里痒痒的，真的会怦然心动也说不定。

    可惜了，对面坐着的是夙倾。

    夙倾唇角勾起的笑依旧挂着，只是跟刚刚比淡了些。

    他睨着薛桃，喉结滚动，声音缓缓。

    那般专注的样子，让薛桃再一次沦陷了。

    半响，听他薄凉的唇吐露

    “恩人说，你再唤一次，就割了舌头。”

    话音一落，薛桃脸色顿时僵住。

    终于，智商上线，隐隐意识到眼前这人是什么意思了。

    她努力摇着头

    “不，不，王爷，我喜欢您，比苏叶还要喜欢您，您不能这么对我。”

    夙倾听着，隐隐的有些认同了，他颔首一瞬，似乎有些苦恼

    “恩人不愿我沾血杀生呢。”

    修长的手指，抵在额头间，似乎有些难办。

    他慢悠悠的询问一旁的人

    “非臣，你觉得该怎么办？”

    非臣上前，面色温温和和。

    跟着，他掏出了一个黑色瓷瓶

    “王妃仁善，不愿见血。这哑药也可保证她一辈子再喊不出那两个字。”

    他和缓的提了一个听上去很善良的建议。

    非寒跟西烈也不知道联想到了什么不好的东西，莫名身体僵直一瞬跟着移开了眼睛。

    非臣话音落下的时候，薛桃面色已经从绯红变成了苍白之色。

    奈何两条胳膊被人钳制着根本没有办法挣脱逃跑。

    她在这个时候，终于意识到这个男人不是要跟她调情，是要毁了她。

    她心里一阵惊慌寒凉，连忙道

    “不，你不能这么做！我是薛家的人，你不能这么做！”

    非臣伸手，捏住了薛桃的下巴，

    “薛桃姑娘，可有什么要交代的，一并说了。”

    薛桃双眼惊恐，死死想要往后退，嘴里只能呢喃着

    “不，你不能，你不能！”

    非臣浅笑了一瞬，眼神淡漠没有任何浮动

    “可以的。”

    话音落下，药已经灌进了薛桃的肚子里。

    薛桃双眸露出绝望之色，眼中带出恨意。

    这样一个天人般的人物，怎么可能会对她如此呢？

