    “是……”云黛顿住了。

    “是什么呢？”思华年眼神纯洁。

    “总之不是咬，你问这么多作甚。夫妻之间的事情，是你该多问的吗？”云黛没好气道，“以后你成亲了，自然便懂了。”

    思华年道：“你是不是在包庇你的夫君？”

    “我包庇个鬼啊。”

    “你这吞吞吐吐，闪烁其词的，着实可疑。”思华年站起身，“他今日打伤我，又欺负你。就让他一个人好好受着吧。我要去忙了。”

    “小年你别走啊！”

    云黛一把拉住他袖子，“你还没给我夫君开方子熬药。”

    “我说了，以后拒绝给他治病。”

    “你——”

    云黛被他弄的狂躁无比，又不能把他按住打一顿。

    何况人家脑袋都破了。

    还是得哄着。

    她摇了摇思华年的袖子：“其实我夫君真的特别特别好，对我也很好。你看他骨头都断了，就是为了保护我。我夫君武功那么高，若非为了我，绝不至此。”

    “真的？”

    “自然是真。你救我我们的时候，没发现夫君抱着我吗？”

    “那倒是。”思华年想了想，“但他咬你也是真的，我可是亲眼所见。”

    云黛叹气：“小年啊，你不如搬出去住吧，别呆在这与世隔绝的地方，对你心智发育的，心理健康之类的，真的特别不好。出去多接触接触人，喝喝茶，看看戏，听听书，跟漂亮姑娘谈个恋爱，比在这里当傻子强，真的。”

    “恋爱？”

    “就是跟你喜欢的姑娘在一块，月上柳梢头，人约黄昏后。”

    “我喜欢的姑娘啊。”思华年期期艾艾的看了眼云黛，有些腼腆，“我懂了。”

    你懂什么啊？

    你懂个屁。

    云黛心想，前世虽说看病难，起码有钱就行。这世道看病不仅要钱，还要命。

    思华年低头看自己的手指头：“阿黛，你刚才说，你跟你夫君那样，不是他欺负你。那，你们在作甚？”

    云黛看他一会儿，生无可恋道：“……他亲我。”

    “亲你？”

    “他喜欢我，所以亲我。刚才那样，不过是打情骂俏，懂了？”云黛这话说出口，也快被自己酸死了。

    思华年若有所思：“原来男人喜欢一个女人，是可以那样的哦？”

    难怪刚才看着阿黛的嘴唇，心里感觉怪怪的。

    云黛懒得管他想什么，她只关心他给不给赵元璟治病。

    “所以你知道了，我夫君不是坏人，他刚才那样只是一时气愤失手打了你。我替他道歉。”云黛拉了拉他袖子，“熬药，好哇？”

    “好，好啊。”

    “去吧。”

    “哦。”思华年就转身乖乖去了。

    药熬好，云黛端着去给赵元璟喝。

    赵元璟知道这药是思华年弄的，伸手就端起来给泼了。

    云黛：“……”

    她看着撒在地上的汤药，气的浑身发抖：“若不是看你伤着，我一巴掌呼死你。你爱喝不喝，我不伺候了！”

    她转身就走。

    赵元璟凉凉的声音传来：“你再敢亲近他，我就宰了他。”

