 站在门口的林清菡看着张玄那健壮的上身，羞红着脸丢来一件睡衣，“洗完换上。”

    张玄咧嘴一笑。

    等张玄洗完澡出来后，看见林清菡已经躺在了床上，盖好被子，一动也不动，房间内的灯也已经关了，只留一盏床头灯等着张玄出来。

    张玄走到床边，轻轻掀开被子。

    “老婆……”    昏暗的灯光下，林清菡双眸微闭，呼吸均匀的躺在床上，张玄发出轻轻的呼喊声，却没有任何回应传来。

    “老婆，你睡了吗？”

张玄再次出声，伸出手来，摸上林清菡的玉肩，轻轻摇晃。

    林清菡的呼吸依旧均匀，眼睛闭上，像是什么都没有听见一般。

    张玄欲要再次出声，却突然脸色一变。

    “不对！”

    床上的林清菡，呼吸太过平稳了，这显然不正常。

    一股晕眩感突然自张玄脑海处袭来。

    张玄甩了甩脑袋，目光如电，看向屋外，喝道：“谁！”

    张玄这喝声响起，仍旧没有引起林清菡的半点反应，女人显然已经陷入熟睡当中。

    张玄猛然拉开房门，大厅内优雅的音乐依旧在响着，却没有任何人声响起，只有音乐在整个房间内回荡，显得非常诡异。

    张玄快步走了两步，看到林建宇正躺在大厅内的一张方椅上，眼睛紧闭，显然也睡了过去。

    林家的人，在张玄洗澡的过程中，全部睡着！这绝对不可能是巧合！    张玄屏息，脚步快速且轻盈的朝主厅外走去，他时刻听着周围的动静，哪怕有一丝风吹草动，张玄都能在第一时间感应到。

    可是，整个林家大厅，除了那老旧CD机发出的音乐声以外，再也没有任何声音，偌大的房间，如此的寂静，让人心中发慌。

    张玄走到林家大厅门前，当踏出大厅门的瞬间，一道身影，出现在张玄的视线当中。

    月光如水，洒在地面。

    这道身影站在月光下，身穿一袭白色长裙，如午夜的精灵一般，好似带着弯月洒下的整片忧伤。

    银白色的长发垂在腰际，玲珑身材让人遐想无限，那一张挑不出任何瑕疵的完美脸蛋，此刻挂着一抹微笑，笑颜嫣然的看着张玄。

    “张玄哥哥，以前我听人说，爱情能改变一个人，我一直不信，不过我现在信了。”

女人莲步轻移，“连当初那个光是名字就会让整个地下世界颤抖的男人，此时心中都充满了温柔，爱这个东西，还真是不可思议。”

    张玄看着眼前的女人，没有说话。

    切茜娅脸上一直都挂着微笑，“张玄哥哥，你不用紧张，他们只是暂时睡过去而已，这种香薰，会有助他们的睡眠，缓解他们身心压力，我又怎么舍得伤害你爱的人呢？

明天一早，他们就会醒来，不过好像今晚耽误了张玄哥哥你重要的事情呢，真是很抱歉。”

    “切茜娅，我不明白。”

张玄微微摇头。

    “你很明白。”

切茜娅慢慢走到张玄身前，“你沉醉在你的温柔乡，而我，选择追随这个世界真正的主人，这次来，我并没有想伤害他们的意思，只是想和你单独聊聊，在这聊聊的过程中，不想被其余人打扰而已，张玄哥哥，一起走走么？”

    切茜娅说完，不等张玄回答，便俏皮的转身，白色的裙摆舞动一个圆花，格外的美丽。

    张玄看着切茜娅的背影，默默跟了上去。

    夜晚的温度已经在零下二十五摄氏度，这种温度，哪怕棉袄加身，都会冻得瑟瑟发抖。

    可现在走在月色下的两人，一个身穿长裙，一个身穿睡衣，却一点都没有被这空气中的低温所影响，甚至连身上的汗毛都没有变化。

    从某个角度来讲，张玄和切茜娅这种人，已经脱离普通人的范畴了，他们具备了常人眼中“神”才会拥有的能力。

    “张玄哥哥，我这次来，是想跟你谈一笔交易，对你我都有益的交易。”

切茜娅头也不回的开口，她的声音不大，距离她三米以外，就听不到她说的什么，可切茜娅说话的时候，却是满脸自信，她非常确定，张玄会跟上来。

    张玄默默的走在切茜娅身后，没有说话。

    一直以来，在张玄心中，切茜娅就如同自己的亲妹妹一般，甚至张玄以前都想过，自己彻底脱离光明岛，将这处地下圣地，完全交给切茜娅。

    可以说，切茜娅是曾经张玄最信任的人，没有之一。

    张玄当初坚信，哪怕全世界都背叛自己，但切茜娅肯定不会。

    可如今，自己最信任的人，对自己说出这么一番话，张玄在意的，不是对方想要什么，而是为什么。

    从上次切茜娅派人杀林清菡，他们在沙漠中相见，张玄有无数次的机会能亲手斩掉切茜娅，但他从来没这么做，甚至连伤害切茜娅的想法，都没有在他心底萌生过，这就是一个妹妹，世界上最亲的妹妹。

    不管切茜娅做了什么，张玄都只当是来自一个妹妹的恶作剧，又有哪个哥哥，会真的去生自己妹妹的气呢？

    切茜娅见张玄没有声音，继续开口，“张玄哥哥，这几个月来，世界各地都在发生诡异的事情，其中最大的一件，莫过于古稀国的遗迹，遗迹中走出来一名号称已经有二百三十岁的老怪物，活了整整两个世纪，古稀国这事一出，世界各国都在挖掘古迹，我们接到消息，九局派人来了银州，查了那处充斥着荒凉的王陵，却一无所获，对了，我们的人，也被张玄哥哥你处理掉了。”

    切茜娅低下脑袋，双手背在身后，每走一步，都把小腿抬得高高的，就像是学生时期和心爱的人在操场漫步一般，“张玄哥哥，这银州，是你的地方，你不想让人知道的事情，哪怕九局，也不可能知道，今天我来是想告诉你，如果你愿意将开启王陵的那把剑拿出来，我就愿意，将氏族所有的秘密告诉你，如何？”

    切茜娅突然一个转身，灵动的双眼紧紧盯着张玄。

    剑？

    （今天拍婚纱照拍了一天，晚上十点才到家，只有一更了，缺的明天补上，谢谢各位每天的追更支持。

） 