
　　“小……小天星掌力……好……掌法……呃！”

　　上官云顿心脉被断，面上却没有丝毫惊慌恐惧，反而用最后的力气，称赞起了吕云澄的掌法。

　　杀人者人恒杀之！

　　从成为杀手开始，上官云顿便做好了死亡的准备。

　　死在两位高手的围攻之下，总好过死在阴谋诡计之中。

　　“小天星”在手掌根部，靠近小指那一侧，也叫“小鱼际”，由掌短肌和小鱼际肌共同组成。

　　所谓的“小天星掌力”，实际上就是一种爆发力极强的劈空掌。

　　任何一种掌法，只要有竖劈、横削一类的招式，在功力足够的情况下，都能施展小天星掌力。

　　铁血大旗门最强弟子铁中棠，在雁荡山决战魔教教主独孤残，血战三天三夜后，终于抓住了独孤残的破绽，以小天星掌力震断了他的心脉。

　　今日吕云澄以小天星掌力击毙上官云顿，也算是一种另类的致敬。

　　白展堂龇牙咧嘴的说道：“你说我这次可以消掉多少案底？”

　　“等我回京城帮你问问。”

　　“你要回京城？”

　　“当然，你不会以为，这事儿就这么结束了吧？

　　就算我想结束，郭巨侠也不会同意的。”

　　“打打杀杀，真是无趣。”

　　“杀生为护生，斩业非斩人，江湖上的污秽，早就该清理了。”

　　“有黑就有白，杀不干净。”

　　“但能杀得他们怕，他们怕了，就不敢来招惹我了。”

　　“你打算对哪一家动手？”

　　“这还用想么？黑道三大门派，除了飞刀门，剩下两家哪个可以对付？”

　　五毒教总坛在苗疆，地势偏僻险峻，到处都是毒虫毒花，去了就是送死。

　　天残门关系通着皇宫大内，而且并无固定总坛，想要一网打尽难如登天。

　　五毒教是苗疆部族建立，天残门是残缺之人报团取暖，都属于内有倾轧，对外异常团结的门派。ŴŴŴ.23sk.com

　　安插探子都非常困难，更别说灭门了。

　　若非如此，两个门派也不至于潇洒到现在。

　　白展堂苦笑道：“能不能等两天再去，我现在无法与人动手，来了强敌可就不妙了。”

　　“你不会以为，七侠镇只有你一个高手吧？”

　　“还有别的高手？”

　　“若是没有，我辟水剑法是从哪里学来的？”

　　白展堂这才安心，快速把手指包扎好，然后提来一桶石灰，清理客栈内残留的毒粉。

　　翌日清晨，吕云澄吃过早饭，骑马赶往京城。

　　骑马赶路的速度很快，但有一样东西比骑马更快——飞鸽传书。

　　吕云澄到达京城的时候，该知道的人都已经知道了，郭巨侠更是已经做好了准备。

　　龙有逆鳞，触之者死。

　　郭巨侠是朝廷命官，是江湖大侠，但他也是一个父亲。

　　有人敢刺杀他的独女，他要是能忍就有鬼了。

　　还有一点就是，惊涛掌的威力堪比少林般若掌、丐帮降龙十八掌，但有两个缺点。

　　其一，脾气比较暴躁；

　　其二，生不出儿子。

　　郭巨侠年轻时也是撮盐入火的急先锋，近些年修身养性，脾气稍有收敛。

　　吕云澄到达京城的时候，飞刀门、五毒教、天残门在京城的分舵，全部都已经被他给挑了。

　　一来是出气，二来是迷惑飞刀门，让飞刀门门主误以为牺牲几个分舵便能了结此事。

　　迎接吕云澄的是郭巨侠的三弟子追风。

　　郭巨侠八大弟子中，追风的武功排在后三位，但轻功却是最好的，还有一手天下无双的追踪术。

　　吕云澄的追踪术，便是从追风那里学来的。

　　追风为人潇洒不羁，和吕云澄很合得来，两人交情极好。

　　“吕阴险啊吕阴险，我就知道你是个不安分的，果然，离京几个月，就惹出这么多的事。”

　　“事儿是你九师妹搞出来的，我仗义出手，救了她的性命，你不感谢我，还乱说风凉话，真是该打，该打。”

　　“要感谢找师父去，找我做什么？吕阴险，说说，你是怎么打赢上官云顿的？”

　　“你又不是不知道，白玉汤就在同福客栈，我俩联手，打不过的人不超过四个。”

　　“对了，天残门弟子人人带残，上官云顿五官四肢全部正常，哪里有残疾啊？”

　　“五官四肢都正常，还有一身高深武功，说明经络脏腑也都正常，能残的地方，貌似就剩下一处了，他是太监，天阉。”

　　“不对啊，据说上官云顿有胡须。”

　　“贴的假胡子。”

　　“原来如此，我师妹怎么样了？”

　　“佟掌柜比郭巨侠郭夫人擅长教导，小郭儿比以前强得多了……”

　　说话功夫，两人到了郭府。

　　郭巨侠远远迎了出来，笑道：“多日没见，一来就编排我，你这张嘴，可真是不饶人啊。”

　　吕云澄道：“我说的是实话，郭叔有空可以去看看，佟掌柜为人当真不错。”

　　“你小子看起来彬彬有礼，实则比谁都傲气，能得你如此称赞，想来绝非凡俗，有空我定要去看看。”

　　“这个不忙说，咱们还是先说说，怎么对付飞刀门吧。”

　　“你怎么知道我要对付飞刀门？”

　　“柿子要捡软的捏，黑道三大门派，飞刀门最好对付，当然是先对付飞刀门。”

　　“安定十多年，这个江湖，又污秽了。”

　　“所以才需要您这个巨侠出手，清理污秽啊。”

　　“哼！先把你这个小混蛋给清了。”

　　……

　　书房。

　　吕云澄和郭巨侠相对而坐，房间里只有两人，郭夫人和追风都没资格旁听。

　　“你找到那位老前辈了？”

　　“找到了，游戏人间的老顽童，爱吃爱玩，恪守规则，绝非大奸大恶之徒，我还从他那里学到了一套软剑剑法。”

　　郭巨侠把墙上挂着的软剑摘了下来，递给吕云澄，道：“就知道你小子没安好心，剑送你了，把剑法展示给我看。”

　　吕云澄也不客气，接过软剑，适应了一下重量，一招“桃花流水”刺向了郭巨侠的肩膀。

　　朱老前辈传授的剑法并无招式名字，“辟水剑法”这个名字都是吕云澄取的。

　　吕云澄赶路之时闲极无聊，给四十一招剑法都配上了充满诗情画意的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第14章 江湖，又污秽了免费阅读。https://xs.23sk.com 