    “看来，也只能再看书了。”

    叶萧并不是非要宁雨痕的功法，只不过，合成的功法，每次到了最后一两本基础功法，总是比较难找。

    因为盗版太多，很多功法都是殊出同源，属于同一种类的基础功法。

    没有直接得到宁雨痕的这一门功法更省事。

    但也不是说，除了宁雨痕的功法，他就找不到最后一门类似的，治愈系的基础功法。

    毕竟这玩意就像是泉眼，多动动手，还是会涌出来水的。

    眼下还是先吃点东西，回家睡觉吧。

    另一边，宁雨痕离开图书馆之后，心思已经慌乱起来。

    “主管为什么会问我要功法？难道...他已经看出来什么了吗？

    可是，主管是怎么看出来的？他的修为，不是才后天二品的境界？远不如我吗？”

    宁雨痕攥紧拳头，如果是这样的话，那他就不能再继续呆在这里了。

    他的秘密，绝对不能被人发现，否则的话，他会死无葬身之地的。

    话音刚刚落下，他的耳边，便陡然间响起来一道噩梦般的声音。

    “宁雨痕，终于找到你了。”

    宁雨痕瞳孔一缩，全身的汗毛都炸立起来。

    他死死盯着面前不远处，脸上写满了惊恐。

    在他不远处，是两个身形穿着相当潮流的年轻人。

    一个胖的没有脖子，全身好像肥的都要流油了。

    另一个长得则是极为壮硕，身上道道肌肉，胀鼓鼓的，好像随时都要把皮肤崩裂。

    唯一相同的是，两人的瞳孔，都有着异样的颜色。

    一个如同青蛙一般，是青黄渐变色，里面带着黑色的小点点。

    另一个则是如同青狼一般，有着褐黄色的瞳孔。

    “你们怎么会在这里？”

    “之前就听说有人在江海城看到你，我们两个只是想来试试看，没想到，还真的感知到你的气息。”

    宁雨痕攥了攥拳头，应该是中午，自己救那只猫，释放治愈术，把气息泄露了。

    半兽人对彼此之间的气息，极为敏感。

    “这里是江海城的武道图书馆，有武者把守，你们两个敢在这里胡来，后果承担得起吗？”

    两人彼此相视一笑。

    “你不会和人类在一起呆久了，真把自己当成人类了吧？

    你别忘了，你也是星兽血统，如果被人类发现，你也一样难逃一死。”

    “是你自己跟我们回兽神教，还是...我们把你强行带回去？”

    两人的咄咄逼人，让宁雨痕牙关紧咬，脸色难看至极，却又无力反驳。

    没错，同样拥有星兽血统的他，也会被人类所敌视，引来护卫，固然会摆脱这两人，但自己反倒会遭受更大的危机。

    可让他回到那个地方，他宁愿死，也不愿意回去。

    那里，就是一个地狱！

    过了片刻，宁雨痕深呼吸一口气，脸色凝重道：

    “好，我跟你们走。但我要去宿舍拿我的东西，你们是跟我一起？还是...？”

    那青蛙眼的胖子，正准备跟过来，肌肉男却伸手拦住了他。

    “让他自己去，反正...他也跑不了。”

    胖子明白同伴的意思，点点头。

    “好！就让他自己去吧。”

    图书馆里有人类武者把守，一旦进去，万一宁雨痕想要鱼死网破，他们两个还真不好逃出来，自然不如在外面守着。

    之所以同意宁雨痕回去，也是基于这一方面的考虑，这里就是图书馆大门口，在这里动手，一样会容易引起图书馆守卫的注意。

    两人没有必要冒这么大的风险。

    反正半兽人对彼此之间的气息极为敏感，两人能清楚的嗅到宁雨痕的气息，宁雨痕根本不可能从两人的眼皮子底下溜走。

    “宁雨痕，你可别想耍什么花招，我们只给你十分钟的时间。如果十分钟之后，见不到人，整个图书馆的人，都会知道你有星兽血脉。”

    “我知道。”

    宁雨痕应答一声，转身走入了图书馆。

    进入图书馆之后，宁雨痕一拳砸在了墙壁上，因为没有动用灵气，他的拳头，直接就被震裂，鲜血直流。

    “该死的！好不容易才找到的藏身之地，竟然这么快，就暴露了。”

    但是很快，他就清醒过来，因为，他的时间不多了。

    深呼吸一口气之后，他立即施展治愈术，手上的伤痕，转瞬间修复。

    回到宿舍，他把自己的工资、以及几件贵重物品整理好，收入背包。

    正准备走人，忽然间想到什么，沉默片刻，拉开背包拉链，将一本功法拿出来，放在了枕头下面。

    随后，他发了一个短信，便立即背上背包，带上一个鸭舌帽，来到宿舍后面，掀开下水道井盖，一跃而入。

    ...

    城郊附近，叶萧在一家，号称有百年历史的驴肉汤馆喝驴肉汤，忽然间手机一亮，来了短信。

    他拿起手机扫了一眼，不由得有些诧异。

    “这小子...在搞什么鬼？”

    宁雨痕在短信中说，他有急事，要回老家，功法给自己留下了，算是感谢自己这么久以来的照顾。

    这让叶萧，不由得有些摸不着头脑。

    宁雨痕之前明明还是比较忌惮给自己功法的，怎么转眼之间，就同意给自己功法了？

    而且，还有一点儿，他要回老家？怎么好端端的突然要回老家？

    莫非是...他遇到了什么麻烦，以后不准备回来了，也不用担心他暴露自己的星兽血统，所以才把功法留给自己？

    叶萧拨通了宁雨痕的号码，但没有人接听，他叹息一口气，看来，以后是没机会再见了。

    不过，每个人都有自己的秘密，他也不便多问。

    吃完驴肉汤，叶萧付了款，起身走人。

    幻琉璃不在，吃饭都要简单多了，一人吃饱，全家不饿。

    “也不知道那傻猫去哪了，现在还没回来。看来下次，不能把她扔的太远。”

    ...

    另一边，江海城郊区，一处寂静无人的马路上，下水道井盖，被人轻轻移动开来。

    宁雨痕的小脑袋钻出来，四周扫了一眼，见没有人，立即从下水道中爬出来，继而将井盖恢复原处。

    可就在他准备跑路，刚刚转身，便是瞳孔一缩。

    不远处，青蛙眼的胖子，正笑吟吟的盯着他。

