    

    王超开局直接勾手发球，在球拍触球的最后关头做了一个身体晃动的假动作，而在身体晃动的同时，他正在甩动的手腕悄无声息的换了个方向，往外荡出去，将这个发球切换成了逆旋转。

    显然，他是想欺骗伊川迷马。

    但伊川迷马并未受骗，她很快速的把球撇了回来，直插汤圆圆反手位底线。

    亿从这个应对，就可以看出伊川迷马对唐朝组合是有深刻研究的。

    混双与单打的显著区别之一，在于发球的时候并非全台，而是必须从我方右侧球台把球发到对方右侧球台，这是铁律。

    而这个铁律造成的后果就是，发球方必然是要先站在球台右侧的，而接球方如果想调动发球方两個人，逼迫他们移动，最简单直接的方式，当然是把球撇到对方的球台右侧底线。

    但伊川迷马却撇的是反手位底线。

    这是因为她知道王超和汤圆圆的配合默契程度，根本不在乎这种最基础的调动，而与此同时，汤圆圆在双打中其实存在明显的偏科，她的正手明显比反手好。

    这个好与坏与选手本人的正反手技术无关，纯粹是因为在双打中更强调杀板，而汤圆圆在唐朝组合中的定位则并非辅助，所以，她是需要承担进攻任务的，而她的正手进攻，明显比反手更容易发力一些。

    说得再通俗点，她反手拉出来的弧圈亿打得死女选手，而她正手拉出来的弧圈能打死男选手。

    所以遏止住汤圆圆的正手，就相当于遏止住了汤圆圆百分之八十的杀板。

    这一点其实世界乒坛都看得出来，毕竟唐朝组合的打法思路并不复杂。但此前为什么别人不这么做呢?

    一方面是任何选手面对王超的大师级发球技术，通常无法完美的控制球的落点，如果台内小球技术不够还要强求，就有可能直接接球失误。

    另一方面则是，汤圆圆本身对于敌人的处理方式还是有所预判的，很多时候，你打她反手，可能球刚出去，就发现汤圆圆已经提前左移了，最后她依然可以用正手接球，反倒是你因为过于强调落点而在球的高度和旋转上有所疏忽，导致汤圆圆拉球的时候难度反而更低，打出来的杀板反而威力更大。

    乒乓球本身就是一项预判与反预判的体育运动，这些都很合理。

    而伊川迷马这一撇之所以很见功力，是因为她同样有着入微级别的手感，她这一撇并不费力，身体依然是舒展而放松的，于是在撇完之后她迅速后撤，把球台全部让给泥洼孝希，整个过程没有任何拖泥带水，看起来相当舒服。

    汤圆圆并没有做出预判，因为伊川迷马的动作幅度极小，所以这一撇其实有几分隐蔽性。于是她亿能用反手把球拉了过去。

    “王超有点想当然了。”侯西甲第一时间做出了评点:“他的发球确实是世界超一流的，但他忘了伊川迷马也是有入微天赋的，这局球，伊川迷马主动选择接王超的球，就是因为她根本不怕王超的任何假动作，这种情况下，王超正确的做法应该是放弃任何欺骗，尽量发高质量的球，强行给伊川迷马加难度。’

    事实正如他所说，当王超的假动作失败，这个发球本身的质量其实是受了影响的，毕竟，最后关头的逆旋转变化，手腕抖动的速度过快，球拍摩擦球的进程过短，这会让球的旋转下降。

    也正是因为这球的绝对质量不足，伊川迷马才能如此轻松的把球直接撇到汤圆圆的反手位底线，落点极其精准，几乎是落在左侧球台边缘那个角角上的。

    这么长的球，汤圆圆如果能预判，正手强拉当然很好，但如果没能预判，那么反手拉一个出台球，即便她力量远超过正常女选手，这球的质量依然高不起来。

    前文曾经说过，拉球这种进攻动作，其实是一个胜负手，相当于把此前这个球所有的细微变化统统否决了，亿剩下一个选择:我进攻的威力打不打的死你?

    很明显，汤圆圆反手强拉弧圈球不可能打得死泥洼孝希，反倒是送给泥洼孝希一个相当完美的出台上旋球。

    这是樱花国组合的绝妙机会。

    王超往后退了半步，双脚一个在前，一个在后，紧盯着泥洼孝希的动作，准备迎接对方的强攻。

    但这时候就能看出泥洼孝希这名选手的奇葩之处了。

    这种球换成其他职业选手，一百个人就会有一百个选择侧身强行爆冲，因为这是妥妥的拿主动权的大好机会。

    但泥洼孝希却不，他站在球台前，两亿脚就像是钉在地上一样，死活不肯移动，眼看这球对着自己胸口飞来，他毫不犹豫的把手臂笔直的迎着球伸了出去。

    这个动作其实非常危险。

    因为越是长球，越是容易变成追身球，你不退台的话，它就顶着你的胸口，让你没有足够的纵深把手臂舒展开来，而你如果勉强缩着胳膊接球，那显然是既不能发力，也没办法制造旋转的。

    泥洼孝希的选择则是:我不让你顶住我，我在你还没顶住我胸口之前，先把你提前截住。这是百分之九十九的职业选手都不会做的选择。

    因为众所周知，乒乓球这东西它是刚触拍的时候威力最大，无论速度还是旋转都在顶峰，而当它在空中飞行，每多飞一程，它就威力就要锐减一大截，所以职业选手们一旦遇到大威力的球，其正确的思路，一定是在保持自己底线的前提下尽量让它多飞一会儿。

    汤圆圆为什么在双打中一旦遇到不会接的球就直接退台呢?本质上也是这个原理。

    但泥洼孝希不但贴着球台，他还要把球拍往前顶，这造成的后果是球从接触汤圆圆的球拍，到接触他的球拍，之间的距离非常短，于是他面临的是这个球速度最快、旋转最强的巅峰时刻，而他要想克制住这种巅峰时刻的威力，就需要付出更多的代价。

    这个代价可以是更强的力量，可以是更精妙的手感，当然也可以是赌博，赌我运气足够好在接球成功率很低的情形下，依然能惊险万分的把球挡过去。

    这种时候，因为人体生理构造的缘故，泥洼孝希既然不侧身，他就不可能把球拍端成水平状来搓球，他伸出去的手握着球拍就像握着一把刀，当球飞过来的时候，他把球拍稍稍偏了个角度，于是，气势汹汹飞过来的球就直接撞在他球拍的左侧面。

    在触球的一刹那，泥洼孝希的球拍再次稍稍偏转，像是在极短的时间内十分微妙的把正要从球拍上摩擦着冲天而起的球强行用球拍的边缘往下压，随后他伸出去手臂继续往前冲，通过这个姿势让自己球拍侧面与球形成了一个方向非常诡异的摩擦。

    奇妙的事情发生了。

    这球身上猛烈的上旋就这样硬生生被急停，随后小球在空中一个近乎九十度的大转弯，落在王超这边球台左侧靠近球网的最边缘处，下一秒就直接从侧面飞出了球台。

    王超站在原地连动都没动一下，眼睁睁看着这球飞了出去。

    1:0，樱花国组合得分。

    观众席上响起连串的惊呼声，随后是噼里啪啦的掌声，很多球迷眼里都流露出惊疑之色，因为刚刚那一刻，他们真的没看懂那个球。

    虽然关于这个球的细节和技术含量说起来需要上千字，但实际上，在观众们眼里，刚刚那一刻，泥洼孝希唯一做的事情，就是对着这个迎面飞来的球直接一球拍捅了出去，亿不过他捅偏了，所以球没有正面撞上他的球拍底端，而是撞上了他的一侧胶皮，而在撞上之后，就忽然像是被施展了魔术一样瞬间急停变向。

    整个过程简直像是不符合宏观物理力学一样。

    事实上，就连导播都觉得这个球很诡异，于是场馆上方的很多块大屏幕上开始同步慢镜头重播刚才的画面。

    但说实话，职业乒乓球比赛确实是有门槛的，而且不低，即便镜头放得再慢，该看不懂的依然看不懂。

    “看见了吗观众朋友们，这就是我昨天做功课发现真相啊，这个叫泥洼孝希的家伙，他的手感其实非常好，尤其是他这手侧切，完全可以用神乎其神来形容，你们大概不知道刚才那个球的难度有多大，我这么跟你们说吧，如果说，王超曾经多次使用过的超远距离侧切的难度系数是7，那么他这种台内强行高速侧切的难度至少有12，一点都不夸张。”

    他看了下弹幕，笑着继续道:“我可没说他比王超厉害啊，我亿是单纯评论他这个侧切啊，难度确实是高到顶了，但是他这个处理其实是不对的，因为风险太大了，失误率超高，我昨天专门统计过，他在过去的比赛中也频繁用出过这种侧切动作，但成功率其实亿有百分之五十左右，当然了，即便是百分之五十也非常厉害了，因为其他人压根就不会干这种事情，就算勉强要干，成功率也很有可能不到百分之十。”

    无论如何，开局第一个球，是樱花国组合先拔头筹，这也让守在侯西甲直播间的很多球迷们感觉到一丝紧张。

    “我觉得王超下一个球还是要以高质量的下旋为主，不能让伊川迷马处理球太轻松了。其实发奔球也是可以的，最好是尽量发长，发到底线，不要怕伊川迷马直接进攻，因为伊川迷马的绝对力量不足，也不会拉弧圈，一旦出台，她进攻的威力并不大，汤圆圆完全能处理。”侯西甲在王超再次发球前说了这样一番话。

    他却不知道，几乎同一时间，远在千里之外的比赛场馆内，坐在何敬平身后的葛淼正在问话:“要不要紧?”

    “毕竟是新对手，先试试他们的成色而已，前面几个球的胜负，没必要太在意。”何敬平微微冷笑:“我倒觉得，伊川迷马有点盲目自信了。’

    葛淼愣了下:“我是说泥洼孝希这个侧切，谁跟你说伊川迷马了。”

    何敬平却往前一指:”你看嘛，现在王超要动真格的了。”

    王超再次发球，居然是个他极少用的高抛。

    当小球从三米高处落下时，伊川迷马浑身完全绷紧，身躯微蹲，与桌面平齐，她眼睛略微上翻，死死盯着王超的每一个动作。

    她是有自信的，否则也不会冒天下之大不韪，以女选手的身份，主动选择面对王超。

    但她却不敢有半点掉以轻心，因为她深刻研究过王超所有的公开對局，她確切的知道王超的发球能力有多强。

    她需要在小球从落下到触拍到离开球拍这个时段内看清楚王超的任何一个细微的手腕、手臂、手肘的动作变化，哪怕亿是漏掉其中哪怕一丁点细节，也有可能最终飞过来的是一个与自己判断完全不相符的发球

    唯有球正式脱离球拍，才代表这个球的属性不会再变化。

    她看到小球自由落体的位置正是王超的身体中央轴线处，既不偏左，也不偏右。

    她看到王超身躯开始很暧昧不明的晃动，球拍竖起来，以球拍侧邊缘对准前方，看不出究竟是要用哪一面胶皮接球。

    她看到小球落到王超双眼高度时，王超把球拍往前探出去，球拍侧边缘依然在晃动，直到最后时刻才忽的往左侧微偏，接住了这个球。

    然后王超的手臂往前送，身体顺势前倾，看上去就像是一个纯粹借用高抛球重力势能发出来的简单的下旋球。

    伊川迷马盯得很死，她几乎以为这真的就是一个强烈旋转的高质量下旋球了。

    但最后关头，她依然观察到，王超的手臂和手腕都有一个不正常的摆动，而在球飞出球拍后，手臂甚至很不自然的往外荡开。

    现代乒乓球的发球流行趋势越来越讲究极小幅度的手部动作、极快的触球、极短的摩擦进程，这让欺骗动作的迷惑性进一步提升，而胶皮器材的指标也越来越精确，越来越细化，这就导致任何一个選手使用任何一块球拍发球，哪怕动作一模一样，最终发出来的球也可能截然不同。

    伊川迷马相信自己的观察力和判断力，考虑到这个高抛球的旋转必然极强，她在处理球时不敢把球的落点很极限的控制在对面球台的左侧底线，而是稍稍降低难度，亿求能把球打到汤圆圆身体左侧过半台的位置就行。

    但她万万没想到，她的球拍刚碰到球，就明显感觉到旋转的方向不对，下一刻，球就打着旋直接从侧面飞了出去。

    1:1，唐朝组合追平比分。

