    “逸逸……”

    老丁轻轻扶着林逸欣的香肩，让她站到一旁，自己却走上前，单膝跪在何艺面前，却发现何艺的脸色惨白，已经接近弥留了。

    “希然！希然！”

    老丁看着何艺虚弱的模样，心头百味杂陈：“快救救何艺，快啊……”

    苏希然一瘸一拐的从废墟中走出，先是扬起法杖给林逸欣一缕治疗术，旋即看向了何艺，一双美眸瞬即微红，摇摇头：“来不及了……她的伤势实在太重了，我的能力……无法救回来了……”

    何艺抬头，一双美眸眷念的看着老丁，声音嘶哑而微弱，挤出一抹笑容：“父亲啊父亲，女儿能这样死……其实已经是一个很好的归宿了……”

    “不会……”

    老丁生性耿直，只是眼泪直掉，却不会去安慰别人，他端坐在地，让何艺的头部枕在自己的臂弯里，身上很快染上了何艺的鲜血，他仿佛真的是一位即将失去女儿的老父亲一般，泪水横流，道：“没事的，都会过去，你们一定都会重新回到所爱之人的身边去……”

    “至于吗？”

    不远处，李承风提着血迹斑斑的长剑，淡淡道：“一个何艺的死，对你失落叶有这么重要吗？难道……她这样的角色不只是你赚钱工具吗？”

    “你错了。”

    老丁颓然的坐在地上，怀里抱着何艺，泪水涟涟道：“我对每一位主角都倾注了很深的感情，你以为我不会哭吗？大错特错，所有能让读者落泪的情节，我写的时候也一样会落泪，凌雪遭遇塌方、陆尘一次次的濒死情节，还有斩龙，东城雷死、沈冰死，炼神领域的兰雁城之战，天行的山有扶苏，这些情节……我都是扯着纸巾、抹着眼泪写出来的。”

    他看着渐渐失去生命气息的何艺，显得十分失魂落魄：“我爱他们，我爱这群主角甚过于爱我自己，我恨不得能生活在他们身边，如今次元壁打破了，他们来到了我身边，让我觉得有了这种可能，可是现在，何艺就要死在我怀里，你觉得我的眼泪是惺惺作态吗？”

    李承风神色黯然，只是缓缓一抱拳。

    “李承风！”

    苏希然横起法杖，美眸微红，道：“你还是想杀他吗？如果还是想杀，就踏着我的尸体过去。”

    “……”

    李承风深吸一口气，缓缓朝着老丁的方向单膝跪地，当他抬头的时候，双眼之中已然噙着泪水，道：“父亲，我虽是心魔，但性子里却摆脱不了李承风的善良与沉稳，我想杀你，但心头另一个声音却告诉我不可以，人性的善恶只在一念之间，我很感激……感激父亲给了我李承风这样的一次生命、这样的一个人格，是你笔下的文字告诉我，只要我是李承风，就不会为恶啊……”

    “你……”

    老丁看向他：“那你……那你怎么办？”

    “执念一去，我自然也可以去了。”

    他呵呵傻笑一声，道：“对不起啊……是我来晚了，不然何艺可能就不用死了……”

    老丁怀里，何艺冲着李承风轻轻点头：“去吧。”

    “是，盟主。”

    李承风依旧单膝跪地，高高的抬起头颅，看着远处的老丁，笑道：“只要我是李承风，只要你是失落叶，我存在的每一天，都会努力的让父亲为我而骄傲的……再会了……”

    说着，他的发丝、额头一点点分解，整个人瞬间随风消散，就这么与执念一同散去了。

    ……

    “咳咳……”

    何艺一阵剧烈咳血，脸色越发的苍白了。

    “EVE……”

    老丁忍不住的抱紧她，想给她一点温度。

    何艺目光悠悠，挣扎着起身，老丁也只能让她挣扎着起来，下一刻，何艺满身伤痕，拼命的拄着长剑，单膝跪在老丁身前，抬起漂亮脸蛋，脸上挂满了泪水，笑着说：“女儿何艺……这就要走了，此生怕是再也见不到父亲了，但愿父亲长命百岁、事事顺遂……但愿父亲在自己的世界里活得开开心心，但愿父亲……不再被人间琐事困扰，女儿也会在另一个世界满心欢喜，心头惦念父亲……”

    看着何艺的模样，老丁身躯一颤，跪地嚎啕大哭。

    “父亲，永别了……”

    何艺眯起美眸，就此离去，身躯化为零星数据光华飞散风中。

    ……

    老丁颓然跪倒在地，此生，他从来没有像此刻这般的难过。

    良久之后。

    “父亲。”

    林逸欣缓缓走来，扶着老丁的肩膀，道：“你的膝盖不好，不能久跪，奶奶去世的时候，你跪着超过一分钟就膝盖刺痛的事情忘了吗？快点起来吧，EVE走得很开心，她是含笑走的，你不必觉得愧疚。”

    “我知道。”

    老丁起身，气息依旧紊乱，他看向了林逸欣和苏希然，道：“你们两个……都还好吧？逸逸，你的伤势还好吗？”

    “还好，只要人没死。”

    林逸欣抿了抿红唇，道：“希然姐的治疗术对我的伤势还是有效的，不过在短时间内我的战力会大打折扣，所以……无论今天父亲会不会再梦到羁绊的梦境，但我们都要休息一天再走了。”

    苏希然颔首：“我的灵力消耗太多，也确实需要休息一天，不然无法应付下一次战斗的。”

    “那就走吧，找个酒店休息一下，你们都吃一点东西。”

    “嗯！”

    ……

    深夜。

    上海某五星酒店套房，酒店客房叫餐，两份海鲜炒饭，一份面，三个人匆匆吃完，之后老丁躺在自己的房间，苏希然、林逸欣一个房间，在苏希然的法术治疗下，林逸欣的伤势痊愈了大半，但气色依旧不太好，圣域变身一次，对她的灵气损耗实在太大了。

    老丁闭上眼，却始终难以入睡。

    发生的事情太多、太突然，他这样的一个创作型宅男按理说是不愿意离开自己的舒适圈，他老丁的舒适圈是什么，无非是家里的猫、电玩城、健身房、兄弟们喝酒的地方罢了，都在苏州，如今这一切似乎都已经被打乱了，核桃留在了苏州，什么都变了，更重要的是，今天李承风的执念消散、何艺的战死，对老丁的打击太大了，终究，上一次林夕战死老丁是没有能亲眼目睹，但这次何艺就死在他的面前，这种创伤在短时间内是难以痊愈的。

    他躺在床上，满脑子都在想着整个世间的来龙去脉，次元壁打破，一群笔下的儿子人均阿尔萨斯孝子，那么到底是为什么呢？难道仅仅是因为他们心中的怨念？恐怕未必然，在心中，老丁隐隐的能感觉到有一种力量，有一个人在掌控着眼前的这一切。

    而且，这几次战斗，让老丁陷入深深的自责之中，他几乎没有一次能帮上忙，这样不对，也不好，他不应该是这样的。

    就这样，想了好久好久，他终于入眠了。

    ……

    睡梦中，梦境再现。

    有一袭黑色斗篷的青年，提着一柄剑立于天地之间，他看着天幕，看着天河的方向，目中透着难以言喻的失落，幽幽一声叹息，道：“为什么会失败，仅仅因为我风沧海不是主角吗？可是……那些冷嘲热讽的读者老爷们明明一口一个风男主的，为什么会这样呢？”

    他猛然转身，某种透着恶意，笑道：“是因为你的无能吗，失落叶？”

    顿时，老丁从睡梦中惊醒，这风沧海的眸光好特么的吓人啊！

    ……

    外面，天亮了。

    “哗啦~~~”

    林逸欣拉开了窗帘，精神似乎恢复了不少，笑道：“怎么，又入梦了？”

    “嗯。”

    “这次入梦的羁绊是谁？”苏希然捧着早餐走了进来。

    “风沧海。”

    老丁皱了皱眉：“《斩月》的头号大反派。”

    “哼~~~~”

    林逸欣双臂抱怀，笑道：“我还以为是樊异呢，没有想到是风沧海？”

    “嗯？”

    老丁抬头看了她一眼：“别乱说话，你就不怕从什么地方冒出一个头，问一句‘林姑娘找我小樊有事吗’？这也忒吓人了……”

    林逸欣不禁莞尔：“父亲大人说得对，不过……今天暂时先不能去找风沧海了，我和希然都需要休息。”

    “知道。”

    老丁颔首：“今天不去找风沧海，我来开车吧，咱们回苏州，先去一下KDA基地，我不能再这么被动下去了。”

    “哦？”

    林逸欣笑道：“你要做什么？”

    “找王璐，武装一下自己。”

    “……”

    ……

    午后，开着租来的车缓缓驶入苏州，之后，老丁按照自己的记忆，果真寻找到了KDA基地的所在，处于一片十分隐蔽的区域，基地入口甚至伪装成了一座破旧废弃的地下停车场，但就在老丁想要进去的时候，被警卫阻拦不让进。

    “你到底找谁啊？”警卫道：“这里，是不提供参观的，所以没什么事的请快点离开，否则的话，可能实验负责任的。”

    老丁皱眉：“我找王璐，你让她出来见我，或者你给她打一通电话，就说失落叶找她。”

    “那我试试。”

    警卫拨通了一个电话。

    不久之后，一辆白色KDA车辆从基地里驶出，紧接着一位身穿工作装的美女下车，一身阳炎境的气息，皱眉看着老丁：“真是失落叶？”

    “要不百度一下？”

    对方不禁失笑：“不必了，刚才来的时候百度过了，走吧，跟我进基地。”

    “好。”

