    第１０３９章  被囚殿中，生死相随   

    “邪云老祖，确实要收林太上为亲传弟子，而且，我自然知道此事关系重大，怎么可能说谎！”

    

    谢峰心中虽然紧张，但面上却是镇定自若。

    

    越是这个时候，越不能露馅，否则的话，必死无疑。

    

    “李浩，你有什么证据可以证明？”

    

    杜肖绝看了林芷晴一眼，虽然林芷晴也是一副胸有成竹的样子，但他明显能够看出。

    

    在谢峰说出此事之时，林芷晴脸上也是闪过一丝惊讶。

    

    所以，他猜想，根本没有此事，完全是谢峰为了救林芷晴而撒谎！   

    “证据，邪云老祖亲自传讯于弟子，要我将此事告知林太上，还需要什么证据？”

    

    谢峰说道。

    

    “若没有证据，那就证明，老祖并没有收林芷晴为亲传弟子的意思，而是你在撒谎！”

    

    杜肖绝道：“因为此事关系圣教根本，老祖不可能只是是传言一句就作罢了。

    何况林芷晴恐怕连邪云老祖都没有见过，怎么收她为亲传？”

    

    “来人，将李浩拿下，严刑拷问！”

    

    左朕连也是点了点头。

    

    “此事绝对没有作假，而且老祖既然已经传讯于我，想必很快就会回到教中！”

    

    谢峰冷笑说道：“我有老祖令牌在此，如老祖亲至，你们谁敢出我出手，便是大逆不道，死有余辜！”

    

    说完，谢峰高高举起令牌。

    

    几名想要拿下谢峰的太上长老，顿时止步，根本不敢上前。

    

    万一邪云老祖真的有将林芷晴收为亲传弟子的决定，他们此时捉拿谢峰，必然会遭邪云老祖降罪。

    

    何况，谢峰还有老祖令牌在手！   

    “该死！”

    

    左朕连和杜肖绝相视一眼，都是看出对方眼中的顾忌。

    

    五位老祖，甚至可以凌驾于教主之上，他们也不敢亲自向谢峰出手。

    

    如果是谢峰假传旨意还好，但若不是，便是他们身为至尊太上长老，也吃罪不起。

    

    但是，今日就这么轻易的放过林芷晴和谢峰，他们如何能够甘心。

    

    谢峰还罢了，此人得罪的叶玄和玄道党，对于他们来说，便是不杀，也有叶玄去头疼。

    

    但林芷晴却必须抹除，因为这关系着他们的利益！   

    “两位至尊，我倒是有一个主意！”

    

    这时，一直在旁观的赵乾，突然上前说道：“既然邪云老祖决定收林芷晴太上为亲传弟子，又传讯告知李浩，代表老祖不日就会回到教中，不如让李浩将今日之事，告知老祖，然后暂时将林芷晴和李浩囚于太上殿，若邪云老祖并未理会，或在一定时间之内未回到教中，则证明必是李浩假传旨意，到时再将这二人抹杀不迟！”

    

    “不错！”

    

    杜肖绝点了点头，这样既不会得罪邪云老祖，又能够除掉林芷晴和李浩。

    

    “李浩，你便将此事告知老祖，十五日内，老祖若无旨意，你好自为之！”

    

    杜肖绝冷笑说道：“这段时间，你们二人，便暂时留在太上殿！”

    

    说完，他随手一挥，阵法运转。

    

    谢峰和林芷晴顿时被送到了另外一座大殿中！   

    大殿中布满了禁制和阵法，完全将两人禁锢了！   

    “李浩，邪云老祖真的要将我收亲传弟子？”

    

    林芷晴看了看四周，确定无人监视，立即传音问道。

    

    对于此事，她自己都有些不能相信。

    

    她的天赋在摩天圣教中，虽然可以排入前三，但也没有达到连老祖都心动，要收她为亲传弟子的地步。

    

    何况，老祖收下亲传弟子的事情，关系重大。

    

    很可能动摇圣教根本。

    

    叶玄虽然建立了玄道党，在圣教中只手遮天，但也还没有达到足以以代教主地位的地步。

    

    “这件事确实是我为了救你，而假传老祖旨意。”

    

    谢峰回答说道：“今日两位至尊太上，显然是要置你于死地，我总不能眼睁睁看着你被废去修为！”

    

    “可是，这样一来，你就危险了。

    一旦确定并无此事，两位至尊太上不杀你，叶玄必然也会借机杀你！”

    

    林芷晴大惊失色，同时心中感动无比，没想到谢峰为了她，居然不等不顾自己的生死。

    

    “李浩，若是你因此而死，我必然生死相随！”

    

    这一刻，林芷晴便是为了谢峰而死，也不会皱一下眉头。

    

    “倒不至于，邪云老祖既然将他的令牌交给我，必有深意，岂会看着我被杀死。”

    

    谢峰摇了摇头，他心中知道，邪云老祖让他进入摩天圣教，肯定是有什么目的。

    

    而且这件事情绝对是非同小可。

    

    若只是单纯因为他实力过人，起了爱才之心，又何必赐下令牌。

    

    其实谢峰进入摩天圣教之后，也一直在思考邪云老祖，到底是何目的。

    

    他有不少猜想，但都是无法确定。

    

    唯一确定的就是，邪云老祖经对不会让他轻易死去。

    

    反正只要邪云老祖有用得着他的地方，他就可以以此为条件，请邪云老祖将林芷晴收为亲传弟子。

    

    现在唯一的问题，就是上次传讯之后，这位老祖并没有任何回音。

    

    “我现在就传讯给邪云老祖！”

    

    谢峰想了想说道。

    

    十五天之内，必须让邪云老祖将林芷晴收为亲传，否则的话，就只能想办法逃出摩天圣教。

    

    完成传讯之后，谢峰将符令收在怀里，接下来能够做的，就只能是等待了。

    

    “可惜，在太上殿中，不能进入千魔道宫修炼，否则的话，十五天的时间，足以让我的修为实力增涨不少了！”

    

    谢峰心中叹息，看向林芷晴，见对方正呆呆的看着自己，不由问道：“你这么看着我干什么？”

    

    “说不定这是我们活在世下的最后十五天了，我自然要好好的看你，把你记在心里，这样下辈子我才能找到你！”

    

    林芷晴微笑说道。

    

    此时她已经是倾心于谢峰，连生死都不在乎了。

    

    反而觉这十五天时间，能和谢峰呆在一起，乃是运气。

    

    本来她就没有什么野心，性子淡薄，不像花临霜。

    

    “放心好了，我们肯定不会死，就算邪云老祖不愿为你为亲传，我也能带着你离开此地！”

    

    谢峰说道：“太上殿这一座九品阵法和禁制，我还不放在眼中！”

    

    林芷晴点了点头，谢峰连真武秘境的禁制都能破开，摩天圣教的禁制，确实算不了什么。

    

    

    

