    “主公，魏文侯是战国霸主，他当真会甘心臣服吗？”

    吕玲绮这段时间，跟在张华身边，听说魏文侯要投降，不禁怀疑魏文侯的诚意。

    “再厉害的王侯，没有兵马，也无济于事。”

    张华不以为然。

    韩信点兵，尚且多多益善。

    即使韩信、吴起，没有兵力，也打不过一员莽将。

    张华带兵出现在上党城外，而魏文侯魏斯，带着一众文臣武将，出郭相迎。

    魏文侯还有三万魏军，但魏文侯评估自己的实力，不足以与夏军抗衡，于是干脆带着魏国文臣武将投降，也算是识时务者为俊杰。

    张华眯眼，魏文侯不愧是战国霸主，能伸能屈大丈夫，还主动出城，降低张华对他的戒心。

    “罪臣魏斯，领魏国公卿出郭降服，还望收留。”

    魏文侯双手捧着魏国的国印，交给张华，正式归降。

    在魏文侯左右，文武大臣分列。

    一边是信陵君、乐羊代表的武将，另外一边是魏国的文臣。

    魏国的武将，张华在长平大战，几乎全部认出了。

    魏国的文臣阵容也相当豪华。

    魏文侯毕竟是战国第一个霸主，开启魏国百年霸业，当时的文臣武将阵容为七国之最。

    张华大大方方接过魏国的国印，然后带兵进入上党城，收编三万魏军，又设宴庆祝取胜。

    “此乃国相翟璜、李悝。”

    信陵君在席上引荐二人。

    王守仁、周瑜等人听说此二人的名声，不由动容。

    这两人的来头不小。

    张华提前打探过魏文侯手下的文臣武将，已经知道二人的来历。

    翟璜出身狄族，但为魏文侯推荐了大量栋梁之才，吴起、乐羊、李悝等人才都是翟璜推荐给魏文侯，辅佐魏文侯三十年，最终成就霸业。

    此人的识人能力，相当可怕。

    李悝更不必说了。

    李悝变法，成就了魏国百年霸业。

    李悝之于魏国，相当于商鞅之于秦国。

    商鞅变法还借鉴了李悝变法不少经验，才有秦国的富强。

    这两个人都是相才啊。

    怪不得魏文侯可以成为战国第一个霸主。

    即使没有了吴起，魏文侯建立的势力，依然是太行山十八镇诸侯最富庶的一个势力。

    原因就在于翟璜、李悝等文臣帮助魏文侯经营领地，又有魏无忌、乐羊等武将带兵在外征战，没有吴起，魏文侯势力也差不到哪里去。

    可惜魏文侯运气不济，在太行山脉，十八镇诸侯混战，维持了微妙的平衡，谁也没有机会率先打破平衡，反而被外来的张华击败，然后收服。

    “这位是邺令西门豹，擅长治水和种田。”

    信陵君又引荐一人。

    “西门豹？久仰大名。”

    张华从小就学过西门豹治邺的典故。

    简而言之，就是当时邺城封建迷信盛行，西门豹设法除掉为害一方的三老、巫祝，破除封建迷信，然后带领邺城百姓开渠治水，发展农业。

    在以前迷信盛行的时代，西门豹可以破除迷信，还杀了为害一方的乡绅豪强，让邺城富强，这种魄力，已经超过99%的文臣。

    “在下不过一县之令而已，不能登大雅之堂。”

    西门豹听张华说久仰大名，受宠若惊，不敢压过魏文侯、李悝、翟璜等人的风头。

    总的来说，魏文侯这个国君，还有李悝、翟璜两个国相，地位最高。

    李悝、翟璜也在暗中观察张华，毕竟以后他们要为新的主公效力。

    魏文侯投降，对底下臣子们的影响却不大，照样各司其职。

    在魏国各个武将臣服之后，张华可以看到魏文侯手下文臣的英雄属性。

    【英雄】：翟璜

    【等级】：32

    【统帅】：55 【武力】：45 【智力】：82 【政治】：85

    【天赋】：识人（翟璜可以看出一个人的潜力和天赋，借此发掘人才）

    【来历】：魏国国相，为相三十余年，为魏文侯推荐大量栋梁之才。

    翟璜拥有“识人”天赋，各种人才都逃不过翟璜的眼睛。

    这种天赋对发掘领地的人才有莫大的帮助。

    翟璜属于辅佐君王的大臣，自身不需要多强，但只要向君王推荐人才，就尽到了他的作用。

    对一个领主来说，翟璜还真是不可或缺的一类人才。

    【英雄】：李悝

    【等级】：33

    【统帅】：70 【武力】：40 【智力】：85 【政治】：96

    【第一天赋】：重农主义（李悝精通各种农业政策，且能灵活运用这些农业政策，容易获得地主阶级和农民阶级支持，但容易招致商人群体不满）

    【第二天赋】：法治（李悝所属势力，法家的影响力扩大，接受李悝学说的官吏、平民法治意识加强，承认法律条文，重视私有财产，世家权贵的影响力下降，但容易招致世家群体不满）

    【来历】：魏国国相，战国法家代表人物，主持变法。

    李悝的能力与韩非相似，两人都是诸子百家的法家代表者，在春秋战国，法家就提出了私有财产神圣不可侵犯的观点，这点不是西方的专利。

    如果张华没有记错，战国法家提出了一个观点——一兔走，百人追之。积兔于市，过而不顾。非不欲兔，分定不可争也。

    也就是说，野外一只兔子跑，很多的人去追，但对于集市上的那么多的兔子，却看也不看。这不是不想要集市的兔子，而是所有权已经确定，不能再争夺了，否则就是违背法律，要受到惩罚。

    李悝同样注重对私人财产的保护，在李悝的治理下，甚至在路上捡到东西，都要处以重刑。

    虽然李悝的手段严厉，但也是最适合乱世的手段。

    韩非继承了李悝部分思想，李悝治理的领地可以轻易与张华现在的领地合并。

    “然后是治邺的西门豹。”

    张华又查看西门豹的英雄属性。

    【英雄】：西门豹

    【等级】：35

    【统帅】：63 【武力】：50 【智力】：79 【政治】：84

    【第一天赋】：迷信破除（在西门豹治理下的百姓，对巫术等怪力乱神的迷信程度下降，百姓更加务实）

    【第二天赋】：治水（可以加快修建水利工程的速度、质量，其修建的水利工程拥有更好的灌溉、防洪、漕运效果）

    【来历】：魏国邺令。

    ……

    西门豹也可以说是一名能吏。

    魏文侯手底下不缺少可用的文臣。

    除了李悝、翟璜、西门豹三人，还有其他文臣，可以说，魏文侯的文臣武将阵容，与各个朝代相比，都不会逊色多少。

    张华又查看魏国武将信陵君、乐羊、朱亥的武将面板。

    【英雄】：朱亥

    【等级】：65

    【统帅】：51 【武力】：92 【智力】：50 【政治】：25

    【天赋】：巨力爆发（身为屠户的朱亥，天生勇力，可以临时提升力气，轻易挥动超过一两百斤重的兵器）

    【来历】：魏国屠户，信陵君的门客之一。

    仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。

    朱亥虽然是屠户，没有统兵能力，却是一个大侠，成为信陵君的心腹，张华对此人的印象也不错。

    【英雄】：乐羊

    【等级】：57

    【统帅】：84 【武力】：77 【智力】：70 【政治】：15

    【天赋】：治军（乐羊的军团保持绝对冷静，在任何不利情况，亦不会胆怯、动摇或者溃散）【兵种】：魏武卒（七阶兵种，兵家亚圣吴起训练的魏国主力兵种，与陷阵营、玄甲军等少数精锐不同，规模可达到数万级别。兵种天赋“武者”：魏武卒有向武之心，等级上限为50级，其他兵种等级上限为30级，可以通过平时训练和征战，提升等级，等级越高，各项属性越高。）

    【来历】：与吴起一个时代的魏国名将，重视武将的名誉胜过亲情，乐毅的祖先。

    “魏武卒的等级上限竟然是50级。换而言之，魏武卒经历的战斗越多，魏武卒也就越强。普通士兵想要通过征战达到50级，难度太大了……”

    “如果带领魏武卒的武将是吴起，不断获胜，那么魏武卒也就越强。”

    张华知道武将想要通过杀敌达到50级，三年时间足够了。

    但士兵可能一辈子也无法达到50级。

    原因也很简单，将军百战死，征战次数越多的士兵，阵亡的概率很高。

    以目前大战的惨烈程度，这些士兵说不定还没有解甲归田，就已经马革裹尸，战死沙场。

    不同武将，带领同一兵种，战斗力也会有明显的差别。

    吴起、乐羊同样是魏武卒，但两人对魏武卒战斗力的提升，不在一个层次，甚至军团等级都会有所不同。

    张华查看了一下，魏文侯势力的魏武卒，经历惨烈的长平之战，只剩下了两千人，分别由乐羊和信陵君统领，平均等级为24级，与50级的上限还有很大的差距。

    也就是说，魏武卒的成长性比其他兵种更强。

    但魏武卒需要很多很多经验。

    理论上只有吴起这种不败名将，最适合带着魏武卒不断征战，获取经验。

    乐羊、信陵君也可以勉强带领魏武卒，可堪一用。

    【英雄】：魏无忌

    【等级】：50

    【统帅】：93 【武力】：75 【智力】：88 【政治】：80

    【第一天赋】：君子之风（魏无忌对人才具有特殊魅力，对游侠的吸引力翻倍，这些游侠容易投入魏无忌门下，成为信陵君的门客）

    【第二天赋】：合纵（魏无忌具有统帅多国联军的能力，提升联军的士气和防御）

    【兵种】：魏武卒（七阶兵种）

    【来历】：战国四公子之一，号信陵君。

    吴起不在，魏无忌取代吴起成为魏国第一名将。

    “信陵君有君子之风，可以信任，由信陵君担任魏武卒军团主将，乐羊为副将，朱亥为信陵君的护卫。”

    张华没有拆开这三员武将的组合，三员魏国武将配合已经相当默契。

    “此地，就设为滁州好了。”

    张华单独在十八镇诸侯的地盘设立滁州，与洛州、雍州、商州、夏州、延州为一个级别的行政区域。

    “滁州刺史为李悝。”

    以李悝的能力，治理几百万人口，应该不成问题。

    至于魏文侯，张华将魏文侯和他的妻妾迁徙至长安，加以控制。

    这样一来，李悝、信陵君等原先的魏国大臣，不敢轻易乱来。

