    皇帝说他问沈冷最喜欢大宁历史上的哪个人，沈冷的回答是......唐匹敌，皇帝把这话和二皇子李长烨提起来，李长烨何等聪明的一个人，立刻就明白了他父亲的意思。
    父亲为什么要说以后待沈冷的两个孩子好一些，就是因为沈冷已经早早就表明了立场。
    所有的荣耀都只属于沈冷这一代这一人，与他的子孙后代无关，他会效仿大宁开国功勋唐匹敌告诫子孙后代。
    可是二皇子又深知沈冷和唐匹敌不一样，唐匹敌虽然是太祖皇帝的结拜兄弟，可毕竟不是李家的人，沈冷是啊。
    沈冷是他的哥哥，是皇子，却要效仿唐匹敌，这本身就有些不公平。
    可是他知道自己什么也改变不了，父亲的意思应该是不会正式的承认这个儿子身份了，哪怕这不是沈冷的错也不是皇帝的错，可是皇帝和沈冷要为别人的错承担这种痛苦。
    李长烨深吸一口气：“儿臣会的，一定会待他们好。”
    “嗯。”
    皇帝点了点头：“继续去看奏折吧，朕想出去走走。”
    皇帝起身走出肆茅斋，李长烨站在那弯腰恭送他出门，顺着御园里的小路皇帝一个人散步，连代放舟都没有带着，他需要一个人仔仔细细的思考一些事。
    做皇帝的孤独之处就在于，你手下有很多能臣，很多很多，每个人都有自己独到的见解，可是皇帝却不能被这些见解和想法左右。
    他的孤独就是有些事永远都要自己一个人思考决定。
    皇帝是一个人所共知的存在，没有人比皇帝更明显，他就一直都是世上最明面上的那个人，甚至被百姓们看为神。
    皇帝也是一个最神秘的人，百姓们对皇帝的一切了解靠的大概都是幻想，所以从某种意义上来说，皇帝永远都处于一种暗影之中。
    御园后边的一片竹林里，皇帝在竹林中的凉亭中坐下来，靠在柱子上看风吹竹林动。
    不知道什么时候，一个暗影出现在皇帝身后，俯身拜了拜：“陛下。”
    “出去一趟还习惯吗？”
    皇帝问。
    黑衣人似乎是笑了笑，然后摇头：“不习惯了，臣已经有十几年没有离开过皇宫，屋顶的房梁才是臣的窝，离开窝就觉得浑身不自在。”
    皇帝叹了口气：“你像是在怪朕。”
    黑衣人俯身道：“陛下，臣是在说臣更习惯在陛下身边别人看不到的地方。”
    皇帝笑了笑道：“怎么样？”
    黑衣人道：“臣去了一趟石城，但是却没办法靠近薛华衣。”
    “没办法靠近？”
    皇帝微微皱眉：“以你的武艺居然没法靠近？”
    黑衣人道：“这个人......臣看不出深浅，明面上从没有见过他练武，而且看起来也确实不像个武艺高强的人，但是有几次臣想进入薛华衣的家里看看，可是薛华衣总是能有意无意的往臣藏身的地方看一眼。”
    “臣不管在什么地方藏着，都感觉不自在，臣是一个藏了十几年的人，没有人比臣更会藏更会隐匿自己，然而臣也不知道那是错觉还是真的如此，臣只要一动就立刻会被发现的那种感觉很不好。”
    皇帝点了点头：“那就是武艺不错了。”
    黑衣人又摇头：“臣进不去他家里，但是臣在大街上可以看他，他下车的时候步履虚浮，身体看起来格外不好，应该是有隐疾。”
    皇帝问：“你没办法暗中靠近，却能在大街上观察，会不会是他故意演出来的样子。”
    黑衣人道：“陛下，藏身，其实在闹事比在隐秘处更容易，大街上的人太多了，到处都是喧哗之声，薛华衣不可能分辨的出来，但是在一个安静的地方，他可能就会有所警觉，所以臣推测，薛华衣的身体不好是真的，而且隐疾很重。”
    皇帝嗯了一声：“如果不是他杀的宇文小策，又能是谁？”
    黑衣人道：“臣在石城十二天，十二天来薛华衣只要出家门的轨迹臣都能跟得上，他是一个办事不惜命的人，有时候忙起来一天都吃不上饭，到了晚上才会随便对付一口，而且吃的极简单清淡......不管怎么看他都不像是一个坏人，而是一个兢兢业业的好官。”
    皇帝道：“那朕就先把他当好官看着吧。”
    黑衣人道：“所以臣说看不清楚，也许这个世界上真的有感觉很敏锐的人，明明武艺不怎么样，但是对于任何危险都能感觉到。”
    他最后总结了一句：“要么他是一个绝世高手再加绝世的好戏子，要么他是一个绝世好官。”
    皇帝微微皱眉：“你一连用了三个绝世，你对他的评价这么高。”
    黑衣人垂首道：“他只能是两端的人，不可能在中间，一端是大奸大恶，一端大善大美。”
    皇帝看向黑衣人：“如果朕给你更多的时间，你能看清楚这个人吗？”
    “看不清。”
    黑衣人回答的很快。
    “因为如果真的是他杀了宇文小策，他也不会再露出任何马脚，最起码在几年之内应该不会有，所以就算臣盯着他一年两年都不会有任何发现。”
    皇帝沉默片刻，点头：“回去吧，好好休息几天。”
    黑衣人俯身后撤：“臣回窝里去了。”
    皇帝笑了笑：“你的接班人找好了吗？将来朕不在那间屋子里了，可是长烨会在。”
    黑衣人本已经走出去几步，听到这句话后又回头，脸上有些疑惑之色。
    “陛下的意思是？”
    皇帝道：“你应该明白朕的心思，这个世界上能了解朕的人只有两个，一个是朕的女人，一个是你。”
    黑衣人叹了口气：“陛下还是要那样做？”
    皇帝嗯了一声：“当然，朕任性起来，没有人拦得住，你也拦不住，而且朕任性起来是把你也会带走的，所以你得尽快找个接班人了。”
    他说完这句话靠在凉亭柱子上长长的吐出一口气：“很多秘密，不做皇帝都不知道，朕做皇子的时候不知道，朕做王爷的时候也不知道，原来大内侍卫处居然有明暗两处，等将来长烨知道了应该也会吓一大跳。”
    黑衣人俯身道：“陛下可没有被吓一大跳，历来都是暗处的人在新皇登基之后主动现身出来告知暗处的存在，可是陛下进未央宫的第一天就往房梁上看了一眼。”
    皇帝耸了耸肩膀。
    黑衣人忽然问了一句：“陛下，如果真的比试一下的话，臣能接陛下几招？”
    皇帝摆了摆手：“走吧走吧，啰嗦。”
    黑衣人笑起来，转身离开。
    就在他走出去几步之后，皇帝在他身后说了一句：“你应该比朕差一点点，不多，只是一点。”
    黑衣人叹了口气：“这些年，暗处真的很无聊无趣。”
    皇帝道：“那就继续无聊无趣下去吧。”
    皇帝是亲眼看过薛华衣的，可是连他都没有看清楚，这倒也不是皇帝看人不准，而是薛华衣从湖见道进京述职的时候，陛下对他还没有任何怀疑。
    那是一个光鲜亮丽而又干干净净的人，没有一丝污点没有一丝过错。
    所以皇帝在听沈冷讲完宇文小策被杀的事之后，很长一段时间也想不明白到底是怎么回事，于是他安排暗处的人去石城看看。
    看不清楚的人，本身就有问题。
    皇帝在凉亭里坐了好一会儿，回想起来自己第一天进未央宫的时候，在东暖阁里他刚进一门就察觉到房梁上有人，所以他抬头看了一眼。
    就是那一眼，让藏身在房梁上的暗处统领心里吃了一惊，他跟随过三位皇帝，老皇帝任命他为暗处统领，第二任皇帝李承远是在老皇帝临终之前知道了暗处的存在，这两前后两位皇帝都有一个共同点。
    那就是他们会时常忘了暗处的人存在，因为暗处的人藏的太好了，完美的隐匿了气息，以至于老皇帝和李承远都会忽略。
    而陛下不一样，黑衣人时时刻刻都知道，陛下知道他在那，哪怕他换了个地方，陛下依然知道，陛下在东暖阁里批阅奏折的时候，时不时会朝着他藏身的地方看一眼，那不是皇帝忽然想起来看一眼，而是他一个姿势久了稍稍动一下的时候皇帝的察觉。
    哪怕再细微，皇帝也能察觉。
    一个几岁就离开了皇宫的皇子，独居在书院，他从小就学会了如何保护自己，而永远都让对手不知道自己的力量有多大是保护自己最重要的策略之一。
    他从几岁的时候就知道有人把他当成了威胁，所以他第一件要做的事就是让自己强大起来。
    没有人知道那个孩子每天在明面上嘻嘻哈哈嬉笑怒骂玩世不恭，却每天晚上都在自己的房间里苦练武艺。
    风吹在陛下的身上，他的衣服微微摆动，头发被风吹的有些飘扬，他起身离开。
    而此时此刻，黑衣人已经回到了他熟悉的地方，他忍不住想着，其实陛下才是最适合做暗处统领的那个人吧，没有人比陛下藏的更好，藏的更深。
    陛下曾经和禁军大将军澹台袁术无数次对练，每一次都输的完美无瑕毫无破绽，连澹台袁术都看不出来陛下是在让。
    黑衣人长长吐出一口气，他实在想不到陛下这样的人有什么弱点，也实在想不到那些以为可以击败陛下的人到底是怎么想的。
