    袁冬初身后站着的是自家人。

    婉儿和星耀两人年轻，对商家经营上的争斗不怎么了解。完全不明白为啥他们聪明睿智的姑娘说了句话，那牙人和毛管事脸色就都有了变化。

    陈嬷嬷年长，经见的事情多一些，这时却是心下诧异。她家姑娘聪明、考虑事情极其周到，怎会说出如此不晓事的话？

    张茂青作为资深牙侩，不会没必要的得罪人，转眼就缓过了情绪，抱歉道：“袁姑娘说的这个，怕是不太方便呢。”

    这时，他们还在那个空空的大店面里。

    袁冬初看了看几步远的桌椅，笑道：“这事儿其实可以做，张牙侩若是有时间，咱们坐下来说说。”

    张茂青很想拒绝，谁知道这不晓事的姑娘一会儿又会说出怎样不着边际的话。

    有这点时间，他还不如回去接待别的客人。若是能谈成一单生意，他多赚一份佣金不好吗？

    但碍于毛管事的面子，这话他还真不好说出口。

    再者，不是还有诚运吗？这个新崛起的字号，京城都有耳闻，说不定大有前途。

    这样的大字号，能不得罪尽量不得罪，尤其不能得罪不晓事的女子。

    毛管事虽然不太赞成袁冬初的那番话，但他得了陈子更和姜成华的反复叮嘱，一定要听袁姑娘的安排。

    在没搞清楚这女子的实际情况之前，以他做事的谨慎，一定不会做逾越之事。

    各种思量之下，三个人或乐意、或不情愿，都在那张桌旁坐下了。

    婉儿、陈嬷嬷则早一步上前，抽出帕子，把桌椅擦抹干净。

    三人坐定，袁冬初看了看毛管事和张茂青，笑着说道：“两位一定有点怪我少不更事吧？”

    如此直接的问话，听的两人面上闪过尴尬。

    张茂青连忙昧着良心否认：“哪有哪有，袁姑娘多虑了。”心中则是对这姑娘更多了几分不以为然。

    出来做事，居然连“逢人只说三分话”的道理都不懂。诚运这生意，怕是其他人做起来的，大约是这女子受宠，有人让她担了个名声罢了。

    毛管事也是连忙解释，让袁冬初不要多想。

    袁冬初没回应这两位不走心的应酬话，而是说道：“其实，除了真正有仇，就算有竞争关系，同行也不一定就是冤家。”

    她笑了笑，补充道：“起码咱不能让人看出来有怨啊。”

    最后这句话，让毛管事两人愣了愣。

    事实上，几家牙行的掌柜和东家见面，还是能面和心不和的聊上几句的。

    那情形，就是袁冬初说的，他们力争不让对方看出他们很小肚鸡肠、很嫉恨另外的同行。

    张茂青不知道如何接话，总不能顺着这姑娘的意思，解释他们的确嫉恨同行，而且已经尽量做到不让人看出来了吧？

    毛管事算是旁观者，说着和稀泥的话：“是啊，袁姑娘说的很对呢。”

    对又能怎样？

    难道这就是让张茂青领他们去其他牙行的理由？

    知不知道面和心不和是怎样一种表现？

    袁冬初笑了笑，继续说道：“其实咱们都知道，若四海牙行没有适合的铺面，我们还会找其他牙行和中人。”

    毛管事和张茂青都尴尬，这姑娘，瞎说什么大实话？

    婉儿、星耀望天……嗯嗯，不管出现怎样的状况，不管他们姑娘说了怎样不合时宜的话，一定有其内在的理由，一定的！

    袁冬初看不到身后，只看毛管事两人的表情，不由得笑了：“其实，我想说的是，只要进了咱们店里的客人，就应该想办法留住，还不能用那忽悠人的手段。

    “要让客人满意而归，这才是上佳的做法。”

    忽悠人的手段？

    这是……虽然是第一次听到这种说法。但很奇异的，毛管事两个人都是秒懂。

    这两句话都没错，也是他们从业时师父教的道理。

    但两句话连在一起说，姑娘你就不觉得有问题吗？

    张茂青努力做到不失礼，实话实说道：“可是，我们牙行的确没有能让姑娘满意的店铺啊。”

    袁冬初揶揄道：“但别家说不定有啊。”

    囫囵话说着有意思吗？

    两个人更加尴尬，要不是看毛管事的面子，张茂青就愤然离开了。虽然不能得罪客人，但如此调戏他一个资深牙侩，他不能忍！

    而毛管事，若不是因为自家公子和姜公子的一再叮嘱，他也不伺候了。

    这什么人嘛？

    “行了行了，咱们说正题。”袁冬初笑着，“其实我也没说错，交代事情总要有个前提，二位说对不？”

    对对对，姑奶奶您说的都对。

    毛管事两人都无语了。

    袁冬初是真没打算和他们开玩笑。

    只不过，她说的是正事，但这两人随着她的说话，表现出一波三折的表情，那叫一个丰富，实在挺搞笑的。

    而且这两人，这个顾及那个，那个又顾及那那个，都隐忍着不发作，袁冬初很替他们憋的慌。

    大家都是忙人，没那么多时间耽搁，袁冬初直接切入正题：

    “想来京城的牙行不止一两家，四海牙行完全可以找几个规模小一点的同行，大家共享信息。

    “来到四海的客人，四海没有能满足客人的生意，完全可以把其他合作牙行的资源介绍给客人。客人若中意，便领他去合作牙行看房或者是其他货源。

    “一旦在合作牙行谈成了买卖，掌握第一手信息的牙行，赚个三四成佣金。客人是四海提供的，赚佣金的五六成。

    “这样做下来，能最大程度的留住客人，也能让其它和你们不一路的牙行失去一单买卖。此消彼长之下，四海的生意一定能优于其他同行。”

    原本已经对袁冬初有看法的两个人，起先听着还有些困惑。可再一琢磨，眼睛蓦地亮了起来。

    原来生意还能这么做的！

    就像眼下这单生意，自家没有合意的出租店铺，这位姑娘自然会去别家。两家三家的看过，总能选择一处。

    那么，这单生意和这份佣金，完全就是便宜了别家。

    如果照着这位姑娘的意思来做，只要自己手上有客人，就算自家没有合意的房屋店铺，只要合作的别家有，这个客人就跑不了，自家多少也能在这一单上赚些佣金。

    最关键的，自己一方做了这单生意。相应的，竞争方就失去了一单……这就是对对手的打击啊！

    若客人是合作的牙行领来，其实于四海也有好处。若没有这个合作牙行引领，说不定这个客人就近去了别家牙行，便宜了别家的生意。

