    第536章看电影1

    小翠眨眨眼，“被你这样一说，好像找贺大哥这样的对象，好处是真的很多啊！”

    不过，就算是这样，她还是不敢找，一个是太怕他了，另一个原因就是两人差距太大，她自己都觉得自己配不上贺南这样的人。

    那些痴人说梦的想法，她一点都没有。

    在她看来，还是大军那样的，比较让人踏实。

    听到沈绵绵那句，带出去还能带回来的贺南，眼底不由勾起一丝笑意。

    她年纪不大，想法倒是很多，果真是一个小精灵鬼。

    沈绵绵很快就煮好了四菜一汤，三人胃口都不错，把饭菜吃的干干净净。

    贺南询问了一些学习和店里的事情，沈绵绵一一回答，看了一眼墙上的钟表，他起身站起来，“不早了，你们收拾一下，晚上早点睡。”

    “好的。”

    沈绵绵起身把他送到门口，看到他开门，才关门转身。

    小翠已经麻利的开始收拾桌子，这段时间，天气转凉了，人晚上也睡的特别踏实，她整天都是元气满满的。

    沈绵绵洗了一个澡，就早早上床睡了，初秋的天气很凉爽，晚上不冷不热，睡觉很是舒服。

    夜里，她做了一个梦，梦到周兰芳和沈建华找到了三中，在里面要死要活的大闹，看着周兰芳和前世一样的嘴脸，她活生生的气醒了。

    看了一下钟表，正好早上七点，小翠已经去了店里，她起来煮了一点米粥，又吃了一个煎蛋，就去了李家，李居林每个周末，都在家里等着给她补习，她一去，就被叫到了书房，除了吃中饭的时间，她一直都在学习。

    不得不说，李居林这个教授确实是实至名归知识渊博，她学到了不少的东西，一直到下午四点半，才离开了李家。

    她没着急回去，而是和往常一样，去了店里。

    陆思远也从家里回来了，正在店里帮忙，看到沈绵绵过来，他招呼小翠收拾一下，准备下班。

    “我听说最近有个电影上映，特别好看，我们一起去看看吧？”陆思远从来没看过电影，都是听傅桁说的，傅桁家里条件好，又住城里，日子过的很享受。

    傅桁说看电影能开阔思路，让人放松，说比电视好看多了，和乡下那种也不一样，他被说的心潮澎湃，早就想要看看了。

    沈绵绵眼睛亮了亮，“行呀！小翠，你也没在城里电影院看过电影吧？我们一起去看。”

    “你们去看吧！我在这儿收拾店铺。”小翠觉得，虽然沈绵绵和陆思远对她好，但她也不知道利用上班的时间，跑出去玩，她得好好做事，对得起自己这份工资。

    “扫一下地就成了，没什么收拾的，别等我叫第二遍啊！不然扣工资。”陆思远故意吓唬她。

    “啊？”小翠有被吓到，表情十分纠结，“还要扣工资啊？”

    沈绵绵被她逗的噗嗤一笑，“他吓唬你的，来，我们扫一下地看电影去。”

    看沈绵绵和陆思远是真的想带她去看，加上她也没看过，其实也很好奇，于是也没再拒绝。

    (本章完)

