    第1711章 反抗的猎物   

    车子缓缓驶入停车场，霍沉忍了忍，但终究是没忍住。

    

    按住阮寒星的手，不解地问道：“什么练习生，见人随便叫姐姐？”

    

    一口一个姐姐叫得还挺亲热。

    

    “是风悦的艺人。”

    阮寒星耐着性子解释道：“霍先生不了解这些吧？

    不用太在意，可能他只是好意提醒我。”

    

    那个叫夏阳羽的男孩子看起来好像不认识自己的样子。

    

    “不是好意，是故意。”

    霍沉笃定道：“风悦的艺人怎么可能不认识夫人？”

    

    霍沉抿着唇，看起来有些不开心。

    

    阮寒星从那酸溜溜的话语中听出几分不乐意，只好笑吟吟地主动去牵男人的手，哄道：“好啦，是故意，那我下次跟他说清楚好不好？”

    

    “夫人别被一些心怀不轨的人给骗了。”

    霍沉不放心地叮嘱道。

    

    拉开车门的阮寒星听到这句话，忍不住笑了起来，挽着男人的胳膊问道：“霍先生怎么知道别人心怀不轨？

    难道是男人的直觉吗？”

    

    这话说的，好像她会被人给骗走似的。

    

    对方不过是个十八九岁的小孩子。

    

    “嗯。”

    霍沉想了想也没什么解释能支持自己的理论，便点了点头：“是直觉。”

    

    “那真是不简单。”

    

    阮寒星眼带戏谑地望着自己身侧的男人，握紧了他的手：“好，既然是直觉，那我就听霍先生的吧。”

    

    与此同时，江归晚在自己的住处打电话。

    

    她气急败坏的声音在屋子里回响着，“违约金要五千万！我现在怎么可能拿得出五千万！”

    

    这个数字让她觉得焦头烂额，阮寒星那张淡然的脸不断在眼前闪现，让她越来越急躁，忍不住给赫连寒夜打了电话。

    

    电话那头混杂着噪音，赫连寒夜不知道在什么地方，声音听起来有些低：“拿不出，那就先在风悦待着。”

    

    “我不要！”

    江归晚下意识地反驳，瞪大了眼睛，“我不要在风悦待着！阮寒星会折磨我的！现在风悦都是她说了算，我以后怎么反抗她呀！”

    

    只是想一想，她都觉得后背发凉。

    

    “那你想怎么办呢，我的女孩？”

    赫连寒夜丢掉自己手上的刀，将手伸到水龙头下冲洗着。

    

    血迹被冲淡，他听到那边江归晚带着哽咽的声音响起。

    

    “你帮我想想办法好不好……我真的不可以在风悦继续待下去，赫连你也知道阮寒星有多恶毒，她那么针对我，我以后什么都拿不到了！”

    

    “我什么都拿不到，还怎么爬到更高的地方，怎么对付她啊……”   

    呜咽的话语透出几分可怜，赫连寒夜眯了眯眼睛，瞥了一眼倒在血泊中的人，挥了挥手。

    

    立刻有人将地上昏迷不醒的人拖走，四周顿时安静下来。

    

    他坐在椅子上，开口道：“谁说你以后什么都拿不到？”

    

    “阮寒星现在是风悦的总裁，她那么讨厌我，才不会让我拿到什么好资源呢。”

    江归晚咬着嘴唇抱怨道：“盛若妍到底怎么了？

    为什么风悦会交到阮寒星的手上，不是说会……”   

    “行了，这件事不会影响到你。”

    

    赫连寒夜打断了她后面的话，语气中透出些不耐烦来：“阮寒星凭什么来动你？

    我的女孩，不必太担心，你想要的都会有，不用忌惮她。”

    

    这话让江归晚愣了下：“这是……什么意思？”

    

    “就算不解约，我也能让你拿到你想要的东西。”

    赫连寒夜道：“更何况，继续待在阮寒星的身边，才能更容易知道她的动向，不是吗？”

    

    “真的吗？”

    江归晚眼底生出几分希望来：“我的资源不会受到影响？”

    

    “我的女孩是不相信我吗？”

    赫连寒夜嘴角勾起冰冷的笑意，语气听起来倒是挺温和：“说说看吧，你想要什么？

    只要你乖乖听话，我会如你所愿的。”

    

    “阮寒星刚从我手里抢走一档综艺！就是之前你帮我安排的那个。”

    江归晚立刻想起姚清涟挑衅的话，可怜兮兮道：“我为了那档综艺做了好多准备，现在被阮寒星给了我的死对头。”

    

    “那个女人真的好嚣张，仗着有阮寒星帮她，就欺负我，我真的好难过……”   

    她说到后面忍不住哽咽起来，好像很委屈似的。

    

    “知道了。”

    赫连寒夜听到她呜咽的声音，语气随之软化下来，道：“别哭，我会安排的。”

    

    “你喜欢这个，我就帮你拿到手。”

    

    “真的吗！太好了，赫连，有你真好！”

    江归晚听到赫连寒夜答应下来，立刻眉开眼笑。

    

    果然赫连寒夜是有办法的！   

    “我会让人去帮你。”

    赫连寒夜说着，摩挲起自己手中的酒杯，道：“阮寒星要帮谁，你就要让自己压过她，证明她什么都不是。”

    

    “别让阮寒星太得意，知道吗？”

    

    本来把风悦收入囊中是板上钉钉的事情，没想到却被阮寒星横插一脚抢先拿下，赫连寒夜不可能不生气。

    

    他怎么可能看不出阮寒星这样做的意思。

    

    手机被丢在桌子上，面色阴鸷的男人盯着自己手里的高脚杯，冷色的灯光落在杯沿，反射出微弱的光芒。

    

    让赫连寒夜不自觉想起阮寒星那双亮若星辰般璀璨的眼眸。

    

    “示威吗？

    呵。”

    他倏地扬手，把手中杯子摔在了面前的地上。

    

    杯子瞬间就变得四分五裂，碎片溅了一地。

    

    站在旁边的肖白看着这一幕心跳骤然加速，低垂着头，保持沉默。

    

    赫连寒夜闭上眼睛，笑道：“很好，我就喜欢会反抗的猎物。”

    

    “越挣扎越反抗，反而越有意思。

    这种猎物临死前的表情会是怎么样的？

    一定非常不甘吧？

    想想就让人喜欢。”

    

    “你说对不对？”

    

    肖白闻言咽了下口水，轻声应道：“少主说的对。”

    

    “你明天就出发吧。”

    赫连寒夜说着从椅子上站起身来：“阮寒星接下来的所有动向，随时跟艾五汇报。”

    

    “是。”

    

    肖白始终不敢抬起头来看面前的人一眼，只是毫无任何感情地应答。

    

    指尖触到桌沿，那里余下方才沾上的红酒，让人觉得黏腻。

    

    一如方才带着铁锈味的血液。

    

    

    

