    “砰……”

    三人谈话之际，比斗台上的大战已经开启。

    爆出巅峰气势的秦力，还真如一把出窍的杀剑，招招凌厉无匹。

    对面的蒋帆，气势更胜，雄浑的气息，还隐隐压过秦力一筹，浑身灵光四射，出手更是刁钻凌厉。

    两人都是各自宗门屈一指的亲传弟子，都身兼诸多秘法，从一开打，绚丽玄术灵光就笼罩了整个战台，吸引了四方观战者的眼球儿。

    座位上，‘姚松分身’没有开启‘灵眼术’‘读心术’简波本尊在此，不用他反馈信息……

    ‘姚松分身’只是眼睛死死盯着，蒋帆身上的罡气护甲。

    “那诡异的铠甲，当真不是一般的坚固啊！”‘姚松分身’喃喃一声，“秦力师兄的剑芒无匹，却每次都只能在那罡气铠甲上擦出火花。”

    “那是真元罡气。”一旁，陶蓉儿似是知道‘姚松’的疑惑，悠悠的说了一句。

    “这秘法有何玄机。”‘姚松分身’故作不知，不由得看向了陶蓉儿。

    “这是一种内外兼修的秘术，那所谓的罡气，乃是至刚至阳之气，提骨之精力，取力、气之精华，极近淬炼，方成阳刚。”

    然后陶蓉儿又缓缓介绍道：“罡气虽也是气，但远不同于真气与元力，它更纯粹，提气护体，金刚难破，乃防御玄术中的上乘秘法。”

    “若说‘三阁’弟子，蒋帆的攻击或许不是最强的，但他的防御，却是公认的第一，自然，水灵之体是不在此列……”

    “师父你好像很了解，这真元罡气。”

    陶蓉儿微微一笑道：“我也是云游时，听隐世前辈说过一二，皮毛而已。”

    “那你没试着修炼？”‘姚松分身’笑了笑。

    陶蓉儿微微摇了摇头，“真元罡气至刚至阳，与我功体不符，而且，这种秘法，男子修炼最妙，女子修炼，非但不得其用，反而会受其伤。”

    “原来如此。”‘姚松分身’说着，再次看向战台。

    “乒乒乓乓……”

    比斗台上大战不是一般的火热。

    还真如陶蓉儿所说，蒋帆的防御不是一般的霸道，秦力的攻击力不弱，但自始至终，都没几次能破开，蒋帆用真元罡气，凝聚出的护甲。

    反观蒋帆，有真元罡气护体，有恃无恐，攻击肆无忌惮，曾一度将秦力逼到比斗台的边缘。

    “这秘法不学，天理难容。”‘姚松分身’摸着下巴，心念与简波本尊同步。

    简波本尊隐在虚空，已经施展‘读心术’‘灵眼术’推演那真元罡气的奥妙……

    “轰……”

    比斗台巨响不断，两人的大战，远比想象中的要精彩的多，斗了上百个回合，都还未能分出胜负。

    “还没打完吗？”观礼台上的萧然，慵懒的睁开了双眼，还有些不耐烦的打了一个哈欠道：“一群跳梁小丑，最后还不都是陪衬，浪费时间。”

    “玄灵之体又不是你，神气个毛。”二长老杨凌，不以为然的瞥了一眼萧然。

    从成萧然那里收回了目光，杨凌再次看向了秦力，随着秦力移动的方向，而左右摆动，自言自语道：“看不出啊，这小子深藏不露啊……”

    “秦力，的确不简单。”一旁，神色冷漠的杨雅楠，冷不丁的说了一句。

    见杨雅楠睁开了双眼，杨凌嘿嘿一笑道：“雅楠……喜欢那秦力不错，要不要爷爷给你俩牵牵线，你俩挺配的。”

    “你说什么。”杨雅楠深吸了一口气，狠狠的瞪了爷爷杨凌一眼。

    “得，当我没说……”

    “轰！”

    二长老杨凌话语刚落，比斗台上的秦力，便被蒋帆一掌震得，吐血翻飞了出去。

    至此，两人已经斗了，将近两百个回合。

    染血比斗台，两人的对决，可以说用惨烈来形容，秦力血骨淋淋，但蒋帆也好不到哪里去，金刚难破的真元罡气，也被秦力打得残破不堪。

    “真是小看你了，比我想象的要强那么一点。”蒋帆饶有玩味的看着秦力，残破的真元罡气护甲，也在说话间急的复原着。

    “不过，你还是差远了。”蒋帆自顾自的扭了扭脖子说道:“在我眼里，你依旧什么都不是。”

    秦力气息萎靡，但神色依旧平静，默然不语，可以说自始至终,他都未曾说过一句话。

    虽然，他也有他的高傲，但他不得不承认，对面的蒋帆的确比他强。

    “好了，陪你打了这么久，没心情跟你耗了。”蒋帆气息再次凝聚，饶有兴趣的看着对面的秦力，掌心有罡气萦绕，幻化成了手掌印。

    秦力也动了，溃散的真元极近凝聚，气息也在强行攀升，吹荡着他的黑发飘荡，浑身的真元，都凝聚在了手中宝剑之中。

    “铮！”

    还未出剑，他身上便已经有剑的铮鸣了，四溢的剑气环绕其身，每一道都凌厉无比，一股无形的风也在拂动，聚在了剑上。

    至此，‘姚松分身’的双眼又亮了，他能能看出，秦力接下来这一击，很不简单。

    “疾风术，虽然威力无匹，但也难胜蒋帆。”一旁，玄天枫暗自叹息了一声。

    “巅峰时期的叶飞，都不见得能打赢蒋帆，更何况是秦力。”枫林阁的李贵，也无奈的摇了摇头。

    “姚松，你仔细看好了。”陶蓉儿则拍了拍‘姚松’的肩膀。

    然后说道：“你秦师兄的疾风术，将速度、力道、真元、意念，都完美的凝聚在了一起，日后对敌，出手当如此招，威力才能得到，更大的挥。”

    “我会的。”‘姚松’点了点头，不用陶蓉儿提醒，他的眼睛也从未离开过秦力。

    对于秦力的一举一动，包括体内真元流动的方向，都在他眼中极近的演化着。

    ‘姚松’话语刚落，比斗台上的秦力和蒋帆二人同时而动。

    “真元罡印！”

    挥手间，蒋帆迎面推出一道真元罡印，席卷着至刚至阳之气，真有摧山碎石之力。

    “疾风术！”

    秦力也在同一时间出剑，四溢的剑气，完美汇聚，他如风，快至无影，手中长剑铮鸣，刺穿了空气，擦出了雷电，威力无匹。

    砰！

    万众瞩目之下，秦力一剑洞穿了，迎面而来的真元罡印。。。