    “就跟百晓生兵器谱一样，能够上这个榜单的都是厉害的人，你排第一位，那就岂不是天机老人了吗？”

    说着，她还摸了摸萧南天的下巴，看有没有胡子。

    萧南天没有想到，楚云汐在这个时候还在开玩笑，所以也不禁一愣。

    其实，这些日子以来，楚云汐无数次跟着萧南天出生入死，虽然有着萧南天的保护，她不可能出事，但总算见过不少事面，哪那么容易被吓到？“你排行第一，我排行第4，身价更是多过我几十倍，看来我得多努力啊！”

    楚云汐道。

    听了这话，萧南天更加忍俊不禁。

    这份榜单上写的名字是萧南天，而不是龙夏战神！否则的话，恐怕整个名单上的人加起来，都没有萧南天的悬赏金额高。

    玩笑过后，楚云汐的脸上又出现了一股落寞。

    因为她清楚，萧南天又有事要离开了。

    这次回到滨海，她一直忙着练拳，甚至连一顿饭都没有陪萧南天好好吃过，如今就又要分别了，所以一直觉得对不住他。

    不过，萧南天并没有放在心上，反倒是觉得自己亏欠了老婆。

    温存片刻之后，萧南天就给“修罗”陈涛打去了电话。

    修罗陈涛正在北地开会，正无聊着，突然接到了萧南天的电话，高兴的差点飞起来，他不止一次的对萧南天说过，想要跟他一起出去干。

    如今，这个愿望总算是成真了。

    而雷子等人则是留在了滨海，一方面是为了搜寻杀手组织的漏网之鱼，另一方面，也要戒备隐秘世家那边。

    每个人的心里都清楚，现在是非常时刻，所以必须要打其一2分的精神。

    甚至就连谭明、井大庆，也总是时不时的亲自带人巡逻。

    ……

    凤凰城。

    在经过“割地赔款”之后，不少人都认为，丝芙家族要完蛋了，可结果却出乎了所有人的预料。

    在爱丽丝的主持下，丝芙家族开始了转型，由实业转向金融、IT，不得不说，这个决定实在高明。

    一方面是避免了跟楚氏集团正面的竞争，另一方面，金融、IT都是快速获得资金流的途径。

    短短两个礼拜，家族内部的不和谐就被处理好了，外人也对他们开始重拾信心。

    任亮一直冷眼旁观，当见到爱丽丝的果断之后，也不禁暗暗赞叹。

    她如果是个男人的话，绝对能成为一代枭雄。

    更让人没有想到的是，爱丽丝赔了楚氏集团这么多钱，却从不嫉恨，甚至还主动帮忙，这无疑于告诉别人，她丝芙家族认输了，从此甘愿向楚氏俯首称臣。

    布茨自然是不开心的，毕竟家族的企业是他们几代人打下来，为什么要平白无故的给楚氏集团做嫁衣？“爸爸，我不是跟你说过吗，眼光要放长远些，成大事者，一定要不拘小节，萧南天可不是一般人，他不会把我们丝芙家族放在眼里的！”

    爱丽丝本来是想安慰一些老爸，可是这话传到布茨的耳朵里，却让他更加难受了。

    堂堂丝芙家族，还不能入萧南天法眼？

    开什么玩笑！没错，现在的楚氏集团很火，但也远远不是丝芙集团的对手吧？两家如果竞争起来，究竟鹿死谁手，但还不一定呢！

    “钱财乃身外之物，我不不在乎，我最担心的还是你！”

    布茨摸了摸爱丽丝的脑袋，“我怕你无法脱身！”

    听了这话，爱丽丝的脸上一红，“既然无法脱身，那就不脱了，有一个男人可以依靠，不是很好吗？”

    “就怕神女有心，襄王无梦啊！”

    布茨暗暗摇了摇头。

    在他们的文化中，谈恋爱几乎就是一种消遣方式，甚至，一个人跟几个人谈恋爱都可以被接受。

    但是大家族却是例外。

    尤其是像丝芙这样的大家族，你的一言一行都被别人看在眼中。

    身为大家族中的一员，除了谨言慎行之外，也很有多不能如愿的地方，尤其是女性，大部分都会成为联姻的牺牲品！“不可强求啊，我只能说到这里了。”

    布茨道。

    “我明白的。”

    爱丽丝道：“好了，不说了，我马上就要去楚氏集团一趟。”

    “你还去干什么？”

    布茨微微皱眉，“那个萧南天又没在这里。”

    “应酬还是要应酬的一下的。”

    爱丽丝道：“如果你不放心的话，可以跟我一起去。”

    “正有此意！”

    布茨道：“我早就想看一看，这群东方人，究竟有怎样的魔力！”

    本来，他是不屑于跟华商合作的，但不可否认，萧南天的确有些本事，而丝芙集团时刻承受着来自于家族的压力，必须要有强力的援助，才能够撑过难关。

    很快，公关就已经安排好了，父女两个以考察合作的理由去往楚氏集团分部。

    当然，这都是内部的，他不想让别人知道，毕竟，在这凤凰城中，他的敌人还是有不少的。

    很快，一辆加长临肯缓缓从丝芙家族中驶出。

    这辆车是防弹的，也是一写政要的座驾，布茨花了重金才买了一辆。

    果不其然，林肯车刚刚驶出大院，马上就有两辆车跟上了。

    又过了片刻，丝芙庄园的门再次打开，一辆并不显眼的甲壳虫缓缓驶出，没有引起任何人的注意。

    “爸，坐稳了！”

    爱丽丝打了声招呼，便将油门踩到了底。

    “别……不要啊！”

    布茨脸色大变，双手拉着扶手，连眼睛都不敢睁开了。

    ……

    而那辆加长林肯，则向相反的方向驶去。

    刚刚上了高速没多久，一直跟在车后的两辆车便包钞过来，车窗缓缓摇下，露出了一支装着消音器的枪口。

    “砰!”

    “砰!”

    “砰!”

    三声枪响过后，没有在车上留下任何痕迹，那人便将枪口压低，又是三枪，直接打烂了车胎。

    告诉行驶的林肯车一下子失去了平衡，直接掉进了一旁的水沟中，油箱爆炸，火花乱溅。

    里边的人估计也活不成了！那两辆车没有丝毫停留，驾驶着汽车扬长而去。

    过了三分钟，林肯车驾驶舱的门才打开，一个全副武装的司机走了出来。

