    “滋滋滋！”

    刺耳的电流噪鸣声在空旷的战斗场地上响彻。

    路云目光微沉，乌黑的瞳孔中倒映着前方那道缠绕着灿黄色电流的身影。

    轻轻抿了抿嘴，脸上露出了些许嫌恶的神色。

    微不可察的，他身体好似颤了颤。

    并不是因为对手的实力太强，只是……他对于眼前的电电虫，在主观印象上存在着某种偏见。

    在人类这种生物心智尚未成熟的幼年期，因为对于客观世界的认知不够充分，非常容易被身边的事物留下极为深刻的印象。

    特别在这种事物存在着某种恶劣负面特性的情况下，其所带来的深刻印象几乎是不可磨灭的。

    跟随着人类的生命活动，如同某根潜藏在人类记忆海深处的尖刺，悄然绽放着其锐利的锋芒。

    对于这种让自身刻骨铭心的痛苦印象，人们为其取了一个通俗易懂的名字——

    “童年阴影”。

    虽然以路云穿越时的年纪，早已摆脱了“少年”甚至“青年”的称谓，走入社会，成为了一名圆滑的“社畜”。

    但毕竟是突然进入了一个陌生的环境，甚至连本身都失去了作为人类的身体，刚刚进入轮回时的他，在精神层面是极为敏感的。

    因此，对于第一世记忆中最后出现的那只，导致他失去宝贵生命的电蜘蛛，路云依然记忆犹新。

    对方张着那遍布细腻绒毛的狰狞口器朝自己咬来的恐怖场面，他至今历历在目。

    之后的几次轮回，尽管不论是电龙，还是后面的怪力，他都拥有过可以轻松碾死当初那只电蜘蛛无数次的强大力量。

    但死亡的阴影依然存在于其记忆深处。

    因此，在看到眼前这只电蜘蛛的幼生形态“电电虫”的第一时间，路云并没有如同以往那样，开始冷静而迅速地分析对方的实际战力。

    而是被一股自心中涌起的，强烈不适之感所笼罩。

    像是前世突然在脚底发现蟑螂的女性，亦或是电影院内看到恐怖电影刺激场面时的观众……

    身体本能导致的应激反应，直接跳过了通过神经将信息传递到大脑进行思考的阶段，条件反射般，夺取了身体的控制权。

    这一刻，路云心中已然做好了决定。

    什么适应身体、锻炼技能……

    都滚一边去吧!

    “这种东西……我一秒钟都不想再看到！”

    恐惧的阴影化作身体行动的动力，速战速决成为了此时路云脑中的全部想法。

    他，动了!

    小腿处的紧密肌肉纤维骤然拉伸，能将坚固岩石轰碎的爆炸性力量喷薄而出。

    灰绿色的足尖在柔软草地上猛地一踏！

    “砰！”

    碎裂泥石如闷雷般的轰鸣声、撕裂空气如悲鸣般的尖啸声，伴随着飞舞在空气中的细碎草屑，彼此交织、环绕着音浪，猛然向外扩散而去。

    可还没等到这骇人音浪传遍整个战斗场地，便被一道如雷霆般闪逝而过的幽蓝魅影无情抛在身后。

    空气中那无形的音之障壁，在刹那间便被突了个粉碎。

    “突袭！”

    以终结目标为唯一目的的路云，并没有如刚才与张衡战斗时那般，刻意控制自己的力量。

    他进化后获得的夸张实力质变，在这一刻，终得显现！

    黑褐色的恶系能量交织着莹蓝色的水系微光，如炽热焰火般自其右拳上喷涌而出。

    摇曳光焰在急速移动中被向后拉伸，仿佛流星身后的焰尾，遥遥拖在路云身后。

    全身肌肉共同作用下的夸张爆发力，浑厚基础下精粹到了极点的属性能量，在他几世轮回积累的丰富战斗经验作用下，被精妙地结合在了一起。

    快！

    快！

    快！

    将声音甩在身后的骇人速度，又如何是电电虫这种尚处在幼生期的精灵能够反应过来的？

    尚未铺好的静电立场被骤然闯入的庞大作用力瞬间搅乱，游荡在空气中的灿黄电流被紊乱肆意的气流扯成零碎的可怜电火花。

    极度危险！

    “虫之预感”赋予其数倍于同类的敏锐感应，将前方那道幽蓝身影所带来的阴冷死亡气息，陡然放大了无数倍！

    这一刻，饶是电电虫这种天生冷静的宝可梦，也不禁浑身剧烈颤抖了起来。

    颤栗着，它两对深色复眼死死盯着前方，身侧四根侧肢微微移动。

    死亡恐惧带来的身体本能，让电电虫想要尽力躲过眼前这已然超出其认知能力的强敌。

    有用吗？

    答案自然是否定的。

    或许是一秒……零点五秒……

    当电电虫真正反应过来时，刚刚还远在场地另一端的路云便已然消失了。

    取而代之的，是面前那正朝着自己急速坠下的，缠绕着黑褐色气焰与英蓝光点的灰绿铁拳。

    “轰！！！”

    无数尘土在强大冲击力的带动下轰然而起，还未来得及落下，便又被随后姗姗来迟的骇人声浪冲碎，化作席卷整个场地的棕灰尘潮。

    路云站在电电虫之前所在的位置，目光微沉。

    没有关注脑中因为击败敌人，而响起的系统提示音。

    乌黑的瞳孔望着自己拳头上那正如光砂般向迪奥腰间飘散而去的数据光点。

    “啧。”

    有些无奈地撇了撇嘴。

    虽说进化后的第一次释放全力，让他心中充满了酣畅淋漓的舒畅之感。

    但对手电电虫作为玩家队伍中的宝可梦，本身并不会受到致命伤势，陷入濒死状态也只是化作能量光点被系统回收。

    这种过于耍赖的机制，不由让路云感觉自己像是一拳打在了棉花上，有些无力。

    “但……结果总归是好的。”

    经此一役，第一世轮回里电蜘蛛留给路云的阴影，也算是消散了大半。

    以后就算再遇到电蜘蛛一族，他大概率也不会因此产生心态上的起伏。

    “呼……”

    内心恢复平静的路云轻轻舒了口气，转过头，将视线抛向了场边。

    那里，一道瘦削身影正孤零零地站着。

    迎面吹来的猛烈气浪，将杂乱盖在迪奥额前的浓密刘海吹乱，露出了下面那双满是恍惚之情的瞳孔。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在干什么？”

    此时的迪奥，脑中一片空白。

