
　　星野空并不知道自己在不知不觉间当了不是备胎的备胎，作用就是用来刺激激励白滨兼一的。

　　他现在正在记兔语的声母和韵母，虽说他有着熟悉感的加持，让他上手很容易，但想要一下子完全记住，还是得花点功夫的。

　　毕竟就算是让兔国一些毕了业，工作了几年的年轻人来写字，也很可能习惯性的写出来，然后越看越觉得不对劲，更何况是声母韵母了，估计看到认识，但具体解释就一脸懵了。

　　然后不知不觉间，就到了下午。

　　“啊，好饿啊，咦，我吃午饭了吗？”星野空的肚子自动报警，他扭过头看向一旁下棋的白滨穗香，问道，“表姐，我们好像没吃午饭吧。”

　　“吃了啊，那么多零食，我到现在都还不饿呢。”白滨穗香随口说道。

　　“啊，还真没吃啊。”星野空摸着肚子一脸苦恼，“好饿，饿的不想学了。表姐，你的零食还有吗？”

　　“呃……”白滨穗香翻了翻背包，又看了看阿帕查身边一堆包装袋，摇头道，“没了，都吃完了。你的呢……哦，当我没问。”

　　“表姐，咱们回去吃饭吧。”星野空说道。

　　“都四点多了啊，也是时候回去了。”白滨穗香看了看手腕上的小手表，点点头，快速的在棋盘上战胜了阿帕查，而后笑道，“我又赢了，那么下次再来找你们玩吧。”

　　“穗香好强，阿帕查都没赢过。”阿帕查崇拜的看着她。

　　“好厉害。”香坂时雨脑袋狂点，附和道。

　　“哈哈，没有啦，我很一般的。”白滨穗香被夸的有些不好意思。

　　“咦，要走了吗？”马剑星走了进来，“不留下来吃顿饭？”

　　“吃饭？”星野空眼前一亮，心里盘算起来，如果在这里吃一顿，那么回家又可以吃一顿，这样就可以把中午那一顿给补回来了。

　　“是啊，美羽已经在做饭了，估计再有一个多小时就能好了。”马剑星算了算时间，说道。

　　“一个多小时……”星野空只觉得肚子更饿了，他想也不想，直接摇头道，“我还是回去吃吧，等我回到家应该就能吃到饭了。”

　　“好吧。”马剑星也没有强留，“对了，你学兔语的事，下次什么时候来？”

　　“我也不知道我明天能不能来，我得先说服我妈，如果说服了，那下个星期，我每天都能来，等过了下个星期，下下个星期的话，就只能在双休日来了，因为我要去保育园了。”星野空说道，“对了，为了能够更好地说服我妈，马大叔，你能教我写自己的名字吗？用兔文写，然后兔语说。”

　　“当然可以。”马剑星当即就在白纸上写下了星野空的名字，并且标注了拼音，最后念道，“你的名字用兔语说就是，星野空。”23sK.com

　　“星野空。”星野空字正腔圆的念了一遍。

　　“哟，可以啊，第一次念就这么正，真是很少见呢。”马剑星不禁赞叹道。

　　“醒耶孔？”白滨穗香也跟着念了一句，但这发音就很奇怪了。

　　马剑星笑道：“对对对，你这样才是第一次念的样子。”

　　“那我的名字用兔语怎么念？也帮我写出来吧。”白滨穗香来了兴趣，也想要了解一下自己名字的外语发音是如何的。

　　马剑星自无不可，同样写下名字，教她如何发音。

　　“好奇怪的发音，不过蛮可爱的。”白滨穗香嬉笑着举起写着自己名字的纸，然后重复的用兔语念叨着自己的名字。

　　星野空将自己名字的兔语发音记住后，只觉得更饿了，他催促道：“表姐，我们快回去吧。”

　　“好啦好啦，回去了。”白滨穗香将纸放到背包中，便与阿帕查、香坂时雨告别。

　　随后，她就带着星野空找到了正帮助风林寺美羽洗菜的白滨兼一。

　　“……”白滨穗香看着仿佛情侣夫妻相处的一幕，莫名的有些吃味，这个凹凸凹该不会是想当她嫂子吧？

　　“哥，我和阿空要回去了。”

　　一想到这里，她就大声的喊道，想要打破这种融洽的氛围。

　　“啊，你们要回去啦，不留下来吃饭吗？”风林寺美羽一脸可惜，不禁挽留起来。

　　“哼，谁要留下来啊。”白滨穗香傲娇的冷哼一声，拉着星野空的手就朝着外面走去。

　　“我去送送他们。”白滨兼一起身跟了上去。

　　风林寺美羽看了看厨房，见没有东西在做，便也跟了过去，去送送兼一的弟弟妹妹。

　　梁山泊门口，阿帕查等人也来送行。

　　“跟妈妈说一声，她做的便当很好吃。然后，以后没事就不要总过来了。”白滨兼一在临别之际，如此说道。

　　白滨穗香反问道：“为什么？”

　　“唉，老实说，我不想让你们看到我狼狈不堪的模样，你懂吗？”白滨兼一叹了口气，实话实说了。

　　白滨穗香盯着他的眼睛看了一会儿，这才认真的点头道：“好的，我保证，以后都不来看哥哥了。”

　　白滨兼一正要松口气，却听星野空说道：“表哥，我还会再来的，不过我是来学外语的。表姐，咱们回家吧，我快饿死了，那么表哥再见，美羽姐再见，阿帕查再见，时雨姐再见，马大叔再见。”

　　“哥哥再见，大家再见。”白滨穗香挥了挥手，就与星野空结伴而行。

　　白滨兼一：“？？？”

　　看着离去的俩小只，他一脸懵，他刚才听到了什么，学外语？

　　“美羽，阿空来学什么外语啊？”

　　风林寺美羽有些不知道该怎么讲，“嗯，这你应该去问马大叔，是他要教阿空兔语的。”

　　白滨兼一：“！！！”

　　“喂喂，干嘛这么看着我，是不信任我？我好歹也是兔国人，教兔语有问题吗？”马剑星摊着手，一副好是好老师的模样。

　　……

　　“表姐，你有零钱吗？咱们要不先买点吃的吧。”星野空在前往车站的路上，忍不住说道。

　　“……”白滨穗香叹了口气，“真是拿你没办法，那就先去买点吃的好了，嗯，对了，顺便再去买一盘黑白棋，纸做的棋盘和棋子手感实在是不行，而且风一吹就吹走了。”

　　“表姐万岁！”星野空高声欢呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第65章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 