    

    第362章魏王李泰

    百骑话还没说完，就被李二陛下抬手打断。

    “从现在开始，立刻停止对此事的一切行动！”

    闻言，百骑虽然很是迷惑，但也不敢多问，只是恭敬地拱手回道：“是！微臣领旨！”

    能成为百骑司的副把手，这名百骑自然也不是愚笨之辈。

    对于这些谣言，他也早就有了见解，在他看来，敢散播这些谣言的，除了皇宫之中的皇子以外，还能有谁？

    李二陛下微微沉思，继续说道：“但是，对于谣言，要立刻展开制止行动！”

    “立刻吩咐下去，凡是议论此事者，统统抓起来，送到官府一并处置！”

    “是！”

    说完，百骑就头也不回地离开了御书房。

    带到御书房里又只剩他一个人之后，李二陛下不禁陷入了沉思，脸上的表情也是一直在变化。

    “看来，这事还是没有避免啊……”

    李二陛下喃喃自语，心情格外沉重。

    果然，生在帝王世家，权力的争夺永远不可避免的诅咒！

    他不是不敢让百骑去调查清楚这件事，而是不愿意！

    李二陛下摇了摇头，不再继续想这事，绝对去苏家庄找苏辰问一下。

    毕竟这是有关皇室，就算是长孙无忌等人他也不可能多说，但苏辰不一样，他和苏辰没有什么好隐瞒的。

    没有过多的宣传，李二陛下秘密里乘坐马车离开了长安城，再次奔向万年县。

    ……

    苏家庄。

    “咳咳咳……”

    一下马车，李二陛下就被漫天的灰尘给弄得够呛，到处都是基建材料。

    由于道理实在不过阻碍，李二陛下只能下车走路去找苏辰。

    而为避免不必要的麻烦，这段时间他都是易容来的苏家庄。

    不管怎么说，虽然他和苏家庄的居民很熟，但他身为皇帝，还是要避一下嫌的。

    不然他一个九五之尊，天天往乡下跑，和个没事人一样，实在是有些不好意思。

    来到苏辰的老宅之后，李二陛下直接见到了正在晒太阳的苏辰，而苏辰也是正好看到了他。

    两人对视一眼，都是没有多说什么，苏辰也只是起身示意李二陛下去里面聊。

    来到院内，吩咐不要让人靠近书房之后，苏辰就带着李二陛下来到了书房。

    “怎么了？到底出什么事了？”

    门一关，苏辰直接问道。

    他刚刚看到李二陛下的脸色就已经想到了一些可能。

    又是一个人急匆匆地赶来，还一脸沉闷的样子，显然是出了大事！

    而最近他们都在忙活李承乾的事情，老李该不会发现了些什么吧？

    李承乾之前说他在剑南道喜欢和护卫练剑，难道是……？！

    看到苏辰的这幅表情，李二陛下就知道，苏辰肯定是把事情想的很严重了。

    “放心吧，承乾那边暂时没什么问题。”

    闻言，苏辰松了口气，问道：“既然承乾没事，那你咋一脸出了大事的样子？”

    “你你现在不应该还在忙着给承乾选妃吗？怎么还老往我这里跑？”

    李二陛下摇了摇头，问道：“最近还真是一波未平一波又起，长安城出了一件大事，所以我才找来找你，想问问你有什么看法。”

    “你说就行了。”

    “事情是这样的，就在今天早上，我对外公开了要给承乾选纳妃子的事情，结果坊间立刻掀起了谣言……”

    李二陛下把事情的详细经过和苏辰转述了一遍。

    还没等他说完，苏辰就差不多明白了一切。

    这一看就是别的皇子搞得鬼，为的就是储君之位！

    而对于苏辰这位穿越者来说，要想知道是哪位皇子干的好事，实在太简单了。

    李治现在还是个四五岁的小孩，就算他背后的人想要做一些事情，也不可能这么早就出手，太容易被人搅和了，还不如静观其变，等待以后的机会。

    而把李治排除在外之后，那么有嫌疑的人就只有魏王李泰了！

    这位魏王虽然没有干出造反的事情，但通过各种记载，能看的出来，他对于皇位还是很有想法的。

    因为他是李世民和长孙皇后所生的第四子，深受李世民的宠爱。

    可以这么说吧，李泰的受宠程度曾一度仅次于太子李承乾！

    按照礼数，身为皇子，待到成年之后，就要被派往封地，不能继续就在长安。

    可是李泰就不一样了，他非但没有前往封地继续留在长安城，还因为其喜爱文学的缘故，被李世民授予了一项很令人眼红的特权。

    那就是设立文学馆，可以自由招门客学者！

    设立文学馆几乎可以说和和太子有一样的地位了！

    文学馆说是招纳文人墨客，但实则与太子的政治集团势力有什么区别？

    不过是换了名头罢了。

    能有这样的特权，还不让李泰去歪心思都难啊！

    如今，这两件事都已经发生了，那么李泰就必然会对皇位产生想法！

    于是，苏辰开口问道：“最近一年，承乾不在长安的这段时间里，有那些皇出入御书房的频率最高？”

    闻言，李二陛下认真地思考了一下，然后说道：“是雉奴和青雀两人，这可有什么问题吗？”

    苏辰没有直接回答，而是继续问道：“那你觉得，这是会不会是他们两个中的一个做的？”

    “其实，你自己心里已经有答案，为什么还要来问我呢？”

    李二陛下轻叹了口气，说道：“我一直以为，青雀对于皇位很是淡泊，不会做出这样的事情，可我还是低估了皇位对他的吸引力。”

    “也是，这就是皇室的悲哀吧，虽然有着世人望尘莫及的权势，但这种血脉之间的勾心斗角，永远都会上演。”

    李二陛下的语速并不快，语气也有些平淡，却让人感受到了一股萧凉之感。

    虽然李二没有直说要另立储君的事，但从他对李泰的宠爱程度来看，其实已经在表露这种意思了。

    公开夸赞有能力，有给予设立文学馆的特权，还不让其离开长安城……

    这么多的宠爱加在一起，已经差不多可以和太子相提并论了，李泰和其身边的支持者没有想法就怪了。

