    风如剑，雪如刀！

    那武圣身躯一个踉跄，神情恍惚，眉心无比疼痛，有种坠入冰窖的感觉，魂海一阵动荡，像是要被瞬间震碎一样。

    念力宗师，比刀、比剑还要锋利。

    那一爆，让武圣脸色煞白，身躯都摇摆起来，如一片残叶，斜斜地飞了出去。

    这不仅仅是念力攻击，还有重达五十万斤的巨力，撕天裂地而来，强横的让人难以阻挡，即便他对于两道圣光控制的已经达到了随心所欲的地步，都难免会吃亏。

    毋庸置疑，他大意了小觑了凌风的反击，更忽略了一个精神念师真正的可怕，那个少年一直在隐忍着，之前暴露这一身份是迫不得已，可是之后却一直都在示敌以弱，让他掉以轻心，而现在才是致命一击。

    精神力散乱，让他身上的圣光都不稳定了。

    而这是最好的杀机！

    “噌……”

    凌风一个箭步冲出，虚空一步直冲而起，手中的断刃力劈而下。

    那眼神冒光，这是他一直都在等待的机会，如同一个猎人一样，静静地守候着最佳时机。

    就是现在！

    四道焚焰、体魄灵光刹那融合，形成了暗金色的一道虹，那也是最强吞噬的压制，里面蕴含着风暴，而外面看上去，只是一支利箭。

    它度太快，让人模糊了武皇与武圣之间的界限，眨眼间就到了那武圣的面前。

    几个呼吸的时间，那武圣也终于缓过气来，脸色无比凝重，他战矛扬起，两道圣光丝毫没有闪避地迎击了上去。

    虽然仓促，但是战斗力依旧不容小觑。

    “当”

    小刁蛮耳朵都失聪了，感觉有一丝丝殷红的血迹，正在从耳朵里蠕动出来，她身躯剧颤，猛地向后退出了一丈。

    凌风手臂抖动了一下，他脸色无比凝重，即便是在这种不利的情况下，那武圣的反击依旧如此可怕，让他都心惊肉跳。

    眼前的这个老者，在天赋上的确不是级天才，但是，在修炼之道上，绝对是强大可怕，他的基础太扎实，他的磨砺太残酷，他的战斗力太强大。

    断刃被挡了下来，凌风冷不丁地向后退了一步，他目光越来越冰冷，戾气也越来越重，不过，他身上的血肉，也被那飞出来的圣光所伤，裂了开来。

    “后生可畏，如果你进入了蛮荒秘境，那一定会是一场灾难，所以，我不能留你！”

    那武圣终于正视凌风了。

    之前，他只是把凌风当成了一个年轻的天才，但也就是一个弱者，可是，在这个时候他把凌风当成了一个真正的对手。

    他要尽全力了！

    “残风落叶，九天杀！”

    那武圣冷喝一声，战矛被他擎起，斜斜地挑在半空中，与他的身躯，勾勒出了瑰丽的镰刀。

    那是死神的镰刀！

    “呛……”

    战矛冲出，如一条毒龙，红缨闪烁，沐浴着鲜血的光芒，直刺凌风的眼睛，快得不可思议，如同一道血色的闪电。

    九天杀！

    气势没有那么恢宏，但是却将战斗力，演化成闪电的一种，天下至尊，唯快不破！

    而这位武圣在天赋不佳的情况下，另辟蹊径，走出了一条更加可怕的道路，他是要达到每个境界的极致吗？！

    “当！”

    凌风倒退了一步，断刃溅出了火星，整个人都哆嗦了一下，虎口冒出了血水。

    “二杀！”

    “当！”

    “三杀！”

    ……

    凌风脸色越来越苍白，他竭尽全力的力撼，一手持着断刃，另一只手把二重石都拎了过来，可是，依旧不可抵挡！

    接连七杀！

    如同一道闪电劈中，凌风接连倒退，连二重石都被崩偏了，凌风原来轻盈的脚步，也变得格外沉重。

    在这样的暴杀下，他连躲闪都做不到。

    太快了，快得匪夷所思！

    而到了第八杀的时候，他只能看到一道虚淡的光，眼睛看到了，可是身躯却有种跟不上的感觉，他想把二重石抵在身前，依旧太晚了。

    “噗嗤”一声。

    鲜血四溅，凌风左腹被刺穿，整个人都被挑杀了出去，腹部被粉碎了一个拳头大的窟窿，五脏六腑皆被重伤，他跌倒在冰雪里面，血水将四周的雪，染红了一大片，消融了一大片。

    凄厉的让人寒！

    小刁蛮双肩颤抖，泪水连连，她看到凌风俨然成了一个血人。

    “凌风，你快走啊！”

    柳舒舒想要冲过去，双手紧紧地攥在一起，这是一个傻子，他只是贴身高手，一定要这么拼命吗？

    她知道，如果凌风想走，是有那么一分希望的。

    然而，凌风却并没有那么做，他选择了拼死血战，一直以来，他都太过自信了，特别是在涅槃之后，得到了火如冰，更让他信心有些爆棚了。

    面对武圣也敢战，可是他终究是忽略了，如果是天赋可怕的武圣，完全可以把他虐杀至死！

    这像是一个血淋淋的棒子，把他彻底打醒了，不要以为是天才，就可以小觑天下人。

    “你答应过我，回去以后要好好地修炼的。”

    凌风吐了一口气，站起身来，目光有些傻傻地笑了。

    “凌风，你这个傻子！”柳舒舒气极了，她虽然刁蛮，但是心底善良，不忍心看着凌风为她送死，而这一幕，也让她警醒与自责，如果她不任性地偷跑出来，也不会遇上那两个人，更不会有这样的惨烈一幕。

    “九杀！”

    蓦地，一声爆出，一道剑光化成了清风明月，无孔不入，天上就九道虹光，如闪电，自上而下，自左而右……那是从四面八方而来的，二重石可以抵住一面，断刃可以挡住一面。

    但是，却挡不住所有！

    “呃啊！”

    凌风丝飞舞，焚焰、体魄灵光、残月念力全部飞出，护在身体表面，而断刃、二重石则是护住了要害部位，就连半圣甲也飞了出来。

    “当当……”

    “噗嗤，噗嗤……”

    九天杀，顾名思义，如同九天落下的闪电，一杀比一杀更凌厉，度越来越快，角度越来越诡异，而那可怕的杀伤力，也正在飙升。

    而当它杀落下来的时候，就连半圣甲胄都无法挡住了，除了断刃、二重石可以防住以外，其他都是徒劳的。

    焚焰被射穿了。

    体魄灵光被打破了。

    连残月念力都支离破碎。

    凌风倒飞了出去，他身上被刺穿了六个窟窿，虽然不是致命伤，却也让他腿骨、手臂都折断了，倒在雪地里，血泊中……

    “凌风！”

    柳舒舒惨呼，她脸色煞白，怎么都没有想到会是这个结果，一向不败的凌风，竟然被打成了这样。

    她想要冲过去，可是冰雪迫人，她浑身寒凉刺骨，竟然有点挪不动脚步的感觉。

    “嗖”

    可那武圣却没有丝毫的迟疑，他是从死亡中挣扎出来的，深知趁你病要你命的道理，虽然，在那九天杀过后，他身躯也有些虚脱，但是，却依旧杀至。

    战矛如龙！

    死亡逼近！

    没有任何阻挡的一击。

    二重石已经被震偏了，断刃也从凌风手上脱落，他胸前一片殷红，如同垂暮的老人，已经走到了生命的尽头。

    可是，在那战矛杀来的时候，他的眼睛却猛地睁了开来。

    一簇火焰飞出，如冰一般寒凉，如火一般炙热！

    冰雪停止，风定格！

    天地间，多了一抹最璀璨的光芒，它抵在了凌风的身前，如冰晶一般，令得圣光都有瞬间的冻结，而下一刻，凌风的精神念力如潮水一般的冲击而下。

    “杀！”

    与此同时，凌风怀中飞出了一道阴阳光，九道斩刀，一刀一刀地切在了那武圣的身上，令他血肉破碎，骨骼折断，连五脏六腑被撕碎了。

    这一幕生的太过突兀了，猝不及防下，连武圣都重伤，他双目骇然与惊恐，在他眼中凌风已经是一个死人，怎么可能还会爆出这么强大的战斗力？

    他对九天杀很自信，堪称无解的攻杀！

    以凌风的实力，不可能不重伤，可眼前生的这一幕，完全出了他所能理解的范畴，而且，那阴阳光明显的与焚焰不同。

    可以说，精神念力的狂暴，让得武圣都要全力抵挡，而火如冰的出现，又令武圣惊诧，在这个时候，傲娇鸟动爪了。

    它早就在等待了！

    一个机会出现，那就是武圣的末日！

    “呼”

    火如冰裂开了，被圣光打碎，凌风如断了线风筝，横飞而出，胸口裂开了一个血口，五脏都受损了，而那散开的火如冰，则是化成了腾腾火焰，把武圣吞噬了……

    没有惨叫。

    感觉就像是腐朽的石墙，坍塌下来一样，那武圣血肉一寸寸的溃烂，在火焰中化成了飞灰，而后，三枚储物戒则是落了下来，被傲娇鸟抓在爪中。

    一位武圣战死了！

    冰雪还是呼啸，而小刁蛮则是瞪大了眼睛，有泪水滑落，也有惊骇的神色，那个少年杀了一位二级武圣？！

    可以说，这是一场斗智斗勇的战斗，凌风先后坑了武圣几次，虽然精神念力提前暴露了，但是，火如冰与傲娇鸟，却成了他的杀手锏。

    一击毙命，天才的风采！

