    然而，几个人才迈进蚁穴不久。

    “嗷呜！……”伴随着一声悠长的尖锐的嚎叫声。

    迅地，四面八方传来回应，“嗷呜嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！”

    几个呼吸的落下，四人的身边挤满了巨蚁兽。

    数量，居然是他们之前在蚁穴住下的那两天所看见的数量的数倍之多！

    并且，它们跟他们看见的那些有些不同。

    他们之前看见的那些，虽然身形庞大，但是，相对，五官柔和，而出现在眼前的这一群凶神恶煞，四只前足高高举起，威风凛凛，一看就是久经沙场的士兵！

    夫妻俩不动声色地交换一眼，蚁王，果然，早就做好了对付他们的准备。

    只不过，经过先前大门的一幕，再看眼前这情形，蚁王是打算人多欺人少么？

    恐怕，它的如意算盘要打破了！

    曲檀儿手上就有这么一件神器，是专门克制群攻的大手段。她不是没有其它的手段，只是觉得这个最省力气。于是，她皮笑肉不笑地带点威胁道：“弓灵！关键时刻，你若给我掉链子，我把你丢到巨蚁兽族的粪便堆里面！”

    蚁王故弄玄虚，派了这么多巨蚁兽阻挠他们，却没有露面，救人心切，曲檀儿只想战决，沉声说完，拿出鸾月弯弓，素手往弯弓身上，随意一扬。

    数以万计的灵箭破空而出。

    白色的灵气，如同璀璨的烟花，盛开，怒放。

    距离夫妻俩最近的成千上百的巨蚁兽轰然倒塌。

    “碰！——”

    同时，蚁穴内，哀嚎声不断，“嗷呜……”

    紧接着，曲檀儿又要动第二轮进攻。

    “住手！”蓦地，蚁王蕴着火气的嗓音响起。

    曲檀儿却是看也不看一眼。

    住手？！

    是要她将箭雨收回吗？

    不说出的箭，不可能收回来。

    光凭一点，蚁王既然有胆子使阴谋诡计，将煜儿他们掳过来，那么，就得承受相应的惩罚！

    “想我们住手！很简单！把我们的人放出来！否则，莫怪，我今日血洗你蚁穴！”于是，再一次的，纤纤玉指往弓上一弹。

    箭雨再现。

    万箭穿心！

    不过数息的时间，又数百头巨蚁兽倒下。“碰！——”

    这到底是什么神器？！

    居然有瞬间杀人于无形的无穷威力！最重要的是，这女人，从头到尾什么都没做过般，就连神色都是淡淡的！不少巨蚁兽露出惊恐的神情。

    硬碰，只有死路一条！

    它们想退，却退无可退，后面，它们的同伴早将退路水泄不通地围起来。

    自从真煌界太古一战，兽族输给了人族，它们退到魔幻丛林，在诸多走投无路的兽族中，拼出一条杀戮之路，最终，稳守着入口，成为众多兽族中的强族！

    然而，它们虽为不算强，但是，占尽了天时地利，其它兽族并不敢招惹它们！

    所以，真正激烈的战斗，并不多。

    像曲檀儿所展示的这手段，更是见所未，一时间，皆被震慑住了！

    “嗷呜嗷呜……”

    一群巨蚁兽出绝望且恐惧的叫声来。