    第四章合作

    大蛇丸的‘魔术工坊’位于森山当中。

    附近几乎没有人烟，可以说是乡下当中的乡下，山上有着很多的蛇，并且不知道为什么怎么捕都捕不净，于是就干脆放弃了这片土地。

    没有多少人知道在这片地下当中到底隐藏着什么。

    根据卫宫切嗣的‘记忆’，他是在过去的战场上认识的‘大蛇丸’，他进行对于魔术师的暗杀，而他则是收集魔术师作为‘实验材料’。

    因此两人开始进行了一些交易。

    卫宫切嗣可以用那些魔术师的尸体、魔术刻印一类的从他这里交换一些东西。

    本来卫宫切嗣就是准备在圣杯战争开始之前进行一次交易的，在他的记忆当中，大蛇丸这边有不少好用的东西。

    用好了的话，会对那场战争造成极大的影响。

    ‘据我所知，大蛇丸对于灵脉、地脉的研究很出色，他的家系很可能是依此来进行的研究，想要依靠这方面达到根源，既然如此他或许会对圣杯战争有什么不同的见解。’

    问题是其他方面的。

    大蛇丸很危险，在得知了圣杯的存在之后是否会动心？

    卫宫切嗣需要防备的就是这个，因此他还是备上了起源弹，这种武器可以说是对魔术师的一击必杀。

    不论是多么强的魔术师，不，或者正好相反，越是强大的魔术师受到这一击就会越惨。

    “嘶嘶——”

    卫宫切嗣的手扶在一棵树上，走入了森山的他听着四周的声音，看到了两条蛇在一旁正看着他。

    不过卫宫切嗣并没有在意。

    ‘大蛇丸’，就如同这个名字一般，他的使魔就是蛇。

    十分擅长培育和使用各种蛇，这座山上的蛇几乎都是他的使魔，外人出现在这里的瞬间就已经被他发现了。

    不过也正是因此，他不需要做其他的多余的事情，只需要跟进去就好了。

    这座山的周围除了蛇之外还有这天然的结界。

    这种结界没有任何的魔术、异能的介入，属于【自然而然生成】的场所，因此哪怕是使用魔术也难以对其进行辨别。

    而负责引路的就是一条蛇。

    卫宫切嗣自然的跟了过去，很快眼前就出现了一个山洞。

    山洞内部采用的是古旧的机关设计。

    并非魔术也并非是现代的科技，开启的时候会产生一种齿轮转动的声音，然后出现在眼前的就是昏暗的走廊，以及那个隐藏在黑暗当中的身影。

    “呵呵呵...我们有段时间没有见面了吧。”大蛇丸看着走进来的卫宫切嗣说道：“我听说了，你已经不干佣兵的活了，那么这一次来...”

    “当然有准备。”卫宫切嗣指了指自己拉过来的箱子：“就在里面。”

    大蛇丸微微的眯了眯眼睛：“那么过来吧，这一次你想要什么？”

    大蛇丸走在前面说道。

    虽然外在看上去很粗糙，但是进入到内部可以看到一个个各式各样的‘实验室’，里面有着各种现代的设备。

    当然，实际上这些只是摆摆样子，真正的实验大蛇丸已经都将其转移到自己的空间当中，这里的只是为了展示自己身份的‘样子货’，当然哪怕是样子货也看和谁比。

    这里面的东西对于这个世界的魔术师来说毫无疑问是宝藏。

    “你听说过圣杯战争吗。”卫宫切嗣一边走一边说道。

    “冬木市的那个？”

    “你知道啊...”

    “当然。”大蛇丸微微勾起嘴角：“那毕竟是这个世界最接近魔法的产物之一，就算抛开这一点也是近乎万能的许愿机，但是很遗憾那东西已经不能用了。”

    “——！”卫宫切嗣瞳孔微微一缩：“没想到你竟然调查到了这种程度。”

    “你手背上那个是令咒吧？”大蛇丸的蛇瞳看向了卫宫切嗣的右手手背上的令咒说道：“这么早的时间就得到了这个令咒...应该是和御三家有关吧，看样子过去无法无天的魔术师杀手投靠了某一边。”

    “啊，我本来是想要利用圣杯实现我的梦想的，但是遗憾的是现在的圣杯已经不能用了。”卫宫切嗣说道：“但是我不准备放弃这个想法，于是想道了你，如果是你或许有什么办法。”

    “真遗憾。”大蛇丸张开双臂说道：“那个圣杯已经是无限接近魔法的产物了，如果是将其解体还没什么，但是想要让其内部的东西净化重新可以使用，以现代魔术师的手段几乎是不可能的。”

    “你也不行吗...”卫宫切嗣皱了皱眉，既然如此，那么第一步就只能放在解体圣杯战争，避免七年后的圣杯战争让其中的内容物溢出来了吗...

    “我可没说我不行。”

    “？你不是说...”

    “的确，那并非是现代魔术师的领域能够做到的。”大蛇丸笑着说道：“但是我从未说过我的魔术属于现代魔术的领域，再加上我早就对那个圣杯有想法...可能是巧合吧，虽然没办法完成对于圣杯的净化，但是对于重新做一个圣杯的准备我已经完成了。”

    “——！？”卫宫切嗣瞪大了眼睛，然后立刻表情严肃了起来：“你想要从中得到什么？”

    “第三魔法，灵魂物质化。”大蛇丸笑着说道：“我可能从未对你说过吧，实际上我已经活了很久了，在这个过程当中灵魂已经渐渐的腐朽了，因此我需要那个魔法。”

    “还有对于Servant的存在我也很在意。”大蛇丸说道：“我们合作吧，不论你的梦想是什么，和我合作你的胜算都会更大吧？”

    “你准备如何做？”

    “很简单，将冬木市现在聚集的被污染的魔力封印起来，然后取出干净的圣杯核心，寻找一个灵脉重新聚集魔力。”

    “那就美国吧。”

    卫宫切嗣说道：“如果利用美国当地的灵脉，说不定能够让圣杯快速成型，我们也不至于等待六十年之久。”

    “美国吗...”大蛇丸说道：“那么灵脉的选择就交给你吧，和你这个大名鼎鼎的魔术师杀手合作我的胜算也会加大...就让我好好期待一下吧。”

