    秦灼听到这话顿时：“……”

    敢情顾公子给晏倾准备得更好更贵啊？

    亏她方才还差点以为是不让分给晏倾吃，险些就误解了公子爷的一片好意，心情一时很是微妙，都不知道说什么好。

    “你看什么看。”顾长安给隔壁那位递完汤盅，又给递汤勺，瞧见秦灼一直盯着晏倾手里的东西，以为她更想要那些，没好气道：“那些才是给你的，爱吃不吃。”

    秦灼早就习惯了公子爷这副看着脾气大，其实细心又周到的模样。

    她一边拿起碗筷，一边道：“如果这就是你以为随便喂点的话，我愿意每天都被这么随便地对待。”

    顾长安闻言，拿起盘子把整只叫花鸡都往她碗上盖，“吃的还塞不住你的嘴，话怎么这么多？”

    秦灼被一向话多的顾公子嫌弃话多，颇有些无奈地笑了笑，闷头就开始吃肉扒饭。

    送饭来的是神仙，被他说两句就说两句吧。

    反正不痛不痒，也不会少块肉。

    隔壁的晏倾端着小盅，慢条斯理地喝着补汤。

    顾公子嫌牢里脏，在边上站了片刻，才和秦灼一样坐在了稻草堆上。

    公子爷左看看，右看看，见人家晏公子身处牢狱也是坐有坐样，仪态端方，喝汤都喝得格外优雅从容，好看得跟幅画似的。

    再瞧秦灼，他把整只鸡扣她碗里，这人也不知道放回盘子里去，竟还真就这么端着啃了。

    快的那一个叫风卷云残，也不知道她是怎么做到把进了嘴的骨头吐出来的时候半点肉渣都不留的。

    好在她吃得虽然快，但吃相并不难看。

    顾长安在边上看了许久，心里把‘一点姑娘样都没有以后可怎么嫁人啊？’

    ‘哇，这家伙这么能吃以后以后谁家养得起？’

    还有‘难怪晏倾要跟她退婚’都操心了个遍。

    秦灼对此浑然不知。

    她用饭的时候专心致志，等吃完了饭菜，已经饱腹，端起那盅甜羹有一口没一口慢慢吃着的时候，才抬头问公子爷，“你能别用那种老父亲看女儿、还是发愁地不行的眼神瞧着我么？”

    “这是本公子想的吗？你看看你现在这样……要是今夜来的是秦叔，八成又要愁的睡不着！”顾长安一来气，嗓门立马就高了。

    他特想把秦灼的头摁到铁栏那边，让她好好跟人家晏倾学学，什么叫举止优雅。

    还自小在一块，手把手教大的呢。

    好好的千金小姐，这才落魄了几年，就变成了这么个把礼仪规矩都扔到了天边的女痞子？

    对，公子爷想了好些天，终于想到了‘女痞子’这么个词用来形容秦灼。

    虽然她长着一张美人脸，愿意装的时候还是能装出点侯府千金的样子来的，可一到没有外人的时候就原形毕露，动不动就跟他好哥们似得勾肩搭背，有好几回还跟晏倾也靠的特别近，全然不在意什么男女之别，痞里痞气的。

    这人要是个男子，那必定能做京城第一纨绔的宝座，什么王八梁七李老六都得靠边站。

    顾公子攒了一肚子的话要教训秦灼，可一看晏倾就在边上，又硬生生地忍了下去。

    算了，这里不是说话的地方。

    暂且给她留点面子。

    “那个……”秦灼一听他提完自家爹爹就不说话了。

    不用想也知道公子爷定然是在心里把她骂了个狗血淋头，但以顾长安的脾气话刚起个头还能止住已是十分不容易。

    她用手肘轻轻撞了一下顾公子的胳膊，笑问道：“你今夜来此，我爹爹应当是知晓的吧？今日的事，你是怎么同他说的？”

    这话一出，隔壁那位也抬眸看了过来。

    “实话实说呗，我还能怎么说？”顾长安不乐意被她碰，往边上挪了挪，随口道：“你们两位多厉害啊，随便做点什么都能闹得满城皆知，知道现在那些酒楼茶馆最时兴讲哪出吗？”

    秦灼配合着问了一句，“哪出啊？”

    顾长安右手拿起一根稻草比划着，学着说书人的口吻，字正腔圆道：“状元才落难街头卖糖人，女英雄冲冠一怒为蓝颜。”

    女英雄秦灼顿时：“……”

    隔壁的蓝颜祸水：“……”

    顾公子见两人都不说话，把手里的稻草往前边一扔，饶有兴趣地问：“想不想让本公子当场给你们解解闷啊，两位？”

    “这个不急，咱们还是先说说正事。”秦灼默默放下了甜羹。

    顾长安不解道：“什么正事？”

    秦灼一本正经地问公子爷：“他们最近老拿我和晏倾的事儿说书，我是不是该跟他们收点银子？”

    她想到了这里，还有打算这么做的意思，“找书生写话本还要润笔银子呢，这些时日天天把我们几个在涣州的事讲来讲去，都快编出八百出新戏了，前边还没消停，又来什么冲冠一怒为蓝颜，这不收银子说不过去啊。”

    顾长安闻言都惊呆了，“秦灼，你穷疯了吧？”

    公子爷不等她回答，很快又接了一句，“你肯定是穷疯了！什么银子都想要，现在是琢磨怎么捞银子的时候吗？你俩就不想想怎么尽快出去？”

    “不急。”秦灼淡定至极地说：“比起吃牢饭，我更怕一直穷。”

    从来没穷过的顾公子完全不能理解她脑子里究竟都在想些什么，忍不住起身去摸秦灼的头，“京兆尹是不是让人对你动刑了？灌了疯傻药？还是打伤了头？”

    秦灼笑到后仰，直接躺在了稻草堆上，“顾公子啊顾公子，你怎么能一天比一天更招人喜欢，使我如此开怀？”

    “笑什么笑？”顾长安的手都放在秦灼头发上了，见她笑的打颤，硬生生又收了回来，俊脸发黑地训道：“蹲大牢还蹲的这么开心，你有病啊！”

    秦灼见公子爷闹了，稍稍收敛了笑意，“若这也算毛病，那我这辈子肯定都治不好了，只能请顾公子多多包涵。”

    顾长安顿时：“……”

    他真是低估了秦灼厚脸皮。

    真是什么话都能接得上。

    公子爷火气难消，转而看向晏倾，“晏倾！晏公子！你听听她说的这都是什么话？”

    晏倾面色淡淡道：“我也穷。”

    “什么意思？”顾长安有点整不明白了，“晏倾，你跟本公子说话地说的明白点，不然我是真的听不懂。”

    晏倾道：“所以，可否劳烦顾公子尽快去那些酒楼茶馆替我和秦灼代收银子，到手之后，三七分。”

    “你也和跟她一样穷疯了？”顾长安满脸难以置信地看着他。

    晏倾面色如常道：“你三，我和秦灼七。”

    “我真是……”顾公子难以形容自己此刻的心情，好半天才憋出一句，“晏倾，你真可是白瞎了这副神仙气度！”

    外头多少姑娘爱慕这厮翩然姿，出尘貌，说如君样，人间少。

    真应该让她们来看看晏倾现在这个样子！

    晏倾极其自然地接了一句，“到底不是真神仙，喝风喝不饱。”

    “服，我真是服了你们俩了。”顾长安抱拳朝两人拜了拜，一副‘我真的是长见识了’的表情。

    只三两句的功夫，公子爷就把方才看两人用饭觉着一个天上一个地下的看法彻底丢开了。

    这两人穷的十分一致，又想到了一处，合该他两在一起，别祸害别人去了。

    顾公子觉得这里真的是没法待了，打开包袱，拿出两件黑色的披风，一件扔给秦灼，一件递给晏倾，“你们两好好在这蹲着吧，本公子先走了。”

    晏倾接过披风，低声道：“多谢。”

    “谢就不必了。”顾长安道：“你记着本公子的好，以后有机会多多报答就行。”

    晏倾“嗯”了一声。

    秦灼抱着软乎乎的狐狸毛披风，十分自觉地动手把碗筷什么的都放回食盒里，递给顾长安，含笑道：“有劳顾公子了、顾公子慢走、夜黑风大顾公子小心脚下。”

    “少来这套假惺惺的。”顾长安看见她笑就来气，可又很无奈。

    摊上这么个人，有什么办法呢。

    公子爷伸手泄愤似得揉了揉秦灼的头，把她的头发弄得乱糟糟的，这才觉着舒服了很多，“本公子走了。”

    他说完，便转身往外走，出了牢门时，忽然又转身看向牢中人。

    牢里潮湿阴暗，这已经入了秋，夜又深了，便开始有些冷。

    秦灼抖开披风往身上盖，瞧见顾长安又回头看来，便朝他招了招手，笑着问道：“这么舍不得走啊？”

    “谁舍不得你？”顾长安朝她隔壁看去，“本公子是担心晏倾伤势还未痊愈，在这牢里待着会撑不住。”

    秦灼“哦”了一声，“那我这件也给他垫在底下。”

    她说着便要拿着披风递过去。

    顾长安站在外头，无语道：“你就不能说点你会好好照看他，不会有事之类的话吗？”

    秦灼觉着自己直接让出披风比说那些有用来着。

    但公子想听那些，她便点了头，“行，那我好看看照看他，不会有事的。”

    顾长安撇了撇嘴，“你怎么这么敷衍？”

    “那你还想听什么？”秦灼无奈地笑：“你尽管点，我尽量如你的意。”

    “真是懒得理你。”顾公子扔下这么一句，直接转身走了。

    “顾公子。”秦灼却忽然开口喊了他一声。

    公子爷不太高兴地再次回头看来，“喊本公子作甚？”

    秦灼笑问道：“你明天还来吗？”

