    这是柳神与七王之间的因果，得到曾经的遗蜕，柳神显然是恢复了许多旧忆。

    最后一组画面中，炽苍看到了白衣绝代的柳神从所谓的仙之故乡归来，祂似乎是去求援了。

    以其祖祭灵的身份去求援，已经是原始古界的最大努力，要知道，当时的柳神几乎是原始古界图腾一般的存在。

    由祂出面，想来仙域不会不给这个面子，可惜的是，仙域诸王之间产生了分歧，由敖晟、太始为首的几大仙王与祖祭灵有怨，不同意出兵。

    而其他仙王，比如说混元仙王、盘王等都是即刻出兵的主导者，两方争执不休，最终达成了协议，要出兵，但却不是现在。

    仙域虽说与原始古界是同源古界，但终究是两个独立的大界，仙域诸王预感到了下一个纪元将要到来的史上最恐怖的黑暗动乱，皆不愿意大动干戈。

    混元仙王、盘王等都是念在祖祭灵和原始古界一些仙王的份上才主张出兵，并且，异域若是真的占领原始古界，对仙域来说很不利，另一方面，出手者很可能沾染黑暗物质，将仙域污染，这种物质，任何没有被黑暗侵袭的大界都要忌惮，一旦出手，很可能就回不来了。

    虽然他们主导出兵，但不愿意和同为仙域仙王的敖晟、太始等反目成仇，未来还等着他们一同镇守仙域呢，相对来说，祖祭灵才是真正的外人。

    处处碰壁的柳神非但没有立即求来援兵，还被有仇怨的敖晟等人设计拖在了仙域。

    等祂归来之时，大势已去，原始古界领袖六道轮回仙王、无终仙王等血战大赤天，仙龟甲片决对手，仙王向死战不休。

    孤立无援，异域不朽之王车轮战，轮番消耗两大巨头，最终，他们力竭，倒在了血泊中，徐家真仙持旗裹尸而还。

    而仙僧王、边关七王、十凶等也都死的死，失踪的失踪，重伤的重伤，整个原始古界支离破碎。

    望着满目疮痍的山河，望着一具具血肉模糊的尸体，还有那裹着两大领袖残破尸骸的大旗，听着耳边万灵绝望的哭声与嘶吼，柳神一言不发，很沉默，有一种无言的愤怒。

    比起杀进异域，祂其实更想杀上仙域，将那些阴险之人枭首，若是没有他们的百般阻拦，柳神不可能这么晚归来，或许有祂在场，仙龟甲片之战不一定会那般凄凉收场。

    可是最后，柳神还是选择了杀向异域，进行人生之中的最后一战。

    因为杀进仙域，仙域诸王不会坐视自己大界的仙王被杀掉，无论如何也会保住他们，史上最强黑暗动乱在即，每一个王者都是重要力量，不能失去，这几个纪元以来，进入界海中的王者都少了很多，就是在为这一次席卷诸天万界的大劫做准备。

    柳神不顾残存王者的劝阻，执意要杀向异域，祂心中有愧，在最关键的时刻没有出现，眼睁睁看着战友逝去，对祂来说，这是一场救赎之战。

    炽苍遇见的那位唯一幸存的石王为柳神打开城门，随后，祂毅然决然，从边荒杀了进去。

    恐怖大战过后，柳神归来，白衣绝世，手提血淋淋的头颅，帝关生灵惊骇欲绝，因为那是异域古祖的头颅，双眼圆睁，死不瞑目，满是不可置信，血液还在冒着热气。

    祂将异域古祖头颅放在新帝关中真仙们建立的祖坛之上，祭奠故友，而后义无反顾的是再次杀了进去。

    第二次，又带着古祖头颅而归，柳神太强大了，为无敌巨头，一般的异域古祖根本挡不住祂，只有那些满富盛名的异域巨头才能与之较量。

    第三次，第四次……第七次。

    再度归来的柳神已是白衣染血，有异域古祖的血，也有祂自己的血，和如雪的白衣相比，是那般的刺目。

    帝关生灵震撼莫名，七次杀进异域，无恙归来，并且，一共提来四尊异域古祖的头颅，这样的恐怖战绩，前无古人。

    要知道，柳神只有一个人，而异域养精蓄锐，古祖成群。

    见柳神稍微休整之后，又准备杀向异域，无数人都在阻止，柳神这七次冲杀，都是突然袭击，越到后面，赶来的不朽之王就越多，已经有不朽巨头动身了，如果再杀进去，必然遭遇围攻，后果不堪设想。

    石王和其战友也在劝阻，希望柳神就此罢手，已经做的足够多了，不希望对他们有知遇之恩的柳神喋血异域。

    然而，柳神没有停下来，第八次杀进异域，这一次，祂还是归来了，但已步履阑珊，在虚空中留下了一带着血色的脚印。

    显然，祂遭遇了最恐怖的围攻，身上的白衣已经染成了血衣，刺目，凄艳，哀婉。

    很多人在落泪，原始古界诸多王者身陨，仅剩的可与巨头较量的祖祭灵成为了人们心中的顶梁柱，现在，这顶梁柱也摇摇欲坠，眼看着将要倒塌。

    然而，让人们震惊的是，柳神竟要第九次杀进异域，他们不敢相信，都认为祖祭灵在给自己寻找一处像样的葬地，要和仙古纪元一同葬在历史长河中，像祂这样的强者，战死沙场便是最好的归宿。

    石王与另外的王者拦住柳神，不让祂再前往异域了，但是，拗不过，柳神执意要前往，在祂看来，自己重伤而归，异域诸王不会想到祂会拼着重伤再杀过去。

    最后，王者们没办法，第九次打开城门，沉重的帝城门户被打开，上面沾染着仙王这个级数的强者的血液，散发出骇人的气息。

    柳神一身血衣，在万灵的注视下，一个人迈过巨门，向着异域杀去，那黑黝黝的界壁，庞大的窟窿，如一张深渊大口，让人心悸悚然。

    接下来的时间里，人们焦急的等待着，度日如年，也不知等了多久，终于，柳神归来了，浑身都在滴血，每走一步都会颤抖一下，虚弱到了极点，但是，祂的步伐依旧坚定有力，手中提着一颗狰狞的头颅，不属于人类，是异域某一帝族的古祖，被柳神斩下头颅，当着诸不朽之王的面提了出来。

    柳神的后面，一尊尊不朽之王的身影出现，很愤怒，似是要大举进攻过来。

    这时，七王中剩下的几位王屹立在城头之上，和柳神一同面对诸多大敌。

    “算了，仙域蠢蠢欲动，此时不宜再战，寻找那件东西才是正事，这座城早晚要屠戮个干净。”一尊恐怖的不朽之王出声，而后缓缓退去。

    其他的不朽之王也退去了，事实上，他们的退去也有对柳神忌惮的原因，祂在乱军之中斩杀古祖，九进九出，一共杀了五尊不朽之王，已经杀到异域诸王胆寒。

    有不朽巨头欲要出手镇压柳神，挽回异域的颜面，但是却被告知，会有人出手的，异域作壁上观即可，要知道，柳神虽然重伤，但是依旧有毙杀古祖的恐怖能力，还是让仙域和原始古界内斗为好。

    所以，不朽之王如潮水般退去，接下来，他们分出一部分强大力量镇守在与原始帝城接壤的这片疆域中，防止柳神再度杀来，以不朽之王的话来说，这个疯子不可揣度，不能以常理度之。

    遭受重创的柳神扎根在新帝关中，化身成滔天古树，汲取四方精粹修补自身，这里是浩瀚的战场，有仙王陨落其中，他们溢散出来的精气足够让柳神修补己身。

    同时，它成为了这方残破世界幸存者们的精神支柱，是唯一活下来的巨头。

    然而，好景不长，在某一天，仙域有无上存在下界了，好几只大手杀了过来，属于敖晟、太始等人。

    仙王级数的波动铺天盖地，像是要破碎整片大乾坤，新帝城如临末日，天地哀鸣，呜呜作响。

    “尔敢！”

    原始帝城中传出爆喝之声，有仙王级数的大手探出，抵挡敖晟等人。

    “呵呵，几个新晋仙王，不过登临这个级数几个纪元罢了，也敢与我等争雄？自不量力，柳树出手还差不多，你们还差的远。”名为敖晟的绝顶仙王冷哼，一个人而已，就将原始帝城中的大手全都击溃。

    他与太始等人，乃是仙域中极其古老的仙王，成就仙王也不知多少个纪元了，和七王的先祖是同时代生灵，积累雄厚，距离巨头只差一步之遥，无比强大，积累不足的七王自然不敌。

    石王和另外的几位王无奈，七王中最强大的几人率先战死了，他们也有伤在身，实在挡不住处在巅峰状态的敖晟、太始……

    “我们为柳树而来，其他人退下，小心沾上大因果，惹得身死道消。”太始出声，很是冷酷，威势滔天，犹如苍天一般，要对这个世间进行审判。

    “你们收手，这是我和他们之间的恩怨，与你们无关，继续守护这座城，不要让它坠落。”庞大而灿烂的金色巨柳出声，隆隆作响。

    原始帝城中的几位残存王者心有悲意，知道出手也无用，反而会让帝城陷入囫囵之中。

    在经过一番痛苦的挣扎过后，他们放弃了，选择收手，因为柳神向他们传音，像是在嘱咐后事，但柳神也说了，这些人不一定能留下祂，哪怕祂身受重伤，也是一个无敌的巨头。

    “呵呵，识时务者为俊杰，我们仙域早就达成了共识，只要我等灭杀柳树，这一战无论结果如何，仙域都将出兵，到时，你们这一界便有救了。”另一位绝顶仙王元初笑着说道。

    七王中剩余的几王都捏紧了拳头，恨不得立刻杀上去，他们已然明白了祖祭灵在关键时刻没有归来的缘由，都因为这三人。

    “轰隆隆！”

    金色巨柳拂动，整片天地都与之相合，随着祂一同律动，无数的祭祀之音响起，弥漫出骇人的仙王之力。

    敖晟、太始、元初三大绝顶仙王面色凝重，如临大敌，他们知道自己在围攻一位无敌巨头，哪怕重伤也需谨慎。

    一场惊天动地的大战爆发了，四大强者有意控制，这才没有让这方天地毁于一旦。

    不过，新帝关被浩瀚的力量推平，那是柳神的扎根地，本来是要借助这片战场上弥漫的精气恢复，现在是不行了。

    柳神神勇无敌，一开始时还能抵挡住三大绝顶仙王的围攻，有来有回，甚至让他们见了血，但是好景不长，祂杀进异域，九进九出，消耗太大了，尤其是最后一次，与多位不朽巨头激战，损失惨重，而今已是强弩之末。

    渐渐的，柳神落入了下风，不敌仙域三仙王。

    “嗤！”

    敖晟持剑翼斩出骇人剑光，像是要斩断古今未来，太始扬起天戈，元初手中激射出元初仙光，三大攻伐手段齐至，柳神前脚遭遇重创，来不及抵挡，树干直接被齐根而断。

    “柳树，当年因果，今日了结。”敖晟眸光冷酷，手中剑翼连连挥动，斩下诸多金色树枝。

    太始、元初也在猛攻，要彻底磨灭柳神。

    “你等为仙王，却胸襟狭隘，未来必因此遭劫。”柳神话语依旧平静，看不出丝毫的恐惧和慌乱，这是巨头应有的绝代风姿。

    “笑话，我等自古长存，从来都是我们降劫于他人，于世间，何人能给我等降劫？”敖晟大笑，手中的手段更加凌厉了，整个边荒都要被打崩。

    柳神长叹，拖着残破躯体冲向了别的界面，三大绝顶仙王灭杀了柳神扎在新帝城中根茎内所有的生机，而后追了过去，他们自然不会让煮熟的鸭子飞走。

    “杀！”

    一声暴喝，三大仙王杀了过去，和柳神一同进入别的界面，激战在各种废墟地带，边走边战，沿途也不知破碎了多少天地。

    愈发虚弱的柳神，杀到浑身染血的三大绝顶仙王，这一战，激烈异常。

    终于，他们杀到了雷电深渊处，柳神被杀爆了，伤的太重，有心无力，坠入了浩瀚雷渊中。

    敖晟、太始、元初立在鹅卵石小路之上，眺望下方，寻找柳神踪迹，确认祂真的坠下去，成为齑粉了，这才离开。

