    希尔迪王国，惠特尼大区。

    这里是希尔迪王国最大的农业产粮地区，每年都会为王国中央提供将近全国百分之三十六的粮食储存和农业税，站在地势较高的地方放眼望去，周边的农田都是一望无垠的碧绿，好一副欣欣向荣的景象。

    然而随着战争的爆发，惠特尼大区的大部分农田都被荒废，杂草丛生，与那些顽强生长的农作物抢夺养分，当地居民也在恐惧战火的情绪下逃往其他地区，投奔亲人，或是干脆成为无处定居的难民。

    这里也变成了希尔迪联军与鲁蒙陆军的正面战场之一，希尔迪王国第二军和一部分雇佣兵都被部署在这里，构筑防线，抵挡鲁蒙人北上的步伐，在他们面前的是鲁蒙陆军第四军，也就是查理的嫡系军队，更是全国不论装备还是人员最为精锐的一军。

    虽然第四军才是鲁蒙陆军中的王牌部队，但战争爆发后一直出着风头的第二军在希尔迪人看来才是当之无愧的王牌部队，因此第二师的主攻方向上被部署了重兵重点防守，这反倒给了第四军突破的机会。

    惠特尼大区南部城市兰顿特尔，这座城市在被第四军占领后便成了第四军总指挥部的驻地，在市政厅内，第四军总指挥格雷尼·鲍德温上将和他的参谋、将领们围在一张铺着军事地图的长桌上，仔细一看，地图上摆着一些小玩意来代表敌我军队的驻地。

    给雷尼·鲍德温的手里抓着一根指挥棒，他指着侦察兵探查汇报后标注在地图上的希军主要阵地，道：“全靠第二军的优异表现，让敌军在之前的战斗中损失不少军队，也将敌人的注意力全都吸引过去，反倒给了我们打敌人一个出其不意的机会。”

    “在我们对面的希军第二军指挥官也是一位老将，阿里亚恩·罗林斯伯爵，在四年前的战斗中他所指挥的军队一度战胜了我们的友军，这可不是一个好应付的对手，所以我们必须要谨慎对待。”

    “敌军的主要兵力都被部署在通往惠特尼大区首府惠特尼斯的干道上，这条干道的周围皆是一片广阔的农田，得利于惠特尼大区的地势，我们不用担心地形对战斗的影响了，因为这对我们双方都是公平的。”

    “将军，我们的骑兵师也能在这里发挥出很大的作用。”一名参谋提到。

    他口中的骑兵师便是查理组建的第一骑兵师以及后续组建的第二骑兵师和第三骑兵师，这三个骑兵师中除了第一师还拥有骠骑兵与枪骑兵外，其余都是胸甲骑兵与龙骑兵的搭配。

    “没错，万幸的是，敌军的骑兵师都被调走了，所以我们接下来要面对的骑兵就只有他们雇佣的安尔塔尼亚人组成的枪骑兵。”鲍德温点了点头，说道。

    安尔塔尼亚枪骑兵，是马恩斯大洲上较为出名的骑兵，安尔塔尼亚人虽然在几个世纪前完成了封建化，但他们依旧保持着骑兵传统，可以说每个安尔塔尼亚人都是一位出色的骑兵。

    虽然安尔亚尼亚枪骑兵凶名在外，但鲍德温并不担心这个，希军雇佣的骑兵就只有一千三百多人，而他麾下的骑兵师加起来可是有八千多人，数倍差距就算是用人海战术都能堆死他们。

    鲍德温轻咳一声，将话题重新引回来，道：“希军在他们的阵地上挖出了数道堑壕，又用泥土装满袋子堆积成齐胸掩体，其中每隔一段距离又部署了一门步兵炮。他们做出的准备可谓全面，就算我军悉数装备了线膛枪，想要攻克敌军的防线也不是一件简单的事情。”

    “论炮兵，我们的火炮比敌人多，炮兵也比敌人精良，我们完全可以先用火炮摧毁部署在其防线内的火炮，减少威胁，再发起进攻。”另一名参谋提议道。

    “第七旅的旅属榴弹炮兵团也能够发挥出不错的效果。”参加会议的第七旅指挥官劳伦斯说道，“榴弹炮可以越过障碍物击中躲在后面的敌人，开花弹的威力也不容小窥，曾经的纳瓦山战役就已经有过先例了。”

    鲍德温点点头，赞同道：“我的意思就是这样，先集中火炮向敌军阵地发起炮击，待敌军阵地被炸开后再以骑兵作为尖兵开路，步兵后续跟进，一仗撕开敌人的主要阵地。”

    顿了顿，他又说道：“敌人部署在其他战线上的军队也不会眼睁睁看着我们突破，必定会分兵增援，因此负责其他战线的部队就必须要死死咬住面前的敌人，不让他们有分兵增援的机会”

    他话音落下，会议室内的众人都出声答应下来，而后便眼巴巴地看着鲍德温，等待他分发进攻任务，各师师长们的目光同时不由自主地瞥向第七旅旅长劳伦斯，后者作为总统的嫡系部队，几乎每次都能抢到头功，如果不出意外的话，这次担任主攻的应该也是他们。

    果不其然，在鲍德温分发进攻任务后，发起主攻的任务再次落在了第七旅和第一师的头上，在炮击结束后作为先锋的也选择了第一骑兵师，其他师则分别领到了佯攻等任务。

    师长们对此除了遗憾之外，倒也没有愤恨嫉妒的想法，由第七旅担任主攻的原因在刚才的会议上就已经说出来了，总统嫡系的这个身份倒也不至于成为他们顺风顺水的金手指，最主要的还是第七旅拥有的旅属榴弹炮兵团。

    作为唯一一个有着成建制的榴弹炮团，第七旅的不担任主攻，还能有谁担任主攻？

    不过第七旅的高光时刻很快就要过去了，因为在战争爆发后，查理和陆军部就收到了很多次配属成建制榴弹炮团的请求，在进攻的时候，军中现有的零星的榴弹炮已经无法满足火力需求了，在每个师里面配属一个成建制的榴弹炮团也成了许多师长的希望。

    对于各师师长的请求，查理也尽可能想要满足他们，于是国内从火炮铸造厂升级上来的军工厂便再次运行起来，开始全力制造7磅榴弹炮。

