    君临看着天际“飘来”的能量波，大家则一起看君临。

    都有些无语。

    叶清弦小声提醒：“要不……打个电话问问？”

    君临哼了一声：“不打。我就不信他们真的敢对星火位面下手。”

    ……

    哥哥这时候你就不要义气用事了吧？

    但君临很笃定，这些家伙打了这么多年星战，应该不至于这么点分寸都没有。

    真正让君临想不通的还是：你们丫搞这一出到底什么意思？

    想了想，他说：“画面回放，分析刚才所有的攻击。”

    嗯？

    什么意思？

    大家都不解。

    不过君临下的命令，大家不敢不听。

    很快指挥部参谋人员就得出结论：“有趣的发现，所有朝向我们的攻击，都是银河帝国和漫威那边发射过来的，星灵方的攻击是侧方位，他们的攻击会擦着星火位面飞过，不会落到星火位面上。”

    “这就对了。”君临点头。

    江破晓也明白了：“银河帝国是阿米达拉那边的，漫威位面是灭霸的，他们和星灵不同，一个是被你邀请，一个是还债。所以他们可以按照自己的意愿行动。”

    “那么星灵呢？”烈阳问。

    周世中回答：“星灵是请君临给他们一个机会，让他们参与到这场战争中来。”

    “所以你的意思是，星灵不敢做的太过分？”大家明白了这意思。

    罗伯特嘟囔：“那就是说，这波确实会死人？”

    君临没有理这货的破嘴：“检测攻击，看看是什么攻击？”

    观察员指着那些红色光辉回应道：“这是我们从星光文明那里没有得到的技术，无法判断攻击类型。”

    君临道：“观察星灵的攻击呢？”

    所有人都在快速忙碌着。

    很快就有人道：“一样！”

    所有的攻击都是这种红色光束，只不过星灵的攻击例外，不是对着位面，而是擦边而过。

    有趣。

    不管是有效攻击还是无效攻击，都使用了这种特殊的攻击方式。

    君临的目光凝固着。

    江破晓道：“要不要联系一下星灵那边。”

    君临很坚决的摇头：“不！绝不！”

    他说这话时，语气中已带了少许愤怒。

    这些家伙在搞什么鬼？

    瞒着自己偷偷摸摸，又畏首畏尾，看这样子很明显，大家都知道了些什么，还打算做点什么，偏就要瞒着君临他们。

    就在这时，一名观察员叫道：“星光文明发动攻击，全部是那种红色能量束，无法判断攻击属性！”

    “现在怎么办？”郑国均急忙看君临。

    归根结底，这事还得君临他们来。

    君临冷道：“那不是用来杀人的。”

    不知为什么，君临对那种红色能量束有一种非常特殊的感觉。

    好熟悉的感觉，就好像有什么感应一般，偏偏又找不到方向。

    但现在他可以确定：这绝不是用来毁灭的。

    就在这时，君临身上的通讯器突然响起。

    君临看了看，接过来道：“是我。”

    通讯器那头传来的赫然是阿米达拉的声音：“君临，你相信我吗？”

    君临没有说话。

    阿米达拉的声音很无奈：“我不能告诉你发生了什么，但我希望你相信我。”

    君临终于唔了一声：“需要我做什么？”

    阿米达拉道：“阻止星光文明的空降部队，尽可能将他们全歼在星空。”

    “这件事你的人为什么不做？”君临反问。

    阿米达拉很无奈：“他们正在朝你们的位面进发，我们想攻击，但那会误伤到星火位面。除非你允许我们这么做。”

    “你知道我不可能同意。”

    “所以你必须用程序正义，一让所有星舰都不得靠近位面三十万公里呢。二对位面的所有攻击直接偏差。”

    “现在？”

    “不。”

    君临明白了：“等你们发射的那种红色攻击到达位面之后再启用？”

    阿米达拉无奈道：“是的。”

    “那是什么？”

    “我不能说。”

    “那为什么星光文明不发起直接攻击？”

    “他们不是来杀戮的，我们也不是。”

    “但我是！”君临很肯定的回答：“如果他们距离太远，那我就没法杀个痛快了。”

    阿米达拉无奈：“军事应当服从于政治需要，杀戮不是目的！”

    君临反问：“谁的政治需求？”

    阿米达拉都开始带哭腔了：“帮帮我们！这很重要！”

    君临摇头：“第一，我不能判定现在和我说话的就是我的阿米达拉，可能现在那边只是个假货在冒充。第二，就算你真的是阿米达拉，也可能是被骗了。第三，你的计划没用意义。就算我用程序正义让所有星舰都停留在三十万公里外，但程序正义的时间是有限的！第四，他们依然有办法完成超距离空投。而且三十万公里，正好是光传送的极限距离！”

    阿米达拉滞了一下：“不能太远。”

    “为什么？”

    阿米达拉没有回答。

    君临轻笑：“因为其实你们也需要他们做些什么，对吗？你们不是来阻止星光文明入侵的，你们是来利用星光文明的入侵的。这就是为什么灭霸和星灵都要这么主动的原因。阿米达拉，如果真的是你，那你这次让我很失望。”

    阿米达拉无奈道：“我是阿米达拉，我是你的女人，但我也是我子民的女王，我必须对他们负责！”

    对他们负责？

    君临眯起眼睛：“所以事情已经很重要了？重要到影响那么多文明的生死存亡的地步？如果是这样的话，那我到是能猜到你们想要什么了……十万年不会被摧毁的位面……”

    君临猛然抬头，对下方的观察员道：“那些红色能量光束，是不是某种信息波？”

    下方人大叫：“正在探测，好像是和信息有关，但无法确定。”

    够了！

    知道这个就够了。

    君临对着通讯器道：“你们想要星火位面不会被摧毁的特性？是这个，对吗？为什么你不直接告诉我？”

    阿米达拉沉默了一下，道：“你知道我是爱你的……无比的……深爱！”

    然后她中断了通讯。

