    

    
“长庆侯夫人怎么来了？”叶珍珍一边更衣一边问道。

    
“说是长庆侯世子爷受了重伤，这盛州城内有名的大夫全都瞧过了，一个个束手无策，包括咱们王爷从京城里带来的那位太医，所以这长庆侯夫人一大早就来请您了。”拂柳低声道。

    
叶珍珍闻言脸上满是冷意，在拂柳耳边低声道：“你让碧青去悄悄告诉王爷，让王爷赶紧装病。”

    
她可不想去给周运霖疗伤。

    
她家王爷昨儿个下脚可狠了，不仅把周运霖一条腿给废了，还把他男人的那玩意儿也给废了。

    
从今往后，周运霖再也祸害不了女人了。

    
这可真是活该呢！

    
拂柳听了叶珍珍的话后，连忙让碧青去传话了。

    
叶珍珍更衣梳洗完毕后，出去见了罗氏。

    
“叶侧妃您可出来了，您快随我去一趟长庆侯府，帮我那不争气的儿子瞧一眼吧。”罗氏见叶珍珍出来后，顿时抹了抹眼泪，大声说道。

    
“出什么事儿了？”叶珍珍故作不知道。

    
“也不知是哪个该死的腌臜货，居然在街上打了我们运霖的闷棍，把孩子的腿骨头都踩裂了，孩子如今腿骨裂了，疼的要死要活的，那些大夫们都束手无策，我唯有厚着脸皮求叶侧妃前去瞧瞧了。”罗氏说完之后怕叶珍珍不愿意去，连忙拉着她的手道：“我们运霖算起来还是王爷的表兄呢，求叶侧妃一定要替他治一治腿伤。”

    
叶珍珍闻言连忙点了点头：“夫人放心，等我收拾一番后便随夫人去一趟长庆侯府。”

    
叶珍珍说完之后，心中一片冷意。

    
罗氏根本就没有对她说实话，如果周运霖只是腿受了伤，骨头裂了，只要找那擅长治疗跌打损伤的大夫，便能处理好。

    
相比之下，周运霖腿上所受的伤比起齐五来，要轻上许多。

    
加之齐五的腿伤之前又被那位太医故意给耽误了，所以治疗起来十分麻烦。

    
可周运霖发现的早，只要擅长治疗跌打损伤的大夫出手，一般不会留下太大的后遗症。

    
最大的麻烦，并不是腿伤，而是他男人的那玩意儿被齐宥给废了。

    
罗氏偏偏不提这个，还让叶珍珍去给周运霖治伤，这是打算把人骗去之后，逼着叶珍珍给周运霖疗伤。

    
周运霖受伤的是那个地方，叶珍珍可是个女人，能看吗？

    
即便是那医馆里的女大夫，也断然没有替男人瞧这个地方的道理。

    
这足以见得，周家人真不是个玩意儿。

    
“事不宜迟，咱们快些去吧。”罗氏擦了擦眼角的眼泪，低声催促道。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，便见碧青急匆匆跑了过来。

    
“启禀主子，王爷的伤口还是没有长好，又溃脓了，王爷如今高热不退，都开始说胡话了，主子快过去瞧瞧吧。”碧青急着说道。

    
叶珍珍闻言也不管罗氏了，提起裙角便往前头的寝殿跑去。

    
“叶侧妃……叶侧妃……”罗氏顿时急了，连忙追了上去，到了寝殿门口却吃了闭门羹。

    
“我进去瞧瞧。”罗氏大声说道。

    
守在门口的陆承睿却冷冷道：“夫人不能进去，我们王爷伤在了腿上，如今正光着腿呢，夫人不方便进去。”

    
罗氏听了之后微微一怔，虽然着急儿子的伤势，却不得不在外头等着叶珍珍，这一等便是一个时辰。

    
叶珍珍出来之后，冲着罗氏道：“夫人，我家王爷的情况很不稳定，如今危在旦夕，我得守在他身边才能安心，长庆侯世子爷的腿伤，夫人只能请其他的大夫前去医治了，夫人放心吧，只要稍微厉害一些的大夫，都能治好。”

    
罗氏听了之后顿时急了。

    
那腿伤的确不算太严重，骨头并没有折，只是裂了，是能长好的，只要休养得当便行。

    
可她儿子的子孙根受了伤，而且伤的很重，她之前不顾夫君的阻拦看了一眼，发现儿子那个地方肿的实在太吓人了，若叶珍珍再不去帮忙医治，那玩意儿肯定就废了。

    
夫君倒是有几个庶子，即便她儿子生不出来孩子，周家也不至于断了血脉。

    
可她嫁给夫君以后，只生了这么一个儿子，儿子可是她的命根子呀，绝对不能出事儿。

    
“叶侧妃，你就随我去给孩子瞧一眼吧。”罗氏一边说着，一边拽着叶珍珍的手往外走。

    
叶珍珍不愿意去，连忙道：“长庆侯夫人不要强人所难，我家王爷如今危在旦夕，我是片刻也不能离开的。”

    
罗氏却不依。

    
她是有备而来的，带了不少人过来，直接让人拽着叶珍珍往外走。

    
陆承睿立即叫了护卫过来想要阻拦。

    
“罢了罢了，我就随夫人过去瞧一眼吧。”叶珍珍低声道。

    
她方才和齐宥商议了一番。

    
去还是要去的，得给周家人一点希望才是啊。

    
不过，她是去下猛药的。

    
即便齐宥不废了她，叶珍珍都会想办法废了周运霖，又怎么可能让他好起来，继续去祸害那些女人？

    
“如此甚好。”罗氏也顾不得那么多了，连忙让人抬了轿子过来，接了叶珍珍往长庆侯府去了。

    
长庆侯府内，周运霖住的院子里，长庆侯周琨一脸阴沉的守在外间。

    
大夫们一个个进去瞧了，都说他家儿子那玩意儿保不住了，以后就是个废人了，再也不可能给他生个嫡孙儿了。

    
周琨一开始气的不行，有两个大夫直接被他一刀把头都砍下来了，直到现在才稍稍稳住了那暴躁的脾气。

    
见叶珍珍被罗氏请来之后，不由分说，直接将叶珍珍一把推到了周运霖的屋子里。

    
“侯爷。”罗氏吓了一大跳，忍不住拉住了周琨的衣袖。

    
叶珍珍好歹是靖王的侧妃，是靖王的女人，她家儿子又伤在了那个尴尬的地方，总不能让叶珍珍扒了裤子看吧。

    
所以，罗氏原本打算让个嬷嬷细细的看了之后告诉叶珍珍，请叶珍珍开方子。

    
没想到她家夫君却把人推了进去。

    
“闭嘴。”周琨狠狠的瞪了一眼罗氏，死死盯着叶珍珍道：“叶侧妃好好替我这儿子诊治吧，若是治不好，你也别回去了。”

