    　　

    　　“我……当然是这样了！”唐韵点了点头，她一直是这么决定的，既然迈出了这一步，那就要一直走下去，林逸要是不要自己，自己就死给他看！

    　　

    　　“喔，那你能接受箭牌哥沾花惹草么？”陈雨舒继续问道：“或者说，你能接受他还有别的老婆么？”

    　　

    　　“啊？”唐韵被陈雨舒的问题给问的顿时愣住了，这算什么问题啊？什么叫自己能接受他还有别的老婆？自己怎么可能会接受？相信不只是自己，其他女孩子也不会接受吧……恩？不对！

    　　

    　　唐韵刚想说自然不能接受，可是立刻又憋了回去！这不会是陈雨舒给自己下的套吧？貌似，的确有能够接受林逸还有别的老婆的女孩子，那就是楚梦瑶和陈雨舒！

    　　

    　　她们两个不是一直宣称要做林逸的大小老婆么？还要一起玩儿什么三批！

    　　

    　　唐韵就有些纠结了，这陈雨舒果然不是看起来那么傻乎乎的，和她说话，简直步步惊心啊！一个不好看就要掉进陷阱里面！陈雨舒的问题每一个都是那么的刁钻，不好让人回答。

    　　

    　　唐韵想，自己要是回答不能接受吧，陈雨舒万一用这个理由抨击自己怎么办？她可能会说，你不接受，我们能接受！那自己岂不是显得有点儿小气，弱了一头？

    　　

    　　但是要说能接受吧……唐韵还真有些接受不了！凭什么呀，自己凭什么还要接受其他老婆呢？这不是给自己找麻烦么？

    　　

    　　不过看着陈雨舒正看向自己，唐韵也知道不回答是不行的，想想自己之前已经有了在冯笑笑面前做小三的决心，接受个什么老婆算什么？于是咬着牙勉强道：“那要看是什么样的老婆了……”

    　　

    　　唐韵的话回答的模棱两可，主动权都在自己的手中，也就是说，接受不接受，都是她说的算！她也没给出评判的标准。

    　　

    　　不过，即使这样，唐韵的回答也出乎了林逸的意料之外，唐韵还能接受自己有别的女孩子？

    　　

    　　“喔，那你看我当箭牌哥的小老婆怎么样？瑶瑶姐做大老婆，你做中老婆？或者你做大老婆，反正你们商量吧，我就做小老婆就行了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊？”唐韵没想到陈雨舒紧接着就说这种话，这不是让自己为难么？自己说接受还是不接受？说接受吧，自己还有点儿不情愿，说不接受吧，那岂不是当面说陈雨舒不够资格了？那不是得罪人？

    　　

    　　“小舒！你乱说什么？”楚梦瑶皱了皱眉，听陈雨舒越说越不像话了，连忙制止了她继续说下去：“饭菜怎么还不上来？一会儿看不堵住你的嘴？”

    　　

    　　“喔……我不说了，我就是随便说说。”陈雨舒摆了摆手，示意自己不说了。

    　　

    　　“唐韵，小舒就是这样子，成天胡言乱语，我都想给她送精神病院里面去了。”楚梦瑶有些脸红的解释道，陈雨舒之前将她都给带了进去，让楚梦瑶觉得有些浑身不舒服。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，你不要给我送精神病院啊……”陈雨舒惊呼道：“那里面没有好玩儿的。”

    　　

    　　“……”楚梦瑶顿时有些无语，唐韵也是如此！陈雨舒不去精神病院，只是因为那里面没有好玩儿的？

    　　

    　　“没什么了，我已经开始习惯了……”唐韵摸了摸额头，苦笑道。

    　　

    　　林逸在一旁也没有插嘴，他怎么插嘴呢？这个话题……貌似对他很有利？

    　　

    　　很快，饭菜就上来了，陈雨舒单独点的鲨鱼肉也摆放上桌，不一会儿，所有的菜品都已经准备妥当，不得不说，鹏展大酒店的效率还是很不错的。

    　　

    　　“好了，菜齐了，本想说一些感谢的话，不过我这个人其实不太擅长言语，林逸是知道的，我不怎么说话……”楚梦瑶想在饭前说些什么，不过她又很少在这样的场合开口，所以也不知道要说什么。只是，还没等她说完，就看到陈雨舒在那边偷偷的夹起一块鲨鱼肉要放进嘴里，楚梦瑶气得用筷子砸了陈雨舒的手一下，将鲨鱼肉打进了她的碗里：“小舒！你干什么？”

    　　

    　　“我尝尝好不好吃……”陈雨舒哭丧着脸，揉着自己的手腕：“喔，差点儿被打残了……”

    　　

    　　“客人没吃，你怎么能先吃？”楚梦瑶斥责道。

    　　

    　　“我哪里知道喔，在家里不都是我先吃……”陈雨舒弱弱的说道。

    　　

    　　“没什么的，让她吃吧……”唐韵见陈雨舒可怜，也就阻止了楚梦瑶发火，其实她也没有什么规矩的，谁先吃也无所谓的。

    　　

    　　“不好意思啊……这个小舒……”楚梦瑶揉了揉太阳穴：“和她生活在一起，你要有很好的心理素质的。”

    　　

    　　唐韵摇了摇头，陈雨舒的确有些古灵精怪，不过和她生活在一起，应该也少不了乐趣，凡事都是两方面的。不过，这个想法随即就被唐韵抛在了脑后！和陈雨舒生活在一起？难不成真让她做林逸的小老婆？

    　　

    　　陈雨舒继续吃起了鲨鱼肉，不过吃了一口，就摇了摇头：“不如箭牌哥做的好吃！”

    　　

    　　“林逸不可能陪你一辈子！你要学着适应生活！”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，说道。

    　　

    　　陈雨舒不说话了，闷头继续吃鲨鱼肉，气氛有些变得沉闷。

    　　

    　　唐韵也不知道该说什么，看着陈雨舒可怜兮兮的样子，自己也没法劝她，难道让林逸给她做一辈子保姆？那自己怎么办？

    　　

    　　虽然楚梦瑶极力的想维持这顿饭的气氛，但是越是这样，越显得气氛诡异，唐韵也有些不舒服，她觉得楚梦瑶和陈雨舒真的是两个劲敌。

    　　

    　　吃完饭结账的时候，楚梦瑶拿出了贵宾卡来，倒是让负责包厢的服务生明显一愣！她没想到楚梦瑶会有这里的钻石卡！钻石卡只是鹏展集团少量发行的贵宾卡，总共也没有发出去一百张！

    　　

    　　钻石卡可以享受专用VIP通道，专用贵宾包厢，专用厨师等一系列会员服务，并且享受整单五折的优惠。这张卡在鹏展集团所有的产业都通用，不过也无需担心会造假，因为每张卡里都有识别信息，只要在电脑上扫一下，就可以显示出持卡人的身份和资料。<!---->

