    “怎么了？”

    许如清皱起眉心，心中不由得一紧。

    “夫人要找的那个人死了。”

    “死了？”许如清诧异的看着管家。

    “好端端的怎么会死了？”

    姜翎对此并不惊讶，那个人死了，才证明府里还有许多别人的眼线。

    她也不指望这么简单的就找出背后的凶手。

    何况有些事情，他们心里都懂，只是没有戳穿而已。

    “我们的人赶到杂役住的院子以后，就看到了有一人死在了屋子里，过去的时候身上还是热的，只是已经没有了气息。”

    “怎么死的？”姜翎问。

    “服毒自尽。”管家答道。

    “尸体带来了吗？”姜翎又问。

    她可不相信会有人冒着生命危险做了这么多的事情，最后却服毒自尽了。

    “已经带来了，就在院子里。”

    许如清见状连忙拉着姜翎的手，低声询问。

    “翎儿，你是不是已经猜测到是谁在背后动手了？”

    姜翎摇摇头，“单单只靠这次看不出来凶手是谁。”

    “近些日子以来，府上发生了太多的事情，此次若非是因为你，我们也不知道竟有人把主意打到了我们头上。”

    南宫临握紧了掌心，心里对姜翎更是敬重。

    院子里，管家让人把尸体抬到了众人面前。

    尸体被蒙上了一层白布。

    许如清等人纵使是侯府的人，也没有见过这种场面。

    只有姜翎一人，敢走到尸体的面前，掀开了白布。

    南宫临跟在她的一侧，“能看出什么？”

    姜翎看着尸体口鼻发黑，双眼睁得极大，四肢更是因为痛苦蜷缩成了一团。

    那表情已不是常人能做出来的表情，南宫临看到这一幕，心口都不由得一阵。

    反观站在一旁的姜翎，似乎根本不害怕一样，反而还蹲了下来，仔细的盯着尸体看了看。

    “发现了什么吗？”

    南宫临看着姜翎问。

    “尸体是毒死的。”

    姜翎一脸认真的看着南宫临。

    南宫临差点一口气没有上来，“这不是显而易见吗？”

    “不对。”

    姜翎大喘气的说，“尸体是被人毒死的。”

    南宫临隐隐皱眉，“何以见得？”

    不远处的许如清听到这里，也走上前，拿着帕子掩住口鼻，“发现什么了？”

    “你们看这具尸体，死的时候做出的姿势是防备状，由此可见，他在死之前一定是见过了什么人。”

    姜翎又缓缓伸出手，拉开尸体的衣领。

    “你们看这里，这是毒药撒出来的痕迹，如果一个人自己服毒的话，可不会有这么大的动作。”

    “你的意思是说，他是被人把毒药灌下去的？”南宫栩问。

    “对。”

    姜翎感觉自己的猜想是对的，又拿起尸体的手仔细看了看。

    “你们看！”

    姜翎拿起尸体的手放在南宫临的眼前。

    南宫临下意识的后退了一下，姜翎见状，缓缓放下手。

    “我刚才怀疑这个人在死之前一定是经历了一些推搡的，这人的手里有与人推搡的时候，划破的别人的皮肤，指甲处还带着血。”

    南宫临仔细看了一眼，果然看到了姜翎说的痕迹。

    “管家，那几个杂役现在在哪里？”姜翎站起身看着管家问。

    “在外面候着，小姐是想要见他们吗？”

    姜翎点点头，“去把他们带进来。”

    不多时，几个杂役就被管家从外面带了回来。

    “把你们的外袍脱掉，袖子撩开。”

    几人面面相觑，互相对视了一眼，同时把外袍拖了下来。

    就在姜翎准备去查验的时候，南宫临忽然伸出手挡住了她。

    “我来吧。”

    姜翎抿唇笑了笑，没有阻止他。

    南宫临走到众人的面前，查看了一圈，也没有发现这些人的身上有什么奇怪之处的地方。

    “你们几个这几日有没有见过谁和他走的近的？”

    南宫临看着这些人问。

    几人面面相觑，摇了摇头。

    “没有。”

    “你们都住在一间屋子里面，怎么可能没见过有人和他走得近的？”

    姜翎不相信，除非府中还有人在背后帮忙，负责他一个人无法把事情做的如此滴水不漏。

    “小姐有所不知，这人是府上新买来的，所以，与他们都不太熟悉。”

    管家站在一旁缓缓开口。

    “原来如此。”

    姜翎挑了挑眉，缓缓点头。

    “老夫人醒了！”

    忽然之间，屋里的仆人忽然跑了出来。

    众人听到后，急忙走了进去。

    “外祖母。”

    姜翎连忙走到床前看着元老夫人，“您现在感觉怎么样？”

    “孩子，我方才已经听人说了，多亏了你啊。”

    元老夫人说一句话，就喘口气。

    却还是紧紧的握着姜翎的手。

    “孩子，让你受委屈了。”

    姜翎鼻头一酸，被人误会的时候固然委屈，但是她从没有想哭过，现在看着外祖母没有事情了，仿佛一直以来积压在心里的愁闷一瞬间就解开了一样。

    “外祖母，只要您人没事就好。”

    姜翎擦了擦眼泪，扭头看着许如清。

    “舅母，眼下屋子里面没有外人，有些事，我想与你们说说。”

    许如清红着眼睛点点头，“孩子，有什么事情你就尽管说。”

    “舅舅的事情或许还有转机，只不过这个转机在我爹身上。”

    “骠骑将军？”

    南宫临疑惑，“表妹，你想让你爹来救我爹？”

    “现在满朝文武都听命与镇南王，加上皇帝年幼，这些年朝局早已经在他的掌控之下了，不用在把希望放在那些人的身上，我爹手里的兵权是太上皇亲封的，就算是镇南王见到了也不敢多说一个不字，想要救我舅舅，只有让我爹出手了。”

    “他这些年一直镇守边外，可从来不会管朝中的事情，不然皇上也就不会被镇南王调教成一个傀儡了，他又怎么会帮我们？”

    “前提是镇南王的位置不会威胁到他，而且他有自己的使命要保护这个皇朝，自然不会见死不救的。”

    姜翎说出这一番话，不是为了安抚他们，而是她心中清楚，她这个冷酷无情的爹虽然常年在外，但是凡事还是可以拎的清的，不至于会为虎作伥。

    “骠骑将军这些年一直都在边外，此刻哪里会回来的如此及时？”南宫栩也不相信姜翎的话。

    “你们忘了，再过些日子就是太上皇的祭日了，他一定会回来的。”

