    数学类项目申请经费真是个大问题。

    项目本身并没有太多额外的成本，好多数学类项目的报销支出，都是在参加学术交流会议、订购数学专业杂志等，项目想申请高经费也很困难。

    但不管怎么说，只申请到两万的经费，还是让周立感觉很郁闷，他的偏微分方程研究，也是国内最顶尖的，放在世界上也有点名气。

    结果申请个研究方向就值两万块？

    而赵奕……

    费马猜想？

    费马猜想确实是个很厉害的项目，别说一般的学者了，国内估计都没有几个人能申请到，上面能批复项目就很厉害了，而赵奕干脆申请到了一百万经费。

    一百万经费，要用来干什么？

    “难道研究费马猜想，还需要买什么机器辅助？”周立郁闷的吐槽一句，但知道根本比不了。

    赵奕是世界最顶尖的数论专家，都可以说没有了‘之一’，破解哥德巴赫猜想以后，就没有数学家在数论领域，敢去和赵奕争锋。

    他申请数论领域的项目，肯定是能够通过的。

    至于一百万的经费……估计上面恨不得赵奕申请数学项目是，都可以说是望眼欲穿了，发现他申请项目以后，赶紧来个顶级的经费支持，来表示出，他们对赵奕的研究，是持有百分百支持态度。

    这就是影响力差距了。

    在解决了哥德巴赫猜想，获得自然科学一等奖后，赵奕就是国内排名第一的数学家，名头放在这里，连经费的拨款方都主动支持。

    “唉~”

    周立只能摇头叹气了。

    赵奕确实申请了费马猜想项目，而且是颁奖大会的第二天申请的，但他并不是有了什么思路，只是忽然想到了费马猜想，又接到科研基金会的电话，询问近期是否有数学研究项目。

    “那就挂个费马猜想吧！”他就是这么说的。

    ‘费马猜想’项目就挂上了，还有百万的经费打到了财务，甚至不需要去打报告，他就能拿到全额的经费。

    赵奕倒是真打算去研究下费马猜想，但不是和以前一样，一心一意的闷头做研究，他打算偶尔思考一下就好，不要把自己当机器人，费劲脑细胞去死磕一个问题，做研究的心态要随遇而安，他手下还有个‘多维空间边界’没有解决，再加上实验室的艾滋病研究项目，需要做的事情很多，而当前就是正常回家过年。

    这一年过的很充实，回家的心态也很放松。

    去年的同一时间，赵奕都已经加入了国家团队，参加欧洲核子组织的粒子对撞实验项目。

    今年轻松很多了。

    手下的几个项目并不着急，实验室的艾滋病毒力基因Vif研究也告一段落，他可以带着轻松的心态回家。

    在回家过年之前，赵奕还是跑了一趟生物医学研究所的实验室，召集了所有人开了个小会，重点就是宣布发奖金。

    之前赵奕就想好了奖金的问题。

    项目的资金肯定不能动，但实验室还是剩余过百万的资金，国家科技奖励大会上，风湿性关节炎项目，拿到了国家科技进步一等奖，奖金为二十万元。

    赵奕决定把奖金全部拿出来，再添置一部分实验室资金，给艾立新、张薇都发个十万块钱。

    刘成杰拿到的少一点，也有六万的奖金。

    严怡最少。

    赵奕还是给了象征性的一万块钱。

    奖金的金额不是随意定的，是根据实验室结余的项目资金以及奖金数额确定下来的。

    个人拿到多少奖金，就和项目的贡献度、工作量有关系了。

    赵奕不会去想什么复杂的管理问题，但他差不多全程参与项目进程，对每个人的工作都有了解。

    过去的项目中，艾立新无疑是技术主力，但他的工作时间稍微短一些，附带的工作几乎不做。

    张薇的技术能力排名第二，她也做了很多额外工作，包括出面应付媒体，都是交给她来做的。

    刘成杰的技术能力相对差一些，差不多就是‘跟着做项目’的类型，但他的工作很勤奋，也理应拿到一部分奖金。

    至于严怡……

    在使用新机器上，有一定的贡献吧，有些方面还是有优势，其他方面还要差一点。

    赵奕也不敢保证公正公平，但实验室就这么几个人，他就是绝对的权威，谁不满意可以离开，其他实验室的奖金可没有这么多。

    像是戴天庆实验室，年终也会发奖金，但基本就是副研究员们，一人分个一、两万块钱。

    另外，研究所也会发奖金。

    研究所发的奖金就和实验室没有冲突了，因为就连赵奕也会有一份，不出意外会在十五到二十万左右，绝对是美滋滋的一笔高收入。

    其他人也没这么多了。

    研究所发奖金是看级别和年度科科研贡献的，赵奕享受等同研究员待遇，科研贡献也是最高的，戴天庆、韩辉等研究员，也就拿个五、六万奖金，就已经算是很不错了。

    有的实验室一年没什么成果，研究员也只能拿个一、两万块，还不如年底的科研补助经费多。

    在搞定了实验室的事情后，赵奕也不想参加研究所的年会，就直接乘坐飞机回郑阳了。

    这次真是很舒心的回家。

    研究的事情都告一段落，心里根本是无牵无挂，全身心的放松心情是真的不一样。

    当在飞机上被认出来时，赵奕还有心情和空乘员侃上几句，“是郑阳的吗？”

    “市内？”

    “对了，我有点好奇，你们是怎么当上空乘的？是竞聘，还是什么？”

    “要考试吗？”

    “……”

    赵奕真是很好奇的询问，没想到还收获了几个学习币，只能感慨颜值高就是没办法，说上几句话都被算做是‘撩妹’。

    接机口。

    赵奕很淡然的拖着行李，就准备出去找辆出租车，没想到走到一半儿就被拦住了，拦的人还举着个牌子，上面写着个名字--

    “赵教授？”

    “我？”

    “是啊，赵教授，我就是在等你。”拦住赵奕的小伙子似乎是有些激动，随后猛地朝着后面喊，“赵奕在这里呢！这边！快过来啊！”

    “呼啦啦……”

    几个人快速朝着这边跑过来，能注意到有的还很注意形象，是‘快步走过来’的，但走的速度也不比跑来的慢。

    “赵奕啊，可等到你了！”

    那个快步走过来的，是个四十多岁的中年人，马上被介绍说是市里的什么委员，好像是行-政类的官职，但后续才是最重要的--

    郑阳大学副校长李琮（cong）。

    “你好，李校长。”赵奕礼貌的和李琮握手。

    李琮满眼热情道，“我知道你今天回来，特别过来接机。我们可是等了很长时间啊！”

    “赵教授，你可是郑阳人，可一定要支持咱们郑阳的教育事业发展……”

    “乌拉乌拉~”

    李琮连续说了一大堆，才让赵奕明白是什么意思，对方想邀请他去郑阳大学参观。

    说是参观并不完全，主要是去大学里的计算机实验室做指导。

    对方的热情倒是挺好的，但赵奕的打算是想回来，可不想去什么大学参观，和一大堆官员、学者打官腔，他的犹豫被李琮注意到，李琮马上说道，“不耽误多长时间，不用多长时间！”

    旁边好几个人，还包括一个大学教授、一个市政官员，都帮忙说着话，让赵奕也不好拒绝。

    “行吧，但我可不留吃饭。说好了晚上回家吃。”

    “好！”

    “没问题！”

    ……

    郑阳最好的大学是理工大学，郑阳大学反倒很普通，建校时间只有短短的十年出头，是由两所技术学院合并扩大规模发展起来的。

    因为有市里的资源支持，大学发展速度还是很快的，还兴建了两个实验室，一个就是跟上潮流的计算机实验室。

    计算机实验室占据一个三层楼。

    一楼是对学生开放的机房，也是上计算机课的地方，上面的两层就是实验室的主体。

    李琮和两个计算机的老师，拉着赵奕到计算机实验室参观，他们是想把计算机实验室发展起来的，也决定作出技术性研究，但研究方向不知道对不对，就希望有专业的人来指导。

    这方面想得到真正的指导，肯定要找计算机的顶级大牛，而且还要有很不错的时代眼光。

    计算机的顶级大牛，可不是容易找来的。

    郑阳大学可以说毫无吸引力可言，他们的信息学院，只有一个专业是本科，其他两个干脆就是专科教育，师资来说就只有两个博士生，还是高薪聘请过来的。

    有个姓丁的老师，就开始介绍说，“学校重点支持计算机实验室的发展，今年刚申请了市重点实验室，打算明年、后年去申请省重点，就是不知道我们的研究方向，是不是有前景。”

    赵奕问道，“什么研究方向。”

    “加密和数字技术。”

    丁老师解释道，“加密方向没什么问题，我们还是有一定成果的，数字技术方向，我们想往多方向发展，包括信号传输、压缩等等。”

    “赵教授，你对数字技术方向的研究怎么看？”

    这是问到专业了！

    郑阳大学的人可不清楚，赵奕正巧做过数字压缩技术，拥有一整套完善的数学理论，还亲手设计过基础算法代码，对这方面的了解非常深入。

    赵奕点头说道，“数字技术确实是个不错的方向，大学实验室做研究，肯定是拥有前沿技术吧？”

    “那是当然。”丁老师连忙点头。

    “如果是纯粹的数字压缩、数字传输技术，我不建议你们去做。”他很认真的说道，“你们应该知道吧？国际上有个很知名的数字压缩技术，已经慢慢覆盖了好多个领域，包括医疗产品、数码摄像等等。”

    “好像是陶哲轩的？”

    “对。”

    赵奕没有解释自己也是其中之一，只是继续道，“这方面就不用考虑了，可能花费再多的研究，也比不上对方非常成熟的技术。”

    “那么……”

    “如果让我来说，应该一心专研信息传输方向，比如FSK、MIMO、SDR等技术，都是很不错的方向，在这些领域中，积累一些小的成果，也许未来就会有竞争力……”

    丁老师有些不解的问道，“现在国际上最流行的CDMA技术，据说以后会大范围的普及，而FSK、SDR等技术，运用的不是很广泛吧。”

    赵奕笑着反问道，“如果让你们实验室，去专研CDMA技术，有意义吗？”他的意思是，CDMA技术都已经接近成熟，一些国家都开始普及使用，再去一点点的做研究，显然是没有任何意义。

    他继续道，“所以才需要研究其他方向的技术，国际上CDMA技术已经成熟，但二十一世纪，计算机、信息发展的速度是最快的，CDMA技术才刚开始普及，但也许不用几年，就会被其他技术取代。这个是谁也说不好的。”

    “做也已经成熟的技术研究，根本没有任何意义，反倒那些被遗忘的，也许会有不同的收获。”

    赵奕说完就不再解释了。

    这也就是对郑阳大学，家乡的大学还是要支持一下，放在其他地方，他根本不会说这么多。

    CDMA技术，也就是3G的主流技术。

    3G才流行了几年？

    FSK、MIMO、SDR等，代表了4G时代的核心技术。

    现在这个时间点，全世界都关注3G技术，就是研究FSK、MIMO、SDR等技术的好时机。

    如果能在这几个方向上做研究，拿出一些小成果、小专利，未来显然会非常的有价值。

    这些研究在国内还很少。

    主要还是发展阶段问题，国内的计算机才刚刚普及，多数信息、互联网公司都在起步阶段，没有大笔的资金投入到底层技术开发中，多数技术都是计算机实验室、研究中心在做，而国家级别的计算机中心，好多都在多国家的项目，底层技术的研究投入非常小。

    赵奕说了很多东西，听不听就看对方的决定了。

    他能说的都说了。

    在参观了计算机实验室后，赵奕又跟在学校里转了转，随后就准备离开大学回家了。

    学校还给安排了车子，一行人把赵奕送到了门口。

    丁老师似乎是抓紧时间，不断问着一个个问题，他突然说起了一件事，“赵教授，你听说了吗？RB有个专家，研究了一种P2P形式的虚拟的加密数字技术，这种技术能固定加密的数字，并让数字成为一种货币。”

    “很多人好像叫它‘比特币’。”

    “你觉得这种东西有前景吗？我们是否也要进行虚拟货币的研究？”

    赵奕正坐上了副驾驶，摇下窗户深深的吸了一口气，感叹着说了一句，“研究虚拟货币，这个我不清楚，但是比特币么……”

    他很用力的点头道，“很有意思。”

