    雾月降临。

    冬天来了。

    安苏的冬季总是来的很早，往往在霜月结束之前，很多地区便已经进入萧瑟空寂的时节，田间的作物完成了收割，过冬的粮食和柴火被早早储备进家家户户，随后从城市到乡村，从堡垒到民舍，大街小巷之间便再难见到成群结队的人影，人们就像荒野中过冬的动物一样，会在寒冷彻底降临之前回到遮风挡雨的家里，静静等待春天的来临。

    但塞西尔城已经有两年不曾这样了，对于塞西尔人而言，冬天仍然是个可以照常出门做工的日子。

    昨夜一场细雨刚过——这很可能是今年的最后一次雨水——细雨浇湿了城市街头的水泥和石板路面，滋润了路边街角的耐寒花草树木，而当太阳升起来之后，水汽便微微升腾起来，再借着城市地区略高的地面温度，这些水汽就形成了雾，并笼罩在每一个有人烟聚集的地方。这稀薄的雾和提丰境内那种会遮蔽视线的冬日大雾不同，却带着一种令人舒适且慵懒的感觉——就好像在一个朦胧而美好的梦境中醒来一般。

    巨日的光辉便照耀着这样的塞西尔城。

    在这初冬寒冷的早晨，人们吃过一餐饱饭，穿着暖和的衣服，便走出家门准备去工作，而随着街头巷尾的人越来越多，整座城市也渐渐苏醒过来。

    清晨那点稀薄的雾气很快便被太阳的热力驱散，城市掀去了那层朦胧的面纱，一切光景都变得清晰明快。

    一辆造型纹饰在本地不太常见的马车驶进了塞西尔商业区的大门，轻快的马蹄声哒哒哒地撒过街道，阳光洒在马车的车篷上，让那些被雨水清洗过的铜制铸件闪闪发亮。

    车厢侧面的盖板被人打开了一条缝，一双明亮的眼睛从里面看向外面，足足看了数分钟，那双眼睛才缩回去。

    “父亲，塞西尔的街道真宽！”马车里，一个留着短发的年轻人看向坐在车厢后部的中年人说道，“而且他们的房子……都非常高大！”

    “我上次来的时候这里还没这么多房子……”车厢后部的中年人——来自卡洛尔领的大商人科德也难掩心中惊讶，但在长子面前，他还是努力维持着表面上的冷静淡然，“别表现的像个没进过城的乡下人——帕尔，我们是代表卡洛尔商人协会，来面见南境的统治者的。”

    “是的，父亲。”

    被称作帕尔的年轻人慌忙低下头，认真听着父亲的教诲——他的父亲科德是卡洛尔地区最成功的大商人，这位大商人素来以精准的判断力和执行力著名，正是因为他当初第一个响应政务厅号召，在商人联盟协议上签字，才让家族能有更进一步的发展，到现在甚至有了代表卡洛尔商会来面见南境统治者的机会，面对这样一位用实际行动证明了自己能力的成功者，年轻的帕尔是发自内心的尊敬。

    看到长子的态度，大商人科德满意地点了点头，随后他放缓了语气：“不过在不影响旁人印象的前提下，也应注意谨慎细致地观察周围，不管是商机还是人脉，往往最初都隐藏在环境的细节里。就如这座城市——它发展的是如此之快，人口增加的也是如此之快，这就意味着它的商机简直无穷无尽……”

    科德一边说着，一边透过车厢侧面打开的盖板，看着塞西尔的街头：“……这是一座流金之城啊……”

    几乎在科德话音落下的瞬间，城市中心的大型机械钟发出了响亮的奏鸣——八点整。

    安置在各处广场以及大型街道路口的一座座魔网终端机同时启动了。

    魔力灌注入基座，在复杂的魔纹和符文之间震荡共鸣，随之又被注入投影水晶，街头巷尾的空气中浮现出了抖动的光影，那光影又迅速凝聚成一个个清晰的全息投影，面带微笑的吉普莉站在投影中，和所有人打着招呼：“早安，塞西尔公民们，现在是塞西尔时间八点整，‘女巫’吉普莉向你们问好。

    “今天，我们睿智而可敬的机械学士、魔导技师、符文大师们将为我们带来一种全新的魔导机械，展出地点位于塞西尔中心开拓者广场，各处魔网终端也将为大家带来现场直播……”

    马车车厢内，正看到这一幕的科德瞪大了眼睛，低声惊呼起来：“这是什么东西？！”

    年轻人帕尔也被吓了一跳，他已经完全打开了盖板，伸长脖子看着外面，良久才想起来回答：“父亲，我听说过这个——在康德就有！这个叫魔网终端！”

    “我也听说过……那些从南边来的行商跟我描述过它……”科德喃喃自语着，“原来是这种东西么……”

    “父亲？”

    “觐见时间还早——我们先去那个开拓者广场。”

    中央广场早已聚集了很多人。

    住在广场周围的人在天刚蒙蒙亮的时候就注意到了这边的动静：士兵们在广场周围警戒，身穿白袍和蓝衣的技术人员们也聚集了起来，周围有一条街道被提前清空，说是要运送大型的机械——一个成熟且经验丰富的塞西尔市民对这一切是不会陌生的。

    这意味着伟大的领主和充满智慧的学者们又有了新的造物要展示给大家。

    别处的平民或许不关心他们的领主在做什么，但塞西尔人不一样，他们知道，领主在这个广场上展示出来的东西基本上都是和大家息息相关的，它们通常是新的魔导机器，有时候则是书刊报纸这样的事物，不管哪一样，它们很快都会成为大家日常生活中的一部分，而且多半会为生活带来很大的好处。

    人们聚集着，关注着，讨论着今天将要展出的东西是什么，然而直到“女巫”小姐所公布的时间临近，人们也没看到广场中央的平台上有什么东西。

    人群窃窃私语起来，而就在讨论声逐渐变大的时候，一个从广场外面传来的、尖锐而响亮的怪声突然打断了所有人的交谈。

    那声音好像是某种铜管发出来的，动静很大，在广场上聚集的人几乎各个都被吓了一跳——而当他们看清那个正越过广场边缘，沿着士兵们清出的道路向着广场中央驶来的大家伙之后，他们被吓了第二跳。

    那是个什么东西啊——

    它是一个由钢铁打造的庞然大物，几乎比马车还大上一圈，周围的车轮似乎说明了那是一辆车，然而在那车子前方却看不到任何牵引车辆的牲畜：这台庞然大物竟然是自己行驶起来的！

    即便是见多识广的塞西尔市民也忍不住惊呼起来，但却几乎没有人惊慌失措，他们只是带着一点点紧张看着那辆由钢铁打造的怪车慢慢开到广场中央，看着它在士兵和技术人员中间稳稳当当地停止下来，他们好奇地看着那车子的外壳，看着它那方方正正的车头、后半截的开放式车厢以及车子前面的魔晶石灯具，还有它那又高又大的车轮——考虑到目前南境的实际建设情况，为了让这辆车可以适应恶劣的路况，它的车轮直径、底盘高度以及内在的减震、平衡结构在最终定型出厂的时候又进行了一次调整，这让它的车轮部分显得更加威猛而令人印象深刻。

    那辆车在停稳之后又过了一会，随后它前中段的外壳突然打开了——那里有一扇门——一个精神十足的姑娘从里面跳了出来。

    人们立刻鼓起掌来，有人微笑着脱帽致敬，有人微微弯腰致意，一个站在广场内缘的老妇人开心地笑着：“看吧——果然是咱们的瑞贝卡小姐。”

    旁边人也笑起来：“这种东西肯定有她的份。”

    “大家好！这个东西叫魔导车——也叫魔能驱动车，”瑞贝卡高兴地跟广场上那些熟悉或不熟悉的面孔打着招呼，“作为第一代，它的型号是‘魔能475型’……”

    魔能475型。

    这是为了纪念有史以来第一辆魔导车在走下组装台之后成功行驶的第一段路程——475米。

    当时瑞贝卡为了测试而安装在车轮里的一个机械计数盘准确记录了这段路程的长度。

    人们再次鼓起掌来——尽管很多人其实还没搞明白这个名叫魔导车的东西到底是什么概念，但这并不妨碍他们鼓掌，一方面是因为活泼又热情的瑞贝卡从来都很受大家喜欢，另一方面则是因为……

    这个叫魔导车的东西看上去真的很不可思议。

    在广场的一角，一对父子正目瞪口呆地站着。

    “别表现的像个没进过城的乡下人”，大商人科德突然想起了自己刚刚才对儿子说过的话。

    然而……他有什么办法呢？

    位于塞西尔公国的北方边陲，紧挨着磐石要塞的卡洛尔城……此刻确实就是乡下。

    虽然在仅仅两年前，那里还因为靠近圣灵平原而被视作南境最有机会，最接近“王国潮流中心”的地方……

    “父亲，”年轻的帕尔终于从目瞪口呆的状态清醒过来，他咽了口口水，“那辆车是用魔法机关驱动的么？那是魔偶？”

    “它确实是用魔法机关驱动的，但绝不是魔偶，你看那个车门里面的景象——看到那些操控用的拉杆了么？它是一台魔导机器，就和我们之前见过的那些矿山机器一样。”

    “矿山机器……”帕尔若有所思地说道，“您是说，它也是做给普通人用的？”

    “是的，毫无疑问——根据我的分析，我们的领主一向致力于制造这种能让普通人使用的魔法造物，”科德一边说着，一边竖起耳朵，认真听着广场上的瑞贝卡向人们介绍“魔导车”的概念，他低声自语起来，“果然如此……它也是用魔能引擎驱动的……那它的力气一定比牛马大多了，而且还不用吃草料……”

    “父亲？”帕尔好奇地看向自己的父亲，“您说什么？”

    “帕尔，我的儿子，好好看看这座城市吧，看你能找到多少机会——”大商人科德的眼睛中充斥着如火一般的热情，这位已经人到中年，在旁人眼中快到可以功成身退的年纪的大商人斗志昂扬起来，恍惚间，他仿佛回到了自己第一次独自行商的岁月，回到了第一次离开故乡，去外地谋求生意时的那段日子，他想起了在第一次看到城市街头时，第一次看到那么多人和那么多货物之后，自己偶然间听到的一句话。

    “我的儿子啊，这里……遍地都是黄金……”

