    云黛点头：“那你母亲还挺大度的。”

    靳瑶皱眉，说道：“女子嫁到夫家，本就该一切都为夫家着想。夫家的家族，子嗣各方面，便都是女子的责任啊。”

    云黛没说话。

    她塞一瓣橘子到嘴里，微微迷了眼，感受着橘子的冰冰甜甜的美妙滋味。

    靳瑶见她毫不动容的模样，心里有几分烦躁，试图去说服她。

    “妾身记得，皇后娘娘的父亲也是有妾的。”

    “对，有。被我收拾了。”云黛说道，“我母亲就是被妾室谋害了。”

    靳瑶：“……”

    她垂首，低声说：“在靳家，妾室都很服帖，对主母绝不敢有半点忤逆的。”

    “这么说，静贵妃对本宫的话也是言听计从了？”云黛似笑非笑道。

    “……皇后娘娘是六宫之主，妾身自然要听命于娘娘。”

    “既然这样，那就好办了。”云黛吃着橘子，说道，“以后你安安分分的待在华清宫，不要去找皇上，也不要再想什么生孩子的事情。”

    靳瑶心里忽然涌上几分怒气。

    她猛地站起身，说道：“皇后娘娘莫要欺人太甚。”

    云黛笑道：“刚才不还说要对本宫言听计从的吗？”

    “可皇后娘娘也不能太过分。”靳瑶的声音也有了几分不满，“妾身虽然只是贵妃，可并不是寻常人家的妾室。我也是有册封，有品阶的。我既然为皇上的贵妃，为何不能为皇上生儿育女？”

    云黛笑容渐渐消失：“静贵妃放肆了。本宫不许，你就不可以。”

    “为什么？”

    “因为本宫是皇后，而你不是。”云黛一字一句道。

    靳瑶咬唇，“当初我是太子妃，我才应该是名正言顺的皇后。”

    “可你现在不是。”

    “若不是秦王从中作梗……你以为皇上会册封你？”靳瑶低声说，“我对皇后之位无所谓，我可以安心做贵妃。可皇后娘娘却咄咄逼人，连我生孩子的权利都要剥夺。皇后娘娘不觉得自己太霸道，太残忍？”

    云黛还是淡定的笑着说：“本宫可什么都没做过哦，怎么说是本宫剥夺你生孩子的权利呢？”

    “皇上喜欢你，你若是不肯，皇上自然听你的！”

    “那就不能怪本宫了。谁叫你没本事叫皇上喜欢你？”云黛放下吃了一半的橘子，虽然还在笑，可心里已经很不高兴。

    她现在简直连吃橘子的心情都没了。

    冬天最甜最喜欢的橘子！

    想她没招谁没惹谁的待在这小破庙里，每天苦巴巴的抄经书，手上冻疮都起了好几个，还得顿顿吃萝卜白菜。

    还得想法设法的替皇帝想赚钱的法子，每天还得想念三个孩子。

    够烦的了。

    这靳瑶还特意跑到她面前来撒泼。

    简直岂有此理。

    真当她没脾气。

    她冷冷说道：“静贵妃，你跟本宫说这些一点用也没有。如果你有本事有胆子，现在就去爬皇上的床，你要是能成功，本宫这个皇后让给你！”

    靳瑶已经脸色发白，眼底也有了泪光：“皇后娘娘……您为何要如此？妾身从来不愿与人交恶，可您如此羞辱，妾身实在无法再忍！”

