    第二天早上一大早，二流子和李大国起床后，就简单的做了一些稀饭来吃，然后他们就扛着一捆粗大的铁线去跟村里的民兵们集合去了。

    集合之后，李大国就在那看着五六个拿着铁玩意的民兵，一脸严肃的说道；“很明显，我们昨晚将山上的野猪王之一给捕抓了，所以昨晚上另一只野猪王不乐意了，来对我们展开报复来了，所以为了我们妻儿老小的安全，我们今天务必将这大家伙给抓了！！”

    “我们昨天捕抓的大多数都是母猪，我猜我们这是将野猪王的王后和王妃都给抓了，人家野猪王昨晚上是想找我们来报仇的了，所以我们今天上山得小心一点。”

    “的确是大多数都是母猪，早上抓回来的是母猪，下午抓回来的野猪王是母猪，三头小一些的野猪也有两头是母猪...啧啧啧....野猪王伤心啊，一天的时间就失去了那么多老婆和小妾。”

    “山上的那个山谷，本来是我们拿来种木薯的，后来我们为什么没有种植木薯了啊，还不是那些野猪给弄得啊，所以我们早就跟它们有仇了，它们不来找我们我们还要去找它们呢！！”

    李大国的话之后，几个民兵立马就在那开口说起昨天二流子捕抓的野猪都是母的，以及自己李家村跟它们野猪早就有仇来了。

    面对几个民兵的回话，李大国直接在那摆了摆手说道；“现在先不说什么仇恨不仇恨的了，总之那头大野猪只要还存活着对我们来说就是一种威胁，所以我们一定要将它给捕抓了。

    今天不行，明天继续，明天不行，后天继续，一直到捕抓到他为止去，还有我已经将我女婿从刘家村借来十天协助你们了，我们有的是时间....。”

    “有刘氓在，我们就算不能抓到那只野猪王，我们也能给它抓成孤独终老去，所以村长放心吧，我们一定会给你将野猪王给弄下山来的~！！”听到二流子被借过来十天了，李家村的民兵们立马就开心的直拍胸膛，因为他们觉得就算不能抓到野猪王，能像昨天那样天天有肉分也挺不错的。

    得到民兵们的回复后，李大国便在那笑着点了点头说道；“好，我相信你们，那我们现在拿家伙做好跟野猪开战的准备吧，出发...。”

    “出发~~。”

    喊了句出发之后，李大国就让二流子拿着一把铁家伙带着二锅头白酒走在前面，民兵紧随其后，他则是带着几个村里的劳力走在最后面。

    出发走到山下看林员的小木屋的时候，大家伙直接就被眼前的一幕给惊呆了。

    好家伙，民兵那原本能住人的小木屋此时直接就被野猪给拆了，连地皮都被拱翻过来了，而原因则是昨天扛野猪的棍棒就存放在里面，然后那棍棒上面有另一头死去的野猪王的气味。

    “好家伙，幸好昨晚上没有让那家伙进村，要不然村里的房子指定都要遭殃了！！”看到小木屋的遭遇，民兵们纷纷在那表示，幸好昨晚上拦住了野猪群下山进村的脚步来了。

    “走吧，等下上山之后，都小心一点就是了，还有你们暂时都别上子弹，等会要是遇到野猪王的话，你们首先要做的事情就是跑，然后剩下的事情我来做就可以了。”面对民兵们的感叹，二流子在交代了他们几句之后，就直接带着二锅头白酒拿着一把已经上膛了的铁玩意在前面带路上山了。

    上山的时候挺顺利的，就是到了山谷里面之后，里面血淋淋的一幕直接就让二流子他们皱起了眉头来了。

    山谷里的套子，又捕抓到了一头野山羊，三头二百多斤的大野猪，但是那头野山羊却已经被野猪给啃掉了，现场血淋淋的，看了直让人起鸡皮疙瘩。

    外加山谷里面的套子，除了那三头大野猪身上套着的套子外，全部都被破坏掉了。

    所有的木桩和小树不是被啃断了，就是直接被蛮力给扯断的。

    从这不难看出野猪王已经来过这里了，并对二流子他们展开了报复了。

    然后三头野猪可能也是昨晚来破坏中的一员吧，它们因为被套了太多套子的原因，此时已经有气无力的倒在地上了，估计它们也幸好自己是野猪，要不然那头野猪王可能会连它们都给啃了。

    “小明，爸，你们留在这里收拾这三头野猪，我们几个先带铁玩意去那边的山谷看看，看看那头野猪王有没有在那边蹲守我们..。”

    开口让李大国和李小明他们留下来处理三头野猪之后，二流子就直接带着民兵全部把铁玩意上膛，装子弹。

    然后他就在那一边跟民兵排成一排的朝下一个山谷走去，一边对二锅头和白酒喊道；“白酒，二锅头，等会发现对方的气味了，你们立马就叫，然后跑到我们后面去，这次你们不能向前冲了知道不...。”

    汪汪汪....好....汪汪汪....知道了........叫着对二流子表示自己知道了后，二锅头和白酒立马就在那进入紧急状态，一边小心翼翼的前进，一边在那不断的通过鼻子嗅着周围的气味。

    二锅头曾经独自带着一家老小在野外生活过，所以鼻子灵敏的它很快就在快到山谷的时候发现了什么，然后它就直接带着白酒对着一处草丛发出了一阵阵凶残的狗叫，汪汪汪....汪汪汪...嗷嗷嗷....大野猪.....汪汪汪....。

    知道二锅头是可以分辨出对方是人还是野猪的，所以在听到二锅头叫大野猪之后。

    二流子就直接在那一边扛起自己的铁玩意来对着草丛开枪，一边对几个民兵喊道；“前面有野猪埋伏，别管那么多了，给我打....。”

    砰砰砰....砰砰砰.......哎哎哎啊...哎哎哎啊......听到二流子的话，几个民兵一点犹豫都没有，扛起自己的铁玩意对着草丛就是一顿打，然后一道巨大的黑影就直接被他们给打得狼狈的跑出来，然后消失在更深的大山里面去了。

    “穷寇莫追，我们还是先去山谷检查检查套子，然后再来商议怎么捕抓这头野猪王吧！！”喊住了想追的几个民兵后，二流子就直接带着他们进山谷去了，然后他们再次被里面的场景给震惊了。

    这个山谷里面被套住的野猪竟然多达十多头，最大的两三百斤，最小的二三十斤，并且山谷里面的套子也跟前面的那个一样，直接被破坏完了。

    而被套住的野猪，也基本上都是挣扎着快断气了的，同时也有一头不知道什么动物被套住了后，是被野猪王给直接给啃了的。

    “这些野猪可能是故意来毁坏我们的套子的，只是它们低谷了我们套子的牢固了，外加这些野猪可能是先来这里破坏了，然后才去那个山谷破坏的...。”

    对几个民兵说了一下这些野猪来破坏的顺序之后，二流子就直接在那一边在大路中间下套子，一边对民兵们指挥道；“你们去处理那些野猪，我来下套，这野猪王有点猖狂，竟然敢直接朝着我们的气味走，所以这次下套子直接下路中间就可以了....。”

