    下班后，唐洛和韩若冰离开公司。

    　　“你今天又没在公司？”

    　　回去的路上，韩若冰冷声问道。

    　　她对唐洛，实在是有点恨铁不成钢了！

    　　自从来公司后，几乎没有一天是老老实实，从早到晚呆在公司的！

    　　她本以为，把招聘的事情交给唐洛后，能让他留在公司。

    　　可哪成想，这家伙找安蓝帮忙，让一个普普通通的招聘，成为一场全民招聘，甚至震动了业界！

    　　然后这家伙，又当了甩手掌柜，把所有事情都扔给了人事部，而他继续不见人影！

    　　“啊，对，今天林一鸣约我有事情，所以我就去了。”

    　　唐洛点点头，他早就想好了借口。

    　　“要是你不相信，可以给林一鸣打个电话问问。”

    　　“不用。”

    　　韩若冰摇摇头，语气稍缓。

    　　听到韩若冰的话，唐洛嘴角微翘。

    　　他就知道韩若冰不会给林一鸣打电话，要不然他也不会这么说了。

    　　“今天宋天鹏又来了？”

    　　韩若冰想到什么，问道。

    　　“嗯，来了，不过被我打发走了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你又打他了？”

    　　韩若冰微皱眉头，宋天鹏以及宋家，该纠缠不休了吧？

    　　“没有，我这么文明的人，怎么会动手打人呢？我一直以来，都讲究以德服人！”

    　　唐洛摇摇头，认真说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语，就你还以德服人？

    　　“媳妇儿，你放心，他以后不会纠缠你，更不会找我麻烦了。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“为什么？”

    　　韩若冰有些奇怪。

    　　“因为……我给他讲了很多道理，他深刻认识到了自己的错误，知道自己不该癞蛤蟆想吃天鹅肉，更不该跟我这么帅的男人为敌，所以就滚回京城了。”

    　　唐洛一本正经的胡扯着。

    　　“……”

    　　韩若冰更无语了。

    　　“总之，他不会再出现在我们面前了，他和宋家也不会报复我。”

    　　“真的？”

    　　韩若冰有些不相信，毕竟她也算了解宋天鹏的为人，那是个睚眦必报的人。

    　　“真的。”

    　　唐洛点点头。

    　　“哦，那就好。”

    　　韩若冰松口气，她这两天还真为这事儿发愁来着，担心宋天鹏会报复唐洛。

    　　“对了，媳妇儿，我今晚得出门。”

    　　唐洛瞄了眼韩若冰，说道。

    　　“做什么？”

    　　“那什么，孟雷他们约我喝酒，都是同事，我也不好意思拒绝……我总得给他们一个讨好我的机会，是吧？要不然，我这副总当的太不接地气了。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“……”

    　　韩若冰很无语，这家伙脸皮地多厚，才能说出这话来！

    　　不过，她也没不同意，点点头。

    　　“少喝点，早点回来。”

    　　“好嘞，媳妇儿，我就知道你善解人意。”

    　　“……”

    　　韩若冰懒得搭腔了。

    　　等他们回到别墅后，就见韩雨萱正瘫软在沙发上。

    　　“姐，姐夫，你们回来了。”

    　　韩雨萱有气无力地打招呼。

    　　“你怎么了？”

    　　韩若冰微皱眉头，问道。

    　　“没什么。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“哦。”

    　　韩若冰也没再多问，上楼去了。

    　　“姐夫，累死我了，不过爽啊！”

    　　韩雨萱等姐姐上楼了，从沙发上坐起来，说道。

    　　“累死？爽？”

    　　听到小姨子的话，唐洛神色变得古怪起来，这丫头干嘛了？

    　　难道……跟哪个小男生去开房了？

    　　也不怪他这么想，在他印象中，好像只有那事儿，又累又爽的！

    　　不知道为何，这么一想，他这心里有点不是滋味儿。

    　　小姨子嘛，是姐夫的贴心小棉袄，能舒服了才怪呢！

    　　“对啊，又累又爽，你看，手现在还哆嗦着抽筋呢。”

    　　韩雨萱抬起白皙的手，微微颤抖着。

    　　“啊？”

    　　唐洛瞪大眼睛，卧槽，手都抽筋了？

    　　这……

    　　可转念一想，不对啊！

    　　“不是，小萱，你到底干嘛了？”

    　　“数钱啊，我今天数钱数到手抽筋，爽死了！”

    　　“……”

    　　唐洛无语了，尼玛的，原来是数钱啊！

    　　“走，姐夫，我带你上去看看。”

    　　韩雨萱站起来，说道。

    　　“上去？”

    　　唐洛有些心动。

    　　“对啊。”

    　　“可你姐不让我上去啊。”

    　　“哎呀，那会儿咱不是不熟嘛，现在已经熟了，可以上去了！再说了，又不是去我姐房间，是去我房间，怕什么。”

    　　韩雨萱撇嘴说道。

    　　“额。”

    　　唐洛看看韩雨萱，心里嘀咕，上你房间，我更怕啊!

    　　“你去不去？要是不去就算了。”

    　　“去，当然去了，我还没上去过呢。”

    　　唐洛赶忙说道。

    　　“走。”

    　　韩雨萱向楼上走去，唐洛跟在后面。

    　　咔嚓。

    　　韩雨萱打开房门，然后往姐姐房间那边瞄了一眼：“快，进来。”

    　　“哦哦。”

    　　唐洛点头，闪进小姨子房间。

    　　他心里，有点怪异，怎么搞得好像姐夫跟小姨子偷情一样啊！

    　　不过，他的目光，很快被房间里的一切吸引了，这还是他第一次进来呢！

    　　整个房间，呈分红色调，看起来有些少女心。

    　　这让唐洛有点犯嘀咕，没想到叛逆的小姨子，还好这调调儿啊！

    　　正中间的大床上，堆满了红色的钞票，跟个小山似的！

    　　“看，这都是我今天去银行提的，哈哈，五百万，怎么样，看着是不是就很爽？”

    　　韩雨萱指着床上的钞票，对唐洛说道。

    　　“……”

    　　唐洛很无语，小姨子口味儿有点独特啊！

    　　这种事情，不是暴发户最喜欢干的么？

    　　“今天我数啊数，数的手都抽筋了……这可是我从小的梦想，数钱数到手抽筋，今天终于实现了，爽！”

    　　韩雨萱来到床前，抓起一把钞票，往天上一扬。

    　　“这种下钱雨的感觉，也非常爽！”

    　　“额，好吧。”

    　　唐洛也走上前。

    　　“我准备，把这些钱铺在床上，晚上就躺在上面睡觉……”

    　　韩雨萱又语出惊人。

    　　“额，那多脏啊？”

    　　唐洛坐在床边，说道。

    　　“我特意要的新钱，都是连号的，不脏。”

    　　韩雨萱又抓起一把，放在鼻子钱，闻了闻。

    　　“这钱的味道，也很好闻。”

    　　“……”

    　　唐洛无奈摇头，不过这味道……还真挺好闻。

    　　就在韩雨萱躺在钱堆里时，敲门声响起。

    　　“小萱，你在房间里么？”

    　　听到这声音，唐洛和韩雨萱脸色都是一变，媳妇儿/姐姐怎么过来了！

    

