    诸人看到魔柯的动作露出怪异的神色，只见他走上前，再一次朝着神棺神尸望去。

    只一眼，魔柯发出一道低沉的声音，身体爆退，双瞳再一次流血，显得触目惊心。

    “这！”

    诸人看向前面的叶伏天。

    多看几次便习惯了？？？

    这要怎么看！

    魔柯，第二次尝试，依旧只是一眼，双瞳流血，怎么多看？

    再看几眼，怕是眼睛都要瞎掉。

    惨。

    诸人自然意识到，魔柯被叶伏天戏弄了。

    这神棺，怎么可能多看几眼便习惯，但魔柯竟然信了他的邪……谁让这家伙以身试法，自己多次观神尸，而且的确也做到了他自己所说的，看着看着，便习惯了，时间渐长。

    若非如此，魔柯也不会上当。

    片刻之后，魔柯眼瞳睁开，看向叶伏天的目光充满了冰冷的杀念，之前他见到铁瞎子和叶伏天一直都是云淡风轻，但接连被叶伏天戏弄，以他的身份，当着世人的面被戏耍，可想而知他的心情。

    一股无形的力量从魔柯的身上释放而出，只见一道身影腾空而起，是铁瞎子，他身上同样释放出一股强大气息，笼罩着魔柯，似乎在提醒他。

    魔柯感受到这股气息扫了铁瞎子一眼，但睁开的眼眸中依旧带着杀念，双眸之下依旧残留着血迹，触目惊心。

    “有些东西，不配看便是不配，不是每一次都如同当年一样，可以直接掠夺。”铁瞎子开口说道，言语间讽刺魔柯不配观神尸。

    “你还是和以前一样没有变，说话如此的直。”魔柯淡淡开口：“若说我不配观神棺，那么，岂不是也再说上清域诸修行之人都不配。”

    “虽说不太好听，但难道不是事实，是就是是，非就是非，我自己也不配，有何不可说？”铁瞎子回应说道，他经历了当年的事情之后自然对魔柯更了解了，这位曾经的‘兄弟’，他为达目的是可以不折手段的。

    刚才的言语，是有意挑拨，然而，他问心无愧，又有何在意的。

    虽然铁瞎子的话不好听，但在场的许多都是人皇境界的修行之人，甚至是大能级的存在，明白铁瞎子所言是事实。

    那并非是寻常神尸，而是上古大帝神甲大帝的尸身，古神的尸体，既然不允许他们观，那么便也可以说是他们不配，没什么觉得耻辱的。

    魔柯目光从铁瞎子身上移开，扫向叶伏天那边，见叶伏天想要退，他脚步往前走了几步，顿时一股滔天威压笼罩着叶伏天的身体，仿佛直接将叶伏天所在的空间禁锢住，在他口中传出一道冰冷声音：“既然习惯了便多看几眼吧，何必还要退。”

    叶伏天身上神光可怕，他陡然间闭上双眸，身体想要后撤，却被一股可怕的大道力量所阻挡住，轰……他身上释放出可怕道威，强行后撤，铁瞎子感知到这一幕抬起手臂便是对着虚空砸去，一只神锤从天而降，轰向魔柯的身体。

    魔柯抬手一抓，巨大的手掌印直接抓住了神锤虚影，一股滔天道威席卷而出，朝着下空扫荡而去，掀起骇人风暴，许多人身体被直接震飞出去。

    “域主府外，两位这是做什么？”就在这时，只听一道声音从域主府中传出，人未到，声音先至，话音落下，便见一行人直接从域主府中走出，出现在上空之地，看向动手的魔柯和铁瞎子。

    顿时，魔柯手掌收回，铁瞎子也停止了攻击，叶伏天身体后撤，目光扫了魔柯一眼。

    这一行走出的身影气质超凡，有青年男女，也有修为至化境的老者，神芒内敛，他们站在虚空中，便给人以一股淡淡的威压。

    为首是一位中年男子，乃是上清域域主府府主之子，周牧皇。

    也可以称域主府少府主，修为滔天，他本身，已经是上清域巅峰巨头之一，大道完美的九境存在，纵然是各顶尖势力的巨头，敢说能够胜过周牧皇的人也不多。

    上清域父子二人，都是站在巅峰的存在。

    当然，周牧皇本身也修行了过百年岁月，府主的年轻更大，乃是老一辈的超强存在，不过周牧皇因为修为超凡，因而颇显年轻，看起来是中年模样，只有四十左右。

    但在上清域，没有几人敢对这位少府主不敬，不仅仅是因为他的身份，还因为他本身的实力，便已经足够震慑上清域诸强者。

    “见过少府主。”不少人开口喊道，修为弱一些的人都对着周牧皇微微躬身行礼，周牧皇站在那，眼眸环视了人群一眼，道：“各位不必客气。”

    “这神棺乃是从苍原大陆带来此地，神秘莫测，但却很危险，因而家父才禁止去看，但诸位真要看，域主府也不会阻止，只不过自行承担后果，几位都是我上清域顶尖人物，若想要参悟，可以随意，何必要发生争斗。”周牧皇开口说道。

    魔柯和铁瞎子修为虽然强大，年龄也不小，但要算起来，他们甚至可能是周牧皇的晚辈人物了，尤其是铁瞎子，他应该是最年轻的，年龄都可能比周牧皇要小很多。

    周牧皇的话，自然是极有分量的。

    “一时冲动，牧皇勿怪。”魔柯拱手道，纵然以他的身份地位，面对周牧皇，也没有骄傲的资本。

    “恩。”周牧皇点头：“这次父亲邀请各方修行之人前来，也不想各位发生冲突，若有什么恩怨，尽量克制吧。”

    “牧皇亲自开口，我自会记下。”魔柯道，铁瞎子也点了点头。

    周牧皇点头，随后目光落在了叶伏天身上，开口道：“久闻叶皇之名，今日一见，果真是绝代风流。”

    许多人都是一愣，周牧皇何等身份地位，即便是魔柯铁瞎子等这种级别的人物，他都可以不放在眼里，即便是许多顶尖势力的巨头人物，他依旧不需要有任何客气。

    然而，他走出域主府，却似乎对叶伏天非常青睐，如此盛赞他。

    “周牧皇，上清域域主府少府主，九境，大道完美。”叶伏天看向那中年人物，想到了段琼对他的介绍，据段琼说，他父亲段天雄，都不一定能胜过这周牧皇。

    而且，此人取名便可见其霸道野心。

    牧皇！

    这是对他有多强的期望？

    成为大帝么。

    叶伏天如今已到过两域，东华域和上清域，域主府都非常强，东华域有宁渊和宁华，皆为风云人物。

    如今叶伏天看来，这些代东凰大帝执掌十八域的域主府，其本身就都是一方雄主，超级巨头，这些人的实力，并不在大帝帝宫中直接统辖的人之下，甚至可能会更强也说不定。

    看来，这十八域域主府的设立，也并不是那么简单的。

    东凰大帝统治神州的岁月可以说并不长，在那之前，神州诸侯割据，强者如云，有许多超凡人物，大帝欲统治神州，必要借助那些神州本来的强大人物，很有可能十八域域主府，便是这样诞生的，不一定是东凰大帝的亲信。

    “前辈过誉了。”叶伏天微微行礼道，周牧皇虽是少府主，但其本身的确是一位前辈级的人物，因而叶伏天直呼前辈并没有什么问题。

    “你的事我大概知道一些，从东华域到四方村，再闯段氏古皇族、如今来到这里，绝对称得上是绝代风华了，可惜东华域府主宁渊没有识人之明，如此风流人物却欲诛杀之，也不知是何想法。”周牧皇对着叶伏天开口道：“叶伏天，你若是想要入我上清域域主府修行，我和父亲都会欢迎。”

    诸人听到周牧皇的话心中都是一惊，少府主周牧皇走出域主府，第一件事竟是拉拢叶伏天，邀请他入域主府修行，可见对叶伏天是非常器重的。

    而且，他丝毫不顾忌东华域那边，直言宁渊的过错，由此可见域主府之间，相互间并没有什么联系，都各自不怎么在乎对方。

    只要叶伏天点点头，加入域主府，再加上他本身的天赋，其地位能够再上一个阶层，届时，东华域那边，轻易也动不了他了。

    叶伏天也略有些诧异，真是有心栽花花不开，那时他想要入东华域域主府修行，遭到算计，被追杀。

    然而如今，他却并没有这种念头了，上清域域主府却邀请他。

    但现在，已经不合适了。

    他之前已经加入了四方村，成为了村子里的一员，如今入域主府算是什么？岂不是直接抛弃了村子。

    “前辈，晚辈在此之前已经入四方村，成为村里人，再入域主府修行并不合适，只能错过这次机缘了，前辈见谅。”叶伏天开口说道，铁瞎子和方寰等人暗暗点头，四方村没有看错叶伏天，若他入域主府，应该比四方村更好。

    但他如今已经将自己当做四方村的修行之人，四方村已经决定入世修行，便也是上清域的一方巨头势力，如此一来，他自然不能脚踏两条船，域主府也一样，若是在以前四方村已经是封闭的情况，那倒是没有问题！

