    “好的，韩小姐。”

    刘玉堂点了点头，在韩迁雪还有叶紫曦没有出现之前，刘玉堂脑海中已经拟定了好几份菜单。

    后面厨房早已经热火朝天的开始动工。

    现在几人没有忌口，那就直接选择A套餐。

    正在几人走到了大厅中间的时候。

    “嘭！”

    天空中无数的礼花炸开，美丽的花瓣伴随着花香从半空中洒落。

    此时的场面，醉仙居服务员手上不停的鼓掌，天空中粉色的花瓣洒落，美奂绝伦。

    “哇，花花。”

    李钦儿还有叶豆豆两个小家伙张开小嘴，眼睛里满是星光闪烁，伸出小手捏住天空中坠落的粉色花瓣，兴奋的手舞足蹈。

    “这个鲜花是最新从花朵上面采摘，经过了九九八十一道消毒程序加工，绝对没有任何的细菌跟蚊虫。”

    站在一边的刘玉堂看见两个小孩玩的开心，。

    而韩迁雪还有叶紫曦的视线全部集中在了两个小孩抓住的花瓣上，

    刘玉堂连忙朝着韩迁雪还有叶紫曦解释。

    韩迁雪跟叶紫曦听完以后，不由咂舌。

    一个花瓣而已，竟然要九九八十一道消毒工序，不亏是吴九天的产业。

    站在一边的李阳眼睛里全是了然，看来吴九天有心了。

    几人边说边走，两个小娃娃手上捏着花瓣开心的玩着，终于走到了大厅的后半段。

    刘玉堂带着李阳几人走向了电梯，准备带着几人上楼。

    然而一个尖锐的叫声响起。

    “李阳？！”

    这声音穿透力极强，在大厅中压下了服务员的掌声，然后在大厅中回旋。

    而刚刚还跟刘玉堂相谈甚欢的几人，脸色瞬间一变。

    刘玉堂心中怒火中烧，这什么场合，怎么还有人敢在醉仙居大喊大叫。

    早就吩咐了这是最高级别待遇，谁破坏了他的计划！

    韩迁雪几人更是脸色难看的转头，看向了声音的来源。

    刘玉堂看着韩迁雪那精致的脸颊上满是阴翳，他心中咯哒一下。

    糟了。

    吴九天今天吩咐的事情，恐怕要搞砸了。

    刘玉堂眼珠子移动，看向了李阳。

    这一刻他响想了起来，怪不觉得李阳很眼熟，不就是跟韩迁雪结婚的那个男的吗！

    他竟然跟着韩迁雪一起来了醉仙居！

    我的天！

    吴九天不是要追求韩迁雪吗？

    现在李阳跟韩迁雪在一起......

    自己要是将李阳赶出去，韩迁雪肯定会大发雷霆。

    要是不赶出去。

    吴九天追求韩迁雪，韩迁雪却带着李阳出现在醉仙居.....

    我的天！

    刘玉堂感觉自己脑子都快要冒烟了。

    左右都是死啊！

    要不是为了保持形象，此时的刘玉堂已经双手抱头，用力的拔自己的头发。

    本来以为是一个时速挑战任务，谁知道竟然是死神任务。

    完了。

    他刘玉堂好不容易爬到这个职位，就要这么没了。

    几人转过头的瞬间，在大厅中的其他人纷纷看向了声音的来源。

    只见一个打扮妖艳的女人从人群中拉着一个穿着西装的男人走了出来。

    这一男一女后面，是穿着精致的一对中老年夫妻。

    中老年夫妻眼睛看着对面的李阳，眼睛里满是诧异。

    “真的是你！”

    张荷花看着对面坦然而立的李阳，同款尖叫声响起。

    “你来这里干什么！”

    张荷花说着，伸手指着李阳破口大骂。

    “李阳你这个废物，我们家菲菲已经跟你离婚了，没有任何关系了！”

    “你还阴魂不散的缠着我们菲菲干什么！”

    张荷花口水狂飙，看着李阳的眼神宛如不死不休的对手，她边说边朝着李阳气势汹汹的走过去。

    仅仅是几句话的时候，张荷花几人已经到了李阳几人的面前。

    “再说了，我身边这两个大美女我不看，我去看她？”

    李阳嘴角勾起讥讽的笑，眼珠子盯着徐菲，缓缓的说道。

    “她也配？”

    张荷花被李阳嚣张不可一世的态度气到了，她张牙舞爪的朝着李阳大骂。

    “李阳你个畜生！”

    “当初我们家待你不薄，你现在就是这么跟我说话的！”

    李阳说完以后，在场的吃瓜群众视线在韩迁雪叶紫曦身上游荡，然后看向了徐菲。

    一边是盛开的珍稀玫瑰跟天山雪莲，另一边是寡淡的小白花。

    李阳说的没错啊。

    为什么不看盛开的珍稀玫瑰跟天山雪莲，去看一朵路上随时能看见的寡淡的小白花，那不是脑子有水是什么。

    站在一边的徐菲看见李阳的瞬间，心中的怒火不可抑制的上涌，她脸色难看的盯着李阳身边的韩迁雪还有叶紫曦。

    两个人都是绝世的大美女，徐菲虽然有几分姿色，但是站在两个人面前，就像是站在真正的富家千金面前的丫鬟，毫无颜色。

    李阳离开了她不应该过得狗屎不如吗！

    为什么不仅有韩迁雪这样的老婆，身边还能有另外一个同样绝美的叶紫曦！

    可恶！

    可恶！

    可恶！

    不应该是这样的！

    此时的李阳应该像狗一样跪在自己面前，自己蔑视的看着李阳！

    陈文强同样脸色难看，他挤出人群是为了找机会跟吴九天套近乎。

    谁知道出来以后，看见的不是吴九天，而是李阳！

    凭什么！

    李阳怎么能得到吴九天相同的待遇！

    李阳不过就是一个废物！

    最可恶的是李阳身边竟然还有两个绝世大美女，他突然觉得身边的徐菲不香了。

    徐山出来的瞬间，视线就被韩迁雪还有叶紫曦吸引，那双老眼在两个美人身上荡漾，根本没有理会中间的李阳。

    毕竟按照张荷花的性子，李阳的这顿羞辱肯定少不了。

    而张荷花说完以后，现场沸腾了。

    “轰！”

    “这还真的是李阳？”

    “我的天，我就说这个男的怎么眼熟，原来是韩迁雪现在那个被称为废物的丈夫李阳！”

    “那站在这边的就是李阳的前妻一家？那个妖艳的女人是李阳的前妻，那个男的是谁？”

    “我的天，今天真是没有白来，金陵热搜榜的男女主角都在啊，这是我不花钱就能看的吗！”

    “听说刚刚李阳在购物中心的新闻卖出了五千的价格啊，赶紧拍！”

