    “论武功，陆心儿的确不是你的对手，但暗箭难防，还是不要住进陆家的好，三小只每天打电话给我，让我保证你的安全，少一根头发，他们就不让我回家，你总不能看着我无家可归吧？”楼烨英俊帅气的脸上满是委屈。

    楼烨是六年前林初醒来后见到的第二个人。

    他是林初父亲在外面谈生意的名片，是林弘业现在若大商业帝国的总裁。

    同时，也是苏鹏看中的接班人。

    从小被苏鹏养在身边，进行魔鬼式训练，好几次被训练到昏迷过去，差点丢了性命。

    苏鹏信奉被训练丢掉性命的人，就不是真正强者的理念，对昏迷不醒的楼烨弃之不管。

    是林弘业偷偷让医生医治，几次救活楼烨的命。

    从此，楼烨表面听从苏鹏的命令，实则暗中收集苏鹏的软肋，想要帮林弘业推翻苏鹏的压制。

    楼烨是ZF两国混血儿，有着亚洲的精致五官和皮肤，但一双眼睛却是湛蓝色的，和亚洲秀气精致的五官组合在一起，好看到无与伦比。

    在外人面前，他总是板着一张雕塑一样的脸。

    就连面对他的救命恩人，也都是一张扑克脸，只有在她和三小只面前，才会流露出表情。

    才会让林初觉得楼烨是一个活生生的人，而不是雕塑模板。

    “不入虎穴，焉得虎子，陆晋辉老谋深算，把事情做的一点不留痕，只有深入敌营，才能找到他的破绽，三小只那儿，你就放心吧，有我在，你不会无家可归的。”林初笑容俏皮的道。

    林初不知道她这一句无心的话，在楼烨心中泛起多么大的涟漪。

    有她在，他便不会无家可归。

    这种温暖，是他最想要的。

    “好吧，就按你的计划安排，有事第一时间给我打电话。”楼烨像个老家长叮嘱孩子一样，温暖的道。

    “除了你，我还能求助谁呢！”

    想到在吃饭的时候，顾晓北几次看到她失神，林初就觉得很内疚。

    出于隐私，她并没有查安以沫这些朋友，是楼烨要和临城几大公司合作，让人去查几个公司的总裁，才查出顾晓北和韩庭默的事情。

    林初也就明白了，为什么昨天晚上韩庭默看到她会那样的反常。

    她万万没想到因为她坠海前的一句叮嘱，会让他们两个展开一段虐恋。

    希望没有因为她的回归，让顾晓北受到太大的委屈。

    “你谁也不用求助，他们都没有我优秀，找我就对了。”楼烨充满自信的笑道：“对了，你刚才说谁的脸色不对，要不要我去查查？”

    想到桃桃充满幸福的笑容，林初觉得查别人的隐私是一件很不道德的事情。

    “暂时先不查，等她的检查结果出来再说！”

    “好，听你的。”

    ……

    位于藏龙山脚下，豪华气派犹如皇宫一样的陆公馆！

    林初拿着礼品和陆心儿一起下车，走进装修高雅富丽的大厅。

    虽然和陆励行有过两年婚姻，但这还是她第一次踏入陆公馆的土地。

    豪华奢侈的建筑让人看了叹为观止。

    大厅里一片欢声笑语，沙发上坐着几个打扮华丽的女子，围着一个看起来八十岁左右的妇人。

    穿着西装的男人们则坐在一个棋桌前，围着一个看起来同样八十岁左右的老人。

    几个可爱的孩子则在玩具桌前玩搭积木。

    一个三岁左右，正在追球跑的小男孩，看到陆心儿进来，连忙满面笑容的跑过来。

    “姑姑，姑姑……”小男孩喊着萌萌的小奶音，迈着小胖腿，快速跑到陆心儿怀里。

    陆心儿一把温柔的将小男孩抱在怀里，声音宠爱的道：“小可乐，姑姑想死你了，几天不见，小可乐长得更加可爱帅气了呢！”

    “姑姑也好漂亮了呢！”小可乐说着目光充满好奇的看向林初：“姑姑，这位漂亮阿姨是谁？”

    “她是姑姑的表姐，你也要叫她姑姑哦！”陆心儿笑容轻快的道。

    “漂亮姑姑，你可以陪我玩吗？”

    “小可乐，妈妈和你说过多少次，不要什么阿猫阿狗都喜欢，知人知面不知心，谁知道她会不会对你下毒手。”

    一个看起来三十出头，肤白貌美，一头金色大波浪全梳到右侧肩膀，有着一双精明杏眼的女子走过来，把陆心儿怀里的小可乐抱过去，目光睥睨不善的打量着林初。

    “陆心儿，今天是家宴，你怎么把不三不四的人带回来了？”

    “大姐，她是我表姐林初，六年前坠海，警方搜救了一个多月，都没有找到，我们都以为姐姐死了，没想到姐姐被海浪冲走，被一个R国的货运船救走了。”

    “因为姐姐头部被鲨鱼击中，导致她失忆，这些年一直生活在R国，前段时间恢复记忆，这才回来，姐姐这么多年孤苦无依一个人生活，我想带姐姐回家住，希望能征得爷爷奶奶的同意！”

    陆心儿说着看向林初：“表姐，这是我大伯家的女儿陆惜梦。”

    “陆大小姐好！”林初低着头，有些唯唯诺诺的道。

    在来之前，林初就把陆家全部成员调查了一遍。

    发现在唐玉如嫁进陆家的三年来，陆心儿把陆家上下的人都收拾的服服贴贴，陆家人并没有因为她是继女的身份而排斥她。

    唯独陆惜梦，看陆心儿不顺眼。

    可能是女人天生对入侵者的敌意吧。

    作为陆家唯一的公主，陆惜梦应该是陆心儿抢走了属于她的财富，才成为女首富的。

    陆惜梦是陆励行大伯陆晋昌之女，性格嚣张跋扈，目中无人，下嫁给做纺织业的王氏集团王中浩。

    没有多少能力的王中浩要依附陆氏养活集团，对陆惜梦言听计从，是一个名副其实的妻管炎。

    而陆惜梦对这个空有外表，没有多少能力的丈夫则是根本就不放在眼里，打骂羞辱是家常便饭的事情。

    “你就是那个因为洛星辰逃婚，被我弟弟找来当替身新娘，因为洛星辰回归当陆太太，就不甘心杀了洛星辰，最后葬身大海的女人？”陆惜梦看着低垂着头的林初，冷声命令：“抬起头让我看看。”

    “就你这颜值，连洛星辰一根手指都比不上，难怪我弟弟看不上你！”陆惜梦嘲讽的说着看向陆心儿：“虽然洛星辰最后查明是她经纪人设计死的，但这女人在洛星辰受伤后说的话，也表明她也有杀人的动机，像她这种杀人犯，把她留在家里太危险了。”

    “陆大小姐，关于那件事情，我恢复记忆之后再回想起来，心里充满了后悔，我觉得自己很傻，居然会为了一个不爱我的人做那么傻的事情。”

    “好在老天爷给了我一个重新来过的机会，让真相浮出水面，当年那把刀是丁巧巧动的手脚，现在我什么都不想，只想安安稳稳的和我最亲的家人一起生活。”

    林初说着目光含泪的看着陆心儿：“心儿，来之前我就说过了，陆家人不会欢迎我的，我还是回去吧，免得坏了他们家宴的心情。”

