    星空之门，穿梭宇宙星空！

    这是一段奇异的旅程，横渡星域，可以清晰的见到无量星光闪烁，南宫振如同在一条永恒的通道中极速穿行。

    一息百年！

    万载一瞬！

    这简直省去了他无数赶路的时间，漆黑幽深的宇宙星空，太过浩瀚了。

    横渡宇宙，跨越无数星河。

    也不知过了多久，前方一片幽暗的星辉，这条通道消失，南宫振出现在了一片死寂的宇宙中。

    那座五色祭坛，是残缺的，并没有让他达到紫微星域。

    而是让他来的了一片阴冷黑暗的地域，这里有一股强大的吸引力，仿佛在吞噬一切！

    这片星域没有一点星光，没有一丝光亮，什么也见不到，漆黑如墨，伸手不见五指。

    一口黑洞，无声无息间，吞吐天地，像是有一个亘古长存的恐怖凶兽，张嘴噬掉了一片星域。

    这是一个宇宙黑洞，可破灭永恒，将一切进入它周围的物休都吞噬。

    那股恐怖的吞噬之力不断吞噬拉扯着南宫振，要将南宫振吞噬下去。

    “铮！”

    天刀铮鸣，一道璀璨的刀芒划破宇宙星河，一刀将那黑洞外一半地域劈碎。

    南宫振一步踏出，冲出了黑洞领域范围，那股吞噬之力，完全挡不住他。

    踏出黑洞领域范围，南宫振进入一片森寒刺骨、几乎要将人灵魂冻裂的枯寂之地。

    “好浓郁的太阴圣力！”

    南宫振感受到那森寒刺骨的力量。

    南宫振周围，一片黑色的雾霭飘动，将他笼罩。

    这是宇宙本源太阴之力，极其罕见，而这里却有一大片。

    龙纹黑金鼎从南宫振眉心冲出，顶在南宫振头上。

    磅礴浩瀚的太阴之力如同潮汐般不断的拍打而来，要炼化磨灭南宫振。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇……”

    南宫振催动帝兵龙纹黑金鼎，将这片太阴本源收入帝兵之中。

    南宫振没有太阴古经，只能先将这一片本源太阴之力收起来。

    看着这片漆黑森暗的宇宙，南宫振也不知道这里距离紫微古星还有多远。

    “轰！”

    南宫振催动龙纹黑金鼎，狠狠的砸向这片星域，直接打出一条混沌通道来。

    看着那不断吞吐混沌气息的通道，南宫振头顶着龙纹黑金鼎，一步踏上入混沌通道内，离开了这片森暗的死寂星域。

    幽深的混沌通道，直达远方，星辉闪烁，穿越一片片星域。

    孤寂的宇宙星空，南宫振头顶帝兵，不断赶路，以他的修为，踏星辉而行，穿梭一片片死寂的星域，两年后，才再次见到一颗生命古星。

    一颗紫色的大星绽放神霞，在那片星域中央沉浮。

    星域内所有星辰，都围绕着那颗紫色的古星转动。

    “古之大帝的气息！”

    “紫微帝星！”

    这两年来，南宫振不断以帝兵开辟出空间通道来赶路，时至今日，才赶到紫微古星，这是一颗古老的生命星球。

    南宫振没做多想，头顶帝兵，朝紫微古星而去。

    这颗古星，浩瀚无垠，立于星空中，都给人无比壮阔的感觉。

    直接撕裂虚空，朝紫微古星坠去，快速接近这颗古老的生命星球。

    从高空望去，古星上大地无垠，浩瀚无边，巍峨大山耸入云霄，威势逼人。

    有滔滔大河，延绵十万里，流过许多仙土，灵气冲霄。

    南宫振落于一座参天古峰上，看着这方世界，灵气逼人，大道压制比北斗葬帝星弱了不知多少。

    至此，南宫振踏足紫微古星！

    紫微古帝星，这颗古老的星辰上，出过不少大帝古皇。

    紫微古星，这是一个无比浩大的世界，绵延也不知道多万里。

    南宫振走了半个月的路，都还在连绵不绝的元始群山中，没有一丝人烟。

    最后南宫振只能开启域门横渡虚空，至于域门传送到哪里，只能随缘了。

    紫微古星，比北斗葬帝星还要广阔无边。

    从域门中走出来，在很远的前方，地平线上出现了一座大城。

    这是一座黑色的古城，超级巨大，全都是以墨色晶石铸成，乌光闪烁，城墙都有上百米高，阵纹密布，如一座宏伟的天城降落在凡间。

    在星空中行走了三年，南宫振再次见到了人间烟火。

    黑色的古城，巨大无比，这不是一座凡间城池，里面大多都是修士在其中居住修炼。

    城内人来人往，热闹非凡，大多都以修士为主，楼阁殿宇，巍峨耸立，古意盎然，仿佛存在了千古。

    “走过路过，不要错过，万年大药，便宜大甩卖啦！”

    “这位兄台，我看你骨骼精奇，未来必定不凡，可成长总是需要时间的，我这里有颗仙丹，可大大缩短你成就王者的时间，只要一部圣人古经，仙丹就是你的了。”

    一个贼眉鼠眼的中年男子拉着一个俊秀的小年轻，极力的推销仙丹。

    “智障，有仙丹你还拿出来卖，放手，再不放手，我喊人啦！”

    南宫振走在大街上，两旁商铺一眼看不到头，在街边摆摊的修士更是多不胜数。

    这很修真界！

    卖药的、卖仙丹的、卖上古兵器的……

    不过都是假的！

    南宫振随意的走在街道上，街道两旁所卖的东西，并不存在能捡漏的情况。

    出门随便在地摊上都能掏到宝的事，还是不要多想。

    一个气质不凡，道袍猎猎的年轻人从街道上走过，其身上有一种得道高人的气韵，看起来超尘脱俗，非常不一般，散发出来的一股气势，威风凛凛，行人纷纷退避三舍。

    这是一个极其强大的年轻人，年纪轻轻便有圣主级修为，非凡无比，堪比一大教主。

    大道压制没有北斗强盛，紫微古帝星上的人，修炼速度极快。

    那年轻人，一身古朴道袍，气质非凡，犹如道教真人。

    “冥岭上古道观长生观的三缺道人威势越来越重了，其气势，一方教主都远远不如。”

    “毕竟那是称霸一方，存在了远久岁月的长生观，其门人当然非凡无比。”

    “这个道观，门人稀少，却能镇压一方，成为无上大教，传说每一个门人都强大无比。”

    “要是我能加入长生观就好了！”

    “这种一方无上大教，没有绝顶的资质，谁会收你，想屁吃呢！”

    “要是你能进入长生观，你家祖坟冒的都是滚滚黑烟。”

    对于如此无上大势力，谁不想进入其内修行？

    “三缺道人，那是八景宫尹天德和金乌族六太子陆鸦的结拜兄弟。

    年轻一辈的绝世天骄，能与他们比肩才有一丝机会加入长生观这种无上大势力，就你？别想了。”

    无数修士看着远去的三缺道人，眼里满是崇拜与羡慕。

