
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶将迟锋剑收了起来，他很期待迟锋剑与瞬空剑组合起来后的效果！

    杨叶看向了那柄《蝉翼》。

    道袍老人会意，道：“此刀是当年一位刀尊的武器，薄如蝉翼，杀人不见血。其功效虽然比不上迟锋，但是在后天道器之中，也属前列。因为锋利到可以轻易的就撕裂开空间，除了先天道器，这世间，几乎没有什么是它不能撕裂的，哪怕是你手中的迟锋，在锋利上，都要弱它一筹。”

    “这刀给雨夕用正好！”

    杨叶嘿嘿一笑，将刀收了起来。

    似是想到了什么，杨叶歉意的看了一眼安南靖，他刚想说话，安南靖却道：“我有裂天就足够了，其它东西对我来说，都是累赘！”

    杨叶点了点头，笑道：“那我就不跟你客气了。”

    安南靖点了点头。

    杨叶看向道袍老人，道：“老图，清场吧，这乾坤图内的东西都是我的，其他人都给我清出去，对了，有几个人别清了，他们是我的朋友。”

    道袍老人点了点头，右手一挥，乾坤图内的世界瞬间变幻。

    “啊怎么回事？咦，我怎么出来了？草，老子刚要得到一柄天阶玄宝了啊！”

    “怎么出来了？谁搞的鬼？我的玄宝啊，让我进去啊，让我进去，你这狗日的流云圣者”

    “难道是有人获得了流云圣者的传承，然后将我们清出来了？是安南靖还是杨叶？”

    “不管是谁，他都死定了，妈的，吃独食，待会我弄死他！”

    “你要弄死杨叶与安南靖？也不看看你那怂样，人家一个眼神就干掉你了。”

    “”

    远处，罗俊神色阴沉，在他身后站着十名身穿黄金色的盔甲的中年人。十名中年人气息如虎如龙，身上散发着恐怖的气势，让人不敢直视。

    这十名中年人就是鼎汉帝国赫赫有名的十大军团的团长，每一名团长都是尊者境九品的超级强者，他们都是从尸体堆里爬出来的强者，每一名都是经历了九死一生才达到今天的地步。可以说，他们是没有丝毫水分的尊者境九品强者！

    在罗俊左边，站着四名身穿暗金色盔甲的男子，这四名男子就是让中域无数宗门闻风丧胆的“噬魂军团”的四大团长。四大团长，每一人也都是尊者境九品的存在！

    再罗俊右边站着六名黑衣人，为首的两名黑衣人就是鼎汉帝国最神秘的暗楼与影楼的楼主，传闻除了鼎汉帝国的皇帝外，没有人见过这两人的真面目，也没有人知道这两人的实力究竟有多强。反正大家只知道，这暗楼与影楼是鼎汉帝国皇帝手中的两把刀！

    这两把刀不仅对外，也对内，凡是对鼎汉帝国有异性的，哪怕是皇子，都会被这暗楼与影楼秘密处理掉！

    而如今，这两楼的阁主与各自的副楼主都出现在这。

    而他们的目标只有一个，那就是杨叶！

    那些被道袍老人清扫出来的玄者在愤怒之后，然后看到了罗俊的这边的阵容，许多人第一件事做的就是远离罗俊，包括那黄金神龙一族还有魔族等人。有的玄者更是直接转身就走，开玩笑，他们可不想被殃及池鱼！

    “这罗俊看来是铁了心要灭那杨叶啊！”魔轩冷笑道：“也好，人类狗咬狗，对我们魔族来说可是一件大好事！”

    “小心他连我们也一起留下来！”这时，魔轲道：“他召集了他国家这么多强者，如果他现在对我们出手，以他们的阵容，我们根本无法抵抗。所以，我建议我们现在撤离。”

    魔轩摇了摇头，道：“那流云圣者遗迹中有许多宝贝，现在估计都落在了那杨叶与安南靖手里，我们现在走，岂不是太可惜了？不过你说的也对，这罗俊现如今势大，我们不能敌，必须要想个办法，不然他杀心一起，很可能把我们也留在这里！”

    “与黄金神龙一族联手？”魔轲问道。

    魔轩犹豫了下，然后点了点头，看向一旁的浓眉大汉，道：“如今我们的处境你们应该也清楚，如果不结盟，那么只能各自空手回去。如果结盟，或许待会还能来个渔翁得利，怎么样？”

    浓眉大汉犹豫了下，然后点了点头，道：“可以！”黄金神龙一族虽然骄傲无比，但是毕竟不是蠢货，毫无疑问，现在场中势力最强的是罗俊，而罗俊又是人类，如果罗俊起了杀心，他们这十几条龙还真会交代在这里！

    所以，对于魔轩的提议，他几乎没有犹豫就答应了！

    看着魔族与妖族等人走在一起，罗俊身旁的容嬷嬷沉声道：“人主，妖族与那黄金神龙一族联合在了一起，待会恐怕会对我们不利，要不要先解决他们？”

    罗俊看了一眼魔族与黄金神龙一族等人，然后摇了摇头，道：“无须管他们，一群跳梁小丑，谅他们也翻不起什么风浪。让影楼与暗楼的人给我看好了，别让杨叶从我们眼皮弟子下逃走了，不然，全体连罚！”

    “是！”

    容嬷嬷退了下去。

    罗俊深吸了一口气，右手紧紧握着手中的人皇剑，今天，乾坤图他必须得到，而那杨叶也必须死，没有人能阻止他，哪怕是妖皇也不能。

    想到妖皇，罗俊抬头看了看天空，那里，有着一位鼎汉帝国的老祖。

    云端之上。

    三名老者呈三角形对立着。

    “罗天，看这阵势，你这孙儿今天看来是要除掉那杨叶啊！”魔族大长老看了一眼他对面的白发老者，道：“只是那妖皇恐怕不会答应吧？”

    罗天淡声道：“我们三族的约定是皇者境强者不能对双方族人出手，我鼎汉帝国不会违约，如果妖皇阻止俊儿杀杨叶，那么，就是他妖皇违约。妖族违约，你魔族不会坐视不理吧？当然，如果你看戏，那么就意味着，我们三族立的约定无效了。既然无效，那么此次你魔族来的人就都留在这里吧！”

    “你威胁我？”魔族大长老沉声道。

    罗天道：“当初三族约定，谁若破坏约定，谁就要被其它两族共同联手追杀，大长老不会不记得了吧？”

    魔族大长老冷哼了一声，道：“当然记得，你放心，妖皇若是敢违约，我定会遵守当初约定出手阻止他的。当然，若是你鼎汉帝国违约，我也会同样如此！”

    罗天冷笑了一声，道：“我鼎汉帝国皇者境以下的精锐几乎都在此，就算杨叶是当年剑宗祖师重生，他今日也得给我死在这。”

    “事事可无绝对！”龙皇笑道。

    罗天看了一眼龙皇，冷哼了一声，没有说话。

    乾坤图内。

    杨叶看着面前的殷萱儿，道：“你是说，在我与安南靖跟着道袍老人走后，那罗俊就带着人出去了？”

    殷萱儿点了点头，道：“如果我没猜错的话，罗俊一定是知道自己无可能得到乾坤图，所以决定出去守株待兔。也就是说，此时外面，可能是罗俊的大军，或者罗俊的那些超级强者手下。现在，他们一定在等着你出去！”

    “这是要玩群殴啊！”杨叶道。

    殷萱儿道：“我的建议是你现在别出去，我知道你实力强悍，以一敌十都没有问题，但是你一个人在强又能够有多强？之前你那么损罗俊的面子，他这次绝对不可能让你活着离开，所以，这次来的鼎汉的人，绝对是超级强者，而且人数还绝对不少，你出去，是自投罗网，十死九生！”

    “难道龟缩在这里？”杨叶笑道：“夺得了一时，能够躲一世吗？”

    “那你有什么办法对付那罗俊？”殷萱儿问道。

    杨叶摊了摊手，道：“没什么好办法，只有杀出去。”现在乾坤图已经得到，他要做的是回南域，当然，乾坤图他不会给任何人，反正他的目的是只要乾坤图不落入罗俊手中就可以了。

    “你这个鲁莽的笨蛋！”殷萱儿有些生气了，道：“你这样做，完全是去送死，知不知道？”

    杨叶笑道：“放心吧，我不会去送死的！你与剑瑶先行离开吧，待会我在出去，还有安南靖你也跟着她们走，她们这么晚才出去，肯定有许多人对她们起疑，你跟着她们两人出去，震慑下那些不怀好意的宵小。”

    安南靖看了一眼杨叶，然后看向殷萱儿与陆剑瑶，道：“走吧，不用担心他，他不是一个作死的人。”

    杨叶嘴角微微一抽，翻了翻白眼。

    殷萱儿犹豫了一下，然后将手上的一枚黄金戒指取了下来递给杨叶道：“这里面有十二具黄金甲士，其中五尊达到了尊者境九品，剩下七尊都是尊者境五品以上的实力，这对你应该有些帮助。”

    杨叶刚想拒绝，殷萱儿又道：“我能帮你的只有这么多了，你如果拒绝，待会如果你与罗俊打起来，我把这些家伙放出来帮你，罗俊肯定不会放过我的，你想让鼎汉帝国针对我吗？”

    闻言，杨叶苦笑了笑，然后收起了戒指，道：“谢谢！”

    安南靖与殷萱儿等人出去后，道袍老人道：“你真的就这样出去？”

    杨叶道：“不然怎么办？我似乎没有选择吧？”

    “这倒是！”道袍老人道。

    半刻中后，杨叶出现在了众人的视线中。

    万众瞩目！

    ps:感谢盟主噬魂丶feel10000纵横币打赏，在加一更，还有一更明天补上明天保底三章。来吧，用月票砸死我吧，我这个月已经做好中午不睡觉，每天只睡六个小时的准备了！

    写书是为了兴趣，但是也是为了钱老实说，青鸾是一个现实的人，是的，我喜欢钱你们骂我吧，青鸾就是一个世俗的人，为了月票，节操可以无下限使劲的骂我吧骂完了，然后把月票与红票交出来           
            