    朋友？

    格兰特疑惑的转过身，右手肘搭在椅子上，轻蹙着眉，想要看看是谁？

    罗伯特和奥斯本左右拖着个人走了进来。

    这人身上穿着间熟悉的小西装，每根打理有序的头发此时凌乱不堪，嘴角一段粘稠耷了很长，混合着脸上的血液滴答在地上。

    格兰特眼睑一痉挛，不小心把凳子挪了个位置，发出声响。

    对方听到声音，费劲的抬起头。

    塞西利奥？！

    格兰特反应很激动，直接站起来，脚下踉跄，往后退了几步，撞在唐刀的桌子上，瞪着眼看着对方，不敢置信的扭过头，看着唐刀，后者耸耸肩，很无奈，“我只是让塞西利奥先生来做客，谁知道他那么不给面子…”

    “也许认为我只是个卖二手货的吧。”唐刀朝着罗伯特和奥斯本“埋怨”，“这客人来了，让他坐着。”

    两个人将塞西利奥按在椅子上，后者面目痛苦，显得很不好受。

    “他是MPRI的人！”格兰特提着音，像是在强调。

    “MPRI？”唐刀轻笑声，手指敲着桌子，“在索马里他能奈我何？”

    对方说白了只是个雇佣兵公司，难道还敢大规模来摩加迪沙抄了唐刀？且不说这块硬骨头他们能不能咬下，如果真到那时候，大不了再资助艾迪德些武器，没有制空权的MPRI，在这里可不会像是黑鹰坠落里三角洲被围困还有那么多人支援。

    如果对方聪明，就不会选择在别人地盘开战。

    “他是MPRI上的代理人。”

    “让他们换一个就是了。”

    唐刀这话顿时就把格兰特剩下想说的都给怼了回去，他走到塞西利奥面前，撑着膝盖，抿着嘴满脸笑容看着他，后者害怕的直打拍子，都不敢直视。

    “你说，我之前给你面子，你为什么就认为我那么好欺负呢？”唐刀抓住意大利人的头发，猛地把他往后一扯，右手拍了拍他的脸，“你现在这样子，要不要试试跪下来求我？”

    谁知道这话刚落下，塞西利奥眼神里冒出希冀，强忍着疼痛，就是跪了下来，一头磕在地上，眼泪稀里哗啦的流，嗓子里发出哭腔。

    “格兰特先生，你说我该如何？”唐刀转头看向白头翁问。

    “我…”

    格兰特肌肉一紧，看了下满脸哀求望着自己的塞西利奥，以及一脸平静看着自己的唐刀，他感觉头皮在发麻，他明白，后者这是让他在做一个选择。

    要么意大利人死。

    要么，他老婆死！

    把敌人拉进自己阵营最好的办法就是，让他摈弃心中信仰，甚至到厌恶自己，在正义还没来到之前，黑暗志高！

    “不可饶恕。”格兰特咬着牙吐出话来。

    “那就麻烦您来帮我解决吧。”唐刀拉开抽屉，里面放着几份文件，上面PSM手枪，递给对方，指着塞西利奥的脑门，“对准这里，开枪。”

    格兰特身为游骑兵中校，他的每一次晋升都是在战场上得到的机会，他对自己的军事素养是无比的自信和自负，但这一次，他拿枪的手在发抖。

    他在害怕、胆怯，唐刀也没督促他，只是抱着手，半坐在桌子上看热闹。

    格兰特慢慢抬起手，把枪口对准塞西利奥的脑门，后者身体一抖，大拇指打开保险，食指放在扳机上，心中天人交战，纠结痛苦，正要开枪时，一只手按在他手腕上，把他手压了下来，“这件事，还是交给专业人士吧，我请你是来喝咖啡的。”

    唐刀反手把手枪收回来，随手丢在茶几上，对着罗伯特两人颔首示意下，他们就拖着塞西利奥往门外走，后者挣扎着嘶吼着…

    但看起来就像是年猪被杀时，最后的疯狂一样。

    “请坐。”

    唐刀伸手示意了下，自己则反身亲自泡了两杯速溶咖啡，“试试。”

    格兰特双手端起，轻轻抿了口。

    苦涩！

    但又不得不昧着良心点头夸上几句。

    人呐，总是贱皮子。

    唐刀从抽屉里拿出叠支票，填写了一串，撕下来就拍在桌子上，“两百万美金，这是你的了。”

    嗯？

    格兰特猛地抬起头，看了眼唐刀后，情不自禁的目光就被那支票给吸引了过去。

    “这索马里我一个人胃口可撑不下，你觉得呢？每四个月，我给你送五万美金当做补贴家用，先生，觉得怎么样？”

    十万美金？

    一年12个月，那就有15万美金的入账？！

    格兰特都不知道现在改用什么词语来形容自己现在的心情，crazy？还是Mama of？

    美军薪金制度的内容繁杂，名目甚多，大致可归为正规薪金、特殊薪金、各种补贴。

    美军官兵的福利待遇主要由固定工资、生活补贴、特殊津贴、免费医疗等组成。固定工资包括基本薪金、伙食补贴、住房补贴等。其中基本薪金是军人薪金的核心。基本薪金标准按军衔确定，每一军衔等级内又按军龄划分若干薪级，各军衔等级按军龄区分的薪级总共191级。

    一个普通美国士兵的月薪最高为3883美元，还可享受每月970.5美元的房租基本补贴。近年来，美军用于人员薪金上的拨款达700亿美元，约占五角大楼预算的30%。据美国1990年鉴介绍，美军官兵的月薪依军阶依次为：士兵930—3883美元，尉官(初级军官)1926—4200美元，校官(中级军官)2738—7016美元，将官(高级军官)5480—11318美元。具体的数目取决于军人的服役期限，每年还要根据物价上涨指数进行调整。

    一年15万美金已经是比将官还要高了！

    在正大光明的利益之下，请让美利坚从信仰中滚蛋！

    “你…不可能只是让我不针对你吧。”格兰特动心了。

    “我只是想和你交个朋友，你觉得朋友还会欺骗你吗？”唐刀笑的很无辜，要不是怕对方觉得恶心，他还准备亲热的上手，“其实，我觉得你们可以再搞点副业。”

    格兰特心中叫了声果然，低头看了下支票，不经意的咽了咽口水，“什么副业？”

    “我觉得你们游骑兵与其无事，还不如帮我训练一下士兵？别忙着拒绝，我可以付钱，不会让你失望的。”唐刀见对方想要反驳，就把脑袋探过去一点。

    “我，我能想想吗？”

    “当然可以，我今天只是来请你喝咖啡的，来，碰一下。”

    两个人端着杯子轻轻碰了下，咖啡愣是喝出了酒的样子，唐刀还很客气的让人送格兰特回去。

    等那白头翁走了后，他才把那把PSM手枪从茶几上捡起来，卸下弹夹，里面根本没有子弹！

    唐刀把脑袋转到另一个桌子角，几本书磊成“石窟”一样，录像机在里面闪烁着，到时候，会不会出现一美军中校枪指着MPRI公司股东的画面？

    那时候，应该会很有趣吧。

    ……

    