 吱~林海一个急刹车，将跑车停了下来，透过全息投影朝着前方望去。

却见前方五道身影，一字排开，拦在了前方。

每个人都被一团朦胧的光芒环绕，看不清容貌。

不过，那强大的气息，却见周围的海水都排开，在身前形成一片真空地带。

别的不说，光是这一手，这五个人便不是等闲之辈！而最让林海惊奇的是，这五个人体表的光芒，竟然眼色各异。

除了一黑一灰，看着像是魔道中人外。

其余三人，一青一红一紫，反而更像是修道之人。

“有点意思！”

林海心中一阵惊讶。

“那是什么东西？”

这个时候，被黑色光芒笼罩之人，突然开口说话了。

语气中带着阴森凌厉，给人一种毛骨悚然的感觉，极不舒服。

“不知道，但刚才那突如其来的爆炸，一定与此物有关！”

红色光芒之人，无比肯定道。

“想那么多干什么，先将此物控制了再说！”

“运气好的话，说不定就是一件无主法宝！”

嘬！！！灰色光芒之人两眼一厉，骤然化作光芒，朝着跑车就冲了过来。

“哼，灰熊，我看你是想独吞吧！”

一旁的紫色光芒之人，冷笑一声，以更快的速度，朝着跑车冲来。

“各凭本事吧！”

青色光芒之人，厉喝一声，也冲了过去。

嗖嗖！剩下的两个人，不甘落后，全都冲向了跑车。

我擦！林海见状，两眼一翻，露出无语的表情。

拜托，这跑车有主了，你们不要这么积极好不好？

“各位，且住手！”

林海突然一声大喝，用上月宫仙音之法，犹如晴天霹雳骤然炸响。

“嗯？”

这五个人顿时大吃一惊，骇然色变。

嗖嗖嗖！下一刻，五个人几乎同时止住冲势，全身气息绽放，朝着后方飞退。

同时，无比警惕的四下观望，做好了十足的戒备！“谁！”

“刚才是谁在说话！”

嗡！林海身影一闪，从跑车里下来，双手抱胸，倚靠在跑车上。

“各位，当着我的面，就要抢我的宝物，是不是不太好啊？”

林海一脸玩味看了看这五个人，懒洋洋道。

这五个人大吃一惊，根本没看清林海从哪出来的。

几乎同一时间，全将目光落在了林海的身上，内心却猛地一震。

“你是，修道者！！！”

黑色光芒之人，一声惊呼，眼中露出震惊之色。

“哈哈，是我道家之人！”

红色光芒之人，却是满脸大喜，发出兴奋的呼喊。

剩下三人，却是面色各异，看着林海眉头紧蹙，沉默不语。

林海虽然初来内海，但是这五个人并没有喊出林大炮的外号。

林海便已经断定，这里不在十大阴帅的管辖范围之内了。

既然如此，林海自然没有必要与这些人交恶。

“在下林海，不知道五位怎么称呼？”

林海笑了笑，朝着五个人抱拳道。

“哈哈，你叫林海啊，我叫火鸟！”

红色光芒之人，爽快的一笑。

随后，上前一步朝着林海道。

“林海，既然你是修道者，那咱们就是一家人！”

“这四个货，都是邪门歪道，又是跑龙套的，你不用管他们叫什么，嘿嘿！”

“呸，火鸟你找死吗？”

“哼，在冥界你们修道者才是歪门邪道吧？”

其余四人，顿时开口反驳，看着火鸟的目光，充满了鄙夷。

火鸟则不管他们，朝着林海皱眉道。

“林海，你来内海做什么？”

“内海混乱，九死一生，看在同是修道者的份上，我劝你还是回外海吧！”

林海闻听，则是看了火鸟一眼，淡淡道。

“既然内海如此凶险，那你们为何要在内海之中？”

“我们？”

火鸟一愣，随后苦笑道。

“你以为我们愿意吗？”

“我们是不容于外海，才不得已到此的！”

“哈哈哈，巧了！”

林海顿时一阵大笑，朝着火鸟道。

“我林海，也是不容于外海，才到此地！”

“哦？”

火鸟闻听，顿时眉头一挑，看着林海瞬间又亲切了许多。

“若真是如此，那林海你真来着了。”

“你可能不知道，这内海本来就是外海的逐放之地。”

“所有在外海犯了事，或者走投无路之人，基本都到内海来了！”

“一进内海，地府就没有能力管辖了，因为他们根本不敢进来，哈哈哈哈！”

林海闻听，顿时诧异不已，面露奇怪之色。

“火鸟兄，你说地府之人，不敢进内海？”

“这是为何？”

“为何？”

火鸟突然一笑，露出神秘之色，肃然道。

“因为罗酆六天中的纣绝阴天宫，便坐落在内海的中心海眼之处！”

罗酆六天，纣绝阴天宫？

！！！林海闻听，瞳孔骤然一缩，不由大吃一惊。

尼玛，想不到这内海，竟然是罗酆六天的地盘！怪不得，地府之人不敢进入呢。

罗酆六天，那可是仅次于五方鬼帝的大佬啊，地位还在十殿阎罗之上。

地府之人要是敢擅自闯入，那才是怪事呢。

“对了，林海兄弟，竟然你进了内海，那就是自家人了！”

“不如跟我一起回部落，那里全是咱们修道之人！”

“以后，部落就是你的家了！”

火鸟对林海，瞬间热情起来，走到林海的面前，兴奋的说道。

“好！”

林海初入内海，也正好想找个人，打探一下情况，为前往荒乱海峡做好准备。

既然火鸟邀请，林海自然不会推脱。

嗡！林海意念一动，将跑车给收了。

随后，一团五色光芒，将周身护住，璀璨夺目，让火鸟一惊。

“林海老弟，你，你这护身之光，怎么是五色的？”

“啊，我这人喜欢花里胡哨，华而不实，唬人用的。”

林海笑着道。

内海之中虽然也有了稀薄的灵气，但绝大部分还是魔气。

林海既然与火鸟套近乎，自然不能施展化魔大法。

然而，以真元护身消耗太大了。

在这人生地不熟的内海，这显然是不利的。

好在大五行术生生不息，消耗的同时可以补充，简直就是一台永动机。

在这个地方，绝对是最好用的神通。

唯一的缺点，就是有点太扎眼了，容易引人注目。

不过，林海也顾不得这些了，实用比什么都强。

“走了，各位！”

火鸟见林海答应和他回去，顿时大喜，朝着其他四人，挑了挑眉毛，露出得意之色。

随后，带着林海扬长而去，只剩下四道冷厉的目光，如同利剑在海水中穿梭。

 