 正当局势僵持不下时，就见十多道人影，从青铜大门处跑了进来。

    白江南回头一看，这十多道人影，正是刚刚才跑出去的白池等人，韩温柔也在其中，还有几个陌生的地下势力成员。

    白江南面色一喜，出声道：“姜丫头，快，攻击那四个！”

    未来等人的出现，刚好破解场上这僵持之色。

    朱岚四人，此刻是全力限制白江南，若遇到攻击，根本无法抵挡，一旦抵挡，白江南自然能够脱困。

    “叔，恐怕不……”未来话才刚说一半，就被一股猛烈的气浪打断，直接被掀翻出去。

    强大的气浪从青铜门外席卷而来，一道身穿黑袍的身影，出现在所有人眼中，这黑袍人身上所带的强大气息，让所有人，都为之一振。

    原本因为未来等人出现而脸色有些难看的朱岚，在看到这黑袍人的瞬间，脸上露出惊喜的神色，“狱卒大人！”

    狱卒！    朱岚对这黑袍人的称呼，让白江南包括三大氏族的人，都听得清清楚楚。

    神隐会有狱卒，每一个能成为狱卒的人，那都是实力强横之辈，可镇守一方，比神罚使不知要强多少倍。

    此刻，这狱卒的出现，就像是一块大石头一般，压在众人心口处。

    “狱卒大人，快斩白江南，氏族的人，也要造反。”

朱岚兴奋的大吼一声，他没有意外狱卒的出现，在当时启程来开陆衍墓的时候，他就已经把这个消息，告诉狱卒了。

    狱卒到来，那这里的东西，将全都属于他们几个！    正在争斗的三大氏族一听这话，下意识就停下了手中的动作，停止争斗，全都如临大敌般的看着黑袍人。

    谁曾想，黑袍人根本就不做停留，身形快速的掠过朱岚身旁，朝一间石室门前冲去。

    朱岚等人，被黑袍人的动作搞得一愣。

    “狱卒大人，先斩这些人，这里的东西将全是我们的，那先提前离开的蝼蚁，也跑不远。”

朱岚连忙出声，他只当狱卒是为了里面的灵石，顾不上杀人。

    正当此时，一把暗金色的长剑，自青铜门外，如同闪电一般迅猛的飞来，直奔黑袍人而去。

    黑袍人用力一躲，闪过这把暗金色长剑。

    这长剑上所散发的气机，再次让洞内的人心神一震，这长剑的主人，绝对是一名不弱于狱卒的强者。

    黑袍人转过身，众人这才注意到，在黑袍人的胸前，有一道触目惊心的伤口。

    是谁！能伤狱卒？

    黑袍人大口喘息，看着青铜门的方向，“张玄，你当真要杀我，与神隐会为敌么！”

    “什么！”

    朱岚四人，包括白池等人，异口同声，发出惊呼。

    “在这杀了你，就不存在与神隐会为敌一说了。”

一道声音，在青铜门外，轻飘飘的响起。

    在听到这声音的瞬间，白池等人，脸上表情一凝，旋即眼中露出强烈的惊喜，他们可以百分百的确定，这声音，就是来自张玄。

    朱岚四人，眼中尽是惊骇，他们想不通，张玄为何能出现在这里，而且，还在追杀狱卒大人。

    白江南发出大笑声，“哈哈哈！你们神隐会这帮老狗。”

    黑袍人吞咽口唾液，深吸口气，“张玄，这次的事情，不是我要害你，与我无关。”

    “废话多！”

又一把暗金色长剑，从青铜门外激射而来，直奔黑袍人而去，这长剑速度极快，黑袍人被逼到一角，避无可避，只能大吼一声，从旁边拉过一名神罚使挡在身前。

    这被黑袍人拉来的神罚使根本就没反应过来，直接被暗金长剑扎穿胸口。

    一道身影，渐渐从青铜大门前走出，出现在众人眼帘当中。

    “老大！”

看到这身影的瞬间，未来惊呼一声，朝张玄扑去。

    张玄音信全无一个月，外界都在传着张玄已死，就连未来他们，也都有七分相信，张玄已经彻底死了，如今再见张玄，怎能不激动。

    张玄呵呵一笑，揉了揉未来的脑袋，“你这丫头，总算肯认真修炼了，看样子，你已经快到化形境了吧。”

    人群中的韩温柔，同样一脸激动的看着张玄。

    在知道光明岛覆灭那天，韩温柔就感觉，仿佛天要塌了一般，从那天开始，她就开始制定复仇计划，她知道自己实力低微，所以选择更极端的方法，哪怕死，也得拉上那些害死张玄的凶手去垫背。

    “老大，那个姐姐也是你朋友吧，她为了你，刚刚差点把整座山洞都给炸了呢。”

未来指了一下韩温柔。

    张玄看去，一眼就看到韩温柔那满身的雷管，在这么一瞬间，一股浓郁的亏欠之情，涌上张玄的心头。

    对于韩温柔，张玄对她的感情，一直都是那种说不清道不明的，他俩当初在一块就是一场意外，就连张玄都没想到，韩温柔竟然会做出这么极端的事。

    “温柔。”

张玄咧了咧嘴，却不知该说什么好。

    “没死就行，姑奶奶还以为你死了呢。”

韩温柔压下眼中的激动，故意露出一副不在意的模样，可她不停抖动的身体，已经出卖了她此时有多么的兴奋。

    一名神罚使身死，满天蓝色的丝线，也不复存在。

    白江南身前的吊睛白额虎发出一声咆哮。

    “不可能的！不可能！”

朱岚摇着头，“我亲自将你打入地狱牢笼，你怎么可能出来，这不可能！”

    “师弟，你真被打入地狱大牢了？”

白江南出声。

    “这事等等再说。”

张玄微微一笑，“先解决眼前的事吧，谁能告诉我，这都是些什么人。”

    “老大，那三家，都是氏族的人，祝氏，萧氏，还有苏氏，苏氏已经将苏家取代了！”

白池出声，“大嫂……不，林姐之前，也被他们控制住。”

    “哦，氏族的人啊。”

张玄点了点头，目光扫视对方，开口道，“我来算算，神隐会五人，氏族八人，总共十三个凝气境，其余就不算在内了。”

    “你便是张玄？”

苏文献开口，“我苏氏，与你没有任何冲突。”

    “我萧氏也自问与你们光明岛没有任何交集。”

萧明贤也出声。

    一个能将狱卒追杀乱跑的人，让他们感受到了很强的压力。

    张玄没有说话，在他身后，十三把暗金色的长剑，慢慢凝聚成形。

 