    喻笙一大早就在等尤娜一家的来访。

    “她父亲是联邦外交部部长，母亲是主星上饮食产业链的领头人物。”

    达芙妮之前已经和喻笙简单介绍了尤娜的家庭背景，倒是让她没想到的是，这小姑娘来头还不小。

    “她父母亲早些年奔波于自己的事业，这孩子能成长到如此优秀，也是极为不易的。”

    喻笙点了点头，心里大概有了几分了解。

    等到门口的铃声响彻了整个孤儿院，喻笙微微俯下身，拍了拍身边的幼崽：“等会会有个大姐姐来和崽崽们一起玩，记得要有礼貌哦。”

    “好！”

    幼崽们都脆生生应下，包括怀里还不会说话的小喻绎，都握着小拳头“呀呀”地应着。

    喻笙被逗乐，捏了捏奶娃娃的脸。

    “好，那我们一起去迎接客人。”

    —

    凯里和伦道夫并没有等多久，孤儿院的大门就打开，与此同时还伴随着幼崽们清脆的一声“欢迎”。

    夫妻俩下意识看向了自己的女儿。

    虽然还不清楚当时到底发生了什么事情，但是他们却知道女儿虽然喜欢幼崽，然而却在看到幼崽的时候，会下意识胆怯。

    果然，尤娜在注意到幼崽们的时候眼睛亮了不少，可是下一秒却像是想到了什么不好的回忆一般，本就苍白的脸色顿时又煞白。

    喻笙也注意到了这个尤娜。

    小姑娘看上去文文静静的，一双大而明亮的眼睛像是小鹿一般，怯生生的。只是这双好看的眼睛此时却像是蒙上了一层阴霾，让人看了心里有些难受。

    “这位就是喻笙喻小姐了吧？”

    伦道夫很好地发挥了自己的交际能力。他让妻子带着尤娜，而自己则是和喻笙攀谈了起来。

    周围的小幼崽们蹦蹦跳跳，好奇地看着这陌生的大人们。

    而他们关注得最多的，自然就是尤娜了。

    “这个大姐姐好安静啊！”

    而修里看着尤娜，语气肯定而又小声：“这个大姐姐她很难过。”

    “难过，为什么鸭？”

    幼崽们自认为声音很小，不过在场的大人们却听得一清二楚。

    凯里有些复杂地看了看这个年幼的幼崽，一时间心绪复杂。

    而尤娜像是什么都没有听到一般，目光专注地落在了被穆恩抱着的莱斯身上。

    这只小幼崽看上去被照顾得很好，毛发顺滑，一双眼睛干净明亮，要比她从视频里看得到还要更生动活泼了许多。

    垂在身侧的手指微微动了动，却又被尤娜极力克制了下来。

    “尤娜？”

    一旁的凯里注意到了自家女儿的异常。她循着视线看了过去，正好对上了那只小幼崽好奇的目光。

    凯里顿了顿，松开牵着女儿的手，朝着穆恩和莱斯走了过去。

    “小妹妹，我可以抱抱这位小朋友吗？”

    她蹲了下来，努力把自己的语气放得柔和。

    走在最前面的喻笙和伦道夫也停了下来。

    伦道夫下意识开口解释：“我女儿她很喜欢莱斯。”

    喻笙了然地点了点头，却依旧没有开口说什么。

    伦道夫说这话原本就抱着劝喻笙的意思，如果到时候那穆恩小姑娘不愿意，或许这位喻小姐能够劝一劝。

    不过他却没有得到喻笙的任何反应。

    其实是有的，只是这反应却不是伦道夫原本所想要的。

    “我一般不会干涉他们的决定，”喻笙偏头笑了笑：“他们有自己的打算。”

    如此一说，伦道夫也就歇了心思。

    穆恩看了看蹲下来，面上似乎露有一丝乞求的凯里，再看了看站在不远处、目光有些呆滞的尤娜，微微歪头。

    “莱斯，这位阿姨想要抱抱你，可以吗？”

    她低头问着怀里的小幼崽。

    这个反应大大出乎了凯里的意料，让她有些讶异。

    从之前达芙妮的介绍里，凯里知道穆恩是莱斯的姐姐，而莱斯平日里也最听穆恩的话。

    所以她才会下意识地去问穆恩的意见。

    只要穆恩答应了，那么基本上就是可以的了。

    毕竟以前她就是这么带尤娜的，尤娜一向很听她的话。

    小猫崽“喵”了一声，抬头看了看尤娜，有些犹豫地点了点头。

    “莱斯答应啦。”

    穆恩弯着眸子声音愉快。

    凯里抿了抿唇，声音带着一丝感激：“谢谢。”

    而伦道夫听到自己妻子的这一声“谢谢”后，目光惊讶。

    他知道自己妻子是个骄傲的人，虽然对半兽人的敌意没有那么大，可却也不会对半兽人态度友善。

    答应带尤娜来这个半兽人幼崽的孤儿院，不光是尤娜做了很大的心理准备，就连凯里自己都纠结了很久这才答应了下来。

    看来这次女儿的事情，的确让自己的妻子变了很多。

    伦道夫微不可察地叹了口气。

    喻笙看着凯里小心翼翼地抱起莱斯，朝着自己的女儿走了过去。

    她的目光紧紧地观察着尤娜的一举一动。

    在凯里抱着莱斯接近她的时候，尤娜下意识伸出了手想要去接过那只小幼崽，却在手抬起的那一瞬间又快速收回，面色惊恐地倒退了半步。

    “那孩子很喜欢幼崽，但是现在却又害怕接触幼崽。”

    达芙妮之前说过的话在喻笙耳畔响起。

    这句话矛盾极了，可是又偏偏确确实实地发生在了尤娜的身上。

    “尤娜……”

    凯里抱着莱斯的手顿时僵硬。

    她扯起嘴角，小声开口：“你不是很喜欢莱斯吗？你要不要……要不要抱抱他？”

    然而回应凯里的只有尤娜长久的沉默。

    怀里的小幼崽似乎也察觉到了不对劲。

    他歪着头看着面前一直盯着他的大姐姐，天蓝色的眸子里一片澄净的疑惑。

    尤娜的目光落在了母亲怀里的那只小幼崽身上。

    同样雪白的毛发，天蓝色的眼睛像是星际上最美好的宝石。

    恍惚间，面前的小幼崽似乎和记忆里那只小幼崽的身影重叠了起来。

    尤娜脸色大变，甚至下意识生出了想要逃走的冲动。

    “尤娜小姐，你要听听孤儿院的故事吗？”

    一道含笑的嗓音响起，尤娜下意识朝着发声的地方看了过去。

