    

    咔嚓！~

    一声响过后，莫问身边出现了一个黑色的大门，

    大门四周是螺旋纹路浮雕，大门内是一片星空，

    看到这扇大门，就犹如在观看无尽星空。

    莫问抬腿就迈了进去，随之他的身影便消失不见。

    就在他刚刚进入六道之门时，附近火山口突然迸发，

    无数岩浆倾倒而出，直直喷向这道大门。

    岩浆还没等靠近大门，就被一股无形的力量推得四下散去，

    就像是呲水枪喷射的小水柱，遇到了九级强风，化为水幕。

    四周火山口内岩浆再次翻腾，似乎在酝酿更大的喷发……

    唰！~

    六道之门迅速缩小，当缩成一个小黑点儿后，

    啪~

    的一声响，黑色大门消失不见了……

    火山群愤怒了！

    一百多个火山口岩浆涌动，再一次迸发而出，

    轰轰轰~~~

    数百道火柱喷涌而出，犹如数百条火龙直冲天际……

    漫天花雨般的岩浆和火山灰，如瀑布般洒落，

    声威之胜震骇天地！

    可这些天灾级的灾难，也没能阻挡住莫问的步伐。

    下一刻，

    又是一个六道之门，出现在主火山口附近，

    “卧槽！~这是什么情况！”

    莫问刚踏出六道之门抬头一看，忍不住就爆了粗口。

    这座火山群的主火山口，被一百多个正在喷发的火山包裹在中间，

    火山群和主火山之间，天然是一个圆形盆地，

    主火山口的高度却要略矮于周围的群火山。

    此时，一百多个辅助火山口，正在玩命喷洒岩浆，

    可主火山却平静如常。

    整座主火山非但没喷发岩浆，还被岩浆石将火山口彻底封死，

    火山口处的岩浆石光滑且平整，上面正有无数红黑相间岩浆生物，

    和无数长相奇特，相貌丑陋的地底妖魔子酣战正欢。

    主火山应该是被某种力量保护了起来，

    它周围百座火山口迸发出的岩浆和火山灰，居然没有一丝一毫落向主火山上，

    岩浆和火山灰还没有喷溅到空中，就在一股力量压制下改变了方向，

    以至于这百座火山，喷发的方向集体向外喷射，就像一个花开正盛的盆栽。

    主火山内不但没有什么火焰浓烟，就连温度都不冷不热，

    一小部分岩浆从火山群一侧洒落，积少成多汇聚到主火山四周，

    形成了一条超级宽大的岩浆湖……

    而岩浆湖内，有数千名强者在争斗，

    战斗双方，是黑白相间的岩浆生物和地下妖魔，

    两者间的战斗震撼天地，身处几千度的岩浆却犹如在水池中，

    它们爆发出的战力也更可怕，举手提足之间便引动岩浆四射，

    杀意直冲天际……

    主火山口是整个战场的核心区域，

    双方生命体大部分都集中再次搏杀。

    而火山口中心区域，是一座天然形成的三层平台！

    每一层平台上，都有一块巨大的力量碑文的碎片，

    最底层的生灵最多，一眼就能看到深渊狱主那高大的身躯，

    它正手持岩石所化的巨棒，正和五名身体赤红，

    蛇身却长着人类四肢的地底妖魔战斗，

    深渊狱主手中的岩石巨棒，舞的虎虎生风，

    它不愧为幽冥界仅次于麒麟圣主的存在，在以一敌五的情况下，丝毫不落下风。

    第二层和第三层上面，除了力量碑文的碎片，

    连一个生灵都没有！

    “我靠！杀戮战场吗？好宏大的场面啊……”

    莫问的到来，似乎并没有引起这些忙着杀戮怪物们的注意，

    它们正一个个红着眼和对手玩命。

    为了掌控全局，莫问将自己的神识完全展开，

    瞬间，场内的形势便了然于胸。

    至于莫问最关心的，那这几块神奇的力量碑文碎片，

    正金光闪动散发阵阵威能，将无数企图接近的生灵推下平台……

    莫问心念流转，很快就做出了战前评估。

    整个火山群内部，就是一座巨大的战场！

    无数生灵在这里相互厮杀，

    它们之间既没有什么队形站位，也没有什么攻防战法，

    至于为什么厮杀，估计它们也不知道，根本就没什么目的，

    就是纯粹的拳拳到***棍打爆你头的杀戮……

    抓了抓满头的白毛，莫问给出了理由，

    “这大概是异世界的体育项目，业余爱好……”

    战场内大致分为两派，一派是幽冥界的岩浆生命体，

    另外一派是地底生物的妖魔。

    地底妖魔成分比较杂乱，

    有小到孩童大小，头顶独角手持狼牙棒红皮邪魔，

    也有高大如假山的蛇形怪人，

    还有浑身赤红手持长鞭的赤眼魔。

    岩浆生命体优势在于主场战斗，随时能修补自己的身躯，

    它们一个个体大力壮，有用不完的力气。

    地底生物相对弱一些，可它们胜在援兵不断悍不畏死，

    死掉一批从火山口中便补充一批，似乎无穷无尽。

    “两帮傻憨憨就知道打啊杀，有病吗？”

    莫问回过神儿呸了一口，

    “你们爱死不死，抢石头要紧！”

    “啪！~”

    莫问双手一合迅速结印，

    “瞬身之术！~”

    一股白烟飘散，他的身影消失……

    下一刻，莫问的身形出现在第一层平台的边缘，

    “咦！~不对啊，我应该瞬移到石头旁边才对……”

    呜嗡！~~

    场内力量碑文石块上的铭纹金光闪过，

    无匹的重力，兜头落在莫问的身上……

    “卧槽……”

    幸亏莫问刚刚施展忍术，否则突入起来的重力，

    非把他压扁不可！

    莫问的到来，立即引起平台上六位大哥的注意，

    还没等莫问适应场内环境，六位爷便手持兵刃向莫问砍来……

    “尼玛……”

    莫问也顾不得多想，两手一合再次结印，

    “神罗天征！~”

    嗡！~

    六名赶过来的家伙，立即被斥力击中，

    可令无数人意外的是，莫问那百试不爽的神罗天征，

    只是堪堪将六人推开几步远，

    六个家伙顾不得再相互争斗，怪叫一声再一次向莫问扑来……

    棍子、锤子、拳头、尾巴跟不要钱是的往莫问身上招呼，

    有道是乱拳打死老师傅，

    这六个家伙若放在平时，还真没放在莫问眼里，

    可在这特定的环境，特定的时间里，

    挨揍的是莫问！        

