    与瑞克他们吃过东西，夏墨回到自己的房间，打开了异形大战铁血战士世界通道。

    夏墨来之前便与韦兰德联系过，因此出来的时候韦兰德早已经是等候夏墨许久了。

    “先生，东西准备好了”

    韦兰德迎了上来，微微侧身将整个仓库的模样展现在了夏墨的面前。

    仓库很大，比起足球场都要大上几分，但是这么大的仓库如今已经被东西装满了。

    挖掘机、伐木机大型机械暂且不说，夏墨甚至还看到了坦克和直升飞机，各式的武器一样不少，还有轻便的防护服，看得出来韦兰德有心了。

    “韦兰德，你该不会还能弄来核弹吧？”

    夏墨的话倒是让韦兰德这个老人家脸色一窘苦笑道：

    “先生高估我们了，这东西只会掌握在国家手中，就算我们手里头军工部门，但最多是弄来威力巨大的武器，那些东西弄不来。”

    韦兰德的军工可不是最顶级的，根本接触不到导弹之类的订单，更不要说导弹这东西威力也得看弹头。

    除了核弹头，一般的导弹的威力参差不齐，小点的也就是轰碎一栋楼或者一个港口。

    丧尸又不像人类，除了必死的伤害，大部分小伤小撞的未必会死，所以同样导弹轰击，伤亡只怕小于人类。

    “给我准备点厉害的炸弹和起爆器，我以后可能有用。”

    夏墨微微一顿，然后道：“对了，如果可以帮我找个老师。”

    “老师？”

    韦兰德愣了一下，不知道夏墨指的是哪个方面的老师。

    夏墨道：“开飞机、坦克这方面的老师。”

    夏墨此前只是普通人，对于这些机械是完全不会操作，若是不趁着这时候学，以后穿越世界如果遇上了这些东西也只能眼热。

    交代完自己的事情，夏墨便是将韦兰德准备的武器收到了空间里面。

    韦兰德好歹是有军工的超级工业公司，虽然说弄不来导弹，但是仅仅一天功夫也给夏墨弄来了一集装箱的军火，规模着实吓人。

    收完了军火，夏墨便把目光那些大型的机械上面。

    挖掘机暂且不说，伐木机、叉车这两样东西韦兰德都给夏墨找来了，再加上零星的电锯和各式加工的工具，贝卡监狱周围的树林只会成为夏墨他们的资源地。

    夏墨将机械收了起来，空间里的位置剩余的位置就被占了大半，他又将韦兰德准备一些作物的种子收了起来。

    然后道：“我先过去一趟，然后再过来弄你的实验室。”

    夏墨说完这句，身形一闪就从通道回到了行尸走肉世界那边。

    到了这时候他也不怎么掩饰自己的空间能力了，回到贝卡监狱，就直接找了个附近的空地将这大型的机械放了出来。

    除了大型的机械，那些个种子还有其电锯之类的机械都放到了仓库里面。

    唯独武器，夏墨没有全部放出了，仅仅是放出了一部分，补充了营地武器资源。

    武器不同别的，放出来太多容易生乱子。

    夏墨放好了东西便是再次回到了韦兰德那边。

    “这就是你的实验室？”

    夏墨目光落到了韦兰德，他的脸色不禁有些古怪。

    韦兰德实验室虽然也是集装箱模样，里面设备完备，但是夏墨怎么看这东西的外形都像极了劳动改造仓房的内部形状。

    “那天抽空看了一下监狱的劳动改造区域，回来就叫人做了两个集装箱。”

    韦兰德笑得好似狐狸，这老家伙一开始就盯上了那个地方作为自己的实验室。

    贝卡监狱很大，除了监狱大楼，还有相应配套的仓库以及劳动改造的区域。

    这些区域也都被瑞克他们慢慢清理出来了，有些地方空着，有的已经作为仓库使用上了。

    那天韦兰德提出想要建立实验室之后，就摸了个底，相中了这间宽敞的劳动改造的仓房。

    “也好，我们过去吧，那个地方还得清理一下。”

    两人回到贝卡监狱，直接前往了劳动改造的仓房，夏墨利用空间将这个仓房的杂物清理干净，然后直接将韦兰德特制的集装箱放了出来。

    他多跑了一趟，将另一个集装箱带了过来，两个集装箱拼接在了一块，正好将整个劳改仓房填了个八九分。

    “进去看看。”

    韦兰德带着夏墨走进集装箱里面，集装箱经过特殊改造，内置一套电力系统，外边还配备了发电的装置，所以里面是灯光明亮。

    集装箱实验室的空间很大，模样以白色为主，风格简洁。

    装修装饰与一般实验室相差无二，设备齐全，大多数的东西夏墨都在韦兰德的实验室里面看到过。

    只怕他是将自己私人实验室搬空了，要不然短短一天内，有些珍贵的仪器可不容易弄来。

    两个集装箱拼接一处，里面还分了三个房间，都摆满了各式的仪器，最里面的房间里，除了仪器夏墨还看到了钢化玻璃构造成的一个观测室。

    “丧尸的观测室，开关由电脑控制。”

    韦兰德向夏墨介绍着观测室，伸手在一旁的电子显示屏上按了密码，观测室的玻璃门就自己打开了。

    “够结实么？”

    看过电影的都知道，危险研究的实验室是个有九个要出问题，韦兰德可别研究丧尸把自己玩脱了。

    “特制的钢化玻璃，比起寻常要坚硬数倍，如果不是先生或者异形的力量，一般丧尸突破不了。”

    韦兰德很是自信，虽然还没开始丧尸的研究，但是通过观察他也大概对丧尸的强度有了个估计。

    夏墨点点头，他道：“你自己心里有数就好，那东西危险，自己小心点，见势不妙自己直接穿越世界跑路。”

    试验毁坏只是小问题，韦兰德玩完了夏墨便是失去了个同伴。

    异形大战铁血战士世界的经营尽失不说，再找个差不多的科学家也极为不容易，很多计划都要暂时搁浅。

    韦兰德露了个笑容，夏墨的好意他收到了。

    “先生，我想明天开始试验，那么活体的丧尸就拜托你了。”

    “没问题，明天我正好出去一趟，活动活动筋骨。”

    营地虽然有了夏墨带来的设备，但是一些常规的物资夏墨可不打算从韦兰德的世界获取。

    还是那个老问题，为了营地的发展，他不能将所有事情都揽下来，让众人不劳而获。

    进城搜索物资是无可避免的，更不要说营地现在人数太少了，还需要搜索幸存者加入营地。

