    黎明的曙光已然到来，金灿灿的光芒照射在大地，但，饶是如此，此刻这光芒，却是照不进昏暗潮湿的地牢。

    难闻的血腥味与地牢的霉味交织，描绘出一个脏污的画面，粗壮的铁链在地牢之内静躺，那极为沉重的铁环死死地套住了对方的手腕脚腕。

    每一处都上了锁，似乎是害怕这个人跑了一般。

    少女身上的衣服脏兮兮的，已经破了几处，看起来极为狼狈，她睁着的眼眸之中渗着一丝红血丝，看起来格外狰狞。

    她的眼里满是警惕之色，此刻，也唯有在面对她身侧一位奄奄一息的老者之时，才会露出一点柔和之感。

    “吱……”

    牢门缓缓打开，一个极为刺耳的声音传入叶风风的耳畔，她眸色再度一冷。

    “呵呵，今日就是家主继承大典，怎么样，没能逃出去，是不是很不甘心啊，等到我继承了家主之位，你们，也就自由了。”

    中年男人阴沉的声音就此传来，在地牢之中幽幽回响，带着嘲讽与疯狂。

    “你简直丧心病狂！”叶风风抬首瞪着对方，一双眸子充斥着血丝，看起来万分恐怖。

    他可是叶家的三爷。

    就算是再怎么样野心勃勃，那也不该如此疯魔，为了一个家主之位，竟然要对爷爷下手！

    杀了她不要紧，她不怕，可是这个人……

    他竟然给爷爷下毒！

    “嗤，风风，三叔是看在你我还有一点叔侄情分在，这才没有杀了你，你最好识相一点，否则，我连老爷子，也杀了。”

    叶三叔眼里划过了一抹幽冷光芒，宛如毒蛇，令人不寒而栗，他的眼中，没有一丝情感。

    叶风风浑身一震。

    她有点无力地气馁下来。

    旁边的老者在昏迷，脸色苍白得可怕，叶风风看着更是心下一颤，往日的脾气在今日尽数压下，她现在……竟然不敢再与之争辩了。

    她有点颤抖，身上的疼痛在蚕食着她的意志，为了爷爷的性命……她已经放弃了反抗。

    现在，就是任人摆布的棋子！

    “把她带走，好好收拾打扮一下，让她有点叶家大小姐的模样，这样，等我继承家主之位之时，她才好为我正名不是？”

    叶三爷低声冷笑，他身后的侍从闻言，也是跟着露出了一抹诡谲的笑容，阴冷而诡异，令人胆寒。

    “家主放心，属下明白。”

    “带走。”

    “是。”

    ……

    此刻，那一座宏伟的建筑之内，众人聚首，场面盛大，一看就是不平常的集会。

    “今日可是叶家家主的继位大典，想来武界之内的几位家主，都应该来了吧。”

    “言家主说的哪里话，这等大事，自然是不可以缺席的了。”一个身着蓝色锦袍的中年男人笑意浅浅。

    “蓝家主的意思，在场的人都明白。”白家主也是笑了笑，此刻，他们正坐在观礼台上交谈，这一个一个目光均是注视着那前方一个圆形的祭台之上。

    他们几个家主是坐在观礼台上的，其余宾客在另一边的宾客台，而剩下的一些下属，则是分别在周围有序排列。

    整个会场，看起来竟是意外的整齐。

    这里足以容纳万人，此刻几大家族聚齐，更是壮观。

    言，蓝，白，叶，四个家族，便是这武界之内，最为强大的四大家族，叶家为首，所以，叶家家主继位，这几位家主自然得到来。

