    “杀！杀！杀！”

    魏武卒发出了三声怒吼，同时猛地跨前一步，将秦时围在中间，最前排的士兵放平了长戈。

    后排的士兵反手摘下了弓箭，扣箭上弦，抬手一拉，将弓弦拉的如同满月，对准了狼群。

    “咻！”

    “咻！”

    弓弦震颤如同蜂鸣，响成一片。

    长长的箭矢划破空气，转瞬射到了野狼身上。

    厚实的皮毛抵御了箭矢的伤害，竟然没有穿透，箭矢滑落在地，只带出了一丝血痕。

    被击中的野狼顿时被激怒了，从地上一跃而起，跳到半空中，张开血盆大口朝着魏武卒咬了过来。

    野狼看似凶狠的一扑，却已经空门大开，将柔软的腹部完全暴露了出来。

    前排魏武卒挥舞着长戈向上一挑，锋利的矛尖将半空中的野狼刺个正着。

    金属轻松切割开了皮毛，狠狠的刺入了内脏之中，喷涌而出的血液瞬间染红了白色的皮毛。

    野狼惨嚎一声，随即没了声音。

    魏武卒将串在长戈上的野狼狠狠一甩，尸体将狼群的几只野狼砸翻在地。

    还在滴血的长戈一甩，再次放平了下来，对准了野狼群。

    但是死去的野狼并没有震慑到狼群，反而被鲜血刺激的更加疯狂，更多的野狼嚎叫着冲了上来。

    有几只野狼再次高高跳起，居高临下朝魏武卒扑了下来，同时有几只野狼伏低了身体，冷不防的朝着魏武卒的下盘咬了过来。

    魏武卒不慌不忙，整个阵型丝毫不乱，原本站在第二排的士兵摘下了盾牌，快速的站到了最前排。

    来势汹汹的野狼一头撞在了厚实的盾牌上，巨大的力道让盾牌发出了“嘭嘭嘭”的闷响。

    野狼的声东击西战术在配合默契的魏武卒面前失败了，而跳到半空中诱敌的野狼也没逃过前辈的命运，再次被刺穿了身体。

    两个回合下来，七八只野狼横尸当场，而秦时一方毫发未损。

    站在高点的野狼王再也坐不住了，支起高大的身躯，仰头朝着天空发出了一阵长嚎。

    狼王的嚎叫声如同开战的号角一般，狼群再次躁动起来，从四面八方一起扑了上来，如同潮水般的发起了攻击。

    魏武卒面对密密麻麻的狼群，反应却出乎意料。

    他们直接扔掉了手上的长戈，反手拔出了佩剑，左手举起了盾牌，围成一圈，将秦时围在中间。

    “杀！杀！杀！”

    聚集起来的盾牌宛如一堵铜墙铁壁，汹涌的狼群一头撞了上来，犹如巨浪拍击在礁石上。

    礁石巍峨不动，而狼群却撞得头破血流。

    魏武卒将盾牌猛地向外一推，露出了一道缝隙，雪亮的剑光从中刺了出来。

    血液飞溅，碎屑飞舞。

    野狼发出了一声声濒死的哀嚎，声震四野。

    结成阵势的魏武卒迈开了沉重的步伐，宛如绞肉机一般在狼群中移动开来，将一只只野狼卷入其中，所过之处一片血海。

    野狼群瞬间崩溃了，眨眼的功夫开始四散奔逃。

    这些凶恶的野兽对危险有着天然的直觉和本能，在强大的对手面前可以毫不犹豫的逃跑。

    狼群一散，见势不妙的狼王转身也想跟着逃跑。

    秦时哪里能放过这个家伙，如果放过了狼王，那么很快它又会纠集起另外一只狼群。

    野狼是个极其狡诈外加记仇的野兽，为了以后领地的安宁就更不可能放走狼王。

    “众将士，务必击杀狼王，绝不可放过！”

    听到命令的魏武卒立刻操起弓箭，搭箭拉弦，数只利箭脱弦而出。

    狼王看都不看一眼，任由箭矢射中，反正也射不穿厚实的皮毛。

    眼见弓箭没有效果，魏武卒抓起地上的长戈，猛地投掷了出去。

    沉重的长戈带着破风之声划过一道弧线，朝着狼王砸了过去。

    这次狼王不敢无视，猛地在地上一滚，长戈狠狠扎到了旁边的泥土里。

    虽然躲过了长戈的袭击，但是却耽误了逃跑。

    趁着这一空隙，数只长戈呼啸而来，扎到了狼王的身体周围，形成了一个牢笼，将它圈在了中间。

    狼王急得慌不择路，试图从长戈之间的缝隙钻出来，但是往日硕大的体型此时成了它致命的弱点，一下被卡住了。

    魏武卒一拥而上将狼王围在中间，举起长剑就要砍下去。

    “慢！”，秦时此时却出声制止了手下。

    落入陷阱的狼王瞪着猩红的双眼，恨不得要将眼前的人类撕碎，吞入腹中。

    秦时快步走到近前，毫无惧色的对视着狼王，露出了一抹冷笑，将手伸向旁边的魏武卒，大喝一声，“剑来！”

    旁边的魏武卒立刻恭敬摘下自己的佩剑，放入秦时手上。

    秦时对准了狼王的眼睛，狠狠的刺了进去，锋利的长剑毫无阻滞的穿过狼王的眼球，直入大脑之中。

    【恭喜领主击杀第一只BOSS，经验+100】

    【恭喜领主升级到2级】

    【领主：昆仑】

    【等级：2】

    【体质：13】

    【力量：12】

    【灵敏：12】

    【精神：14】

    【统帅值：11】（统帅值决定领主一次率领士兵的数量）

    【魅力值：10】

    【装备：无】

    【技能：无】

    秦时一道暖流涌向了全身，有种说不出的舒服的感觉，心情格外的舒畅。

    第一次出征作战就大获全胜，还击杀了一只BOSS，可以说是开张大吉了。

    大略计算了一下，野狼加上狼王留下三四十具尸体。

    秦时立刻将村民召集了过来，直接在现场将这些战利品处理起来。

    这些野狼的皮坚韧厚实，可以抵御弓箭伤害，剥下可以来制成皮甲。

    而狼肉则可以制成食物，现在食物紧缺，可千万不能浪费了。

    一只野狼可以采集到10单位的肉，足够吃好几天了。

    最后清点下来，获得了三十七张狼皮，400单位狼肉。

    秦时命令村民将收获的战利品运回领地，他继续带领魏武卒前去寻找水源。

    继续前行几百米后，秦时发现了一片茂密的丛林，同时听见了一阵巨大的“哗啦啦”的流水撞击声。

    “前边一定有条瀑布！”秦时顿时露出了笑容。

    （求推荐求月票！更重要的是求追读！每日晚上两更，推荐期间不定时加更）

