
　　塔山，位于渭南县境内。

　　因为塔山的山体不高，远远看去，就是一个山坡般，只是树林茂密。而此刻的塔山上，树林深处，有着一群人藏匿。

　　这一群人，赫然是苗滕、李吉和武惟良一行人。他们在蓝田县密谋定下了策略后，便快速的赶路，一路急赶，最终跑到了杜启的前面，然后在杜启的前面停下，潜伏在了塔山中。

　　如今一个个身上，都有些湿漉漉的。甚至于头上的头发，都还有水渍不曾干，毕竟先前的一场大雨下来，即便是他们躲藏在塔山的林内，却也是躲避不了。尤其一个个的身上，也不曾有蓑衣，没有斗笠，故而都是淋了雨的。尤其一场大雨后，山林内湿气中，到处都湿漉漉的，很是不习惯。不过即便如此，一众人也只能是咬牙忍着，等着消息的送来。

　　武惟良是挨着苗滕不远的，他开口道：“苗帅，咱们在这里等了这么长的时间。您说，杜启是否会不来啊。”

　　苗滕瞪了武惟良一眼，说道：“你不会说话，那就不说话。已经定下的策略，焉能有错谬。更何况，杜启已经是往我们的方向来了。”

　　武惟良点了点头。

　　不再多言。

　　他有些怕苗滕，因为苗滕的眼神瞪过来时，便有些吓人，让他很是惧怕。

　　就在此时，却是一阵脚步声传来。

　　却是一名哨探，踩着湿漉漉的山林地面，快速来到了苗滕的身旁，禀报道：“苗帅，来了，杜启的马车已经开始往塔山这里来。距离塔山，已经只剩下几里路。最多半个时辰内，杜启的马车就会抵达。”

　　“终于来了！”

　　苗滕的眼中，有了兴奋神色。

　　如今大唐，局势堪忧。

　　甚至于大唐在夏国的攻势下，即便是李世民迁都江南，但也不知道能苟延残喘多长的时间。可是只要这一次，他袭杀杜启成功，一切就不一样了。杜启死了，夏国必然是崩塌，局势必然混乱，大唐就可以逆转局势。

　　苗滕吩咐道：“传令下去，所有人随时准备着，等候本帅的命令。”

　　“是！”

　　传令兵立刻安排了下去。

　　苗滕便又吩咐哨探再探，继续打探杜启的消息。

　　时间一点点流逝。

　　虽说如今太阳抵近落山，但雨水过后，太阳照耀山林的这一段时间，山中的温度开始攀升起来，使得山林中的温度提升许多，以至于林中潮热不已，呆在里面更不舒服。但自始至终，所有埋伏的不良人依旧不曾有任何的影响，一个个打起精神戒备着。

　　“报！”

　　就在此时，又有哨探奔跑而来。

　　哨探快速的奔跑，但如今的山林内道路有些湿润，铺满了枯枝落叶的地下有些打滑。哨探靠近了苗滕后，脚下踩滑了，一个趔趄便已经摔倒在地上，摔得七荤八素的。不过哨探却是咬着牙，快速的爬起来，然后到了苗滕的身旁，禀报道：“苗帅，杜启的马车到了，已经到了塔山外围，很快杜启的马车，就会从山下的官道通过。”

　　苗滕点头摆了摆手，哨探转身就退下。他所在的位置看下去，能依稀看到山下的水泥官道，所以苗滕眼下静静的等待着。

　　越是在这时候，越是要稳住。

　　不能急躁。

　　不能慌张。

　　不一会儿的时间，就见山下的官道上，一辆马车已经是缓缓行驶而来。马车的旁边，有着摩勒多骑马跟着。且摩勒多的手中，左右手各有一柄硕大的铁锤。

　　不论是摩勒多的身形相貌，亦或是摩勒多的铁锤，都是清晰反应了摩勒多的身份。而且摩勒多骑马赶路时，一直是左右打量观望，一直盯着的。

　　苗滕一下就确定了。

　　是杜启的马车无疑，这一回是对的。

　　“杀！”

　　苗滕立刻就下了命令。

　　伴随着苗滕命令的下达，整个埋伏在塔山上的不良人，甚至于武惟良的人，也都是全部出手，便高呼着往山下去。因为在道路的两侧，也是有人近距离埋伏的，所以在苗滕的命令下达后，ｉ这些距离官道最近的不良人，已经是提着刀杀了出去。23sk.Com

　　喊杀声，此起彼伏，一个个不良人神色情分，不断的杀出去，往马车靠近。

　　摩勒多提着双锤，半点不惧。

　　他神情镇定自若。

　　当有了大唐的不良人靠近，摩勒多手中的铁锤抡起就砸出。铁锤过处，撞击在不良人的身上，便直接把不良人打杀了。一个个靠近杀戮，而摩勒多则是一个个打杀。即便是围杀过来的人多，但也无法拿下摩勒多。

　　苗滕如今，已经是杀了出来。他眼神锐利，看着摩勒多挡在了马车的旁边，大有一夫当关万夫莫开的架势，便下令道：“给我冲，冲上去。斩杀杜启者，便是滔天的大功勋。冲，给我冲上去，拿下杜启。”

　　命令的下达，全部的人都开始行动，密密麻麻的不良人快速前进。

　　越来越多的人往前冲。

　　已经团团把摩勒多包围了起来。

　　甚至于有人冲刺下，使得摩勒多战马被杀死，摩勒多直接下了马，手中的铁锤却是挥舞起来，不断的抡起砸下。铁锤所过之处，挡者披靡，只听到砰砰的撞击声响起，就见一具具尸体倒飞了出去，倒在地上便没了气息。

　　摩勒多如今，已经是混身染血，甚至于他脸上都布满了斑斑血迹。不过这些鲜血，都是大唐不良人的，没有一点是摩勒多的。他如今是杀得兴起，咧嘴露出兴奋神情，不断的挥舞武器。

　　这一刻，摩勒多杀得兴奋不已。

　　“来，来，尽管来。”

　　“老子等着你们。”

　　“都来送死。”

　　摩勒多高呼起来，他手中的铁锤却是丝毫不停，不断的出手。在这样的一个情况下，短短时间内，就已经是在周围堆积了一堆一堆的尸体。

　　不良人死伤无数。

　　苗滕见状后，皱起眉头，脸上多了凝重神色。因为摩勒多其人，实在是太生猛了。苗滕丝毫不怀疑，如果摩勒多不受马车的影响，全力冲阵会是怎么的厉害。恐怕他这五百多不良人，也依旧是拦不住摩勒多，会被摩勒多一个人冲散。

　　不过苗滕却也没有半点的惧意，他如今不是为了杀摩勒多，所以无法杀死摩勒多也没有多大的影响，只要是能杀了杜启，那就是成功的。

　　“给我杀，杀过去！”

　　“先杀杜启，甭管摩勒多。”

　　“先杀杜启。”

　　苗滕不断的下令，让麾下的人往马车靠近。即便是摩勒多守在马车旁边，但摩勒多也未必能严防死守，所以只需要避开摩勒多就可以。

　　武惟良一直跟在苗滕的身边，他忽然开口道：“苗帅，情况有些不对劲儿啊！明明杜启在马车中，而摩勒多保护。可是杜启怎么一直不出面。甚至于，马车也不考虑突围呢？马车不突围，那么即便是摩勒多镇守，也不可能长期守住啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1269章 谁是瓮中人免费阅读。https://xs.23sk.com 