    甘宁突发急症，副将梁泰在布山县找来多名郎中诊治。

    经过众郎中仔细诊验，皆言甘宁为蚊虫叮咬，染上了难以化解之毒，当地也多有人因此致死，由于发现较早，可以用汤药缓解，却没有好办法彻底根治。

    这种毒会慢慢折磨病主，短则数月长则一两年便会离世。

    梁泰闻言大惊，打算派人送甘宁回泉陵，只要找来张机未必没救，但郎中建议病情未稳固前不要远行。

    甘宁服药之后渐苏醒，但身体显得虚弱无力。

    “我等因早年出身所误，以致于在荆州徘徊数年，幸得主公和先生不弃委以重用，好不容易才能大展宏图，不想被这小小疾病所累...”甘宁喝了一口药汤叹道。

    “将军现在冷热依旧反复，待您病情稳定一些后我们就回泉陵，医学堂的仲景先生必定有办法根治...”梁泰安慰着。

    甘宁虚弱着点点头，“也多亏了先生将张先生留下，泉陵有信回来吗？”

    “先生回信说吴巨和主公有旧，点到为止即可不宜赶尽杀绝，他担心大军因热染病，建议稳定郁林后早归，还不知将军有疾呢。”梁泰汇报着。

    士家在交州经营多年枝叶繁茂，远不是赖恭和吴巨这两个外来客可以抗衡的，历史上孙权也是采取怀柔的政策，一部分稳固交州的统治。

    现在中原局势未定，蓝田不能在贫瘠的交州注入太多精力，士家的影响不能短时间根除，保持现状无疑是最好的状态，以刘琦的名义扶持赖恭，待刘备掌管荆州后再拿下吴巨，交州依旧会被收入囊下。

    “咳咳，等徐将军回来，咱们就回泉陵，阿瓦有没有消息？”甘宁继续问。

    “吴巨占领郁林郡后，西部的县乡有越人趁势作乱，阿瓦正帮着徐将军肃清逆贼，徐将军遣乌斯黑回来见你，他现在就在帐外。”梁泰回答。

    “嗯...让他进来...”

    乌斯黑进入帅帐后，先是将西部各县的情况汇报，阿瓦领受任务之后，先依托自己郁林的家乡，然后逐步向周边活动，此次正好可以帮助徐双。

    在有内应的情况下，陷阵营一路西进没费吹灰之力，只是帮助赖恭稳定局势要花些时间。

    甘宁听后点点头，对于这些搞情报的越人，他原本是不太相信的，因为送回的情报多是滥竽充数，他曾经建议蓝田停了阿瓦等人的粮饷，但蓝田的回答却是：消息通道极难建立，阿瓦等人短期也不一定会起作用，但关键时刻或许能有奇效。

    甘宁终于知道什么叫奇效，这好比不经意间种出的种子发芽，最后竟然还真结出了果实。

    乌斯黑汇报结束后，甘宁让梁泰带去休息。

    临走前乌斯黑欲言又止，甘宁因为精神不佳没有察觉，但梁泰却看了个一清二楚。

    “汝还有话讲？”梁泰疑惑。

    乌斯黑点头说：“我看甘将军的情况，似乎和徐将军那边情况相似...”

    布山县驻军与甘宁同症状者有数十人，因为在休整期间有郎中调理医治，但徐双那边在行军途中，若是不及时处理，后果不堪设想。

    甘宁听后强忍着晕厥，猛的一拍床沿轻喝：“陷阵营染疾？汝刚才为何不说？似这等凶猛病症，要是蔓延至全营，我怎么向高将军交待。”

    乌斯黑一脸迷茫，“徐将军他们都已经治好了...”

    “什么？徐将军还有这本事？”梁泰听得睁大了眼，心说这家伙归顺曹操几年，该不是转行学医去了吧？

    乌斯黑连忙摆手说：“是领方县附近的土郎中给治好的...”

    “土郎中？汝速去请来为甘将军诊治。”梁泰疑惑。

    “就是收复领方的时候，在一个越族寨子里的祭司，医术极其高明。”乌斯黑夸赞着。

    “既有如此手段，汝速去请来布山。”梁泰急忙催促。

    乌斯黑面泛难色说：“那寨子极为避世，阿瓦费了不少力才将其请出来，就连问诊拿药都有族中勇士跟着，估计要来布山这么远，那寨子是不会同意祭司外出...”

    梁泰瞬间皱起了眉头，心说这个小越寨可够神秘，总不能将甘宁送去领方，这个土郎中的架子怎么比张先生还大？

    甘宁随即艰难地说出了两个字：始安。

    梁泰心领神会，对乌斯黑说：“汝在前引路，我带上几百个弟兄，跟你一起去请。”

    乌斯黑先是一怔，又联想到甘宁说的始安，马上就明白了过来。

    虽然已近盛夏，乌斯黑后背的冷汗不停往外冒，甘宁在始安剿灭了上百叛乱越寨，生死攸关的时候，应该是不准备讲道理。

    五月底，梁泰从领方县的小越寨，‘带回’了那位妙手的土郎中。

    经过土郎中几日调理，包括甘宁在内染病的兵士都渐渐好转，身上寒热症状也再没有反复，晕厥、恶心等状不再有。

    甘宁见此人身长不足七尺，猜测其已经年过花甲，但精神矍铄鹤发童颜，外貌并不像岭南人士。

    “祭司先生医术高超，为哪里人士？”甘宁故意用中原口音相问。

    那郎中眼神微动，但是低头没敢回答。

    “先生似有苦衷？宁受你活命之恩必然相报，先生不必相疑。”甘宁诚恳说道。

    那老者思来想去，才慢慢叹了口气：“吾乃沛国谯人华佗...”

    甘宁大吃一惊，华佗因为四处游历，名气比张机还要大一些，若是能把华佗也聘来医学堂，行军作战还能降低战损。

    “先生闻名宇内已久，怎么委身在交州越寨？”甘宁好奇地问。

    华佗老眼凝视帐外回想往事，他在数年前为曹操医治头风，所以滞留在许都一年。因为他的医道尚未达成，不愿成为相府孤医，于是借口其妻生病返回谯地，后来曹操多次征召不应，害怕被问罪就举家南逃。

    辗转来到相对安定的交州，谁成想吴巨和赖恭又起争端，华佗的老妻在流离之时死于兵祸，所以他心灰意冷隐居在越寨。

    因为华佗医术出神入化，在越寨中的名望越来越高，遂被寨主看中任命为祭司，并将自己女儿嫁他续弦，华佗也发誓不再出领方，要不是梁泰这般请法，他根本不会来到布山县。

