    为了筹备这次 CES展会，梁孟松也是花了不少心思，因为展位比较小，为了吸引眼球，梁孟松专门雇用了两名年轻的女模特站台，另外还有5名技术人员负责讲解产品，整个展台用采用了灯箱布置，看起来比较炫目，而且科技感十足。

    不过在参展的第1天，天音集团的展位并没有受到太多关注，其中有几家美国的媒体记者在天音集团的展位前进行了一番采访，然而话题并不是关注产品，关注点则放在天音集团是中国内地科技公司这件事上。

    也就是说，美国媒体其实并不关注中国公司带来的产品，他们只是对中国内地公司能够参加这样规模的展会，感到好奇，而且在采访的过程中，这些美国的记者也显示出了他们深深的优越感，对于中国的产品似乎有些不屑一顾。

    其实这也是很正常的事情，这就好比一些学校的优等生主办活动，突然一个他们眼中的差等生也加入到了队伍，能够引起关注也是理所当然的事情，毕竟双方存在着一定的差距。

    至于段云带来的这次配备USB插口设备的电脑，并没有引起多少人的关注，反而是段云作为天音集团的总经理，受到了很多美国媒体的重点关照，以至于参展的第1天，来展位咨询的客商寥寥无几，却有几十名记者轮番上前采访，以至于段云一整天的时间都在应付这些记者，采访拍照合影，甚至有三家美国电台和电视台邀请段云去做专访节目，不过最终都被段云婉言拒绝。

    其实段云也知道这些美国媒体的心思，他们之所以邀请段云去做节目，并非是对他们公司和产品的关注，而多半是为了显示美国科技，社会制度优越感的，如果段云真去了，主持人肯定会轮番下套，对自己一点好处都没有，搞不好事情传到国内，对他和公司的名声有很大影响。

    展会第1天，段云一整天都在应付各种采访，而到了第2天，他干脆让梁孟松代表公司接受采访，而自己则趁机脱身，仔细的参观各个展厅。

    今年的CES展会依旧有大量吸引眼球的新科技新产品问世，除了风靡一时的无线电话，还有一种产品也引起了段云的关注，那就是笔记本电脑。

    说起笔记本电脑来，后世的人们以为是2000年后才出现的新产品，但实际上早在1975年的时候， IBM公司就出品了一款5100的笔记本电脑，这款电脑堪称现代笔记本电脑的先驱。

    当时IBM5100重达50磅，约合22.7公斤，这么重的一台机器放在大腿上，可绝对不是什么令人舒服的事情，然而IBM5100却以第1款消费及商业便携电脑的身份傲视群雄，成为了现代笔记本电脑的先驱。

    当时IBM 5100在1975年9月份发售的时候，它的售价高达8975美元，按照后市的物价换算的话，它的价格就相当于后市的4万美元，约合27.6万人民币，将近30万元。

     IBM5100配备了1块5英寸大的CRT显示屏，可以显示16行文本内容，并采用了一个1/4英寸大小磁盒磁带进行储存数据。

    这样的显示屏根本无法显示图片内容，顶多就是一些数据文本，可是这种产品在那个年代仍然算得上是划时代的产品，卖出了笔记本电脑发展的第1步。

    后来到了80年代初，笔记本电脑的发展迎来了一个大跨越， Osborne1在1981年4月份的时候发布，价格为1795美元，比IBM的第1代便携式电脑便宜了4/5还多，重量也减少了一半，大概是11公斤左右，然而生产这款电脑的公司，在连续两年取得强劲销量之后，到了第3年就宣布破产。

    紧接着日本爱普生公司以及惠普公司， IBM公司也纷纷推出了新一代的便携式电脑，然而这些电脑要么体积小功能少，要么比较笨重，动辄十几公斤。

    不过在这一届展会上，段云惊奇的发现现在的笔记本技术已经有了巨大的进步，无论从重量便携度方面，已经越来越接近后世的笔记本电脑。

    包括美国日本的几家大型科技公司，基本上都推出了自己的笔记本电脑，这其中让段云印象深刻的是康柏公司推出的 Slt 286，他将台式机级别的性能融入到了一个小箱子里，重量只有6.4公斤，内部配备了一个12M赫兹的80C286处理器，一个20MB的硬盘驱动器，和一个可拆卸的键盘，同时这种处理器还支持vza格式的视频播放，售价为5399美元，大概相当于后市的75，000块钱人民币。

    一般来说，笔记本电脑的性能都是要落后同价格台式电脑1~2代的，在此之前，所谓的笔记本电脑其实就相当于一个非常笨重的计算器，显示器只能播放文本档案，这也就意味着之前的笔记本电脑只能用于计算和编程，而到了这一届 CES展会上，才算真正出现了能够与台式电脑性能相匹敌的笔记本电脑。

    除了康博公司推出的笔记本电脑，苹果公司也推出了 Micantosh Portable，这款笔记本电脑售价为7300美元，配备了一块40MB硬盘驱动器，一个轨道球和一块640×400像素的显示屏。

    另外在这届CES展会上，段云也惊讶的发现了一块平板电脑产品。

    这或许是第1台技术相对成熟的平板电脑，重量约两公斤，配备了一块10M赫兹的80C86处理器，2M的系统内存，和一个640×400像素的彩色图形匹配器。

    不过这种产品起初是供给美国军方的，并按照美国军方的要求，采用了镁来打造，体积稍显厚重，内置一根电子笔。

    不过这种平板电脑因为价格昂贵，普通人根本购买不起，只是当做一种新技术来展出，并不对外商业出售。

    笔记本电脑最大的难点就是电路集成化和电子部件小型化，这也给了段云一个开发产品的新思路，从后世来看，笔记本电脑很快就会普及化，如果段云提前布局进行研发的话，这将是一个非常有潜力的项目。

