    “芜湖，起飞！”

    “飞飞飞飞！”

    “猪仔们吹的童无敌就这啊，哦，是团战无敌，那没事了！”

    “无所谓，这把寄了！”

    “可怜我厂，把把遇到这样的上单，怎么玩啊！”

    “可拉倒吧，就明凯这fw也能甩锅给其他人？”

    “就是就是，看看言子哥，再看看废凯，差距不是一般的大！”

    随着上路纳尔再次阵亡，四分钟不到的时间连续死两次，堪比上把的mouse，这让这一把还没开始，就已经被吹上天的扣肉直接遭遇了致命打击，弹幕像雪花一样不要钱的刷屏。

    而上路，在苏言成功配合theshy再次击杀纳尔拿下一个人头的时候，中路交出tp的scout和野区支援过来的厂长终于姗姗来迟！

    看着已经变成一具尸体的纳尔，厂长和scout两个人的脸色都不太好看，这一波没能把握这个机会反打不说，上路也没有保下来！

    简直被恶心到胃了。

    这对于宁愿牺牲了自己发育也选择tp上路的scout和放弃了刷野的厂长大为恼火，因为这样一来，亏得就不是上路一个人了！

    上路爆炸，中野跟着倒霉！

    “可惜！”看着屏幕上出现在上路的沙皇和豹女，娃娃摇头叹气，“这一波对于edg来讲，损失太大了！”

    “不仅没有对lgd上野形成反包夹，就连纳尔也没有保下来，这样一来，对于中路和打野来说，简直就是亏到姥姥家了！”

    “没错。“米勒认同的点了点头，“接下来就要看edg能不能顶得住lgd的仅供压力了！”

    说完，米勒自己心里都有些不信，面对lgd这支队伍，在前期没有劣势还好，但是一旦劣势起来，几乎就没有战队能够顶的住lgd犀利的攻势！

    因为除了lgd这支队伍本身就建立在每个位置选手都是顶尖的情况下，在拿到优势以后，更加容易滚雪球了！

    因此当米勒说完这句话以后，旁边的娃娃就不由撇了撇嘴，直接了断说道：“我看难，这把几乎就是上把的翻版，edg已经挡不住了。”

    回到上路。

    在没有保下纳尔以后，厂长和scout虽然无奈，但也没有太好的办法，现在对于edg来说，是该怎么样止损，尽量把这一波上路带来的影响降到最低！

    因此在对杀完人的岩雀和鳄鱼没有办法的情况下，厂长也是配合scout留在上路准备把上路一直囤积lgd这边的兵线彻底推进塔下，然后让复活的纳尔去中路收线！

    面对edg抉择，苏言也不意外，因为如果edg不这样做，没有这样的理解，对于苏言来说，那才奇怪了！

    如果edg真的放任不管上路的兵线，一直让lgd这样控着，接下来的剧情不外乎是前四分钟的重演，只有让兵线彻底回推，上路才有能力说真正的可以稳一下！

    不然主动权永远在lgd手里，想要怎么炮制纳尔，就怎么炮制。

    对此，苏言和theshy也没有阻止的打算，放任edg中野推线进塔，苏言在一旁徘徊了一下以后，终于返回河道吃下河道蟹，然后准备清理上半野区。

    说起来，这一把从开局开始，苏言几乎就只刷了三组野怪，然后一直在抓人，刷野数量远远低于豹女，可就算是如此，在等级上，苏言也并没有落后厂长，此时两个人都是四级，但是如果要说经济的话，那就是苏言遥遥领先了。

    手握两个人头，其中还有一个是一血人头，这一把的苏言发育几乎暂时冠绝全场，哪怕是一直在中路稳着补刀的韦神发育也没有苏言好。

    随着岩雀没有在搞事情的想法，厂长也是松了一口气，再配合scout清理完上路的兵线以后也开始回首野区，中上两路也重新换回。

    只不过重新回到熟悉的线路，局势已经和开局大不一样，上路就不容说了，连续死了两次，等级也将近落后一级半，korol的纳尔面对theshy的鳄鱼再也没有了压制力。

    中路的scout亦是如此，本来前期对线处理上，韦神的维克托一直都有优势，现在随着这一波支援节奏，中路彻底没了。

    重新回到线上，scout虽然在上路吃了一波兵线，但和中路一直没怎么动过的维克托相比，在等级上，沙皇已经明显落后，这让本来对线就十分想要打出压制效果的韦神更加嚣张起来。

    这样一来，scout直接表示顶不住了，这时候刷完上半野区准备回家然后去下路尝试找机会的厂长见此也是有了不一样的想法。

    这一把对于edg来说，上路日常爆炸，也是lgd知道edg是什么战术体系，疯狂针对上路，而厂长面对lgd这种打法，也只能无奈接受一错再错，选择放弃了上路。

    不过放弃了上路，厂长自然要在其他路找回场子，这时候lgd肆无忌惮的中路明显就给了edg机会。

    “诶！”看着屏幕上豹女的异动，娃娃忍不住有些惊讶，“厂长这是想干嘛，想要对中路下手吗？”

    “这一波河道有视野啊，感觉机会不大吧！”米勒尝试分析，话刚刚说完，看着屏幕里豹女的动作，米勒本来想要说的戛然而止，突然激动说道：“等等！厂长这是什么操作，现在的打野都这么变态的吗？”

    经验丰富的厂长摸着f4过道，贴着墙壁位置从过道入口一跃进入河道草丛里面，完美避开的河道视野！

    这样完美的卡视野和苏言前面一波犹如异曲同工之妙，因此韦神也是毫无察觉，继续按着沙皇摩擦，直到scout突然迎着维克托顶着护盾上来消耗反手wq戳刺在维克托身上的时候，韦神才有了不好的感觉。

    下一秒，一发长矛预判了韦神撤退的走位直接命中，插入了维克托的身躯里，直接带走了维克托三分之一的血量！

    q技能命中，草丛里的厂长一直沉闷的脸色终于露出一丝喜色，切换形态直接从草丛露了出来，朝着被挂上印记的维克托脸上扑去！

    这时候一直处于被动状态的scout也配合按下e技能往维克托脸上突去，中野联合出手，韦神瞬间倍感压力！

    面对已经朝着脸上扑来的豹女，也是在即将踩到脸上的一瞬间，终于按下闪现，而不是利用疾跑拉开！

    看着维克托闪现扭过w，厂长也是叹了一口气，见到韦神这么果断，也没有继续追击的想法了！

    豹女这个英雄想要配合沙皇前期做事情，可以说非常难，除了两个人没啥技能配合以外，沙皇的前期战斗力也是重要因素！

    就像这一波，哪怕豹女先手q到维克托，打足了输出，沙皇也没有什么留人手段和输出能力，因此逼出维克托一个闪现，缓解了中路压力，已经是edg能够得到的所有东西。

    “可惜。”看着edg好不容易的一波机会，最终被韦神干净利落的一个闪现给轻松化解掉，娃娃有些感慨，“厂长这把发挥的空间好小啊！”

    “豹女这个英雄确实不好配合沙皇，这把edg拿下豹女，主要还是不想要lgd选，然后也没有打算拿豹女来抓人，主要还是刷野反野，进行资源上的运营。

    但谁想到这一把言子哥会拿出一手岩雀打野出来，在刷野速度上完爆了豹女不说，在gank能力上也完爆了豹女，逼得厂长不得不改变了思路！”米勒解释道。

    当然说归说，从效果上看，厂长哪怕是改变了思路，效果也不是十分理想，和岩雀配合鳄鱼这样定点抓人来说，豹女没什么稳定控制，伤害也差了岩雀一大截，确实差了太多。

    不过再怎么差，这一波逼出了维克托的闪现对于edg来说，也确实是一个好消息，至少改变了中路一直被压的尴尬局势，让一直嚣张跋扈的韦神开始收敛起来，在推完一波兵线以后也是主动选择了回家补给，让一直在对线上受足了压力的scout终于有了喘息的机会！

    不过这样的情况也就暂时得到了缓解，随着维克托回家进行了第一次补给，再次回到线上以后，少个闪现的韦神依然跋扈，继续对着沙皇肆意压制起来！

    造成这样效果的自然是苏言的岩雀！

    在同样第一次回家更新装备的情况下，手握一千四百块的苏言也是十分豪气，直接选择了法穿鞋加杀人戒的出装！

    这样完全异于常人的出装思路，自然不是为了刷野，真为了刷野怎么说也要升级打野刀，这样的出装纯粹就是滚雪球装备和打架装备！

    面对完全陷入劣势的edg，这一把苏言秉着得寸进尺的主张，完全就没有打算放过edg，在这种急需要打架来滚动雪球的装备打底下，苏言自然不可能规规矩矩刷野，出来以后就率先对中路下手了一波！

    在韦神提前放下真眼在河道，然后苏言自己又拿了f4的真视bf的情况下，也是直接选择从下河道绕后gank了一波沙皇，结果自然和厂长前面gank韦神一样！

    和鳄鱼的定点抓人不同，岩雀虽然相较于豹女来说，还带了一手控制，但也不是稳定的，因此虽然比豹女和沙皇的组合好上不少，但也没有好到哪去！

    因此也只是换掉沙皇闪现以后，也没有了后续，这样的结果就是两边打野对中路各自下手一次，但中路的局势却还是回到了开局之前。

    只不过两边没有闪现的中单稍微都有了一丝顾忌！

    在对中路没有很好的下手机会情况下，苏言也是在回首下半野区刷完石头人以后再次对下路动了想法！

    这一把下路虽然因为辅助是婕拉的原因比上一把的对线好了许多，但也没有好上太多，比较对面的下路组合是女警加卡尔玛，虽然卡尔玛在输出能力和压制上比不上婕拉，但在保护上也是婕拉没有的，这让卡尔玛完美克制了婕拉的输出能力，在下路还是保留了对线优势！

    因此苏言也有心缓解下路的压力，在开着扫描确定了三角草没有视野以后，直接绕了一圈对下路下达了动手的信号。

    随着岩雀就位，早已经憋了一肚子气的Imp和pyl两个人也是跃跃欲试，Pyl主动上前尝试先手想要逼女警和卡尔玛走位，然后配合绕后的岩雀直接先集火一人！

    但谁想随着婕拉上前丢出手中e技能，女警和卡尔玛两个人丝毫不慌，面对脱手而出的藤蔓，两个人都选择了走位扭开，没有交任何技能！

    在婕拉e技能没有命中女警和卡尔玛以后，几乎同一时间，下方的草丛里面瞬间反手就是一矛朝着婕拉脸上射了出来，同时遭到攻击的Mekio在婕拉e技能控掉的瞬间，同样也是反手一发rq朝着婕拉脸上丢去！

    瞬间吃到卡尔玛的加强rq，pyl直接被减速不说，一时不慎也径直被豹女这发超远距离的q技能命中，血量顿时没了半截！

    “我擦，对面豹女在反蹲？！”看着血量瞬间没了一大半，pyl也是回神，看着已经从草里钻了出来的豹女，赶紧提醒道！

    不得不说，这一波厂长嗅觉确实十分敏锐，早在岩雀在中路现身逼出沙皇闪现的时候，厂长就已经悄然来到下路反蹲！

    还别说，这一波还真让厂长蹲到了机会！

    因为Pyl这波冒失的先手和卖太深的缘故，直接被一番集火血量几乎下降的非常快，deft女警早就已经开始了走a模式，好在imp一口治疗按下，婕拉稍稍被抬回了一点血量，没有第一时间直接被秒，不过也就在这时，厂长的豹女已经朝着婕拉的脸上扑去！

    “先杀辅助！”厂长冷静指挥道，眼神里只有残血的婕拉。

    刺啦！

    可就在厂长扑上去的瞬间，让他熟悉的一幕再次上演，婕拉交闪了！

    豹女再次扑了个空！

    “艹！”厂长气急，不过这一次他没有像中路一样放弃追击的想法，除了这一波身旁的队友已经不是没伤害的沙皇以外，还有就是在lgd步步紧逼下，厂长已经完全不能心平气和，在自己骗自己慢慢和lgd发育下去了！

    “先杀婕拉！”厂长再次重复道，然后咬牙w落地的一瞬间，再次紧跟婕拉闪现的位置交出了手中的闪现！

    同时，收到厂长信号的deft和meiko两人，也达成了高度默契，在卡尔玛给E加速的情况下，直接无视了绕后的岩雀，同步朝着婕拉追去！

    落地，豹女还来不及咬上婕拉，身上就已经黄色的光芒！

    是虚弱！

    因此，豹女一套eq扑杀在婕拉身上，还是没有击杀掉婕拉，厂长气急，不过好在套着卡尔玛盾的deft终于赶上，抬手点射！

    aa，爆头，Pyl终于结束了罪恶的一生，倒在了deft女警手里！

    眼看这一波就是edg大获全胜的时候，让edg猝不及防的一幕出现了，下路的兵线上不知道什么时候亮起了一道蓝色的tp炫光！

