    二人告退后，诸葛亮深深地瞧了一眼马谡，在帐内踱起了步。

    每次看到马谡，他都会莫名想到先帝刘备的嘱咐。

    当时，刘备病危，召他与尚书令李严至白帝城行托孤之重任。

    其间君臣二人有过一段推心置腹的交谈，刘备说：“马谡言语浮夸，超过实际才能，不可委任大事，你要对他多加考察。”

    考虑到刘备一直以来都有识人之明，其提拔的魏延、李恢、马忠等人都成为蜀汉栋梁：再考虑到是在托孤这样的重要时刻，这番话对诸葛亮施加了很大的影响力。

    刘备去世后，诸葛亮便一直谨记着这番提醒，留马谡在身旁做了个参谋将军，只用其才，不用其人。

    如此五六年过去，倒也一直顺顺当当，没出什么纰漏。

    时移世易，在经历了平定南中之事后，诸葛亮认为献上平定南蛮奇谋的马谡，是个“旷世奇才”。

    考虑到马谡确实才华横溢，又与他的私人关系甚笃，加之蜀汉人才凋零，可用大才不多，诸葛亮便有意培养其为接班人。

    马谡出身于荆州士族，熟读兵书，军事理论丰富，唯一缺乏的就是实战经验。

    所以，在第一次北伐时，虽有久经战场的老将魏延、吴懿等人在场，诸葛亮还是力排众议提拔了马谡，把后者从参军提到主将位子上，任命其为先锋，统领各军驻守街亭。

    诸葛亮想通过这一战，来锻炼马谡的统兵能力。

    虽然第一次北伐最终没有达成想要的目的（失败了），但马谡在街亭之战中的表现可圈可点，令诸葛亮心下大慰，有了一些更大胆的想法。

    但在葫芦谷重逢后，诸葛亮顿时清醒过来，并顾虑重重。

    他发现马谡性情大变，像是换了个人，行事风格忽稳忽激，令人捉摸不定。

    诸葛亮思虑再三，决定先将马谡压制一段时间，仔细观察一二，再行提拔重用。

    所幸，通过这次回救汉中几次战役，马谡所展示出来的军事才能很令诸葛亮很满意。

    蜀军将士们也很满意。

    私下里，都称马谡乃是“北伐军之虎”。

    唯一美中不足的是，马谡与同僚关系很差。

    尤其是与杨仪、魏延二人，三方之间相互矛盾格外尖锐。

    诸葛亮暗暗叹了口气，以他的睿智，又怎会看不出这三人的矛盾，已经到了不可调和的地步。

    常态是见面就怼。

    不是魏延怼杨仪，就是马谡怼杨仪。

    杨仪虽明里怼不过二人，总被欺负，暗地里却也没少做手脚，给另外二人使绊子、上眼药。

    街亭新兵之事，他诸葛亮又岂会不知其中详情？

    蜀汉军中，能瞒过他感知的人或事，不多！

    就说今日马谡暴打杨仪之事，摆明了是前者借机对后者公报私愤。

    这样的手段……像小孩子过家家一般幼稚。

    但整个过程，杨仪却被安排的明明白白，只能哑巴吃黄连，苦往肚里咽。

    虽然马谡在此次事件中赢的干净利索，但这绝非一个三军主将该有的胸怀。

    要知道，团结一切可以团结的力量，才是蜀汉能够取得北伐胜利的重要基础和前提条件。

    军事、权谋这两方面，马谡基本是合格了。但心胸和做人这两方面，马谡要走的路还很长。

    前有无故殴打苟安、以致于苟安叛逃魏国之事；后有借机暴揍杨仪，令后者有气愤难平之恨。

    思及此，诸葛亮沉声道：“幼常，何谓将帅之道？”

    “统兵，陷阵，征讨，封疆？”马谡想了想，有些不确定的回道。

    诸葛亮摇了摇头：“不对！一个合格的将才必须要具备六种本领。”

    “不知那六种？谡愿闻其详。”马谡拱了拱手，虚心求教。

    诸葛亮斟酌着言语道：“一为仁将：道之以德，齐之以礼，而知其饥寒，察其劳苦。”

    “二为义将：事无苟免，不为利挠，有死之荣，无生之辱。”

    “三为礼将：贵而不骄，胜而不恃，贤而能下，刚而能忍。”

    “四为信将：进有厚赏，退有严刑，赏不逾时，刑不择贵。”

    “五为猛将：气凌三军，志轻强虏，怯于小战，勇于大敌。”

    “六为大将：见贤若不及，从谏如顺流，宽而能刚，勇而多计。”

    “夫为将者，驭人必先自将也。”

    马谡怔了怔，一脸惭愧道：“丞相，谡知错了，以后只要杨仪不再挑衅我，那么我不会再打他了。”

    “……”

    诸葛亮一阵无语，感觉自己推心置腹的一番话似乎是在对牛弹琴，马谡根本没有领悟其中意思。

    也罢，本相若在，量几人也翻不了天，此事不急……诸葛亮微微叹了口气，转而问道：

    “今我大军无粮而返，陈仓得而复失，接下来的军事行动，幼常你怎么看？”

    拿八倍镜看...马谡言简意赅说道是：“武都、阴平！”

    一谈到军事，他就来了精神，直指蜀汉关键命门。

    他觉得，与诸葛亮谈话，每次都格外轻松，惬意。

    因为诸葛亮太聪明了。

    马谡暗叹：与聪明人说话就是省事省力，不需要讲那么透彻，只要开个头，人家便能领会其中全部意思。

    而和不太聪明的人说话，别说点透，就是点烂了也没用，因为对方领悟不了。

    诸葛亮点点头：“当派何人前往？统领多少兵马？幼常心下可有理想人选？”

    “我愿前往！”马谡指着自己，当仁不让道：“丞相，今粮草告急，大军无法远出，但收复阴平武都两郡却刻不容缓。谡愿统三万兵马，即平两郡！”

    “哦？三万兵马粮草何来？”

    马谡大手一挥，意气风发道：“劫魏！”

    “没有粮没有兵，敌人给我们送！”

    闻言，诸葛亮顿时一阵迟疑。

    老实说，由于第一次北伐从开春打到秋天，军中粮草已尽，他原本打算率军回汉中，休整一段时间，待积攒够粮草后，再行第三次北伐。

    但见张郃所率部队已经被打残，且马谡军中暂时不缺粮食后，便有了即刻收复二郡的打算，可又隐隐担忧司马懿会率兵来援，一时踌躇不决。

    今见马谡再次请命，心下欣慰的同时，又顾虑重重。

    司马懿绝非张郃那般好对付。

    即使是他本人亲自统军，也没有十足把握仅以三万人，一边挡住魏军，一边去收复二郡。

    当然，仅率三万人出战并不是蜀汉没有兵马，而是没有更多粮草。

    马谡拱手道：“丞相，我愿立军令状，若不能胜，请斩我全……头！”

    好险，差点又把全家给搭进去......

    马谡悄悄擦了擦额头，一阵庆幸。

    话说他穿越时空而来，与原主家中的妻子及五个儿子连面都没见过，平白无故就押上他们的性命，对他们不太公平。

    还是只斩他一个人的脑袋就好。

    “这……”见马谡再提军令状这一茬，诸葛亮就知道，前者对此战很有把握。

    心下忽然涌起一阵好奇，想看看被兵士们称之为“北伐军之虎”马谡，如何只凭借三万人马，击败司马懿、张郃，拿下武都、阴平。

    道号“冢虎”的司马懿可不比张郃那么好对付。司马懿不动如山、侵掠如火，缩是身背乌龟壳、出是老虎下山坡……

    猛着呢。

    二虎相争……

    马谡他能行吗？

