    陆槐知道，自己应该说些什么，可是她却又表示有什么话用过饭后再说，所以，他也只好依着她。

    “尝下这个酱牛肉，这个下酒最好了。”卫子君边说边又给他夹到碗中。

    然后，看了看自己面前的一盏酒，日子越过越好了，喝酒都可以不用粗糙的大碗，而是小巧的酒盏了，可惜啊！

    这里安稳平静的日子，就到此为止了！

    说是陪他喝一杯的，可是卫子君没忍住，端起面前的酒盏，一口就干了。

    酒的辛辣让她喉咙口一热，没离开家族的时候，她会饮酒，到来这里跟他一起生活滴酒不沾，就怕自己醉酒失言，说了什么不该说的，问了什么不该问的。

    她真的很珍惜俩人在一起的每一天，很怕做错什么，打破这种宁静和谐的幸福。

    但是，今个，她需要喝点。

    坐在对面的人，双眼看不见，虽然看不见，却从声音上知道她已经喝了两杯酒。张张嘴，却不知道该说什么，劝她少喝点么？

    伸出筷子夹碗中媳妇给夹的菜，他不想改变这种生活，可是，现在看来是不可能了。

    大半条糖醋鱼都进了陆槐的肚子，他也只是喝了两盏酒。

    卫子君看看吃的也差不多了，又拿起酒壶给他倒酒。

    听着倒酒的声音，陆槐歪歪头：“三娘，平日里你不是让我少喝的？”

    “那是平日里，今个不是情况特殊么，来，再喝一杯，你就是还想继续喝，我也不让你喝了呢。”卫子君笑着边说，边把手中的酒壶放到小桌边上，那里还有一把壶，里面还有酒的。

    对面的人眼睛看不见，所以她并不担心被发现，桌上有两把酒壶，并且刚刚倒的这酒其实跟先前那壶里装的酒不太一样。

    “好，那就再喝一杯。”陆槐应着，端起来一饮而尽。

    “槐哥，夫妻一场，为妻送个礼物给你。”卫子君鼻子酸酸的说道。

    “三娘你先别乱想乱猜，你听我说。”陆槐听到她的话，心里更加不安，觉得自己该说了，可是话说到一半，就感觉头开始晕了。

    卫子君见他如此，赶紧站起身走到他身边，及时的扶着要倒下的他到了榻上，拽过被子给他盖上。

    “三娘，其实我是……。”陆槐含糊的又吐出几个字，就彻底睡过去了。

    卫子君坐在榻边，看着睡着的俊颜：“槐哥，你是谁如今对我来说，也不是很重要，我只要记得你是我的夫君，我的丈夫，我的槐哥，我腹中孩子的父亲就足够了。

    你有不能继续留下的理由，我不问，也不想劝你改变主意，我也不想让你为难。其实，不是我贬低自己的能力，就算我劝你，告诉你要当父亲了，你也不会改变主意留下的，对么？

    再一个，你的人寻到这里来了，这里就再也不是咱们安稳的家了。

    所谓树欲静而风不止，很多事不是你我想如何就如何的。

    虽然不了解你的事，但是我知道你的不得已，也不想你为难。今夜本想告诉你，夫妻一场，虽然短短半年，但是你已经给了最好的礼物。

    但是，那个好消息我还是决定不告诉你了，跟你说了，你就会更加的为难，就算没带我一起走，你也多了一份牵挂，那样的话会让你有软肋，会让你不能放开了做要做的事。

    咱们的孩子，我会好好的养大！

    我已经很满足了，做人不能太过于贪心，不能妄想得到更多不是么？”

    说完这些，卫子君没有急着收拾碗筷，而是栓好了门，又拿出几只蜡烛点了放在他头顶四周的位置。

    然后在简易橱柜里，摸出一个布包，展开来，里面是一排银针。用桌上酒壶里的酒洗了双手，就开始给他头部施针。

    事实上，他的双眼失明问题，在她二人入谷，生活稳定下来后，她研究了一下，觉得自己能够治好他的眼睛。

    但是自始至终都没对他说，生怕万一治不好，给了他希望，让他又要承受失望。

    先是在日常饮食中，给他安排要药膳，调理身体，算着时间其实还要半个月左右施针才最有把握，今个在回谷的路上还在想呢，等治好他的眼睛，他就能亲眼看到他的孩子出生，看着孩子一天天的长大，也能看到他自己和她长什么模样了。

    但是，现在不得已，要提前了。

    当当当，有人轻轻敲门：”表哥，是我，你睡了么，出来一下，我们有事跟你商量。”

    卫子君施针的动作没有停顿：“不好意思，我们已经睡下了，有什么事明天再说吧，还是这位表妹想进来站在榻边说呢？”

    “你，无耻。”卫子君的话，把门外之人气够呛。

    不过，卫子君才不在意这些，继续全神贯注的施针，大约过了一炷香光景，再把针取下。

    简单的收拾了一下东西，卫子君合衣躺在陆槐的身边，把他的一只手放在自己的小腹：“槐哥，这是咱们的孩子，所以，你要好好的，我也会好好的，咱们一家三口都要好好的。”

    外面院子里的几个人，看着屋内熄灭了蜡烛，干着急也没办法，只好老实的等天亮。

    几个男的都很同情背对着他们抹眼泪的那位，不让她跟着来吧，死活要来，这下好了，受不了了吧！

    不过，他们几个也有点替屋里那女子担心，就外面哭着的这位的性子，他们可以说是相当的了解了，她对里面那位是势在必得的，现在这样，以后肯定会对立面那女子使绊子的。

    就算那女子有那位护着，可是也不可能片刻不离开吧，到时候有苦头吃喽。

    这一夜，屋外之人感觉格外的漫长，而屋内的卫子君却觉得太短暂了。

    黎明的时候，鸡笼里的公鸡精神抖擞的打着鸣。

    听到房门开的声音，院外的几个人赶紧搓搓眼睛，打起精神来，可是左看右看，都只见女子出来，未见另一个。

    “小娘子早，请问我家主子他？”有人被同伴推着上前小心翼翼的询问，双眼警觉的朝卫子君身后的房门看去，生怕那位忽然出现，嫌弃大家吵到了他而发脾气。

    “他昨夜多喝了几杯，还没醒，你们现在要带他走的话，也可以的。”卫子君回应道。

    嗯？真的可以？几个人走到院子里，有些不信。

    昨个清醒时都没敲定表态的事，今个一早就可以了？

    还是主子跟这位聊了一宿，然后有了决定？

    表妹已经冲进屋子，很快又冲了出来，很是愤怒的到卫子君面前：“你这女人到底对我表哥做了什么，他酒量那么好，怎么可能喝多？”

    卫子君不惧不怕对着对方的视线：“他是因为不舍这个地方，心里不好受，多喝了几杯，加上那个酒比较烈。

    我是他的结发之妻，怎么可能对他做不好的事，姑娘，你想多了。不信，找个懂医术的来看看不就知道了么。

    再者说了，他这样，不是对你们更好么？”

    “你？你家就没有镜子么？这么丑陋的人，竟然还自称我表哥发妻？”女子气得脸都红了，恨不得把卫子君生吞了。

    卫子君笑了笑：“不好意思，我是丑，可是他眼瞎啊，又看不到，也不会介意的。”

    好么，她的这句话，火上浇油，把那女子气得扬起巴掌要动手了。

    就在这时，不远处传来示警的哨子声。

    “不好，有敌人跟过来了，好像人数不少，怎么办。”边上一男子紧张的说到。

    女子也顾不上耍狠了，看向示警的方向。

    “看样子你们也不行啊，去，带上他跟我走。”卫子君从几个人的脸上神情来看，知道情况紧急，就说到。

    “莫要信她。”女子立马言道。

    卫子君冷笑道：“你少自作聪明，在此地不信我，你们信谁去？”

    几个男子相互看了下，立马冲进屋内，把陆槐背出来，卫子君说声跟我来，就带头往外跑去……

