
“师座！”这天在张弛与贝克和几个美国军官一边吃饭一边说笑的时候，一名通讯兵就跑到张弛面前报告道：“粱参谋电话，说是要找师座！”

张弛跟贝克几个人说声抱歉，就快步走回了指挥部接起了电话。

“什么情况？”张弛问。

张弛知道如果没事的话，粱参谋是不会打电话来找自己的。

“师座！”电话那头的粱参谋有些尴尬的说道：“您还是回来一趟吧，我这里实在有些撑不住了！”

“撑不住？”闻言张弛不由有些疑惑，粱参谋和远征军主力都在拉包尔，拉包尔此时可以说是后方的后方，这一没有敌人二又不缺补给，还有什么事情能让粱参谋撑不住。

问明情况张弛才知道，原来是中美两军产生了些冲突。张弛不敢怠慢，跟贝克和哈尔西说了声就匆匆飞往拉包尔。

一下飞机张弛就召集几个团的团长开了个会。

“怎么回事？”张弛问着会议室里几个搭拉着脑袋团长：“我这才刚离开没几天，你们就把拉包尔搞成这个样子，还打伤了几十个美国兵是吧？伤势怎么样？”

“伤势都不严重！”粱参谋回答：“就是些皮外伤，还好没来得及动上枪……”

“啥？这意思是还差点动上枪了？”

粱参谋这才意识到说漏了嘴，赶忙皱了皱脸解释道：“没，没动枪……被拦下了！”

这事是二团跟美军第77师之间的冲突……新27师是有上过战场的部队，而且还曾经在战场上被中国军队救过，知道中国军队的厉害，所以在接受中国军队的训练时倒也很服从。

倒是美军第77师……这是一支从没上过战场的部队，正所谓初生牛犊不畏虎，何况他们还认为自己是美国人，凭什么要接受中国人的训练？！于是在训练和接触时自然会有些风凉话。

比如：中国人在中国被日本人打得那么惨，还被称为东亚病夫，现在居然还成为我们的教官？那些当官的是有多愚蠢才会下这样的命令！

说这些话本来也没什么问题，其实也只是开几句玩笑，再加上中国军队大多都听不懂英语，如果不当一回事的话也就过去了。

但这几个美国大兵却低估了中国军队的英语能力了……中国军队自打从缅甸起就与美国军队接触，部队里甚至还有美国顾问，二团的一个叫刘强的连长平时有事没事就爱跟美国佬说上几句，所以大慨听懂了那美国兵说的话，尤其是这其中那句“东亚病夫”刺痛了刘强的神经。刘强当即就用半生不熟的英语质问：“你说什么，再说一次？！”

美国兵当时见刘强那恶狠狠的样子心里就有些发怂了，但他仗着人多……中国部队是教官，几个人带美国兵一个连，所以人数当然比不上美国兵。

于是美国兵就壮起胆来的加重语气又说了一次。

美国兵以为有军法、宪兵在，刘强不敢拿他怎么样，但他却想错了……从战场上下来的人哪里会顾忌什么军法、宪兵，话音未落刘强的拳头就已经砸在美国兵的脸上了。

这时美国兵才知道他们人多顶个屁用……中国的兵一上来是甚至都没问清是怎么回事就纷纷加入战团，二团长吴宇航接到消息后赶来劝架，但一听说是怎么回事后反倒阴沉着脸一声大喊：“给我打！”

于是又是一阵乱打，最后都差点动起枪来，直到粱参谋赶到才把局面控制住。

“你出息啊你！”张弛冲着脸上还有些伤的吴宇航骂道：“身为团长还带头打架！”

“师座，我……”吴宇航还以为这下肯定是要受罚了，于是就一挺胸膛说道：“都是我下的命令，跟其它人无关！”

没想到张弛下一句就问：“打赢了还是打输了？”

这一下众人不由愣住了。

沉默了几秒，吴宇航就回答道：“赢，当然是赢了！别看美国佬人高马大的，但是胆子小……”

“嗯！”张弛点了点头：“还算没给咱们部队丢人，否则看你们这些教官怎么去教那些美国兵！”

“师座！”吴宇航小心翼翼的问：“那这事……”

“打赢了就算不上什么大事！”张弛回答：“要是打输了……你这个团长就别当了！”

吴宇航闻言不由一愣，接着就“嘿嘿”的傻笑了几声，他没想到这事会这么容易解决。

“师座！”粱参谋在一旁提醒道：“那美国人那边……”

“有什么事我顶着！”张弛想也不想就回答。

“师座！”恰在这时通讯兵就报告道：“美国佬第77师师长哈珀少将电话！”

张弛点了点头就接起了电话。

“上校！”电话那头传来一个盛气凌人的声音：“我听说你回来了，那么我想你也听说了这次恶性事件了吧！我有几十个部下现在还躺在医院里，我想知道你是怎么处分行凶者的？”

“我不知道你在说什么，将军！”张弛回答：“难道他们不是在训练中受伤的吗？”

“当然不是！”哈珀愤怒的回答道：“他们是斗殴，打伤了我的部下……”

“不，将军！”张弛回答：“我想你们肯定是误会了，当时正在模拟日本人的近身肉搏，那是一个训练科目！”

“该死，你部下这么对你说的吗？”哈珀问。

“有什么问题吗？”张弛回答：“将军，我想我必须得告诉你……这是即将走上战场的强化训练，为了减少你们将来走上战场有可能的伤亡，我们有时的确会在一些意想不到的时候模拟日军的进攻，我想这对提高你们的警惕心是很有必要的，而且我们以后还会继续这么做。如果你不愿意……随你的便，你们可以退出这次训练！”

哈珀少将似乎听出了张弛这话中的意思，也明白了张弛其实并不是不知道内情。

想了想，哈珀少将就回答道：“很好，上校！我会把这件事向哈尔西将军报告的，我相信他会给出一个公正的判断！”

张弛不由笑了笑……这个哈珀太天真了，现在是战争时期，哈尔西有可能会因为一次打架事件就给出一个“公正判断”吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874296"  chaptername="第三百四十章  打架事件">加入书签</a>
</div>
