    目睹了变异鳄鱼临死反扑一幕的众人余悸未消，狼一哪怕已经补过枪，确定鳄鱼不再动弹了，其他人却依旧没有哪个再敢靠过去确定。

    宋青小在地上坐了一阵，熬过摔落到地上的疼痛后缓缓站起了身。

    试炼者们的目光都在若隐似无的打量她，越是这个时候，她越不能露出弱势。

    她之前的背包在危难之时被她扔出去，被变异的鳄鱼咬得粉碎，她冷着一张脸，握着手里的匕首，径直往几个离自己坐处最近的试炼者走了过去。

    宋青小的目光在几人身上打了个转，每个被她盯上的人都头皮发紧。

    先前宋青小与变异鳄鱼缠斗时的情景，众人还历历在目，鳄鱼装死时，是她最先发现了不对劲儿，才使严教授等人免于一死。

    光是这一点，就已经很不容易，毕竟寻常人遇到当时那样的情况，恐怕早就已经被吓软了腿，哪里生得出反抗的勇气？更别提最后她在鳄鱼发狂时，没有葬身兽口，反倒还能伤了鳄鱼全身而退。

    宋青小不管这些人是怎么想的，她知道周先生此时也在警惕的盯着自己。

    她最终将视线落到六号年轻男人身上，其他人不约而同的松了口气。

    六号被她一看，顿时如临大敌。

    说来也奇怪，她神情平静，眼神也不凶狠，但被她一盯，六号却觉得心中泛怵，强撑着问了一句：

    “你……你想干什么？”

    她居高临下的看着六号年轻男人身上背的背包，“包给我。”

    宋青小并不是在跟他商量，而是理所当然的语气，仿佛六号身上的背包，原本就属于她的一般。

    六号年轻男人一听她这话，脸色阵青阵白。

    当着众人的面，宋青小的举动无异于是在抢劫，压根儿没给他丝毫面子。

    他心里生出一股受辱的戾气，刚想翻脸，但目光落到她手里握着的匕首之上，那匕首沾了血，此时正顺着刃身缓缓往下滴。

    这个女人实力非凡，并不好惹。

    当日在试炼空间时，他看走了眼，把她当成了一个软柿子捏，结下了仇怨。

    此时动手并不合适，他与宋青小交过手，却在她手中并没有占过便宜。

    一旦两人当众打架，其他试炼者只会乐观其成，甚至七号还极有可能会落井下石，像之前自己偷袭她时那样偷袭自己。

    六号忍了又忍，最终硬生生将那口恶气忍了下去。

    他先前在抢夺物资时，幸亏抢了两份，此时六号忍着怒火，将其中一个背包取了下来，冷着脸往宋青小扔了过去。

    她单手接住，又踢了踢坐在一旁工人：

    “让开。”

    被她踢到的人不敢违逆，她先前展现出来的强大实力，让那男人连反抗的勇气都生不出，忙不迭的起身腾了个位置，让她坐了下去。

    周先生一手捂嘴，眼角余光一直都在注意着宋青小。

    她抢夺六号物资的一幕他自然看在眼里，他看到宋青小打开背包取出了矿泉水，不急不慢的拧开瓶子，倒了水出来洗手上及匕首上的血液。

    岛上的水源可能都是经过污染的，这样的纯净水用来洗手自然是暴殄天物，但此时却没有人敢吭声。

    周先生的目光有些阴沉，宋青小没死在刚刚的子弹扫荡之下，令周先生暗暗感到可惜。

    像周先生这样老奸巨滑的生意人，自然清楚在自己刚刚下令开枪的时候，应该就已经把宋青小得罪了个彻底。

    她表现得越厉害，就越让周先生坐立不安。

    “周先生……”

    周雪莉唤了他一声，周先生勉强转过头，示意周雪莉接着往下说。

    “严教授他们有新发现。”

    周雪莉似是没有注意到周先生之前眼中一闪而过的阴鸷，指了指严教授等人：

    “想要再去确认一下。”

    先前提取变异鳄鱼基因，记录它的数据的工作还没完成，就被意外打断。

    严教授等人摔倒在地，身上的防护服已经被干涸的血液污染，外表颇为狼狈。

    因为有了一次先前鳄鱼装死试图杀人的经历，这群科学家们都被吓得不轻，此时想要再去观察，就再需要一个陪同的人保护才行。

    这群学者们心中，自然是希望宋青小能再陪同他们一起过去。

    不止是宋青小在面临危险时表现出来的灵敏反应，还有她强悍的实力及救人的举止，都相当值得信任。

    可惜周先生下令开枪的举止显然是得罪了宋青小，她再次陪同的可能性微乎其微。

    周先生最终下令让狼一、狼二及一个工人前去确认鳄鱼的死活，那工人哭丧着脸，不愿意过去，却在枪口的逼迫下无可奈何的靠近。

    在他颤抖的声音中，确认了这一次鳄鱼是真的死亡之后，众人才松了口气。

    等到科学家们将事情办完，已经过去了大半个小时。

    此时天色已经大亮了，严教授等人的神情既凝重，又有些兴奋。

    “周先生，所有的鳄鱼尸体都已经检验过了。”

    严教授坐到了周先生身侧，报告着众人先前的发现：

    “池潭里的物质提取了一些，破碎的蛋壳发现了一只尚未破壳的鳄鱼。”

    宋青小坐在地上，恢复着自己的体力，一面分心去听严教授说话：

    “已经收集起来了，准备到了研究所旧址再进行化验。”

    他推了推脸上的眼镜：“从目前得知的情况看来，这些鳄鱼基因的变异特点在于鳞甲增厚，体形壮大，但从它们的数量及被压碎的蛋中仅有一只孵化成形的鳄鱼来看，它们繁殖力低下。”

    在岛上没有人为干涉的情况下，这一片水域又属是属于鳄鱼的领地看来，它们的数量稀少，可能不是受天敌的影响，而应该是基因改变后带来的后果之一。

    “当然这只是一个推测，具体的数据还需要分析才能确定。”

    他说到这里，又伸手去指先前那只装死试图偷袭人类的大鳄鱼：

    “但这些都不是重要的，周先生，那只变异的鳄鱼，与其他的鳄鱼已经不一样了。”

    严教授的话，令周先生愣了愣，侧耳倾听的其他人面面相觑。

    一道女声突然发问：

    “有什么不一样的？”

    这道突兀的声音插进了严教授与周先生的谈话里，周先生眼中本能的露出不快之色，却在发现说话的人是宋青小后，很快又恢复了平静。

    “体形大一些，你看不出来？”

    六号忍不住出声讥讽，他还惦记着先前被宋青小当众羞辱之恨，此时逮到机会，不由自主的出言刺了她一句。

    严教授听他这话，皱了一下眉，并没有理睬六号，反倒看着宋青小，很乐意为这个先前救了自己一命的女人解释：

    “宋小姐，从牙齿、骨骼及身长、体形等的改变，我怀疑这只鳄鱼已经出现了返祖的倾向。”他脸上露出些许苦恼之色，似是在苦恼着该怎么样用不那么专业的词语，向宋青小这个外行人解释：

    “你知道帝王鳄这一品种么？我怀疑，这只鳄鱼的基因里，已经有了早就灭绝的帝王鳄的返祖现象，却又超越了帝王鳄的存在。”

    他说到自己的专业领域，双眼熠熠生辉，其他几个科学家蹲在他身旁，也是一脸激动。

    “它的体形长达七米，且从它年纪判断，它还有成长的空间，它已经具备一定的智商，这些可能都是基因的改变带来的。”

    他絮絮叨叨说了半天，见宋青小并没有出声，严教授显然也知道自己太过激动，多啰嗦了几句，自己说的这些，可能宋青小并不感兴趣。

    因此他很快将话题打住，神情一变，严肃的道：

    “说是返祖，并不够严谨，我更愿意用‘进化’来表达。”他说到这里，又强调了一句：

    “它已经在进化了，宋小姐！”

    严教授的话，像是在众人心里点了一串鞭炮似的，听不懂的人似是而非，隐约只觉得情况不妙，听得懂的人则是内心各个都受到了极大的震憾，难以平静。

    尤其是周先生，属于反应最大的人，周雪莉扶持之下，他身躯重重一抖，整个人似是听到这话，都有些坐不稳，直往后仰，要不是周雪莉眼疾手快将他拉住，恐怕他要从坐着的石头上栽倒到地上去。

    但他虽然最终坐稳了身体，手上提着的银色保险箱重重的在他颤抖之下磕到了地上，发出‘哐’的响声。

    周先生来不及平息喘气，本能的就去查看银色的保险箱，脸上露出紧张之色。

    宋青小将他神情看在眼里，不由揣测他箱子里装的东西。

    他如此紧张这箱子，寸步不离不说，为了避免箱子丢失，甚至还不惜将箱子与自己的手锁到了一起。

    在岛上这样危险的地方，这样做明显不是明智之举，周先生不是蠢人，他这样做的原因，无非是箱子对他的重要性甚至在一定程度上，不亚于他性命。

    箱子只是轻轻被磕碰，他却十分重视，很有可能箱子中装的是易碎或易洒的物品。

    她眼皮垂了下来，按捺下心里的疑点，又将心思放到了严教授所说的话上。

    如果事情真如严教授所说，岛上的动物因为基因的影响，已经开始往更高等的方向进化，这是一个相当棘手的麻烦事，因为这些鳄鱼群能进化，就代表着之后他们遇到的其他变异生物，也是可以往更高层次进化的。

    同样也就意味着，他们这一行入岛之行，危险性可能会比众人想像的更大一些。

    她抬起头来，其他几个试炼者也不约而同的将目光碰撞到了一起，眼中都露出担忧之色。

    “形成这种情况的，是什么原因？”

    宋青小问了一句，严教授就摇了摇头：

    “目前不太清楚。但物竞天择，一堆残次品中，总会有一个脱颖而出，经过环境及各方面的筛选，成为最终的胜利者，往更高等级进化的。”

    他说到这里，宋青小隐隐约约觉得他话中似是蕴含了一个重要的讯息，‘物竞天择、脱颖而出’，从某一方面来说，与试炼的意义有些相似，她还没来得及将那丝感觉牢牢抓住，严教授就有些遗憾的耸了耸肩，抬起手臂：

    “不过没有经过科学的验证，这些也只是一种假设而已。”

    说到这里，宋青小将他的话强记在心中，点了点头：

    “谢谢你的解释。”

    “客气。”

    严教授向她笑了笑，他对宋青小这个救过他命的人是有好感的，在她问话时也愿意多解释几句，甚至连未经求证的推测都愿意说给她听。

    这份回报之心也得到了宋青小的提醒：

    “你身上的血迹，最好清理一下。”

    她指了指严教授身上沾着的那些血浆，这是之前她为了救严教授一命，踹他摔倒在地上时所沾到的，经过他长时间的工作，此时早就已经干了，这也使得严教授温文尔雅的外表看上去显得有些狼狈。

    “呃，”严教授顺着她手指的方向，摸了摸自己的身上，又看了看自己沾满血与泥沙的手，只当宋青小说出这话是因为她有洁僻，难以容忍别人这样脏兮兮而已。

    但想到她能提醒也是一番好意，因此点了点头：

    “谢谢。”

    宋青小说完这话之后，提起了背包站起身：

    “天亮了，先离开这里。”

    其他人听了她这话，都不大愿意。

    岛上危机重重，一上岛不久就遇到了凶狠的鳄鱼群，好不容易在死了这么多人后，才将这些鳄鱼消灭，暂时给大家清理出一块安全之地，宋青小又让众人离开，自然大家都是不满的。

    “离开？严教授不是说了，岛上的动物因为什么改变，已经有进化，更凶狠吗？我们还要去哪里？”

    有人提出疑问，不少人虽然没出声，但从神情上看来，是支持说话人的观点的。

    “确实，之后可能会遇到更凶狠的变异生物。”宋青小看着说话的人，笑了一声：

    “但你不要忘了，能拨打求救电话的研究所遗址，并不在这里。”

    她提醒了众人一句，不少人听到这话，诅咒连连。

    “就算是这样，歇息一会儿应该可以吧？”大家想到要前往研究所，在遇到变异鳄鱼群后，一时之间信心大受打击。

    “这里死了人，又杀了鳄鱼闹出这么大动静，血腥味儿、声音都有可能会引来其他动物袭击。”

    留在这里越久，反倒可能更危险。

    毕竟听到动静，敢前往鳄鱼巢穴的，一定是生物链上，敢于从鳄鱼口中夺食的高阶生物层。

    大家经过她提醒，想通了这一点，顿时打了个寒颤，其他人此时也不敢抱怨了，慌忙起身。

    直到这会儿，严教授才明白她提醒自己清理身上血迹的意思。

    他摔了一跤，沾了血迹，身上血腥气很浓，不清理可能会在之后的行程令一些动物闻着味道而至。

    一想到这里，几个科学家忙不迭的取了水出来清洗，末了还往身上喷了一些不知名的东西，应该是抑制气味儿的药剂。

    