    “刘姐姐，这是萍儿姐的拿手好菜，叫做豆腐泡，是用豆腐做的，很好吃！”小囡囡夹了一个豆腐泡给安易。

    安易瞧了一眼，这豆腐泡是加上鸡蛋皮做的汤菜，闻着味道还不错。

    安易夹了那豆腐泡正要咬，却突然问了小囡囡：“你怎么不吃？”

    小囡囡摇了摇头：“我吃豆腐身上会痒！”

    安易点点头，吃了那豆腐泡。

    小囡囡脸上的笑容更大，她一直要安易多吃一些豆腐泡。

    安易吃完饭，也就在小囡囡新盖的房子里暂时住了下来。

    晚上冷，那个叫做萍儿的女人端了个火炉子进来。

    她的脸照旧用帕子挡着，安易想要道谢跟她说几句话，她转过身就走了。

    阿瑶将马车上的被子搬进屋里御寒，正好与那个萍儿打了个照面，她忍不住对安易说道：“夫人，这位萍儿姑娘长得还挺好看呢，我瞧着五官很秀气，就是不知道为什么，总用帕子挡着脸！”

    安易笑道：“囡囡说她怕生，估计不习惯见生人。咱们就住一晚上，如果明天再找不到王爷，咱们就去舞阳城等着！”

    阿瑶应了一声，要在地上打地铺。

    “天气太冷了，地上太凉，你还是去马车里睡吧，被子只给我留一床就行，剩下的你盖着！”安易说道。

    阿瑶有些不放心，生怕安易半夜里醒了喝口茶也没人伺候。

    安易坚持要阿瑶住到马车上去，马车上也有火炉，至少比地上暖和。

    入夜，安易早早地吹了蜡烛静静的躺在床上，仿佛等待着什么。

    终于，她等的人出现了。

    房门上的木栓被人用铁丝勾住，一下子就打开了，在黑夜里没有发出一点的声音。

    安易握紧了手里的小瓶子，慢慢地等着。

    那人慢慢地走到了安易的床前，出乎意料地什么都没有做，似乎在望着安易。

    安易等了一会儿，见来人不动，她突然张开眼睛，借着那月光看清了那人的脸。

    那人虽然一身乡下女人的打扮，头上还绑着一块帕子，但是安易却清清楚楚地认出了那个人是谁——流画陌，流朱国前太子流画陌！

    安易一下子就坐了起来，她没有想到流画陌会出现在这里，而且还男扮女装扮作了农妇与小囡囡一起生活。

    想起白天小囡囡说那些话，安易都觉着脊背发麻。

    小囡囡说谎连她都没有瞧出来，这个孩子什么时候变得这么厉害？

    流画陌见到安易张开眼睛，倒没有惊讶，他一挥手点燃了蜡烛，慢慢地坐在了床榻前的椅子上，望着安易，“就知道那点药瞒不过你！”

    安易坐起身来冷笑：“知道瞒不过我还下药？流画陌，你怎么在这里？”

    “这话我应该问你才是！”流画陌冷笑，“我会变成这样，不都是拜鸾王妃您所赐？”

    安易皱眉，“你故意用小囡囡留下我？”

    流画陌摇摇头：“我不会卑鄙到利用小囡囡来报仇，是小囡囡感念你当时对她、对整个查干村的救命之恩，一定要你留下而已！”

    安易冷笑：“用下药的手段留下？”

    “反正那药伤不到你！”流画陌望向安易，“你又为何来这里？那个男人呢？你与那个男人不是一向形影不离的吗？”

