    六只契约兽之中当属百里红妆的三只契约兽实力最强，毕竟它们跟着百里红妆一同修炼已经很长时间了。

    另外三只契约兽都是刚出生不久，即便龙元威已经用办法加快了他们的成长速度，但距离真正的长大还需要一定的时间。

    饶是如此，他们所爆发出的战斗力也同样不弱。

    “映雪，我听说墨云珏也获得了一只契约兽，只是不知这些契约兽之中，哪一只是属于墨云珏的？”

    何冰蕊在注意到六只契约兽的模样之后不禁出声询问起来，她实在是羡慕拥有契约兽的修炼者。

    苏映雪听言也不由得看向了那六只契约兽，随后摇了摇头，“不知道，不过我相信他的契约兽战斗力应该很强。”

    站在百里红妆身旁的任子美亦是不由得出声询问起来，“百里师妹，墨师弟的契约兽是什么？”

    “暗黑魔狸。”百里红妆微微一笑，“暗黑魔狸目前还在龙大人那里加快成长速度，这一次并没有过来。”

    “原来如此。”任子美的脸上浮现了一抹了然之色，“暗黑魔狸可是十分罕见的妖兽，没想到墨师弟竟然能拥有这样一只契约兽，这可是很让人羡慕的一件事啊。”

    “任师姐，你们日后都会有的。”百里红妆浅笑道。

    “希望吧。”

    就在众人一心对付着骷髅大军的时候，突然，众人发现后方坑洞中所出现的不再是普通骷髅，而是骷髅将士了。

    “不好！”任子恒皱起了眉头，脸上浮现了一抹凝重之色，“从这情况来看，接下来要出现的骷髅将士数量可不少啊，大家都得多加小心了，实力较弱的最好后退一些距离。

    如此一来，即便遇到了危险也还有逃跑的机会。”

    百里红妆等人的目光落在了后方骷髅将士的身上，这些骷髅将士比起简单的骷髅，他们的身上还穿着铠甲，威风凛凛的模样俨然区别于普通骷髅。

    “任师姐，这些骷髅将士的实力是什么？”百里红妆出声询问道。

    骷髅将士的出现并没有超出她的意料，早在之前，任子恒便已经提醒过他们到了深处之后，遇上骷髅将士的实力将会大大增加，而骷髅的实力也有所增强。

    “在外边，这骷髅将士的实力一般是紫境五阶，随着地理位置的不同，这骷髅将士的实力也不尽相同。

    上一次我所遇到的骷髅将士实力便是紫境六阶，如今我们所在的地方比我上一次历练的地方更加深入，可能比紫境六阶更强也说不定。

    这一点，只有等我们和骷髅将士交手之后才能了解了。”

    百里红妆螓首轻点，提醒着众人，“这骷髅将士的实力不简单，小心应付。”

    三只兽兽此刻也从原本的外围靠近了百里红妆，俨然是严阵以待的模样。

    只是，当这一众骷髅将士出现了之后，百里红妆等人惊讶的发现这些骷髅虽然都是死物，却十分有秩序。

    视线之中，只见每一个骷髅将士分别率领着一小队的普通骷髅冲了过来。

