    咕噜！

    胯下胖头鱼发出声响，咕噜咽了口吐沫。

    时间来到第二天，新官上任三把火，在陈星河一顿怂恿下，彦万岁不但拿出俸禄让鬼差联系购买星石，还尽起大军出外拉练。

    一大一小两条胖头鱼是片长坐骑。

    陈星河拿着毛笔在地图上画来画去，说道：“第一场探索虫塔，最好把这座虫塔推掉。”

    “不要。”彦万岁急忙劝阻：“千万不要这样做，我去打听了，手底下这些鬼兵是非常重要的起家资本，要是用光了，得咱们两个扣除俸禄购买。”

    陈星河哈哈大笑：“兵贵精不贵多，十去七八就是精兵，可以用来做更多事情。陛下与微臣初来乍到，哪怕看似愚蠢也要突显自己，隔三差五做些蠢事，有人禀告夫人，无形之中留下印象，但有所成便会高看一眼，总比那些连名字都记不住的片长强百倍千倍。”

    “行啊李舜！你这是大智若愚，难怪平常看起来那么蠢，原来是朝着简在帝心这条路去的。”

    “微臣是陛下的微臣，这是修入鬼道那天就注定的。”

    “好，就稀罕你这种性子，永远不冒头，又永远让人有印象，儒门搞这些最拿手。”彦万岁被忽悠得够呛，基本上言听计从了，觉得没有必要在小节上与身边唯一臣子唱反调。

    “第二场咱们去鸡蛇潭，竹简上说，就是这处所在有白衣僧人出现，疑似佛宝器灵。”

    彦万岁有些不耐烦的说：“你真是书呆子，那竹简上写的东西就一定对？鬼话连篇这四个字听过吧？谁知道以前那些片长是不是为了哗众取宠故意这样说的？咱们没道理就为一句记载跑那么远的路。”

    陈星河摇头道：“还是走一趟比较好，方便咱们观看沿途情况，毕竟这片区域以后既是陛下治所，必须做到心里有数才好。”

    “哈哈哈，说的有道理，以后我就是这里的土皇帝，不能两眼一摸黑，连自家地盘都不知道什么样子。”

    “还有第三场，希望保留一些兵力前去挑战九壁石。”

    闻听此言，彦万岁连忙摆手说：“不行不行，绝对不行！那两个鬼差特意提到九壁石，叮嘱咱们没有必要千万不要靠近，无荡仙尊曾经在那里击溃过本地龙脉，想要利用龙脉修炼一种秘法，目前那片区域极其玄幻，陷进去也许就出不来了。”

    “这话你信？”陈星河看向彦万岁。

    “这个？宁可信其有，不可信其无，毕竟咱们初来乍到，不能搞得太激进，徐徐图之为好。”

    “不！”陈星河斩钉截铁拒绝：“陛下错了，这无荡鬼府养着数十万近百万鬼修，如果甘于平庸，自然可以徐图缓进！然而陛下是谁？陛下可是这片大地原本的无上之主，说不定可以与这断裂的龙脉产生感应，所以前面两处地点可以不去，后面这处九壁石必须去，无论如何都要去，没有选择余地。”

    “嘶……”彦万岁觉得这小子说的有道理，太有道理了！他日思夜想求的不就是这个吗？

    “去去去，一定去……”

    陈星河感叹，就算彦万岁坐稳皇帝宝座，那也是一代昏君，太好忽悠了，随便编个理由就能对付着，没有多费唇舌便拿下。

    呼啦啦一大堆鬼类向前狂奔，毫无队形可言。

    看这些鬼物的样子就知道实力低微，连杂牌军都算不上，用乌合之众这个词等于抬举它们。

    路上还算顺利，毕竟这个环境连鬼都嫌弃，只能偶尔看到一些奇异毒虫，以及某些植物根系。

    大约两个时辰赶到第一站，远远看到一座**露在外蚂蚁窝，这就是令鬼修闻风丧胆的虫塔。

    此塔称霸此地全因鬼王蚁。

    这种蚂蚁大概有手臂粗，少量鬼王蚁生有翅膀，速度非常快，极其凶狂。

    “进军！”彦万岁挥舞令牌，麾下鬼物大多呆滞，并不具备多少灵智。

    它们朝着虫塔出击，陈星河取出一把透骨钉，随时准备出手。

    姜婉儿在仙剑世界城乡收集了大量物品，积累到今天已经十分可观，目前全部在陈星河手中。

    透骨钉和裂天钉装了好多箱，以如今这份剑道修为投掷，效果应该不错。

    交锋开始了，鬼王蚁对于胆敢侵入领地的敌人只有一个策略，那就是诛绝。

    一个照面，前排鬼物就分崩离析，看得彦万岁别过脸去，只觉得一阵心疼，如果他有心的话。

    陈星河不为所动。

    现在虫塔外面的鬼王蚁太少，需要将蚁军引出来，这样暗器才能发挥最大效用。

    果然，鬼王蚁暴虐，接到消息立刻倾巢而出，只见前方密密麻麻，视线之中全是身影。

    “还不错！”陈星河凝神片刻，挥手之间射出第一批透骨钉。

    透骨钉具有穿射奇效，连续穿透十几只鬼王蚁才停下，造成的杀上可不算小。

    一根透骨钉可以解决十几只鬼王蚁，一百根一千根呢？

    若非陈星河寄宿的躯壳实在不怎么样，三十几息灭尽鬼王蚁不是难事。

    彦万岁赞叹：“聪明鬼做聪明事，原来舜子早就看破了这些鬼王蚁的弱点，它们怕针啊！”

    这可真是做皇帝的命，就看一根透骨钉下去轻松封杀一线，完全没有察觉到其中暗藏的剑道修为。

    上位者喜欢自以为是，只看结果，不看过程，这是他们的通病。

    话又说回来，就算彦万岁看出奇妙处，陈星河也有一大堆因由等着他，作为搭档跟着走流程就好。

    前方鬼物来了精神，打起顺风仗来不要命。

    鬼王蚁凶狂了一刻钟，前赴后继往上冲，结果死了一茬又一茬，陈星河也是累得够呛，命令鬼仆收回透骨钉，看看能不能再用一次。

    过了半个时辰，这群乌合之众终于冲入虫塔，经历一番可怖血战，死伤四成有余，终于擒获蚁后。

    “哈哈，发了，带回去卖掉顶半年俸禄。”彦万岁喜不自胜。

    陈星河仔细感受一番，没有从蚁后身上发现特殊气息，尤其是期待中的佛力，于是摇了摇头。

    鬼兵们打扫战场，愕然发现那些厉害飞蚁起飞之前就被射死了，这才知道二大人手底下章程真他娘的干脆利落！

