    经过一番扯皮式的谈判，最后金特里不得不为自己主动挑起的战争承担苦果，签了一系列‘平等’的条约。

    条约规定：西干部队的黑豹营无条件从该地区撤出，该部所携带的一切装备弹约收缴，不得有误。

    这是黑豹营建军以来最大的耻辱，双方并没有激烈的交火，便主动投降，不但灰溜溜的滚出了西干部落，还丢下了所有的战斗装备。

    詹姆逊这边早已经投降，除了将人领回去之外，已经没有什么好谈的了。

    真正的重头戏在莫林这边，他带的队伍还有一定的战斗力，但却被我们重重围困，死战到底的话，最后的结果必然会全军覆灭。

    金特里不愿意丢掉这支部队的装备，特别是几个重要的支队，有些装备是非常难搞的。

    一但被我们全部收缴的话，好长一段时间他们都只能使用制式装备，发挥不出应有的战斗力。

    为了保住类似于梅巴伦支队这样的强力作战队伍，金特里在量子金属上面作了一定的让步。

    那东西再金贵，都是属于国家的，只要他们的战斗人员还在，后面依然可以开采提炼出来。

    双方讨论再三，金特里愿意拿出9吨量子金属作为赔偿金。

    这已经是一笔巨大的经济赔偿了。

    杨震要10吨完全是属于狮子大开口，漫天要价，着地还钱那种。

    原本以为能弄到5吨就已经谢天谢地了，金特里不愿意损失战斗力，才在这方面付出了代价。

    除了这些基本的条件之外，双方还签订了今后互不侵犯的条约。

    经过多次交锋之后，米方已经明白，在这岛上，他们想与我们为敌，完全是不理智的行为。

    不论是战斗力，还是作战的决心，我们都不输米方。

    再惨烈的战斗，我们都能坚持下去，并且能获得最后的胜利。

    与这样的敌人交战，完全就是吃力不讨好的事。

    除了战斗力之外，他们还要面对本土修士的进攻，这才是让米方最头痛的地方。

    其实金特里也想与本土修士合谈，可双方的仇怨相当大，不少高阶修士都死在了争斗之中，就算有人想要合谈，都不可能谈拢来。

    所以短时间内，米方与本土修士的敌对状态是不可能得到改善的。

    与我方签订互不侵犯条约其实是非常明智的选择，大家各搞各的，有时候在某些领域甚至还能相互合作。

    这个条约能管多久，我是持保守态度的，米方并不是很守约的人。

    他们为了自己的利益经常都会跳出合约之外，单独行动。

    不过就目前来看，这对我们还是很有利的事情。

    3号工厂被毁，必须要投时间建立新的工厂，我们也可以借些机会，拓展一些地盘，以保证稀有金属的顺利提炼生产。

    既然双方签订了互不侵犯条约，米方对我们海上补给线的干扰也要马上停止。

    在外面的世界，我们依然受到米方舰队的多重威胁，各种阻挠，干扰的事情更是没有少干。

    我们的补给船都是通过重重困难，才将物资送进来。

    送出去的物资更是小心翼翼，随时都有被米方舰队劫走的可能。

    金特里的态度也能一定程度代表米方高层的想法，在量子科技领域，我们已经走到了他们前面，很多方面都占着优势。

    若不是我们的工业基础比较薄弱，恐怕国家层面的发展将会比他们快得多。

    尽管是这样，依照我们的发展趋势，超过米方也是迟早的事情。

    与这样一个大国为敌，实为不智的行为。

    金特里还提出在岛上建立一个共同发展的研究所，在某些尖端科技上技术共享。

    他们的意图相当的明显，就是冲着量子科技来的。

    这方面的问题，杨震当然作不了主，只能敷衍了事，先搪塞过去，请示上级之后，才有可能讨论这件事情的可能性。

    就我而言，我是不喜欢跟米方深入合作的，因为他们太狡猾了，一点都不肯吃亏。

    关键时候掉链子，或者突然倒戈都是常有的事。

    当然，这些事情都轮不到我的操心。

    双方以金特里和杨震为首，签订了一系列的条约，备忘录整了厚厚一本。

    涉及到方方面面的问题非常多，有些我都不是很清楚。

    总之一句话，米军乘兴而来，败兴而归，还付出了极大的代价。

    当他们所有的人退走之时，我也回到了奇铁部落。

    这期间，我仔细察看了1号和2号工厂的安保问题。

    跟张海山一起做了详细的安排，将以前一些忽略的地方都加强了，以免再次出现这种状况。

    虎牙山下的金矿实际管理权我也交出去了，只挂了一个虚名。

    杨震原本是不同意的，不过我再三请辞，他也就不再坚持了。

    矿场的一切都走入了正轨，黑矿狒我组织高手清扫过好几次，基本形不成什么威胁了。

    就算还有少数残留在地下深处，它们也不敢跑到灯光明亮的地方来。

    根据我的估计，这个金矿开采一年左右，基本就可以放弃了。

    救助基金会得到足够的资金之后，也没有必要继续冒险去深处开采。

    卸下了身上的责任，我顿时感觉轻松不少。

    现在我身上真正挂着就是陆战支队队长的职务。

    支队人员已经达到了500人，经过几次战斗之后，他们已经完全成熟，成为一支拥有强大战斗力的队伍。

    不过队伍的统率我根本不用担心，有肖军，付成河，唐建，钟化田，何进，大山在，一切事情都不用我来操心。

    工厂的事情也走上了正轨，贺飞和廖进，菲儿姐妹，苏樱米尔斯等人都是管理企业的高手，不用我来费心费力。

    好不容易回来一趟，所有人都很高兴，大家凑在一起，整个部落都变得热闹了起来。

    就连周云这种不喜欢热闹的家伙都跑了过来，跟我对喝了起来。

    “族长，我最近在磁场研究上有了一些新的想法，不过有些事情还需要进一步的验证。

    你能帮帮我吗？”

    周云趁我高兴的时候，提出一个要求来。

    

