
　　大流氓？

　　自己怎么就成了大流氓了？

　　林风叹了口气，心想你进来干吗？你为什么要进来？在外面说不好吗？这下裤裆里都是泥，不是屎也是屎了。

　　“夏雪？”

　　贺若雨忽然一愣，“你……你是夏雪吗？”

　　正在打量别墅的夏雪回过头，看了眼贺若雨，不禁露出惊艳之色。

　　她有些感慨。

　　这林风认识的姑娘，未免一个个也太出众了吧？

　　而且，还每个气质都不一样。

　　“你好，我是夏雪。”

　　夏雪走过去，礼貌地伸出手。

　　在贺家论威势除了贺老太外第二人贺若雨，这个时候反倒显得有些拘束起来，脸上露出林风惊讶的娇憨笑容：“你好你好，我……我是贺若雨，我是你的粉丝，我今天看了你的演唱会，你唱得实在太好啦！”

　　看看，这后话都结巴了！

　　林风一拍额头。

　　得了，又是一个脑残粉！

　　一听是自己的粉丝，夏雪脸上露出雀跃之色，仿佛对方才是偶像一样，一点明星架子都没有地和贺若雨有说有笑地聊了起来。

　　最后，除了“专心”炼丹的唐薇，木子秋也加入了聊天。

　　两个女人一台戏，三个女人那就是可以开茶话会了。

　　林风走也不是，不走也不是，索性一屁股坐在唐薇身边，看着她“炼丹”。

　　没成想唐薇并不欢迎这个“负心汉”，白了一眼道：“走远点，我正在炼丹，不要打扰我。”

　　林风摸了摸鼻子，苦笑道：“夏雪和贺若雨其实我都不太熟。”

　　“不熟？都来咱们家了，听子秋说，好像还要住上了是吧？是不是要和躺一张床上，那才叫熟？”唐薇冷笑出声。

　　别看她平时挺霸道女总裁范的，但吃起醋来，可不比一般小女生差。

　　“唐小姐，非常不好意思，我到这给你们添麻烦了。”

　　夏雪不知什么走了过来，一脸歉意。

　　唐薇冷着脸道：“不用跟我道歉，我跟林风不熟，来这就是为了炼药，过会就走。”

　　夏雪看向林风，林风摊了摊手，一脸无奈。

　　唐薇心里不舒服，愈发觉得委屈，索性站起身，就要出去。

　　“薇薇，你这是吃醋了吗？”林风拉住她。

　　“我才没有吃醋！”唐薇红着脸，声音带着怨气。

　　“你脸都黑了，还说没吃醋？”林风打趣道。

　　“我没有！我没有！”

　　唐薇突然变得激动之极，冲过去对着林风一阵敲打。

　　不过终究是姑娘的粉拳，比不上战神真人们的硬拳头，林风就这么让她一顿胡闹。

　　打着打着累了，眼泪也啪嗒啪嗒地掉了下来。

　　林风趁机过去抱住她，被唐薇挣脱开，又继续，又挣脱，最终服软。

　　只是怀中的唐薇依旧不老实，哪怕被林风抱着，也不断地用她“九阴白骨爪”挠着他的胳膊。

　　这段时间她忙前忙后，一边是振龙，一边是唐氏集团，偶尔空闲了，还要来别墅炼丹，这个王八蛋林风倒好，各种逍遥快活也就罢了，现在还带了两个容貌气质都不输自己的大美女回来，什么意思，让自己去跟这群莺莺燕燕争芳斗艳吗？

　　她没那个心情，也没那么精力。

　　唐薇不怕压力。

　　她从大学毕业后，就在各种巨大的压力中度过，不然也成就不了现在的冰山美女总裁。

　　她也不怕竞争。

　　以前小时候没少看那些什么《后宫甄嬛传》，《穿越之太子妃的谋略》，《舒妃传》之类的宫斗言情小说，也幻想过某天万一真的穿越了，自己该怎么跟那些妖艳贱货们斗智斗勇。

　　加上本就在商场磨炼了这么多年，她唐薇怕谁啊？

　　女歌星又怎么样？贺家才女又如何？

　　她们敢来，唐薇就敢接着！

　　只是，当这个主要对象变成林风时，她却一下子没了这份心情。

　　不是林风不够优秀，恰恰是他太优秀。

　　不是她不爱林风，恰恰是台爱。

　　所以，正因为对林风的这份特殊敢情，才让一向视尊严如性命的唐薇，甘愿去当“小三”，挤入林风和木子秋本来就不算多么宽阔的空间里。

　　而现在，这个空间可能又要挤进去两个，唐薇倒谈不上怪罪，就是不高兴他为什么不能跟她说一声，而是这样一个接一个带着姑娘，“粗暴”地来到了她的空间，被迫让她接受？

　　越想越气，唐薇张开嘴，咬了这混蛋的肩膀一口。

　　可惜林风这厮皮肉厚得连子弹都打不穿，更别说牙齿？

　　倒是疼得唐薇捂着嘴，哆嗦起来。

　　林风实在没忍住，“扑哧”一声，笑出了声。

　　唐薇大怒：“你还笑？”

　　林风：“是很好笑嘛。”

　　唐薇恨恨道：“再笑信不信我咬你？”

　　林风：“好，你来啊，随便咬！”

　　唐薇：“……”

　　觉得闹得差不多了，林风把怀中女孩抱得更紧了一些，笑道：“吃醋就吃醋，又不是什么不能承认的事，换位思考，要是你敢带着男人来别墅，我肯定舍不得打骂你，不过那男的下场就很惨了……没办法，这就是人性，如果不爱，哪会吃什么醋？如果不爱，哪怕我比现在强大十倍，你唐薇一样会看不上我。”

　　听到这番话，唐薇的心里这才稍稍舒服了一些。

　　“唐薇姐姐，你误会林风了，夏雪姐来我们这里住，其实是逼不得已……”

　　木子秋走过来，柔声说道。

　　她把事情的经过，跟唐薇说了一遍。

　　“原来是这样……”

　　唐薇恍然，再看向夏雪，敌意不复存在，反而有种说不出的同情。

　　她能理解一个女人，逼不得已放弃热爱的梦想，随时还会有生命危险的绝望心情。

　　“幽网实在太可怕了，我以前也听人说起过，那是一个只要给钱，什么事都肯做的黑暗组织。”

　　唐薇皱眉道。

　　“没错，如果不把雇主找出来，接下来幽网还会不断的派人出去，直到抓住夏雪小姐为止。”

　　贺若雨担忧地说道。

　　“那怎么办啊？风再厉害，又不可能与整个幽网对抗啊！”

　　木子秋焦急道。

　　与整个幽网对抗？

　　林风摸了摸下巴，道：“也许可以试试。”

　　“试个屁！”

　　贺若雨翻了个白眼，没好气道：“你还真把自己当成超人了啊？幽网的暗黑榜，高手如云，不说一人一口唾沫就能吐死你，光前面那几个强者，就不是你林风能对抗的，拜托，你认清一下事实好不好？”天籁小说网

　　“……”林风。

　　这女人，是多想打击一下自己啊？

　　“这么说来，现在唯一的办法，就是把那个雇主找出来，逼他撤单？”唐薇分析道。

　　“对，只能这么做。”贺若雨点头，“如果对方不肯，哪怕杀了他也没用。”

　　林风看了一眼贺若雨，说道：“你是不是有办法把那个雇主找出来？”

　　贺若雨轻笑道：“没错，还真被你猜中了，不过我帮你这个忙，你是不是应该也帮我一个忙？”

　　林风一愣，苦笑道：“你过来找我，就是为了找我帮忙吧？说吧，什么事？”

　　“不急，等我偶像夏雪姐的事搞定了，咱们再谈。”贺若雨道。

　　“也行。”林风点头。

　　事情敲定后。

　　贺若雨立刻打电话给家里的管家，让他从家族找到了一个尖端黑客。

　　这黑客以前专门做过幽网的调查，对其研究了数十年，再加上昔日暗黑榜三十名的“毒蝎”王立军协作，调查起来更加事半功倍。

　　不到一个星期的时间，就锁定到了数百个可疑用户，又从这数百个用户中，一一排查，最后得出了结果。

　　嫌疑人居住在江都市屯门街清丽小区22号。

　　林风等人二话不说，直接动身。

　　贺若雨二话不说，直接把家族的私人飞机弄来，大家乘坐私人飞机，在当晚就抵达了清丽小区。

　　*

　　眼看离目标越来越近，众女也开始纷纷猜测起来，这花钱雇佣幽网抓捕夏雪的，到底是什么人？

　　“我想应该是个变态大叔，夏雪长得这么漂亮，又是公众人物，肯定会被一些苍蝇盯上。”唐薇道。

　　“有道理，而且这个大叔一定是个秃顶，身材发福，家里很有钱，样子很猥琐，很下流。”

　　贺若雨点头赞同。

　　“我觉得大叔说不定就是夏雪姐姐的粉丝之一，因为对夏雪姐姐畸形的喜欢，所以才做出这么极端的事！”

　　木子秋跟着说道。

　　林风忽然停下脚步，笑道：“不好意思，你们都猜错了。”

　　“这个雇主并不是什么猥琐大叔，她是一个女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第354章 幕后凶手！免费阅读。https://xs.23sk.com 