
雷欧并没有急着离开，他转过身又重新仔细的查看了一下这个传送门，将传送门上的花纹重新记忆了一遍，并且又使用灵能激活了传送门，感知灵能在传送门里面的游走路线，和自己之前记忆的传送门比对了一下。

很快比对就有了结果，他发现这两个传送门有两处花纹略有不同，另外灵能游走的路线也有些区别，但在传送门激发后，灵能游走的终点却都一样。

在确定了这些后，雷欧又重新走回到了这个传送门里面，结果自然是回到了上一个传送门所在的房间。

就这样测试了一个来回后，雷欧可以肯定这两个传送门是对应的，作用就像是地球联邦早期宇宙飞船跃迁飞行时用来给空间冲动定位的空间中继站一样。

确认这一点后，雷欧便开始按照空间中继站的基本结构来分析这个传送门，很快就将传送门中对应空间装置的魔法阵、对应空间坐标的异常花纹，以及对应能量输出装置的灵能移动路线给分解出来。

虽然这仅仅只是最初步的分解结构，但却已经有了一个方向和基础，只要再多找几个类似的传送门，那么他就能够彻底掌握这种法术，进而推演出这里术士拥有的传送术也不是什么难事。

在将现在研究的资料收入脑中资料库后，雷欧便重新将注意力放在了精灵王国废墟上。

这个房间的门是一扇类似青铜的大门，上面有着装饰性的花纹，门上有一把大锁，而且不是在内侧，而是在外侧，看样子应该是故意锁起来的，防止有人从这个传送门进入到这里。

雷欧没有立刻打开门，是先将精神网朝外探查了出去，就如同之前的花园一样，这里也同样充满了反魔法力场，精神网刚刚从屋子延伸出去，就被反魔法力场给影响到，无法探查出任何东西。

见没有办法事先探查外面的情况，雷欧也没有再多想，将双子变成了十字长剑，直接把门后的锁给削掉了，然后变回拳套重新戴上，推开金属门走了出去。

然而，当他走出去看到眼前的一切不由得愣住了。

眼前并没有什么奇观式的景象，仅仅只是一个同样被无形之力支撑起顶上岩石的花园，只不过这个花园比起刚才那个大好几倍，而且更重要的一点是在这里趴着的雠特怪也多了十几倍，放眼看过去几乎地上全都趴着雠特怪，密密麻麻的稍微数数足足有一百多头。

“真够狠的！”看到眼前的景象，雷欧那还会不知道当时精灵王国的人是怎么想的，他们知道死路难逃后，恐怕都在无限制的召唤雠特怪，而他们的目的恐怕不仅仅只是为了和敌人同归于尽，恐怕也是想要抱着和这个世界一起死的想法才会做出这样的事情来。

雷欧也因此推断，鲍克兰地下这片精灵废墟在好保存完好的时候，恐怕已经爬满了雠特怪或者其他异世界怪物，不过所幸他们的召唤魔法出了差错，使得整个地面建筑全都塌陷到了地下。

雷欧甚至可以猜测出导致地面塌陷的力量到底是什么，无非就是召唤魔法转变成了一个临时小型黑洞，黑洞的力量形成的超重力将整个地面像是一块被向下拽住中间部位的布料一样拉扯了下去，周围的泥土覆盖之前的坑洞，被拉扯下去的泥土和建筑被中立坍塌挤压，使得周围的土地异常坚硬。

这里的土地坚硬到哪怕这个废墟内的防御力量全都消失了，坚硬的土地依然能够支撑起一个巨大的穹顶，而不会塌陷下去。

只不过，现在没有时间给雷欧多想了，在雷欧打开门的那一刻，所有沉睡的雠特怪一个个就像是被激活的机器一样，全都睁开了眼睛。

而这些雠特怪和之前的那些雠特怪又有所不同，毕竟之前那些雠特怪被召唤到这里多少还捕食了一点来探索的人类，但这里的雠特怪被召唤来了以后，就随着整个城市塌陷到了地下，这么多年来一点东西都没有吃，至于为什么它们不能在活着的时候自相残杀，只能在死后相互吞噬，这点雷欧并不清楚，他现在只是知道他需要面对一百多头完全被饥饿占据所有意识的饥饿怪物。

这一刻，雷欧不但没有感到害怕，反而极度的兴奋，因为这让他有种自己回到那个星际战场上的感觉，周围全都是敌人，不拼命就要死。

在这些怪物朝雷欧冲过来的同时，雷欧以更快的速度冲倒了怪物群中，他没有将双子变成更加适合厮杀的十字长剑，而是依旧使用拳套，用最原始的办法搏杀周围这些怪物，每一次出拳都是全力以赴，只要是被他击中的怪物都是当场毙命，而面对落在身上的攻击，他也没有阻挡和避让，完全是以伤换伤势，整个人都陷入到了生死搏杀状态。

而那些雠特怪一只只全都被雷欧伤口留出的鲜血所吸引，就连同伴的尸体也没有吞噬，全都冲着雷欧冲过来。

战斗并没有持续太长时间，大约十几分钟过后，最后一只雠特怪被雷欧打碎了头颅倒在了地上，而雷欧站在了一堆雠特怪尸体中间，浑身是血，这些血液既有周围怪物的血液，也有自己的血液，衣服已经彻底破碎了，露出身上大大小小数十道伤口，其中最致命的伤口来自于腹部，差点就将他的腹部给撕裂。

不过，这些伤势并没有让雷欧感到痛苦，他的脸上反倒露出了笑容，因为他已经感受到了血液中的力量，也已经摸到了一些使用这种力量的方法。

只见他按照刚才战斗时感悟到的方法，激发血液中的力量，他身上立刻散发出一股淡红色的雾状光芒，环绕在身体周围，身上的伤口立刻像是服用了巫师药剂一样快速愈合，很快所有的伤口就消失不见，仿佛没有受伤一样。

看到血液力量初步的效果后，雷欧脸上露出了满意的笑容，而且他也感觉到随着他刚才的极限战斗，身体的整体素质提高了不少，不仅仅力量、敏捷、甚至就连皮肤、内脏等器官也全都变得更加坚固了，再次进行刚才规模的战斗，他身上的伤可能不会这么严重。

而此刻，他也确定了反魔法力场虽然能够对他的灵能和其他力量造成极大的影响，但却无法影响到血液力量的使用。

测试了血液力量的效果后，雷欧看了看周围雠特怪的尸体，心中忽然产生了一个想法，便将那个雠特怪的眼球给拿了出来，然后尝试着通过血液力量刺激眼球。

就在他的血液力量注入眼球的那一刻，眼球就像是活了似的瞳孔快速的移动，并且从中散发出一股无形的力量，无视周围的反魔法力场，直接将地上所有雠特怪的血液抽离出来，导入到了眼球中，而眼球就像是一个无底洞一样，吸收着比它体积超出数十倍的大量血液，直到最后一滴血液融入进去，那股无形力量才重新收回到眼球中，周围的雠特怪也都变成了一具具干尸。

这时候眼球的瞳孔中则凝聚了一枚血珠，逐渐成形，最终从瞳孔中掉落出来，并且在掉落的那一刻，从液态瞬间凝固成了固体，就像是一枚红宝石一样。

雷欧伸手接住了这枚血珠，他仔细的看了看，跟着快步退回到了之前传送门的房间内，使用精神网探查了一下这枚血珠。

自从来到维纶世界后，雷欧接触过的高能量物质不计其数，但所有的高能量物质都远远无法和他手中的这枚血珠相比，它们之间的区别就像是地球联邦的家用反应堆和为巨型母舰提供所有能量的超粒子源，这让雷欧不禁想到了那些欧米伽级高等生命体死亡后留下来的残骸，似乎只有那些残骸才能够产生如此纯粹的高能量物质。

面对这种高能量物质就算是精神网也无法渗透进去，其能量密度至少已经达到了原子级别了，或许只有雷欧进化到九级灵能者的程度，才能够通过精神网探查这枚血珠的底细。

知道自己短时间内不可能找出这眼球和血珠的秘密，雷欧也没有再在这个问题上多做停留，将两件东西收起来后，继续在这个废墟中寻找了一番。

这一次他发现了更多的精灵尸体，并且还发现了一些书籍和财宝，对此雷欧也没有客气，将它们一一收起来。

除此以外，雷欧又发现了两个传送门以及疑似反魔法力场源头的魔法阵。

通之前根据那个巨大吊灯布置的反魔法力场不同，眼下这个废墟中的反魔法力场非常醒目，就是花园中四个用反魔法金属制作而成的雕像。

反魔法力场的魔法阵从这些雕像的脚下延伸出来，遍布整个花园地面，就面积而言也比之前看到的那个魔法阵大得多，给雷欧提供的参考信息自然也多得多。

通过研究这个反魔法力场的魔法阵，雷欧已经找到了一些规律，只是他也同样产生了一些疑惑，因为他发现这个反魔法力场的魔法阵很显然蕴藏了超凡力量，但却又没有被这个力场影响，依然能够推动魔法阵的运转，这种矛盾效应让他百思不得其解。

相比起反魔法力场的研究来，传送门的研究显然就要容易不少，在雷欧将传送门的构造给分解出来后，这两个传送门魔法阵的细节也在比对之下，很快就被他给解读出来了，他感觉到自己应该可以通过修改传送门坐标来改变传送门目的地。

正好这两个传送门中，有一个对应的传送门应该是出了差错，要么就是毁掉了，要么就是处于反魔法力场内。

雷欧便决定拿这个传送门来做实验。

雷欧想到就立刻去做，将双子手套变成了献祭刀模式后，他便按照自己的想法开始将代表坐标的石刻花纹进行修改，然后从其他地方找来填补空隙的魔法金属，又修改了一下用来充当灵能传导效果的花纹。

修改过程很简单，不到十分钟就已经修改完成了，随后雷欧从花园中，拖来了一具怪物干尸，跟着激活了传送门，仔细观察着灵能游走路线。

第一次因为传导花纹修改有误，灵能没有能够贯通整个魔法阵，整个传送门亮了一下，就很快熄灭了。

雷欧仔细检查了一下错误，又稍微调整了一下，这一次灵能很顺利的完成了一个循环，激活了门上的魔法阵，并且根据雷欧修改的坐标，形成了一个传送门。

见到传送门出现在眼前，雷欧便立刻将手中的怪物干尸甩了进去，只留下了一条胳膊被他拽在了门外。

过了一会儿，他又将胳膊用力回拉，将怪物干尸完整的拉了回来。

仔细检查了一下怪物干尸的情况，确认没有问题后，雷欧再次激活了被他修改的传送门，然后迈步走了进去。

从传送门走出来后，雷欧又回到了之前那个花园的传送门房间内，无疑这代表着他的修改非常成功，也代表着他对传送门的推断和分析是正确的。

雷欧重新激发了身后的传送门回到了之前的花园，又来到了另外一个完好的传送门前，将其激活，走了进去。

来到传送门对面后，雷欧发现自己现在身处在一个高塔的平台上，周围还是一个巨大的地下洞窟，平台周围本应该有桥梁连接的，现在却都已经断裂了，走到高塔边缘向下看了过去，发现下面并没有他期待的怪物，只有一片废墟。

周围没有反魔法力场，雷欧的精神网得以在这里完全展开，而他很快就发现了下面废墟中一些有趣的地方。

于是，他飞身跳下了高塔，展开灵能翼在空中滑翔而过，轻轻的落在了一个废墟房屋的屋顶上，而他的视线从空中落下的那一刻，都始终停留在一个类似神庙一样的废墟中，并且在落地的那一刻，他也激发了灵视能力，看到了那个废墟中的景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50701083"  chaptername="第七百七十五章  在搏杀中学习">加入书签</a>
</div>
