 “上!

”叶凡眼睛一眯，催动那些金龙朝着大铁球刺去。

“叮叮当当!

叮叮当当!

”清脆的声响交叉起来，犹如遮天大雨拍打在房顶上，响个不停。

只不过，那些金龙一接触到旋转的大铁球，便立马消散开来。

而大铁球，却是丝毫未伤。

化为随便的金光游龙绽放出斑驳的光彩，好似点燃的火焰，不断地冒着火星子。

叶凡歪着脑袋，死死盯着那个大铁球，嘴角猛然咧开笑意。

“等的就是这一下!

傻逼们，老子可不会白痴到想要靠这些小金龙，把你们给解决掉!

”话音落下，一股极强的精神力波动瞬间从叶凡的身上扩散开来。

两个分身瞬间凝成两个巨大的爪印。

其中一个是诡异的黑色，上面布满血色的符文。

另外一个则是晶莹剔透的金色，散发着斑驳的光辉。

叶凡伫立在爪印之下，双手紧紧握在一起，两道金黑相间的厉芒猛地冲至上方，将那两个大爪印包裹起来。

“双核传承神爪，看你们怎么接?!

”当叶凡这句话喝出之后，天际猛地黑云滚滚，一条条手臂粗细的雷电席卷而下，形成了一道雷霆漩涡，气势惊人。

处在雷电漩涡心的叶凡慢慢举起双手，五指隆和，捏成了拳头。

在高空的两个大爪印齐刷刷地缓缓收缩，随着叶凡的动作，渐渐成了拳头摸样。

在铁球之中的乌鸦长老和黑魔长老，也感受到了外面的天地巨变。

他们无法看清，精神力一探，更是直接被阻拦住，最多伸出不到五十米的范围。

可是，那股令人心惊肉跳的威能已经在快速地升腾而起，顿时让乌鸦长老和黑魔长老变得惊慌失措起来。

叶凡伸起手臂，犹如托塔天王一般，将两个大爪印顶了起来。

“能够死在这么强力的绝技之下，是你们的荣幸!

”话音一落，两个爪印团团飞出，狠狠地砸在了锁链围成的大铁球上。

“轰隆隆!

”一声巨响，大铁球被硬生生的砸飞，撞击在金色大茧的壁上。

那股冲势大的吓人，直接破开了金色大茧壁，随后又冲出了数百米之远，落在地面。

“嘭!

”地面凹陷，出现一个巨大的深坑，周围近百米的直径范围，随即陷落下去。

两方阵营的武者尽数惊愕，从叶凡的爪印凝形之际，他们便骇然地让开了一大片空间。

说实话，在如此强大的威能下战斗，百分百的战斗力，发挥出来的还不道八成。

谁知只是转眼之际，那片金色的大茧居然直接破裂开，一个黑乎乎的大铁球就这样飞了出来。

几名倒霉鬼被一时之间没办法躲避，被打铁球带着轰开，肉身化为了粉末。

叶凡收回精神困阵，单手握着盘龙剑，猛地朝那锁链大球飞去。

一旁的血魔宗武者，都如避瘟神一般躲开，深怕自己命被对方取走。

甚至，连华古秘境的武者都连忙让道，飞身离开。

开玩笑，之前被砸的就有几名华古秘境的武者好不好?!

这要是再被不心波及，不仅没杀几名血魔宗武者，反而被自己这一方的人给干掉了，岂不是太憋屈?叶凡飞至大铁球旁，此时锁链已经缓缓散开了，乌鸦长老和黑魔长老有气无力地躺在里面，七窍溢出了浓浓的鲜血。

说实话，他们受到的攻击并没有给身体造成太重的伤势。

可是那股精神力威力，直接穿透了黑魔长老的缚神锁，对他们的精神力脑海进行直接重击。

他们如今就算是没有死亡，可出的气也进的气多好几倍。

别是继续打下去，就连命能不能保住，都是个问题。

叶凡站在黑魔长老和乌鸦长老身前，淡然的笑意依旧是那般轻松。

虽然这次战斗对叶凡造成了不的消耗，可是却有这般战果，也算是略有所值了。

“两位，还有什么遗言，可以交代了!

”叶凡手握盘龙剑，单手一拍，身前武劲涌动，形成了两柄利剑。

黑魔长老和乌鸦长老如今不仅被重了身体，连带着精神力脑海都给伤得不行。

现在连武劲都很难催动，可以是一点反抗的能力都没有。

“哼，算，算，算你厉害……”黑魔长老也没有什么话好。

血魔宗与华古秘境是不死不休的局面，别说是他，可能就连宗主都做好了随时灭亡的准备。

现在既然他们二人都无法击败叶凡，那么输了这次，也没有什么话好的。

“既然不想，那么就这样吧!

”叶凡嘿嘿一笑，“送你们上路!

”话音落下，两道厉芒直冲黑魔长老和乌鸦长老的面门。

就在这时候，在远处天际的两团黑、紫相间的浓云猛然朝着这里涌动，只是极短的一瞬间，那团黑云率先脱离出来，出现在黑魔长老和乌鸦长老之前。

叶凡释放出来的两道厉芒戛然而止，在那团黑云的腐蚀下，很快消融。

“恩?!

”叶凡冷哼一声，催动手的盘龙剑，高高挥起，只见银光大作，一条长达二十米的剑影轰然出现，狠狠地劈砍下去。

黑云似乎并不在意，从里面探出一只漆黑的单笔，只是伸手一托，便把那道赤色的剑影硬生生的给握住了。

“叶凡，小心，他是华龙煌!

”那团紫云也出现在叶凡身边，化为了于婓洪于前辈的本体。

此时的于前辈看上去很是狼狈，不仅身上的衣袍残破不堪，就连头发都变得有些乱轰轰的。

“于前辈，你吐血了，要不要到一边休息一下？”

叶凡见于婓洪嘴角溢出鲜血，连忙低声问道。

于婓洪抹了抹嘴角，捂着胸口摇摇头，“于婓洪突然降临，我不是对手!

”那团黑云缓缓散开，露出华龙煌的容貌。

他歪着脑袋，斜斜地瞟了于婓洪一眼，“若不是今后留你有点用处，你现在已经是死人一个了……”“叶凡，投降吧，你们不是我的对手!

”华龙煌微微一摆手，将那柄剑影捏碎。

叶凡连退几步才稳住身形，和于婓洪一起往后飞了数十米，警惕地看着华龙煌。

“叶凡，我承认你如今已经拥有了与半步神君境武者一决高下的实力。

不过，半步神君境，也依旧是神武境范畴。

我已经超脱了这个范畴，呵呵，神武境与神君境，完全是两个概念，你们没有机会的!

”于婓洪一咬牙，坚决地眯起眼睛，“华龙煌，就算是达到了神君境，却也不算是神。

只要我们在一日，你就永远无法统一夏国武道！”

叶凡心情复杂，有些紧张的说道：“于前辈，此时不宜强战，有没有什么法子？”

“叶凡，你别听华龙煌说大话。

他如今虽然随时可以突破神君境，但是他压制了，真正的实力还是神武境而已。

华若是我与华古秘境六城传承的传承者都在此地，或许就有一拼之力。

可惜，如今少了三人，要想胜他，很难。

除非……你我合力，无限制刺激他突破，让天地法则将他驱逐出地球世界！”

于婓洪看了叶凡一眼，“敢赌一把吗?”叶凡吞咽了一口唾沫，看着那满脸寒色的华龙煌，“如果他突破了神君境，是不是便会永远回不来？”

“很大的可能！”

于婓洪点点头。

“嗯，可以试一试！”

叶凡暗暗吁了一口气。

“叶凡，投降吧，你打不过我的!

”华龙煌似乎以为叶凡的犹豫，是因为在考虑是否要投诚。

所以，他一直在远处等待。

“华龙煌……”叶凡缓缓抬起头来，“若是我投降，你能否放过这个世界，从此不动兵戈，我可以陪你去神战大陆闯荡……”华龙煌一开始脸上狂喜，随后叶凡的那句话，却让他变得沉默起来。

过了许久，华龙煌摇摇头，“不行……这是我血魔宗留下来的古训。

如今，只差最后一步就能达成我们所有血魔宗子弟的夙愿。

叶凡，你要是开其他条件我或许可以答应，唯独这个不行！”

华龙煌的很坦然，并没有丝毫的隐晦。

可是，叶凡和于婓洪却已经是脸色难看到了极点。

“华龙煌，你是打定心思要让全世界的人，为了你所谓的梦想，被迫成为牺牲品？”

“优胜劣汰，不管在哪个世界，都是最基本的法则。”

华龙煌扬起下巴。

“再说了，想要恢复我地球武者的繁荣，就必须放弃那些没有得到进化残次品。

相信我，再过几百年，我们地球世界就将会是另外一番景象。”

“呵呵，你这洗脑的功夫，把自己都给洗得根深蒂固了！”

叶凡深深吸了一口气，并不算是健硕的身躯猛然暴涨起来，整个人犹如被硬生生的拔高一般，很快突破了三米的高度。

于此同时，一道极其耀眼的光芒从他的额头上爆射而出，随即犹如液体一般，在叶凡全身上下流动。

每一道细流都由金黑两色的交汇而成。

顿时，叶凡浑身光芒灿烂无，气息异常暴厉!

叶凡完全释放出精神源核和武体源核的传承之力，那股磅礴的气息，就连一旁的于婓洪都不由得心神发颤。

在周围千米的空间之中，天地之灵好似跟叶凡的气息产生了呼应，变得活跃起来。

 