    派人监视住拉巴塞城出城的六道门之后，刘光远便没有进一步动作，因为他根本没有考虑过夜袭。

    毕竟不是为大明打的仗，没必要那么拼命。

    与此同时，他让奥昆多派人去加紧催促贝克的三千多步兵尽快赶来，十点之前务必抵达拉巴塞城。

    而在奥昆多麾下的巴布罗少校带着一队勇卫营士兵返回找到贝克的步兵营之后，却发现这些人已经在停下休息了。

    在通报身份后，巴布罗少校一行被带到了贝克的营帐外面。

    此时已经快到晚上十点了，贝克在呼呼大睡，呼噜声在老远都能听到。

    贝克的营帐周围还是有巡查亲卫的，立即将巴布罗一行拦下。

    巴布罗眉头微皱，直接道：“赶快通知贝克将军，我们有紧急军令传达。”

    得知有紧急军令，以为有紧急战事发生，亲卫军官也不敢怠慢，连忙进入营帐将贝克叫了起来。

    正睡得香甜的贝克被突然叫醒，很是不悦，但是听说是那位刘将军有紧急军令，而且还有一支东方军队在外面，也不好发作。

    穿上衣服，扣子都没有扣好的贝克缓缓走出营帐，看到巴布罗道：“哦，亲爱的巴布罗少校，晚上好。有什么紧急军令需要你这么晚过来传达？难道失败的法国人打过来了吗？”

    巴布罗没有直接回答，而是道：“贝克将军，请你将所有校级军官全部请到这里来，紧急军令需要向你们一起传达。”

    听了这话，贝克顿时有些不解的道：“巴布罗少校，我是这支军队的最高指挥官，什么命令直接向我传达就可以了。”

    跟随巴布罗少校一起来的一队勇卫营，是由刘百总率领的。

    勇卫营一向雷厉风行，刘百总对贝克的磨磨蹭蹭早就不满，而且他也得到了刘光远的指令，所以便毫不客气的道：“贝克将军，请你执行命令。”

    一旁的翻译，立即将这句简短的话用西班牙语翻译了出来。

    贝克看向刘百总和他麾下的几十个士兵，眉头微皱，他对勇卫营几乎毫无了解，也不知道勇卫营的军衔体系，所以也不清楚刘百总究竟是尉级军官，还是校级军官。

    毕竟身为少校的巴布罗，这次只带了十几个士兵过来，也许这个东方军官的军衔比巴布罗还要高，但肯定不会达到将军的级别。

    而他贝克，是利奥波德大公麾下的首席指挥官，仅次于大公，军衔肯定比眼前这个东方军官要高得多。

    但贝克也不想因为这点小事去得罪眼前这个东方军官，说不定以后两人之间还会有合作呢。

    于是，他立即让麾下的亲卫去将七八个校级军官全部请来。

    可是，用了一刻多钟，前后催了好几次，这些人才陆续到齐，而且大多不满神色。

    刘百总的脸色很是阴沉，这如果是放在勇卫营，这些人早不知被枪毙多少次了。

    刘百总和巴布罗，以及贝克和他麾下的校级军官全部进入营帐内，其他人则被留在了外面。

    显然，这次传达命令是以刘百总为主，在刘百总的示意下，巴布罗不再耽搁，立即传令道：“我现在传达刘将军的命令，命令各位率领你们的士兵，在十二点之前一定要抵达拉巴塞城。”

    听到这个命令，在座的包括贝克，不是欣然应令，而是颇有怨言。

    他们原本以为这么紧急的将自己这些人叫起来，是有什么很紧急的战事，没想到只是让自己这些人在半夜里赶路，这太疯狂了。

    而且白天打了大半天的仗，又走了那么远的路，士兵们都累了，天也黑了，还不让好好休息，简直太苛刻了。

    贝克有心拒绝，甚至想着故意拖延一番，看这个新来的刘将军能够怎么样。

    毕竟，我贝克可是利奥波德大公麾下的首席指挥官，而且士兵们确实非常疲惫，所有人对这样不近人情的命令肯定都不赞同。

    可他贝克不知道，如果不是刘光远及时救援了他，按照正史的结局，他在白天这一战中会受伤，虽然很快就投降并被医治，但最终还是伤重不治而亡。

    他率领的中央军阵除了少部分人逃走之外，其余的不是被杀就是被俘虏了。

    虽然这件事情最终没有发生，但贝克自己大概也能够想象得到。

    当然，他对此也心存感激，但是刘光远白天下达了几个不容拒绝的命令，现在又下达这样苛刻的命令，让他有些无法接受。

    因为即便是在利奥波德大公面前，他也是有着很大话语权的，很多时候连大公都不得不听他的。

    而这个刘将军，却如此强硬，自然让他很是不满。

    刘光远早就预防着这种情况的发生，因为他从沈浪给的情报中知道，欧罗巴洲在这次宗教战争开战之初，各国还大量使用雇佣兵作战。

    雇佣兵制度虽然能够节省不少军费开支，但是雇佣兵也意味着约束性很低，无组织，无纪律，只要给钱就愿意为任何人打仗，一旦战事不顺，临阵脱逃也非常常见。

    直到十几年前，各国才开始效仿瑞典国王古斯塔夫二世的军事改革，采取普通征兵制，才逐步有了由国家供养的职业军队。

    但这个时间并不长，所以很多法令还不是很完善，之前雇佣兵时期的很多陋习也被带进了军中。

    比如在战场上临阵脱逃，很少被严厉处罚，这也是西奥联军两翼的利尼维尔、布克库伊在遇到战事不顺，没有选择拼死力战而直接逃跑的主要原因。

    如果他们的军令像勇卫营一样严苛，临阵脱逃就会被枪毙，相信他们肯定不敢轻易丢下同伴就跑了。

    正因如此，刘光远才派出了一支勇卫营随行。

    于是，早已经不耐烦的刘百总直接毫不客气的道：“传刘将军命令，凡拒绝执行的，不管军衔大小，一律枪毙。”

    随即，刘百总让翻译用西班牙语大声宣告出来。

    这句话一出，顿时让整个营帐都炸锅了，他们打了那么多年的仗，还从没有听说过只是想休整一下就要被处死的，这太疯狂了。

