    一个文明的“主宰”，特别是像“虫族”或者“异形”这样的异类文明，在没有特殊的情况下，它们的“主宰”是绝对不可能独自去一个遥远而又危险的星域的。

    “虫族”现在拥有多少只虫子，就是“英雄阿巴瑟”就没有一个准确的数字。

    但它相信，除了像“本源文明”这样特殊的文明以外，只要“虫族”集中现在所有的兵力，甚至可以一直打到宇宙未知的边缘去。

    “异形文明”它还不太了解，但根据已经掌握的信息，这个和它们极其相似的文明，拥有的异形数量绝对不会少。

    在这样的情况下，“主宰”又怎么可能独自外出，轻易地进入一个陌生而又凶险的星域。

    所以，“英雄阿巴瑟”并没有把两只异形当成“异形主宰”。

    在它看来，这两只战斗力极其强悍的异形，大概就相当于“虫族”中的“利维坦”。

    它们可能是“高级异形”，但绝对不是异形文明的统治者。

    萨蒙的话，让“英雄阿巴瑟”改变了自己的认知。

    确实就跟他说的一样，拥有这样强悍的战斗力，它们是“异形主宰”这个事实就没有那么难以置信了。

    一个文明容不下两个统治者，无论“异虫一族”或者“异形文明”，不可能同时有两个“主宰”存在。

    萨蒙这个说法，就完美地解释了为什么“异形主宰”会独自出现在这片星域，而不是带着异形大军出现。

    “果然，一个文明同时出现两个主宰，那些异形根本无法区别和确定听从哪个主宰的命令。”

    “异形主宰也是清楚这一点，为了永远地杜绝后患，所以它才会一直死追不放，试图彻底杀死这只进化成主宰的异形。”

    心中差不多已经信了个八、九成了，只不过“英雄阿巴瑟”却还是保留了一份警惕。

    “实力差的太多了。”

    “你要说自己可能会进化成异形主宰我还信，但是你已经进化成了异形主宰，在它面前却只撑了片刻就重伤而逃，这可信吗？”

    精神交流中，“英雄阿巴瑟”冷声说道。

    “你爱信不信，事实就是这样。”

    萨蒙有气无力地回应了一句。

    “说说看，你们异形文明现在发展到了什么地步？”

    “英雄阿巴瑟”却没有再纠结那个问题，而是换了个话题。

    “你很快就会知道了。”

    “主宰现在知道了你们在这里，而且正在和本源文明开战，你觉得它会当什么都没看见吗？”

    “它会隐藏起来，等你们和本源文明打到两败俱伤，它就会带着异形大军杀过来了。”

    “这是必然的。”

    萨蒙淡淡地回应道。

    “还没有那个文明能捡我们异虫一族的便宜，你们异形文明也不行。”

    “英雄阿巴瑟”怒极反笑。

    它这不是在吹大气，“英雄阿巴瑟”却是有这个信心。

    “本源文明”是因为它们特殊的能量辐射，导致“虫族”节节败退，看似不堪一击。

    但它们的对手要换成“异形文明”，哪怕被“本源文明”打残了，“英雄阿巴瑟”也有信心对付“异形文明”。

    甚至都不存在“以战养战”这个问题，无时不刻都在繁衍、发展的“虫族”，它们在战场上消耗多少兵力，完全可以做到及时的兵力补充。

    “据我所知，你们异形必须要寄生才能繁衍吧。”

    “还有，我了解到你们异形不能寄生我们。”

    “在这样的情况下，你觉得你们异形文明有可能打的过我们吗？”

    “英雄阿巴瑟”又说了一语，语气中满是嘲讽的意味。

    “打过才知道。”

    “现在说什么都没用。”

    萨蒙硬顶了一句。

    “看来你还是有点骨气的。”

    “只是我不明白，这么有骨气的你，为什么会投降呢？”

    “英雄阿巴瑟”耻笑道。

    “我要活下去，然而在将来找到它，杀死它。”

    萨蒙的语气平静了下来，认真地回应道。

    这个“它”自然不需要过多的解释，“英雄阿巴瑟”自然明白那是谁。

    “那是你的事情，这跟我们没有任何关系。”

    “不过，你或许可以换一个方式活下去，然后在将来以另外的身份杀死异形主宰。”

    “英雄阿巴瑟”说着便笑了起来。

    这时，接到了他的精神命令，“本”从远处飞向了萨蒙。

    哪怕没有负伤，光是对生命力的感知，萨蒙都清楚自己未必能打得过靠近过来的“本”。

    但是他还是竭力从“菌毯”上站了起来，摆出了一副战斗的架式。

    一道黑色的闪电掠过，萨蒙的尾刃毫无意外地劈了个空，而他只觉左肩一痛，左臂连同半个肩膀竟是硬生生被“本”给扯了下来。

    超过了十米长的萨蒙的左臂被“本”扔到了“英雄阿巴瑟”面前，后者触手从断裂创伤撕下一块血肉送走了口中。

    “超级生命体”格外鲜美的血肉，让“英雄阿巴瑟”忍不住眯起了眼睛。

    喉咙里挤出一声惬意的呻吟，“英雄阿巴瑟”再一次下达了命令。

    “活体生物标本”已经有了，而它还有更重要的事情去办，却并不着急现在就去研究。

    “本”再一次飞了过去，这次它却没有出手，庞大的身躯只是站在萨蒙不远处。

    这一次出手的却是“卡”，飞到了萨蒙身边的它翘起略显臃肿的腹部对准了萨蒙，不等后者嘶鸣一声冲过来，在它的尾部一股股灰白的液体飚射而出，瞬间就笼罩了萨蒙的身躯。

    灰白的液体，在接触到萨蒙的身体时迅速地板结起来，闪烁着莫名的能量光芒。

    围绕着萨蒙转了几圈，“卡”就将僵硬下来的萨蒙彻底地变成了一个雕像似的存在。

    “你们留在这里，我去去就回来。”

    犹豫了一下，或许是确定了萨蒙没有反抗的能力了，“英雄阿巴瑟”向“本”等几个“利维坦”下达了命令。

    同时，接收到了他的命令，一个“领主”飞向了星球外太空，而后迅速地召集了一片“腐化者”飞向了“异烙斯星”的另外一面。

    在又等了片刻之后，确实那个“领主”已经带着大量“腐化者”通过了“虫洞”，必然也已经准备好了能量结界，“英雄阿巴瑟”这才飞了起来。

    僵硬的萨蒙被“爆虫”触手缠住拉了起来，随后更多的“爆虫”将它挤在中间，随后追向了“英雄阿巴瑟”。

