        Veronica  ·  O“brien

        听着眼前的人终于报出了自己的真名，方然眼角跳动，抬头看着她，然后苦笑的开口：

        “这种事，为什么要告诉我...”

        莫妮卡...不，维罗妮卡突然弯下身，左手撑在桌子上，右手则一把抓住了方然的领带，在方然震惊慌张的同时把他拉近！

        “绕圈子没有任何意义，而且，从我在那间总统套房的监视里看到的不靠谱模样和你现在的冷静还有之前力挽狂澜的样子，我们就像同类。”

        维罗妮卡银灰色的瞳孔注视着方然，同时贴近他的脸庞。

        “所以，做我的情人吧，方然，或者...该叫你夜鸦？”

        噗！！！！！！

        精致漂亮的脸庞近在咫尺！银灰色的头发垂落在自己脸上！加上此刻他听到的话语，若不是‘游夜’核心还在体内，方然感觉自己就要心跳停止！

        换做平时的他估计早就不知所措了，但即使这个情况下冷静认真起来的方然此刻也是心里掀起了巨浪！

        咬住自己舌头，用疼痛感让自己汇聚起最后的冷静。

        方然重重的咽了口口水，艰难咬牙的说道：

        “你在说什么..？还有为什么...”

        身体前倾支撑在桌子上，线条凹凸完美，苍白的肩膀、性感的锁骨，雪白隆起的弧度，这些一切在眼前放大，几乎贴着方然的身前！

        “为什么？”

        维罗妮卡偏头的笑了，这种时候，才让方然深切的感受到，她是可以纵横任何顶级社交场、握着金钱与权力的女皇，根本不是自己这种涉世经验几乎为零的普通大学生能够对付的。

        “菲斯尔德是世界上最顶级堪称金融帝国的财团，从上上个世纪开始一直到现在，军火、医疗、地产、科研、股票等等等等，但凡你能想象到的东西，菲斯尔德都有股份或者产业。”

        “可是握着这个帝国的权柄，奥布莱恩家族承受的远非常人所想，就比如今晚结社的那些家伙对我的袭击。”

        “所有目标中，我才是最重要的那个，所以对方无论如何都想击沉这艘夜色明珠，让我尸沉大海。”

        两人的距离不到十厘米，维罗妮卡银灰色瞳孔里流转着莫名的色彩，轻声如同梦呓的对着方然微笑道。

        方然瞳孔放大，这个距离感受着对方带着花香红茶的吐息，他感觉自己快不行了。

        “我是在十岁的时候得知了世界上还有参加者这种存在，然后我父母在那一天被参加者杀死了，然后我用了十三年的时间，从我叔叔手里拿回了菲斯尔德的控制权，把他扔到了非洲。”

        “原本在我的预料中，我活下去的可能不到三成，今晚，我甚至都做好了死亡的准备了，但是...”

        “让我意外的是，你出现了。”

        维罗妮卡放开了方然的领带，转而捏起了他的下巴，就如同方然对她做过的一样，这副样子下的她再没了莫妮卡的柔弱，取而代之全是女皇一样的强势。

        “头一次，有人在我伪装的土里土气的时候搭讪调戏我，而且假装一幅花花公子的样子，却手臂都不敢搂紧实在很有意思，所以我特地让人送去那张请柬。”

        “毕竟，舞会大厅我特地加强了防御，想着你今晚活下去的概率大一点，虽然那道藏着合金的大门还是被打破了。”

        保持着此刻暧昧的姿势，维罗妮卡轻笑的说出了今晚，方然遇到的所有的疑惑全都在她轻笑的言语中清晰。

        “但是我没想到，你竟然也是参加者。”

        方然张了张嘴，不知道说什么，然后也不敢动，也不知道自己脸上是不是已经红的不行，他现在感觉脑子昏昏的，维罗妮卡身上的香水飘进他的鼻子里。

        “而且强大的超乎了我的想象。”

        “参加者的力量实在超乎了常理，哪怕我安排了不知多少的替身，藏在暗处，也不知道哪一天会被发现，像我父母那样。”

        “所以我也需要参加者的力量作为我的靠山，我的保护。”

        维罗妮卡捏着方然下巴，对着他说道，然后轻声呢喃的开口，银灰色瞳孔低垂的眼帘、勾起的嘴角满是暧昧颜色大人世界的诱惑。

        “你在华夏也是被通缉，说不定早晚会被发现，所以不来我这边么？”

        “和我一起去北美，以我的能力，你要什么我都能给你，金钱？权利？女人？或者我给你买下一个小国？”

        “而且，最重要的...”

        维罗妮卡的右手轻抚过方然的侧脸，说出几乎让每个男性血脉喷张、惊心动魄的话语。

        “能把菲斯尔德的主人压在身下，难道不是一件很有诱惑力的事情么？”

        然后就在她说完这句话，觉得99%的男性都无法拒绝自己的提议

        ....的时候。

        就看到眼前的方然顿时一惊，明显被吓了一跳，惊慌失措的如同一只兔子一样，挣脱她的手，一个迅猛的后跳的就蹦了出去！

        站在她远处超过两米的地方惊疑不定的看着自己。

        维罗妮卡沉默了一下，然后站直身体看着他。

        没有料到这个后果。

        “你..你...你....”

        方然结结巴巴的开口，片刻之前的冷静全部抛开，即使是本来样子的他也仍然和那个不靠谱的自己一样。

        对漂亮女性，压倒性的没辙。

        特别是，这已经明显是已经登上了大人阶梯的对话。

        真的，要不是对方握着知道他就是夜鸦的把柄...

        方然早就跑了。

        此刻方然的心里全是后悔和慌张，他咬牙的想到，那个时候，不把【幻牌】交给她好了。

        虽然是猜到了夜笙回来，自己必须找到一个理由解释自己实力脱身没办法的举动，但是换成让她知道，结局简直一样的糟糕！

        “你要拒绝我么？不怕我把你就是夜鸦的事情告诉华夏高层？”

        维罗妮卡银灰色的瞳孔看着方然。

        狠狠用力咬了一下自己的舌尖，疼的差点让他流出眼泪，方然抬起头看着两米开外的维罗妮卡，把她拉入最不愿意面对的黑名单榜首的同时，汇聚起自己二十年来全部的冷静开口：

        “我可是帮你救下了这艘夜色明珠。”

        方然强作镇定的开口，想要抢救一下自己。

        “和炽光不同，我又没求你，而且，一艘船而已，沉了就沉了。”

        维罗妮卡坐回了自己的位置，不在意的轻笑说道。

        “而且我不是很明白，你为什么要拒绝我的请求。”

        方然嘴角抽搐了一下，脸上发热的想着刚才她说过的话。

        为什么拒绝对方的要求？

        呵呵...因为那根本不在方然的常识和胆量范围之内。

        不得不说，维罗妮卡这个对几乎任何人都有效的条件...

        选错了人。

        两人一下子就这么沉默了。

        空气在这间保存的完好无损的房间里凝结。

        最后还是方然叹了口气，苦笑开口：

        “那个...我成为夜鸦，其实是...有些原因的...我的实力也是...那个...那个...我....就是...”

        方然结结巴巴的不知道该怎么表达，表达什么，最后苦恼的抓了抓头，像是没办法的长长叹气道：

        “唉，总之，经过了舞会之后，所以我们勉强也算是朋友了吧，而且最重要的是要是没有你，我可能就救不回徐大哥了。”

        他继续苦笑的补充道：

        “所以你要是有麻烦的话，我能帮的话会帮你的，我的把柄还在你手里，至于那什么条件就算了...”

        维罗妮卡看着方然的眼睛，似乎确认着他说出这句话的真心与否，注视了一会，然后...

        她昂起下巴，看着方然缓缓开口道：

        “你知道么，在我都说出那种话了之后，你这么话可是对我身为女性的侮辱。”

        “额...”

        方然顿时为之语塞，不知道该说什么好，他现在浑身难受，只想赶紧离开。

        “不过算了，早知道...”

        但出乎意料的，维罗妮卡看了他一眼，并没有追究，拿过了原本放在方然身前的那杯红茶，摩挲着珐琅的杯身像是自言自语的开口道：

        “就该一开始骗你把这个喝下去了。”

        噗！

        听到她这么说，方然顿时浑身一冷，然后轻叹苦笑的问道：

        “那里面你该不会....”

        “欸，没错，我在里面下了催情药，还有我身上的香水，不过看来对参加者的效果不大。”

        维罗妮卡毫不在意的轻笑说出了事实，然后偏头看着他，不知在想什么。

        然后她突然对着一直消除自己存在感站在一边的原·夜色明珠主人吩咐道：

        “奥森，把我的手杖给我。”

        原名叫做奥森的银色胡须老人楞了一下，但还是恭敬的弯身，替她取来了那柄镶嵌着红宝石的权杖。

        维罗妮卡随手接过，红宝石的权杖在她手中，长度刚刚好。

        毕竟这原本就是她的东西。

        然后看着这根做工精致到了每一处花纹的雕刻，每一处宝石的选取的奢侈品中的奢侈品权杖，黄金、铂金、钻石种种稀有的矿物不知在这根手杖里掺加了多少，维罗妮卡随意的朝着方然扔了过来。

        方然连忙有些手忙脚乱的接住，然后问道：

        “这个是...”

        “送你的礼物，还有记住你说的话。”

        维罗妮卡突然又换上了开心的微笑，对着方然说道，这时灯光突然电力不足的闪烁，然后熄灭。

        夜色余晖下，她亮银色的晚礼裙下，银色高跟鞋的装缀的坐在茶桌旁的身影，撑住脸颊的手，在她的微笑下完美。

        “连这个房间的电力都没了电话，说明这艘船快沉了，赶紧离开吧。”

        维罗妮卡这么和方然说道，但是她自己却并不着急的端起红茶。

        “不要紧么，这船不是你父亲送你的...”

        方然沉默了一下问道，犹豫着【创牌】是不是能...

        “无所谓，对于把它送给的父亲来说，我，才是夜色明珠。”

        听着这句蕴含着不知多少自信和魅力的话，方然一下子有些出神，但是他随即的点头道：

        “是么，那就好，我也得走了，要不然等这个暗色六芒消失了，我就要被某个祖宗给发现了。”

        真正的如同朋友一样的对话，维罗妮卡对他笑笑：

        “话说你真的不考虑考虑我的那个提议么？要不然，让你当我的未婚夫也可以的哦。”

        “唉，你还饶了我吧。”

        我们不是一个世界的人好么，方然心里翻着白眼想着，然后再次激活了几张牌的能力，离开了这个房间。

        断电的奢华房间，这回只剩下维罗妮卡和奥森两人。

        看着从窗户洒进来的月辉，银色胡须的老人，奥森终于忍不住的开口：

        “主人，那不是象征着奥布莱恩主人地位的权杖么，交给他没问题么？”

        撑着脸颊的维罗妮卡听到自己忠实仆人的疑问，轻笑了一下然后看着窗外弦月回答：

        “嗯，不要紧的。”

        脑海里，想着夜色明珠摇晃，海盗入侵、舞会大厅倾斜的时候，那个本能抱紧自己，保护在怀里，并且对着通讯器怒喊着不愿撤退的愤怒的青年。

        让她缓缓的勾起了嘴角。

　　。