    那是一具与秦渔一模一样的人体，只不过以蓝色的虚影构造而成，看上去多了几分科幻的色彩。

    “这是什么？”

    这种核心技术，并未记录到秦渔的私密日记中。

    “这是我的一个构思，人工智能和人类的融合。”

    但这种构思是建立在天赋智能升华的基础上，将自己的意识转移到超级计算机中，与蔚蓝融为一体, 成为全新的机械生命。

    “你胆子也太大了吧，竟然研究这种东西?”

    人工智能都有规则限制，就算再强大也会遵循，但秦渔这种情况就不一样了，她是以自己的意念主导。

    “我想改变自己的命运，我想变得强大起来。”

    秦渔转身依偎在林起怀中, 语气越发坚决。

    “我可以将我的命运放在你手中么？”

    林起没有理会, 而是全神贯注的研究着秦渔的融合想法，并且让凤凰逐步分析了一遍。

    当一切都了解完毕后，忍不住心中惊叹。

    这种想法实在是太独特了，如果给秦渔一个合适的机械生命体，说不定她就能将自己的意识上传入内，成为一个真正的人工智能了。

    “你打算将核心智能交给我掌控？”

    抚摸着秦渔的脸庞，林起有些犹豫。

    自己已经有一个凤凰了，若是再多一个更加有人性的人工智能，无疑会带来更大的增益。

    凤凰的主要能力是研究，并不是战斗，有时候启动虚空引擎时，还需要凤凰全功率支持。

    “你会帮我的对吧？”

    秦渔换了个舒服的姿势，从被林起掌控的那天起，她就知道自己这一辈子都要受制与此人之下，就算舍弃了肉体，灵魂一样难以逃脱。

    倒不如直接摊牌，或许能得到更多的自由。

    “现在研究到什么程度了？”

    林起将秦雨的研究数据全部下载了下来，同时也将那只铁血战士手臂装甲取了出来。

    “我已经制造出了意识上传器，只需要一个合适的载体, 能够融合人工智能和我的意识, 如果有T-1000以上的机械体，那就再合适不过了。”

    秦渔早就将主意打到了终结者T-1000型号上，但最合适的，却是女性终结者T-X。

    她相信林起肯定会有那个型号。

    “液态机器人不行，弊端太大了，一旦被找到弱点就很容易被制服。”

    林起直接否决了秦渔的想法，他现在有更加适合的材质做生物躯体。

    纳米生物虫和纳米机械虫的结合，可以做出在人体与机械之间随时转换的躯体，而且远比两者更加强大。

    秦渔还以为林起拒绝了她的提议，眼中的光芒瞬间暗淡了下去。

    她或许还以为，林起不舍得用那种珍贵的液态机器人。

    “用那种冷冰冰的机器，我也能接受，但在那之前，能让我先享受欢愉一下么？”

    秦渔将脑袋埋入林起怀中，紧闭着双眼，不让湿润的眼泪滑出。

    她知道，自己的意识一旦上传, 就不能算是一个人类了，从此只能拥有一具冰凉的机械躯体。

    从此再也不能体验人类的美好。

    “先别急着发浪，让我再研究一会。”

    那道蓝色的光影人物, 是蔚蓝的智能核心，被秦渔塑造成了她的模型，一旦上传后，意识便会与蓝色的光影融合。

    但想要得到核心控制，就必须在上传前，获得蔚蓝的核心。

    在凤凰的控制下，很容易就能完成。

    “我最近研究出了一种生物材料，很适合你的这种构思，不过想要使用的话，会付出很大的代价。”

    纳米生物虫已经培养出了很多，但像秦渔这种情况，想要将身体全部改造成纳米形态，还要保持原本的形象，必须用纳米生物虫一点一点的蚕食她的身躯，最后与纳米科技虫相融合，形成独特的个体。

    那其中的痛苦，根本无法想象。

    但好处无疑是巨大的。

    当林起将这个想法说出来后，秦渔眼睛一亮，从林起怀中抬起了头。

    “纳米生物体？是不是用了这种躯体，还能保留人类的感官？”

    她仿佛对被蚕食的痛苦一点都没放在心上。

    “当然了，这是生物科技，甚至可以保留人类的所有生物能力，连繁衍后代都可以。”

    林起伸出手，黑色的纳米生物虫慢慢凝聚成一团，在他掌心形成了一个小球体。

    这是成熟的纳米生物虫，这段时间林起让它们吞噬了不少的极品材料。

    “来给我用吧，我可以接受！”

    只是一团黑球，但秦渔却能从中感觉到可怕的能力，但还是义无反顾。

    “这些东西会进入你的体内，将你的躯体一点一点的吞噬，最后完全转换成纳米生物体，其中的痛苦会一直持续到你的意识上传完毕，你真的愿意么？”

    这可是林起第一次用活体实验这种纳米生物虫，自己也没百分之百的把握。

    “我已经决定了，不过在着之前，我有一个要求！”

    秦渔深吸了一口气，又继续说道。

    “今晚我要在上面！”

    再不确定新的躯体会有什么反应前，秦渔想记住最后的感觉，将那种感觉印入到灵魂中。

    “如你所愿。”

    林起顺势躺了下来。

    直到第二天晚上，一切准备就绪，在固定的培养器中，秦渔的躯体上连接了数十根连接器，脑袋上更是带着一个金属头盔。

    “开始了。”

    意识传输需要很长时间，这段时间足够纳米生物虫将秦渔的身躯完全蚕食掉了。

    “我已经准备好了！”

    秦渔深吸了一口气，慢慢闭上了双眼。

    凤凰代替蔚蓝掌控了这里的所有机器，等林起发出命令后，果断将意识传感器启动，一股蓝色的能量体慢慢从秦渔的体内流转而出。

    于此同时，林起将凤凰空间的纳米生物虫和纳米科技虫释放了出来，尽数注入到培养器中。

    那白嫩的身躯，渐渐泛起了一层黑色，无数纳米生物虫开始快速的吞噬秦渔的躯体，待吞噬完后，又用自己的躯体代替原本的位置。

    只是瞬间，秦渔便感觉到全身上下传来极致的痛感，紧咬着牙齿，喉咙中传出痛苦的哀鸣。

    在外面的林起能清晰的看到秦渔的手掌慢慢消失，最终被黑色的纳米生物虫代替，渐渐又变回了原来的手掌。

    “凤凰，随时汇报数据。”

    林起没有再去细看，只要中途不出现意外，应该就能顺利完成，至于痛苦，忍着就是了。

    “明白。”

    凤凰此刻正在帮忙融合秦渔的意识，在她的操控下，很容易就能在秦渔和蔚蓝的核心意识中留下痕迹。

    当然那些纳米生物虫之中，也有林起的基因能量，随时就能掌控。

    这么一来，秦渔就算改变了身躯和意识，反而会受到林起双重的制约。

    不过她只要没有异心，这种制约根本不会有一丝的限制，反而会更为她的助力。

    片刻后，秦渔的身躯已经转换了三分之一，新生的肉体比原来的更加白脂玉润，而且身材远比之前更加有诱惑力。

    这是纳米生物虫的自己修正，力图构建出最完美的躯体。

    “新塑造出的身躯，会不会是个处？”

    林起脑中突然生出了一个奇怪的想法。

    到了最后，纳米生物虫几乎将秦渔的上半部分身躯完全包裹，而且此刻意识传输也到了最关键的时刻。

    “意识融合开始！”

    早已等候多时的纳米科技虫瞬间蜂拥而至，钻入了生物虫塑造的身躯中，并且在体内排列出蓝色虚影的模样，于此同时传感器中的意识转移，在此返回了秦渔这具新身体内。

    最后蓝色的光芒几乎将这具新身体完全包裹，久久不散。

    “完成了么？”

    林起站在培养器前，精神力慢慢穿过玻璃的阻挡，感知着这具新身体。

    与此同时，一股微弱的心跳声，慢慢从秦渔的体内传出，渐渐变得强壮有力！

    那双紧闭的双眼慢慢睁开，一丝蓝光绽放光华。

    那是密密麻麻的数据流，短短几息，便将附近的数据全部记录了一遍。

    洁白的身躯上，渐渐浮现出一层外衣，秦渔慢慢迈开脚步，朝外面走了出来。

    当她的身躯碰触到培养器的玻璃时，犹豫了一下竟然直接穿透了过去。

    “好神奇的感觉！”

    刚才身体中的本能告诉她，自己竟然有穿梭障碍的能力。

    而且心念一动，竟然轻飘飘的飞了起来。

    “怎么样，试试纳米机械虫的能力。”

    秦渔的躯体跟凤凰类似，都拥有相同的力量，但秦渔却是一个完整的人类加人工智能的力量，远比凤凰复杂的多。

    “我能感觉到脑海中多了好几种武器的模板，只要心中想用的话。”

    不等秦渔话落，她的身躯上瞬间覆盖了一层金属装甲，而且跟铁血战甲有些类似的模式。

    这是之前武器模板输入的程序，正是纳米生物战甲技术。

    但在林起看来，还是有些单一。

    秦渔不断的尝试着几种武器模式，这种新生的感觉让她仿佛进入了一个新的天地，同时意念只要传达，就能接收到京城基地中的一切信息。

    这一刻，偌大的基地在她的眼中，几乎没有任何秘密可言。

    “没想到京城基地中，竟然也有一个人工智能。”

    数据覆盖下，秦渔轻易的便找到了隐藏在京城基地中的那个简单人工智能，虽然不比之前的蔚蓝全面，可也迈入了人工智能的范畴。

    只是心念一动，便将那个初生的人工智能掌控了。

    “我打算将你留在这里，如果能将这个基地掌控的话，我会给你更大的奖励。”

    秦渔的生物体中融合了林起的基因力量，因为身体并未直接消失，所以她的光幕面板依旧存在，此刻的四维属性，直接全部到达了八百点。

    排行榜一跃而上，直接成了基地的第一强者！

    与此同时，无数条信息传递，但都被她屏蔽了下来。

    “主人，要不要试试我的新身体？”

    秦渔心念一动，身上的装甲慢慢隐入体内，一丝不挂的朝林起走去。

    虽然只是躯体的稍微改变，却让她的气质得到了翻天覆地的变化。

    “以为得到新身体就能打赢我？这次让我看看你能坚持多长时间吧。”

    林起虽然做不到像秦渔那般身体纳米化，可对身体的掌控已经入微，当即毫不犹豫的迎了上去，接收秦渔的挑战。

    大战一触即发，在地下实验室战斗到各个角落，又战斗到上面的安全屋，林起在四维属性上虽然占据了极大的优势，可秦渔毕竟是纳米身体，竟一直势均力敌，不落下风。

    最终还是林起动用了两根触手后，才全面战胜了秦渔。

    一直到第二日，秦渔才重新出现在了京城基地的明面，并且以强大的实力压制那些想要一探究竟的掌权者，在最大的基地中拥有了自己的一席之地。

    林起依旧没有离开，以秦渔现在的能力，轻易的就给他安排了一个完整的身份。

    并且分配了一间独立的安全屋。

    位置就在伊凝家族的附近。

    伊凝的状况并不好，当初她的家族在京城颇有实力，可在末日降临之初，因为站位错误的原因，损失了一大批精英，后来更是处处受牵制。

    如今整个家族，几乎只剩下几个老弱病残，全靠伊凝撑着。

    若不是多次得到林起的帮助，或许伊凝早在某次的任务中，重伤死亡了。

    她身上的那件生物战甲，不知救了她多少次姓名。

    这天傍晚，伊凝满脸疲惫的从基地外归来，背上的箭矢已经用完，若明天想要外出的话，就必须购置一批新的箭矢了。

    “你怎么回来这么晚？”

    刚进安全屋，便听到里面传来训斥声。

    “抱歉，最近基地外面的怪物越来越强，我能猎杀的已经很少了。”

    伊凝进屋之后，下意识朝自己的小屋看去，住在那里的，是她的儿子。

    “看什么看，反正饿不死他，今天赚了多少积分？”

    听到不耐烦的声音，伊凝心中一痛。

    她的孩子年龄尚小，若是单独留在基地中的话，自己定然是不放心的，毕竟有时候外出任务，一去便是好几天，必须要有人时刻的照顾。

    家中这些人虽然刻薄，可也知道自己的孩子是命脉，不会让他受到什么委屈。

    “这次只有两千积分，我要留一千积分购买箭矢，一般的箭已经破不开怪物的防御了。”

    伊凝仿佛认命了一般，将一千积分转给了那人。

    他们家族中还有十几人，都住在此处，但个个都是吸血鬼。

    “只有一千积分？现在物价涨的厉害，明天食物就减少份额吧。”

    那男人说完，坐在屋中的人皆是埋怨的看着伊凝，似乎那个身材单薄的女人，是让他们挨饿的罪魁祸首。

    心中再次一痛，伊凝将积分转给那人后，便径自回来自己的房间。

    她的孩子还在熟睡，只是那眉宇间，尽是担忧。

