
就在众人因为自己似乎陷入某种陷阱而慌乱的时候，忽然之前那名认出周围可能是高塔巫师无尽迷宫的巫师似乎想到了什么，脸上漏出既慌乱，又兴奋的神色，说道：“我知道了！我知道隐藏在这里的人是谁了！”

听到这名巫师的话语，所有人都不由得看了过去，虽然现在的情况并不是满足好奇心的好时机，但他们依然对困阻自己的神秘人感到好奇，就仿佛死也要知道自己死在谁的手里死的。

“你们没有想到吗？那种改善体质的完美药剂又有谁能够制作出来，现在这个无尽迷宫又有谁能够施展出来，而且这个人和希尔维亚的关系又极为密切，这么明显的特征你们都没有想到吗？”巫师似乎已经忘记了恐惧，脸上的兴奋越来越强烈，说道：“就是那个被称作最后高塔巫师的人呀！雷欧·多德，已经失踪二十多年的最后的高塔巫师。”

巫师的话音落下，在场所有人都不由得愣住了，不少人脸色显得非常难看，但也有一些人似乎放松了一些，仿佛没有那么紧张了。

有关雷欧·多德的事情，在维纶世界的超凡者中流传得不是很广，大部分人都是因为希尔维亚才知道雷欧·多德的，至于年青一代的超凡者就连高塔巫师都忘了，更别提雷欧·多德这个所谓的最后的高塔巫师了。

但对于那些有心人来说，雷欧·多德依然是一个需要被他们反反复复提及的人，特别是那些了解多德集团以及其产品来历的人都无法忽略掉雷欧·多德在其中的作用。

雷欧·多德失踪在维纶世界已经是公论了，甚至不少人认为雷欧·多德和过去一些高塔巫师一样进入到了荒原之中，永远无法再走出来，也有一些人认为雷欧·多德已经死了。

但雷欧·多德对世界的影响却一点也没有因为他的失踪而减弱，因为不少人都知道希尔维亚手中掌握了一批雷欧·多德留下来的笔记，在那些笔记中记录了一些珍贵的药剂，比如现在多德集团和黑市合作推出的治疗药剂，虽然就治疗效果来说，比起雷欧·多德当年给黑市销售的那些治疗药剂来差了很多，但却依然是维纶世界最好的治疗药剂，也是黑市最热销的商品。

除了药剂以外，多德集团开发出来的各种机械装置、机械武器等等也全都是来自于雷欧··多德的笔记，这些才是多德集团能够立足于维纶世界的重要商品，毫不夸张的说多德集团之所以存在除了希尔维亚本身的能力以外，雷欧·多德留下来的笔记也应该是最主要的原因，且没有之一。

不少人曾经试图通过各种方法从希尔维亚手中获得一本笔记，但面对第一魔女团的领袖，这些方法最终无一例外都是以失败告终，但雷欧·多德的名字却已经在这些人心中一遍遍的重复想起，不断的加深了他们的记忆。

然而，现在这个被认为永远不可能再出现的人却出现了，正如巫师集会所的那名巫师所说的那样，附和能够炼制如此神奇的药剂、能够布置高塔巫师才能够布置的无尽迷宫，再加上和希尔维亚关系极好这三个条件的人除了那个雷欧·多德以外就没有其他人了，所以他们现在所要面对的是一个传说中实力堪比神灵的高塔巫师，这足以让那些心怀鬼胎的人感到绝望了。

在这些人中并不是都因为雷欧·多德而绝望，还有一些人不仅仅没有绝望，反倒连最初的紧张情绪也放松了下来，比如黑市的主管觉得以雷欧·多德过去和黑市的合作关系，自己应该不会有什么危险，最多只是损失一些东西，再比如湖中女士教会的主教，因为他很清楚雷欧·多德和希尔维亚都是湖中女士的神眷者，所以湖中女士教会和多德集团的关系都不错，他详细雷欧·多德不会因为自己这一次贸然闯入而和湖中女士教会决裂。

只是，在这些人中有个人不仅仅不绝望、不紧张，甚至整个人都非常兴奋，感觉就像是狂信徒见到了他们所信仰的神灵一般，事实上从某一方面这的确没错，因为对于维纶世界巫师集会所的巫师甚至其他的那些独行巫师们而言，高塔巫师在他们心目中就和神灵一样，巫师集会所的成立宗旨换过了好几遍，但恢复高塔巫师时期的荣光始终都是集会所永恒不变的宗旨。

其实，在雷欧出现的时候，巫师集会所就已经关注有关雷欧的消息了，之后雷欧因为能够制作出只有高塔巫师才能够制作的巫师药剂，被黑市说成是最后的高塔巫师，这使得巫师集会所一些人极为反感，认为黑市怎么可能有资格来认定谁是高塔巫师呢？也就是因为这种反感，使得巫师集会所从来没有和雷欧有过任何接触。

直到后来，巫师集会所通过收集到的各种雷欧的相关资料确认雷欧应该真的是高塔巫师，想要派人和雷欧进行接触，希望雷欧能够加入巫师集会所称为集会所导师，重建高塔时，雷欧却失踪了，这一失踪就持续了二十多年。

这件事对巫师集会所的打击非常大，原本巫师集会所就是一个相对松散的组织，即便有管理层，对也不像其他组织那样有着很高的权利，大家之所以会聚集在一起，都是因为一个共同的目标，就是恢复巫师昔日的强大和荣光。

然而，现在巫师集会所的管理层却因为自己的失误，导致巫师集会所至今没有和最后的高塔巫师有过任何接触，这件事自然需要有人为之负责。

于是整个巫师集会所的管理层因为这件事引咎辞职，并且加入到了第一线对抗怪物潮的各种战斗中去，因为他们和其他巫师集会所的成员都认为是他们葬送了巫师集会所的未来，是他们的傲慢和偏见让高塔重现维纶的机会白白流走，也是他们使得巫师失去了引导方向的重要导师。

当年那些管理层到现在已经在一场场的战斗中死得差不多了，就算是没有死也都隐居了起来，还有一些巫师集会所的成员，和血巫师选择加入多德集团，借此能够翻阅希尔维亚手中的雷欧·多德笔记，剩下的巫师们重新组建了巫师集会所，并且不再像过去那样各自为政，而是建立了一个小型的巫师学员，到各地寻找有巫师资质的人，培养成为巫师。

虽然这样做会使得巫师集会所失去过去的自由性，但却也令到巫师集会所没有继续崩溃，反倒逐渐恢复，并且壮大，成为了现在维纶超凡者势力中的一股不容小觑的力量。

现在被困在采石场底部的这名巫师名叫凯文斯，是一个雾灾之年后加入巫师集会所的巫师，不过和集会所其他的巫师不同，他是由一个当年的管理层找到并培养，然后才加入巫师集会所的，换句话说他本身是由属于自己的巫师传承的。

同巫师集会所绝大多数口里声称自己的巫术传承自高塔不同，凯文斯的巫术的确是传承自高塔，只不过是高塔的巫师学徒罢了，但就算这样他也对自己的身份非常自豪，也和他的老师一样以恢复高塔巫师的荣耀和传承为毕生奋斗的目标，而现在他毕生追寻的身影就在不远处，这又怎么能让他不为之兴奋呢？

只不过，无论这些人是恐惧、是担忧，是欣喜，还是兴奋，当布置在迷宫中的防御手段无差别的落到他们身上的时候，他们都忍不住在心中咒骂，因为他们不仅仅身上受到了伤害，就连心灵上也同样如此。

因为从他们脚下突然传遍全身的强大电流不仅仅让他们瞬间失去了反抗能力，甚至还让他们失去了对身体的控制，他们的排泄器官在这种失控的状态下，因为电流刺激，开始进行着日常的工作，而工作的结果就是使得这些在人前光鲜亮丽的大人物们一个个裤裆里全都塞满了大小便，恶臭一股股恶臭在周围传了出来。

也不知道是因为他们电流强烈的刺激使得他们的神经崩溃了，还是因为身上大小便所带来的的屈辱让他们的心理承受力达到了极限，总而言之很快这些闯入者就一个个失去知觉的躺在了地上，只有身体某些部位还因为没有彻底消散的电流不自觉的抽搐了一下。

在那边所有人失去知觉的那一刻，周围无尽迷宫的景象便像是融化的冰雪一样消失不见，一切又回到了采石场本来的面貌，之前分散的那些人也同样零散的倒在了地上，并且从情况来看，显然刚才的电流也没有放过他们。

随后雷欧的声音忽然在坑底响起，说道：“躺在那边的小子，起来干活，把那些人的身体清理干净，然后背进来，我可不想我的实验室里面臭烘烘的。”

雷欧的话语似乎并没有指向任何人，躺在地上的那些人没有一个有动作，然而雷欧似乎并不打算再说什么，实验室的入口突然出现在了墙壁上，并且从实验室中飞出了两道银蓝色的光束，分别落在了两个地方，一个地方就是那个名叫凯文斯的巫师身上，另一个地方就是一块岩石的背后，只见原本空无一物的空地凭空出现了一个身上被严实包裹的人，此刻这个人已经昏迷在了地上，显然落在他身上的银蓝色光芒拥有的并不是唤醒人的力量那么普通。

被光芒打了个正着的凯文斯有些尴尬的从地上爬起来，他知道自己现在之所以还能够活动，完全是因为深坑底部的那人放过了他，没有让他受到像旁边其他人身上的那种被电流冲击的痛苦，而他为了避免称为众矢之的，所以也装作被电流击晕的人，只是让他没有想到的竟然是被雷欧给识破了。

在缓解了一下尴尬的情绪后，他也顾不上那些排泄物的恶臭和昂总，立刻遵照雷欧的指示，将整个深坑底部昏迷不醒的人全部搬运到了集水池的边上，然后一个个多去这些人的衣物，将他们清晰了一下，并且也不知道是不是故意的，他并没有清洗那些人被脏东西覆盖的衣物，仅仅只是利用集水池的水清洗了一下那些人的身体，然后就摆放在一旁。

当所有人的身体都清洗干净后，凯文斯就背着一个赤裸的人满脸兴奋的朝着实验室走去，因为他就要见到高塔巫师了。

进入用采石通道改建的实验室后，凯文斯又走过了一条相对狭长的通道，很快周围的墙壁就变得有所不同起来，在这些墙壁的表面都刻有大量神秘的未知符文，这些符文都被一些看上去没有用的花纹和一些组合成图灵字根的加莫雷语组合而成。

同巫师集会所大部分的巫师都是依靠天赋进行施法不同，凯文斯接受的正统高塔巫师学徒的教育，让他从一开始就接触到了加莫雷语，并且也尝试着组合成图灵字根，在过去的大量尝试中，他也成功的组合成了四五个由两个基础字根组成的图灵字根，并且这些图灵字根都蕴含了不同的力量，如今这些图灵字根已经被他转变成了自己的专属巫术。

这种成就在巫师集会所过去的成员中没有人能够达到，所以凯文斯对自己的加莫雷语非常自信且自傲，认为自己已经彻底掌握了加莫雷语。

然而现在，在腰间挂灯散发出来的光芒照射下，他辨认出了墙壁上那些图灵字根，发现自己组合的图灵字根与之相比就像是小孩涂鸦一样幼稚，甚至他都无法分辨出那些图灵字根中有多少加莫雷语的基础字根，跟别提周围那些花纹和充满神秘力量的符文了，他不认为那些花纹和符文仅仅只是用于装饰。

“这就是高塔巫师的秘密！”此刻在凯文斯的心中不由得发出一声声兴奋的吼叫，而他不得不让自己脸上的表情尽可能的表现得平静，他可不想自己留给雷欧的第一印象是一个幼稚的小孩。

在稳定住情绪后，他迈步继续深入，知道见到了背对着他、站在一个实验台前的雷欧，才停下脚步，放下手中昏迷的人，按照高塔巫师学徒对巫师的礼节，朝雷欧行礼道：“愿您的真理永存于心，尊敬的阁下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65537500"  chaptername="第一千一百五十八章  一网打尽">加入书签</a>
</div>
