    太素不愿意和瑶光上神结下怨仇，所以向后退让了一步，希望瑶光上神可以卖他一个情面，将白浅交出来。

    “司音上仙于我有成道之恩，还请瑶光上神成全！”

    瑶光上神本是不理解太素为何会为了司音和自己对峙，如今知道了原因，眼中眸光闪动，瑶光上神对太素的人情很是动心，但是只要想到墨渊上神和司音之间的关心，心中顿时将这一丝的动摇掐死。

    “我说了，太素上神如果想要找司音上仙就去墨渊上神那里，到我这里找完全是没有道理的。”

    瑶光上神依然是打算抵赖到底，心中对司音已经是恨极了，所以不愿意轻易的放过司音。

    太素眸光倏地一下子就变得冷厉，眼中的寒光已经不在掩饰，气势升腾，不在掩饰，铺天盖地的强大气势周围的虚空都隐隐波动，让瑶光上神的脸色大变。

    “看来还是贫道太过好说话了，真的是什么人都敢招惹贫道了！”

    太素的声音中充满了怒火，身形渐渐的向升起，居高临下的俯视着瑶光上神，眼中没有任何波动，充满了冷厉，像是俯视着一只蝼蚁一般。

    瑶光上神仰头看着空中的太素，心中掀起了惊涛骇浪，她突然发觉自己还是低估了太素的实力，如此气势，已经超过了瑶光上神见过的任何一位上神，即使是东华帝君也不及此时的太素气势骇人，这让瑶光上神心中微微泛起了一丝后悔，自己这次可是和太素结下了梁子。

    但是，瑶光上神作为四海八荒为数不多的女上神，性格极为要强，她也是经过战场厮杀的，自然不会不战而降，所以也是将自己的佩剑拔出，直指空中的太素，态度坚硬的表明了自己的立场，不惜一战，绝不后退。

    太素气急而笑，一头长发向后飘起，手中一掐法诀，一道天雷直接向着瑶光上神劈下。

    瑶光上神虽然实力不及太素，但好歹也是上神，手持利剑，人剑合一，直冲而上，将雷电直接一分为二，然后速度不减的直接冲向太素，速度远超雷电，剑光犹如一道白色匹练。

    太素戏谑的看着冲来的瑶光上神，没有一丝的躲闪，眼中有着一丝的不屑，他本就是一个骄傲之人，低声下气的恳求着瑶光上神，没想到反而被打脸了，他自然是明白自己虽然已经成为了上神，但是从未出过手，所以不被四海八荒的高手所重视，今日他就要拿瑶光上神立威，让所有的人都清楚找惹自己的后果，只有打出来威风，日后才能够被人尊重。

    昆仑虚作为墨渊上神的道场，自然是感知到了太素和瑶光上神的对峙，身形一闪，立刻就消失在了原地，向着瑶光府赶去。

    “太素怎么会会和瑶光起了冲突，这中间一定是出现了什么误会！”

    墨渊上神不愿意太素和瑶光发生误会，想要调解一番，因为瑶光乃是墨渊上神的战友，太素乃是墨渊上神的朋友，二人交恶，是墨渊上神不愿意看到的。

    瑶光上神自然是看到了太素的目光，没有想到，太素作为新晋的上神，居然如此托大，甚至有些蔑视自己的实力，这让瑶光上神心中怒火再也压抑不住，全力调动法力，速度和锋芒再增三分。

    太素看着近到眼前的剑光，这才有了动作，右手向上一抬，伸出二指，轻轻一夹，灵犀一指仙侠版横空出世，瑶光宝剑之上附着的剑光瞬间破碎，剑身再也不能前进一分，停在了原地。

    瑶光上神身形横在半空，手中持着利剑，就这样一动不动停滞在了原地。

    瑶光上神眼中全是震惊，樱唇微张，这一幕实在是太不可思议了，同为上神，自己的全力一击，居然被太素两个手指就挡下了，这一幕也让所有关注此战的上神都吃惊不已，瑶光上神的实力，所有人都心知肚明，虽然算不上最顶尖的上神，但是也绝对是实力强劲，所有人都不不认为自己可以如此轻描淡写的接下这一击。

    “实力不错！”

    太素轻描淡写的评价着瑶光上神的这一剑所展示出的实力，双指微微一送，食指微微蜷起，轻轻的一弹剑身。

    “盯！！！”

    剑身颤抖，瑶光只感到一道法力犹入无人之境一般，透过剑身直接钻入了瑶光上神的手臂，让她完全没有任何反抗之力。

    瑶光上神娇躯微震，四肢疲软无力，全身的法力已经被太素的这道侵入体内的法力封印，完全没有抵挡之力。

    瑶光上神坠落在地，宝剑再也把持不住，直接撒手，落到了自己的身前。

    瑶光上神勉强站起身来，仰视着空中太素，眼中全是失落甚至是怀疑，她不敢相信太素的实力真的是上神吗，自己在那面前居然犹如孩童一般，毫无还手之力。

    太素此时神情中全是冷漠和高傲，自空中缓缓降落，一步一步的向着瑶光府走去，在瑶光上神身前不曾有一点的停留，连余光也吝啬投向瑶光，身影消失在了瑶光的身前。

    瑶光上神嘴角挂着一丝苦涩，神情落魄，多年威名毁于一旦。

    “唰！”

    墨渊的身影出现在了瑶光上神的身前，看着已经落败的瑶光上神，墨渊上神搀扶了一下瑶光上神，关心的询问了一句。

    “没受伤吧？”

    “无事！”

    瑶光上神失魂落魄的回答，已经无暇顾及心上人的关心，如果是平日里，墨渊上神如此关心她，她心中必然是十分欢喜的，但如今却不能让瑶光上神沮丧有丝毫的减弱。

    “哟，墨渊你也来了！”

    太素抱着白浅的身躯，慢慢的走出了瑶光府，看着眼前的两人，有些打趣道。

    “小十七！”

    白浅此时身体十分虚弱，虽然已经清醒，但是却无力说话，怯怯的看着瑶光上神。

    墨渊上神急切的喊了一句，他有些疑惑的看向身边的瑶光上神。

    “小十七，怎么会在你的府中？”

    墨渊上神撒开了搀扶瑶光上神的手，眼中有着厉色，他此时已经隐隐猜到了太素为何会和瑶光上神大战一场了。

