
　　陈锋回到家，吃饭的时候就跟两女说了林玉娇的事情。

　　两女听完之后，各自的神情都差不多，都比较平静，没什么情绪变化。

　　这倒也在陈锋的预料之内。吴梦婷和林玉娇都认识，一起相处过，都是鹿市那边的人。

　　当然,这不是主要的，主要的是，吴梦婷很清楚林玉娇对她构不成威胁。陈锋不可能跟林玉娇有什么深入的发展。

　　这点，无论是林玉娇、陈锋、还是吴梦婷，三人都是很清楚的。

　　首先就是陈锋不可能真正爱上林玉娇这种没什么文化，还离过婚的女人,更不用说跟她结婚什么的。

　　正因为知道,吴梦婷当然也就不是很在意林玉娇过来这边开店，毕竟比起她来，不说一直跟陈锋同居的孙小蕊，就是陈锋的其他女人，威胁也比林玉娇大。

　　而林玉娇本人，开始的时候跟陈锋在一起，主要还是因为金钱的原因，当然陈锋本人长得比较符合她的审美也是一个重要因素。

　　若是陈锋长得丑矮挫，即便每月给她更多的钱，她也不会做他的情人。

　　这是一个很现实的问题，也是一个原则问题。至少在她这边是这样的。

　　后来，林玉娇确实是慢慢喜欢上了陈锋，甚至可以说是慢慢爱上了他，但随着她对陈锋越来越多的了解，她的内心就越来越自卑了，也不再奢望跟陈锋将来能有个圆满的结果。

　　原因就是陈锋太优秀了，也太有钱了，她根本配不上。不说她离过婚，别人不知道的是,她在离婚之前还流过两次产，甚至还很有可能因此导致了不孕。

　　再加上初中都没正式毕业的文化水平，即使长得还算漂亮，但对陈锋这种真正的单身贵族，名牌大学毕业的有钱人来说，她真配不上他。

　　他们三人都知道彼此的心思，自然三人在一起的时候，相处都还是比较融洽的。

　　吴梦婷做为陈锋的准女友，也一直没有对她表现出多少的敌意。而林玉娇一直以来也都很尊敬吴梦婷，从来没有过不该有的想法。

　　至于孙小蕊，她虽然还没见过林玉娇，但也从吴梦婷这边知道有她这个人存在，即便心里面有那么点不舒服，但也不会表现出来。

　　孙小蕊一直都能很好地摆正自己的位置，这也是陈锋愿意一直留她在身边的主要原因。

　　于是，家里两个女人都对这事表现得很平静。

　　只有吴梦婷问了几句，在知道陈锋将之前在物华小区那边的那家店租给林玉娇之后，倒也没说什么。

　　只是在知道陈锋打算将东湖别墅给林玉娇住后，不由微微皱了皱眉，忍不住说：“那套别墅只有她一个人住的话，是不是太空旷了一些？”

　　陈锋笑了笑说：“不会的。我们有空的话，可以过去那边跟她一起玩，甚至偶尔住那边几天都行。”

　　之前e06那套别墅就是刘颖一个人住的，那套别墅比湖滨别墅还要大上一些。

　　见陈锋这么说，吴梦婷犹豫了下，最终还是没再多说什么。

　　她倒是想过让林婉也过去那边跟林玉娇一起住，但知道陈锋八成不会同意，也就不说了。M.23sk.com

　　至于，孙小蕊倒是一直都没说什么。在知道林玉娇没过来跟她们一起住后，也就放心了。

　　而陈锋见她们都还算平静地接受了这事，心下多少有些得意。

　　家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，是很多男人的梦想。现在陈锋这种男女关系状态，家里的两个女人都能接受，不生气，就很不错，不是一般人能做到的。可以说是无数男同胞羡慕嫉妒的对象。

　　目前来说，他也就比较在意家里这两个女人的看法，换了他的其他几个女人，他都懒得专门跟她们说这事。

　　包括之前让帮忙装修店铺的金欣妍，其实陈锋也不是很在意她对林玉娇和自己的看法，要不然一开始也不会让她去负责装修店铺了。

　　至于她因此生他的气，对他失望什么的，反而是陈锋希望达到的目的，就像是之前的郭梦瑶，试图跟他关系更进一步，这是陈锋不可能满足她的，在他看来就明显有些越界了，就有必要重新跟她划清界线。

　　至于因此，两人可能从此一刀两断，陈锋虽然可能会觉得有些遗憾可惜，但也能坦然接受。

　　金欣妍这边也是如此，看得出来小妮子很可能真喜欢上他了，之前还对他表现得很情绪化，想要跟他关系更进一步。陈锋当然也不可能让她如愿。

　　好在跟她一次坦诚交谈之后，她至少表面上看起来也重新摆正了彼此的关系，还欣然接受了他的聘请，做他的私人助理。

　　但陈锋还是不想给她太多幻想的，之前让她去帮忙装修林玉娇的服装店就是他故意为之，就是想让她对他失望，让她更进一步认识到他的渣男本性。

　　若是因此，她失望的离开他，陈锋也会遗憾和可惜，但不会后悔。

　　第二天早上，陈锋就接到了林玉娇发来的消息，表示下午就开车过来秀州，到了会联系他。

　　陈锋给她发了个OK，就等着她过来了。

　　不过，在等林玉娇的同时，陈锋也在等着张婧雯那边的消息。

　　昨天已经被她放了鸽子了，陈锋今天可不想再被她放鸽子，至于到时会不会跟接林玉娇的时间起冲突，陈锋倒不是很在意。因为陈锋肯定先赴张婧雯的约。

　　相比起见林玉娇，肯定是先将张婧雯这边吃到嘴里更重要一些。而且，时间上陈锋也会尽可能的错开。

　　张婧雯若是跟他见面履约，陈锋争取一下，一两个小时内就能结束。到时，即便让林玉娇等他一两个小时也没什么。

　　当然，两人见面时间上最好还是不要重合。

　　他这边在想着要不要主动联系张婧雯的时候，做为新邻居的余晓慧却是给他发来消息，说是想要过来他家玩，顺便蹭一下泳池游泳。

　　现在八月下旬了，早上的天气不是很热，而他家里的泳池也不是恒温的，下去肯定有些凉。

　　因此，家里三人这几天都没有去泳池里玩。

　　现在余晓慧要过来游泳，陈锋总感觉醉翁之意不在酒。毕竟，现在家里就他一个人，孙小蕊和吴梦婷都去上班了。

　　陈锋干脆就不回她这条消息，就当没看到，希望她能自己明白。

　　但过了几分钟，余晓慧直接就给他打来了电话。

　　电话铃声响了好一会儿都没挂断，陈锋只能有些无奈地接听了。

　　“有什么事吗？”陈锋略有些不耐烦地询问。

　　谷髼</span>“我刚刚给你发微信了，你没看到吗？我们两个想过来你家游泳，你开下门。”

　　说话的是娄晓娇。

　　“这还只是早上，你们游什么泳？这天气，水有些凉的。我这可不是恒温泳池。”

　　“没关系。我们身体扛得住。我们想游泳塑身，锻炼身体。”

　　“还是算了吧。现在天气已经凉了，尤其现在还是早上，水很冰的。你们真想要来游泳，那就中午最热的时候过来吧。”

　　“你这人怎么回事？我们是老同学，现在还是邻居，来你家串个门，推三阻四的干什么？难道还怕我们吃了你不成？快点过来开门，我们马上就过去。”

　　说完这话，娄晓娇直接挂了电话。

　　陈锋对这位太妹作风的老同学有些没辙，想了想后，还是起身从茶几上拿起电动大门的遥控器，走到门口，按下遥控器，打开一部分大铁门，可以让人通行。

　　果然没多久，余晓慧和娄晓娇两女就过来了。

　　这次，她们两人着装都比较统一，余晓慧盘着头发，白色紧身短袖，鸡心领，刚好露出胸口的一片白和一条搭配刚好的细金链，鼓鼓的熊，本钱十足。

　　下面是一条淡蓝色的牛仔破洞热裤，露着白皙的大腿。

　　她其实有些微胖，因此两条腿并不显得多纤细，反而肉感十足。

　　娄晓娇则是扎着马尾辫，T恤加牛仔热裤，只是T恤比较宽松，本钱明显比不上余晓慧。因为身高不足一米六的缘故，她的两条腿当然也算不上长。

　　不过，她的身材总体还算匀称，尽管长得不是很漂亮，但也不丑，是属于耐看型的。更主要是她的性格，带着社会气息却没多少圆滑，反而很直爽很飒，只要跟她做了朋友，很难会真正讨厌她。因为她有钱又豪爽，对朋友真心不错。

　　陈锋难免多看了她们两眼，主要是余晓慧的“胖大腿”，以至于等她们走到泳池这边了，陈锋才反应过来，用遥控器关上电动大铁门。

　　“你这人真是的。我们两位大美女主动过来串门，你居然还推三阻四的。”

　　娄晓娇一过来，就向他吐槽。

　　陈锋当然不会太在意，笑着做了个邀请的手势，说：“好吧。两位美女，里面请。”

　　两女见此抿嘴一笑，这才是满意了。

　　陈锋现在跟她们也算是比较熟了，尤其之前连着在一起相处了好几天。两女对他家现在也熟悉的很。

　　因此，进来客厅之后，娄晓娇就自顾自地去厨房冰箱那边，给自己两人拿了两瓶果汁饮料。是孙吴两女特意买来的，听说是纯果汁，酸酸甜甜，没任何添加，好喝又健康美颜。

　　“陈锋，你一个大男人每天宅在家里，有意思吗？”

　　娄晓娇一边喝着果汁，一边调侃陈锋。

　　陈锋给了她一个白眼，说：“当然有意思，每天刷刷手机，看小说看视频，不愁吃不愁喝的，还有美女作伴，怎么没意思？”

　　娄晓娇想了想后，点头说：“这倒也是。你现在不缺钱不缺女人，还特么不用工作干活，甚至烧菜煮饭做家务也都不用，换了我是你，也是乐得没边了。”

　　“知道了就好。”陈锋回了一句后，也调侃道，“其实你们也可以跟我一样，过我这样的生活。”

　　这回轮到娄晓娇给他一个大白眼，没好气地说：“我们怎么跟你比？首先，我们两个每天都要自己去买菜，自己烧菜做饭，不是不想请保姆，而是不放心，另外也是想给自己找点事做。其次，我们两个没你有钱，更不用说身边没有异性陪伴了。

　　还有，我们都各自有孩子，不像你连个孩子都没有。现在他们虽然不在我们身边生活，但我们每天也得跟他们视频一两个小时，每天都要操心他们的事情，怎么跟你比？”

　　陈锋笑了笑，点头说：“这倒也是。你们是女的，我是男的，男女有别，本身就很难做到我这么逍遥快活。”

　　这话实在是有些招恨。两女听了都是不由齐齐瞪了他一眼，余晓慧也不例外。

　　娄晓娇主动转开话题问：“你平时一个人在家，就只是玩手机吗？没做其他事？”

　　“当然有其他事做。”陈锋也没隐瞒她们，就说，“我现在基本上每天都要打坐一两个小时，甚至更久的时间。”

　　“打坐？练气功吗？”娄晓娇瞪大了眼，余晓慧也一脸好奇地看着他。

　　“差不多吧。不过，跟气功还是稍稍有些区别的。就是普通的静坐，调整呼吸、心态，让身心完全放松下来，达到身心宁静的那种状态。”

　　两女听得一愣愣的，见他说得一本正经，她们倒是不觉得他说谎。

　　过了一会儿后，余晓慧开口问：“你练多久了，有效果吗？”

　　“快一年了吧。效果肯定有，对身心都有好处，身体方面感觉好不少。你们若是感兴趣，我可以教你们。”

　　陈锋这么热心，一个是基于一种同好分享心理，另外也是希望给她们找点事情做，以后不要总时不时地来串门，打扰他生活。

　　两女对视了一眼后，默契地朝陈锋齐齐点头。

　　“好！”

　　“那麻烦你了。”

　　陈锋当即就拿起手机，找出自己之前网上找的《因是子静坐法》电子书发给了她们，然后说：“你们先回去看看这本书，什么疑惑和不懂的地方，自己先摸索，不懂再问我。”

　　两人接收到这本电子书后，打开看了看，都是有些哭笑不得。

　　她们当然不是真的想要学这什么静坐，而是想要跟陈锋进一步地进行亲密接触。

　　娄晓娇干脆就说：“我都几十年没看书了，你现在让我看书，我肯定看不进去。要不你就直接手把手教我们吧。”

　　陈锋马上就拒绝说：“这可不是练瑜伽和健美操，是静坐，就必须一个人安安静静地在静室里坐着，尽量不要被外界干扰才行。要自己摸索，别人一下子也教不了你。”

　　“那我还是不学了。”娄晓娇直接表示放弃。

　　余晓慧倒是拿着手机在看这本书，心里真有些想学。

　　（请投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第504章 你一个人在家有意思吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 