    ……

    宁七从屋子里出来，站到院门口，看到董云便开口道，“还要确定下什么？”

    “还剩两天高考，郑老师让我通知大家，别紧张，调整好心态……”

    董云瞄着在院里的胡秋月，中规中矩的道，“饮食也要多注意，千万别忘了准考证，不要带和考试不相关的东西进入考场。”

    就这？

    “行了，我知道了。”

    宁七听完就准备回去，多一句话都懒得和他说。

    “马宁七！”

    董云有些难言的叫住她，“有件事，我想单独跟你说……”

    “什么？”

    “你难道就不好奇，那天我跟你说完心里话，为什么没回学校吗？”

    “……”

    宁七脚步一停，侧脸看他，“为什么？”

    “我发生了很多事。”

    董云惨然一笑，“差点被乔凛和关珏，当做大体老师做了实验。”

    啥？！

    宁七愣了下，“你那阑尾炎……”

    “我阑尾差点就让关珏看了。”

    董云脸白了一层，朝巷子里退了几步，“你想不想了解他们究竟是什么人？咱们到一旁说吧，我慢慢讲给你听……”

    宁七想抬脚，随即拍了下脑门，理智战胜好奇心！

    时机不行！

    “算了吧，董云，我还有题没做完，没工夫跟你去翻旧账，你要想告诉我，就等考试结束，我有的是时间去听，但现在，我真挺忙的。”

    这节骨眼去听啥历史？

    心态再被打乱了呢！

    “那天真的发生了很多事……”

    董云站在距离她几米外的巷子里继续道，“你刚走，就有人来打了我，说是你的守护者，他还说不能打我脸，怕你怪罪，他刚走，关珏就到了，我还以为关珏是好心人，很信任他，谁知道关珏将我扶上车，而开车的，就是乔凛……”

    守护者？

    宁七压了压着急回卧室的心，出了院子站到董云对面，“谁打的你？”

    “我不知道。”

    董云摇头，“他没说姓名，瘦瘦高高，拿着个头盔，好像是骑摩托车的。”

    周启安？

    宁七紧着眉，“也就是说，那天咱俩在胡同里吵架，有两伙人同时看到了，一伙是乔凛，另一伙，则是拿头盔的？”

    “是。”

    董云点头，“他们分别在胡同两侧，马宁七，先前打我的男人不算什么，他不过就是突袭了我……恐怖的是乔凛，他们没有底线的，若不是我命大，大概就会吓死在手术台上。”

    “？？？”

    宁七没懂，“手术台什么意思？”

    “……”

    董云吊着她的胃口，示意朝巷子一旁的巷子深处走走，“去那边说吧，你家这大姐还在盯着，我不想说……”

    宁七回头看了眼站在院里的胡秋月，自个儿也不愿走远。

    “就在这说，我还忙着呢，董云，是关珏要给你做什么手术吗？”

    联想到了钟建国……

    那八级一直嚷着说自己变成了啥二椅子！

    再看眼前的董云，俩人大概率是遭遇了差不多的事情！

    乔凛究竟怎么拔的牙？

    迷雾马上就要解开了呀！

    “关珏把我带到了他们学校，从福尔马林池子里捞出来一具尸体。”

    董云见她不动，只得加劲儿扯着话题，“他管那尸体叫大体老师，说大体老师很辛苦，每天都要配合他们做学究，可泡久了，五脏颜色都变了，他想看看新鲜的……”

    “……”

    宁七有点渗，“然后呢。”

    “关珏想看看我的五脏。”

    董云说起来像是昨天发生的事儿，额头上一层冷汗，“他准备好了医疗器械，我什么都做不了，清晰的感觉到叨子的冰凉……”

    画面难以想象！

    “马宁七，还是去那边说吧。”

    董云侧了侧脸，“我想你也不是那么了解你男朋友的，对吧。”

    “不用了。”

    宁七摆摆手，有点反胃了！

    捋到这，算明白个七七八八了！

    留点空间吧。

    否则她怕吃不下去饭！

    话说回来，董云不是还活蹦乱跳的么。

    乔凛和关珏真要做了啥不可挽回的事儿，董云最后也不会回到学校，家里人早告上去了！

    “行了！”

    宁七呼出口气，：“你回去吧，咱俩的那点无中生有的事儿，我也就不提了，董云，好歹同学一场，我祝你考试顺利，至于乔凛的事儿，你也忘了吧，以后路长着呢，难保你还会遇到什么人，再见！”

    语落，她转身便要进院子。

    回想那天在胡同里和董云吵架，合着现场都是观众！

    周启安是螳螂，乔凛是黄雀。

    一个在前，一个在后！

    将董云这‘蝉’给折磨个够呛。

    不过……

    周启安这茬儿真一点没露给她！

    都是属王八的！

    能憋！

    想到安子从高二后一直没来找她，直至最后在电话里的‘告白’……

    他说晚了一步，难道就是听到自己说乔凛是男朋友了？

    诶~

    宁七摇头，安子的确是默默为她做了很多事。

    可不喜欢就是不喜欢！

    没感觉的么。

    哪里会分早晚呢。

    “哎！马宁七！”

    宁七刚要进院，身后的董云便急切的叫了一声。

    “怎么……”

    她本能的回头去看，下一秒，就感后脖颈被人一劈！

    喉咙里被迫发出一记闷哼，眼前登时就黑了！

    “哎呀妈……三宝！”

    胡秋月在院里正等的百无聊赖，一看宁七晃悠悠的倒了，赶忙奔出来，“三宝，你……呃！”

    又一劈！

    落到了胡秋月的后颈，她摇晃了下，没等看清出手的人，跟着也倒了下去。

    “哎，你们……”

    董云急了，看向身前的两个男人，“你们怎么在这儿就给弄晕了，说好了等我给马宁七带远点，我离开后你们在出手么！”

    他俩之前一直躲在不远处，见马宁七要回家，便三步并作两步的冲出来，干脆果决上了。

    “等你？”

    两个男人冷着脸，“你磨磨唧唧的，什么时候能带她走？眼瞅着就没戏唱了。”

    趁周围没人，俩男人一人架起一个，抬脚便走。

    “哎……”

    董云无语的跟着他们俩，“那回头马宁七醒了我要怎么解释，她可当我面晕的！报巡捕了怎么办？我马上就要高考了，这关乎我一辈子的。”

    “怕什么。”

    其中一个男人瞟了他一眼，“叶夫人既然找到你，后路都给你铺平了。”

    “那她呢？”

    董云难忍慌张的指了下胡秋月，“你们还把她整晕了，她可是书店老板的女儿，家里在镇上挺有能耐的。”

    “比乔家有能耐？”

    架着胡秋月的男人亦很生气，：“还不是因为你蠢，带不走马宁七就算了，连她也支不开，再磨蹭下去，且得被叶夫人怪罪。”

    “……”

    董云不敢吱声了。

    他跟在俩男人后穿了几条胡同，走到一处民房前，一行人进了院子。

    “大哥，我们回来了！”

    屋里有个早就等候的高大寸头男，寻声出来，见到胡秋月就是一愣，“怎么多带回来了一个？”

    两个男人倒是不敢有啥脾气了，闷声道，“大哥，姓董这小子办事太费劲，他带不走马宁七，我们没法偷偷下手，马宁七她姐还一直在院子里，没辙，我们就一起给搞定了。”

    董云听着就低下了头。

    “你们特么是废物吗？”

    寸头男脸色变了，“啊？多弄回这个女人怎么办？我怎么跟叶夫人交代？！”

    “大哥，要不然把这个女人送回去？”

    一个男人回道，“对她我下手不重的，一会儿就能醒，然后……”

    “等她醒了找不到马宁七不得报巡捕？”

    寸头男咬牙切齿，“你俩脑子里装的是大粪吗？”

    “……”

    众人没声了，在院里架着马宁七和胡秋月等寸头男发话。

    “算了算了，先把马宁七弄屋里，这个女人，你俩给她带到旁边的院子，和先前那俩小三爷的人放一起，务必要让他们睡到明天上午，等叶夫人办完马宁七的事，再做安排。”

    寸头男紧眉挥下手，“反正这马宁七两边都熟，她不敢怎么样的，你俩记住，千万别动手动脚，小三爷的人，咱们得罪不起。”

    “好。”

    俩男人不敢有意见，将马宁七送进屋子，架着犹如喝多了的胡秋月，去了旁边的院子。

    临走前他俩还看了眼董云，“小子，你任务完成了，走吧。”

    董云有些懵，跟着他俩去了隔壁院子，屋门一开，先看到地上坐着俩蔫头耷脑的男人。

    显然是晕了的。

    “大哥，他们俩是……”

    “哦，小三爷派来保护马宁七的。”

    俩人应着，把胡秋月放到一侧的沙发上，这才呼出口气，“跟这女人一样，都是绕在马宁七身边的苍蝇，不给解决了，马宁七咱还是弄不来。”

    “小三爷的人……”

    董云嗓子干了几分，“两位大哥，找我的叶夫人说，她就是想给马宁七一些颜色看看，你们这，牵扯进来太多人了。”

    “这有什么的。”

    两个男人大咧咧的应着，也不避讳董云啥，“你也看到了，小三爷多护着马宁七，早早的就找人在暗中保护马宁七，叶夫人想教训马宁七，咱就得把这些累赘处理干净，当然，说白了，这不过就是乔家的家务事，咱拿钱办事，你不用紧张，回去吧。”

    “可……”

    董云犹豫的，“现在马宁七是当我面被你们给劈晕的，她会记恨我的呀，我怎么脱身？”

    “你去问问大哥吧！”

    两个男人不爱搭理他了，坐在那里缓神，“但凡你刚刚机灵些，事情也不会变的复杂。”

    “……”

    董云吃了瘪，转身就去了隔壁院子，进屋后见马宁七似在床上熟睡，而寸头男已经准备了一些熟食啤酒，听着收音机，正坐在一旁的桌边小酌。

    “大哥。”

    “谁？”

    寸头男扭脸看到董云，“哎，你怎么还没走？”

    “我不能走呀。”

    董云皱眉，“这事儿比我想的要严重，叶夫人只是说，要我约出马宁七，她不同意马宁七跟她儿子乔凛谈朋友，她要让马宁七滚蛋……”

    “小兄弟。”

    寸头男听着发笑，“叶夫人为什么会找到你呢？”

    “因为……”

    董云没想到他会突然问这个，开口道，“我跟马宁七曾有过一段故事，全校同学都知道的，我也跟叶夫人说了，我一开始很喜欢马宁七，但当我跟她告白时，她却羞辱我，唾骂我……”

    “这不就得了。”

    男人优哉游哉的喝了口啤酒，“明早马宁七就要遗臭万年了，你解恨了呀。”

    “大哥，我也是脑子一热答应叶夫人的。”

    董云脸又苦了起来，“叶夫人说会给我一万块钱，现在我钱不要了，你把马宁七放了吧。”

    兜不住呀！

    “……”

    寸头男仿若看个傻比，“你没病吧小兄弟，事儿都做了，你让我放？”

    “乔凛太护着她了！”

    董云指了指床上的小姑娘，“大哥，你就不怕吗？就冲隔壁院子那俩被你们放倒的男人，那胡大姐，这事儿乔凛都不会完的，他不会放过我们的。”

    越琢磨！

    水越深呀！

    董云暗骂自己不应该被一时的气愤迷了眼！

    他本以为，乔凛母亲这事儿会做的滴水不漏，他稍稍配合一下，就能完美抽身。

    可现在看来，这摊子太大，他已经暴露了！

    “你现在怕有什么用？”

    寸头男哼笑道，“小三爷再能耐，还能跟自己母亲来劲不成？再者，这件事叶夫人已经很照顾你了，她都没说让你在这陪马宁七度过一晚，明早让你们学校领导来一看，捉你俩的健，你的活儿，我给你办了，我都不怕，你紧张什么？”

    “捉健？”

    董云睁大眼，“明早校领导会来？”

    “不然你以为把马宁七带这干嘛？”

    平头男又喝了口酒，“你们这些学生，胆子真不行，实话告诉你，明天上午，马宁七就会在你们学校臭名昭著了，她和我这个健夫，将被当众戴帽。”

    “！！”

    董云吓到了！

    “大哥，你今晚不会要对马宁七……”

    “我他妈疯了？”

    寸头男斜了他一眼，吃了口花生米，略微无奈，“我也是缺钱，着急还堵债，不然谁他妈干这损事儿，得亏叶夫人是三爷他妈，小三爷要怪只能怪自个儿母亲，应该不至于找我麻烦，真找了我，我也不怕，叶夫人说了，无论小三爷对我做什么，她都给我托底，加倍给我补偿。”

    说话间，寸头男还做了个数钱的手势。

    “今晚呀，就让马宁七安生睡一宿，明早，我解开她两颗扣子就成了。”

    他看着已经面无血色的董云，“反正大家只相信自己眼前看到的，以后马宁七想洗，都洗不清了，破鞋的名头，是坐实了，她算臭了，你呢，也算出了气，回去吧，别在这杵着了，闹得我心烦。”

    “……那我呢？”

    董云不愿走，“叶夫人给你托底，大哥，我怎么办呀。”

    “叶夫人不会不管你的！”

    寸头男烦躁的挥挥手，“你快走吧，不是还有两天就考试了？回家睡一觉，就等着明天上午马宁七因为男女作风问题，被取消高考资格就完了！”

    “……！”

    董云心头一蹦！

    要是马宁七真那样了会怎么办！

    会不会杀了他！

    是，马宁七是很可恶，很高高在上，目中无人，但没必要，让她……

    咋说都是同学呀！

    如果让他站在弱者的角度，他愿意让马宁七难堪。

    出出气。

    可若是他成了恶人，毁了她的一生。

    没必要！

    董云眼前有些发黑，一手是叶夫人，一手是乔凛，两个都得罪不起！

    更不要说马宁七本身的脾气，还有被牵扯进来的胡秋月……

    心态崩了。

    见寸头男不再搭理他，董云晕乎乎的走出院子，清凉的空气迎面，他稍稍清醒了几分。

    不成！

    他得打电话，去找乔凛，挽救一下！

    没等穿出巷子，董云的身前便横挡了五六个男人。

    “去哪呀。”

    “……”

    董云微怔，脚下退了一步，天有些黑，他一时分不清对方都是谁，不敢随意应声。

    “三哥，这人怎么办？”

    挡着董云的人见他不开口，转头便朝身后问道。

    三哥？

    董云心口一紧，眼前的男人们散开。

    他们身后的本尊露出正容。

    月光映衬着此人身形极其高大，漆黑的眸子，泛着寒光。

    此刻，正阴沉沉的盯着自己。

    “……”

    董云嘴一咧，“三爷！我错了，我真的错了，你快去救救马宁七吧！”

    ……

    “你说你挺好的小姑娘，干啥非要和三爷谈女朋友呢。”

    寸头男吃着熟食看向床上的宁七，自言自语一般，“按说咱无冤无仇的，我也不愿做这缺德的事儿，可谁让咱缺钱呢，你也别怪我，要怪，就怪叶夫人狠吧……”

    ‘吱嘎~’

    屋门被人打开，寸头男听着脚步声进入，有些闹心的回头，“你这小子，怎么又回来了，今晚就不能让我消停的……三爷！！”

    进来的男人带着一层冰封的凉气，站定后微微侧脸看了看小姑娘，薄唇当即抿紧，眸底红光乍现，没发一语，寸头男就跪了！

    ‘噗通’一声！

    跪的干净利索脆！

    膝盖骨好悬没碎了！

    单手指天，寸头男声泪俱下，“三爷，我向您发誓，我可一个手指头都没碰过这姑娘！！！”

    乔凛敛着情绪，上前打横抱起了酣睡状的小姑娘，嗓音擦过她的耳朵，轻轻道，“三宝，没事的，我送你回家。”

    ……

    “嘶~”

    宁七揉着脖子起身，后颈处疼的像是落枕了般！

    想着董云惊叫的瞬间，是谁给了她一闷棍？！

    “三宝，你醒了呀。”

    胡秋月正在床边打盹，见她醒了赶忙坐起，“有没有哪里不舒服的？”

    “秋月姐……”

    宁七懵的一批，“发生什么事儿了，谁打得我？”

    “没人打你呀。”

    胡秋月睁眼说瞎话，“是胡同里呀，正好有小孩子踢球，那球哐当砸你脖子上了，可能是打到啥穴位了，你一下就晕了！”

    “踢球？！”

    宁七匪夷，“我没看到有人在胡同里踢球呀！”

    和董云说话时天都黑了，巷子里很静的，有人踢球她会不知道？

    “那孩子开始时是拿球在脚上颠着玩的！”

    胡秋月敷衍道，“人那孩子家长都来道歉了，就怕你有啥后遗症，会耽误考试……你看看，有啥不舒服的没？脑子没事儿吧。”

    “没事儿，就是后脖筋疼……”

    宁七微微活动了下，看了眼时间，清晨五点，“董云呢？他不是还叫了我一声……”

    “董云就是看球过来了才要提醒你嘛！”

    胡秋月说着，心虚的赶紧给宁七找来膏药贴到脖子处，“谁知那球飞的太快了，一下就卯上了。”

    得亏她比三宝早醒了几个小时，乔凛又来交代明白了，不然她比三宝还懵！

    这都叫啥事儿！

    不过，她和乔凛已经达成一致，包括胡家长辈，高考之前，都不能把这事儿泄露给三宝半分。

    大家要三缄其口，务必让三宝以最佳的状态迎接高考。

    “三宝，你先休息会儿，我给乔凛去个电话……”

    “打给他做什么？”

    宁七揉着脖子，“他这点没醒呢，我这么点小事儿，别打扰他。”

    点背也是！

    虽然想不通，总觉得晕的瞬间像被人敲了一下！

    可胡秋月都看到了，孩子家长也来了，她没必要多纠结。

    只当倒霉吧。

    “哎呀，怪我，昨晚看你被球砸了一慌神就告诉乔凛了，寻思要送你去医院呢，他怕是没睡，一直跟着担心，我跟他说一声……”

    胡秋月念叨着，还是走到电话旁边，拨出号码便道，：“老三呀，三宝醒了，思维很灵敏清晰，嗯，没事，你要不要和三宝说几句……”

    宁七伸手准备接电话，没等碰过话筒，胡秋月就给挂了，看向她，“乔凛说没事他就睡了，回头再聊，他让你也睡一会儿，三宝，天还早，你在休息休息吧。”

    “算了，我哪还睡得着。”

    宁七挪到书桌前坐下，“昨晚的题都没做完，后天我就要上戰场了，必须得磨磨抢。”

    “嗯，你学吧。”

    胡秋月悬着一颗心，面上不敢表露，“三宝，千万别紧张，平稳发挥，哈。”

    “放心吧！”

    宁七冲她笑笑，一扭头嘴还咧了下，：“秋月姐，我这辈子，说啥都要把大学考上……”

    “姐信你。”

    胡秋月点头，嘴也跟着咧了下，见三宝疑惑，忙开口道，“姐一直靠在床边脖子也闪到了，被你传染了可能，你先学习，姐去给你弄点早饭……”

    “哎，麻烦你了大嫂！”

    宁七感激的笑，“谢谢你一直照顾我。”

    “一家人还谢啥。”

    胡秋月笑了笑，转过头的表情却有些苦涩。

    她家三宝还没等跟乔凛怎么着呢，就遇到这档子事儿！

    以后可咋办呀！

    老婆婆，忒狠了！

    ……

    大清早，郑天林和校教导主任就被叶静仪给叫出来了。

    本来叶静仪还要叫出正副校长，外加居委会的作风纠察突击小队！

    不知为啥，她半路有些变卦，仅带着郑天林和教导主任两人，来到了学校附近的居民巷子中。

    郑天林作为应届生的班主任，这两天心一直跟着学生们煎熬着，对叶静仪的举动十分不解！

    忍不住的追问，“舅妈，您到底要带我和刘主任去看什么？”

    “你们学校的女同学作风不正派。”

    叶静仪踩着高跟鞋，目不斜视道，“小小年纪，便乱搞男女关系，你们要不要管？”

    “叶老师，您没说是我们学校的哪个学生呀。”

    教导主任对叶静仪很是恭敬，即便云里雾里的被叫了出来，态度上，不敢慢待。

    “我既然叫出了郑天林，自然是他们班的学生。”

    叶静仪的话一出，郑天林就是一愣，“舅妈，不可能的，别说我们班了，就说我们学校，都没有作风不正派的女生，我拿人格担保，都是好孩子的。”

    “是呀。”

    刘主任跟着点头，“叶老师，您这是听谁说的，误会吧。”

    “误会？”

    叶静仪嗤笑一声，“是不是误会你们自己去看看就知道了。”

    “……”

    郑天林和刘主任对视一眼，俩人都有些茫然。

    叶静仪也没着急，直到站到一处院落门前，才看向二人，“实话告诉你们，我儿子，正在和你们学校的马宁七谈恋爱，当然，并未有明文规定说高中生禁止谈恋爱，再者，我儿子和马宁七的恋爱谈的还很纯洁，他绝对没有对马宁七做过什么下作的事。”

    “？”

    郑天林更迷糊了。

    三宝和乔凛谈恋爱？

    什么时候的事儿？

    对着眼前的院门，郑天林指了指，“舅妈，您不会说，三宝和老三，是在里面……”

    “想什么呢。”

    叶静仪僵着脸，“如果那马宁七真跟我儿子好好谈恋爱也就罢了，我也不会找你们，可偏偏她是个不自爱的女人，我发现她同时跟好几个男人相好，晚上还住在一起，所以，我才要带你们来，戳穿这马宁七的真面目。”

    “不可能。”

    郑天林否决，“舅妈，我爸是看着三宝长大的，他最看重的，就是三宝的人品，她在村里从来没有过乌糟糟的事情。”

    “那不是在上河村么。”

    叶静仪斜他一眼，“天林，咱是自家人，你也不想老三找了个这样的女人吧，我知道你向着马宁七，多余的话我也不说，刘主任，咱们就进去看看，看看那马宁七，是不是正和别的男人搂在一起温存。”

    “……”

    刘主任神色微妙的看了眼郑天林，“郑老师，你看……”

    “我不相信。”

    郑天林绷着脸，“再说，哪里能随便进入别人家，要进，也得去叫巡捕一起进。”

    “叫来巡捕怕是更难看。”

    叶静仪慢悠悠道，“我是无所谓的，今天只是为我儿子鸣不平，你们拿主意，是要将这事儿全面公开，还是等你们校方老师先发现后内部处理。”

    “舅妈……”

    郑天林有些无奈，“您到底听谁说的这些事，这是造谣和诽谤，我必须要保护好我的学生……”

    “刘主任。”

    叶静仪懒得听他说太多，看向教导主任，“您要是想知道真相，进去看看便是，不然闹到巡捕那，丢的还是你们高中的脸。”

    “我进去看看！”

    刘主任气一提，开门便入，“要是马宁七真的在校外搞出这种事，那是我们学校的耻辱，要严肃处理，我们绝对不允许品质败坏的学生参与高等考试。”

    “哎，刘主任！”

    郑天林拉不住他，只得神色复杂的跟在后面。

    叶静仪倒一脸正气，活如捉健一般！

    进院后拉开外房门，又同刘主任一起，屏息对着卧房门一拽——

    “……”

    没待叶静仪喊出组织好的语言，呼吸便是一窒！

    跟在她身旁的刘主任和郑天林也一同傻眼。

    霎时间，安静异常。

    “……”

    清晨的阳光透过窗户，薄薄的洒满屋子，空气中似有小小颗粒状的灰尘正在四处漂浮~

    光晕中，仅有一个男人坐在桌旁，他翘着二郎腿，冷着一张俊俏的脸，正面三位不速之客，修长的手指，有一搭没一搭的敲着桌面，似，等候良久。

