智慧女神依兰妮丝是璨星十二主神之一，主宰着人类的知识和创造力，她是众神之中对至高神最为效忠的一位，传说咒力器的发明，实际上是依兰妮丝的暗中帮忙。依兰妮丝还是战争和军事的象征，对于洛贝仑这样的军事帝国，将智慧女神作为本国主神来崇拜，再适合不过了。

依兰妮丝王立学院成立之初，当时的洛贝仑帝国还被称为南联邦，国家的军事色彩远不及现在这般浓厚，学院的取名也仅限于依兰妮丝是智慧的象征，那时的学生是最朴实的，人人平等的理念培养出一大批优秀的人才，为国家的发展作出了巨大的贡献，然而随着时间的流逝，情况发生了改变。

自从学院搬迁至攀狐市后，国家发生了翻天覆地的巨变，首先是南联邦政府倒台，国家从此更名为洛贝仑帝国，其次就是第二次南北战争的爆发。对依兰妮丝王立学院影响最大的就是第二次南北战争，帝国为培养大量军事人才，强迫学院进行军事化管理，变为以培养军人为主的学院，学院的名称象征也变了味，成为了崇尚武力的代名词。

岚颐凡曾经告诉过沈芳璃，她之所以会辞去依兰妮丝王立学院教授的职位，一部分原因就是出于对校方接受政府军事化教育制度的不满。

战争结束后，随着新校长接任，原先的军事化管理制度被全盘废止，学院又恢复了正常的秩序。

为庆祝依兰妮丝王立学院回归正轨，学校决定今年的入学考试要办得比往届更加成功，以获得学生和家长们的好评，挽回曾经失去的名誉。

于是，在校长的要求下，学校对考场的布置非常讲究。校广场的草坪都被园丁们修建得整整齐齐，广场中间的依兰妮丝女神雕像被清洗得光鲜无比，在阳光的照耀下仿佛散发着银白色的光芒，学院主楼前悬挂着一条大横幅，上面写着：“考试作弊，失去机会，凭己之才，定会圆梦。”

沈芳璃觉得这条标语实在是多此一举，参加依兰妮丝王立学院入学考试的就那么六百名学生，名额本来就少，除了个别傻瓜以外，谁会以作弊的方式让自己永远失去就读名校的机会。

不过考场的其它方面的布置还是非常人性化的，例如在备考大楼底层接待大厅前，就张贴着学校各楼层平面图，上面标有相应试室号，考生凭准考证上的号码就能查到自己所在的试室和座位号。兵器保管处就位于考生接待处旁边，有专门的武器架以供考生们放置自己的兵器，监考员按考生的准考证号为每件兵器张贴编号，以便考生们辨认，待考试结束后，考生们可凭准考证向监考员取回自己的兵器。

柳玉涵和慕云兮的试室分别位于一楼和二楼，就沈芳璃的试室位于六楼，这爬楼梯的时间几乎就等于考试前的预备时间了，为了尽快抵达试室以便早做准备，沈芳璃向两人示意自己先走，然后转身便一蹦一跳地跑上了楼梯。

结果沈芳璃使的腿劲有些过猛，加上她长期没有运动了，这么一跑立即让她累得上气不接下气，就算坐到了试室内的座位上，仍然大口大口地喘息。

周围的人淡定地望着沈芳璃，大家都以为她是迟到了，才跑了很远的路赶过来，殊不知其实是她自己逞能。

考试铃声响起，监考老师开始发试卷，纸张翻动的声音取代了考生们的喧闹声，他们齐刷刷拿起笔，在试卷上填写着自己的相关信息。

沈芳璃不像其他考生一样，刚写完相关信息就急着动笔，她先大体地浏览了一遍试卷，将试卷上的考题分为简单、中等、困难三类，她首先从简单的题目开始做起，然后是中等的题目，最后才向难题发起进攻。

一开始沈芳璃答得非常顺利，试卷上的大部分题目都是她复习过的考点，直到那道题目出现之前，试卷上简单和中等的题目基本上都被她解答出来了。

那道题是一道填空题，内容是：“请写出天下十大名剑的名字。”然后后面设置了十条短横线。

沈芳璃就卡在了这里，这道题换作慕云兮来解答的话一定相当的容易，他对剑道的痴迷程度，就算说他是名剑白痴也毫不为过，他的剑术平平，却特别喜欢名剑，真弄不清楚他有什么资质喜欢上这玩意。

其中两个空就填“衍合剑”和“映碧剑”吧，毕竟刚才慕云兮和柳玉涵在聚刃武器店买下的就是这两柄名剑。除此之外沈芳璃真的不知道其余的八个空该填什么，于是她开始在心里面暗骂出题者，出这道题目的人是多么的愚蠢，难道这人不明白世界上共有六大咒法职业吗？剑咒师的基本知识竟然连选择其它职业的人也要掌握，这不是纯粹在刁难人吗？

还有，一看到自己所填的两柄名剑的名字，沈芳璃心中就燃起一股莫名的怒气，她在想着聚刃武器店老板告诉她的关于这两柄名剑来历的故事。

虽然老板没有将整个故事的来龙去脉告诉她，但是要她构思的话，双子剑原先的主人是一对相爱的恋人，他们都有着极高铸剑师，衍合剑和映碧剑由同一块千年玄铁打造，象征着两人携手千年，两人还创立了一种极其厉害的双子剑战技，此战技必须两人同时发动，需要完美的配合，依靠着这套战技两人无敌于天下。但后来两人都身患了绝症，知道命不久矣，为求共死，他们把剑卖给了聚刃武器店的老板，让老板替他们寻找能延续两人传奇的有缘人。

若沈芳璃所想的都是真的话，那么慕云兮和柳玉涵就是天造地设的一对了，就算现在不在一起，将来还是会在一起的。

真是的，你在胡乱猜测着什么啊？干嘛老是纠结这件事呢？镇定点，你现在正在考试，待到考完试后，你有的是时间思索这些无聊的问题。

沈芳璃拍了拍脑袋，提醒自己集中注意力。她抬头一看墙上的挂钟，顿时傻了眼。

天啊！还有半小时考试就结束了，都怪那道该死的题目，让自己想了那么久，耽误了那么长的时间，现在必须赶紧写了。

沈芳璃埋下头，抓起笔来赶紧奋笔疾书，写得对不对都不重要了，本来应该仔细分析，详细描述的问题，她都尽量用最简略的语言来回答，字写得差点连自己都辨认不出来，不过她可管不了那么多，再不强迫自己用快节奏思考问题，到时自己想哭都来不及。

临近交卷的最后五分钟，沈芳璃终于赶工完毕，她擦了擦额头的汗水，大致看了看试卷，脸上露出非常得意的笑容。

根本没有什么时间留给沈芳璃检查试卷，交卷铃响起后，她就像其他的考生一样，坐在桌子前耐心地等待监考老师的收卷。

此时沈芳璃才认真地看了看监考老师的脸，普通的女性就算脸上长一颗痣，也会令人受不了，这位女老师还长着满脸的雀斑，实在不够漂亮。

负责依兰妮丝王立学院入学考试监考工作的老师，都在学院内任职，也就是说通过这位女老师的样貌，就大概知道学院女老师的长相是个什么水平，希望学院里的男老师不要长的那么难看，沈芳璃有审丑的勇气，但绝对没有面对丑还大加赞扬的魄力，她喜欢看帅哥，要是连这点要求都无法满足的话，她还不如转学算了。

从考场出来后，沈芳璃就来到约定地点与另外两人汇合，从他们脸上轻松的表情来判断，两人似乎都考得不错。

“怎么样？考得还行吧。”慕云兮伸了一下懒腰，打了一个哈欠，问沈芳璃。

“这句话应该我问你们，看你们的样子，都顺利过关了吧。”沈芳璃反问两人。

慕云兮摸了摸头道：“我嘛，还算过得去，可惜有两道题实在想不出该怎么答了。”

柳玉涵冷哼了一声说：“对于本姑娘，这点难度算得了什么？只是笔试有些无趣，我倒有点期望恢复以前的实战考试制了。”

“实战考试制是什么？”

柳玉涵正想说，慕云兮却替她回答道：“就是让考生们选择自己喜欢的咒法职业，设置一个空旷的地方作为考场，里面设有很多障碍，考生们要运用自己的兵器突破这些障碍抵达终点，监考官根据考生们突破障碍所用的时间来评定考生的成绩。”

“这样不是挺有趣的吗？干嘛要取消掉。”

“因为考场设置的障碍即使难度不大，基本功不扎实的考生们依然容易受伤，需要巩固基本功的学生在入学后，可以申请让老师一对一的辅导，既然入学之后能学到基本功，再把实战练习作为入学考试的要求就不大好了，况且，相当于实战练习，笔试考察的是我们对于这个世界的知识了解了多少，这对于我们将来的成长的意义明显大于前者。”

听慕云兮说得蛮有道理的，沈芳璃便不再深究了，只是关于这次考试的细节她不敢向两人透露，可以说她这次的发挥有些失常，一种说不定会考砸的预感浮现于脑海内。

唉！要不是那道题，算了不想了。

“说来真有一道题目非常搞笑呢？”慕云兮忽然间哈哈大笑道，“有一题名叫‘请写出天下十大名剑的名字’你们猜我是怎么答的吗？”

慕云兮正欲接着说下去，但沈芳璃狠狠地瞪了他一眼，让他即刻闭了嘴。

“走吧！我们回去了，两天后就出成绩了。”

沈芳璃说着便叫住了一辆马车，慕云兮和柳玉涵则跟在她的身后。

