    两人进去后，宋思关上了门。

    孙老爷坐下，竖着耳朵听。屋内声音不大，他几乎听不见，心里有些着急，但这毕竟是在别人的地方，他没好意思乱动，只是微微的把凳子朝门口挪了挪。

    依然听不见。

    孙老爷又挪了挪，眼看着挪开离桌子很远了，要是再挪就要被人发现了，这才不敢再挪了，身子左倾，恨不得把耳朵贴在门板上。

    里面隐隐有声音传出来，孙老爷竖高了耳朵，却还是听不清楚，一着急，站起来，直接把耳朵贴到了门板上。

    砰！

    一道巨大的声音从厨房里传过来，孙老爷吓得身子一颤，急忙坐回椅子上，抬眼朝外看。

    院子里静悄悄的，小四规规矩矩的站在厨房门口，砰砰砰的剁肉声依然从厨房里传出来。

    孙老爷暗松了一口气，又悄悄地起身走到门口，刚把耳朵贴上去——，又是一声巨响，砰！

    这才比刚才的声音还大，吓得孙老爷心肝都颤了颤，他又急忙坐回椅子上，捂着胸口喘了几口大气。

    小四眼角余光把他的动作看在眼里，嘴角微微勾了勾，朝着厨房内剁肉的顾义比了一个手势。

    宋宛月正在低头洗菜，毫不知情，听到顾义剁出那么大的声音，还以为他累了，“小四，进来替你们少爷一下。”

    小四闻声进去。

    要是搁在以往，顾义才不会放过在小丫头面前树立自己良好形象的事情。但他还有事要做，利落地把菜刀递给了小四，围裙也没摘，迈着四平八稳的步子去了北屋。

    进了门，便朝着屋内看了一眼。

    孙老爷还以为他找宋思有事，忙压低了声音告诉他，“小少爷，宋公子和我儿正在比学问，还请稍等一会儿。”

    顾义八仙桌的另一边坐下，状似不经意的看了孙老爷的凳子一眼，孙老爷老脸一红，赶紧挪了回来，想要解释，又觉得自己已是此地无银三百两，没话找话的问，“不知小少爷贵姓？”

    “顾。”

    孙老爷点头，“不知您和宋公子他们……”

    “宋思是我大哥。”

    顾义模棱两可的回答。

    孙老爷明白了，这是宋家的亲戚，和自己一样，是陪着来赶考的，顿时有了亲近感。

    “宋公子这次一定会榜上有名。”

    “那是自然……”，顾义毫不谦虚，“我大哥的学问一直都是数一数二的，就算是打着瞌睡考试也会榜上有名。”

    孙老爷一时不知道该如何接话，孙晋学问也很好，可自己从来不敢说这样的话。科举题目每次都不一样，碰到正好学过的，答题一气呵成，榜上自然有名，可若是碰上题目刁钻，除了平日的积累以外，还有一定的运气在里面。

    “孙老爷喝茶吗？”

    “不用，不用，多谢顾少爷。”

    “你谢我做什么，我也只是随口问问，你就是想喝我们也没有。”

    孙老爷，……

    有些体会孙晋为什么见到他就会被激怒了。

    “那您喝水？”

    孙老爷努力挤出笑脸，“不用了，多谢顾少爷。”

    “真的不喝吗？”

    孙老爷加重了语气，“老夫真的不渴，多谢顾少爷了。”

    “那行吧。”

    说完，顾义朝外面喊，“来人！”

    正在厨房里剁肉的小四听到声音当即放下菜刀出来，“少爷，您有什么吩咐。”

    “给我倒杯水来，告诉小丫头，我诚心让过了，客人说不喝。”

    孙老爷，……

    “是。”

    小四去倒了水，恭恭敬敬的端进堂屋放在顾义面前的桌子上，又很快退了出来。

    水微微冒着热气，顾义也不怕烫，直接端起来，吹了吹后，喝了一下，咕咚咕咚咽下去，听着喝的十分畅快。

    孙老爷的喉结跟着动了几下，顿时觉得有些口渴了。

    顾义恰巧抬眼，见他盯着自己吗，“好意”的问，“您要喝吗？”

    一个要字差点脱口而出，孙老爷又生生忍住了。他一大把年纪了，不能做打自己脸的事，笑呵呵的摇了摇头。

    顾义不管他了，继续低头喝水，每咽下去一口，都发出咕咚的声音，偏偏他那杯子里的水就好像喝不完似的。

    孙老爷觉得在这样下去，自己非得丢了人不可，干脆撇过头去看紧闭的房门，强迫自己去想屋内两人比试学问的事。

    咕咚！

    咕咚！

    ……

    顾义咽水的声音比刚才似乎更大了，大到孙老爷觉得满屋子都是这种声音，他恨不得捂上自己的耳朵。

    孙老爷煎熬了很久后，门被从里面打开。

    孙老爷几乎是瞬间就站了起来，还没等说话，便看到孙晋失魂落魄的从里面出来。

    “晋儿？”

    孙晋仿佛没听到他的声音，木讷的往外走。

    孙老爷大惊失色，忙快步跟上去，“晋儿，你怎么了？”

    孙晋依然没有回答。

    孙老爷急切的看着宋思，“宋公子，这……”

    “孙老爷莫急，孙少爷只是受到了刺激，回去睡一觉就好了。”

    孙晋饱受打击的声音飘飘悠悠的传来，“爹，回家。”

    “回家，回家。”

    孙老爷小心翼翼的亲自搀扶着他往外走，边走边担心的看他，很是后悔自己非要强硬的让他跟宋思比试学问。应该等考完试以后再来的，那时就算孙晋被打击的爬不起来，也不会影响考试结果，可他现在倒好，孙晋明显就是一副被打击过度了的模样，不知道会不会影响后日的考试？

    看着孙晋精气神仿佛一下被抽干的模样，顾义心里舒服的，把水盏放下，起身去了屋内亲自到了一杯，狗腿的递到宋思面前，“大哥，喝水。”

    宋思看他一眼，伸手接过，喝了一口。

    他之所以提出和孙晋比试学问，就是为了给顾义出气，虽然不知道在外面到底发生了什么，但他知道顾义绝不会主动招惹孙晋，定然是孙晋做了什么事，惹怒了顾义。

    “中午做什么吃？”

    “包饺子，肉馅的、素馅的都有，大哥想吃什么馅的，我让小丫头给你做。”

    宋思凉凉的看他一眼，顾义顿时察觉自己说错话了，当即改了话题，“大哥我给你说，今天的肉馅是我剁的，剁的可好了，酒楼里的大厨都比不上我的手艺。”

    宋思，……

