    周轩双手别在身后轻笑了笑，眼里略带玩味的望着董小玉说道。

    “董小玉，我认识你。前两天我在坟山上见过你的墓碑，所以你就不要再装蒜了。”

    他现在不想跟董小玉演对手戏浪费时间，所以就直接开门见山了。

    董小玉在剧中戏份不少，所以她的身上也带有不少气运。其实哪怕她不来找周轩，周轩迟早也会找上门。要是能收服对方，那气运估计也少不了。

    而且周轩对董小玉疑似千年的修为到是挺感兴趣的，想问问看到底是不是真的千年女鬼。不过他要是不把董小玉制服的话，对方怕是不会那么容易回答。除非他愿意出卖色相，不然没有别的办法了。

    他当然不会为了这种小事情出卖色相，反正擒下对方也不是什么难事。九叔都可以轻易制住董小玉，没道理他就不行了。虽然道法方面跟九叔相比确实有点逊色，但其实却并没有差多远。

    从综合实力上来说的话，周轩比九叔还要强上不少。他要是各方面能力都爆发出来，几乎超脱了凡人的范畴。

    董小玉听到周轩的话，随即也不打算装下去。脸上露出邪魅笑容，娇声对周轩说道。

    “嗯？是吗？秋生~你过来啊。秋生~秋生……”

    周轩直接无视了董小玉的魅惑，将美姨呼唤了出来。

    “美姨，她就交给你了。”

    说完他就走出了巷口，不准备再插手这件事。除非董小玉想跑，不然他不会出手干预。

    周轩对杀鬼灭鬼很有经验，但对抓鬼还掌握不好分寸。主要是他会的摄鬼收鬼手段不多，会的道法都比较单一。他要是有九叔的本事，那估计抬手就能将董小玉收了。

    现在只好让美姨出来救场，用女鬼来对付女鬼。至少美姨对女鬼很有了解，出手肯定会比他有分寸。

    美姨回应道。

    “没问题。”

    “咻”的一声，从周轩手背钻了出来一阵青烟。不一会，青烟就迅速化作了一个身影。

    美姨穿着一身蓝袍，漆黑长发盖住了面容。美姨真正本尊形象，这令对面的董小玉都吓了一跳。

    董小玉满脸吃惊的指着周轩说道。

    “嗯？你竟然……”

    是的，她万万没想到周轩居然自己养了一只鬼，而且从样貌来看还是只女鬼。

    美姨透过头发看着董小玉，用空灵悠长的声音说道。

    “你做你的快活鬼，为什么要来招惹他。”

    其实她也不是很想处置董小玉，从某种角度来说两人算是同类。但周轩已经下了指令，她自然不会因为这些心思而放过董小玉。

    董小玉也没有急着动手，而是冷冷望着美姨说道。

    “我喜欢他，为什么就不能找他？”

    美姨长叹了一口气，轻摇摇头说道。

    “唉，人鬼殊途，这个道理你都不懂吗？”

    董小玉气急败坏的指着美姨质问道。

    “那你为什么还待在他身边？”

    美姨语气郑重的望着董小玉说道。

    “我是他长辈，只会帮他，不会害他。但你不同，你跟他在一起就是害他。”

    董小玉被美姨刺激的逐渐失去理智，瞪大眼睛愤怒喊道。

    “你怎么知道我会害他，今天我就是要带他走！”

    说完董小玉就大吼一声，化出了原形来。她右半边的脸就像被开水烫过一样，肉烂的都挤在了一块。眼珠子也凸显了出来，左半边脸还算正常。原本柔顺的长发变成了爆炸头，每根头发都像是几十公分长的银针般插在她头上。

    其余头发则化作了一根几米长的鞭子，呼啸间就朝美姨抽打了过去。

    美姨看到这一幕，轻摇摇头说道。

    “愚蠢。”

    只见她长袖一挥，董小玉的发鞭就倒飞了回去。

    美姨轻笑一声，对着董小玉说道。

    “现在就让你看看头发是怎么用的。”

    她将头发轻轻一甩，满头黑色长发就疯狂长了起来。瞬间就长出了十几米长，数量上也是多出了几倍。黑色长发铺天盖地般朝董小玉飞了过去，如同天罗地网般把她笼罩在头发里。

    董小玉一句话都没来得及说，就被头发包成了粽子。

    美姨领着董小玉从巷子走了出来，然后对周轩点点头说道。

    “解决了。”

    周轩转过身来，对美姨笑了笑点头说道。

    “辛苦了，美姨。”

    美姨笑着点点头，又回到了骷髅印记里面。对于董小玉的下场，她也不想多问。主要是她也相信周轩的为人，不会滥杀无辜。

    周轩在美姨收服董小玉后，就已经感受到了一股气运流入。虽然不是很多，但起码比没有要好。

    他从储物空间里拿出来一个小瓷罐，随手将董小玉塞了进去。再将盖子牢牢盖住，贴几道符上去。董小玉的阴气瞬间消失，最后又把小瓷罐收回了储物空间，等以后再想办法处理。

    这是周轩最近的新发现，只要消除僵尸的尸气或者是鬼的阴气。再拿什么东西密封起来，那就不会被储物空间算做活物。这个新发现让他感到很高兴，起码空间多了不少操作。

    周轩做完这些事情后，就回家躺下了。

    后来九叔花了几天时间，终于找到了一处好穴。他立刻就通知了任老爷，于是任威勇没多久就又下葬了。

    从那之后，周轩去任家就去的勤快了。不过大部分时间还是会跟九叔好好学习道法，但也会抽出几个小时和任婷婷去约会游玩。

    任老爷那边周轩也详细谈过几次，将技术与经营方案都深入交流了一番。双方顺利达成合作意向，收益三七很分成。周轩凭借技术入股占三成份额，任家则占七成份额。

    任老爷建了一个工坊，周轩带着工人和任婷婷在那里做起了口红和香水。这个过程很顺利，没有出现什么困难。原材料收集齐全后，他们很快就投入了研制。没多久功夫就制作出了成品，任老爷看完后也彻底对周轩信服了。

    任家在省城都开了一家新铺子做试点，镇上生意则交给了周轩姑妈。

