
　　邀请赴宴？

　　格雷特眉尖微微一皱，一个“不”字，几乎当场脱口而出。他这才刚到，还没和家人坐下来好好聊上一聊，这就堵上门来了？

　　他千里迢迢，赶了几天几夜的路奔到这儿，不是为了到什么城主府去赴宴的！

　　而且都不给个缓冲，当天邀请，当天就要赴宴。老话说的好，三天为请，两天为叫，一天那叫提溜。带着马车怼上门来，这算什么？

　　然而他还没开口，小屋左手边的骑士就上前一步，微微欠身。向格雷特行了一礼，又转向屋内，脸上带笑：

　　“城主大人特别邀请卡伦先生、夫人，以及各位年轻的先生小姐，一起赴宴。请——”

　　涉及卡伦大叔一家，格雷特倒不好替人做主了。万一卡伦大叔想去呢？万一卡伦大叔一家想在哈特兰城扎根，想要多拉拉关系呢？

　　他探询地看向对面。卡伦大叔已经向前迈了一步，手足无措：

　　“这……这怎么……”

　　这位中年战士手脚都不知道往哪儿放。他只是个普通战士，挣扎了十几年，也只做到城卫军小队长，年龄大了，再也越不过骑士的那道坎。

　　这一辈子，和骑士之间，就是天堑。

　　城主府派出来请客的使者，两个都是骑士，居然对着他首先行礼？

　　他扎手扎脚，十分慌张。可是，城主府的宴会，他是真的不想去！

　　城主府，子爵府，那种地方，就不是他们能进去的。人家又不是诚心请他们，只是宴请格雷特，顺便把他们一家捎上——

　　到时候，几位骑士站着，他们坐着，几位骑士看着，他们吃着？还有小儿小女，天晓得要怎么被冷眼呢！

　　可是，城主邀请、两位骑士作为使者。以他的身份，根本就没有不答应的余地。为难之际，卡伦只能求助地向格雷特看了一眼：你要去吗？

　　格雷特反而笑了。他从容地穿过人群，站到卡伦大叔身边，拉着他的手转向发话的骑士：

　　“非常抱歉。我远道而来，已经很累了，暂时只想和亲人叙叙旧。今天的晚宴，我就不去了。”

　　说着摸出张信纸往空中一扬，也不见有什么动作，信纸上密密麻麻，落满字迹。再随手一指，法师徽记落在纸上，现出一支缠绕着小蛇的橡木杖：

　　“请上覆城主，三天以后，我一定会登门拜访。”

　　随手一推，信纸落在漂浮碟上，直接飘到骑士面前。这一串举动行云流水，尽显法师风范。

　　在魔法师看来不算什么，唬一唬旁人，那是绰绰有余了。果然，两边的卫兵们，个个都显出了敬畏神色，悄没声的往后退了退。23sK.com

　　骑士一声也不敢吭，躬身接过信纸。卡伦队长心里倒有点没底：

　　“哎，这就不去了吗？毕竟是城主……”

　　“卡伦叔叔，没事的。”格雷特脸上带笑，拉着卡伦叔叔的手微微一紧，声音柔和：

　　“一个子爵城主而已。我在尼维斯，子爵什么的要找我看病，只要不是急症，最起码提前三天预约。”

　　他语气柔和，态度却是自信满满。卡伦队长将信将疑，看看格雷特，再看看他身边的年轻女孩。真的没问题？

　　格雷特现在，真的连子爵的面子，都可以不给了？

　　谷</span>他态度迟疑，上门请人的骑士，就更加不肯直接退去。看看这个，看看那个，总想再抠出一句准话，好对城主有个交代：

　　你说不去就可以不去？

　　你也就是个六级法师，在城里的施法者当中，也算不上顶尖，就可以不给城主面子了？

　　格雷特缓缓一笑。他整理一下衣襟，随手转动法师徽章，将它摆摆正：

　　“叔叔，我出去四年，现在是六级法师。再给我四年，猜猜我能到几级？”

　　说着有意无意的往边上一瞥。哼，他也曾经是急诊科副主任，病人家属请客、医药公司请客，怎么往外推、怎么甩脸子，他又不是不会！

　　那骑士双手捧着书信，和他目光相接。不由自主，就是一个冷颤：

　　能到几级？城外主持法师塔的格尔曼法师，这么些年了，才从五级升到六级。这位诺德马克法师，四年时间从见习升到六级，再过四年，甚至再过十年，能到几级？

　　六级法师，已经可以和城主平起并坐；十级法师，郡城里的伯爵阁下，都只能以礼相请，不能直接命令！

　　这样的年轻法师，是真的有资格，任何人的面子都不给的。

　　他恭恭敬敬地鞠了一躬。再直起身来，口气已经放软了很多：

　　“在下告退。诺德马克法师，您的话，在下一定带到。”

　　格雷特一笑挥手，放他闪人。骑士，卫兵，马车，刷刷后退，片刻就一个不留。到这时候，四周房屋的门窗，才吱呀吱呀地开了一条条缝隙，不知多少只眼睛在后面张望。

　　这些都是近邻，往大里说，都是原身父亲的同袍，看着原身长大的叔叔伯伯。格雷特便也不在意，拉着卡伦大叔进屋，慢慢叙旧。

　　嗯，卡伦大叔比四年前老了不少，也胖了不少~~~

　　自从格雷特被直接带去尼维斯，卡伦大叔就被调到了军需处，再也不必辛辛苦苦地出城巡视。他已经过了体能的巅峰期，冲击骑士不成，就绝了指望，目前，就在一心一意教导儿子。

　　长子爱德华跟着他从军，次子，用卡伦大叔的话说，“还好你留下了一些书，也还好约翰牧师肯教他”。学了几个字，没有做牧师、做魔法师的天分，送去做个学徒，好歹也比小兵安稳些……

　　聊着聊着天色已暗。爱琳婶婶招呼两个儿子搭手，一碗一碗，从厨房里端菜出来。格雷特捧着一碗热气腾腾的肉汤，嘴角含笑，安静地听卡伦叔叔说话。

　　听着听着，门口咚咚咚咚，被敲得一片山响。卡伦出去开门，见对门一户人家的主妇托着个陶碗，笑吟吟探进头来：

　　“小格雷特回来啦？——我们家今天正好炖了肉，分一碗给你们尝尝？”

　　卡伦只有道谢收下。刚刚坐定，话还没说两句，又是左邻家的小儿子提了个篮子，送了一篮香喷喷的烤土豆过来。

　　半顿饭的时间，卡伦家的屋门，就被敲响了二三十次。格雷特不得不招出两个漂浮碟，拼在桌子边上，好放那些菜碗……

　　赛瑞拉目光流转，笑个不停。倒是便宜了伯纳德，坐在漂浮碟边上，埋头大嚼。一顿饭吃得差不多，门口砰砰砰砰，又被人用力锤响。

　　****

　　亲们圣诞快乐！

　　考研的亲们，考的全会，蒙的全对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百五十六章 我说不去就能不去免费阅读。https://xs.23sk.com 