    吼！

    太古魔猿狰狞一哮，身形在众人震惊的目光中，越涨越高，越长越高，身下，那投下的巨大黑影越啦越长，越拉越长，到最后，不仅远远的将一众战族高手笼罩的内，那阴影更是拖得远远的，大半个剑域都被那庞大的阴影所笼罩，抬头向天，几不见天日。

    那狰狞的头颅，庞大的身躯几乎将半个天空都遮住！

    咝！

    所有战族都倒抽了一口凉气，即便神级高手也不例外，在这成熟的太古魔猿滔天的凶威下，众人皆是惊惧不已。

    “九千九百九十九丈……”战风看着那浑身毛茸茸，密集的毛发尖端泛着紫色光华的巨大太古魔猿，喃喃道：“传说果然是真的，只有渡过天劫的太古魔猿其身高才会达到骇人的万丈，一丈之距，果然是一丈之距啊！”

    传说之中，太古魔猿渡天劫，身高只是变化一丈，这个在圣殿内，却是有记载的，战风以前已曾去过战殿，有过了解。

    不过身高加了一丈，太古魔猿就成熟了？渡个天劫，难道只是增加一丈身高？答案肯定不是这样的，到底着一丈有着什么样的内涵，谁也不知。但每个站立此地的战族都知道，他们正在目睹着一个太古成熟阶段的渡天劫，亲眼目睹着一个绝世大凶物的产生的过程！

    剑阁山峰下，迟伤也是一脸惊骇的看着那几与天平的巨大的太古魔猿，几乎不敢相信，这就是以前师尊带来的那头凶物。以前的太古魔猿就几与剑阁所处地高山相平了，但如今，即便剑阁所处的山峰，与这太古凶物地庞然身躯相比。也如同一个低矮的小山丘与一个巨人一样，迟伤完全不怀疑。只要愿意，这头凶物会轻易的将剑阁所处的山峰折下，拿在手里当玩具！

    “回去，所有人都回去，离太古魔猿尽量远！”迟伤脸色沉重的看着天空，那漫天翻卷的血云，以及太古魔猿愤怒而狰狞的表情，这一切令迟伤联想起自己飞升之时所渡的天劫。

    如此大面积的天劫，之时波及地威力。恐怕也不是一般人可想的！

    迟伤抬头看了一眼远处的战族，他们似乎还徘徊与回与不回之间，摇摇头，迟伤一挥手，众黄金甲士列阵后退，始终面对着战族。

    想来想去，如此面积的劫云，整个剑域哪里都不安全，想躲到师尊的地方去获得庇护，但……一想到那爽眼睛。迟伤就心寒了，再者也实在探查不到本尊所处的位置，想来想去，迟伤将所有剑阁弟子退守到了南升峰。

    一身黄金甲剑阁战士不满了整个南升峰，由于黄金甲士的存在，整座南升峰都变得金光璀璨，在血云的映照下，折射出一股股金红交辉的奇异光华，将整座山峰都笼罩在内。

    迟伤思考来思考去，要想躲过这面积广大的劫云。只有靠闭关中的孤独无伤前辈了，以他的修为，说不定可以挡下劫云余波。

    “希望在劫云的真正威力到达之前，休息‘无极’的独孤前辈能出关！”迟伤心中想道。咬了咬牙，太古魔猿渡天劫，根本就不在预料之中。迟伤记得师尊离去之前曾说过，已经安排好了，只要有人干擅闯剑阁。杀无赦。

    当时迟伤以为，师尊指的是吩咐好了地底的另一位师尊，但从眼前的情况来看，显然有些出入。

    太古魔猿在这个时候成熟，渡天劫，不止将战族，更将整个剑阁都牵连到了其中。

    轰隆！

    太古魔猿变身完成的刹那，整个云海都翻腾起来，一声天崩地裂的巨响传来，在太古魔猿头顶上方，无数血云汇聚在一起，形成一团巨大的蘑菇状血云，雪云爆炸，一丝丝金红色的电蛇向着四面八方眼神开去，接着数以百万计的血色闪电从空中落下，在下落的过程中，血色闪电不断地分支，山顶也越来越密。整个剑域，甚至剑域之外，包括战族及黄金甲士在内，都在劫云的轰击范围之内。

    喝！

    面对倒射而下的满天细碎闪电，众黄金甲士暴喝一声，身形涨高不少，体表下一块块肌肉如金铁般贲起，皮肤下，一根根血管暴起，发出金属般的色泽，一股金色的辉点从众黄金甲士体内迸出，金色辉点连成一片，形成一道点缀着无数金光的海洋。

    轰隆！

    万道血色奔雷落下，重重地轰击在黄金甲士的身上！

    啊！

    数十万人，同时发出一声升撕心裂肺的痛吼声，那一道道看似细小不起眼的闪电，其真实的威力大的吓人，几乎是瞬间，每个人身上的黄金战甲如泥土般纷纷碎裂，那血色细碎闪电威力犹有余力，在全力运使黄金战诀，身坚如钢的黄金甲士身上劈出一道道深深的焦黑的沟痕来，一股股黑烟从众黄金甲士身上逸出。

    每个人都感觉道一股强大的电流入体，全身不停的颤抖着，手指也抖个不停，再抬头看向天空，那不但没的减退，反而越发浓重的劫云，心底不由发寒。

    防御力接近起稿无比的黄金甲士，再这波看似不是很厉害的劫电之下，都受创如此之重，一个个痛得忍不住发出撕心裂肺的吼声，那对面，战族的命运便可想而知。

    所有实力未达到皇级的战族，几乎是再瞬间化未飞灰，而实力达到帝级的战族，受的床上也不轻！

    第一波天劫，根本是漫无目的的，所有人都再范围之内，这一波，便使战族损失惨重。战风衣衫破碎，环眼看了一遭，心里如遭雷击，只是一波，战族损失惨重了。

    战风想退，但是，看一眼无尽的血云，视野之内，根本看不到劫云的尽头，又能跑到哪里去。

    这一次，战风突然明白了那人话中的一意思。

    “原来，他指的便是这天劫！！”战风心里懊恼无比，劫雷一波接一波，花费巨大的精力想跑出这个范围，还不如想想怎么应付劫云的轰击。

    毕竟，天劫虽然范围广，但时间却不是很长，一波接一波，连绵不绝，能量耗尽，也就散去了。

    这些，在圣殿之中，都是有过记载的，故此战风还是知道。

    吼！

    一声仿若来自洪荒的咆哮声震动天地，却是那太古魔猿发出的，刚刚那一波散乱的劫云根本未对它造成什么实质伤害，只是头顶的毛发稍微有些卷。

    太古魔猿，本身至刚至坚，防御力便是黄金甲士也是连连不及，第一波的天劫，根本无法对其造成任何伤害。

    吼！

    太古魔猿狰狞的望着天空，猛然挥起两只巨大的手臂，在那泛着紫光的胸膛上，咚咚的擂了起来，巨大的声响如雷鸣般响彻四野，向着四方滚滚传去。

    吼！

    两颗獠牙伸出，太古魔猿对这空中发出一声咆哮，一股狂暴的罡风从血盆巨口中喷出，直喷向天空的血色劫云，罡风卷向劫云，泛开一层涟漪很快消失。

    轰隆！

    又是一声巨响，满天雪云再次翻卷，雪云向下低压了不少，巨响之后，劫雷再次降下，只是这一次，范围缩小了不少，威力更加集中于太古魔猿所在的空间。

    嗤嗤！

    一片片的黄金甲士倒了下去，身上冒起阵阵焦黑，这一次的劫雷相比于初次的劫雷威力强大了十倍不止，若非身怀的北冥神功，化去部分劫雷，更将部分劫雷吸收转化，用来抵抗另一部分劫雷，以这专为逆天之物设的变态天劫，即便以黄金战诀的威力，恐怕不死也差得不远了。

    另一侧，战族的帝级高手们也是一个个惨呼起来，劫云之下，根本没有躲藏的地方，只得硬生生的以本省真气抗衡天劫威力，论*的强横度，战族帝级高手也远远不及黄金甲士，他们靠的全市以真气抵抗，一时体内真气消耗非常之大。

    劫雷所笼罩的范围，天地元气极度的紊乱，不管是帝级高手还是神级高手，都根本别想掌控天地，所有试图利用掌控天地之力的人，都遭到了那充斥虚空的劫雷能量的反噬！

    轰隆隆！

    劫雷笼罩的范围内，许多突出地面的山峰都化为粉末，塌倒一地，无数的山石，数木消失无踪，只余满天废物的屑。

    嗷！

    太古魔猿浑身焦黑，冒起阵阵青烟，处于劫雷中心的太古凶物，被轰中的劫雷远远超出众人想想，几乎遍体都被轰中，一道道血色闪电重重的轰在他的身体上。

    “真实变态阿！”战罗目瞪口呆的看着空中似欲发狂的太古魔猿，喃喃道，在他身上，也遍布着一条条黑黑的焦痕，劫雷的威力果然不容小觑。

    迟伤瘫坐在地，呆滞的看着那顶天立地的巨大凶物，喃喃道：“师尊，你再不出现，还来一次劫雷，恐怕我们都得交待在这里了！……”

    劫雷威力一波强过一波，两次下去，整个剑域地形都变了，但奇怪的是，剑阁域南升殿所在的山峰却是屹立不倒，任那劫雷轰落，也没有丝毫的受损！