    “少侠，且留步~”

    当胡彪好不容易平复了心情，打算再次动身，前往人力资源市场的时候；巷子口的包工头王建设探出了自己的脑壳，在嘴里忽然的吆喝出了一句。

    为了叫住马上要离开的胡彪，在一时的急切之间，这货连看武侠剧学会的台词，一下子都嚷嚷了出来。

    闻言之后，胡彪很是疑惑的停下了脚步，并且向着声音传来的地方看去。

    放在了身后的双手，已经是在不自觉中攥出了砂锅大的拳头。

    幸好他随后发现了来人，虽然在五短的身材上，有着大金链子小手表、驴子牌的小手包，这些社会人比较中意的东西。

    但是土鳖的气质上不像什么社会人，更像是传说中的包工头之后。

    胡彪心中那一个再度开始有着飙升趋势的愤怒值，才是逐渐的缓和、平复了下来，收住了即将发飙的准备。

    就算这样，胡彪嘴里也是没好气的问了一句：

    “你想干什么？有话就讲、有屁就放~”

    许是对于心目中完美的大牲口苦力，过于的期待了一些，包工头老王完全没有在意胡彪嘴里，听起来不是让人舒服的话语。

    “小兄弟，如果我没有看错的话，你这打算是去人力市场找工作吧？”

    包工头老王一脸玩味的问到，很有一点狄大人在元芳面前装比的味道。

    “废话，这里出了巷子后右拐，直接就是茂城的人力市场，出现在这里除了找工作还能干什么。”胡彪不耐烦的回了一句。

    “意见倒是没有，建议却是有着一个，小兄弟你这样的人才去什么人力市场，不如去我工地搬砖算了。”

    在老王的嘴里，给出了这么一个让他十分意外的说法。

    而不待胡彪这个三本毕业生，拒绝居然去工地上搬砖这种不复合自己气质的工作，对方随后的说法却让他有点无法拒绝了。

    “小兄弟，你别看搬砖这事说起来不体面，搬一块砖也只有3分钱；但是一个小工一天下来都能拿到三四百，月收入上万根本不是梦想。

    而以小兄弟你这一膀子吓人的力气，起码能顶两个小工吧？

    对了！在我那里搬砖的工资还都是日结，不管你搬多少都是当天结算；也就是工地离着茂城稍微的偏僻了一些，不过我那里可以包你的食宿啊。”

    眼前包工头嘴里最后的一句话，算是打消了胡彪心中最后的一丝抵抗。

    特么！之前他心中那些有关于新工作，像是日结、高收入、位置偏僻的条件，几乎就是为搬砖这项工作贴身定做的。

    迟疑了片刻时候，胡彪张嘴开了一句：“那行吧，入职要什么手续，健康证什么的需要吗？”

    听到了这样的一个回答之后，王建设的心都要高兴的飞了起来。

    连忙一本正经的回答着：“要、但是不急，现在工地上正缺人搬砖，你拿身份证给登记一下就行，健康证不忙的时候再去办理一个吧。”

    在这个说法之下，胡彪本能的就摸向了自己屁股袋子里的钱包，因为他的身份证习惯性的放在了那里。

    结果一模之下，胡彪有些慌了起来。

    他没有摸到自己的钱包，反而在自己的休闲裤上摸到了一条长长的口子，应该是被人偷偷割开的口子。

    也算有点社会经验的胡彪，立刻就是反应了过来。

    自己应该是遇上了三只手，对方用刀片割开了他裤兜之后，掏走了他的钱包。

    具体是时间和对象，可能是上午自己在‘北方馒头店’买馒头的时候，那一个挤过来的矮个小子很有嫌疑。

    胡彪如今不多的家当全部都在银行卡上，钱包丢了之后的直接经济损失不大，但是间接的损失就要命了。

    他如今连个身份证都没有，眼前的包工头能要自己。

    出于对搬砖一段时间，可以熬过这么一个月的实际需求，胡彪弱弱的问了一句：“老板，如果没有身份证的话，老板你那里要人不？”

    “当然不行，我那里可是正规的工地。”包工头老王义正言辞的说了起来。

    但是转眼之后，老王又给了一个说法：

    “这样吧！我给你留一个电话，再预支你200块钱；你下午去高铁站附近用这200块钱找人试试，我想一定能找到你的身份证，然后你就带着身份证来入职吧。”

    胡彪听懂了无良包工头背后的意思，他的工地上身份证一定要，但是只要是身份证就行。

    就这样，胡彪连裤子没有回去换，就去了一趟高铁站附近；最终在某个小旅馆中，用180块的价格找到了一张身份证。

    身份证上的名字叫做‘牛大力’，这个籍贯是川西地区的汉子，面相巧合的与胡彪很有一点相似了。

    最终当胡彪坐着公交车，抵达了包工头所在的工地后，他在大学毕业了快4年，第一份月收入过万的工作，以这样的一个方式离奇的诞生了。

    ******

    三天之后，中午的11点33分，茂城郊区某工地上的食堂中。

    在用铁皮搭建的食堂里，就算几台工业大风扇卖力的转动着，但是产生的滚滚热风吹在人的身上，也让人舒服不到哪里去。

    在这样环境之下，工地食堂的承包人，同时也是包工头王建设的小姨子刘继芬，觉得全身懒洋洋的提不起劲。

    她手里的勺子懒洋洋的抖动之间，给窗口外的工人们打着饭菜。

    这样的情况，直到一个熟悉的身影出现在了她面前的时候，这个200多斤的妇人立刻就是精神一振。

    一勺子下就是装满了肥肉片子，带着满脸油腻笑容的同时。

    嘴里热情的招呼了起来：“小牛哥~你来吃饭了啊，听说今天上午的时间里，你又破了昨天创下的工地的搬砖记录？

    你真的是好厉害哦！来多吃一点，男人越能吃才越能干嘛~”

    说话间的当口，她已经是打了几大勺子，其中满是大肥肉的菜肴，到胡彪手里的大号饭盆中了。

    就算这样，这个妇人依然是觉得很不满足。

    又在递过去了一瓶冰啤酒，顺便抓着对方的手说到：“小牛哥，晚上有空我去房间里帮忙一下么，那里有个事情需要你这样有力气的男人才能干~”

    在这一刻，这个丰腴妇人眼中满是湿润的水花……

    被称为小牛哥的幸运儿，又或者是倒霉蛋，就是沦为了工地搬砖小工的胡彪了；算起来，他在这工地都搬了两三天砖了。

    根据天气预报的说法，茂城最近几天的温度是28到39度，风力一到三级，可以说那又是砖头滚烫的几天。

    这种天气下别说干活了，很多人就是在太阳下多站一会都会难受。

    换成了胡彪以前的小身板，在这种地狱工作模式下，估计搬上一个小时的砖就会直接中暑倒地了。

    可得益于那什么‘次级金刚狼残缺血脉’，胡彪居然是坚持了下来。

    甚至在这样高负荷的劳动之下，反而给胡彪起到了锻炼一般的良好效果。

    仅仅是只有3天下来，胡彪明显感受到了自己的身上的肌肉多了一分，力气也更是大了好些。

    大到什么程度？如今胡彪‘苦力牛’的名号，已经在工地上彻底流传开了。

    那是他用每天超过了3个小工的搬砖效率，以及每天超过了1000块日结工资的收入，这么打出来的实打实名声。

    那种用帆布带固定之后，一次搬上百块、数百斤砖后还能一路小跑的场面，像极了一头不知疲累的大牲口。

    并且在随后的每一天，这样的一个由他创造的搬砖记录，还在不断的被打破。

    这样一来的话，他这样一个有着精壮的身体，不错收入的猛男，被一个守寡了几年的妇人看上，说起来也比较的合理嘛。

    可惜的是落花有意随流水，流水却偏偏无情。

    最近胡彪肚子里缺油水，饮食上爱上了工地食堂大肥肉片子是没错，但是这种丰腴的妇人还是算了吧。

    “阿芬姐，今天晚上我实在没空，我要回茂城一趟。”

    找了这么一个借口之后，胡彪搂着一个小脸盆一般的饭盆，还有其中不低于两斤的饭菜，跑去了食堂的角落开始低头吃喝了起来。

    等到用两盆子的饭菜，美滋滋的填饱了肚子后，胡彪满意的离开了食堂。

    接下来他要做的事情，是在工地上某个未完工的楼房上找个阴凉处，稍微的眯上两个小时。

    因为对于一个宅男来说，就算有了血脉的改变，但是这种高强度的搬砖工作，还是过于的辛苦了一些。

    很多时候，是心中一股莫名的狠劲让他坚持了下来。

    结果连续的两三天之后，胡彪惊讶的发现了自己，已经是越来越适应这样的生活了；搬砖？其实也就是这么一回事罢了。

    在爬上了二楼后，打算枕着一块砖头水下的胡彪，一扭头后就清楚的看到了50米之外的一大排宿舍楼中，有着好些年轻的打工仔和打工妹们，正在阳台上说说笑笑。

    针对于这一幕，胡彪一点都不感到稀奇。

    因为包工头老王的工地，就是一家岛国在茂城工厂的二期工程，紧挨着工地的位置，就是工厂的宿舍区。

    唯一的问题是，想到了自己在几天之前，还是带人冒死的端掉了鬼子的炮楼。

    结果现在没过多久，为了生活和填饱肚子的残酷现实，又屁颠屁颠的搬砖来建设鬼子后代的工厂了。

    一想到这里的胡彪，就觉得世间的一切是那么莫名的玄乎。

