

    “你们家是不是跟独孤家还有一段婚约？”场上的人忽然想起了这件事，一个年轻人拍拍喻时越的肩膀，“听说喻少直接拒绝了，会不会直接到你身上？”

    喻时锦直接嚣张地拒绝了独孤芜这个养女，独孤家也没人敢说一句不是，毕竟，火烧喻家的那件事闹得实在是太大了，就算这些人也有所耳闻。

    现在养女没了，但却多了个苏回倾，独孤恒的亲女儿，比独孤芜还要名正言顺。

    想到这里，喻时越眯了眯眼眸，手紧紧的捏起，眸色黑得发沉，“上头还有喻时锦呢，再怎么也轮不到我。”

    让他娶一个半路回到独孤家的普通人？这喻时越怎么会甘心？他要娶的最少也是独孤星这种天资出色的人，像苏回倾这种血脉都混杂了的，给普通弟子都不为过。

    更别说还蠢不自知的去想独孤星挑战，也不知道究竟是脑子哪里不对。

    他勾着唇冷笑着，眸底都是凛冽。

    站在他身边的少年一见他这样，忽然觉得自己多话了。

    也就是在这时候，忽然间全场一静。

    所有人都朝入口处的一个地方看过去，包括在特殊论坛上刷直播的，屏幕上的弹幕都有一瞬间陷入了诡异的沉默。

    总觉得有那么一瞬间，阳光都有些太过的刺眼。

    来的正是独孤恒一行人，若是以往，大多数人都会很自然地看向独孤恒，然而今天，站在他身边的女生，却怎么也让人忽视不了。

    与他们想象中的毫无可取之处的普通人不同，眼前这个人风华无双，清姿绝艳，很简单的白衣黑裤，阳光下更是显得熠熠生辉。

    苏回倾将手机往兜里一塞，跟在独孤恒身后。

    她不紧不慢地从独孤星这一行人面前经过，连眼眸都没有侧一下。

    当她坐在独孤恒身边的时候，所有人都意识到她的身份，目光变了又变，精彩万分。

    “还真是够孤傲的，”喻时越点了一根烟，坐到了椅子上，“没有学到独孤家主的本事，竟然也敢学独孤家主的嚣张。”

    “毕竟是小地方来的，以为自己是独孤家的大小姐，就有多了不起，妄想不属于自己的东西，”有人很是了解的笑了一下，“不过这独孤小姐看起来挺……正常的，怎么会做这种白痴的事？”

    “学表演的，你能指望她眼界能有多高？”喻时越伸手一弹烟灰，“估计之前是看独孤芜，所以也选了这个专业。”

    表演？在场的年轻人都不由抽了一下嘴角。

    国际中心，哪个有脸面家族的继承人跑去当明星？去表演？真正有身份的人，连明星的边都不沾，明星在他们眼里不过是哗众取宠的人物罢了。

    这个大小姐竟然在学表演？

    学表演就学表演吧，可她这样还要去跟独孤星抢资源，还一脸的淡定理所当然的模样，这脸皮要有多厚，才能做到如此的无动于衷的？

    今日果真是见识到了。

    “竟然还有脸出现！”一个独孤星的追求者冷笑一声。

    一群人都嘀嘀咕咕着，想装作听不见也不可能。

    实在是这件事太过不可思议，苏回倾跟独孤星相比，在他们眼里，大概就是蚂蚁撼大象。

    独孤纪云坐在独孤纪安身边，独孤纪安的位置距离苏独孤恒很近。

    走两步就能走到的距离。

    “你真的要跟星姐姐比？”最终，她还是没忍住，轻轻的拽了一下苏回倾的衣角，那双眼睛，比苏回倾见过的任何一双都要透彻。

    苏回倾微微侧身，挑了一下眉，摸着下巴点头。

    独孤纪云抿唇，最终还是鼓起了勇气去劝解，虽然语气是极为的嫌弃，但却是有关心的成分，“星姐姐她三岁就已经能成功聚气，你虽然天赋很强，但是从来没有修炼过，失去了最佳时机，别跟傻子一样去挑战她。”

    “你一直未修炼？”苏回倾盯着她看了半晌。

    然后才开口，讲了第一句话。

    那双手环胸垂着眼眸看独孤纪云的样子，总觉得太过的清冷。

    独孤纪云跟独孤纪安都是一愣，没想到苏回倾会这么直接说出来，独孤纪云目光颤了一下。

    这样的妹妹让独孤纪安难受。

    他皱眉，刚想对苏回倾说什么，却见苏回倾已经转过了目光。

    “就因为有人说失去了最佳的时机？连自己都放弃了，你要怎么奢求别人去相信你？”苏回倾目光很平静，“不过倒是希望等你老的那一天，能很平静的告诉自己，你选择的路没有错。”

    最适合修炼启蒙的时间，是从三岁的时候开始，这是所有人都知道的事情。

    所有人都被限在了这个框里。

    所以在明知道苏回倾的血脉等级，独孤星也不怕。

    但是苏回倾不一样，她从来都不相信这些，她只相信自己走的路，她从无名岛苏家被抛弃的子弟，走到无名岛佣兵王的位子，里面经历过怎样的过程没人知道。

    她很清楚自己要什么，这就是她选择的路，是一种至死都不曾变过的信念。

    她不接受别人给她判定的生活。

    无论外界怎样，都要牢牢守护着自己的激情跟理想。

    无论在什么时候，都依然需要信仰。

    这大概就是，兵王的尊严吧。

    即便是站在世界的对立面。

    独孤纪云还愣在一边，手指都不由的紧握着。

    她听惯了独孤家族人表面因为独孤纪安的存在而恭敬，背地里嘲讽的话，这还是第一次，听到有人这么说——如果连你自己都放弃了……

    没有人会不在乎别人的看法。

    独孤纪云手指是紧紧的握着，指甲几乎是刺破了掌心。

    她几乎已经被那群人说服了，她已经没有机会了。

    一颗几乎不会再怎么波动的心，竟然因为苏回倾的话而剧烈的跳动。

    二长老坐在独孤恒的不远处，与独孤星一行人靠得很近，比赛还没开始，这一行人就在打赌苏回倾能坚持几秒。

    他怕苏回倾会临阵脱逃，立马扬声开口，微微抬着下巴，“大小姐，马上就要开始了，你要是怕了，现在可以退出。”

    这话一出，所有人都不由地抬眸看向苏回倾的方向。

    又是一个很明显的激将法，有脑子的都不会信，但是二长老自以为从昨晚那个药剂公司的事情就能看出，苏回倾那个蠢货就吃这一套。

    果不其然，他一句话之后，苏回倾只是微微的勾了勾唇角。

    她伸手，撑着观看的栏杆，直接往下一跳。

    而后抬眸，看向二长老，眉眼一如既往的清隽，嗓音很清冽，“不必。”

    这样的结果，自然让二长老满意，他再三确定了苏回倾要不要退出，到最后，苏回倾直接挥手，懒得回答。

    果然还是年轻，经不起挑拨。

    二长老将手负到身后，几乎已经预料到了后果，冷笑一声。

    独孤家的比试简单粗暴，三十个出色的年轻子弟全都站在三米高约莫三十平方米的比试台上，每个人可以抱团，在上面站到最后的就是最终胜者。

    听到这个比试方式，所有人看向苏回倾的目光都莫名的有些怜悯，参赛人都是独孤家的子弟，每个人都有自己的团体，只有苏回倾一个半途加入的，一个人而已。

    估计连一秒钟都坚持不了。

    大长老皱着眉说了一句不公平。

    二长老淡淡地瞥他一眼，“这就是比试方式，没什么公不公平，所有人都是一样的，大小姐你不会出尔反尔吧？”

    最后一句话显然是对着苏回倾说的，那声音足够的嘲讽

    参赛的人都用自己的方式上了比试台。

    尤其是独孤星，身姿轻盈如玉，引得多数人不由的赞叹。

    她上去之后，只站在边缘，负手低眸看着苏回倾。

    全场只剩下了一个苏回倾。

    苏回倾脸上的表情依旧，只在转身的时候给了二长老一个冷酷的笑，冷到让二长老一愣。

    她很快就收回了目光，缓步朝高台走去，随着她的动作，所有人的目光都聚集在她那里，不是嘲讽，就是幸灾乐祸。

－－－－－－题外话－－－－－－

    一直在纠结喻宝宝，最后他还是没能成功出境╮（╯▽╰）╭

    本月最后一天辣，再次求个月票，待会儿三更（*^__^*）

    