    孙大圣跟安东尼戴维斯的这顿饭不出所料，第二天便被各大媒体报道了出来，各种臆测也跟着跑了出来。

    还有看热闹不嫌事大的记者在这场比赛开始前还特意询问了孙大圣：“你觉得安东尼戴维斯是个什么样的家伙，如果让你选择一个大前锋合作的话，安东尼戴维斯会排在第几位？”

    孙大圣也不怕事大，回答道：“安东尼戴维斯是个不错的新人，他会成长的很好，我喜欢我们球队的所有球员，当然如果有跟安东尼戴维斯合作的机会，我也不会放弃，他真的很出色！”

    这个回答后来被报道出来的时候，据说黄蜂队的总经理连续三次面对镜头表明了安东尼戴维斯就是他们的唯一，他们永远不会选择将后者交易。

    这频率显然是被孙大圣的话吓到了。

    毕竟科比这个赛季就结束了，姚明明年也要33了，这个年纪的中锋大多统治力都会下滑，再牛掰也顶多能坚持到35岁……算算日子的话，那不就是安东尼戴维斯新秀合同到期的时间吗？

    真要是让安东尼戴维斯跟孙大圣继续“眉来眼去”，那到时候他们怎么跟湖人队竞争啊！

    所以，在黄蜂队管理层看来，孙大圣这并不是随便说说的，而是早就惦记上了安东尼戴维斯这块“大肥肉”。

    他必须从现在开始就不断地提醒别人，安东尼戴维斯之于这只球队存在的意义，还有在他们眼里的重视程度，要让这帮惦记着安东尼戴维斯的家伙早早地打消掉类似的念头！

    ……

    媒体还有球迷们这么关心孙大圣跟安东尼戴维斯的场外事也不是没有原因的。

    这场比赛两队的实力相差实在太大了，这样的两只球队之间不存在任何的悬念，湖人队让一个科比都能轻松获胜，更别说这场比赛迈克布朗没有轮休任何一个球员了。实力上的差距让这场比赛的焦点只能是场外孙大圣跟安东尼戴维斯的这些故事。

    而整个比赛的过程也没有出乎大家的预料，湖人队从开始就取得了领先，而后，这个领先一直到了比赛结束。

    湖人队以120比98的大比分差轻轻松松地赢下了12月份的第一场比赛。

    孙大圣在这场比赛拿到了28分11篮板11助攻的“三双”，加上这个三双，他在本赛季的“三双”次数已经累计到了8次。

    整个职业生涯的总三双次数也突破到了2字开头的两位数。

    安东尼戴维斯这场比赛虽然输了，不过他的数据还不错，拿到了18分12篮板，还贡献了3个盖帽，进入联盟一个多月后，他已经越来越适应NBA的比赛节奏了。

    不过跟大部分进入联盟的状元郎一样，他现在还处于只有数据，却不能带领球队赢球的情况。

    在开始赢球之前，他必须输掉足够多的比赛。

    这是大部分成为巨星的球员的必经之路。

    就像当年的迈克尔乔丹，他在拿到总冠军之前，输了足足七年，而后才拿到了自己职业生涯的第一座总冠军奖杯，当然了，他也就此开启了他的“成神之路”。

    唯一一个跟大部分状元郎都不太一样的状元，可能就得是蒂姆邓肯了，他念完了整个大学四年不说，同时一进联盟就带着球队闯进了总决赛，第二年便跟着球队获得了总冠军，哪怕到目前为止，他都还没有缺席过季后赛。

    他就好像是天生的“赢家”！

    只可惜蒂姆邓肯只有一个，安东尼戴维斯算是足够有天赋的内线球员了，但他也做不到复制蒂姆邓肯的职业生涯开局。

    这场比赛还发生了一件很有意思的事情……安东尼戴维斯在这场比赛贡献了3个盖帽，其中一个盖帽是给孙大圣的，只是孙大圣后来回应了他的这个盖帽，并将盖帽还了回去，而后还摇了摇手指。

    当时看着孙大圣摇手指的奥尼尔说道：“我想，安东尼戴维斯这会儿肯定会很后悔用盖帽招惹孙，因为这家伙能在盖帽后摇手指，这回应可比骂一些垃圾话更有杀伤力，可惜这是孙的特权。”

    此外值得一说的是，这场比赛也是科比职业生涯最后一次来到新奥尔良。

    在这场比赛黄蜂队的老板也来到了观众席，并在比赛开始前跟科比进行了短暂的交谈。

    对于这位当初由黄蜂队选中，而后立刻被交易到湖人队的传奇巨星，黄蜂队的老板说不后悔那是不可能的。

    不过想想当时一个首轮第十三顺位的新人可以交换到一个全明星球员，又有谁能忍住呢？

    黄蜂队只是做了当时对于他们而言最有利的决心！

    只能说科比注定不属于他们。

    科比选择交换球衣的对象自然是这只球队的未来新核心安东尼戴维斯。

    “期待你成为联盟最好的四号位。”科比送上了自己的祝福，他跟安东尼戴维斯没什么交集，不过孙大圣跟他关系不错，连带着他看安东尼戴维斯这个新人也很顺眼。

    这场比赛他在场上也留意了这个家伙，确实具备了成为四号位巨星的条件，当然了，需要一点时间来兑现天赋。

    安东尼戴维斯也因此成为了又一个被“黑曼巴”承认的男人。

    这让黄蜂队的下一场比赛变得令人关注了起来，下一场比赛黄蜂队将跟骑士队相遇，他将遇上同样跟科比交换过球衣的欧文。

    最近的欧文一打“曼巴精神继承人”就来劲，打约翰沃尔那场比赛拿到了29分，打步行者队那场比赛他拿到了31分，简单来说是一遇“曼巴精神继承人”就来劲。

    现在安东尼戴维斯也成为了其中一员，不知道跟欧文相遇，会不会成为背景板。

    ……

    在这场比赛结束后，联盟也是正式公布了NBA11月份的“月最佳球员奖”，西部完全没什么悬念，整个11月份拿了3周“周最佳球员奖”的孙大圣毫无疑问是这个奖项的得主。

    东部那边其实也没啥悬念，前天公布的常规赛MVP榜单上，德里克罗斯可是排在第二位的，他要是不拿新赛季首个完整自然月的“月最佳球员奖”，那才是于理不合。

    也是因为这两人又同时拿奖，使得球迷们对于他们在新赛季的相遇又一次期待了起来。

    并且，因为已经进入12月份，距离他们在新赛季的第一次相遇已经没有多少时间了，所以这一次的讨论声达到了本赛季的顶峰。

    甚至隐隐间已经有了上赛季德里克罗斯跟孙大圣在常规赛最后一次相遇时的氛围了！

    而且相较那会儿，这个时候距离湖人队跟公牛队在本赛季的第一次相遇其实还有那么几周的时间。

    但问题是，这一次悬念明显更足啊！

    跟以往不同，这一次将是这两只球队第一次在“圣诞大战”的舞台上相遇，之前都是“热火队三巨头大战湖人队”的戏码，今年变成了“公牛队vs湖人队”！

    这个舞台只怕就比2011年公牛队跟湖人队在总决赛相遇小那么一点。

    其次，往年的公牛队跟湖人队相遇时，公牛队跟湖人队之间的纸面实力差距还是可以看到的。

    可今年不一样，今年的湖人队虽然强的可怕，但今年的公牛队同样是历年来最强，恐怕都可以说是自98年以来最强的一届公牛队。

    一号位湖人队有孙大圣，公牛队同样有德里克罗斯，这两个之间还真不存在谁能压制谁的情况。

    二号位湖人队有科比，但公牛队今年的配置是雷阿伦加上科沃尔，有差距，但不大。

    三号位上公牛队能占到一点小便宜，鲁尔邓是要比新人钱德勒帕森斯更强一些的。

    四号位上公牛队可以占到非常大便宜，保罗加索尔对上戴维斯，真的能打出压制的效果。

    当然五号位上姚明加上小乔丹，面对诺阿同样可以打出压制的效果来。

    最后的教练团队，斯隆团队肯定是比迈克布朗团队更靠谱的……

    这一番比较下来，可以看出来，公牛队并没有明显的劣势。

    在队友不拖后腿的情况下，德里克罗斯这次跟孙大圣相遇自然会让球迷们更加的关注！

    这两个都可以称之为联盟门面的家伙，到底谁才是排名第一的联盟门面！

    ……

    湖人队继续接下来的比赛，他们再次赢下了步行者队，然后全队前往波士顿，这将是科比职业生涯最后一次到波士顿打比赛，嘘了科比十六年的波士顿球迷在这场比赛开始前却给科比送上了最热烈的欢呼声，同时他们还专门剪辑了科比这十六年跟凯尔特人交手的精彩镜头集锦。

    这份礼物让科比有些意外。

    他从来没有想到凯尔特人队的球迷会这么对一个湖人队的球员。

    在他印象里，他应该是第一个。

    而在这个集锦全部放完后，他也知道了答案，在集锦的最后是一段话：献给我们十六年的对手科比布莱恩特，你是最可敬的对手。

    之所以会制作这个集锦，是因为科比将这帮球迷们打服了！

    之后比赛正式开始，进入重建期的凯尔特人队整体实力在东部都算不上好，虽然他们队伍里面还有拉简朗多的存在，可这家伙的优缺点是一样明显的，在没有好的队友的情况下，这家伙自身吸引防守能力不足的弱点也暴露了出来。

    这也就使得湖人队没费多大的力气就把比赛给拿下了。

    赛后，科比跟拉简朗多交换了球衣。

    他们两个人之间的风格可以说是大相径庭，拉简朗多也从来不可能跟科比认可的对象之类的话题扯上关系。

    可没办法，这只重建中的球队唯一有牌面的家伙就只有拉简朗多。

    况且，科比绕过他这个队内王牌跟其他人交换球衣也不好。

    拉简朗多在接过科比球衣的时候，内心也是有些唏嘘的。

    毕竟当年科比是第一个将他放出两米以外进行防守的球员，而且还是在总决赛的舞台上，这让他投篮能力弱的弱点从此人尽皆知，他个人的突破能力也因为科比的这个防守策略而变弱了很多。

    没办法，时过境迁，他居然跟科比交换了球衣……这还真，是一段“孽缘”啊！

    ……

    打完这场比赛之后，湖人队重新回到洛杉矶，接下来他们将迎来一段比较轻松的赛程，他们将打一个三连的主场。

    回到洛杉矶的当天晚上，孙大圣还去机场接了好久不见的泰勒斯威夫特，算算时间的话，从7月份那次在纽约见完之后，他们到现在都没有见过面。

    孙大圣之前想着泰勒斯威夫特距离晋级“小天后”还要几年的沉淀，可没想到的是，这家伙今年的新专辑直接让她坐稳了“小天后”的位置。

    销量高不说，场场演唱会也是火爆异常。

    甚至几个将近十万人的球馆也成功坐满了歌迷。

    这使得泰勒公司临时又多增加了几个站点，这一同巡回演唱下来，这时间也就到了12月初了。

    好在这次回来泰勒是结束了所有的行程回来的，可以在孙大圣身边呆上好长一段时间，下一次又活动，估计得等到她发布新的专辑。

    但就泰勒的写歌速度，去年可是写了大半年才磨蹭出七八首歌来的，也就是说，在不邀请其他作词人帮着写歌的情况下，泰勒应该又要在洛杉矶呆上大半年的时间。

    这对于泰勒来说，无疑是兴奋的，所以在还没有回来之前，她就再三跟孙大圣确定了球队的行程，在知道了孙大圣今晚回洛杉矶之后，她便央求着孙大圣可以来机场接她，虽然她知道孙大圣这个时候也才从波士顿回来没几个小时，但没办法，她就是想在第一时间见到孙大圣。

    孙大圣并没有拒绝，连口答案，一段时间没见，他也是真的想泰勒了，后者想在第一时间见她，他也想在第一时间见到泰勒。

    当然了，也是答应完了，孙大圣才反应过来的，他应该说不在洛杉矶，然后偷偷来接泰勒给他惊喜才对啊！

    哎，这许久不“渣”，套路都用不利索了……