    “接下来就是你们了！”柱间转过身对着剩余的人说道，语气从容不迫，似乎对付这些人不费吹灰之力。

    剩下的人有些发怵，都拔出武器，严阵以待，除了大蛇丸，这人逃跑绝对没问题，哪怕是逆通灵呢。

    不过这时却突然出现了诡异的一幕，柱间突然停顿了下来，身上的尘土也开始剥离。

    所有人都呆滞住了，秽土转生这时候居然解除了？

    而后，秽土转生的柱间整个人向后倒去，尘土散落，露出了一个死不瞑目的忍者祭品。

    而他身后的星野风周身的荆棘球开始消融瓦解，星野用手轻轻一掰，整个球就裂了开来，他本人则从容不迫地走出。

    “老师，我赢了。”星野风那清朗的声音传遍了鸦雀无声的结界。

    柱间要是换一个普通的封印术，星野风或许还要费劲去处理那些封印，可针对封印查克拉而设计的廓庵入鄽垂手对他的先天之炁完全无效，先前那副样子也只是装给柱间看的，而就在柱间转过身的时候，死神的能力发动，星野风的腹中伸出死神的手一把将柱间灵魂给拽了出来，封进了死神肚子里。

    现在死神的肚子里，一共有初代火影千手柱间和四代火影波风水门的灵魂再加上半只阴九尾。

    一步登天不过如此。

    “干得漂亮，风，不愧是我最出色的弟子！”大蛇丸夸赞道，虽然他这个弟子表露出来的能力他从未见过，但他也并没有在此刻就非要声张，对星野风刨根问底。

    至于解除秽土转生的方式，没有人比他更了解，像星野风这种什么都没做就解除了秽土转生的这种诡异方式他闻所未闻（死神只有施术者和被封印者能够看到）。

    现在最好是先处理三代，星野风的事情回去再问，就是现在他可能控制不了这个弟子了。

    “大蛇丸大人，对于猿飞日斩？”卡卡西有些迫不及待手刃仇人了。

    那边的三代整个人倚靠在木质牢笼的内壁之上，他不知道为何尸鬼封尽失效了，也不知道为何他的灵魂又回来了，更有些茫然外面的声音说道初代火影已经被解决了。

    不过现在唯一明朗的，就是自己必死无疑了。

    “咳咳，大蛇丸，动手吧，没能提前为木叶阻止这场灾祸都是我的过失，现在就是我赎罪的时候了。”猿飞日斩艰难的说道。

    “日斩老师，说这些未免太扫兴了，倒不如节约时间留下什么遗言我替你转告你的家人。”大蛇丸破开木球，蹲在昔日的恩师身旁，将猿飞日斩扶起说道。

    怕是不杀他，灵魂来回折腾加上身体的重伤也活不了多久了。

    “看在我教了你那么多年的份上，把我带到结界外再让我看一眼木叶吧，我那两个儿子都离我而去了，让他们保护好自己，就在大名那里别回来了就好。”

    大蛇丸搀扶起昔日的恩师，扶着猿飞日斩走到结界之外，让他坐在屋檐边上。

    大蛇丸就默默站在猿飞日斩身后，在所有人的视野盲区下，居然是两行眼泪缓缓过大蛇丸的脸颊。

    猿飞日斩望着夜色下的木叶，以往会是灯火通明的，今日却是漆格外萧条，只有建筑和灯光，再无一人在街上。

    “应该是止水的手笔，他控制了团藏让根部实施了宵禁。”大蛇丸在一旁为猿飞日斩解惑，这一刻，倒也真像曾经的师徒。

    “团藏没有死啊，能活下来也不错，没想到他的根部还救了他一命。不过水户门炎和转寝小春怕是死了吧？”

    大蛇丸：“既然老师心中有答案了就不必非要问清楚，不过去了净土您也能有个伴。”

    “呵呵，咳咳～”猿飞日斩的笑反而牵动了伤势，引地咳血不止，好一会才缓过来。

    “大蛇丸，如果可以的话，替我把木叶丸带到阿斯玛那里吧，宇智波掌权后他的日子恐怕不会好过。其他的就没什么了，动手吧！”猿飞日斩闭上了眼睛，不再做声，坦然赴死。

    “我答应您，日斩老师。”大蛇丸缓缓退后，擦去泪水，亲手杀了三代他还是下不去手，于是示意卡卡西他可以报仇了。

    这会的卡卡西反而没有歇斯底里，这时候的猿飞日斩只是一个行之将死的老人，杀了他反而提不起一丝快意。

    “唉！”

    不过想了想被逼死的父亲，卡卡西还是提着短刀，查克拉刃干净利落的抹了猿飞日斩的脖子，三代也失去最后的力气向后倒去。

    木叶史上在位最长的火影于今日战死。

    至于这一位的灵魂，还是就让他魂归净土吧。

    星野风现在不是很需要他的战力，他和三代也没有什么仇恨，这一次的目的已经完全达到了。

    不过为了三代所掌握的忍术，星野风短暂地的将三代拘了过来，拷贝了记忆就让他离去了。

    “原来你拥有着操控灵魂的能力啊，看来死神就是被你控制了呢，大蛇丸还以为找了一个优秀的弟子呢，没想到他倒是重蹈了我覆辙呢，哈哈。”猿飞日斩被短暂拘来的时间理解了之前许多奇怪的地方。

    但也想到这个藏拙在大蛇丸手下做事的怕也是心怀不轨，说道：“我恐怕不久就能见到大蛇丸了呢。”

    星野风不屑于和他沟通，三代已死，万事皆空。

    记忆拷贝完后就放任他回归净土了，喋喋不休的猿飞日斩便不可遏制地飘上了天空。

    至于先前那些来求援的水户门炎残留的族人，求助于火影的希望破灭，被宇智波人追上。

    尽管有人拼死抵抗，但还是被鼬带领的宇智波全数歼灭。

    “将尸体什么的都处理好，不要影响了第二天木叶的生活。”鼬指挥道，不过用的是根的人，这活他们熟。

    “是，大人！”

    这边的星野风对大蛇丸问道：“老师，要去将木叶丸接走吗？”

    “接吧，这也是他最后的遗愿了。”大蛇丸有些情绪低落，没想到看起来心如铁石的他，这各种情感也并没有比正常人少。

    和那边卡卡西一样，大仇得报反而心中空落落的，现在蹲在屋檐旁，神情有些呆滞和失落。

    星野风主动邀请卡卡西道：“这位兄弟，现在你杀了三代，大仇得报，但木叶怕是待不下去了，要和我们一起离开吗？大蛇丸老师在田之国组建了一个独立的村子，不收任何势力的掣肘，聚集了很多寻找自己人生意义的人。”

    卡卡西抬头看向星野风：“是吗？听起来不错，反正我也无处可去，那就一块吧，木叶也没什么我留恋的了，除了那个人，不过他会理解我的。”卡卡西脑中闪过一个绿皮身影。

    这人除了那个西瓜精迈特凯外也没有别人了。至于小鸣人，走的时候剩下的钱都留给他了，希望他自己过的还能好些。

    “欢迎加入，我叫星野风，是大蛇丸大人的弟子，旁边这位是兜，既是弟子也是部下，这位是黑锄雷牙，老师的部下，我的朋友，音隐村成员之一。”星野风也蹲下去搭着卡卡西肩膀对他介绍这几个人。

    “这样啊，大家叫我卡卡西就好，姓旗木，日后请诸位多多关照。”

