    林九对于吸血鬼的了解不多，大多数还是听江帆说的。

    但不同影视作品中的吸血鬼，能力和害怕的东西各不相同。

    大多数吸血鬼都怕光，但也存在“日行者”这种异类，而且有的吸血鬼还可以与人类繁衍后代，基本上设定是杂血比纯血强。

    有的吸血鬼怕银，有的不怕，不能一概而论，江帆只是大致讲解了一下，让林九见人下菜。

    吸血鬼的问题，暂时不提。

    眼下燃眉之急事，是李家村周围河水被死蝙蝠污染，暂时不能饮用。

    人不喝水可不行，为了解决李家村村民的饮水问题，林九在李家村的一处上头上，找了一处适合打井的穴位。

    其实只要江帆愿意，一个地盘术法便可就地打井，根本用不着那么麻烦。

    只不过他一出手，就等于是抢林九的生意。

    而且根据一眉道长的剧情，李家村之所以会出现这么多怪事，都是一群蝙蝠搞出来的。

    结合如今的情况，可以推算出，让这些蝙蝠是在前两天天狗食月后，吸收月华，进化出了灵智。

    这群蝙蝠算是吸血鬼的奴仆，多年之前，有两个传教士来到李家村传教。

    其中一个传教士受到女吸血鬼诱惑，变成了吸血鬼。

    另一个传教士将两个吸血鬼制服，但自己也被吸血鬼咬伤，他只能简单地处理两個吸血鬼的尸体，在变异前，用十字架自杀在教堂的忏悔室当中。

    而吸血鬼遗留下的蝙蝠，则盘踞在李家村荒废的教堂。

    原本这些蝙蝠没有灵智，对人构不成太大威胁，但因为受到天狗食月的影响，得以进化，于是展开了救主行动。

    部分蝙蝠自杀，投入水中，污染李家村附近的水源。

    为的就是逼迫李家村的人挖井。

    它们想要的就是，趁着挖井的时候，让人把埋在地下的主人挖出来。

    也不知道这些蝙蝠是不是读了《孙子兵法》，满满的套路。

    林九不知不觉间，就是成为了被蝙蝠套路的工具人，选出的位置，与吸血鬼被埋葬的位置，相差也就十几米。

    知道内情的江帆并没有阻止或提醒，反而推波助澜，打算来个将计就计。

    忙完选地挖井的事，江帆和林九受到李家村村长的邀请，留在李家村过夜，因此并未回去。

    吃过晚饭，心事重重的林九找到江帆：“老天师，今天的事我总觉得不对劲，我怀疑是有西洋僵尸在搞鬼。”

    江帆笑了笑，顺着林九的话说道：“你是说那些蝙蝠吧，看样子确实是有意为之，不过敌暗我明，只有找到它们，才能设法将其消灭。”

    “现在也只能如此，时间不早了，老天师早点休息。”

    林九说完，没有过多打扰，转身离开房间。

    江帆则盘算着要不要今晚就去把吸血鬼挖出来鞭尸？

    【话说，已经被封印的吸血鬼，杀了算击杀僵尸王吗？】

    对此，江帆并不能确定，不过可以一试。

    至于连夜挖尸，还是算了，反正有免费的劳动力，不用白不用。

    第二天早上，江帆和林九吃完早饭，来到山坡上。

    此时一群人正在卖力地挖土，大约挖了三四米深，水没挖出来，反倒是挖出了一具干尸。

    成为所长的阿威发现干尸身上居然有一颗红宝石，财迷心窍，将红宝石包裹起来，让人把干尸吊上去。

    就在干尸出土的刹那，风云变色，乌云密布。

    “又是这种情况！”

    如今天象异变，与酒泉镇吸血鬼出现的时候如出一辙，林九当即加快脚步上山。

    来到昨天测算水源的位置，林九发现标记被人挪动，看向一旁的阿威：“阿威，是谁挪动的标记？”

    或许是综合世界的缘故，很多人事都发生了变动，或者重合。

    就例如阿威队长，经历了僵尸先生的剧情，因为镇长姨父死了，被人排挤，明升暗降，从任家镇的保安队，调到了李家村的乡公所当所长。

    阿威刚才还在做发财梦，一听林九的话，笑道：“九叔，我来的时候，标记就是在这里，有人动过标记吗？”

    江帆则走到土坑边，看着被滑轮吊起来的干尸。

    就在这时，大雨倾盆而下，江帆身上涌现金光，挡风遮雨。

    周围的民工见状，都以为是看到了活神仙，毕恭毕敬的站在一旁。

    江帆没有在意他人的目光，看着不远处吊起的干尸。

    在雨水的冲刷下，干尸身上的泥土渐渐被冲刷下来，露出干瘪的身躯，和狰狞的面部，尸体腐而不化，獠牙外露。

    林九走到江帆身边，江帆身上金光化形，化出一张大荷叶给林九遮挡，算是照顾后辈。

    “是吸血鬼。”

    “嗯。”

    看到干尸的样子，两句簡短的對答，林九面色一肃：“阿威，这干尸是吸血鬼，也就是西洋僵尸，我建议立即火化，否则随时都会尸变。”

    因为见过姨父任发變僵尸，还跟着林九打过僵尸，所以阿威所长对于林九的话相当信服：“都听九叔的，只是现在下着大雨，不好办啊！”

    阿威很贪财，但他更怕死。

    知道僵尸的厉害，对于红宝石的贪念顿时降低许多。

    “不必麻烦，你们退后，让我来。”

    江帆想对付吸血鬼很简单，《浑天宝鉴》中的金晨曦，可以模拟阳光，如果他愿意，也能够改变天象。

    只是对付一只被封印的吸血鬼，用不着那么麻烦而已。

    只见江帆身上的金光化着两道光鞭，缠住干尸的身体，将其拉倒身边，抬手握住干尸胸膛上的十字剑，身上凝练出金晨曦的能量，气随意走，瞬间灌注在十字剑上。

    这把剑本身材质是银，对吸血鬼就有一定克制作用，在江帆真元灌注下，十字剑的剑身宛如烧红刚铁一般通红，轻松穿透了干尸的身体。

    “吱吱吱！！”

    就在此时，躲藏在不远处树中观望的蝙蝠骂骂咧咧地飞出来，朝着江帆发动自杀式的袭击。

    它们本来是想乘机复活自己的主人，没想到江帆不按常理出牌，当场就要搞死吸血鬼，这才拼命前来护住。

    勇气可嘉，但实力悬殊。

    不等蝙蝠群靠近，江帆操控的金光就将其击杀大片。

    电光火石之间，这些刚刚开启灵智没多久的蝙蝠，就死伤大半，只剩下两只蝙蝠得以幸免，不甘心的逃离。

    而那干瘪的吸血鬼則失去了复活的机会，被江帆一剑洞穿心脏，当场化作灰烬，烟消云散。

    吸血鬼一死，天空的阴气也随之消散，雨水渐停，露出明媚的阳光。

    与此同时，江帆收到了系统提示，主线任务一完成度，十分之四。

