    开着车，哼着小曲，李斯文的心思并没有在张爽等人的身上，他看着外面形形色色的人群，一直在思考贺远下一步的动作。

    “斯文，你在想什么呢？”周文静突然问道。

    “啊！没事。”李斯文轻声回道。

    “你……你如果想知道我和陆少峰的事，我可以告诉你，你问吧。”周文静咬着嘴唇，低声说道。

    李斯文一愣，温柔的笑了起来：“老婆，别多想，我在饭桌上问那些话，只是想气气你的那些同学，你不会真的以为我会吃陆少峰的醋吧？”

    “你不吃醋吗？”周文静反问。

    李斯文眼角跳动了一下，这似乎是个送命题，吃醋显得自己在意此事，不吃醋显得不在乎周文静。

    他深思几秒后反问道：“你觉得呢？”

    “我……我怎么知道。”周文静低下了头。

    李斯文微微一笑，语重心长的道：“你不需要知道，你只要知道，我最在乎的是你，就可以了。”

    他说完，单手握住了周文静的手，感受着对方渐渐缓和的身体，他也跟着松了口气。

    ——

    1月15日，天气晴，微风，气温零下四度。

    狭小的办公室里，依然是李斯文，常海，林树三人。

    “老板，最近气温比较低，为了赶上进度，我一共请了三个工程队，没别的问题，就是比较烧钱。”林树说道。

    “钱，最不是问题。”李斯文霸气的说道，然而他这话刚说两秒，张小龙便从外面走了进来。

    “文哥，有件事我得和你说一声。”张小龙气喘吁吁，走到桌子旁拿起茶杯喝了起来。

    “别急，慢慢说。”李斯文道。

    “最近我负责送货，发现市场起了一些变化，金果的市场正在逐渐铺开，后来我一问才明白，金果火腿肠的零售价不仅比我们便宜一毛，还会给商家进行补贴。”张小龙道。

    “补贴？”李斯文眉头一皱。

    “没错，按照商家那面的说法，只要销售出一根金果火腿肠，金果会补贴三分钱，所以这也导致很多商家竭力推销金果火腿。”张小龙说完又连忙补充道：“对了，金果也推出了鸡肉肠和牛肉肠。”

    “靠，他们也太无耻了吧？”常海说着，连忙看向李斯文道：“文哥，这补贴是怎么回事？”

    “一种变相返利的手段，说白了就是通过这种返利，激励商家帮忙销售，这种方式比降价效果还好。”李斯文解释道。

    “老板，显然金果是要打价格战了。”林树比较清醒的道：“之前金果一直想打价格战，可都是被你的新品搅和了，这一次他们学乖了，竟然暗中将市场铺开。”

    “是啊，真的学会低调了。”李斯文也不禁发出一声感叹，但脸上却没有丝毫的慌乱。

    倒是常海有些着急的问道：“文哥，那我们现在怎么办？你还有新品研制吗？”

    “我有无数的新品，可是总这样被他穷追猛打，实在憋屈，我们不能再避战了。”李斯文说着，看向常海问道：“我们现在有多少现金？”

    “一月六号的时候，我给原材料商结了账，按照你的吩咐直接把钱款全部结清了……”

    “直接说多少钱。”李斯文问道。

    “还有八十多万，不过这里面绝大部分还是原料商的钱。”常海说完，林树嘀咕道：“早知道要打价格战的话，就该给姜成他们结一个月的钱。”

    “你知道我为什么突然把11月份和12月份的账都结了吗？”李斯文看向林树道。

    林树轻轻摇头，没有回答。

    “像姜成他们这些原料商，哪怕家底比较厚，但也不会动辄让我们欠款几十万，现在这个年代，能拿出几十万的屈指可数，而他们之所以敢让我压这么多的欠款，一来是因为我在市场上一家独大，二来是因为他们拿的也不是自己的钱。”李斯文开口道。

    “不是自己的钱？”林树等人同时一愣。

    “我薅这些原料商的羊毛，他们肯定薅的是老百姓的羊毛，我压他们钱，他们就压底层的钱，明白了吧？”李斯文解释道。

    众人一听这话，才恍然大悟一般的点了点头。

    “还有一个多月就过年了，老百姓卖农作物赚点钱容易么？我如果在这时候继续压榨姜成他们，无异于在压榨底层的老百姓。”李斯文铿锵有力的说道：“你们记住，做生意，良心比赚钱重要。”

    这一番话，让常海等人都愣住了，尤其张小龙，他做为底层的百姓一直觉得李斯文就是个以赚钱为目的的商人，心甘情愿的当着狗腿子也是因为对方是他的财神。

    可现在他发现，自己真的轻看李斯文了。

    “文哥，佩服。”张小龙竖起了大拇指。

    “老板，真没想到你考虑的这么多。”林树也跟着赞赏道，不过却不忘补充一句：“只不过接下来的价格战，我们的八十万未必烧得起。”

    “你以为我想不到会有今天么？”李斯文淡淡的一笑：“虽然我的手里现金不多，但别忘了我不是一个人在战斗，这就是我补齐两个月欠款的另一个原因，提振原料商的信心。”

    林树等人互望一眼，同时露出惊骇之色。

    随后的几天里，价格战正式打响，金果与西游的火腿肠出厂价格纷纷降低到了五毛，零售价只有六毛。

    这个价格可以说是便宜到了极致，不仅原材料的成本都赚不回来，人工费，水电费等等，更是一笔不菲的开销。

    当时从全国的行情来看，阳都火腿和双会火腿虽然也在争夺市场，但火腿肠的价格依然维持在一块三左右，反倒是曹州这个屁大点的地方，不仅价格便宜，火腿肠的样式也多，说这里是战火纷飞丝毫不过。

    当然，价格战不仅仅是降价，因为物品价格降的太低，最后回笼市场的时候会遇到反噬。

    说的简单点，出厂价五毛已经是在赔钱了，如果降到四毛，降到三毛，降到两毛，哪怕最后把对手干趴下了，等到回笼市场时，一旦涨价太高，不仅让消费者无法接受，也会让其他人钻空子。

    所以当价格稳定到一定程度，靠的就是给商家让利，说白了，就是把钱贴给商家，以这种方式争夺市场。

