
　　“恭喜YM三比零拿下了今晚的系列赛！”

　　“在击败SNG之后，YM成功晋级至季后赛六强，对于一支刚刚晋级至LPL的俱乐部而言，这简直不可思议！”

　　“让我们把所有的掌声和呐喊声，送给这支神奇的队伍！”

　　在全场沸腾的欢呼声中。

　　YM的选手们纷纷摘下耳机。

　　小天扭头看着观众们激动的神情，左手目光则有些迷离，张小文更是激动的涨红了脸。

　　苏晨扶着凳子，脸上带着淡淡的笑意。

　　去年今日，YM倒在了SNG的面前，失去了晋级至LPL的希望。

　　那时候，小天和左手还不知道，未来等待他们的会是怎样的命运。

　　然而，不到一年的时间。

　　他们重新站在了SNG的对面，将去年的恩怨亲手了结！

　　在舞台中央列队，向观众致意后。。

　　苏晨带着队友们来到了SNG的比赛席位前。

　　再次倒在了季后赛的第一轮，SNG的队内氛围显得无比沮丧。

　　狼行嘴唇紧抿，低着头默不作声。

　　骇客还坐在位置上，眼神有些涣散。

　　经过队友们的提醒，两人才起身和YM的队员们握手致意。

　　小天来到骇客的面前，一副欲言又止的样子。

　　后者无奈的一笑，伸出手和小天握在一起。

　　“你变强了……这一次是我输了，”骇客说道，“但是下一次肯定赢回来！”

　　听到骇客这番话，小天的心结终于解开，脸上露出了灿烂的笑容。

　　“我也一样，下一次还会赢下来！”

　　另一边,苏晨同样和狼行握手致意。

　　“你也太猛了吧，干嘛不早几年就来打职业？”狼行问道。

　　苏晨笑了笑：“因为几年前我还只有黄金水平。”

　　“我信你个鬼。”狼行翻了个白眼,显然认为对方在故意逗他。

　　……

　　采访环节。

　　穿着一身翠绿色长裙的余霜,笑吟吟的拿着话筒来到了苏晨跟左手的面前。

　　“首先恭喜YM赢下了季后赛第一轮的比赛！赛后我们也请来了YM的中单选手Knight,以及上单选手江科大，跟观众们打声招呼吧！”

　　二人打完招呼后,余霜便将话筒先递到了左手的面前。

　　“今天你们只用了三场比赛，就淘汰了SNG，这个结果是你们事先有预想到的吗？”

　　左手挠了挠脸,有点不好意思：“确实有想过，但是SNG实力还是挺强的，所以我们也做好了打满五局的准备。”

　　余霜点点头，接着问道：“第二局的关键节点，当时你们在辅助和AD被SNG先手秒掉的情况下,还是选择接了一波3V5的团战,这个决策是谁做的呢？”

　　“这个是晨哥指挥的,当时我也在犹豫要不要打来着。”左手很诚实的说道。

　　余霜一副“果然如此”的表情,于是看向苏晨：“你当时是基于什么做出这个决定的呢？”

　　苏晨思考了几秒，淡然道：“我当时看了一下,小天跟左手应该能解决SNG的后排,剩下的人我应该可以搞定，所以就指挥反打了。”

　　左手听完，忍不住偷笑了一下，成功被镜头捕捉到。

　　【第一次见到有人可以装杯装的这么清新脱俗……】

　　【别人说这个话我肯定不信，为什么在这个人的嘴里，给我一种很合理的感觉呢……】

　　【事实上,那一波剑姬确实一个人把皇子跟纳尔给操作烂了,人家说的也是事实】

　　余霜淡定的一笑，抛出了最后一个问题：“接下来你们的对手是西部第二的蛇队，在正式开打前，有没有什么想说的？”

　　“下一轮是打蛇队吗？”苏晨下意识的扭头看了一眼左手，后者连忙点头。

　　“好吧，”苏晨想了想，“我比较期待和Snake的上单选手芙兰朵的对线吧，至于比赛结果的话，我相信最终的赢家仍然会是YM。”

　　“不愧是你，”余霜笑着点头，“那就让我们一起期待下周的对决,也再次恭喜YM取得季后赛第一轮的胜利！”

　　……

　　夜晚,明月山庄。

　　偌大的高端餐厅内，全部被YM整家俱乐部给承包了下来。

　　除了教练组，工作人员以外，甚至连二队的选手们，也一起加入了这场庆功宴中。

　　小天、左手、Bovy，以及教练孟马聚在了一桌，面前摆满了龙虾、象拔蚌。

　　而张小文则端着盘子挤到了二队的桌上，跟之前的队友们吹起了比，不过很快就被戳穿，气的上蹿下跳。

　　“谁说我躺赢！你们有没有脑子的！”破防的声音响彻了整座餐厅，

　　苏晨粗略的扫了一眼今晚的阵仗，这顿饭少说也得花个几万块。

　　“好消息，突破季后赛第一轮后，裴总直接给全队都追加了奖金，真是没想到啊。”小马拿雪碧兑着高级红酒，喝的满面红光。

　　“而且，裴总说了，拿到MVP的，每一局多奖两万块，你拿了三把，直接六万进账，舒服啊。”

　　苏晨对于投资人的大方已经有点习惯了，听到小马这样说，只是淡定的点点头。

　　六万的奖金，对于现在他的收入来说，已经不能算很多了。

　　口袋里的手机震了震。

　　苏晨接过来一看，顿时面色一喜。

　　接通视频电话后，穿着大号病服的PDD的脸，出现在了画面中。

　　“嗨呀！老苏！今晚打的溜啊！”PDD坐在病床上，笑呵呵的说道。

　　在他床边坐着的，是嫂子沈玲敏，正小心翼翼的削着一只苹果。

　　听到PDD的声音，YM的选手们全都凑了过来。

　　“嫖老师！我们进第二轮了！”小天对着屏幕激动的说道。

　　“我看了，你们打的很好，”PDD比了个大拇指，“去年SNG淘汰我们的仇，今天算是报了，大家都干的漂亮！”

　　这段时间，PDD一直忙着做各种检查，因为医生的叮嘱，所以将俱乐部的大部分事情都丢给了小马，而财务那边则有合伙人裴总帮他管着。

　　在PDD的计划中，他并没有对春季赛YM有多高的期待，毕竟刚从次级联盟打上来，选手们都需要时间来适应。

　　然而，令他没想到的是，YM居然一口气就冲进了季后赛！

　　而且，今晚更是以三比零横扫SNG，挺进了第二轮！

　　这样的成绩，是LPL多少家俱乐部都做不到的事情。

　　PDD很清楚，队伍能取得这样的成绩，最根本性的原因，就在于他们签下了苏晨！

　　谷迼</span>回想到去年冬天的那个夜晚，PDD无比庆幸自己做了这个选择。

　　哪怕因为签下了苏晨，遭到了其他几家俱乐部老板的冷落，他也认为非常值！

　　支开了其他的选手后，PDD又和苏晨单独聊了几句。

　　“嫖老师，你现在是什么情况，医生有说吗？”苏晨问道。

　　PDD沉吟了片刻，随后自嘲的一笑：“还没检查完毕，跑了几家医院，基本上确定是肝脏这一块长了肿瘤，至于到底是什么情况，还要进一步检查。”

　　“放心，肯定没事的。”苏晨安慰道。

　　“不管这些了，自己的俱乐部能打进LPL，现在还进了季后赛第二轮，老子也算是人生圆满了，”PDD豪爽的一笑，“哪怕我明天挂掉，也没什么遗憾了。”

　　“说什么呢！”一旁的沈玲敏急了，立刻责怪道。

　　PDD吐了吐舌头，示意自己是在开玩笑。

　　不过，从他失落的表情中，可以感受到情况或许真的不算乐观。

　　“这才只是一个开始呢，”苏晨微笑道，“难道你不想看到YM赢下一次联赛冠军吗？”

　　“拿LPL的冠军？”PDD哈哈一笑，“老苏，这种梦就不要做了，咱们还是有点自知之明，刚进LPL就拿冠军，你搁这开挂呢。我已经很满意了，接下来大家放开打，走一步算一步，别有什么压力！”

　　苏晨点点头，又叮嘱了几句，便挂断了电话。

　　……

　　第二天，周末的下午六点。

　　季后赛的八进六，第二组对决，RNG和RW的比赛正式开打。

　　YM全队在会议室内，全程围观了这场比赛。

　　春季赛RNG和RW都属于高开低走的俱乐部。

　　尤其是RNG，赛季初虽然缺少了乌兹，但是走A怪状态很不错，一度让RNG有冲击分区第一的势头。

　　但是，经过赛季中期的版本更新后，走A怪的状态明显下滑，RNG也试图让队伍围绕中野两个位置打，但是效果都不算太好，一整个赛季走过来也磕磕绊绊的。

　　这跟苏晨印象中，无敌了一整年的RNG有所不同。

　　因为他的到来，这个平行世界的历史也发生了很多变化。

　　就连他，现在也无法利用前世的经验来预测接下来LPL的走势了。

　　第一局，RNG在打野位选择了让卡萨首发，拿出了一套四保一的阵容，上单塞恩、中单加里奥、打野猪妹、下路则是霞洛。

　　而RW则是全球流的打法，上单慎，打野梦魇，中单卡牌，下路塔姆+维鲁斯。

　　中路的Doinb全场游走，帮助RW在15分钟前掌控了节奏，最后一波下路五包三，彻底击溃了RNG的防线。

　　第二局，RNG改变了策略，更换了打野麻辣香锅，而中路的小虎也拿出了飞机，下路的走A怪则是拿出了烬这样的功能性AD。

　　凭借着中野的发挥，RNG强势扳回了一局。

　　尽管RW双C稳定发挥，但是在阵容和体系更为成熟的RNG面前，RW还是显得准备不足。

　　最终，RNG连下三城，以三比一淘汰掉了RW。

　　最后一场水晶爆炸时，RW的AD选手司马老贼凝视着屏幕沉默不语，久久不愿起身。

　　RNG挺进到了季后赛的第二轮，他们接下来要面对的对手，是IG。

　　……

　　在六强名单确定后。

　　LPL也公布了第二轮的赛程。

　　4月22日，下午五点。

　　LPL春季赛的六进四，Snake对决YM！

　　在官博上也放出了两支队伍的对决海报。

　　整张海报中，两队的十名选手分列两侧。

　　YM这边，最显眼的自然是队长江科大。

　　而Snake这边，则是上单芙兰朵（圣枪哥）。

　　有趣的是，除了讨论胜负之外，粉丝们也直接打出了“气运之争”的口号。

　　去年的蛇队战绩不佳，一度掉到了保级赛，前途黯淡无光。

　　但是，在今年的春季赛，引进了新人中单小东北之后，蛇队战绩突然腾飞。

　　越南土匪骚粉（Sofm）成功进化，神经刀一样的发挥，贡献了不少名场面。

　　AD位的水晶哥焕发新生，不仅场上打的虎虎生风，赛后复盘也是嘴硬的堪比钢板。

　　而上单位置的圣枪哥，今年数据更是进入了上单位置的前五，和江科大一同竞争最佳阵容的席位。

　　介于春季赛Huni的状态，以及EDG无敌的战绩，基本上已经锁定了赛季上单一阵的位置。

　　那接下来，最佳阵容的上单位，就只剩下一个二阵还保有悬念。

　　值得一提的是，蛇队也是在春季赛唯一双杀了YM的队伍。

　　这也让圣枪哥进最佳阵容的呼声更高一些。

　　为了增加比赛的热度，LPL也是明里暗里的鼓吹着相关的话题，引来了更多的关注。

　　这一轮对决，究竟是YM击败Snake，夺取其气运继续前进。

　　还是Snake更胜一筹，延续常规赛对YM的支配。

　　悬念很快就会揭晓

　　……

　　周三，YM的会议室内。

　　屏幕上播放着蛇队春季赛和IG的一局比赛。

　　画面中，圣枪哥一手杰斯，在线上压制住了Duke的纳尔，险些完成对位单杀。

　　而野区的骚粉，其行踪也是让人有点捉摸不透，几次弄得宁王灰头土脸，当然自己也有莫名其妙送掉的时候。

　　“我有点不懂，刚才这一波，IG四个人在野区，为什么骚粉还敢上去偷大鸟的？”学习态度端正的张小文，主动举手提问。

　　孟马回调了录像，接着说道：“这就是Sofm这名选手的打野风格，除了擅长反蹲和入侵外，他会经常在比赛中改变节奏，做出一些看似不符合常理的行为，影响对手的判断，和小天的打法截然不同。”

　　左手认同的点头：“确实，天宝是学院派，骚粉这种属于野生派。”

　　小天横了一眼左手。但也没有否认。

　　孟马接着说道：“至于上路的圣枪哥，他已经在LPL打了四年，无论是心态还是经验上，都非常的圆熟，尤其是这个赛季小东北加入之后，他打的更加没有负担了，能C能苟，完美的团队型选手。”

　　说完，孟马看向苏晨。

　　“常规赛我们输给Snake的两局比赛，都是过于的追求线上的优势，导致后期被翻盘，场面上虽然看上去并没有落后多少，但是在季后赛，蛇队这种老牌战队，会比SNG棘手的多，他们应该是LPL最了解我们的队伍。”

　　“现在的我们，比常规赛的时候也要强上不少了，”苏晨思索道，“不过想要赢下蛇队，我们需要做出一些改变，从我开始。”

　　“你的意思是？”孟马停住了手中的笔。

　　“我的英雄池，最近扩充了不少……”苏晨微笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百一十四章 【气运之争！战蛇队！】免费阅读。https://xs.23sk.com 