    位于庇护镇中心的祭坛广场上，屹立着一间古老的祠堂。

    祠堂偌大，香火兴旺，里面供奉着一尊锈迹斑斑的青铜神像。

    这尊神像拥有丈八之尺，身材魁梧，双目闭阖，整体像是由青铜打造，在岁月风雨的冲刷中，显得十分古朴神秘。

    它正是居民日夜供奉尊敬的祭司大人，是所有居民的守护神。

    而此时，这尊一向一动不动，静谧的青铜神像居然缓缓睁开了双眼，微微转头，望向朗仁所在的地方，淡漠的面容上缓缓勾勒出一丝上扬的弧度。

    “两年了，少主你终于回来了。”

    “离开我的庇护仍能在诡夜中存活两年，主人说的果然没错，在你没有觉醒之前，你的‘本能’会保护着你，没有任何存在能够杀死你。”

    所以…

    青铜神像微笑的嘴角渐渐变得阴暗，淡漠的眸子中涌现出诡异。

    “心魔已经给李家的那只蝼蚁种下，就让他…替我试试我亲爱的少主是否觉醒吧，离开我的掌控两年，不知道你能不能给我带来惊喜。”

    晦暗的声音回荡在祠堂深处。

    大宅前。

    “两年过去，我还以为你死在了外边，你的家人我替你照顾的很好，我很好奇，这两年你去了哪，居然能从十死无生的诡夜中活着回来。”李华的瞳孔浮现出一道模糊的青铜色人影，微笑道。

    愤怒，杀意在心中不断膨胀，朗仁浑身高度紧绷，像是一只蓄势待发的凶兽，他的目光一直放在妹妹的脖颈刀刃上，似乎到了难以忍耐的边缘。

    他也许不怕李家的众人，但不得不顾及妹妹的安危，李华的行为太过卑鄙，但同样也很奏效。

    局势一时变得千钧一发，剑拔弩张。

    【提示：旧神/青铜神像已经复苏，正凝视着你。】

    突然，脑海中浮现出一道冰冷的提示音。

    “祭司…”微微皱了皱眉，朗仁不动声色的望了一眼周围，拳头捏紧，努力压抑着，像是在做着什么决断。

    “如果动用底牌，也许会误伤到妹妹，可恶。”

    用一个弱女子威胁他，这李华，必须死！

    “哥哥…”白萝脸色苍白如纸，李华给她的内心造成了不小的阴影，此刻这个凶手正拿刀抵着她，身子控制不住的微微颤抖，她很害怕，同样也很怕朗仁陷入危机。

    “我可以告诉你原因，你先放了我妹妹。”朗仁冷冷回应道。

    李华扫视着朗仁，似乎在沉思。

    据他刚刚观察，朗仁给他的感觉跟以往有所不同，充满了危险的感觉，像是发生了某种变化。

    但是对方明显没有凝聚出命纹。

    在他的认知里，迈入进化期后，身体将觉醒命纹，当愤怒和警惕时，身体会不受控制的布满纹路，皮肤会改变颜色，这是觉醒的征兆。

    所以他刚才才会挟持白萝，以此激怒朗仁，然而对方的表现让他长松了一口气。

    既然没有觉醒，那便不足为虑，若觉醒了那才是最糟糕的事情，他可惹不起觉醒的守夜人。

    也对，守夜人数百年难得一见，那可是传说中的血脉，哪能如此容易的就觉醒了？

    想到这里，李华咧嘴一笑。

    “众位！此子残害同族，光天化日之下当街行凶！杀害我族人一家满门，连自己的亲人都下得去手，其心可诛，我李家今日要替天行道，各位！动手吧，一起杀了这丧心病狂的凶徒！”双眼闪烁片刻，他突然声音高昂，满口大义之词，一脸愤然道。

    然而话音回荡，在场的众高手却不为所动，反而你望望我，我望望你，这一幕让李华不由得皱起了眉头。

    “不可，他可是守夜人，就算要处罚也应该由首领大人决定。”

    “少爷疯了吧，不与守夜人交好就算了，居然想让我们当场杀了他。”

    “没想到真的是朗仁回来了，难以想象，他消失了两年还能活着回来，这孩子太可怜了。”

    众高手窃窃私语，他们虽然隶属李家，但都不是傻子，这两年李家对朗仁一家做的事早已在背地里传遍了，在他们看来，姨母一家死有余辜，这才是真男人应该干的事。

    李家的大少爷得罪死了守夜人，简直是不可理喻。

    一时间，众人踌躇起来，内心十分犹豫。

    原本他们跟随少主的号令赶过来，以为是发生了什么大事，没想到居然是围剿朗仁。

    这让他们觉得荒谬！

    朗仁身为守夜人，虽然迟迟未能觉醒，但是平日里大家都很尊敬他，不仅是因为夜晚守护大家安心入睡的原因，更是顾忌他的身份。

    现在的朗仁只是个普通人，但血脉摆在那里，以后拥有觉醒的可能，只要他愿意，随便与镇上的家族联姻，生下来的孩子也极有可能是守夜人。

    若非他消失了，谁敢得罪他？除非脑子被驴踢了。

    不过身为李家的成员，箭在弦上不得不发，身旁的管家皱了皱眉道：“少爷，你可想清楚了？”

    李少望着众人的反应，面色阴晴不定。

    作为李家的长公子，李华自然知道守夜人的重要性，但他早已把朗仁一家得罪死了，今日不趁着这个借口杀了他，便再难有机会了。

    其实他也不知为何，虽然他内心十分嫉妒朗仁，但按理来说正常人就算在嫉妒也不会把事情做绝，只不过他就是控制不住，朗仁就像是他的阴影，让他内心极度厌恶，杀意控制不住的涌出。

    像是只有杀了对方，毁了对方的一切，才能够让他走出阴霾，获得快感。

    “杀！”

    冰冷的声音回荡，李华双目通红，浑身青筋暴起，隐隐间，他的双眼中浮现的青铜人影更加清晰了，脑海中不断回荡着一个循循善诱的声音。

    杀！杀！杀！

    今日不是他活，就是你死！

    杀了他，才能夺回属于你的一切！

    “糊涂啊。”惋惜无奈的摇了摇头，在场众人身体开始浮现密密麻麻的花纹，一道道细小的纹路顺着皮肤纹理迅速扩散开来，宛如细小而长的蚯蚓般，顺着纹路沟壑一路蔓延，从头顶，脖颈，身躯，一路向四肢蔓延，直到遍布全身。

    这些纹路以红色居多，其中不乏一些拥有灰色，蓝色纹路的高手。

    而李华的皮肤，也迅速攀爬上了一层绿色的纹路，身上涌现出的气息，居然比在场所有人都强。

    随着进入命纹状态，他猛地委下身来，手掌一拍大地，口中怒喝一声：“咒术----木蛇！”

    噗嗤！

    一条条蜿蜒如水蛇的藤条破土而出，冲天而起，化作长矛一般，带着锋芒和巨力，刺向朗仁！

    随着他的声音落下，一道道大喝声紧随其后，呈现出种种异象。

    “咒术----火刀！”

    “咒术----土刺！”

    “找死！”大门前，朗仁望着李华松开了白萝，目光一闪，心中压抑着的愤怒彻底爆发！

    他一直在等李华松手，就是现在！

    浑身细胞沸腾，眼前的一切开始变慢，毛孔也开始闭合，朗仁将体内的空气全部挤压吐出，气流随着吐出在他的嘴角形成了两道白烟。

    这一刹那，他的浑身上下，散发出一股极度危险的气息。

    而当他将体内所有的气吐出的时候，他的体内细胞传来了噼里啪啦的炸响。

    像是肌肉细胞被点燃，心脏在体内暂停，忘却所有的活力，而后猛地沸腾，发出缓慢而沉重的“砰----砰…”声。

    这一刻，朗仁的瞳孔忽然变成了竖瞳，进入到了一种神奇的状态。

    这就是他的底牌----

    全集中----沸腾形态！

    不动则已，动如雷鸣。

    他要借用这十几年来日夜训练出来的能力，去应战十几位的复苏期的高手。

    就算还没有彻底觉醒又如何，他可是打开了身体“潜能”的男人！

    身体经过深海恐惧的改造，他肉身的力量已经到了恐怖的程度，已不在畏惧任何人。

    “噗”的一声，朗仁体表的睡衣猛地被撕裂，肌肉暴起，头发无风自动，他双脚一踏大地，地面的台阶顿时如蛛网般碎裂，下一秒，就要往前冲去。

    今天，他们都得死！

    突然，空中快来一声惊雷。

    “竖子尔敢！”

    话落。

    轰隆一声，一道道密集的雷霆落下，树枝炸碎，水火熄灭，李华惨叫一声，焦黑的身躯猛地倒飞出去，狠狠砸在地面上。

    雷光散去，众高手齐齐倒退，眼中露出骇然。

    这恐怖的能力…莫非

    是首领大人来了！？

    “砰！”

    地面如蛛网般爆碎，一名披头散发的老者浑身携带着雷霆，重重踩在地面，出现在众人面前。

