    众人顿时目瞪口呆的，看着这满地的狼藉。

    然后所有人全都呼吸急促的，齐刷刷的扭过头来，盯着小哥的手看。

    小哥的目光，从挂在众多尸体脖子上的，木头盒子上面扫过，脸色变得有些难看。

    周凡也是愣了一下，惊讶的说道：

    “这些被装在木头盒子里面的断手，竟然都有发丘双指？”

    “不过大部分都干枯了，小部分还是腐烂的样子。”

    “不是都说，发丘双指很少见么？”

    “这到底是积累了多少年的张家族人，才能够攒出来这么多？”

    胖子来回的转头，看到附近的那些普通尸变的尸体，全都张牙舞爪的从土里面往外爬。

    胖子打量着那些尸体和木头盒子，啧了一声，说道：

    “这特娘的有点意思啊。”

    “这些人不仅都有发丘双指。”

    “它们的手还都被砍下，换成了陨玉制作而成的假手。”

    “百十年前，拍板建造张家古楼的那个张家族长‘张起灵’。”

    “简直刷新了胖爷我的三观。”

    吴邪纳闷的说道：

    “这么多人的手，说砍掉就都给砍掉了。”

    “砍完了还不算，还让人自己把残肢给带在脖子上面。”

    “这是正常人能够干出来的事情吗？”

    “我跟胖子有同样的疑惑，它们为啥还弄个陨玉的假手，接上去？”

    周凡想了想说道：

    “以前看到过一件事。”

    “太子出美人能琴者，荆轲曰：‘好手。’太子断手，续以玉也。”

    吴邪一愣，说道：

    “那个太子有病吧？”

    “明明是他自己喊了一个弹琴的美女，给荆轲弹琴。”

    “荆轲不就夸了那个美女一句，手好看吗？”

    “太子就把那个美女的手给切下去了？”

    “然后还觍着脸的，用玉石雕琢了一个玉手，给人家安上。”

    “我去……这个被驴蹄过的太子，到底是啥脑回路？”

    众人的目光全都集中到了小哥的手上。

    那是一双修长，略微有些苍白，但是可以探遍天下机关的灵活双手。

    胖子抱着膀子说道：

    “还真别说，小哥的手，长的还确实挺好看的。”

    “不是，你们几个瞪我干啥？”

    “胖爷我就是陈述一个客观事实而已。”

    “不过如果你们要是非得说，胖爷我的这一双胖手，比小哥的手长的更好看，胖爷我也没啥意见。”

    “咱们旁边又没有那个傻缺的，动不动就砍人手的太子和百十年前的‘张起灵’，怕啥？”

    “再说了，要是真有人胆敢去砍小哥的手。”

    “嗨，我跟你们讲，首先小哥就得一个飞踹，把对方的脑袋瓜子给蹬飞了。”

    “再一个，万一来的人多，群攻围剿小哥。”

    “那也得问问小周的七星龙渊剑，和咱们几个。”

    “莫慌，莫慌。”

    周凡也是看着小哥的手，点了点头，说道：

    “谁要敢卸小哥的手，我们就卸谁的首（脑袋）。”

    小哥遥望着张家古楼的方向，他的眼角带上了一丝笑意。

    潘子叼着烟说道：

    “看来一百多年前，建造张家古楼的那个张家族长，确实问题很大。”

    “要不然一般人干不出来，这么丧心病狂的事情。”

    小哥的目光一沉。

    吴邪挠了挠头，纳闷的说道：

    “如果当年的张家族长，相当于‘太子’的角色。”

    “被埋在这片树林子底下‘保鲜’的。”

    “那些有着发丘双指的张家族人，相当于‘弹琴断手美女’的角色。”

    “那么相当于‘荆轲’和‘秦王’的人，又都是谁？”

    “小哥，你们张家的事情好混乱啊。”

    小哥的表情有些茫然，显然他大部分的记忆，还都没有恢复。

    此时整片树林子里面的，所有树木全都已经垮塌了。

    果然从每一棵树的底下，都钻出来一个同样的尸体。

    数千个，普通尸变的尸体，摇摇晃晃的聚集成了一大片，看着也是很慎人。

    胖子左手挥舞了一下兵工铲，右手举着枪，问道：

    “所以咱们怎么着？”

    “这些普通尸变的东西，虽然不足为惧，胖爷我一铁锹就能给丫的拍散架了。”

    “但是好汉难敌四拳。”

    “这里怎么也得有，数千个正处于尸变途中的尸体。”

    “那咱们是跑还是打？哥几个拿着章程。”

    周凡看了一眼，在系统物品栏里面，微微闪烁着光芒的一枚符文印记，笑道：

    “速战速决。”

    “你们用枪的，都节省着点子弹，这可是才刚刚进入湖底村落的最外围。”

    “距离张家古楼还有八丈远。”

    “就算别的啥武器，装备，食物，通通不带，你们又能扛得动多少子弹？省着点用吧。”

    “等到了张家古楼之后，还不知道会遇到多少危险。”

    “至于我和小哥，也得节约体力，在关键的时候再出手。”

    众人都点了点头，毕竟这些普通尸变的东西，单兵战斗力的确很渣渣。

    只是胜在尸海战术。

    不过蚂蚁多了，也能咬死霸王龙，所以也不能等闲视之。

    有限的子弹和体力，确实不应该浪费在，连张家古楼的边都没摸到的最外围。

    胖子却是眼珠一转，咂么了咂么嘴，说道：

    “小周，你说的关键的时候再出手。”

    “是指的出手之后，必须得有宝物可捡吧，哈哈哈。”

    众人都是莞尔一笑。

    周凡微微一笑，手掌一翻，一枚燃烧着黑红两色火苗的一文钱。

    出现在了他的手掌心上。

    周凡用两支手指夹住这枚一文钱，说道：

    “这是正在进阶中的，尸变者焚瘗（读音：焚异）（意思：焚化并埋葬）符文印记。”

    “就让这些普通尸变的东西，再发挥下余热吧。”

    “小吴，头前带路，在整个枯树林子里面，来回的跑一圈。”

    “我把它们都给火化之后，再就地掩埋一下。”

    吴邪的眼神一亮，指了指自己，说道：

    “老周，你是打算用我的，开棺必起尸的天赋技能。”

    “把所有的，还隐藏在地下的尸变的东西，全都给一股脑的引出来吗？”

    周凡点了点头，又用手抛了抛暗金色的金钱镖，对着众人说道：

    “不会让这些尸变的东西，靠近你们十米范围之内。”

    “走着？”

    吴邪环视着附近，越聚越多的尸变者，重重的点了点头。

    小哥没说话，只是握住了黑金古刀。

    潘子叼着烟，把枪给扛到了后背上面，说道：

    “小三爷，别慌。”

    “你随便跑，我们后面这么多人守着你呢。”

    胖子则是说道：

    “天真赶紧的，眼见着天可就快黑了。”

    “等到了张家古楼里面，怕是没有睡觉的时间和机会了。”

    “前面的湖底村落，肯定也是不太平。”

    “但是咱们可以，从尸变了的东西那里，抢过来一小块地盘。”

    “等到清理完了一个小木楼，咱们就可以在里面休息一晚上。”

    周凡把右手虚握成拳头。

    用大拇指向上弹了一下那枚，不停的冒着黑红两色火苗的，尸变者焚瘗符文印记。

    嗡。

    随着这一文钱，在半空中的不停翻滚。

    黑红两色的火苗耀耀生辉。

    这一文钱，在旋转了数圈之后，悬浮在了周凡摊开的手掌上方。

    小哥忽然问道：

    “小周，这是你把陈皮阿四给你的那一文钱。”

    “使用了术法给制作成了，一枚‘尸变者焚瘗符文印记’？”

    周凡点了点头。

    小哥盯着这枚尸变者焚瘗符文印记，又看向了张家古楼的方向，露出了若有所思的神情。

    胖子龇了龇牙，问道：

    “陈皮阿四那个老头，死了没？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “如果陈皮阿四死了，他的这枚铜钱就会碎成两半。”

    “当然，上面的黑红色的小团火焰，还会留存下来。”

    “尸变者焚瘗符文印记，真正起作用的，是这团黑红色的火焰。”

    “铜钱只不过是一个附着物而已。”

    “只不过可以通过这枚铜钱，看出来陈皮阿四是不是死了，所以我才给保留了下来。”

    众人了然的点了点头。

    周凡直接伸手一抛。

    咻。

    那枚铜钱，直接对着其中一个尸变的尸体，暴射而出。

    铜钱在碰到尸体的额头的时候。

    尸变者焚瘗符文印记上面的，黑红两色火苗，微微晃动了一下。

    嗤嗤。

    正在发生了普通尸变的尸体，直接就被点燃。

    一层稀薄的黑红色火焰，瞬间就把那个尸体给笼罩了起来。

    簌簌。

    眨眼间，普通尸变的尸体，连带着它脖子上面挂着的，有些腐烂的木头盒子，以及木头盒子里面的断手。

    全都被灼烧成了一摊灰黑色的粉末。

    飘飘荡荡的掉落到了地上，又和旁边的泥土融为了一体。

    啪嗒。

    唯独那只陨玉打造而成的假手，摔落到了地上。

    众人的视线，又都集中到了那个陨玉假手的上面。

    吴邪哎了一声，问道：

    “那剩下的这个陨玉假手，是就扔到这里？”

    “还是拿喷火器给烧一下？”

    周凡把尾巴上面拴着一个，篆刻了咒文的青铜铃铛的尸鳖皇，给拿了出来。

    周凡心念一动，尸鳖皇就咻的一下，飞到了陨玉假手的上面埋头狂吃。

    此时，因为这个尸体已经被焚烧成了粉末。

    所以尸变者焚瘗符文印记所附着的铜钱，就也从半空中往下跌落。

    周凡屈指一弹，几枚暗金色的金钱镖，被弹射了过去，轻轻一撞。

    尸变者焚瘗符文印记，就被弹飞到了另外一个，距离他们最近的尸变的尸体上面。

    吴邪看着尸鳖皇，咧嘴一笑，说道：

    “害，我怎么把这个尸鳖皇给忘记了？”

    “当初在西王母国遗迹的时候，它可是只用了一夜的时间。”

    “就把西王母的那个直径一公里的陨玉，给吃掉了五分之一！”

    “这会儿吃点陨玉制作而成的假手，还不跟玩似的？”

    胖子惊讶的叫了一声：

    “好家伙，这就把一整只陨玉假手都给吃完了？”

    “尸鳖皇不愧为，吞吃过数万个普通尸鳖王的家伙。”

    “尸鳖皇的吃饭速度，一如既往的神速啊。”

    然后胖子就震惊的看着周凡，佩服的说道：

    “小周你这是一个人就给承包了，针对产生了普通尸变的尸体的。”

    “整套的‘火化，掩埋，清理残渣’的一条龙服务，可以啊。”

    周凡笑了一下，说道：

    “走吧？”

    吴邪看到周凡处理的速度那么快，也就把心完全放了下来。

    吴邪直接拔腿就往枯树林里面冲。

    周凡把玉骨青蛟盾收回，然后就和吴邪并排狂奔。

    众人紧随其后。

    一路所过之处。

    暗金色的金钱镖，不停的以各个角度，把尸变者焚瘗符文印记，给弹射到不同的尸体上面。

    咻咻。嗤嗤。扑扑。簌簌。

    焚烧掩埋一条龙的声音不绝于耳。

    再之后就是尸鳖皇，静悄悄的，飞快的啃食陨玉假手。

    几个小时之后。

    天色已经黑了下来。

    众人呼哧带喘的停下了脚步。

    回过头望去。

    整片枯树林，只剩下了一摊一摊的，碎裂成了巴掌大小的朽木碎块。

    那些埋藏在树下的，众多“保鲜”中的尸变尸体，则是都被彻底的消灭掉了。

    吴邪擦了一把额头上面，跑步跑出来的汗，说道：

    “百十年前建造张家古楼，并且把这些有着发丘双指的张家族人，给埋在枯树林底下‘保鲜’的那个张家族长‘张起灵’。”

    “不论他是想用尸体，培育出来，能够钓粽子的枯树。”

    “还是想用枯树林，去培养‘保鲜’中的尸体们。”

    “反正现在是完全都不用操心了。”

    胖子也是跑的有点喘，摆了摆手，说道：

    “好家伙，现在枯树都成了碎渣了，尸变的尸体也都被焚烧的一干二净。”

    “就算是陨玉假手，也都被尸鳖皇给啃完了。”

    “甭管原来的那个张家族长，有啥想法。”

    “现在都是没法再作妖了。”

    周凡笑了笑。

    看了一眼尸鳖皇和尸变者焚瘗符文印记，在刚才这一番折腾之后，进阶程度都只增长了百分之零点几。

    周凡心中暗道：

    “普通尸变的尸体，体内所蕴含的能量确实太低，就算是有着数千个也不顶用。”

    “不过蚊子再小也是肉，多少有点收获，也不算白折腾一场。”

    然后周凡就把这两个东西，都给都收了起来。

    此时众人已经站到了村落的边缘处。

    潘子指了指附近遍布的小木楼，说道：

    “天都黑了，咱们找个屋子进去看看，休整一晚？”

    众人点了点头，但是还没想好往哪边走的时候。

    小哥看向周凡，忽然问道：

    “小周，你之前没说完的，第三种利用陨玉的方式是什么？”

    众人也都看向了周凡。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “宁王的那个锦帕上面写着，‘天青蚕，食陨玉而吐玉丝，织神锦爵弁（读音：变）服’。”

    “那么，如果用人来充当，天青蚕的角色呢？”

    众人都是惊诧的瞪大了双眼。

    小哥的目光一沉，带着掩饰不住的强烈不安，说道：

    “湖泊底下就是绵延的陨玉山脉。”

    “如果用人来充当天青蚕的角色。”

    “就会有人被放入到陨玉山脉当中，不停的吞食陨玉，然后再生产出来一些东西？”

    “还会有另外一批人，来收集他们产出的东西……”

    众人顿时脸色煞白。

    周凡点了点头，说道：

    “就像是，有人专门用陨玉喂养天青蚕。”

    “然后等着收取，天青蚕吃完陨玉之后，吐出来的玉丝，去制作神锦爵弁（读音：变）服。”

    周凡在心中默默的补充了一句：

    “这才是密洛陀的真正用法啊。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

