    轰！

    震荡让雾气飘散，一直屏住呼吸的武夜姬，在这一拳的冲击下，终于没有忍住，猛的大喘一口。

    吕落的攻击太快速，太爆裂了。

    她甚至来不及反应和思考，只能疲于应对吕落接下来的攻击。

    “等，等等！”

    砰！

    又是一拳，轰在了武夜姬的手臂上，她的手臂已经一片青紫。

    虽然挡下了吕落几乎所有的攻击，但武夜姬有种感觉，自己就快要坚持不住了。

    迷雾中，她听不到吕落的动作，也看不清吕落的身影。

    不过武夜姬有种感觉，接下来吕落的攻击，将会更加暴烈！

    “等一下！”

    武夜姬暂停没有让吕落真的停下，迎接她的，将会是吕落的铁拳。

    轰！

    猛烈的拳头，轰击在武夜姬的腹部。

    剧痛和冲击，几乎让她瞬间失去战斗力。

    但7阶的身体素质和意志力，让她很快就适应了这种痛疼。

    今天是她自己跑过来找吕落的，如果吕落这个时候不愿意停手，那她是一点办法都没有。

    只能被动挨打！

    “等一下，吕落，我不想弄的那么僵硬。”

    武夜姬再次喊暂停，但吕落这个时候，似乎已经失去了说话的兴趣。

    他现在唯一的兴趣，就是殴打这个漂亮的女人。

    殴打一位帝国的皇女，这是多么让人舒爽的事情啊！

    砰！

    吕落一拳直接打在了武夜姬的侧脸上。

    她完全没有想到，吕落的攻击会这么的……无所顾忌？

    她的脸蛋，她的身材，都是她最为重要的东西。

    怜惜虽然可以让她惹人怜爱，魅惑虽然可以让她吸引众人。

    但真正让人死心塌地的，还是她自己这个人！

    可吕落在做什么？

    吕落在打她，打她的脸！

    “够了！吕落，停下。”

    武夜姬的话音刚落，她的手臂就被吕落瞬间抓住，然后猛然丢向墙壁。

    轰！轰轰！

    连摔三次之后，吕落又将她单手提了起来。

    经过这一系列的战斗之后，吕落才缓缓开口：

    “好玩吗？”

    “呜呜！”

    武夜姬想要说话，可她的脖子已经被吕落完全掐住，此时的她，根本开不了口！

    “哦，我忘了你不能说话啊！”

    吕落这才把手松开，瘫坐在地上的武夜姬大口喘息着。

    她也没有想到，这次的贸然行动，会造成这样的后果。

    最关键的问题，还是吕落本人的实力。

    这个年龄，怎么可能实力比她还要强，而且强了那么多？

    “吕落，你知不知道殴打一位皇女的罪，有多重？

    哎？不要啊！”

    武夜姬的话刚说一半，吕落就再次把她提了起来。

    眼前的这个女人把他弄的有点火大。

    没办法，这个女人实在是太有诱惑力了。

    序列的力量，是潜移默化的，吕落和她呆在一起的时间越长，这种影响就越强烈。

    就算是无信者，也没有办法完全避免。

    甚至连战斗的过程中，吕落都在压制内心的欲望。

    这才是武夜姬真正可怕的地方！

    “如果殴打一个皇女的罪很重，是要杀头的那种，那我不如现在就把你给杀了。

    反正都是死，没什么区别。”

    吕落一脸平静，这个时候的他，其实真的有考虑过要不要把武夜姬给杀了。

    这个女人的能力，太过于离谱！

    她的存在，不光是会影响周围的太多人，皇子皇女，大量的官员，子弟。

    甚至会影响到吕落本人。

    吕落是一个不太愿意被别人影响的人。

    所以像武夜姬这样的隐患，确实应该提早解决！

    “别，别这样，吕落，我今天来只是想试试你，你白天把我弄成那样，我就想教训你一下，没有别的意思！

    我们之间没有什么仇怨，不至于吧？”

    此时的武夜姬再次露出了那副楚楚可怜的样子。

    而且这次，她没有使用序列。

    不过正是因为没有使用序列的力量，这种让人怜惜的感觉，才给吕落带来了更加强烈的冲击。

    这种感觉比序列制造的效果更真实，也更有效。

    周围的雾气已经彻底将武夜姬的衣服浸湿。

    她凹凸有致的身材，在这么近的距离下，几乎可以说是暴露无遗。

    吕落稍稍按耐下自己心中的火气，再次开口道：

    “每个人做事都要付出代价，如果我没有能力反抗你，是不是会被你任意的拿捏？

    最后和白天的那些人一样，变成你的一个隐藏奴隶？

    你现在说的倒是轻松，试试我，如果我的实力不足，那这种试探最终会变成什么样呢？”

    吕落一边说话，一边紧了紧自己的手指，强大的力量在武夜姬的脖子上留下了五个指印。

    武夜姬双腿不断摆动，她感觉吕落这个时候不至于杀死她。

    但又不会让她太好过。

    如果现在她爆发能量的话，那她的身份实力绝对会彻底暴露出来。

    伪装的效果，不可能伪装到这种地步。

    合理的环境才是最好的伪装，但如果在这个地方爆出来的话，绝对会成为全场的焦点，到时候根本没有办法跑。

    “吕落……你要怎么样才肯放手？”

    吕落的手指稍微松了一点，这样让武夜姬也好受了一些。

    “这样吧，你先回答我几个问题，会不会放过你，还是要看你自己的表现。”

    “几个问题？具体是几个？”

    武夜姬还想讨价还价，可这个时候的吕落不会惯着她。

    手指立刻紧了紧。

    “好好好，我不说了，你问吧！”

    武夜姬不敢再这个时候继续违抗吕落，她的实力虽然很强，但她的性格却比较软。

    这里的软，不是只懦弱，也不说这是一种缺点。

    如果是比较硬派的性格，比如卢小甜那种，敢打敢拼。

    在和吕落交涉了之后，就敢一个人冲向内环。

    在战斗中也是不屈不挠，绝对不妥协，这样的性格，就属于硬派性格。

    而武夜姬呢，她的性格则是圆滑，利用人心，游走在人群之中。

    她很柔软，身体很柔软，说话很柔软，性格也很柔软，因为这样才可以最大限度的吸引其他人。

    她需要利用柔软，来扩大自己的利益，这一点，是她的优势，所以软并不是缺点。

    但这种性格，在遇到吕落这种人的时候，就没有什么好结果了。

    吕落的做事方式不拘一格，他也可以很柔软，比如在面对美琪的时候。

    因为他的力量不如美琪，如果真的像卢小甜那样绝不妥协，那吕落早就死在美琪的蛇口之下了。

    但在面对武夜姬时，吕落又可以变得非常硬派。

    因为他的实力和能力，可以全方位的压制，封锁武夜姬。

    而且吕落断定，武夜姬不会在这种情况下，彻底暴露自己。

    双方在肉体战斗的时候，心理上也存在着另一层的博弈。

    很明显，这场博弈的赢家，是吕落。

    “好，我也希望你可以好好配合，给我一个放过你的理由。

    我的问题不多，首先，就是白天的事情。”

    “你问吧。”

    “白天的时候，你是专门针对武邑的吗、”

    “看来你很关心你的搭档啊？十二也不是很漂亮，难道你喜欢那样的……啊！疼疼疼，松手，吕落！你松手。”

    武夜姬这个女人确实不怎么听话，她一开口就想要转移吕落的话题。

    但吕落根本不给的武夜姬转移话题的机会。

    他一手掐住武夜姬的脖子，另一只手则是捏住了她的胸口，还是之前白天的那个位置。

    而且这次，他更用力了！

    “这次只是一个警告，你最好不要在我的面前说这些废话，做一些没有意义的事情。

    那样只会让你自己变得糟糕，明白了吗？”

    “明白了，明白了！”武夜姬这次疼的连眼泪直流。

    吕落这个家伙下手太狠，她感觉自己的头头都要掉下来了，这个男人，实在太过分了。

    而吕落的心态则是有些不一样，眼前的武夜姬，给他感觉也很不同。

    这个时候虐她一下，让吕落感觉到了一些以前没有感受过的快意。

    这种快意让吕落十分享受。

    不知道怎么的……他有点想要继续虐待武夜姬了。

    “明白了就好，好好说话，好好回答我的问题，就不会挨打。”

    吕落说完，又捏了一下。

    武夜姬眉头一锁，眼巴巴的看着吕落：

    “白天的事情，不是我，我确实针对了她，但我的目标，主要是你。”

    “我？细说。”

    “我今天在茶会的目的，只是想要探取一些情报。

    因为有人把你的情报交给了我，一个年轻的7阶高手，所以我想要你！”

    “想要我？字面意思吗？”吕落疑问道。

    “是的，就是想要你这个人，一个年轻的7阶高手，潜力绝对的无可限量的。

    就算潜力耗尽，7阶本身，也是值得培养的战力。

    所以我很想要你，想要从武邑的手中，把你抢过来。

    就算是今天晚上的事情，目的也是如此。”

    武夜姬像是倒豆子一样，把今天白天的具体目的说了一边。

    不过她的这个回答，让吕落有些意外。

    如果情况属实的话，那这件事情的起因居然是他，而不是武邑？

    不对劲啊！

    “那你当时为什么会针对武邑？”

    “没有，我没有针对她，或者说，我针对她，只是为了得到你。

    没有别的意思，她毕竟是十二皇女，我没有动她的想法。”

    “当时的情况，可是很危险的，如果你控制那些官员子弟暴乱，那武邑很有可能会死在黑手上。”

    吕落说出了一些自己的想法，他有询问武夜姬的意思，也有试探的意思。

    而武夜姬听到吕落的这个说法之后，变得有些错愕。

    “吕落你在想什么呢，当众杀死一个皇女，而且是十二皇女。

    哪怕如今皇女的地位不算很高，那也是足以轰动皇都的大事了。

    无数人会被清算，大量的人员会死亡。

    就连我自己也会被牵连。

    我只是想要得到你而已，没有想要把自己搭进去的意思。

    你真的以为我那蠢吗？啊~！”

    “别废话！”吕落的又捏了一下。

    “你说过不动手的，你这个人怎么这么过分。”

    “还敢顶嘴？”

    “啊！”

    武夜姬拧巴着脸，终于不说话了。

    吕落略微沉吟了一下，他看了看武夜姬，居然有些意外的将她放了下来。

    这个举动，让武夜姬本人也很奇怪。

    “额？吕落，你？”

    “先别说话，让我想想。”

    吕落不让武夜姬打断自己，他的脑子里已经对这件事的轮廓，有了一个初步判断。

    但具体的原因，他还没有想明白。

    而武夜姬在被吕落松开之后，居然也没有逃跑的想法。

    她就这么静静看着思考的吕落，这种近距离观察一个思考的男人，说实话还是第一次。

    当距离足够近的时候，武夜姬才发现，吕落真的很帅。

    这种帅，可不是人物报告中，随便写两个英俊就能描述的。

    越是靠近，越是能够感觉到这种魅力。

    “这个家伙……如果不是那么过分的话，倒是不错。

    战斗力很强，条件也很出众，就是性格太过暴烈了。

    如果和这种人结婚的话，也不知道会不会被家暴！”

    “你在看什么？”

    “啊，没，没什么。”

    武夜姬连忙摆手，她有些心虚的低下头。

    她也不知道自己刚才的脑子里在想些什么，怎么会想到那些奇怪的事情上面。

    “你刚才说的都是真的吗？”

    “当然是真的啊，人家可没有骗你……”

    见吕落暂时放过自己，自己也没有逃走的想法，武夜姬马上开始发挥起自己的优势。

    她已经发现了，吕落似乎能够感受到她序列粒子的波动。

    每当她使用序列的时候，吕落都会露出一副厌恶的表情。

    但只要自己不使用序列，就那么简简单单装出一副可怜的样子，那吕落就不会那么讨厌，至少不会动手打她。

    魅惑无效，真是个奇怪的男人。

    “你说说的时候能不能不要做出这种让人作呕的表情。”

    “作呕吗？我感觉还好吧，是不是，吕落哥哥！

    哥哥，你和我这样子，你老婆知道了怎么办？”

    武夜姬再次转变这种嗲声嗲气的说法方式，弄的刚刚平静下来的吕落，又是一阵皱眉。

    但他没有继续动手，这个时候，他有更重要的事情。

