    杨顶天欣然接受，暗暗赞扬唐离会做人，他仔细打量了唐离一眼，心里非常满意，暗想着，若唐离真的能成为自己的女婿就好了。

    “如此说来，大哥这是要违背家族规矩，几年不打算将令牌交给我和三弟分配了？”

    杨顶峰心中充满怒火，感觉自己和杨定山似乎是被耍了一顿，看着杨顶天冷声说道。

    “方才已经说得很清楚了，这些令牌并非杨家的，又有什么尊不遵守家族规矩之说？”

    杨顶天做出最后的回答。

    “哼！若是这样，这酒也不用再喝下去了。”

    杨顶峰和杨定山相视一眼，各自露出一丝狰狞之色，然后甩手离开。

    夜深，唐离回到了自己的住处，不过，他现在已经被杨顶天安排住在他所住的府邸，杨倾月为了能够跟随唐离学习灵纹，也搬了过来住。

    翌日，唐离早早便从梦中醒来，然后让杨倾月派人前往天元宗通知霍长老、陆心怡和陆婉儿他们，让他们速速来杨家。

    对于唐离的事，杨倾月特别的重视，直接安排了杨彩儿乘坐自己的坐骑过去，若是一切顺利的话，估计用不了十天的时间便能够回到。

    接下来，唐离又开始闭关修炼，开始冲击化体境八重，他的最终目标是在选拔时击败甚至斩杀吕青雪，报仇雪恨，而想要实现这个目标，这恐怕不是件容易的事。

    再怎么样，天元也是青州城内排名第一的势力，而且，这个排名已经持续了百年之久，这已经足以证明天元宗的综合实力有多恐怖，而吕青雪，则是被天元宗称为百年难遇的奇才，就连天元宗宗主和太上长老都亲自收她为徒，当初，就因为吕青雪的一句话，天元宗便出动了太上长老和数尊核心长老，还有内门整个刑罚殿来追杀唐离，可想而知，吕青雪在天元宗的地位有多高。

    而这一切，都是因为吕青雪拥有恐怖的天赋！

    所以，唐离想要在选拔时斩杀吕青雪，这绝对不是件容易之事。

    更何况，当初唐离血脉和至尊骨被夺，将近一年的时间，他的修为毫无长进，被人称为废物，那就相当于唐离比吕青雪少修炼了一年，再加上吕青雪有至尊骨辅助修炼，她现在的修为，恐怕已经是半步九宫境，甚至，已经突破到了九宫境也说不准。

    “不管你有多强，这一次，我定会夺回属于我的一切！杀了你的这个贱人！”

    混沌珠内，唐离内心无比坚定自信，也正是因为这样，那件事情，不仅没有成为唐离的心魔，反而成为了唐离一种修炼的动力。

    三天之后，唐离身上一股强大灵气爆发而出，浑身血液沸腾。

    “终于化体境八重了！”

    唐离深深呼了一口气，正准备稳固境界，却感觉到了杨倾月的气息，于是，他离开了混沌珠。

    “发生什么事了吗？”

    看见杨倾月走了进来，神情之中带着一丝紧张，于是问道。

    杨倾月回答道：“我爹让我们现在过去一趟，说是有急事。”

    唐离点了点头，跟随杨倾月前往杨倾月母亲养病的冰窖。

    杨顶天静静地坐在冰床旁边，冰床之上躺着的正是他的夫人陈静，唐离可以看得出来，相比前些天，杨顶天的头发似乎有些变白，脸色也是出现了一丝的泛白。

    “你们来了。”

    杨顶天看着唐离二人，脸上出现一抹笑容。

    “杨叔，是不是有什么事情发生了吗？”

    唐离直接问道。

    杨顶天微微顿了一下，然后轻叹一声说道：“事到如今，我也不必再瞒着你们了。前段时间，我前往天渊山脉，不仅遭到了许多魔兽的围攻，而且，还遭到了不少人的围杀。原本，这些事情发生在天渊山脉是一件很正常的事，但经过我这段时间的反复思考，发现这件事情并不是那么简单，我怀疑，这是一个阴谋。”

    闻言，唐离微微蹙眉，事实上，他也一直觉得这件事情有些不对劲。

    “最重要的是，当初围杀我的人实力极强，我带去的人几乎一大半都是死在他们手中，就连我自己也受了不轻的伤。本来，我觉得这点伤对于我而言并不是什么大事，只需要调养一段时间便能痊愈，但这些天我突然发现，伤我的人在兵器上下了一种剧毒，任凭我用什么方法都无法将它驱除掉，如今，我身上的伤不仅没有恢复的迹象，反而中毒越来越深。倘若这件事情真是个阴谋的话，那定然也跟杨家内部有关系！”

    杨顶天继续说道。

    “肯定是杨顶峰和杨顶山那两个混蛋！”

    杨倾月咬了咬牙，怒道。

    “他们两个的确有很大的嫌疑，但目前为父也还没有什么证据。再加上他们俩这段时间在杨家笼络了不少人心，就算为父发现是他们，一时间也拿他们没办法。所以，当务之急，还是让你们先离开杨家。”

    杨顶天说完拿出一个储物戒子交到杨倾月手中，然后继续说道：“储物戒之内是为父这些年积攒的修炼资源，等你进入天龙学院之后，可以用这些资源让自己强大起来！”

    “爹，我……”

    杨顶天摆了摆手，打断杨倾月的话，然后又将一只玉瓶交到唐离手中，认真说道：“玉瓶之内，是我前段时间在天渊山脉得到的十滴星辰灵液，以后……倾月就拜托你了。”

    “竟然是星辰灵液！哈哈哈，这可是难得的好东西，唐离，你发了！”

    二哈在混沌珠内突然兴奋说道。

    “这东西有什么用么？”

    唐离传音问二哈。

    “对于你来说，它的作用就是一种天地灵宝！千万不要觉得十滴不多，有了它，至少可以从混沌古树那里换到至少一百道混沌古气，到时候，你的血脉之力定然又会得到进化！”

    二哈说话间狗眼发亮，已经有些迫不及待从唐离手中将星辰灵液拿过去。

    “杨叔，这是不是太贵重了？而且，你就那么相信我么，要知道，小姐的实力可远不如我。”

    唐离说道。

    “疑人不用，用人不疑，我若是不相信你，也不会让你来这里，更加不会把我的打算告诉你。虽然与你接触的时间并不算长，但你的人品还是值得我信任的。而且，我也相信罗泰的眼光。”

    杨顶天认真说道。

    唐离点了点头，通过这件事情，已经足以看得出来杨顶天有多信任他，当下，他也暗暗做了一个决定，忽然问杨顶天道：“杨叔，若是我能帮你和你夫人解毒，让你们的伤势恢复过来的话，杨家的危机就能够解除了？”

    杨顶天微微一愣，旋即苦笑摇了摇头：“我和我夫人所中之毒，整个青州城都无人能解，要不然，如今的形势也不会是这样，不过，你有这个心，杨叔我心里已经很高兴了。”

    “杨叔既然跟我师尊关系好，想来应该也知道他原来的身体状况，不仅有严重的内伤，而且还中了毒。”

    唐离神情严肃，让杨顶天不得不看向他，心里产生了一丝的期待。

    “这是自然，我与他上次联系还是在十年前，原本我以为他已经不在了，但你却说他现在已经痊愈，这让我很是不解。”

    杨顶天点了点头回答。

    “事实上，师尊收我为徒时，他已经是病入膏肓，将不久于人世，他把毕生攒下来的资源都用在了我的身上，并叮嘱让我替他报仇。正巧，那时候我在一位大能强者的山洞中得到了一瓶灵丹，给他服用一枚之后，他身上不仅毒全部解了，就连伤势也是瞬间恢复了一半。现在，这种灵药我这里还有好几枚。”

    唐离将一枚融合混沌古气的丹药拿出，交到杨顶天手中。

    杨顶天半信半疑，并不是因为他不相信唐离，而是觉得这件事情未免也太玄乎了，这世上真有这种灵丹妙药吧，他微微犹豫了一下，然后将丹药一口吞服下去。

    “这是……”

    杨顶天感觉身体的变化，顿时间惊喜万分，这种舒畅之感，他还从来没有经历过！

    短短几息的时间，杨顶天头上原本已经变白的头发竟然全部变回了黑色，与此同时气色也变好了许多，仿佛年轻了好几岁！

    “神丹！这绝对是神丹！绝非凡人能够拥有！”

    杨顶天忍不住赞道。

    “爹，你感觉怎么样了？”

    杨倾月也看到杨顶天身上的变化，好奇问道。

    “为父身上的毒已经全解！伤也恢复了一大半，用不了几天时间，我定然能够恢复过来！不仅如此，我的修为，甚至还有突破的可能！”

    杨顶天兴奋说道。

    “这实在是太好了！”

    杨倾月投入到杨顶天的怀抱之中，显得无比激动，就在刚才，她感觉杨顶天是在交代后事，如今，就仿佛看到了杨顶天获得新生。

    “谢谢你，唐离。”

    少顷，杨倾月对唐离灿烂一笑，内心充满感激。

    “先不着急谢，接下来，先看看这枚灵丹对你娘有没有用。”

    唐离又将一枚丹药交给杨倾月。

