    【塞格兰勒斯特】位面，也就是玩家们口中的冰位面，面积大约是主位面的1/3大小。

    冰位面的主宰者和主位面一样，都是人类。

    很久以前冰位面没有人类，只有一些土著的野生动物，有点类似于蓝星的恐龙时代。

    后来，主位面古代擅长星际穿梭的大能在巴德之前发现了这个位面，抱着不浪费的心态，强行运输了一批“先民”来到这个位面生活。

    “先民”们在冰位面开支散叶，凭借着远超野生动物的智慧渐渐成为这个位面的主宰者。

    冰位面虽然有1/5的地域被冰雪所覆盖，极度严寒，但是在靠近赤道的地方还是有不少气候温暖、雨水丰沛的地区。

    冰位面的人类也主要生活在这些地区，和其他动物争夺生存空间和地盘。

    ……

    这个位面最大的人类国家名叫【火之国】，就是坐落在赤道附近，面积大概有金雀花帝国的四分之一左右。

    之所以叫“火之国”，是因为该国的国民对于火焰有一种狂热偏执的崇拜，认为“火”是人类得以生存对抗寒冬的基石。

    “火”也是这个国家所有人的信仰图腾。

    然而就目前来说，这个“火之国”国内并不太平。

    在火之国的东部，一场声势浩大的农民起义正在拉开序幕。

    农民起义的所以发生，本质上和蓝星上农民起义的成因类似——统治集团横征暴敛、贪得无厌，普通农民的劳动果实都被抢走，生活在高压之下，辛苦工作一年收获的粮食连养活自己都勉强。

    这时只要遇到一场大灾，遇到一场粮荒，原本不堪重负的社会体系就会瞬间土崩瓦解。

    农民没有饭吃，就只能拿着武器（农具）走出家门，谁有吃的我抢谁的。

    一场农民起义也就这样开始了。

    ……

    火之国中部有一座中型城市叫【白石城】。

    白石城刚刚经历过农民起义带来的战火。

    现在白石城的城门洞开，城墙外和城墙下遍布数之不尽的尸体，血流成河。

    城市内部充斥着烧杀劫掠的声音，以及女人的痛哭声。

    不少的房屋在熊熊的大火中烧成灰烬。

    穿的花里胡哨的农民起义军正在城里的大街上欢庆胜利。

    他们右手拿着明晃晃的武器，左手拿着从城内居民那里抢来的“战利品”。

    而且他们丝毫不顾及城内居民的死活，一旦看到好东西就扑上去抢，看到漂亮女人也立即去追逐。

    农民们在刚开始起义的时候是为了反抗剥削，是正义的事业。

    但是渐渐的，他们在抢来的金银财宝中迷失了自我，把屠刀对准和他们一样的平民，屠龙者渐渐变成恶龙。

    ……

    白石城中心的一处豪华的府邸种，农民起义军的领袖——葛兰·火焰公爵坐在大殿的主座上，眉头紧皱。

    主座之下还站着6个心腹将领，此时他们的脸色都不是很好看。

    蓝星人如果看到这一幕一定会很奇怪——葛兰公爵明明是一位公爵，为什么他成了农民起义军的领袖？农民起义军不是应该反抗他这种压迫农民的贵族吗？

    然而事实是，不能用蓝星的情况去套火之国的情况。

    在蓝星，人和人的差距很小，即使像朱元璋那样的乞丐，也有机会能够问鼎皇帝宝座；

    但是在冰位面，这是一个高武位面。

    高武位面的人类实力差距非常大，10万个普通人哪怕手持弓箭，也打不过一个会飞的五阶强者。

    人多压根就没有意义。

    在这种情况下，一场起义如果要想要胜利，就必须获得高阶强者的支持。

    葛兰公爵作为一位手掌庞大私军、野心勃勃的一方诸侯，早就想把皇帝取而代之。

    农民起义轰轰烈烈地展开后，他积极地联络农民起义军的领袖，用威逼利诱把他们收下当狗。

    并且他积极在农民中宣传自己，给予农民优厚的条件，率领农民起义军攻打皇帝的直属领地。

    ……

    本来一切进展的都非常顺利，葛兰公爵轻轻松松就打下半个国家，眼看就要直捣皇城统一国家。

    但就在他拿下白石城后，一个巨大的难题摆在他的面前，这个问题就是——他们的粮食不多了，而且寒冬马上就要来临。

    ……

    葛兰公爵看向座下的几个心腹，这其中就有大军的后勤总长【亨特】。

    “亨特。”葛兰公爵看向他：“我们的粮食还有多少？”

    “回公爵大人。”亨特单膝下跪，恭敬地回答道：“我们所有的粮食还够嫡系军队和农民起义军吃40天。

    如果节约一点吃，最低限度的消耗，我们最多也只能撑一个半月。”

    “一个半月吗？”葛兰公爵的眉头皱得更加深了。

    在整个冰位面，“食物”向来就是稀缺资源。大战进行到了一半濒临冬季，食物资源的稀缺更加明显。

    “赫尔曼，白石城的粮仓有什么收获？”葛兰公爵看向自己手下的一位将军。

    “很抱歉，公爵大人。”赫尔曼将军一脸苍白地单膝下跪：

    “白石城的桑格家族和我们本来就是世仇。他们家族覆灭之际，白石城的粮仓已经被他们一把火给烧掉了，现在什么都没剩下。”

    “都烧掉了？！”葛兰公爵失声，脸色瞬间变得格外苍白。

    本来他还指望着攻下白石城，为缺少粮食的部队缓一口气。

    却没想到这口气根本没缓上来，甚至还让他们差点“缺氧”了！

    “诸位，现在形势非常严峻。”葛兰公爵面色严肃地看着下方的将军们：“要不了多久长达4个月的‘极冬’就会来临，我们还没有储备足够的粮食。

    如果在半个月之内我们还不能解决粮食问题，这次的农民起义很可能就要失败了！”

    冰位面的冬季要比主位面和蓝星的冬季可怕的多。

    那时候会有零下三四十度的低温、齐腰深的大雪，即使是相对温暖的火之国也不例外。

    这种恶劣的天气是没办法打仗的，只能提前储存好粮食想办法过冬，等春天雪化了再打。

    而现在他们准备的粮食所剩不多，这个冬天恐怕会很难度过啊！

