
所有人都把目光集中在霍布斯身上，可他还不知道到底出了什么问题，被盯得有点不知所措。

“嗨，你们说的到底什么东西？”

“我们中出一个奸细。”罗恩踱步，来到霍布斯面前。

“你该不会以为那个人是我吧？！”

哪知罗恩直接越过霍布斯，来到他的副手面前：“都到这个时候了，就不用再演了吧？”

“来吧，我的宝贝。”欧文嘴角翘起一抹胜利的微笑，霍布斯的副手听话的走到他身边，为他把手铐打开。

“就像我说的一样，这场战争你们永远都赢不了。”

这下优势一下子全都跑到欧文那一方去了，他顺理成章的提出自己的条件，包括释放他们所有人，不许跟踪，把芯片交给他。

“放屁！这绝不可能！”军事基地指挥官先不干了：“一名人质的安全无法和千万市民相提并论！抱歉，这些对我来说根本没影响。”

“可是对我们有！”霍布斯为了弥补自己犯下的过错，第一时间把枪顶到了军事主官的脑袋上。

“咔咔~”周围一片枪支上膛的声音，所有士兵都把枪口对决了里面的托雷托和欧文一行人，只等上司一个命令，就把他们全部射杀在这里。

“等一等，”罗恩站出来打圆场：“如果我没记错，这里应该是我们自己的军事基地对吧？你也效忠于米国？你认识无名氏吗？”

军事主官脸色铁青，但还是点点头。

“好吧，给我一分钟时间，我能说服他。”说完，罗恩也管别人是否同意，拉着主官走到角落嘀咕起来，不到一分钟，主官红光满面地走了回来。

“我同意了，放他们走。”

“你又在搞什么鬼？你是怎么让他同意的！”霍布斯好奇地凑到罗恩身边小声问道。

“我只是告诉他我的名字，并保证一定会把欧文留在这里，”罗恩神秘一笑：“但会对军营造成多大的损失就没有办法保证了。”

“就这？”霍布斯表示不解。

罗恩没再解释，斜着眼睛看看他，活该你一辈子混不到高层去啊，就这点觉悟？

实际上罗恩已经把他的说辞全都告诉给霍布斯了，只是有一部分没有说出口，但却大家不言而喻的东西，只有军事主官和罗恩明白。

罗恩手下不多，历次事件中，总能圆满解决问题，如果说非要给他找出一点毛病的话，那就是每次事件造成的损失都太大了！这也让他声名在外。

罗恩问他认不认识无名氏，就是在看他对自己的名头是否有足够了解，等对方确认过后，罗恩用保证留下人换来主官的免责，又用造成损失来换取他的配合。

至于为什么用损失能换来配合？

说起来也很简单，那就是几乎所有的米军基地，或多或少的，都有一些见不得光的黑账，好处基本上都被军事主官和五角大楼联合瓜分。

听起来很魔幻是不是？但现实往往比小说里写得更加魔幻，在米国海外的军事基地里，吃饷已经成为家长便饭，甚至有些大胆一些的基地，还开展出对外武器租赁业务。

租给非洲的一些小军阀打仗用，你就说神奇不神奇吧？

所以，罗恩如果造成的损失看起来效果比较可观，不管实际数字多少，这接手多年的烂账，也算有了一个好去处，都可以从维修费用里冲出来。

这也是经过上次在无名氏那里吃过一次亏之后安迪告诉罗恩的关窍。

连堂堂CIA一把手手里，都有大笔大笔的烂账要充，更何况一个小小的海外军事基地主官呢？

“我早就说过，你们永远赢不了这场战争。”临走，欧文还不忘回头过来秀一把。

罗恩一脚踹到欧文屁股上：“滚吧你！别逼老子在这里弄死你，托雷托对你有顾忌，我可没有。”

“你给我等着，我总有机会让你好看！”

欧文从地上爬起来，连忙跑出几步，直到确认离罗恩足够远了之后，才敢再次放出狠话。

真就是用最怂的动作，说出最狠的狠话。

“现在我们怎么办？就这样放他们离开？”罗曼大声嚷嚷道：“他现在被困在军事基地里，我不明白，就算我们保证不跟他，他又能逃到哪里去？”

罗恩抬头：“当然是逃到天上去。”

“你是说……”军事主官大喜。

真是喜从天降啊！如果对方是劫持了一架军用飞机过来的话，天知道能造成多大损失？

搞不好，把过往的账都销了之后还能有些富余，富余出来的钱在纽约中央公园附近买间小公寓收租都行！

招租广告他都想好了，中央公园，地铁旁，双气……

“下一步我们该做什么？”托雷托把目光放在罗恩身上，他已经受够了霍布斯的各种不靠谱行为，相比之下，还是自己的老朋友罗恩看起来可靠些。

罗恩就这样，轻易得到托雷托团队和当地军事主官的支持，成功从霍布斯手里接过指挥权，而本来还有一个手下的霍布斯直接变成一个手下都没有的光杆司令。

看起来可怜兮兮的，不过现在可不是可怜谁的时候。

“泰吉，”罗恩酝酿一下，发布第一个命令：“封锁这一带所有的信号，让他们信息都发不出去。”

“是。”

正如欧文了解罗恩，罗恩也同样了解欧文，他从来没寄希望对方会遵守约定放掉米娅，但罗恩可以肯定，对方一定会让手下带上人质过来接应，以防不测发生。

出了门，就让手下做掉米娅这种事欧文绝对做得出来，所以第一步就是切断他跟手下的联系。

“托雷托，奥康纳，你们找两辆最快的车子，和我一起随时准备冲上他们的飞机，把人接下来。”

“明白。”奥康纳出于职业习惯，身子一崩。

“其他人，我不管你们想什么办法，让那架飞机慢下来，短时间起飞不了，但又不至于直接坏掉让他们狗急跳墙，等我们把人接下来，就可以把他们连人带飞机一起炸飞。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69122294"  chaptername="第177章  接管指挥权">加入书签</a>
</div>
