    通宵一夜，藏龙坐在电脑疯狂操作，而月初则是站在一旁提供细节。

    藏龙先从李丽住的地方着手调查，根据其消费记录和监控视频，最后终于找出了李丽失踪的地方。

    根据监控，李丽犯下罪行之后，就被公司的异人跟踪，她为了摆脱追击，租了一辆车逃跑。

    藏龙追查车牌号和高速监控，发现李丽逃到偏远地区，钻入一片林区消失了踪影，之后又有几辆黑色面包车追了上来。

    很明显这几辆车上坐的人，就是追杀李丽的公司异人，陈朵必然就在其中。

    “搞定，李丽最后失踪于青山林区之中，时间是六月五号。”藏龙顶着黑眼圈伸了个懒腰。

    月初自言道:“六月五号清山林区，今天是七月二号，前后将近过了一个月，还有几天马仙洪就会带着陈朵与廖忠赴面!”

    黄月初心中越发清明，原来陈朵的故事主线，在罗天大醮开始前，就开始发生了。

    “学长，能查到廖忠的生辰八字吗?”月初再问。

    “啊啊……这个简单。”藏龙打个哈欠，将华南地区负责人廖忠的基础个人信息调了出来。

    “这些信息就足够了，学长，辛苦你了。”月初勾住藏龙的肩膀。

    “小事，等这事忙完，记得跟学长双排上分啊。”藏龙满脸疲惫，一晚上高强度处理信息，实在太累了。

    “放心，韩服前十不是问题!”月初笑道。

    “扛不住了，我先去睡了。”藏龙爬上床，不过三秒便打起了呼噜。

    像藏龙这种胖体型的大哥，一般血脂都高，导致轻度嗜睡。

    月初揉了揉太阳穴，暗示自己必须清晰。

    ……

    月初盘坐床上，开始运转奇门，定神吐纳，准备进行模拟未来。

    模拟未来的准确性，得看时间、地点、人物这三种信息。

    月初进入内景，以廖忠的生辰八字作为人物，再将自己的生辰八字与之匹配，以一人之下剧情中的廖忠与陈朵相见的场景作为地点，再以七月五号作为时间。

    天地人齐全，内景开始模拟画面:

    【三天后，你根据《圣蛊源术》制作出了救治廖忠的解药，立即乘坐飞机来到深圳，在晚上九点进入一个建筑工地，在三层处发现了倒在地上的廖忠，对方中了蛊毒，死了约莫半个时辰，你才意识到自己来晚，陈朵已经跟马仙洪离开。】

    【模拟结果:凶。】

    【模拟分析:你领悟了此次行动必须再快，否则来不及阻止悲剧发生。】

    月初缓缓睁眼，坐在宿舍床上大口喘气，模拟出了一个坏结局，这并非他想要的。

    继续模拟未来:

    【你很自信，并不打算制作救治廖忠的解毒药，而是提前埋伏陈朵。】

    【三天后，你按照计划提前埋伏在建筑工地，当陈朵与廖忠交涉失败，你看着陈朵走向前想要杀死廖忠，一个箭步冲了出去击退了陈朵，廖忠幸存。】

    【可你的行为激怒了陈朵和在一旁监视的马仙洪，你不仅被他们二人围攻导致身负重伤，偷取神机百炼失败，但凭借奇门趋吉避凶的能力，你勉强逃离现场。】

    【模拟结果:中吉。】

    【模拟分析:成功救下廖忠，但你身负重伤，还与马仙洪结仇，高概率在未来的陈朵篇主线中会产生坏的影响。】

    月初再次睁眼，感觉浑身冒虚汗，他们不能在继续模拟下，否则会对身体健康产生不好的影响。

    经过这两次模拟，月初明白了事情并不简单，必须要在不触怒马仙洪的情况下救下廖忠。

    这并非易事，行动时机必须拿捏得恰到好处。

    另一方面，根据从古天笑那偷来的《圣蛊源术》，确实能找到解除蛊身圣童体毒的办法。

    圣蛊源术罗列出了培养圣童所需的四十九种蛊毒，此书上也记载了对应解药，白虎头蜂王毒可中和蛊童体毒。

    这白虎头蜂王的蜂毒，可溶化生物的身体组织，毒性极为猛烈，也就它的毒性，能与圣蛊相媲美

    只要将蜂王毒注入廖忠的体内，风险对冲，以毒攻毒!

    这波必须两手抓，尽量达成次吉以上的结局。

    心中有了主意，月初开始行动起来，打了通电话给星瞳。

    电话那头传来风星瞳的声音:“喂月初哥，在大学那边过得如何?”

    “还行，我这边要买点奇怪的东西，不知道天津这边有没有什么门路?”月初开口询问。

    “你要买啥?”

    “一种毒虫，名叫白虎头蜂王，我需要它的王毒。”月初回答。

    “虫王毒这种在市面上应该很少有卖，你可以去找张大蛊师给你支招。”

    月初一听到对方提起张淑芬，就回忆起了婚配事情，顿时感觉很尴尬。

    月初尴尬一笑:“我上次因为某些事情，跟大蛊师她老人家闹得不愉快……不太好开口。”

    “这样啊，这蜂毒是拿来干啥的?”星瞳见对方声音有些发虚。

    “救人，解蛊毒。”

    星瞳也不问救谁:“你早说你要救人嘛，我有一个好朋友名叫胡兰兰，师承大国手王子仲老爷子，兰兰姐不仅医术高超，人还漂亮，我把她介绍给你。”

    月初一愣，才想起来大国手王子仲跟风家关系不浅，胡兰兰是子仲老爷子的关门徒弟，医术很强。

    月初对着手机亲昵地娇声道:“谢谢你星瞳，你可真是我的宝贝儿。”

    “嘿嘿，不用这么肉麻啦，我把兰兰姐的微信推给你，你自己跟她说吧。”星瞳轻笑道。

    微信传来新的消息，是胡兰兰的明信片。

    月初点击添加通讯录，备注写道:天下会，黄月初。

    ……

    午后黄昏的余晖落幕，夜幕降临，月光照在碧游村之上。

    一座木屋前，有一位一袭白衣的青年，青年将一根木桩插在土壤之中。

    青年生着一双死鱼眼，一头雪白的长发，在月光的映衬下闪亮迷人。

    将木桩立好，从怀中取出一个类似项圈的物件，将项圈绑在木桩上固定好，青年方才转身进入木屋。

    木屋内，有一张摆满饭菜的桌子，桌子前坐着一个黑发少女，少女长相清秀可爱，一双绿宝石般的眸子，灵动清澈。

    少女正是月初追查的公司临时工陈朵，此时的她住在碧游村，并不想回到哪都通。

    青年找了张板凳坐下，对着女孩开口说道:“唉……我现在有点好奇了……。”

    “到底什么样的过往能造出你这样的奇葩?来吧，跟我讲讲你的故事。”

    陈朵神情木讷，老实地陈述过往:“以前在帮药仙会炼蛊，现在在帮廖叔做事，大致就是这样……。”

    从她被药仙会带出来，已有多年，可她是化学兵器，就像一颗定时炸弹，若是体内的蛊毒爆发，会杀死成千上万的人。

    陈朵想起廖忠长相凶恶，却满眼温柔的笑容:“不过廖叔和药仙会不一样，他很温柔，总是为我好呢……。”

    青年先是为少女的过往震惊，当少女说廖叔是为她好，脸上露出不屑的表情，开始一顿阴阳怪气:“嘿嘿嘿……是呀……一边研究你，一边教你杀人，真是为你好呢。”

