    要么不动手。

    要动手就狠一点。

    这是杜文在练武之后，给自己的标准。

    平常练习练武不算，那些打擂台什么的不算。

    这动手，是说真正有仇怨厮杀的时候，小事情小仇怨，吃点亏能忍了就忍了，一旦动手就别逼逼赖赖。

    直接将人搞定了再说。

    有人搞定人，有势力搞定势力。

    起码要一绝后患再说。

    看着这王经理打算说什么，杜文双手一抓一扭，继续给对方一个干脆的。

    让对方在这原本正对着他的头，直接扭曲着出现在后方。

    随后在杜文的一推之下，缓缓倒地。

    虽然这一切，看似杜文还需要补刀才弄死对方。

    但其实他一直都是下狠手的。

    主要是，对方这七星武者的身体素质不是盖的，刚才那一拳，足以将普通人的头都直接打爆了。

    但对方那身体素质I竟然是支撑了下来。

    甚至还没有说第一时间死亡，有人救治可能还有救。

    看出这一情况，杜文才直接出手，将对方脖子都扭断，喉咙都破坏，这还不死。

    哪怕是武者，也需要呼吸，脖子喉咙被破坏，无法呼吸，那死亡是必然的。

    扭断脖子以后，会导致颈椎的骨折或者关节错位，进而导致椎管内脊髓损伤或者横断。

    因为上位颈椎所对应的脊髓水平是人的呼吸中枢，损伤以后病人会出现呼吸、心脏骤停，进而出现死亡。

    另外，脖子被扭断会让动脉断裂导致大量内出血，哪怕是武者也支撑不了多久就会死亡。

    如果是下颈椎扭伤所导致的骨折脱位，往往会出现高位截瘫，这种情况人往往不会立刻死亡，往往死于后期的并发症。

    其实，杜文在第一时间也确定不了这是怎么计算的。

    但是，他还是能够确定，对方是死了没有的。

    在对方不可思议的指着他的时候，杜文已经确定对方是强弓之没了。

    而后补充攻击，也只是不想要一些不必要的麻烦罢了。

    “你。。”

    “你竟然杀了王经理，哈哈哈，找死的家伙，翠石房的人，是不会放过你的。”

    另外一边，黄天生原本看着杜文直接将人都击败，脸色还十分难看，不好受。

    不过在看到杜文竟然胆大包天，直接将那王经理都杀死了，顿时大笑了起来。

    指着杜文嘲讽道。

    确实，就现在对方的情况，可不是很好受，不管是治安队还是翠石房的人，都会找他麻烦的。

    有的时候现实就是这样，明明是被找麻烦的一方，但到最后，却是被追究责任的一方。

    明明只要对方被吃饱了撑着去欺负人找麻烦就可以了。

    到最后，却在追究别人太过偏激。

    一个被欺负习惯的人，一个一直都收到欺负的人，如何能不偏激。

    虽然杜文的情况不至于是这样，但也差不多。

    如果不是有实力，如果或许，到最后，他也只能够找一些偏激的办法，如果不是有实力，或许对方在最开始就直接把他惨，或则按到在地上好好的羞辱蹂虐一下。

    而对方，可能只是赔偿一点钱，或则所谓的‘道个歉’就可以了。

    而你只要出格一点，伤害到人。

    哪怕只是关押个半年一年，对于一个普通人来说。

    这已经是足以改变一生的经历了。

    “很好笑？”

    双腿稍微一用力，杜文的身影直接离开原地，刹那间已经穿越过地上躺倒的几人身边。

    来到了这黄大少爷的声音。

    这黄天生现在都不知道自己要倒霉了，要死了，杜文只觉得对方可能真的是熊习惯了。

    对于这样的熊孩子，确实也只能说，对方出声得好一点了，不然就这性格，早就被打死了。

    冰冷的话语，在杜文来到这黄天生身边之后缓缓吐出，这其实也是第一次跟这黄大少爷说话。

    “呃。”

    突如其来的话，确实是让黄天生吓了一跳。

    不过很快的，他就冷静下来了。

    “住手，你要做什么？”

    看到杜文瞬间去到黄天生身后，还已经将手放到对方的肩膀处，不仅仅是黄天生的护卫着急了。

    就之前一直沉浸在那王经理死亡的穆经理也喊话了。

    这事情到现在已经越来越大了，还有这黄天生，如果在这里出事，那可是真的麻烦。

    到现在如果不说话，那她后面可能就真的麻烦了。

    而这穆经理的话，倒是提醒了一下，让黄天生自我催眠的想着。

    杜文肯定跟之前他遇到的其他人一样。

    不会对他动手，只是吓唬他一下而已。

    顿时十分不屑了起来，转头看向杜文。

    “怎么？不服气啊，你难不成想打我不成?”

    “你有这个胆子吗？要知道我可是黄家少爷，我老爸是高级武者，我爷爷也是高级武者，我就家里的高级武者你知道有多少吗？”

    “你想要被一群高级武者追杀吗？想清楚了就老老实实给本少爷跪下，本少爷舒服了那样可能绕过你，不然的话，哼。”

    口气强硬的直接威胁，仅仅转过一个头，身体并没有动弹，分明还是有些许忌惮的。

    但这一点都不影响到这黄天生的嚣张。

    “怎么？不爽是吧？不爽你是要打我还是要杀死我啊，？”

    “就想你弄死那王经理一样？怎么样弄死我啊？你以为本少爷的身份跟他一样吗？”

    “你有本事就弄死。。。。”

    这说话才说到一般呢，黄天生就仿佛是网络连接中断一般，卡顿了一下。

    因为，在对方说这最后一句话的时候，杜文已经伸手，直接将对方这有点扭曲的脖子，给完全扭断。

    “呃。。。”

    看着对方那满脸不相信，不相信自己已经死了一样，杜文十分的不屑。

    这样的人呢，到死都这样。

    “我从来没有听说过这样的要求，你这人果然很奇怪。。”

    冷冷的笑容，到最后都显露在这黄天生的视线之中，而看着这仿佛是显露出几分悔过的家伙。

    杜文完全不在意。

    对方后不后悔，有没有反思什么的，这事情可不归他管。

    他现在做的事情，只是满足对方的要求而已，毕竟这是对方的遗愿，到死都要求别人弄死他。

    他作为一个大善人，也只能勉强同意了。 				

