    主卧内干净整洁，洁白的大床上毫无一丝被人睡过的迹象。

    苏倾城哪有时间在床上睡觉？通过密道回了主卧后，她立马换下了脏兮兮的裙子，穿上浴袍蹿了出去！

    密道是以前傅修远告诉她的。

    只通往掌舵人的主卧，是掌舵人在江山即破时才会用到的最后一条逃生通道，它的重要程度可想而知。

    但自她有记忆以来，傅修远便把这条通道告诉了她。

    那时的傅修远对她是真的毫无保留，简直把她的命当成了自己的命，不像现在，他很多事情瞒着她，而她再也猜不透这个男人在想什么。

    地上还扔着她的脏裙子。

    此刻，男人浑身围绕着冷意坐在沙发上，双腿交叠，单手撑着脑袋，充满了威严的深锐双目一瞬不瞬地盯着她，仿佛要对她进行死亡审判。

    被这眼神压着，苏倾城只觉得额头上的汗滋滋往外冒。

    刚刚回房间后便被傅修远扔进浴室洗了澡，这会儿，她感觉自己浑身又被冷汗浸透了。

    噗通……

    要把小命当宝贝！该下跪咱就下跪！

    一不做二不休，苏倾城双膝跪地，干脆抓住了男人的裤腿，可怜兮兮道：“傅爷，真不是故意的，是枪走火了……”

    傅修远眉梢微挑，好整以暇地瞧着她：“是吗？”

    “是、是啊！”苏倾城忙点头，小鸡啄米都没她快，出口成章：“真的只是走火了，我当时跟顾嘉闹着玩儿，我一时没拿住，子、子弹就飞出去了……”

    傅修远：“呵、呵。”

    “……”

    苏倾城快哭了。

    这拙劣的演技和台词，别说傅修远，就连她自己也难以置信！

    可她能怎么办！

    她总不能把顾嘉卖了！

    苏倾城也干脆放弃了狡辩的念头，改变策略，可怜兮兮地晃了晃男人的裤腿，哭腔都快出来：“傅爷，你就饶了我这次，我发誓，以后绝对不敢了……”

    傅修远只看着她。

    苏倾城嘴巴一撇，眼泪一糊：“傅爷……”

    傅修远：“……”

    “傅爷…傅爷……”

    一声比一声软，一声比一声委屈，男人终是眉心动了动，无奈开口：“起来。”

    她可怜兮兮：“不敢，你不原谅我，我不敢起来……”

    傅修远从鼻间冷嗤了声，明显不吃她这一套，只扔出来一句：“起来。”

    “腿、腿麻了……”

    “……”

    片刻后，傅修远终是叹了口气，起身，拉住她的手腕，单手把她拎了起来，打横抱起，三两步给她丢到了大床上。

    虽然有点粗鲁，但，她如愿以偿了啊！

    果然这个男人对她狠不下心，稍微一撒娇就软了。

    软糯糯的视线一直追随着男人，男人到哪，她的视线追到哪。

    被她这么看着，傅修远面不改色，平静地从柜子里拿了睡衣，转身进了浴室，哗哗水声过后，再出来时他一袭墨色真丝睡袍，满身雾气，寸长短发已吹干，挨着床边躺了下来。

    因着他的动作，睡袍微乱，露出了一些肌理分明的麦色。

    咕咚……

    苏倾城没出息地咽了下喉咙。

