    第58章 荡秋千，想要一个孩子

    朱家，祥云宛。

    林飞和朱竹清牵手散步，回到这里。

    少女神色落寞，眼角还未干涩。

    一直低着脑袋显得情绪低迷。

    两人来到院子里，林飞停下来看着朱竹清提议道：

    “竹清，咱们来玩荡秋千吧。”

    “你坐上去，我来给你推力怎么样？”

    随即, 他指了指旁边用藤曼制成的秋千。

    朱竹清眸光看过去，对上林飞那期待目光。

    薄唇掀起浅浅笑容说道：

    “好啊，林飞。”

    “秋千只有一个，咱们轮流玩。”

    紧接着，少女松开对方的手，走过去坐在秋千上。

    林飞由衷笑了笑, 突然坏坏说道：

    “竹清，你可要抓紧了，别等下不小心摔下来。”

    而后，他猛地用力一推主板。

    还没有反应过来的朱竹清，整个人便高高荡了出去。

    一时间，院子中响起少女的尖叫声。

    她赶紧双手紧紧抓住吊蔓，恨恨瞪向眼前这个可恶家伙道：

    “林飞，你要死啊！”

    “我都还没准备好，那么用力干什么！”

    林飞嘿嘿一笑，看着荡回来的朱竹清，又是用力推出去。

    使得女孩身子高高荡到空中，院子里一时被尖叫声所覆盖。

    足足过去一炷香时间，朱竹清脸颊微微苍白。

    连忙急声求饶道：

    “林飞，快点停下来，快停下来啊！”

    “我不玩了，不玩了！”

    林飞这才将秋千停住，让她从上面下来。

    谁曾想，少女做的第一件事，竟然是朝林飞扑过来, 一阵拳打脚踢。

    嘴里冷声大喊着:

    “林飞，你这个王八蛋！”

    “现在一点都不知道心疼我, 刚刚吓死我了！”

    “你，现在立刻，马上给我坐到秋千上面去，换我来推！”

    林飞见眼前这个小丫头，双手叉腰恨不得吃了自己，由衷笑了笑，他还是比较喜欢这个样子的朱竹清。

    “好好好，我这就上去。”

    话落，他走过去坐到秋千上，还没坐稳朱竹清便露出一抹坏笑，双手用力推向木板。

    使得秋千带着林飞整个人高高荡起，飞向半空。

    可惜朱竹清所预料的，林飞吓得尖叫的画面并没有出现。

    这个男人就算是双手没有抓着吊蔓，也根本不会掉下去。

    朱竹清看着这一幕，气的咬牙切齿，恨恨跺了跺脚道：

    “林飞，你耍赖，我不想理你了！”

    但她转身还未走出几步, 身体就被一股金色能量包裹。

    托举飞到林飞面前, 被他双手抱住，放在大腿上。

    林飞勾起美人雪白的下颚，温柔说道：

    “竹清，咱们一起荡秋千吧。”

    “就这样轻轻抱着你，倒也挺温馨浪漫的。”

    继而，他右手朝着空间点了点。

    秋千开始上下回荡，保持着不急不缓的频率速度。

    朱竹清靠在心爱男人怀里，看着他那宠溺的目光。

    不悦的心情瞬间被甜蜜所取代，嘴角露出开心笑容。

    两人随着秋千上下荡起，仿佛置身幸福汪洋，流连忘返，陶醉其中。

    之前在仪香宛的复杂心情，也在这一刻烟消云散。

    朱竹清相信她和这个男人，一定可以永远相爱下去......

    许久，少女手指在林飞胸口画圈圈，低声呢喃道：

    “林飞，我现在才知道，原来男女之间就算只是简单的荡秋千，居然也能这么温馨和甜蜜。”

    林飞玩弄着怀中女孩的发丝，含笑说道：

    “竹清，其实无论去做什么事情。”

    “只要两个人彼此相爱，两颗心是在一起的，他们就会感到浪漫幸福。”

    “这和一起去做什么没有关系，重要的是，两个人待在一起的这个过程。”

    此话一出，朱竹清琢磨觉得挺有道理，嘟起嘴不悦看向眼前这个男人，质问道:

    “林飞，我之前怎么没有发现你居然感情方面懂得那么多，你是不是经常拿别的女人练手，所以才能将我拿捏的死死！”

    林飞苦涩笑了笑说道:

    “竹清，瞧你这话说的，我那么专一，心里只有你一个人，怎么可能去拿别的女人练手？”

    “我要是有那些时间，多陪陪不好吗？别的女人哪里有咱们家竹清好？”

    “乖巧懂事，关键身材还那么好……”

    林飞说到最后，双手不老实地准备干坏事，却被朱竹清红着脸拍开。

    她白了男人一眼，说道:

    “林飞，别闹了，晚上随你摆布。”

    “现在陪我去逛街吧。”

    林飞没有强求点点头，笑着道:

    “好的，竹清，无论你想去哪里玩，我都陪你去。”

    两人从秋千上下来，朱竹清赶紧说道:“林飞，你先在这里等我一下，我回房间换件衣服。”

    林飞搓了搓手坏笑道:“竹清，要不我来帮你换吧！”

    朱竹清对上男人那炽热目光，脸颊通红，碎了一句:“你想得美！”

    之后，如同惊慌的小绵羊，朝着房间小跑过去，身姿摇曳，充满曲线美。

    几分钟后，房门打开。

    林飞看到穿着黑色紧身衣的朱竹清，嘴角掀起浅浅笑容缓缓走过来。

    脱下王袍后的小丫头，恢复之前的冷艳和娇小，特别是此时那娇羞模样，让林飞有种回到第一次见面时的感觉。

    “竹清，你这身材变得越来越好了。”

    “你看，这紧身衣都嘞的这么紧。”

    林飞大步走过去，搂着少女的腰肢，坏笑说着。

    朱竹清心中羞涩，风情万种白了一眼这个家伙，颇为得意说道:

    “人家还在长身体，难道林飞你不喜欢吗？”

    顿时，周围的气氛变得无比暧昧，林飞口干舌燥，低头准备去吻朱竹清，但小丫头却突然躲开了。

    “林飞，你这个混蛋家伙，又想占我便宜！”

    “这次，我可不会轻易让你得逞，你来追我啊！”

    朱竹清朝林飞吐了吐舌头，朝院子外小跑出去。

    林飞看着她这般开心，由衷笑了笑，他很喜欢两个人在一起的这种温馨感觉。

    “竹清，你是无论如何也逃不出我的手指山，我看你哪里跑！”

    林飞假装生气，快速追上去。

    两人你追我赶，都有意保持着距离，在那一声声欢笑中，离开平清王府。

    而在这个过程中，所有朱家弟子目睹这一切，全都露出羡慕与祝福的表情，朱有德和朱竹云都欣慰笑了笑……

    重阳城，街道上。

    此刻有着一支盛大的军队经过。

    在那正中心，行驶着一辆豪华龙辇车。

    赫然是星罗皇帝出巡。

    辇车上，戴天星怀中抱着一个几个月大的男婴。

    在大儿子戴维斯逝去，二儿子戴沐白选择返回史莱克学院后。

    戴天星立刻宠幸妃嫔，经过不懈努力。

    终于又生了一个儿子，老来得子。

    此番，他带着还未取名的小儿子来重阳城。

    就是为了让平清王朱竹清，亲自给他的儿子取名。

    好加深一下皇室与平清王府的关系，特别是朱竹清身后那位绝世斗罗，必须交好。

    这时，戴天星目光看向辇车外的街道。

    竟然在拐角处，看到一白一黑两道熟悉身影。

    “是冕下和和朱竹清！”

    戴天星激动自语着，赶忙大喝道：“停车！”

    白龙大将军疑惑问道：

    “不知陛下有何吩咐？”

    不过，戴天星并没有理会他，怀中抱着小儿子一跃落地。

    威严道：

    “你们，且都在此等待！”

    他便催动魂力，从空中绕开附近围观的行人，朝东边赶去。

    拐角处，林飞和朱竹清手牵着手路过这里。

    林飞温柔问道：

    “竹清，你想去哪里玩？我陪你去。”

    朱竹清看着心爱男人的眼睛，笑吟吟说道：

    “林飞，只要能和你在一起。”

    “无论做什么我都会开心，咱们就到处散散吧，其实这样也挺浪漫的。”

    林飞点点头，宠溺在女孩额前吻了一下，道了一声“好。”

    突然，一道男子激动呼喊声从远处传来：

    “戴天星，见过冕下！”

    林飞和朱竹清循声望去，发现居然是星罗皇帝戴天星。

    少女看着对方来到面前，赶紧行礼道：

    “朱竹清，拜见陛下！”

    戴天星连忙陪笑道：“平清王无需多礼！”

    紧接着看向林飞道：“冕下！”

    林飞点点头道：

    “陛下，不知你此番找我，有何事？”

    说着，他和朱竹清都好奇地看向对方怀中的男婴。

    小家伙小脸肉嘟嘟，眼睛灵动，正咿咿呀呀咂着嘴非常高兴。

    朱竹清看到小孩子这么可爱，一时间心都花了，眼眸泛起丝丝柔情。

    女人内心深处的母爱被激发，紧紧盯着男婴，嘴角掀起激动笑容。

    戴天星赶紧笑着说道:

    “启禀冕下，这是我的小儿子，几个月大了。”

    “如今还未取名，不知冕下能否开金口，为这个孩子取一个名字，沾沾贵气？”

    当即，林飞和朱竹清脸色愣住，戴天星都五十多岁，居然还能生，同时两人心中对于孩子的执念，不知不觉被激起。

    朱竹清脸颊红扑扑，笑吟吟问道:

    “陛下，小皇子好可爱，能让我抱一抱吗？”

    戴天星点点头道:“当然可以！”

    而后，就将小儿子递过去，朱竹清小心翼翼捧住，时不时捏捏小孩子的脸颊，时不时玩弄小爪爪，开心的不得了。

    与此同时，在仪香宛对婚礼产生的畏惧心思被消融，她现在非常希望能和林飞拥有一个属于他们的孩子，这样一来心爱男人不在的时候，她也能有所寄托。

    林飞看到朱竹清那么开心，由衷笑了笑，看着小孩子那么小，那么可爱，他的心情也变得非常愉悦，惬意。

    于是看到戴天星道:

    “恭喜陛下喜得贵子，可喜可贺。”

    “既然这样，孩子就叫戴安澜吧。”

    戴天星忙不迭点头，激动说道:

    “戴安澜，好名字，那我就替波澜多谢冕下赐名！”

    但他话音刚落，林飞伸出手在他身上点了点，瞬间就让星罗皇帝多年来卡在89级的魂力，进阶到90级封号斗罗层次。

    林飞淡笑说道:

    “陛下，这就算是我为戴安澜准备的礼物吧。”

    戴天星感应到体内的魂力变化，脸孔上浮现起浓浓激动之色，赶紧对林飞单膝跪下高呼道:

    “多谢冕下赏赐，日后星罗皇室必定与平清王府共同进退！”

    林飞满意点点头，道:“陛下，不必多礼。”

    之后右手伸出抬起，一股无形的力量将戴天星扶起来。

    后面的时间，朱竹清都在陪戴安澜玩，林飞和戴天星就近找了一处酒楼，畅饮攀谈。

    直到深夜，戴天星才带着戴安澜离去，朱竹清一路目送，非常不舍得小家伙离开。

    街道边，林飞搂着朱竹清的腰肢，在她耳边温柔说道:

    “竹清，看的出来你很喜欢孩子，我们也生一个吧。”

    朱竹清脸颊红扑扑，眼眸之中闪过期待与羞涩的光芒，低着脑袋轻轻“嗯”了一声，两人返回朱家努力“耕耘。”

    第二天，一大早。

    林飞被朱竹清叫醒，少女目光幽幽看着他低声问道:“林飞，我现在魂力30级了，你能陪我去星斗大森林获取魂环吗？”

    (本章完)

