    ;

    “我们先绕圈圈...好不好...我需要一些心理准备...”

    在蓝眉的央求下，宁凡哭笑不得，陪着这神情羞恼的蓝眉，在明月潭畔，绕起了圈圈。 ..

    只是，宁凡有心赏月，赏潭水，赏美人，而蓝眉，却始终低着头，秀发遮面，唯一可见的，是红到脖颈的羞意。

    怎么办...终于还是要为他，张开私密么...

    可是，可是...自己还没有准备好，还没有...

    蓝眉心头懊恼不已，她一直期待宁凡早些来看望她，此刻却希望，宁凡快些离去，不要给自己治病了...但真让宁凡离去，又不舍。真放弃这治病的机会，她亦不舍...

    女人有时候，就是这么矛盾。

    而绕过几十个圈圈后，宁凡不再给蓝眉心理准备时间，他无奈发现，即便自己给蓝眉一百年，她仍会再次，纠结地走下去。

    “麻烦的女人。”

    宁凡笑意一收，臂弯一拦，将蓝眉娇软带着幽香的身姿子，揽入怀中，手臂无意间，碰到蓝眉胸口的柔软。

    “啊！你做什么...”

    被宁凡偷袭，蓝眉本能想要尖叫，却被宁凡狠狠一吻，堵住了嘴。

    她全身倏然绷紧，柔软的娇躯僵硬如石，美眸中掠过一丝恐惧。牙齿仅仅咬住，能感觉到，宁凡的舌头，在她的牙齿上碰撞。

    “唔唔...”

    好一个霸道的强吻！

    蓝眉好歹是融灵初期高手，但陷入宁凡的怀中，根本无法挣脱，亦未想要挣脱。

    这个怀抱，好温暖，这个男子的气息，让她迷醉...她的身体，渐渐放松，不再僵硬，渐渐的，藕臂伸其，拦住宁凡脖颈，并轻轻，踮起了脚，将自己的唇，交给宁凡。

    这是蓝眉的初吻...再此之前，她甚至没有任何男子肢体接触...第一次被侵袭敏感之处，那感觉，是极其强烈的。

    既让蓝眉沉醉、麻软，又让她慌乱。

    “我该怎么办，他在舔我...”

    蓝眉似乎并不知道，天地间有舌吻这种东西...只是本能的感觉，被宁凡舌头侵入，好羞耻...她紧咬贝齿，不肯放宁凡石头，但下一刻，她羞得无地自容。

    却听明月潭之畔，一道轻轻的拍响声，清晰可闻，比虫鸣更清晰，比草香更幽静。

    ‘啪！’

    宁凡的手掌作怪，微微用力，拍在了蓝眉的翘臀之上。

    蓝眉翘臀被侵犯，顿时身体再次绷直，而贝齿一松，被宁凡趁势舌头一挺，拼命舔弄着蓝眉滑腻的小舌，品尝着她的香津。

    疼...

    翘臀之上，传来火辣辣的疼痛...但疼痛之中，还有一丝，扭曲的快意...让蓝眉的心头，升起一种羞耻而荒谬的想法，希望宁凡，再打打她...

    而香舌被侵，蓝眉感觉自己要融化在这个吻中，她乖巧闭上眼，不再反抗，而身体，与宁凡贴得更紧。

    “唔唔...”

    初吻的感觉，很美妙呢，也很飘渺...除了惊愕与羞乱，之后便是沉醉，犹如触电，缠绵。

    良久，宁凡送开了蓝眉，停止了这个长吻，而蓝眉睁开明眸，眼中似乎能滴水，楚楚动人，迷离妩媚。

    她微微喘着气，痴痴望着宁凡，已然动情，藕臂不肯放开宁凡...

    “现在，我来给你治伤，好不好，娘子？”

    宁凡一声娘子，让蓝眉轻轻将臻首靠在宁凡肩膀，低低‘嗯’了一声。

    被宁凡一阵捉弄，蓝眉心头生了情欲，那羞意，也就轻了，淡了...甚至，她身体有一种渴望，希望被宁凡窥探，蹂躏，摧残...

    望着眼前乖巧地任君采撷的女子，宁凡微微一叹。

    早知一个吻解决问题，自己何必浪费时间，转了几十圈...

    再不快点，天就亮了...

    宁凡横抱起蓝眉，行到一处幽静的草丛，将其放在松软的草地上。

    露水的冰凉，宁凡手掌的余温，让蓝眉意乱情迷。她的身体因为疾病，而异常敏感，被宁凡一阵挑逗，本就对宁凡情根已种，此刻更是沉沦。

    “我要脱你的衣服了...”

    宁凡正欲动手，却见蓝眉羞恼地闭上双眼，犹豫着，说道，“可不可以...粗暴一些...”

    “呃...你想怎么粗暴？”宁凡哭笑不得，怎么给蓝眉治个病，这么麻烦。

    “就像，就像你刚才打我那里...那样用力...”蓝眉仍在微微喘息，刚才的那一掌，就这么有魔力么？

    “原来你喜欢粗暴...那我可就，粗暴了...”

    宁凡叹息一句，自己遵循病人的想法，真是太有医德了...

    他收了九分力气，只用半分，‘啪’地一掌，打在蓝眉翘臀上。

    疼痛中，一股凌驾于疼痛之上的感觉，让蓝眉浑身麻软、逾越，化作一声惹火的娇吟。

    啊！

    “好继续么...”宁凡若有所思的问道。

    “还，还打我...再用力一些...”蓝眉羞涩地回道。

    但她话音未完，宁凡的手掌，却在她的酥胸上，狠狠掐了一下...

    疼，好疼！说了打那里，为何...为何捏这里...但，好舒服...

    蓝眉有些幽怨，又有些暧昧的目光，让宁凡似乎明白了什么。

    每个人都有自己的性.癖，这蓝眉，似乎便是喜欢被征服的感觉吧。可能习惯了高高在上的少主身份，心中却因疾病，而有些脆弱。这种反差，使她希望有个强大的人，征服她，保护她...

    宁凡没有嘲笑蓝眉，相反，有一些同情、怜惜...

    但宁凡意识到，怜惜蓝眉的最佳方式，是用最粗暴的手段，让她臣服。

    他闭上眼，解除了《阴阳变》的宁心之效，睁开眼，眼光好似一个恶狼。

    一个娇滴滴的女人，倾国倾城，身份高贵，却在自己面前几近放荡...这种发差，足以让任何男子疯狂！

    宁凡不是神，是人，之所以能在无数女子跟前保持从容笑容，都是多亏了《阴阳变》的心法，克制欲望。

    但此刻，他不再克制欲望，魔性如狼，单单一个目光，便让蓝眉感到陌生、惧怕，但，渴望！

    “抱着我，撕碎我...”

    “如你所愿！”

    他冷笑一声，双手狠狠一抓，抓住蓝眉的一对柔软，狠狠一捏，任蓝眉痛得喊了出来，而后，狠狠一撕，将一件件珍贵而华丽的蓝衫，撕成一个个布条。

    月光下，一句赤身美人，旋即呈现。

    而宁凡，第一次完全沉浸与欲念！

    咬她，打她，撕碎她！

    他脱了衣衫，狠狠压在蓝眉娇躯之上，几乎已忘了最初目的，是要给蓝眉治病。

    一根火热，在蓝眉私密寻找，却终究，找不到入口。

    宁凡的眼中，渐渐清明，此刻，蓝眉还无法属于自己...而蓝眉，亦是被下体的疾病，唤醒了理智。

    她的眼中，露出自嘲的笑容...自己连女人都不算，有资格在宁凡身下承欢么。

    “我好累，明天再治病，好不好...”

    “不好！”

    宁凡怜惜地将蓝眉搂在怀中，低声道，“我不介意。”

    “我介意...”蓝眉悲哀地一笑。

    “那，在给你治病之前，让你先做一回女人吧。”宁凡散去心头欲念，露出莫名笑容。

    这女人，很麻烦，但宁凡不介意为她麻烦一些。

    而蓝眉，是不明白宁凡笑容的深意的。

    她笑容悲哀不减，自己有资格做女人么...甚至她开始怀疑，自己真的能治好病么...

    但这悲哀，旋即化作一丝羞恼之极的震惊，她感觉到，自己另一个私密的地方，被狠狠刺入，疼，好疼！

    “那里，那里是...”她露出难以置信与羞耻的神情，但疼痛，如同撕裂，带着血，让她舒服到了极点。

    只是那里，根本不是...那么脏...怎么可以...

    “为什么不可以...”

    宁凡低吼一声，施展魅术，让蓝眉舒服一些。

    而此场景，太过香艳，无法赘述了...

    一声声娇吟，惹火地回荡在夜色中，带着压抑了数十年的渴望。

    ...

    云雨之后，蓝眉甜甜酣睡，而宁凡满身大汗，换上衣衫，匆匆为蓝眉体内，度入生肌丹。

    开一刀，有些疼...趁她昏睡，完成吧...

    宁凡一指采阴指力，让蓝眉睡得更香，分开其玉腿，望着那粉嫩却堵塞的通路，怜惜不已。

    “不用怕，从今日起，你便是完整的女人了...”

    宁凡淡淡道。