    在拉斯维加斯，任何酒店都是赌场。

    绚烂的灯光下，寻欢作乐的人来来往往，耳畔边时不时传来叮叮叮的老虎机，以及喧嚣的音乐。

    “怎么样，能发展成客户吗？”

    赌厅老板盯着监控画面里的叶秦，一眼就认出他显赫尊贵的身份。

    “头儿，他的自制力难以想象，赚到500美刀就停手，把钱分给服务员、附近的赌鬼。”

    虎背熊腰的大堂经理摇摇头，目送着叶秦离开酒店。

     6:50。

    距离公告牌颁奖礼，还有1个小时。

    迈步走下楼梯，巨大的喷泉唰地喷涌水柱，正中央立着古罗马风的雕塑。

    酒店到会场，只有几步路程。道路两边，充塞着自由女神像、埃菲尔铁塔、沙漠绿洲、众神雕塑等等雄伟模型。

    嘟嘟，过往的巴士上贴着欧美老师们的巨幅海报，搭建的吧台上，热舞女郎舞动青春。

    “嘿，秦！”

    豪华花园剧场的后台，丹·雷诺斯停下弹奏吉他，笑着伸出拳头。

    叶秦跟乐队成员击拳，一一问好。

    丹·雷诺斯满意道：“我们的出场在两位老生代diva的中间，哇，牛姐，还有席琳迪翁！”

    叶秦：（⊙.⊙）

    脑海里不禁想起“昂昂”乱叫的牛姐，还有对Aplus神器，消防斧，顿生喜感，强憋住笑意。

    嘁，Aplus简直在丢穿越众的脸。

    哪个开挂的会气管炎，好歹是个粗又硬。

    如果是我，倒下的一定是牛姐！

    思绪乱飞间，灵敏的鼻子嗅到房间里有一股淡淡的叶子味，神情一变。

    “要来一根吗？”丹·雷诺斯慷慨地递来自制的卷烟，“待会儿的表演，我们需要百分之两百的精神！”

    叶秦头顶冒出一个“危”，果断婉拒，借口洗手间，一溜烟地跑没影。

    不愧是美利坚，到处都是甘甜的味道。

    叼着华子，四舍五入等于在给华夏做贡献，航空母舰、歼20……有我烟民一份力！

    “能给我一根烟吗？”

    后背传来一阵熟悉的声音，叶秦掏出烟盒，转头一瞅，“斯嘉丽？”

    “肯怪球雷沈。”

    斯嘉丽毫不客气，主动地从烟盒里夹出一根，左顾右盼，四下无人，眼神戏谑，踮起脚，烟的前头触碰到叶秦嘴里的烟。

    叶秦一怔，寡姐你好勇啊！

    烟卷慢慢变黑燃烧，斯嘉丽轻吐一口：“单片12.5亿美刀的影帝。”

    “准确说，我只是沾了擎天柱的光，包括这次的公告牌。”

    叶秦耸耸肩，“你呢？”

    “我？我是来当颁奖嘉宾，顺便宣传三天后的《复仇者联盟2》。”

    斯嘉丽眨眨眼：“12号我会去华夏，你的国家。”

    “非常欢迎，那会儿我应该杀青回来，请你吃火锅。”

    “你是不是也这么邀请过安妮海瑟薇？”

    望着叶秦懵然的样子，斯嘉丽狠狠地吸了口烟，阴阳怪气道：“马克·鲁法洛跟我说，是你给了安妮海瑟薇《聚焦》的角色。”

    马克鲁法洛？绿巨人？

    叶秦压住狂跳的心脏，语气冷静道：“因为，我跟她在《星际穿越》成为朋友，她需要帮助，尤其是全网黑的时候。”

    “朋友？”

    叶秦一个激灵，妈耶，这个眼神，吃醋，又杀人。

    “没错，我没有来得及告诉你，一部我准备冲奖的片子，《海边的曼彻斯特》，我想邀请你，和上次一样，饰演我的妻子。”

    “妻子？又是妻子？”

    斯嘉丽凝眉，半信半疑，“你每次拍电影需要找妻子，你就会想到我？”

    “你不觉得我们，emm，在银幕里很适合，我是说，《好莱坞报道》、《娱乐周刊》一堆报纸盘点年度银幕夫妻，我们榜上有名。”

    叶秦不知是心虚，还是尴尬。“或者，你愿意出演一部灾难片，《鲨滩》。像《大白鲨》，一个独立勇敢的女人恶斗鲨鱼的故事？”

    斯嘉丽双手抱胸，华子夹在双指间，表情变幻无常，突然转怒为笑，嘴边难以掩饰地上扬笑弧。

    “我下半年要拍《凯撒万岁》，角色是一位脾气大的女明星。她意外怀孕后，非常的惊恐，担心影响到自己的公众形象，所以只能申请领养自己的亲身孩子来掩人耳目……”

     what？

    叶秦一脸懵逼，弱弱道：“emm，不会耽误你的档期，我们的电影会放在年末。”

    ……………………

    “哈，小伙伴们，11点了，姑奶奶要下播看公告牌音乐奖，里面有我最喜欢的霉霉，还有教主，他今天有中场演出！”

    此时。

    一个百万热度的企鹅直播间里，网红主播刘竹噼里啪啦地敲着键盘，操作着剑姬，41分推，拆掉水晶，随着一声爆裂，游戏结束。

    “什么，要一块看？想看是吧，行，直接安排！”

    一边说话，一边公然爬梯子翻墙，找到ABC直播，屏幕上弹幕刷的飞起。

    【前方高能预警，请准备】

    【你是我的唯一我是你的几分之几】

    【小叶子，和我签订契约，成为马猴烧酒……】

    【奶竹，教主是不是S5总决赛会登台献唱？】

    “对，教主会唱，就是唱这首《believer》。哇，真的超级超级超级难得，他这样的咖位，简直给S5添彩！”

    刘竹喝了口水：“所以，今年撸啊撸战队，要给力啊，冲啊，edg，ldg，还有，我们的小IG！”

    正在连接的画面，眨眼间清晰，叶秦、梦龙乐队正在舞台放肆唱歌：

    “I'm the one at the sail I'm the master of my sea（我的命运由我主宰，我才是我灵魂之海的主人）。”

    叶秦一改往常的穿着打扮，卫衣，牛仔裤，一手举起鼓锤，一手拿话筒。

    “The master of my sea，oh-ooh！”

    “oh！”

    台下的嘉宾起立，有意无意地附和着。

    奥斯卡提名影帝，电影巨星降临，直接让灯光舞美一般的音乐奖，蓬荜生辉，熠熠发光。

    不管你是什么咖，心底多瞧不起亚裔，都憋着，百分百配合摇头晃脑，鼓掌扭腰。

    后排的碧梨活蹦乱跳，手舞足蹈。

    而泰勒斯威夫特站在第一排，目不转睛，直勾勾地凝视在面前释放荷尔蒙的叶秦，不由地舔舔嘴唇。

    卡戴珊肯豆、赛琳娜戈麦斯面面相觑，身为最亲密的闺蜜，都清楚霉霉这个动作，意味着她想开车了。

    毕竟，叶秦不是马自达，也不是劳斯莱斯，是变形金刚。

    卡戴珊肯豆悄声道：“泰勒，要不我们邀请他参加颁奖礼之后的庆功趴体吧？”

    “趴体？”

    当颁奖礼圆满结束，叶秦准备离开时。这三姐妹横在路中间，挡住他的去路。

    “爷儿～”泰勒斯威夫特真诚地点点头。

     emm，这回公告牌，霉霉变美美，包揽年度最佳女歌手、年度最佳艺人、公告牌榜单成就奖等8个大奖。

    跟当年奶茶伦一首《夜曲》，在金曲奖买了个位子。

    叶秦咂巴着嘴，寻思找个由头，就见斯嘉丽挥了挥手，“秦，刚刚片约的事，找个酒吧聊聊？”

    “不好意思，我已经有约，下次一定。”

    叶秦不管泰勒斯威夫特幽怨的眼神，拔腿就跑，娘咧，招谁惹谁，这可是卡戴珊，有毒！

    斯嘉丽剜了眼，调侃道：“Wow，来自东方的男人，你的魅力真够大的！”

    “呼，这是灾难，幸好你救了我。”

    叶秦长舒一口气，丫的，他可不想被霉霉无端地写到歌了，反复鞭尸。

    劫后余生一般，随意地挑了一间小酒吧。

    吧台旁边，有几个喝得咛酊大醉的白皮，拉着没完没了地聊天，嚷嚷他们来自温哥华人问有没有去过。

    叶秦不厌其烦地应付，抽空跟斯嘉丽聊天，偶尔静下心，倾听酒吧深夜的爵士乐节目，舒缓，慵懒，轻快。

    “你知道吗？”

    斯嘉丽微醺，醉眼迷离：“汉刚出生有9磅，一个健健康康的男孩，按照习俗给他进行割礼……现在他快满一岁了。”

    此刻，她褪去全部的明星光环，像个母亲，拿着手机，翻相册分享。

    叶秦凑热闹地瞅着，皱巴巴的婴儿慢慢地长开，但越看越错愕，尤其是看到婴儿有黑眼睛，有黑棕色的头发。

    卧槽？

    心里萌生出一个惊人的念头，急切地掏出手机维基一下。

    犹太的发色，黑色，棕色……

    转瞬间，悬着的石头落下，倒有一点空落落，端起酒杯，猛地一口闷压压惊。

    推杯换盏，一直喝到凌晨。

    整条大街上的霓虹和彩灯渐渐消失，逛街的游客渐渐地驻足抬头，伴随着美妙动听的音乐，巨型穹顶不断变幻着动画图案，声光效果，震惊眼球。

    “我们去哪？”叶秦走出酒吧。

    斯嘉丽霸气地指向前方：“Love is a miracle， just like Las Vegas；Marriage is a gambling， just like Las Vegas。”

    【爱情是奇迹，就像拉斯维加斯；婚姻是赌博，就像拉斯维加斯】

    “对啊，我就是因为今年要结婚，才想多挣点啊！”

    “媳妇儿，不要闹，我们的婚礼要招标广告商。”

    黄教主看着负气背对的杨天宝，无计可施。

    杨天宝梗着脖子：“我没闹，凭什么我不能报价6000万，我就值这个价！”

    “叶秦接一部电视剧，才4000多万片酬，他重新确定了市场的定价。”

    “那是他自降片酬，他自己乐意，凭什么约束我啊！”

    杨天宝撇撇嘴，“之前《寻龙诀》，他还把我赶出剧组。”

    “这都是你自己的问题，怪不到他身上。”

    黄教主一阵头疼，哄道：“不是给你弥补吗，帮你从唐烟手里抢到《九层妖塔》的女二号。”

    “赵有廷哪里能跟叶秦比嘛！？”

    杨天宝瞪大眼睛，眼珠子要掉出来。

    “我不是正在帮你联系《封神传奇》、《摆渡人》吗！”

    黄教主叮嘱道：“按小王总的意思来，面上一份，背地一份。”

    “这还差不多，我还要《奔跑吧兄弟》最新一季的常驻嘉宾，我不要跟赵颖宝分镜头。”

    杨天宝抿抿嘴：“我的出场费也不能低，1500万，2000万……”

    “你想什么呢，叶秦加盟《极限挑战》，貌似只有四五千万。”

    “凭什么啊，限薪令还没下呢！”

    “凭他是叶秦，你不要你觉得，要他觉得。”

    黄教主依然飙出他的明学。

