 此刻，天宝阁华丽的长廊内，几位负责指引的弟子站在某处包厢外，表情古怪：“四品顶尖仙刀，这也太有钱了吧？”

“话说，你们认得里边的那位客人么？”

几人对视一眼后，不禁缓缓摇头：“从未见过，也不知是哪方势力的人。”

其中一位弟子嗤笑道：“话说，那家伙拿得出四品顶尖仙兵？

我可不信这种身家，还会待在人字号包厢。”

此话一出，几位同门也是微微颔首，俨然都是不信，毕竟这种事情，他们以前闻所未闻。

“话说，咱们要进去问问么？

不过，也没谁敢在咱们天宝阁胡来吧？”

“算了，按照规矩，只有在拍卖结束后，双方才要交换买卖的。”

毕竟，若是因为对方在人字号包厢，就质疑人家的出价，那此等行为未免有些那什么眼开人低。

然而先前质疑的那位弟子闻言，却又是一阵嗤笑：“依我看，这家伙就是在装腔作势，恶意抬价罢了，哼，要是待会没人出价，我看他如何收场！”

与此同时，一处天字号包厢内，一位娇小却身材火爆的倩影，此刻正俏脸羞恼，粉拳紧握，从贝齿中挤出怒嗔：“四品顶尖仙兵，那家伙拿得出来么，就敢漫天开价！”

说话的乃是一位少女，而与旁人不同的是，她的双瞳，竟是呈现妖异赤红之色，宛若两道摄人心魂的火焰在跳动，此刻，更是因羞恼而泛出烈耀！其身旁的同门见状，不禁是问道：“师姐，怎么办？

您还买么？”

“买！当然买！”

少女一阵咬牙，愤愤道：“四品顶尖仙兵，谁没有啊！等本姑娘炼化了这血凤石，得到的益处，又岂是这代价能比的？”

在少女看来，那人字号包厢的家伙，就是在故意挤兑自己，不过，为了血凤石，顶尖四品仙兵，也是值得！当即，便见少女一拍石桌。

此刻，柳云烟刚刚回过神来，便是见到少女所在的包厢，在四品顶尖仙兵的基础上，又多加了一百仙晶！对于那包厢中的少女身份，柳云烟自然是清楚的，也知道这血凤石对其的意义，当即莞尔一笑，道：“四品顶尖仙兵，外加一百仙晶，可还有人加价？”

此刻，竞拍的加价，已经寥寥无几，实在是秦逸尘此番不按常理的加价，直接给众人整蒙了。

然而，望着那处天字号包厢，秦逸尘剑眉微蹙，暗道果然如他预料的那般，想要这血凤石的，可不止他一人。

“不过……只要这宝物，对千雪有用，那不管如何，我都要定了！”

轻喝间，秦逸尘脑海中，浮现出那道完美如无暇仙子，又天真烂漫爱意浓浓的笑靥，顿时握拳：“千雪，等我回去，你，伶函，还有，咱们人族……”只要……等他回去！“五百仙晶！”

“嗡！”

包厢内闪烁出的价码，直接让刚刚恢复笑容的柳云烟愣住了。

“这，这位客人……难道并不是在恶意抬价么？”

要知道，先前直接冒出四品顶尖仙兵，还有人可能会加价，但是现在，直接涨了四百仙晶！四百仙晶，这可不是一笔小数目了！对秦逸尘而言，或许算不得什么，但这也是对他而言，其他人的身家并不能无视数百仙晶啊！而最让柳云烟惊疑的是，这一次加价过后，很有可能再无人竞拍，而那人字号包厢的客人，能够拿出此等筹码么？

一时间，不少天字号包厢的强者见到这一幕，也都是感到错愕。

“那家伙，竟然还敢加价？

他难道真想买下血凤石？”

罗荣浩也是眉头紧蹙，但对此却是质疑居多：“人字号包厢，别说我小觑人，那家伙，要是拿不出这些筹码，待会，可别怪我天罡仙宗的待客之道粗暴啊！”

俨然，众人也都是看出来了，那人字号包厢内的存在，并不是在恶意抬价，而是对这血凤石，堪称志在必得！那赤瞳少女见状，可谓又气又惊，这家伙，根本不按常理出牌啊！你好歹几十一百的往上加也算，直接压过她四百仙晶，也太过分了吧？

！仙晶不是钱么？

拿它来买的资源不香吗？

此刻，拍卖行内，泛起了不小的骚动，就连闫真都是满脸好奇，呢喃道：“此人出手好是阔绰，这是根本不打算给日曜仙宗那小蛮女机会啊……”此等手笔，就算是闫真想要拿出来，都得慎重考虑，至少，绝不会以碾压似的姿态，如此迅速的加价力压全场……日曜仙宗的包厢内，几位同门望着赤瞳少女，讪讪问道：“师姐，咱们还加价么？”

少女一阵犹豫，可感受着血凤石那精纯雄浑的真凤波动，令她银牙紧咬，似乎听到了自己心在滴血的声音：“本姑娘豁出去了！”

“砰！”

“七百仙晶！”

然而，就在标价刚刚展露的刹那，却见包厢内的秦逸尘手捂额头，叹道：“究竟是在恶意抬价？

你又抢不过我，何必呢？”

“一千仙晶！”

“轰！”

这等标价一出，赤瞳少女顿时娇躯一颤，俏脸上的表请无比精彩！“一千仙晶，要不要这么过分！？

你有那么多钱，敢不敢好歹租个地字号包厢！”

一次多加四百，再多加三百，这哪里是竞拍，分明就是在用仙晶砸她好么！少女突然感到一股深深的无力，那是堪比武斗时被实力碾压的憋屈，她想不明白，以她的身份，就算是天罡仙宗的那些真传，她自问也能比拼一下身家。

可是，在这人字号包厢内的某位青年面前，少女第一次感觉到了贫穷的苦涩……一时间，整个拍卖行内，都是有些寂静，虽说不少强者见过比这还要阔绰的场面，但不代表他们就能出手如此大方。

四品顶尖仙兵，再加一千仙晶，这等手笔，就算是天罡仙宗的真传或是长老，都得心疼好一阵。

包厢内，几位同门望着张牙舞爪的赤瞳少女，弱弱道：“师姐，您……”“可恶！”

赤瞳少女粉拳紧握，但在同门的注视下，却不禁泛起抹羞怒：“一千仙晶？

你们谁能借给我？

再说谁知道那家伙是不是在故意坑本姑娘！”

“给我等着，要是那家伙买不下血凤石，不用天罡仙宗出手，本姑娘第一个打断他的腿！”

 