    黄昏一想也是。

    还没说话，姚广孝道：“其实去澜沧那边主持大局带一下太学双璧最好的人选是黄提督，不过知道你事情繁忙，所以我就揽了过来。”

    黄昏点点头。

    不知道为何，以前和姚广孝说话，还是本着求教的心态，现在已经是平等交谈了。

    而且这转变好像还是姚广孝主导的。

    由此可见，这位黑衣宰相对自己的尊重。

    能得到这样一个人的尊重，黄昏心里肯定是有点飘的，你要明白，姚广孝在永乐朝的重量，只输给朱棣，其他谁来都不好使。

    说道：“少师其实也明白，我就算有时间，也不能去澜沧那边主持大局，真要主动请缨，只怕我这个东厂提督都干不了。”

    朱棣会怎么想？

    你黄昏在鞑靼、交趾布局之后，还要去澜沧布局？

    感情你是打算农村包围城市么。

    而且去了澜沧，不可避免的要牵扯到军事中去，现在黄昏的短板就是军事能力，要是把这个能力提升起来，朱老板怕是要夜不能寐。

    姚广孝笑道：“看来你还是很清醒的，明白就好，好好做好你的事，在我看来，一旦你所有的布局完成，将来后人提到永乐二字时，想起的不仅是陛下，一定还有你，青史之上，你黄昏的名字将和永乐两个字有着同样的重量。”

    姚广孝眼光毒辣。

    他看的出来，如果黄昏打造出来他蓝图中的社会形态，对大明乃至于对整个世界都影响将是不可估量的，到时候的黄昏，恐怕其历史地位，不会低于朱棣。

    除了权势，黄昏恐怕会被后人冠为“隐帝。”

    远高于自己的隐相。

    黄昏叹了口气，“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，说起来是简单的一句话，但要打造出我想要的那个世界，还有很漫长的路，也许陛下看不见，也许太子也看不见，大概皇孙能看见个雏形，甚至于我自己也看不见啊。”

    有生之年，是看不到F22那样的战机。

    大概也不会出现辽宁号。

    天宫和嫦娥都不可能。

    不是黄昏不想，实在是做不到，人做事，毕竟要立足于实际情况。

    黄昏能做到的大概就是把大明打造成清末的样子，拥有一支“北洋水师”那般实力的无敌战舰。

    在十五世纪，清末的实力可以说世界无敌。

    那就够了。

    姚广孝眼神憧憬，忽然有些落寞，“可惜啊，可惜我都看不见了，张定边那老和尚还和我打了个赌，他说你会死在我前面。”

    木秀于林，风必摧之。

    又道：“张定边一介武夫，眼光有限，他也不了解陛下，但是我了解陛下，我也看得更远，我相信你和陛下之间必有一战，但我也相信你们都会相安无事——”

    说到这里，姚广孝拍了拍黄昏的肩膀，“你生在永乐朝，是你的不幸，如果再晚生几百年，世界给你的舞台必然更大，但你能生在永乐朝，也是你的幸运，因为陛下会给你一个勉强够你施展的舞台。”

    换一个守成君王，你黄昏早就被一把火烧了，根本没有入仕的机会，就算入仕了，只怕发明出光明神器的那一天，也是领死的时候。

    姚广孝说完身影踽踽而去。

    黄昏愣在原地。

    果然，满朝臣子，也只有姚广孝看得清楚，也只有他懂我。

    一声长叹。

    罢了。

    姚广孝明白，懂我，也没有什么用，因为自己面对的阻力不是姚广孝，而是这整个时代都落后的思想禁锢。

    黑夜漫长，我踽踽独行。

    终会见光明！

    回到黄府，黄昏有些疲倦，今日不打算办事，于是陪妻儿。

    人生一世，不能被事业占据所有光阴，家国天下之余，也要让自己享受平静幸福——不过他一厢情愿了，因为黄府接连有两场婚事。

    小宝庆和徐家四妹，都将要入嫁黄府。

    老实说，黄昏其实有点麻木了。

    他快要吃不住了。

    妻子徐妙锦不能冷落，绯春作为小妾，但在黄府地位不低，而且彼此是有感情的，也不能冷落，娑秋娜将来的西域女王，也得培养感情，乌尔莎一腔痴情，且有身孕，不能辜负，卡西丽……好歹也怀孕了，然后西域其他女子，也得安抚。

    再其次就是权氏。

    至于阿如温查斯那就不说了，真没空理她。

    现在又是小宝庆和徐家四妹。

    黄昏是真的分身乏术，毕竟男人不是女人，男人在那方面是需要实实在在的东西来支撑，而不像女人，只要想就可以，男人可不是想可以就可以的。

    所以黄昏有时候都在想，如果自己有个“让妻妾什么时候来月事就什么时候来月事”的金手指那该多好。

    那样自己就有很多避风港了。

    这肯定是世间无一的金手指，也是黄昏最想要的金手指。

    还有一个重要的原因，对于男女之事，虽说男人永远喜欢十八，但黄昏经历的确实太多，多多少少有些麻木了。

    可也不能到手的女人往外送。

    所以黄昏现在很尴尬。

    ……

    ……

    和朱棣预料的一样。

    十年的时间，足以磨平靖难武将对李景隆的负面情绪，加上有徐辉祖的重用在前，更因为李景隆曾经是打开金川门的人，所以军界对李景隆去交趾主持军事大局的旨意没有反应。

    而李景隆在出发之前，上了一封万言的“陈情书”，看的朱棣是泪光隐隐。

    自己这个侄儿……

    隐忍了太久。

    承受了太多的耻辱，背负着太多的不甘。

    这一次，终于要重新扬帆起航了。

    他会让世界重新认识他，认识表哥李文忠。

    李景隆，会成为大明真正的战神！

    朱棣其实一直知道，李景隆是有真材实料的，所以朱棣也是一直感恩，如果李景隆当年认真打靖难之战，那么现在皇宫里住着的大概率还是朱允炆。

    李景隆出军交趾的同时，还有一件只有兵部和五军都督府以及廖廖数人知道的事情：李谦率领两万神机营悄然离开应天，赶往澜沧。

    当然，不止如此。

    云南沐晟也主动请缨帅军进入八百大甸，要去和徐辉祖搭档，表面上是对澜沧的狗儿进行支援，实际上是准备趁澜沧开打了，去掏占城的后方。

    永乐十一年，大明拿出了最强阵容，欲要一统中南半岛。

