    关羽和张飞现在也闲下来了，如今天下虽然仍有战事，但也轮不到他们出手了，关兴、张苞、关索等子侄辈足以独当一面，他俩现在几乎每天都泡在沈隆这儿。

    要么拉着沈隆喝酒，要么操起青龙偃月刀、丈八蛇矛和沈隆去校场上比划几下，诸葛亮也时常到访，询问一些他对朝中大事的意见，刘备更是每日赏赐不断，比关羽当年在曹操手下享受的“三日一小宴五日一大宴”丰厚多了。

    沈隆要是想去哪儿玩也没问题，除了刘备的后宫不方便去，这长安周边什么地方都能随便逛，身边还有一队精锐时刻保护着，为得就是怕他一个人偷偷跑了。

    “子丰，如今大汉百废待兴，实在是离不开你啊！你就再帮帮陛下吧！”关羽和张飞每日宴饮、比武之余，也没忘了劝说沈隆。

    “如今天下英才辈出，陛下又擅长任用贤才，连关将军、张将军这样的宿将都不理政事了，我又算得了什么呢？”沈隆笑着回答道，反正他也不着急，每天该吃吃该喝喝，偶尔再去收集一些后世没见过的古籍善本，然后安心地等候回归的指令了。

    系统倒是一直没有给他发布任务完成的通知，沈隆琢磨着，可能是北地以及一些偏远地区战事未定的缘故吧？但是这也用不了多久了，关兴、张苞、关索、赵广、赵统、马岱、邓艾、王基他们干得都不错，这些也只是时间的问题而已。

    曹魏、东吴甚至是司马家都投降归顺大汉了，其它一些小杂鱼又翻得起多大的风浪？他们甚至连给关兴、张苞等小将练手的作用都起不到，或许对这些小将来说，在行军途中耗费的精力比正儿八经打仗还要大。

    沈隆每日悠哉悠哉的玩耍，各地的消息不断传来，马超和姜维已经带领大军通过了河西走廊，抵达了敦煌郡，不日就将重临乌垒，在这里重新建立起西域大都护府；西域各国无不震慑与大汉的军威，纷纷派遣使者前来马超帐中拜见。

    邓艾、王基、文聘在青州、兖州和冀州的进军也很顺利，些许曹魏余党还有山贼土匪一触即溃，各地的秩序已经基本恢复，他们正带着汝南、南阳、洛阳周边过来的老农来教导当地的老百姓用更先进的耕种技术种田呢。

    如今这些地方撂荒的土地众多，只要肯花力气，来年必将是一个丰收的季节，到那时候就不用再从汝南、南阳、江东等地给他们输送粮食了。

    赵广、赵统、马岱等人领军出塞，狠狠地教训了一番此前敢于进犯大宋领土的异族，就连当初被诸葛亮吊打了一顿投降羌人的曹魏驸马夏侯楙也被俘虏了，刚好回到长安和他们夏侯家的亲戚们重新团聚。

    新一年的科举也召开了，朝廷安排了许多临时考官前往各州县监考、批改试卷，相对公平地选拔出了大汉重新一统以来的第一批入京赶考的士子。

    这些士子到了长安之后呈现出截然不同的面貌，来自蜀中、荆州的士子很快就以渊博地学识树立起了自己的声望，而许多来自冀州的士子还是第一次看到雪白的纸张、清晰无误的纸质书籍，顿时一头扎进图书管理终日苦读。

    要不是诸葛亮早有准备，赶在开考之前暂时关闭了图书馆，这些士子说不定连参加考试都能给忘了，要知道他们此前想找到一本书读可实在是太不容易了。

    听闻刘备打算在天下各州县都建立图书馆，允许士子免费借阅之后，这些士子都感激零涕，纷纷来到宫门外叩阙感谢刘备，让刘备又刷了一波声望。

    那些世家大族已经意识到这些政策会给他们的家族带来怎么样的冲击，奈何刘备因为三兴汉室而赢得了无上威望，他们也是无可奈何，只能让自家的子弟也去参加科举，毕竟现在已经没有九品中正制了，要想当官就得考试。

    而且刘备可不比刘秀，刘秀当年能再兴汉室，那是因为得到了豪族的帮助，登基之后肯定要照顾豪族的利益，而刘备起家则依靠的是北地寒门以及荆州、蜀中士子，其中并无多少世家大族，权力并没有掌握在他们手里。

    某日，在得到冀州丰收的消息后，沈隆脑海中终于传来了任务完成可以回归的提示音，沈隆猜测着，这大概是冀州已经没了反叛隐患的原因吧。

    沈隆在府中大笑数声，虽笔走龙蛇写了一封信留给刘备，让他不要责怪府中下人，随即带着自己收集的那些古籍善本回归现实世界。

    关羽、张飞听到沈隆的笑声立刻过来查看，却见房中已经空无一人，只有一封墨迹未干的书信，关羽叹道，“哎，子丰还是回山去了。”

    “哼，他若是想走，天下谁能拦得住？”张飞倒也没责怪府中的下人还有外面的士兵，毕竟他也是被沈隆吊打过很多回的人。

    很快，刘备、诸葛亮、徐庶、赵云等人纷纷赶来，看到沈隆留下的书信后，刘备痛哭流涕，“子丰临走之前就连见我一面都不肯么？朕竟德薄如此！”

    “陛下勿用伤心，子丰当初就说要离开，如今又留了一年多，想来也是念着陛下的恩情吧？”诸葛亮宽慰道。

    “此处保持原样不动，朕要时常来这里看一看。”刘备亲手把书信收好，然后吩咐道，或许来到这里，就能回忆起沈隆为大汉所做的一切一样。

    回宫之后，刘备再次晋升了沈隆的爵位，直接封了王爵，并命人将沈隆为大汉所住的一些刻碑记录，许多文人也用诗赋等多种文学形式来记录沈隆的功绩，此后的大汉一直流传着沈隆沈子丰协助刘备三兴汉室的传说……

    当然，这些沈隆就不知道了，他现在已经重新回到自己的家中，他现在最关心的是自己能从这次任务中得到什么，诸葛亮会用什么礼物来感谢他为大汉所做的这一切呢？

