    

    陈桥回身拍了拍齐子枫的肩膀，“当初见你第一面的时候，你才只是一个这么丁点大的小鬼头，”说着，陈桥在自己身侧比划了一下，“没想到现在居然已经要当阿爷了。”

    听到陈桥这话，齐子枫不由有些羞赧地抓了抓自己的头发。

    听到这面的动静，不远处的沈勇达和辛志诚也走了过来。

    看到齐子枫和陈桥皆是满面笑容之后，便忍不住疑问出声。

    陈桥微微一笑，对两人说道：“齐子枫的孩子要出生了。”

    听到陈桥这话，沈勇达和辛志诚都惊喜地瞪大了眼睛，纷纷上前拍着齐子枫的肩膀说道：“恭喜啊！”

    两人的力气都不算小，不过眼下这样的时候，齐子枫自然是已经顾不上疼还是不疼了。

    很快，齐子枫马上就要当阿爷的消息便传遍了整个黑龙军大营。

    为了庆祝这个好消息，伙食营今天甚至准备了不少好菜，还拿出来了先前去其他城镇采购的好酒。

    “我先前还以为齐子枫还没有成婚呢，没想到居然已经要当阿爷了。”

    在黑龙军大营待了几个月之后，唐元也终于逐渐恢复了女儿身的打扮，眼下，她站在陈桥身边，在夕阳地笼罩下看向不远处正在与人说话的齐子枫感慨地说道。

    陈桥扭头看了眼唐元，打趣一句，“怎么？羡慕了？”

    唐元脸颊微红地瞥了眼陈桥，说道：“这有什么好羡慕的。”

    眼见唐元如此，陈桥又不由笑了一声，“想来，自从上次夜袭之后，闫森也有几个月没有来过黑龙军大营，也没有传来过任何消息，你是不是想他了？”

    听到陈桥这句问话，唐元先是一愣，之后才低下头温柔的笑了一声，说道：“没有消息就是最好的消息，我虽然想他，却也知道现在不是儿女情长的时候。”

    闻言，陈桥看向唐元的目光反倒多了些许的惊讶。

    比起刚来黑龙军大营时候满身戒备，甚至叫人打眼看上去就知道她为人十分心狠手辣的唐元，过了几个月之后，现在已经完全与寻常女子无异了。

    陈桥笑了一声，没再多说什么。

    这三个月的生活虽然平静无波，不过无论是陈桥还是整个黑龙军，也都未有一刻放松警惕，甚至比三个月之前更加戒备森严了。

    “姜生也很久没有来消息了，真想知道卓木盛到底想要做些什么啊。”陈桥抻了个懒腰，似是在与唐元说话，又好像是在自言自语。

    唐元笑了一声，说道：“首领一向都是决定了什么事情之后才会通知其他人，他做任何事都从来不会和人商量的。”

    陈桥撇撇嘴，“难怪他身边的人都要投靠到我这边来。”

    唐元挑眉看了眼陈桥，“到目前为止，也就只有四个人吧？何来都投靠你这一说。”

    “对他忠心耿耿的雷华喜和霍全还有鲁原安，现在都已经不中用了，剩下的人里面最厉害的闫森现在也已经背叛了他，虽然还剩下几个人，可那些人的基因融合率却实在不够看了。”陈桥盘点着说道。

    “你可别忘了，雷华厌虽然基因融合率不是最高的，可他一向脑袋灵光，也从来不是个好对付的人。”唐元提醒一声。

    陈桥点点头，“我自然知道这个，但他一来不是什么大军事家，二来嘛……”陈桥说着，又冲着唐元眨了眨眼睛，“卓木盛对他的信任值也没有那么高，他虽然麻烦，可却也不是完全对付不了的。”

    闻言，唐元弯了弯嘴角，又道：“看来你已经想好要怎么解决他了。”

    陈桥耸耸肩，“我昨天晚上已经给姜生送了消息去，如果不出意外的话，雷华厌甚至不必我们出手解决。”

    “难道你又要故技重施了？可我瞧着黑龙军大营里面并没有适合易容成雷华喜的人。”唐元疑惑道。

    陈桥摇了摇头，说道：“一个方法只能用一次，用得次数多了，难免会让人生疑，想要达到的效果也得减半了。”

    “你到底打算怎么做？”唐元十分好奇地问道。

    陈桥扭头看向唐元，露出一个狡黠的笑容，“急什么，且等着便是了。”

    而此时的北面，卓木盛则已经陷入了盛怒之中。

    “首领，究竟出了什么事情？”闫森闻讯而来，刚一走进卓木盛的院子，就见卓木盛正一脸阴沉的站在院中。

    闫森不解走上前去，将被卓木盛推到的石桌扶了起来。

    “闫森，你觉得雷华厌可能会对我有二心吗？”

    就在闫森刚刚把石桌扶起来的时候，卓木盛忽然开口问了一句。

    闫森扭头看向卓木盛，不由自主皱了皱眉头，“雷华厌与首领是一道从微末处走来的，我觉得他对首领应当是没有二心。”闫森说道。

    听罢闫森的话，卓木盛却冷笑一声。

    “你看看这是什么。”卓木盛将一卷纸条扔到了闫森的面前。

    闫森不解其意地将纸条拾起来，打开之后也不由大惊失色。

    “首领，这……”闫森拿着纸条，猛地抬头看向卓木盛。

    卓木盛脸上愈发阴沉起来，他死死盯着闫森手中的纸条，“这就是你口中对我没有二心的人，看起来他已经和陈桥互通消息不少时日了。”

    闫森重新拿起纸条，细细看了起来，过了许久才终于忍不住叹了口气，“确实是雷华厌的笔迹。”

    卓木盛心中怒气蓬勃，他桀桀怪笑一声，冷冷说道：“现在看来，雷华喜倒还真不一定是死是活了。”

    “可我明明看到雷华厌被许鞍山打昏过去，之后就被抓进了黑龙军大营之中。”闫森仍旧为雷家两兄弟辩解道。

    “如果他们中间没有什么猫腻的话，那雷华喜为何会不听你的劝告，执意杀往黑龙军大营？”

    人一旦起了疑心，那过往的种种在他看来，便都会成为可疑的行为。

    “不然，我把雷华厌叫过来，让他当面解释一下。”闫森说道。

    卓木盛却摇了摇头，说道：“不必着急，毕竟这种事情还是要抓个现行得好。”

    闻言，闫森只点了下头，也没再多说什么。

    现在，怀疑的种子已经在卓木盛心中埋下，接下来，只要他们操作得当，便能够将里通外贼地这个罪名坐实在雷华厌的头上了。

    “首领，那这张纸条……”闫森拿着纸条又问了一句。

    卓木盛的额目光落在了纸条上面，他看着上面那短短一行字，只恨不得现在就将雷华厌毙于掌下。

    “他既辛辛苦苦写了这个消息，那自然得让这消息去到它该去的地方。”卓木盛眼神阴鸷地说道。

    “可这上面的消息确实属实，首领不担心陈桥会依据这个来做些什么？”闫森有些担心地问道。

