    只要能够帮助老祖许良辰拖延片刻时间。

    　　将其将体内伤势恢复过来的话。

    　　那么眼前这个叫做叶辰的小子！

    　　届时必然会落败才对。

    　　“异火剑式！”

    　　“魔狱血炎·烈炎斩！”

    　　怒吼一声后。

    　　叶辰整个人浑身顿时无数杀气直接爆发而出，仿佛能够直冲云霄一般。

    　　紧接着。

    　　只见在叶辰体内的魔狱血炎异火便顿时朝着其手中的风剑无影之上迅速地灌输以及凝聚而去，顷刻间便将整个风剑无影。

    　　凝聚成为一柄半透明的血色长剑！

    　　这还不算。

    　　下一刻只见随着叶辰意念一动，便顿时将手中的风剑无影举起，同时狠狠地朝着身前的这些许家精锐长老位置狠狠斩去。

    　　“轰！”

    　　顿时。

    　　随着叶辰一剑斩出后。

    　　伴随着手中风剑无影内的血色剑气猛地爆发开来后。

    　　在上空当中。

    　　此刻便顿时凝聚而出一道巨大无比的血色剑刃，以快如闪电一般的速度顿时便朝着许家诸多长老的位置狠狠地一剑斩下！

    　　“轰隆隆！”

    　　一时间。

    　　只见先前许家诸多精锐长老所爆发而出的攻/势，在叶辰的这一剑威力之下几乎宛如摧枯拉朽一般，根本没有任何抵挡能力。

    　　便直接溃散爆炸开来！

    　　接着便有不少的许家长老纷纷一阵惨叫起来，在叶辰所怒斩而出的这道血色剑刃之下一阵齐齐陨落！

    　　毕竟。

    　　在剑意以及斩天剑武魂还有着魔狱血炎异火的三重增幅下！

    　　叶辰这一剑的威力可谓是强悍无比。

    　　即便是作为武煞境一重修为的许家家主许罩天此刻也是在勉强地抵挡着这道血色剑刃威力，甚至都根本无法去顾忌其他的许家长老。

    　　几乎那些武罡境修为的许家长老。

    　　在叶辰的这一剑威势下。

    　　根本没有任何抵挡能力。

    　　伴随着一道道的惨叫声不断地响彻而起后，这些许家长老在叶家众人一脸惊骇与不敢置信的表现之下，便纷纷化作无数血沫！

    　　甚至。

    　　就连武罡境十重修为。

    　　作为许家大长老的许日天在叶辰的这一剑威力下。

    　　也没有能够抵挡多久时间。

    　　便伴随着一道惨叫。

    　　直接在这一道血色剑刃的碾压之下陨落当场！

    　　“这……”

    　　“怎么会落得这么一个情况跟模样！”

    　　好不容易将叶辰这道血色剑刃的威力勉强抵挡下来后。

    　　一侧。

    　　作为许家家主的许罩天脸色顿时变的一阵惨白无比，双目失神地看着在许家府邸当中如今陨落掉的数百米长老与弟子。

    　　以及早已经也化作一团血沫的大长老许日天。

    　　要知道。

    　　对于许罩天来说。

    　　他心中极为清楚，方才叶辰的那一剑威力并不是单单针对与他，否则的话以他武煞境一重修为的实力根本不可能抵挡下来！

    　　也正是因为叶辰的那一剑威力分散开来。

    　　最后他才能够侥幸存活下来。

    　　但，许家当中的所有精锐长老及弟子。

    　　却全部陨落当场！

    　　这让他一时间心中自然是一阵疼痛无比！

    　　毕竟。

    　　这可是许家上百年以来好不容易才积累下来的一些实力，想不到如今在与叶辰的这一战当中居然全部付之一炬。

    　　甚至若是在这么下去的话。

    　　恐怕就连整个许家。

    　　都会被其夷为平地才是！

    　　“小畜生！”

    　　“你杀我许家如此多的武罡境修为精锐长老不说，甚至就连我许家大长老许日天也给击杀当场，这简直是可恨无比！”

    　　“今天不论如何，你都必须要以死谢罪才行！”

    　　“家主，你我合力来将这个小畜生击杀！”

    　　刚刚好不容易将体内伤势恢复一些的许良辰在睁开的瞬间。

    　　看到眼前这一幕后。

    　　便忍不住狂喷一股血雾，当下他便怒吼一声道。

    　　“雷极刀法！”

    　　“杀！”

    　　顿时。

    　　只见许良辰便直接再度将自己体内的雷电力量凝聚起来，只不过这一次他并未凝聚在自己身上，而是全部朝着自己手中的玄阶高级长刀当中灌输而去。

    　　直到将他手中的玄阶高级长刀当中的雷电能量灌输到一个极致后。

    　　许良辰这才一刀斩出！

    　　朝着叶辰的位置狠狠地斩击而去。

    　　“狂狮战魂！”

    　　“杀！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　作为许家家主的许罩天此刻也毫不犹豫地将自己的玄阶二品狂狮武魂召唤而出，同时整个人催动狂狮武魂直接狠狠地朝着叶辰的位置扑杀而去。

    　　一时间。

    　　只见在上空当中一道灌输着无数雷电力量的巨大刀芒以及一头足有数十米巨大的火焰狂狮此刻齐齐朝着叶辰的位置扑去。

    　　同时这两道攻/势。

    　　分别蕴含/着武煞境三重与武煞境一重的力量！

    　　仅凭这两道力量。

    　　恐怕就算是武煞境四重修为武者都不敢硬抗才是。

    　　“御风剑诀！”

    　　“第五式，狂剑如龙！”

    　　“杀！”

    　　看到许家老祖以及许家家主两人齐齐爆发而出的这番招式后，叶辰顿时双眸微微一眯，随即便毫不犹豫地将御风剑诀地第五式运转起来。

    　　下一刻。

    　　伴随着这道话音刚落。

    　　只见叶辰整个人便顿时将手中的风剑无影一阵挥动起来，同时将体内的剑意第二重以及风属性天地灵力全部朝着自己手中的风剑无影内灌输而去。

    　　接着。

    　　当风剑无影当中所灌注的能量达到一个极致后。

    　　叶辰便顿时将手中的风剑无影直接抛出！

    　　最主要的是。

    　　随着风剑无影被抛出的瞬间，竟然顿时凝聚而成一道蕴含/着剑意的青色巨龙，然后猛地仰天长啸一声后，顿时化作一道青色光影。

    　　朝着不远处的许罩天以及许良辰两人位置，狠狠地俯冲而去！

    　　要知道。

    　　在这条蕴涵着剑意与风属性的青色巨龙当中，当中的能量完全不亚于一名武煞境五重甚至是六重修为武者的全力一击！

    　　尤其是在配合上不亚于地阶低级武器威力的风剑无影。

    　　这一式所爆发而出的强度。

    　　可谓是极为惊人！

    　　顿时。

    　　随着这条蕴涵着恐怖风属性能量与剑意的青色巨龙在俯冲下来的瞬间，便直接将许良辰以及许罩天两人施展而出的雷电刀芒以及狂狮武魂直接撕/裂成无数碎片！

