    返回天王殿，苏牧立即汇报了他离开这段时间，地下城内的情况。

    在那位神道宗长老到来后，他们基本上没怎么出去，但地下城的内部秩序，已经完全恢复了过来。

    一切都已经按照易阡陌此前所预设的那般在走，像此前殿主那种人，基本上都被苏牧清理掉了。

    苏牧也是杀伐果决，易阡陌没有给他下达命令，但他也知道，像殿主那种人存在于地下城，对于整个地下城都是威胁。

    在如此艰难的环境下，若是地下城不能一心，日后迟早是会出问题的，所以，苏牧利用这段时间，进行了一遍内部的净化。

    熊出没一开始还有些反对，但随着地下城开始转变，他便默认了苏牧的行为，毕竟苏牧斩杀掉的那些，基本上都是曾经的长老嫡系。

    易阡陌听完了他们的情况，放下心来，他立即将李笑笑和刘玉叫了过来，并交给了他们一些乾坤戒。

    李笑笑到也没有吃惊，接过乾坤戒便笑盈盈的说道：“多谢老师。”

    “这些可不是给你的。”易阡陌说道，“这里面的资源，尽快的利用起来，趁着这段时间，地下城应该进行一轮扩张！”

    “扩张？”

    苏牧皱起眉头，说道，“大人，现在扩张是不是有些操之过急了。”

    “不着急！”

    易阡陌说道，“反而太慢了，如果不趁着这段时间扩张，等到日后再想扩张就麻烦了，而且，总是这么躲着，也不是办法，你们难道准备一辈子待在地下城内？”

    “当然不是……我的意思是……”苏牧满是担忧。

    易阡陌却没有理会他，而是抬手拿出了那个玉盒，而后将那神道宗长老的元婴放出，根本不给他说话的机会，便按在他头顶，展开了搜魂！

    这一次搜魂，比上一次顺利的多，易阡陌到不是为了神道宗的东西，他主要是为了确认一件事，这地下城的位置，到底还有多少人知道。

    苏牧等人看到这一幕，却露出了震撼之色，虽然此前也见过人搜魂，可易阡陌却是以化神中期，对一个洞虚初期搜魂！

    一旦反噬，后果不堪设想！

    但他们很快便意识到自己的担心是多余的，易阡陌压根就没有丝毫被反噬的迹象，这让苏牧几人无语。

    李笑笑则是一脸放心的样子，偷偷的查看起了易阡陌给的乾坤戒，这不看不知道，一看吓了一大跳。

    整个乾坤戒所有的空间，都被堆的满满的，各种资源挤压在一起，不知道的还真以为是腌酸菜呢。

    她当即开始查看其它的乾坤戒，发现每一个都是如此，里面挤压着各种的资源，要什么有什么。

    刘玉很快便发现了李笑笑的表情，奇怪道：“师妹，你这是怎么啦？”

    “老师一共给了你多少个乾坤戒？”李笑笑立即问道。

    “大型的乾坤戒，一共十一个，中型的五十三个，小型的一百零二个。”

    刘玉点算的很清楚，说道，“你问这个干吗？”

    “你看看里面，看看是什么情况再说。”李笑笑咽了咽口水道。

    刘玉有些奇怪，但还是应她的要求查看了起来，这不看不知道，一看表情几乎和李笑笑一模一样。

    他看完第一个，立即看向了李笑笑，见到她的表情，随即又查看起了其它的乾坤戒。

    刘玉是一个非常认真的人，所以，他是一个一个，全部看完了之后，这才停下来的，再看向李笑笑时，他的表情完全不一样了。

    “全都是满的？”

    李笑笑小声问道。

    刘玉点了点头，他也没想到，易阡陌给他们的乾坤戒，竟然全部都是满的，而且不是一般的满，是腌酸菜一样的满！

    一旁的熊出没看到两人窃窃私语，问道：“你们俩干嘛呢？鬼鬼祟祟的！”

    “老师给我们的乾坤戒都是满的。”李笑笑平静的说道。

    “这有什么稀奇，老师给你们的乾坤戒难道给给空的不成，真是大惊小……”

    那个“怪”字没出口，熊出没愣住了，抓住李笑笑，道，“你刚才说什么，老师给你们的乾坤戒都是满的？”

    听到此话，苏牧也看了过来，因为刚才易阡陌可是给了两人各自一大把的乾坤戒，至少有上百个之多，而且一个人是上百个。

    当时他以为，易阡陌拿的这些乾坤戒，都是给他们日后发放的，毕竟地下城穷困潦倒，并不是每个修士都有乾坤戒！

    别说乾坤戒，连储物戒都不是每个修士都有。

    他看着李笑笑和刘玉，只见两人认真的点了点头，苏牧脸色一下就变了，熊出没更是高呼道：“老师是出去打劫了吗？快，给我看看。”

    刘玉和李笑笑下意识的退了一步，像是防贼一般盯着他，熊出没无语，道：“干啥呢，我又不私吞。”

    “那可不一定。”李笑笑直言道。

    熊出没立时大怒，要是换做刘玉，他就上去给他几下了，可偏偏是这位小师妹，他知道要是真对小师妹动粗，老师能扒了他的皮。

    他灿笑着道，“师妹，给师哥看看，我保证我绝对不私吞！”

    “你要看啥呢？”就在这时，易阡陌搜魂完毕，看向了熊出没。

    “老师，你不能厚此薄彼啊，你给他们几百个乾坤戒，里面都是满的，你怎么一个都不给我啊？”

    熊出没立时哭丧着脸道。

    “给你师妹和师哥，那是因为他们俩，分管的就是地下城的资源分配，你需要资源，按照配额拿就是了。”

    易阡陌没好气道。

    熊出没这才偃旗息鼓，到是苏牧问道：“大人，您这是……上哪弄到这么多资源？”

    虽然他不知道里面是什么，可苏牧这么多乾坤戒，还有那么多大型乾坤戒，哪怕资源很低级，那也是一笔巨额的财富啊。

    “也没上哪，就是去神道宗溜达了一圈，顺带给你们把神道宗灭了。”

    易阡陌平静的说道。

    苏牧呆住了，他身边的三人，也是同样的表情，什么叫溜达一圈，顺带把神道宗给灭了？

    神道宗可是除了北斗殿之外的第一大宗门啊，是说灭就能灭的吗？

    这话要是换做别人，他们都会认为是在吹牛逼，可换做眼前这位，他们丝毫没有怀疑，只有震惊！

    “神道宗，真的被灭了？”苏牧问道。

    “怎么，你有意见？”易阡陌反问。

    “不是，我只是想确认一下。”苏牧咽了咽口水。

    “所以，这些资源全都是神道宗的？”李笑笑问道。

    “不错，我把神道宗的宝库顺带搜刮了一遍。”易阡陌说道，“要不是那些灵脉移动不了，我也想把灵脉弄到地下城来。”

    “封存灵脉，这需要源师！”

    熊出没说道，“可惜啊，神道宗可是有一千八百条灵脉，而且还是有龙脉的存在，要是能够弄来，咱们地下城便再也不缺灵气了。”

    苏牧有些无语，到是易阡陌一脸欣慰，果然是他的弟子啊，比他还贪心。

    一想到源师，易阡陌脑子里浮现出了一个人，正是此前被他坑了一把的李蛋。

    “以后有的是机会！”

    易阡陌说道，“我此次出去，还顺带跑了一趟丹院，现在丹院和道院已经开战，有了神道宗的这些资源，加上修行符的存在，地下城的修士，可以趁着两大势力大战的机会，出去搜刮一把，别参与进去，他们打他们的，你们修行你们的，别暴露了自己！”

    此前的消息，已经足够震撼了，可他们没想到，易阡陌竟然还有更劲爆的！

