    三人相互看了看思索了一阵，点头答应了，四个人又商议了一下细节就分开了，三人给予返回住处通知公司进行清仓，王光雄则是前往酒店跟徐平安协商。

    第二天，王光雄跟三人再一次会面，然后跟布鲁斯签订了协议，协议是布鲁斯起草的，通过传真跟FZ天启光能签署，布尔森安排专人办理这件事，自己在一旁盯着。

    一直忙完所有的法律程序，布尔森这才下班，安排一下公司的事情，近期前往德国，到时候会跟尼伦博士一起宣布这件事，新型太阳能板将会正式问世。

    协议搞定后凯斯利三人就离开德国返回自己的国家，开始全力清仓库存的太阳能板，赔钱也卖，制定促销政策来加快清仓力度，现在不卖，未来亏损更大。

    同时，召集董事会，将协议公布了，董事会全部都是震惊的，没有人想到天启集团竟然要颠覆光伏产业，都明白，碳晶太阳能板一问世，现在市面上的太阳能板就进入淘汰阶段了。

    十亿欧元的采购合同全票通过，凯斯利那边更是凶猛，董事会一致通过采购二十亿欧元的货物，凯斯利分析的不错，第一批货物采购后，想要采购第二批货物还不知道要等到什么时候，现在多采购一些很有必要。

    时间慢慢的过去，一周时间转眼就到了，仓库内最后剩余的货物直接五折清仓，一天的时间，几个大型仓库内是空空如野，公司的员工都搞不懂董事会在搞什么。

    不少产品销售都是没有利润的，甚至是赔钱销售，没货了也不进货，所有人都是一脸的懵逼。

    三家公司的货款已经打入天启光能的账号，这一点布尔森已经跟徐平安汇报过了，而且，三家公司都已经派人前往天朝FZ，跟天启光能接洽安排货物的问题。

    第一批货物肯定不会给三家，而是供天启集团内部使用，杭州那边的太阳能板将会全面的更换，换下来的太阳能板直接白菜价处理掉。

    这一天，全球的主要媒体都接到了布鲁斯发出的通知，天启集团有重大消息发布，接到通知的媒体立刻派人前往德国，没有接到通知的同样也派人前往德国。

    天启集团，徐平安，这两者都是流量跟话题的化身，凡是炒作徐平安或者天启集团的事情，绝对有销量，而且还是大销量，一个亚洲人竟然这么吸引人，让所有人都想不明白。

    布尔森已经到了德累斯顿，跟徐平安见面了，这一次新闻发布会徐平安也要出面，本来徐平安不打算出面的，最后在布尔森跟布鲁斯还有尼伦的劝说下这才出面。

    亚尔曼作为德累斯顿的市长也会参加，更何况，徐平安跟亚尔曼说过，明年将会在德累斯顿投资建厂，最低解决一千人的就业。

    有了这个承诺，亚尔曼安心了，今年当选市长后亚尔曼是动作连连，支持率屡创新高，所带领的团体已经牢牢的掌控了德累斯顿，而且内部关系也捋顺了。

    亚尔曼明确表态，市长任期到了之后不会谋取连任，将会参加国会议员竞选，团体内第二号人物将会参选德累斯顿市长选举，有了这个承诺，都安心了。

    几年后亚尔曼高升离开，团体内所有人都会跟着提升一级，形成完美的梯队，现在团体内是非常的团结。

    徐平安也乐的提供支持，亚尔曼团体内前十位大佬都接受了天启研究所的支票，踏上天启集团的战车，形成了利益扭断，天启集团此刻才算是真正在德累斯顿扎根。

    时间过去了三天，这天一大早，各路记者开始想德累斯顿市政礼堂集合，这里作为新闻发布会的主会场，主要是地方够大，来的记者太多了，一般的地方容纳不下这么多人。

    一路上记者们三三两两的交流着，纷纷猜测这一次天启集团会发布什么新闻，今年天启集团以及徐平安的新闻不少，连连的刷屏，不知道这一次会有什么大事宣布。

    经过检查一个接一个的进入市政礼堂，开始架设机器，现场一片嘈杂的声音，徐平安，亚尔曼，巴里，尼伦教授，布尔森，布鲁斯几个人在后台说话，等时间差不多了在过去。

    时间一点一点的过去，达琳娜在门口示意一下，众人站起来了，开始朝前方走去，徐平安跟亚尔曼打头，其余人在后面跟着，走向前台。

    台下是一片闪光灯，徐平安对布鲁斯点了点头，布鲁斯走到前面的发言台站立，双手往下按了按，礼堂内瞬间安静下来了。

    “首先，我代表天启集团感谢各位媒体朋友们的到来，辛苦你们了”布鲁斯说完，身体横着移动一步，对着记者深深一鞠躬，下面想起了掌声。

    布鲁斯这才再次回到发言台前，双手按了按，场面安静下来了“今天我们天启集团召开新闻发布会，是有一件划时代的产品宣布，该产品将会改变人类生活，改变地球环境”

    “这个产品就是碳晶太阳能板”布鲁斯说完，看了一眼不远处的工作人员，台上地板裂开了，一个台子升了起来，上面陈列着十块碳晶太阳能板。

    “碳晶太阳能板是什么，相信大家都知道，不知道可以上网搜索一下，这是尼伦博士的最新发明，可以改变人类清洁能源的发明”

    “下面有请新能源之父，尼伦博士为大家做具体的解释”布鲁斯说完往旁边一闪，开始鼓掌，下面的记者也开始鼓掌，不少老记者心砰砰直跳，上帝啊，难道成本问题真的攻克了吗。

    如果真的攻克了成本问题，自己家里必须要购买一套，这样自己就不需要付电费了，一个个都是一脸的激动。

    尼伦在众人的掌声中走到了前台，脸上也是很激动，双手按了一下，现场安静下来了。

    “我看到不少人脸上都带着激动表情，你们应该猜到什么了，现在我要说的是，你们猜对了，碳晶太阳能板的成本问题已经解决了，我们可以实现大规模量产”尼伦一脸自豪的宣布了这个结果。

    现场是闪光灯一片，刚刚记者们交头接耳已经明白这是一个什么产品了，都非常的激动，人人都想肆意的使用电器，可电价不便宜，碳晶太阳能板的出现，给了所有人希望。

    “碳晶太阳能板，效能是目前市面上效果最好太阳能板的七倍，如果配合我们天启集团独有的逆变器，这个效能可以提升到十倍”

    “经过我们德国天启研究所跟天朝天启研究所两百多位科研人员不断的努力，我们成功了，可以大幅度的降低原材料成本”

    “家庭，农场，生产企业，公共服务系统，等等，完全可以量身定做一套，从而彻底的摆脱用电成本，一次性投入，十几年受益”

    “这是清洁能源，对地球也是一个极大的利好，可以改善我们的环境，大幅度降低我们的生活成本”

    “很多污染型的发电企业可以退出历史舞台了，新的清洁能源革命时代已经开始，只要有阳光，我们就有能源，源源不断的能源”尼伦博士说道这里，下面是一片掌声，电费价格不低，碳晶太阳能板的出现，彻底解决了这个问题。

    “市面上一切太阳能板都已经被淘汰，将被扫进历史的尘埃，这是石器时代的产物，而我们，代表的是火器时代”

    “这是我们最新的测试数据，大家可以记录一下.......................”尼伦博士说完抬手一指，旁边的大屏幕上面出现了一个表格，上面有清楚的测试数据，记者们开始拍照记录。

    “几个月前，我成功的研究出来一块样品，当然，那个时候成本还是很高的，我们继续研究，天朝的天启研究所取得了巨大的突破，完美的降低了成产成本，这个划时代的产品才得以面世，.........”尼伦说了很多的心酸往事，这都是素材，可以完美的衬托尼尔的伟大，记者们都记录下来了。

    徐平安在后面跟旁边的几个人都是相视一笑，这个时候，尼伦已经讲完了自己的心酸历史，开始请徐平安发言，徐平安跟几个人点了点头，整理一下自己，在众人的掌声当中大步流星的走向发言台。

    首先跟尼伦拥抱了一下，下面的掌声更加的热烈了，大家已经理解这个发明的问世是多么的不容易，没有徐平安的投入，尼伦根本就完成不了这个划时代的发明。

    徐平安对着下面一鞠躬，然后双手往下压了压，记者们安静了，双眼扫射了一下全场。

    “感谢各位的到来，尼伦教授很不容易，为了研究，付出了自己的所有，让我们再一次的将掌声送给尼伦，我们的新能源之父”徐平安大声的说道，直接将新能源之父的头衔戴到了尼伦的头上，记者们开始鼓掌，尼伦配得上这个称呼。

    “刚刚尼伦博士说的很对，目前市面上的太阳能板，以及实验室内的太阳能板，全部淘汰，他们已经没有任何的价值”

    “人类社会在进步，科技在发展，硅类太阳能板在碳晶太阳能板面前，他们属于石器时代的产物，而我们则是属于火器时代”徐平安一脸严肃的宣布了这个结果。