    大厅内，三名老者盯着冰丝绒上放置着的数枚星空巨兽身体残片，不断地互相讨论着。

    一名看起来六十多岁，行星级九阶的老者巫白，有些失望的说道：“这些材料，毁坏的太严重了，里面蕴含的火焰法则，根本无法领悟，只能当做锻造材料使用。”

    看起来有四十多岁，眼角有一道浅浅鱼尾纹的少妇，段秋莲微微一笑道：“真的想要蕴含完整火焰法则，恐怕只有获得那具星空巨兽的尸体，才有可能。”

    站在最左边那名恒星级三阶强者，赵琼，咂摸着嘴，指着其中一滴赤红色，表面似乎有透明火焰在燃烧的血液说道：“这滴星空巨兽的精血中，蕴含着一丝火焰法则，细细感受的话，还是能够感受到的。”

    巫白和段秋莲扫了一眼那滴精血，脸上露出苦笑；

    那滴精血中，确实蕴含着一丝火焰法则，但实在太低微了，就好像井中月，水中花，看到摸不见，能够感受到，但真的将心神沉浸进去，却发现，什么也没有，就好像一团泡沫，也许赵琼能够感受到什么，因为他的实力已经达到恒星级，但是只有行星级九阶的巫白，和行星级八阶的段秋莲，却什么也感受不到。

    过了会，门被敲开，那名身穿制服的行星级强者，带着许峰三人进入房间，之后他又恭敬的从外面将门关上。

    三个人停止了交流，又有人来交任务了，三人脸上都露出了欣喜的神色，对进来的人充满着期待；

    然而，这种期待感还没有持续三秒钟，段秋莲就发现，这三个人竟然只是八星实力的学徒级，顿时心里一沉。

    等到三人的目光落在了走在最前面的许峰手中握着的物品时，心顿时凉了半截。

    那是一枚巴掌大小的残破鳞片，大部分都已经焦黑，只有中间一点点位置，隐隐透出一丝赤红。

    许峰三人朝着三名老者行了一礼，这是对强者起码的尊重。

    “各位大师，我们是来交紧急任务的！”许峰将那枚品相最差的残破鳞片，朝前一递，放在了冰丝绒上。

    当许峰手指接触到冰丝绒的时候，一丝冰凉的寒意，顺着手指瞬间传递到许峰全身，让他仿佛置身寒冬腊月天一般，忍不住打了个寒颤。

    这是一枚品质为行星级白银品质的材料，如果锻造师水平能够达到宗师的话，可以打造一件至少是恒星级白银品质的装备；

    但巫白三人身为宇宙佣兵联盟的高层，一件行星级白银品质的装备，显然不会被他们放在眼中，他们想要的，是从这些碎片中，领悟火焰法则。

    这枚碎片，即使品相再不好，也是星空巨兽的身体材料，如果是平时的话，绝对会受到众人追捧，但是巫白三人已经看的太多，甚至对许峰这件残破的鳞片碎片，心中有些失望。

    “蓝金币十万！一件C级任务积分。”巫白随意说道；

    许峰点点头，很快，通讯器中传来了十万蓝金币到账的信息，同时他的佣兵等级也从E级直接升级到了C级；

    一件C级任务的积分，相当于十件D级任务积分，相当于100件E级任务积分，这一个紧急任务，让许峰直接从一名E级佣兵，升级到了C级。

    许峰可是今天刚刚注册的佣兵资格，一天之内，就从最低级的F级，提升到了C级，简直让人难以置信，更重要的是，许峰的等级，只有八星，要知道，能够达到C级佣兵的，没有一个是低于行星级强者的。

    “好了，任务完成，你们可以离开了！”巫白一挥手，眉头微皱，他还是准备再用心神接触一下那滴星空巨兽精血，试试看能不能感悟到火焰法则。

    “额，我的任务交完了，还有她们俩呢。”许峰指着雅格说道；

    “什么，你们三个八星实力的小家伙，竟然获得了两枚……三枚碎片？”巫白惊讶道。要知道，就算是行星级，恒星级强者，送掉性命的多，但能够好运捡上一枚碎片的，简直太少，而眼前这三个小家伙，竟然捡了三枚？

    一枚两枚可以说是运气好，一下捡了三枚，再用运气好来解释，就未免有些自欺欺人了。

    雅格拿出了一截星空巨兽的残骨，这骨头也是赤红，足足有一尺多长，完全可以锻造成一支骨杖或者是其他武器，价值要比许峰拿出的那枚鳞片价值高很多；

    索菲亚则是拿出了一块暗红色的肌肉，足足有十斤左右，即使想要分割，没有恒星级的实力和武器，连在它上面留下一道白印都不可得。

    许峰原本打算将它切割成数十小块，但尝试了半天，最终只能放弃；

    这两件算是收集的材料里，价值最低的两件，雅格和索菲亚身上，还另外各有一快价值更高的星空巨兽身体材料；

    雅格拿了一根粗壮的骨骼，想要制作成一张骨弓，而索菲亚则是取了一滴蕴含着澎湃生命力的精血，准备制作一瓶特殊药剂；

    “这件残骨中，蕴含着澎湃的火焰法则之力，简直比其他所有残片加在一起还要多。”赵琼脸上露出惊喜的笑容，直接将雅格取出的那枚残骨握在手中，无形的火焰将他的手掌包裹起来，发出“滋滋”的炙烤声，但赵琼的脸上，却流露出舒爽的神色，全身心的沉浸在感悟火焰法则之力中。

    巫白和段秋莲两人互相对视一眼，眼神中充满着无奈，不过，在索菲亚将那块十斤左右的肌肉拿出时，两人眼中同时闪现出狂喜的神色，不由自主的同时伸手，朝那块肌肉抓去；

    “段姐，这块血肉让给在下如何，我愿意用三万积分购买，同时送段姐一件行星级的装备。”巫白满脸堆笑道；

    他的年纪，可要比段秋莲大出几十岁，但此时却低声下气，称呼对方为姐，还愿意拿出一件行星级装备贿赂对方；

    段秋莲却神色坚定，摇摇头道：“这可是足足有十斤的星空巨兽血肉，里面蕴含的火炎之力，即使隔的这么远，我都能够感受到，而且，最重要的是，只需要简单烹饪一下，就能食用，用这种方式感悟火焰法则之力，会便捷许多，巫兄，这块血肉，我是不会让出去的，三万五千贡献积分！”

    ……