    刘晔奉命后立刻去准备，曹操罩上披风走出殿外，冬天的长安城寒意凛冽，他望着汉中的方向陷入了沉思。

    数年前，曹操凭夏侯惇的运气打败张鲁，虽然当时非常轻松的拿下汉中，可惜三分之二的人口因为自己屠城的谣言逃入益州。

    富饶的汉川大地因为缺少人口，很快就陷入全面萧条的状态，因为当时逃走的全是青壮年，留在汉中的绝大部分都是老人。

    曹操本来想让杜袭迁走剩余百姓，最后在夏侯渊的恳求下没有执行，毕竟汉中的百姓要是全走光，留在汉中的军队将没人供养。

    此时的汉中人少粮薄，曹操增援军队的给养需要自行携带，后续的粮草也需要持续由中原运入，所以曹操对于汉中这土地又爱又恨。

    曹操为了在汉中彻底打败刘备，带走了各地聚集到长安的五万兵，在他出兵的同时曹洪也率三万余兵驰援阳平关。

    曹洪的军队刚行进到沮相附近，张飞与马超又出现在下辩城外，因为他们招募的羌人、氐人擅射，直接在城下与曹休的守军拼弓箭，导致下辩守军的伤亡非常大。

    曹洪知道曹休有勇有谋，手中还有三千精锐的虎豹骑，所以就留给他三千普通兵守城，毕竟只要坚持几天曹操就来了，以曹休的能力能够守住城池。

    虎豹骑是曹军中的骁锐，是从百余将中选拔而来，哪怕培养一个都非常不容易，而且他们的装备非常昂贵，所以曹休舍不得让虎豹骑守城。

    曹休除了虎豹骑只剩三千守城卒，面对张飞、马超万余羌胡兵袭扰，再有本事也巧妇难为无米之炊。

    眼看三千守城卒越打越少，张飞、马超则在城下搦战叫骂，曹休经过一番天人交战，最终选择保存虎豹骑战力放弃下辩。

    曹休在黄昏率虎豹骑突围而去，张飞命马超率队穷追猛赶，嘱咐其发现不对立刻返回。

    虎豹骑为轻重混骑，重骑兵的移动速度明显缓慢，眼看马超在后方咬住不放，曹休最后只能选择断尾求生，严命五百重甲骑兵断后，自己与剩下的虎豹骑往河池遁逃。

    五百虎豹骑自知必死，顽强抵挡了半个时辰，最后剩下两百余骑降了马超，战死的重甲骑兵身上都是好东西，马超见好就收没有继续追赶。

    马超让人安葬完那些骑兵，然后带着他们的‘遗物’返回下辩与张飞汇合。

    建安二十四年正月，张飞流浪在外近一年，重新占据了武都的治所下辩。

    张飞从虎豹骑降兵的口中，得知曹操率兵会经陈仓道去救阳平关，于是与马超商议道：“孟起，曹贼比曹洪、曹休可是厉害不少，咱们这万余羌汉兵还是不够看的。”

    马超不以为意地说道：“曹贼兵多又如何？这几个月曹洪、曹休被您耍得团团转，大不了咱们继续跟他玩游击，让他没有精力去支援汉中。”

    “曹贼想去便去，咱们留在武都劫他的粮道。”黑脸的张飞露出一口白齿。

    马超听得一怔，心说三将军现在也喜欢攻人软肋，但是感叹讲武堂的游击战术很妙。

    “翼德有什么妙计？”马超询问。

    张飞点点头：“新得的虎豹骑可是宝贝，可不能留在这里等他们叛回，可以先把下辩城的粮草全部搬到参狼羌山中去，再让雷定选几十个羌氐人的小队，在下辩南北的山中迷惑曹贼，咱们两人则负责居中策应。”

    “妙啊，能够戏耍曹贼，比杀了他还解恨。”马超眼前一亮。

    “那立即着手安排，曹操不日就会抵达武都。”张飞催促道。

    “唯。”马超抱拳应答。

    张飞占据下辩后没来得及享受，马上就安排人员转移物资，挑选人员、好马，准备跟曹操玩猫鼠游戏。

    曹休逃到河池略作休整，又急忙领着虎豹骑向大散关转移，对于酷爱耍小花样的张飞，这位曹家的千里驹表示看不懂。

    之前被曹操给予厚望的曹休，他感觉自己的智力至少在张飞之上，但经过这近一年时间的拉扯，他发现这黑厮竟然越来越狡猾，那肮脏的战法让自己跟不上，因为这野路子兵书上根本没有。

    曹休兵至大散关外遇见曹操，他红着脸垂头出现在曹操面前，将张飞复夺下辩的遭遇如实交待。

    曹操听完立刻露出不可思议的表情：“文烈你的对手真是那黑脸的张飞？”

    “呃...因为吴懿被打退，留在武都的只有张飞，要么就是副将马超...”曹休满脸愧色。

    “马儿？绝不可能。其父马腾都没这脑子，何况羌女生的庶子？马儿不可能有这能耐，昔日在渭水不是被孤玩于股掌之间吗？”曹操冷哼。

    “张飞曾经在南郡击败儁乂（张郃），后来又在宕渠再败儁乂将军，看来我们以前都小看了黑厮...”刘晔摇头叹息。

    曹操皱起眉头：“当年南郡有庞统献计，宕渠也是因为坐拥地利，总之也是张郃无能，不过这黑厮昔日被吕布玩耍，如今倒是让人刮目相看，刘备已经拥有天下无敌的关羽，要是张飞也成长为智勇双全之将，实在是孤的心腹大患。”

    “魏王，您是打算...”刘晔欲言又止。

    曹操冷笑道：“既然张飞已经送到眼前，孤自然要折断刘玄德的羽翼，什么虚伪的桃园三结义？孤给他把桃树都烧了。”

    “那阳平关？”刘晔又问。

    “子廉和子丹已经去了，阳平关也没有新的军情传来，我想那大耳贼也未必能得逞，咱们先处理完武都的张飞、马超，顺便等一等后方筹集粮草。”曹操打定了主意。

    一众随军的将官皆不说话，曹操对着曹休说道：“张飞的雕虫小技不值一提，在绝对力量面前一切鬼蜮伎俩都没用，孤再调拨两千虎豹骑给你前方引路，遇到张飞、马超不可轻易出战。”

    “唯。”曹休铿锵抱拳。

    有了曹操一番激励，曹休瞬间就有了动力，心说张飞看你往哪儿逃？

    曹休兵至河池没有张飞的行踪，他又小心谨慎引虎豹骑来到下辩，只见下辩城门紧闭、城墙上空无一人。

    曹休直接看懵了，心说张飞这又是什么花样？这完全不是他的风格。

