    “靠，我们排名第三！”

　　我瞪大了眼睛，笑吟吟的看着屏幕上的排名，道：“不错啊，原本是排名在前一百之外的，居然一跃而居于前三，咱们这么多天的辛苦果然没有白费！”

　　何艺笑得很甜，神采飞扬：“HOHO，太好了，这个排名对我们来说简直太重要了，从今以后，古剑魂梦就是中国服务器名正言顺的超级公会了，足以与烛龙、战天盟这种顶尖公会分庭抗礼，不输给他们！”

　　慕容明月点头轻笑：“嗯嗯，没有想到居然排名升的那么快！”

　　北冥雪道：“是啊，这只能说，这半年内，古剑魂梦在国内群雄争霸的行会战里战功辉煌，让人不得不肯定了。”

　　事实上，CGL公会风云榜蛰伏了一年之后，终于重新排名，这次的排名是综合了前面一年甚至几年的综合表现来排行的，差不多是近三年的行会实力榜单了，烛龙称雄了三年，继续领跑，战天盟原本就是排名第四，介于在这次永生城战役中的表现，直接爬升到了第二名，这也是意料之中的。

　　紫百合的盟主京城洛神是CGL名人堂排名第12名的巅峰级法师，在她的率领下，紫百合不折不挠的与烛龙抗衡了三年之久，排名第四也无可非议，至于雪银杉，在水果刀女神的领袖下，在近半年里风头大盛，与古剑、君临的联盟几乎横扫了天空之城的其余势力，排名第五是正常的。

　　接下来，烈焰红唇的三生陌绝才天纵，统帅的烈焰红唇在神隐城十大公会的竞争中芒万丈，荣升公会风云榜第六位，同样作为神隐城十大公会的天意、猎月王朝则占据了第八、第九的名次，倒是让霸王殿这RMB打造的游戏巨舰成为了排名第七的行会，这也无可厚非，王栋梁舍得花钱，麾下拥有小小猪这也的顶尖战士，又有上官婉儿助阵，更有无数高阶玩家的加盟，霸王殿的整体实力还是值得肯定的，只是行会的发展方向与古剑魂梦相悖，我们之间的一战也是在所难免的。

　　最终，原本排名在公会风云榜第二的灭神，终于落下了王者宝座，直接掉了公会风云榜第十位，估计这个排名会让霸天刀很受伤，但是，综合灭神行会在近年来的表现，事实上他们能保住前十的宝座就已经算是谢天谢地了。

　　……

　　点开行会天榜之后，接下来还有第11-50位的排名，君临、白帝城、桃源深处、狂龙、花间派、魂归战袍、雪月、仙剑客栈、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下等公会赫然都在其列，基本上，中国服务器能够叫得上名字的著名公会都已经上了前五十了，没有特别委屈谁。

　　这么一看，古剑魂梦居然能在群雄争霸中进入了前三，这确实是一件非常值得庆贺的事情，不容易，太不容易了！

　　摩拳擦掌，我轻笑道：“OK，可以去论坛上发个招兵买马的点兵令了，古剑魂梦荣升行会天榜前三，名正言顺的可以招募一流水平的玩家了，EVE，你觉得招兵买马这件事情交给谁来办比较好？”

　　何艺眨了眨大眼睛，略一思索，笑道：“嗯，这需要一个能言会道、知书达理的人，我觉得，让乱月去做，怎么样，她是游戏基地的常驻成员，人又非常聪明，相貌甜美，很懂事，不会胡闹。”

　　我点头：“嗯，那就乱月了，我马上跟她联系！”

　　“嗯！”

　　于是，拨通了乱月MM的手机号，果然，她没有上线，也在等待行会天榜的刷新，不到三秒钟就接通了电话。

　　“嗯，陆尘，那么一大早，什么事？”乱月甜美的声音传来。

　　我说：“这样的，古剑魂梦主盟空余出1000人的空位，我们要招募一群必须是顶尖一流水准的玩家，招兵买马这件事情，就交给你负责了，新人由你来验收，我在论坛上发帖的时候，直接让别人联系你，如何？”

　　乱月MM轻笑：“好啊，不过得把我在行会里的头衔改掉，我不要当OUTMAN了，我要一个人事科长的职位！”

　　“OK，没问题！”

　　……

　　飞快的商量停当，跟几个MM吃完了早餐，准备上线了！

　　进入游戏之前，先用游戏头盔登陆了一下论坛，自动锁定我的身份登录，随后在论坛主页面上发了新帖，帖子名为——【古剑魂梦，招兵买马！】

　　帖子内容则为：在半年来的努力与拼搏下，古剑魂梦终于晋入CGL天榜前三，我们用自己的努力、彼此的信任、梦想的追求来完成了这样的盛举，值此之际，古剑魂梦盛世招新，欢迎游戏各界有卓越梦想的玩家前来加入古剑魂梦，要求等级140+，装备至少有三件以上灵器，操作上乘，在竞技场个人组排名前1000位的玩家优先加入，另外，要求五讲四美、德智体美劳全面发展，品貌双全者优先，欲加入者，可直接加【乱月】的游戏好友，具体商议，没有达到要求请勿打扰。

　　然后，给乱月发了个消息，让她限定陌生人申请好友的要求至少是等级140以上的，否则不停的被人申请好友，那么乱月就什么事情都不用干了，毕竟，古剑的美女战士就那么几个，乱月在外面还是非常抢手的，求交往的人能够组成一个独立团。

　　上线！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，站在东门广场上，看看空军一号小卖部的经营情况，还算不粗，每天稳定能收入1-3W的RMB，再多就没有了，上次利用力量药剂赚取了巨额利润，可惜商机转瞬即逝，现在，大部分的高端玩家都已经装备很强，可以达到1400力量的要求，不用借助药水的外力来学习壁垒击破，暴利的日子三两天就过去了。

　　看看技能等级，嗯，灵烹术才刚刚9级，还差不少才能升到10级，也不知道10级的圣灵药水能加多少气血，眼看着N多玩家都要升上150级了，在接下来的激烈争斗中，高阶药水缺之不可，嗯，先把灵烹术冲到10级再说！

　　……

　　【圣灵丹LV-10】：需要龙肉×30、青椒×20、神露草×5、天灵水×10，瞬间恢复15000点气血与7500点魔法值，并在接下来的60秒内缓慢恢复使用者25%的气血与魔法值，使用CD：60秒钟。

　　看着10级圣灵药水的属性，我惊愕得下巴都掉下来了，原本是看不到配方的，大概是因为我六转踏入地火境界的原因，具体的配方已经出现了，嗯，龙肉可以杀地龙来获得，甚至在天空之城已经有高阶猎人卖龙肉了，虽然很贵，不过还是可以承受的，青椒、天灵水都是高阶采药系获得，唯有这个神露草不知道是何方神圣，必须搞到神露草，否则是没有办法炼制这10级圣灵药水的。

　　搜索了一下论坛，没有什么相关神露草的东西。

　　搜索了一下百度，依旧没有相关信息。

　　搜索了一下谷歌，有了。

　　神露草：《天纵》采药系道具，生长于苍茫雪域中的仙草，在冰天雪地的环境中，上天赐予下界点滴神露，当这些凝结着天地之气的露水溅落在雪崖上的时候，可以凝结出非常珍惜的神露草，神露草清凉止渴，明目提神，曾经一度被传为大陆上帝王的专用物品，不过，神露草因为名字与大陆某官员情-妇的名字重合，故而被××，相关信息未能在中国服务器内流传。

　　我点点头，嗯，很好，该去找找这神露草了，生长在雪域之中，并且在雪崖之上才有生长，最近的雪崖，应该就是龙骨山脉的巅峰处了，那里极度严寒，许多高阶魔兽都无法生存，居然在最巅峰处还会降临神迹，也不知道是不是真的，不管了，先过去看看再说！

　　略微补给了一下，一切准备停当，传送下了天空之城，召唤出冰麟马和幻影狼王，一声大喝之下，冰麟马奋起四蹄，风驰电掣的飞掠而出，化为一道暗黑色的冰芒划过丛林边缘，引得许多玩家纷纷侧目——

　　“哇，那个骑士好帅！嗯？好眼熟，怎么好像是古剑魂梦的折戟沉沙啊？”

　　“SX，那不就是落尘吗？！”

　　“靠，还真的是他，落尘太NX了，听说这次永生城的战役里，落尘骑乘着那头地阶BOSS坐骑铁甲冰麟马，来回冲杀，所向无敌，就连烛影乱、碧空痕、烈风影这三个人联手也拦不住他。”

　　“确实太NX了，没有这个人，估计古剑也进不了行会天榜前三！”

　　……

　　我微微一笑，大家对我、对古剑魂梦的肯定，这是好事情，只有口碑非常好了，古剑魂梦才有可能在这场不死不休的纷争中登上王者宝座，夺天下者，攻城为下，攻心为上！

　　冰麟马的速度太快，不久之后就已经抵达龙骨山脉的山脚下，四蹄大开大合的开始登山，如电般飞掠，不到十分钟就进入了半山腰，不远处，有一些狂龙、花间派的玩家在团队练级，一般都是百人团，不然在这种高等级怪物横行的地图里没法练下去。

　　“站住！这里是狂龙公会的练级区域！”

　　忽地，一个137级的魔骑士骑乘着腐甲地龙冲过来，擎起长剑对我大喝着，NND，我没有打开名字和装备光泽，刚到半山腰就要被人欺负了？

