    这还真是奇怪，难道这只鬼现在开始要对付男生了吗？为什么她都这一次会跑到这男生厕所里面来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    管不了那么多了，既然她敢来，那我就，趁这个机会把她灭了算了，反正，我正好在找她算账，她已经害死了两个女生呢，现在还想要继续来汉拿山，那肯定是不可能的，我绝对不可能让她的阴谋得逞，我绝对不会让她再继续在这学校里面害人了，既然她现在拿到这个，男生的厕所，那我就让她，在这里灰飞烟灭，就好了，这样的话她就再也不可能会，继续害人了。

    我拿起五帝钱剑，然后紧紧的握在手里面，慢慢的向那个蹲位靠近，那个蹲位的门，关的紧紧的，只是里面还是在继续出，可怕的声音，那声音有些诡异，听起来也不知道是什么声音，只是我从来没有听过，有这种声音。

    当我靠近这一扇门的时候，我想着我该怎么进去呢？是一脚把她踹开，还是敲一下门，让她自己打开呢？我想如果敲一下，等它自己打开的话，恐怕她会有所准备，所以我现在只想着如果一脚踹过去，会不会，她会狗急跳墙向我扑过来，所以我选择好了一个位置，我往，左边一点，站着，然后抬起右脚，用力的一脚往那扇门上踹了下去，那扇门被踹了，一下子碰的就是，被我踹开了，踹开之后那个，蹲位里面突然一道黑色的影子，向我扑了过来。

    我冷哼一声，大声的骂道，来的正好！

    说着我手里的五帝钱剑立刻对着那一道黑影刺了过去。

    这是那一道黑影，不知道怎么的，那度真的是非常的快，一下子就，躲过了我的五帝钱剑从我的边上溜了出去，我只感觉到一阵，阴冷的风在我边上擦了一下，然后就，冲厕所的门上溜走了。

    妈蛋的这怎么可能这只鬼怎么可能的度会有这么的快？难道，这只鬼，真的是非常的厉害吗？我怎么，没有想到她的度会这么快，这么快就从我的手上流出去了，要是早知道她度有这么快的话，我就，不这么一，就把这门踹开了，这，动作实在是，有些，太快了，我压根就没有看清楚那个鬼的样子就被她溜走了，这些都怪我，怪我没有准备好，我没有把她，把门和窗都给关住，如果我刚才先把门和窗关住的话，那么这只鬼就不会这么快逃出去了。

    这下麻烦了，让这只鬼逃出去的话恐怕，下次要抓她就不是那么容易了，你们现在等于是已经打草惊蛇了，等于是这只鬼已经知道，我会对付她了，所以，她一定会，想办法躲起来，或者是找个什么地方？先躲藏一阵子以后，等我，不在找她的时候她再出来害人，这样的话，那等于是要这只鬼现在应该是，跑去躲起来了，谁也不知道她下一次再出来会是什么时候，这样的话是最麻烦的。

    没办法，不怕也已经让她跑了，现在，还想继续追出去，你已经不见了那只鬼的踪影，根本不可能追得上她了，而且她一旦跑出去，就学校这么大，谁知道她跑到哪里去了。

    我知道，现在就算想要把那只鬼给抓回来也是不可能的了。

    现在那只鬼已经跑了那么远，我根本不可能追得上她，而且现在是大白天的，她肯定是专门挑那些，黑暗的地方躲起来了，这外面亮堂的地方肯定是看不见她的，所以，我现在，根本不可能追上去，所以只好，走出厕所。

    正是因为这只鬼，害得我今天，一天都没什么心情上什么课？毕竟这只鬼，已经出现了我却，没有把她拿下，让她就这么从我手上溜走了，实在是觉得有些惭愧，真不知道那只鬼会躲到哪里去。

    看着同学们，现在连厕所都不敢上，实在是感觉很有些愧疚，毕竟我，今天明明是有机会可以把那只鬼给干掉的，可是就这么，让她从我手中溜走了。

    现在的问题是，这只鬼好像是已经开始对男生下手了，所以现在，学校里面真的是不管男生女生，多，挺害怕这只鬼的谁知道下一个又会轮到是谁呢。

    我想着今天晚上必须把这事给解决了，如果今天晚上不把这些鬼给解决了的话，那将是后患无穷，毕竟这只鬼已经被我现了，她绝对不会就这么轻易罢休的，而且她已经在这学校里面开了两个人，以后肯定是，会像是上瘾了一样，绝对会继续再来害人的，这只鬼绝对不能再继续，让她这么逍遥自在的在这学校里面，得意妄为。

    我到了晚上这个时候，我昨天晚上一样，我就一直等，晚上12点钟，我就准时起床了，你们今天，晚上我绝对不能就，像昨天晚上那样起来太晚了，要那只鬼给跑了，所以我今天晚上把时间调整，非常的准，1到12点闹钟准时的把我叫醒了。

    我一起床竟然把闹钟给关了，然后，看了看宿舍里面的舍友，现舍友们个个都睡得跟死猪一样，没有一个人起来，也没有进行一个人，毕竟，这些，夜猫子每天都是，晚上玩到十点多才回来，而且她们都是吵吵闹闹的，没有十一点钟绝对不会睡觉，现在十二点钟，她们刚刚入睡，所以睡得还是比较死的。

    确定没有人现我之后，我就顺势溜了出去，走在宿舍的走廊上，我想下面的，空地上看了看，看到下面没有老师在巡逻，我就放心了，因为我现在十二点钟还是比较担心，会有老师巡逻什么的，毕竟这宿舍里面还是有，值班老师晚上值班的，我昨天晚上是一点多钟才起来的，所以，那个时候值班老师估计已经巡逻过了，所以，昨天晚上见不到老师在学校里面，可是今天我起得比较早，十二点钟很可能还有值班老师在值班呢，所以我必须要确定没有值班老师在这里，这样我才能够放心的去，找那只鬼去。