    司明镜眼角直抽：“瞎说什么，小孩子不要想那么多。”

    “可是你看爸爸的时候，眼神里有害羞！”夜念白眼光毒辣：“你看小爷的时候，脸上都没有害羞！我姑姑说，

    女孩子只有看见喜欢的人才会害羞，镜镜，你骗小爷，你耳根都红了，这是被捉丨奸在床，小爷被你和爸爸绿了！”

    夜念白语出惊人，眼神里有受伤。

    司明镜惊骇的摸了摸自己微微发热的耳根，她有害羞么？

    还有什么叫捉丨奸在床？

    一个过了年五岁的孩子，能不能不要用这种词语？

    漠银河顺着她的动作，注意到她的耳根，红了。

    “别胡说，我是发烧烫的。”司明镜欲盖拟彰。

    小孩子的眼睛，是最纯净，也是最清明的，能够看清楚一切伪装。

    “你就是害羞了！”夜念白笃定的声音，哼了哼：“你救了小爷，爸爸救了你，镜镜心里会感激爸爸，但是不会

    感激小爷，小爷输了，小爷想静静。”

    夜念白说完，爬下了床，伤心的跑出了病房。

    小兔崽子走了之后，漠银河长臂一揽，将司明镜软绵无力的身体拉入怀里，他斜着脑袋，眼神炙热看着她。

    司明镜抵不住这样炙热的目光，推他：“干什么？你儿子都一个人跑出去了，你不追，小心跑丢了。”

    整个走廊都是他的护卫，小兔子崽子怎么可能丢得了？

    漠银河现在就关心一件事，他用肯定的语气陈述事实：“明镜，小白说，你害羞了，这是喜欢我的表现。”

    “小孩子童言无忌，你少自作多情。”

    司明镜翻身，背对着他，心慌得厉害。

    漠银河便从背后将她抱在怀里：“小孩子的眼睛是最雪亮的，明镜，你喜欢我。”

    “没有。”她不承认，心跳如雷。

    还伸手掰他圈在她腰间的手臂：“你放开我。”

    漠银河不放，霸道的禁锢她在怀，贴着她的低声道：“女人的嘴，骗人的鬼，我更相信我儿子的眼睛。”

    然后，他又揶揄道：“明镜，你的心跳怎么跳得这么快？这也是发烧烧的？”

    司明镜就很想将漠银河一脚踹上西天了。

    这男人得寸进尺，故意叫她难堪。

    她伸手，掐着漠银河的腰，用力拧了一下。

    漠银河夸张的呻吟了一声：“明镜，你知道这种动作，女人只会对男朋友做么？既然拧了，那么从现在起，你就

    是承认喜欢我，以后只能做我的女人。”

    司明镜已经恼羞成怒，低声威胁：“你再多说一个字，我立刻叫你上西天！”

    再说下去，她真要无地自容了，恨不得找个地缝钻进去了！

    漠银河抱紧她，闭上眼睛睡觉，憋着闷笑，不再为难她。

    不过她的心思，他懂了！

    这是情人节送给他的意外之喜？

    漠银河认真的说：“不承认也没关系，我会认真追你，总有一天会撬开你这张倔强的嘴，让你亲口说出喜欢我的

    话，明镜，你只要给我追你的机会就行。”

    司明镜哼哼两声，什么都没说，像是默许，一切看他未来的表现。

    夜念白跑了出去，一个人在走廊里生闷气。

    这时候，曲流殇又给他打了视频电话，问他有没有见到媳妇儿？

    “当然见到了，小爷还给媳妇儿送花了，我媳妇儿超开心哦！”

    “哦，那你爸爸呢？”

    “我爸爸那狗哔，根本就不再医院！爸爸才没有挖小爷的墙角，干爹你骗人！”

    夜念白被戴了绿帽子，这么丢人的事情怎么可能会让第三个人知道？

    小爷面子不要啦？

    “哦？不再医院？”曲流殇说：“我在医院瘦了一天一夜，这一天一夜你爸爸都在照顾你媳妇儿，从来没有离开

    过，怎么会不再医院？”

    夜念白思路清晰：“干爹，你守着我媳妇儿干什么？”

    曲流殇：“……”

    曲流殇镇定自若：“我找你爸爸有事，他一直照顾你媳妇儿，抽不出身见我，所以我等了他一天一夜。”

    夜念白闻言，更伤心了，小爷不但失去先机，还失去了一天一夜的先机！

    为什么镜镜遇到危险的时候，小爷不知道呢？

    夜念白自我检讨，都怪小爷对镜镜的爱护不过，才被爸爸乘人之危！

    “你爸爸真的不再医院？”曲流殇讳莫如深。

    “当然，我都没见到爸爸，风叔叔说，不能告诉干爹知道爸爸不在医院，要告诉干爹，爸爸一直在医院，因为爸

    爸不想见到干爹。”夜念白为了给自己找面子，说起谎话来，眼睛都不眨一下。

    曲流殇：“……”

    “小爷的媳妇儿还等着小爷照顾呢，干爹拜拜。”

    夜念白果断掐断电话，然后伤心的抹了两下眼角，小爷被挖墙脚的事情，绝对不能让任何人知道！

    小爷一定要把媳妇儿抢回来！

    夜念白信誓旦旦。

    随后每一天，都要赖在医院里，像个小骑士，对司明镜嘘寒问暖，直到司明镜出院。

    司明镜在医院住了一周，完整的错过了最热闹的春节假期。

    出院的那一天，天气不太好，细雨蒙蒙，天阴沉沉的，她坐在车子里，抱臂而坐，斜倚椅背，问坐在她身侧的司明镜：“曲高阳的大婚，你若是参加，我给你做女伴可好？”

    “嗯？”漠银河偏头，等待她的下文。

    “我不能白吃这个亏，我从来没有吃过这么大的亏！我要给他送一份大礼！”

    这几天躺在医院的病床上，司明镜琢磨得最多的事情，就是要怎么给自己报仇！

    曲高阳派人杀她，她若是一点表示都没有，那她也太好欺负了。

    司明镜说：“你在海底世界，脸都被曲高阳踩在地上疯狂摩擦了，他的大婚对你来说，不是奇耻大辱么？我给你做女伴，我帮你把面子和里子都找回来。”

    风珏坐在后排，想说：太子妃，阁下也打算给曲高阳的大婚送一份大礼。

    曲高阳伤害了您，阁下怎么可能会轻易放过他？

    漠银河没有问她想送什么大礼，只拉着她的手，说：“好，那我就等着明镜美女就英雄了，明天我叫人给你量衣服，准备礼服。”

    司明镜阴翳的脸色缓和过来：“嗯，你放心，我一定让你把面子和里子都找回来！”

