    第578章国企

    “真不错！”雷欧他绕着另外四个人造恶魔果实的研究院转了好几圈，笑着对乔巴他们说道。

    这的确是很不错的，一时之间他都想到了好几个使用这些恶魔果实的办法，毕竟只要有了恶魔果实之后，什么事情都变得容易了起来。

    毕竟并不是什么人都能够练到出现霸气的水平。

    有些人的才能不够，终其一生都无法踏足霸气的门槛，但是他们的个人的才能和忠心却毋庸置疑。

    这样的人在以前海军的时代是怎么都不可能发展起来的。

    但是在革命军的这边，他们却能够身居高位，让一些人颇为不服。

    事实上这是非常危险的，因为武力不如人，就算是在革命军之中也很危险，不服气的兵哥牛脾气上来了把你打一顿，你什么颜面都没有了，还有资格指挥整个船或者舰队吗？

    所以就算革命军对海军的这种陋习深恶痛绝，但是在真正上战场组建自己的军队的时候，还是不得不把武力强大的人调到高位上去。

    还好革命军通过考试死死地卡住了这些强者们的晋升线路，让他们能够升级的原因就只剩下了抓海贼和打败敌人这条武功之路，否则的话革命军在某种意义上来说和海军区别的确不大。

    但是有了这些恶魔果实之后就不一样了。

    要知道武装色霸气和见闻色霸气搭配起来之后对自然系恶魔果实效果拔群，甚至可以说是唯一能够攻击到自然系的手段。

    但是究其根本的话，也就是增加自己的力量和速度，还有反应能力这三种东西而已。

    但是吃掉了动物系恶魔果实的人一样可以增加这三种东西。

    也就是说如果面对的不是自然系恶魔果实的能力者的话，武装色霸气的强者和见闻色霸气的强者除非修炼到巴雷特和卡普那种等级，否则的话一颗动物系恶魔果实足以弥补训练有素却没有武装色霸气的人和有武装色霸气的革命军之间的差距。

    这还是对内的政治平衡，对外就更加厉害了。

    首先革命军的威慑力会大大地增加，之前革命军跟船配置的战斗员大多都是训练海军六式的，只有在伟大航路本部出航的革命军的海军陆战队才会有霸气的练习者。

    但是有了人造动物系恶魔果实之后，革命军大可以给大部分的海军陆战队的队员们全部都配上，就算产量不够，只给十二个精锐组成一个动物系战斗小队也是非常好的。

    想必在四海之中，和伟大航路的前半段，已经没有人能够抵抗他们了。

    “产量呢，如果要量产的话，需要什么条件，每天能够生产多少？”雷欧直接问道了问题的关键。

    “产量不是太大的问题，但是我们需要一个极低温的环境，除了在冬岛之外，在其他地方进行人造恶魔果实的制造都会让很多的细胞失去活性，如果在其他的地方制造的话，我们还需要一个巨大的可以制冷的大型工厂，那样的话成本就太大了。”

    “所以除了在这个地方制造之外，就只有其余的冬岛才能够制造人造的恶魔果实了。”

    特拉法尔加罗解释道。

    雷欧这才意识到凯撒为什么要在赤犬和青雉角斗的冰火两重天的岛屿之中研究人造恶魔果实。

    原来还有这些方面的考量。

    可惜凯撒心比天高，命比纸薄，摊上堂吉诃德这么个鸡蛋上跳舞，左右逢源的作死者，左边勾搭百兽凯多想要研究动物系人造恶魔果实，右边勾搭大妈想要研究人类的巨人化，这么大的两个议题革命军都不敢同时展开研究，凯撒愣是身不由己的被迫研究起来，他当然不可能有什么结果了。

    “就在冬岛建立一个工厂吧，在三个山的中间把工厂开起来，把原住在这里的动物驱赶一下，让冬岛普通人也有一个好的工作去处。”雷欧拍板到。

    大家都点了点头，没有任何的异议，现在冬岛已经形成了一个巨大的产业链：教育产业链。

    冬岛的医生世界闻名，开设的医疗学校也是所有医生心中的圣地，不论是哪个医生去什么地方，只要说自己是磁鼓国的医生，就会让其他人肃然起敬，最少得到一个生命保障是没有任何问题的。

    而围绕着这些来求学的人，磁鼓岛的人也发展出了巨大的服务业来，围绕着这些来求学的人的衣食住行教，都是巨大的利益和产业。

    但是除此之外，还有大量的人前来务工的，他们的低廉用工价格，就连当地赚到钱的人都忍不住无视乡里情谊来雇佣他们，就别说那些普通人家了。

    很快磁鼓岛上的人的薪水就因为内卷开始下降了：因为你不干，有的是人干。

    对于没有竞争力的底层人民，不论是在什么地方，都是可以被轻易取而代之，他们除了自我降价来和外地人进行竞争内卷之外，没有任何的办法。

    而他们自然而然的开始对外来的人产生了愤怒和抵制。

    但是他们并不是磁鼓岛的主事者，就算是磁鼓岛的主事者也并不允许他们这种损失所有人利益，只肥他们自己的行为。

    他们从自身的角度来看并没有错，但是他们却会扼杀磁鼓岛的潜力和活力：仅仅靠这个岛上的那么点人，能服务几个人，能满足多少人呢？

    他们满足不了来者的服务，来者连衣食住行都无法保证，谁又会继续待在这个岛上呢？等人群散去的时候，他们这些服务者的酬劳还是会变少，如果不想变少就只能提价，从服务者变成剥削者，而且还是极少数人掌握珍惜资源对外来者进行的剥削。

    革命军会让事情变成这样吗？

    但是革命军不支持他们抵制外来务工人员，却也并不会放着他们不管，他们没办法和外来务工人员进行竞争，最基础的房子和住处是不需要操心的他们在竞争上本身就要比外来者更加有优势。

    而现在革命军再建立一个恶魔果实制造工厂的话，那么他们就会放弃服务行业，选择进入革命军福利充足的工厂之中，成为革命军的雇员。

    到那时，革命军就一下子解决了三个问题：工厂里的工人，工人的可靠性，还有对外来务工人员的保障。

    而如果他们敢偷懒的话，革命军自然而然会引进外来务工人员作为鲶鱼来激起他们的竞争性和危机感。

    可谓是一石三鸟之策了。

