    叫停的是琛哥。

    他派出斧头帮三个红棍，而且还是三打一，谁知这才短短几分钟，三人就昏迷了一个，伤了一个。

    最后一个“李逵”虽然还没事，但是折在江豹的手中也只是时间问题。

    这架没法打，越打越丢脸。

    江豹明知琛哥已经丢了脸，却还往他的伤口上洒盐：“琛哥，听说斧头帮有个双花红棍，你怎么不舍得放出来？是担心被我打死了吗？你放心，我会手下留情的！”

    “你！”琛哥气得把手中的雪茄都扔了，“你信不信我今天晚上就让你死无全尸？”

    “信！怎么不信？”江豹笑道，“如果我能够以一人之力单挑斧头帮的几百条好汉，就是死了也光彩！”

    “好，我一定如你所愿！”琛哥狞笑着。

    他从喽啰手中接过一把斧头，高高举起：“兄弟们，听我号令！”

    江豹心中一冷：“我滴个乖，这下玩大了，把他的火给撩拨出来了！”

    “这个豹子，真是太能惹事了！”牛千斤不由得叹了口气，“今天就死在这里吧！”

    听他这么一说，徐明和叶正黄也都急忙拔出左轮手枪，拼命往枪里压子弹，准备陪着牛千斤和江豹一起拼杀。

    这时，琛哥手中的斧头重重向下一压：“回家睡觉！”

    所有人都是一愣，过了几秒钟才反应过来。

    斧头帮的师爷田鸡终于松了口气，他身边的那些喽啰居然齐声欢呼，看来，他们也没了斗志。

    这边，牛千斤差点一屁股坐到地上：“我的娘来，我以为能死在这里呢！”

    徐明等人颤抖着手，将手枪插回腰间，各自抹了一把汗。刚才都一脚迈过鬼门关了，没想到还能回到阳间。活着真好！

    江豹连做好几个深呼吸：“好险！以后再也不装逼了！”

    他刚要跟着牛千斤往回走，身后又传过来琛哥的声音：“小豹子，我的双花红棍不在家。等他哪天回来，我安排你们打一架！”

    江豹也不怂：“一定奉陪！”

    大家回到巡捕房时，天已经亮了。熬了一夜，他们竟然没有一丝睏意。

    也难怪，二十多人居然从斧头帮数百喽啰的包围中活着走出来，这件事够刺激，大家实在兴奋，哪里还有睡意？

    牛千斤带着大家去食堂，一边吃早饭，一边谈公事。

    “兄弟，宁家的案子，已经死了人，你看应该怎么解决？”

    虽然江豹刚入职，但是他昨天的表现足够惊艳，连牛千斤这个巡长都要征求他的意见。

    “牛哥，我们不是和斧头帮说好了嘛！就按昨天晚上说的，写个报告交上去！”江豹夹起一个灌汤包，吃得满嘴流油。

    昨天晚上，当着琛哥的面，江豹就编了一个理由，说宁老头的小妾与歹人有私情并转移财产，被宁老头撞见后，歹人开枪打死老头，连办案的巡捕都死了好几个。双方枪战，歹人被全歼。

    牛千斤点了点头：“这个我知道！斧头帮不仅杀死了宁老头，事后连小妾带保姆一个也没留活口。我们只要把故事编得合情合理，就能糊弄过去。但是，那九十多根金条的下落却无法写在纸上，你帮我出出主意！”

    那九十多根金条被一个女贼当着二十多个持枪巡捕的面给抢走了。这件事虽然是真的，但是写在报告上，谁也不会相信。

    如果宁家少爷看到这样的报告，一定会继续上告。

    江豹想了想：“那些金条谁也没有亲眼看到，我们就说根本没有这回事，都是宁老头一个人吹出来的！”

    牛千斤仍然不放心：“宁老头有个表弟在督军府做参议，我担心这个参议不好糊弄！”

    江豹双手一摊：“不好糊弄也没办法，谁到哪里给他找这么多的金条？”

    旁边的徐明插了一句：“就是！我要是有这么多的金条，早就到富人区买洋房当阔佬去了！”

    大家刚刚吃罢早点，就有亲信进来报告：“牛老大，那个魏三撞墙了！”

    牛千斤一惊：“死了没有？”

    “没有，只是头撞破了，已经做了包扎。我想问问，要不要送到医院去？”

    牛千斤看了看江豹，要他拿主意。

    江豹摇头说道：“不要往医院里送，否则只有两个结果，一个是他跑了，一个是他死了！”

    “那怎么办？”

    “就关在现在的房间里，加派人手看着，不要让他接触别人。对了，把他捆在床腿上，防止他再撞墙！”

    牛千斤冷笑道：“哼！他以为死了就能一了百了，同伙就不会暴露。休想！我偏不让他死，我要撬开他的嘴，把他在巡捕房里的同伙一网打尽！”

    然后，他又问江豹：“我们什么时候审问魏三？”

    江豹昨天摸了宁老头的头，今天凌晨又摸了小红的头，从现在到半夜都没法再玩摸头读心了。

    “明天吧！”江豹说。

    “为什么不在今天审问？事不宜迟啊！”牛千斤很焦急，“对了，听说你会什么心理学探案，看人的眼睛就能知道对方是不是心里有鬼，小叶和小徐都亲眼看到你用过，十分佩服。现在，你不是正好可以用在魏三的身上吗？”

    江豹心说：“我那个狗屁的心理学探案明明是假的，但是现在大家都信以为真了！”

    为了应付牛千斤，他只好找借口：“熬了一夜，我的眼也需要休息啊！”

    “那好吧，明天再说！”牛千斤很无奈。

    然后，他交代身边的徐明：“你和正黄亲自带人看着魏三，他虽然被绑起来逃不了，但是，你要防备有人杀人灭口！”

    徐明连声说道：“你放心吧，牛老大！从现在开始，我在那个房间里陪着魏三，就连吃饭，我也要先尝过，再给他吃！”

    牛千斤这才拉着江豹去他的办公室：“我写报告，你帮我出主意！”

    他说的报告，就是宁家失窃案和宁老头被枪杀案。

    既然结论都定了调子，以江豹网络写手的功底，编个故事还是大材小用了。

    报告刚写完，郑贵宝就派人把牛千斤和江豹叫了过去：“老牛，怎么我听说，江豹负责的宁家失窃案家主被枪杀了？”

    牛千斤二话不说，直接递上那份报告。

    看完报告，郑贵宝也如释重负：“这样最好！宁老头死了，一箱子金条死无对证，督军府的参议也拿我们没办法！”

    虽然郑贵宝和老牛一向不合，但是在这种事上还是很有默契的。

    牛千斤问道：“江豹顺利破案，是不是可以正式入职了？”

    “可以，可以，你们把手续开出来，我给盖章！”

