    “城城，你决定。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿将问题留在墨连城决定。

    “嗯。”

    墨连城拉着曲檀儿，继续往前走。

    没有表态，也没有说什么……

    曲檀儿也不问，继续跟着他走。

    吉娜倒怔住，她这么有耐心地，还举手来上一个保证，这男人竟然都不甩她？

    “喂！你们没听懂我说的话吗？”吉娜一闪，已经到了他们面前。

    “……”无视。

    “不要逼老娘用强的！”吉娜火爆的脾气，还是没能忍得住。

    “？！”二人同挑眉。

    原形毕露了么？不过，这种脾气的人，倒不像是心计深沉的。

    两个人对视了一眼，浅浅一笑。

    心中已经有了决定……

    陡然，吉娜脸色一暗，而同时，墨连城也眸子一冷。

    环视四周，竟然多出了七个穿着黄衫的危险男子——猎魂者！

    “嘿嘿！”

    “喋喋……”

    阴沉的，狞笑不断。

    个个是流着口水一样地盯着吉娜，却也瞟了墨连城和曲檀儿两眼，就没再瞧了。

    正如吉娜说的，没有玄魂的人，他们不感兴趣。

    而墨连城一瞧，竟然莫名安心，这么说，曲檀儿也并不如那女人说的那样，会成为猎魂者的目标？

    同时，吉娜个人也疑惑，难道是自己真弄错了？

    猎魂者都对曲檀儿不感兴致，是不是说，她的灵魂也没什么奇特之处？

    “检验官大人，你多多保重！”墨连城淡漠一笑，搂住曲檀儿往空隙的地方一掠，仅弹指之间，出了数丈之外。

    吉娜一看墨连城这种无耻的做法，恨得磨牙，随后逐一笑，“你们倒是有点意思。”

    曲檀儿也抹汗！

    可是，话说，他们和吉娜是没什么交情，没必要为了她拼命。

    而和预想的一样，两个人的离开，真的没有引起猎魂者的多少注意。

    普通的人，果然不是猎魂者的目标。

    刚刚走不远，山谷中再次听到“啸”声，还是吉娜出的。

    啸声连绵起伏，在山谷中回响，应该能传得很远。

    接着，是细微的惨叫声，传到墨连城的耳边……距离是有点远，但对于内力深厚，武功高强的他来讲，也不是难事。

    墨连城并没有远离，就在山谷附近转悠。

    突然，他意识到一件事，陌生的环境中，没有地图，此处群山连绵，都不知那一个方向有村庄和人？而且，想在这里碰上一个正常人打听都困难。眼下是白天还容易过一点，如果是晚上呢？还会不会出现什么意外就相当难说。他想起了小蜂的……

    如果遇上那些巨大的凶狠野兽，就算不被杀掉，也可能会疲于奔命。

    他一个人无所谓，但带着曲檀儿，要怎么解决？

    最后，他带着曲檀儿转了回来，潜伏在不远处观看。

    清楚的见到，吉娜那女人，真不是盖的，但她身上溢出的颜色，是红色的？和猎魂者不同颜色的？猎魂者是蓝的。只是，以一敌七，还是难免有点狼狈的迹象。

    不对，有两个猎魂者死掉了，还剩下五个正在缠战。