    黎枫点点头：“恩！”

    　　“那恭喜二位了。”大胖子一副自来熟的语气道。

    　　黎枫问道：“你们这边有什么战刀，可否给我看看？”

    　　大胖子老板邀请两人进入店铺里面，指着墙壁上悬挂的那些兵器道：“你看看，这里有各种兵器，战刀是最多的。”

    　　“你喜欢哪一件，跟我说。”

    　　黎枫点点头，随即迈步走进店铺里面，目光认真扫视着店铺墙壁上那些悬挂的战刀。

    　　墙壁上摆放着各种兵器，战刀、利剑、重锤，长枪，战斧等等，琳琅满目，令人应接不暇。

    　　其中战刀是最多的，因为很多武者都喜欢使用战刀，利于劈砍，使用起来也比较趁手，很受欢迎。

    　　战刀分为很多种，比如半月形的斩风刀，狼牙战刀，斩首大刀，开山刀，柳叶刀，单手刀，双手刀等。

    　　以及猎魔者常用的制式弧形战刀。

    　　黎枫现在使用的战刀是常用的普通战刀，用最低等的黑纹钢打造而成。

    　　对付一阶到六阶的魔兽还算勉强，但是要对付六阶以上的魔兽就有些不够看了，厮杀起来，只要使用稍微粗暴一点，就容易损坏。

    　　黎枫走在宽敞的店铺内，逛了一圈，随手从墙壁上挑选了一把战刀。

    　　这把战刀长约八十五公分，刀背厚重，刀刃锋锐，四指宽，刀身成一条直线，刀尖有个三角形，利于突刺。

    　　星辰大海上，武者们使用的兵器，材质大多数都是彩虹钢。

    　　分别是，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！颜色越是靠后，材质越好。

    　　现在市面上哪怕是最低阶的赤纹钢都是一千金币起步，非常昂贵。

    　　黎枫手中拿的这柄战刀，重六十斤，表面有着一道道赤红色的纹路，好似鲜血浸泡过，在光线的折射下，隐隐泛着淡淡血光，材质是赤纹钢。

    　　“小哥，好眼力，这柄战刀叫血戮战刀，材质是昂贵的赤纹钢打造而成，应该非常适合你。”大胖子老板搓着双手，笑眯眯道。

    　　黎枫问道：“多少钱？”

    　　“一口价，两千金币！”大胖子老板笑眯眯伸出两根手指。

    　　南怀瑾闻言，顿时眼睛一瞪：“两千金币，你抢劫了？”

    　　大胖子语气和善道：“兵器贵，有贵的道理。”

    　　“你要知道，这款血戮战刀的材质是用赤纹钢打造出来的，出自名匠之手。”

    　　“光材质就不低于一千金币了，更别说打造这款战刀的人工费。”

    　　南怀瑾有些难以接受道：“可是这也太贵了。”

    　　“兵器贵，就证明质量好。”大胖子老板缓缓道。

    　　“如果只卖你一百个金币，用这种兵器去与魔兽厮杀，你敢用吗？”

    　　的确，兵器好，价格就贵，质量有保证。

    　　如果好的兵器卖出地摊货的价格，只能说明这柄战刀有问题。

    　　没有哪个老板会愿意低价出售自己的东西，特别是他们这种兵器专卖店。

    　　那是有信誉保障的，那么多武者来购买战刀，可从来没有还价的道理。

    　　为什么不还价，质量好啊。

    　　与魔兽厮杀，耗损度小，根本不用担心战刀出现断裂等问题。

    　　如果质量低劣，与魔兽厮杀一场，若是关键时刻一不小心就被魔兽利爪拍断，那很有可能被魔兽重创，乃至杀死。

    　　孰轻孰重，只要是聪明人都清楚。　　对于武者而言，兵器就是第二生命。

    　　黎枫拿着血戮战刀略微挥劈了一下，空气中顿时响起一阵锐啸声。

    　　这柄战刀挺适合他的，不过就是有点贵。

    　　他身上还剩下几十枚金币，根本购买不起如此昂贵的战刀。

    　　黎枫迟疑片刻，又重新将战刀放回原处。

    　　“老板，我们考虑一下，回头再来看看。”

    　　大胖子老板笑吟吟道：“没关系，随便看，中意了就买。”

    　　“不买，咱们可以做个朋友。”

    　　“俗话说得好，买卖不成，仁义在嘛！”

    　　黎枫淡然一笑：“多谢。”随即带着南怀瑾转身走出了店铺。

    　　大胖子老板看得出来，黎枫非常喜欢这柄血戮战刀，他之所以没选择购买，极有可能是囊中羞涩。

    　　他没有点破而已，武者都是要面子的。

    　　心里清楚就行了，做生意就是图个和气生财，不要以貌取人，刻意挖坑客人。

    　　大胖子老板敢将店铺开在恶魔岛，自然非常懂得做人。

    　　这些武者才刚刚通过猎魔者考核，身上没钱很正常，不过只要猎魔者外出闯荡，执行过几次任务，一回来基本上个个都是金主。

    　　“那柄血戮战刀那么好，你怎么不买啊？”看着黎枫走出店铺，南怀瑾有些诧异道。

    　　黎枫无奈道：“没钱啊，我身上就剩下几十个金币了，这还是之前在修罗武斗场，进行挑战赛的时候，赢来的奖励。”

    　　“那怎么办？”南怀瑾有些无语道。

    　　黎枫道：“暂时先拿之前的战刀凑合用吧，等有钱了再来购买。”

    　　“哎，真他娘的操蛋。”南怀瑾愁眉苦脸道。

    　　黎枫道：“战刀和战衣都是武者外出闯荡的必需品，有了它们，我们的安全就有保障，实力也能尽情施展。”

    　　“不过咱们现在没钱，所以得要抓紧时间赚钱，提升实力最重要。”

    　　南怀瑾道：“你说是就是吧。”

    　　“走吧，回恶魔城堡。”黎枫无奈道。

    　　他心里是非常愿意得到那柄血戮战刀的，不过奈何缺钱，所以这个想法只能搁浅。

    　　街道上人来人往，绝大部分是武者，都是来购买战刀和战衣的。

    　　一个个都是全副武装，笑容满面，浑身金光闪闪，从上到下透着一股土豪气质。

    　　只有黎枫和南怀瑾两个人，显得那样的寒酸。

    　　就是两人准备回恶魔城堡的路上，却突然看到旁边有一家店铺，传来一阵激烈的争吵声。

    　　“老板，你们这边收购魔核吗？”一名卷发男子带着两个同伴走进一家商店。

    　　商店老板是一名身形精瘦，有着山羊胡，穿着青色长袍的老者。

    　　无精打采的趴在柜台上，打着盹。

    　　看到有武者进来，立即一惊，顿时摆出一张憨态可掬的笑容道：“诸位武者大人，有失远迎，不知有何贵干啊？”

    　 “喂，你这儿是专门收购魔核的地方吗？”一名魁梧男子，粗生粗气的喊道。

    　 那山羊胡老者咧嘴笑道：“对，专门收购魔核，你们是猎魔者吧，有魔核需要出售吗？”

    　 “对，我们火狐小队最近得到一枚魔核，你看看，估个价，如果合适就卖给你。”魁梧男子点点头道，随即朝旁边同伴眼神示意了一下。　 那名身形壮硕的同伴会意，立即从怀里掏出一个黑色木盒出来。

    　 魁梧男子将黑色木盒递给山羊胡老者，声音低沉吼道：“老板你看看，能开出什么价码？”

    　 山羊胡老板接过魁梧男子手中的黒木盒，打开一看，发现里面躺着一枚龙眼大小，有着暗红色纹路的魔核。

    　 他轻轻拿出来一看，仔细观摩了一下，脸色变幻不定，过了片刻后，随即将魔核放回原处。

    　 魁梧看到这一幕，神色一变，沉声问道：“老板，你打算出多少钱啊？”

    　 “武者大人，不好意思，你这魔核我要不起!"山羊胡淡然说道。

    　 魁梧男子心中一动，连说道：“为什么不要？开店铺做生意，哪有将客人拒绝的道理。”

    　 “武者大人，你这魔核不过是一枚废品，都不值钱了，还拿过来干什么？”山羊胡老者满脸不屑道。

    　 魁梧男子闻言，啪的一声，立即拍着柜台大声怒道：“老家伙，你什么意思？”

    　 “小伙子，你这魔核内部元气能量都已经被抽走了，一点元气波动都没有，这跟那些石头有什么区别，不过就是好看一点。”

    　 “老头子专门干这一行，难道还会被你们这点小伎俩给蒙骗过去。”山羊胡老头子漫不经心道，心底其实已经非常恼火了。

    　 魁梧男子瞪着眼睛，一脸凶狠道：“老家伙，我看你是故意压价，想糊弄我们是不是。”

    　 “如果你觉得老头子我糊弄你们，那就请去别处吧。我这里不做这笔买卖。”山羊胡老板谈笑风生道。

      魁梧男子怒道：“东西，你已经看了，就要收，不行也得行。”

      “这是我们火狐小队好不容易冒着生命危险，猎杀七阶魔兽取来的。”

      “价格，你看着给，不给就砸了你这店铺。”

      山羊胡老者饶有兴致的望着眼前这群嚣张跋扈的武者，没有一点畏惧，反而显得非常淡定。

      “小家伙们，想恐吓我也不看看地方，这里可不是那些外面小岛，你们想动手就想动手。”

      “而且我这个人，也不想被人强买强卖，你们最好识趣一点，别在这里闹事。”

      “你敢动我店铺里面一件商品，老头子我就立即上报恶魔城堡，取消你们的猎魔者的身份。”

      魁梧男子闻言，神色一变，原本凶神恶煞的嚣张气焰立即收敛下来，阴沉着脸瞪着山羊胡老板，双方僵持了片刻后。

      一想到被恶魔城堡制裁的结果，一群人无奈只能恨恨离去。

    　 在紫幽府控制的1008个海岛，是有严格的秩序的。

    　 普通人敢闹事，不管是鸡鸣狗盗，还是烧杀抢掠，都会受到相应的制裁。

    　 猎魔者虽然地位超然，但是一旦违反这些秩序，一样也会受到猎魔会的制裁，而且惩罚力度比普通人更快严厉。

    　 猎魔者好不容易通过猎魔者考核，如果因为一件小事取消猎魔者身份，未免太得不偿失了。

    　 魁梧男子看山羊胡老板是个糟老头，以为好欺负，想要敲诈勒索。

    　 却不知道，山羊胡老板非常这些猎魔者忌讳什么，弱点在哪里。

    　 所以刚刚一番争执，山羊胡老板三言两语就把他们给吓住了。

    　 魁梧男子不得不灰溜溜的离开。

    　 用一枚假魔核骗取钱财，这种套路，山羊胡老板见多了，岂会被他们蒙骗过关。

