    而在他们看不到的地方，有两个战场，一个是小丹塔的大长老和魂殿的大天尊在对峙着。

    小丹塔的大长老是二星斗圣的实力，魂殿大天尊则是一星斗圣巅峰。

    另一处战场就是丹塔老祖和魂殿殿主魂灭生，魂灭生是五星斗圣中期的实力，而丹塔老祖则是六星斗圣的实力。

    魂灭生不是丹塔老祖的对手，他来这里的主要目标就是拖住丹塔老祖。

    丹塔老祖看到魂灭生的这一刻也知道了魂殿的打算，这是想要将他们一网打尽。

    因为魂殿还有一人没有出手，那就是魂殿的副殿主。

    于是丹塔老祖传音说道：

    “撤退！魂殿还有一位副殿主没有出手，我们现在都被牵制住了。”

    说完之后，丹塔老祖便打算直接动手了，五星斗圣中期，那就看你能拦住我多久。

    丹塔老祖的眼睛也是一寒，今天丹塔估计要损失惨重了，说不定就要全部覆灭在这里。

    想到这，他的眼中更是充满怒火，既然魂灭生来拦他，那就付出代价吧。

    想到这，丹塔老祖一出手便是全力，一个空间挪移来到魂灭生的面前，直接将魂灭生打得节节败退，魂灭生也只能有些艰难的抵挡着。

    面对丹塔老祖的含怒出手，就算是魂灭生此刻也只能十分狼狈的不断躲避着，嘴角也有了一丝血迹。

    另一方的大长老也收到了丹塔老祖的传音，他也是冷冷的对魂殿的大天尊说道：

    “你们魂殿倒是好深的算计。”

    大天尊也是阴森的说道：

    “谁让你们丹塔非得站在外面魂殿的对立面，既然你们自己找死，那么我就成全你们。”

    大天尊说完就直接动手，他到这里来的目的也是拦住小丹塔的大长老，他是一星斗圣巅峰，大长老是二星初期，两者的差距并不是很大，所以大长老想要拿下他的话也不太可能。

    玄空子听到了丹塔老祖的话之后便立马下令说道：

    “全部撤退！”

    此时的他脸色有些难看，他知道魂殿必然会有埋伏，但没想到魂殿居然倾巢而出，更没想到魂殿的副殿主和大天尊都有斗圣的实力。

    他也感受到远处那强悍的交手波动，其中散发出的一道道斗气匹练落下来，直接将一座座巨大的山峰给打成了粉碎。

    他现在只能祈祷能多跑一些人出去了。

    就在他们想要撕裂空间离开的时候，突然听到了一道阴冷的声音。

    “现在想走的话是不是晚了一点。”

    然后一道人影出现了他们的上开，那是魂殿的副殿主，一位达到三星斗圣后期的强者！

    他们发现这方圆百里的空间都被封锁了，想撕裂空间根本做不到。

    看到魂殿副殿主的那一刻，玄空子的脸上也是闪过一丝绝望，难道我丹塔上千年的传承就要在这里断绝了吗？

    如果他们全部死在了这里，那么丹塔的重要人物将出现严重空缺，整个丹塔的管理将出现断层。

    魂殿副殿主大手直接朝他们抓来，此刻的他们连自爆都做不到，因为实力差距实在太大了。

    玄空子旁边的玄衣也是有些绝望，但还是开口说道：

    “还有什么办法吗？”

    玄空子有些苦涩的摇了摇头，有什么办法，那可是三星斗圣后期的强者啊，他们这里所有人加起来都不是这个副殿主的对手。

    就在他准备放弃的时候，他突然想到了许世安给他的传讯玉佩，他记得许世安临走的时候悄悄给他说了一句话，那就是

    “如果你遇到生死危机的时候，可以拿出这块传讯玉佩，说不定能救你一命。”

    当时许世安说得神神秘秘的，也没有细说，然后许世安就离开了，到现在都还没有回来，他也就将这事给忘了，现在生死关头又突然想了起来。

    让得玄空子也是苦笑，不过他也在犹豫着，这魂殿副殿主可是三星斗圣的强者，许世安给的东西能有用吗？

    不过他随后又想到，现在已经快要死了，试试也无妨。

    另一边的魂灭生也看到了那边的情况，他吐了一口血，然后哈哈大笑道：

    “老鬼，看来今天你丹塔的人就要被一网打尽了。”

    丹塔老祖此时也很焦急，但是魂灭生也是不要命的拦他，让得他无法出手救援。

    想到这，丹塔老祖也是深吸一口气之后，眼中闪过凌厉之色，既然救不了，那么杀了这位魂殿的殿主也能找回一些场子。

    就在他不顾一切想要杀掉这位魂殿殿主之时，他突然感受到一股强大的力量从下方传来，那股力量至少有五星斗圣的层次，让得他有些诧异，然后他看到玄空子那里之后，也是彻底放下心来。

    然后他也是哈哈大笑起来，发出非常愉悦的笑声，对魂灭生说道：

    “看来今日你魂殿的阴谋就要破碎了。”

    魂灭生也感受到那道强大的气息之后，他脸色也是变得极为难看，他在丹塔老祖这里受了不轻的伤，现在那里又出现变故，他们魂殿的谋划不仅没有成功，恐怕还要损失惨重。

    断魂山脉之中，玄空子本着死马当作活马医的心态，拿出许世安给的那块玉佩，然后将斗气输入激活之后，他就看到了令他十分震惊的一幕。

    他激活之后，从那块玉佩当中浮现出一道虚影，他一眼就看出那是许世安的虚影。

    但是他震惊的不是这个，他震惊的是许世安那道虚影身上展现出的强大实力！

    许世安的那道虚影出现之后，那道将他们封锁在这里的空间屏障直接破开了，然后那位魂殿副殿主的那道巨大的手印也是直接被破碎。

    而许世安这道虚影所展现出来的实力则是

    五星斗圣后期！

    这才是让玄空子感到震惊的地方，元道长老不是高级半圣吗？

    而在他身边的天雷子也是忍不住问道：

    “玄空，你是从哪得到的这种强大的手段啊？而且为什么那道虚影的样子是元道的？”

    一旁的玄衣也是和他一样疑惑，不过玄空子也是苦笑，他也不知道啊。

    他对着玄衣和天雷子解释了一番之后，玄衣和天雷子也在震惊当中接受了这个事实。

    “看来是元道隐藏了他真正的实力，如果我猜得不错的话，三年前魂殿的那件事也是他做的。”玄衣说道。

    玄空子闻言也是一怔，他也知道玄衣说的是三年前魂殿三座分殿覆灭的那件事，他们到现在也没有找到那个出手的神秘之人。

    现在看来，那个神秘之人就是元道，可是他为什么要这样做呢？他的实力明明这么强，为什么还要来单挑，就算是去那些古族当中受到的待遇也绝不会低。

    不过虽然他们疑惑，但是现在也得不到答案，或许老祖知道，毕竟当年他同意让元道成为丹塔的第四位巨头。

    而许世安的这道虚影是没有灵智的，他就像是一道程序，只要有人激活，他就会出现。

    许世安的这道虚影看向魂殿的副殿主，还有其他魂殿之人，然后直接出手了。

    他对着魂殿的副殿主一指点出，这根手指之上有着浓郁的毁灭之力，这是许世安对毁灭法则的运用。

    魂殿副殿主看到许世安虚影出现的那一刻他就觉得情况不对，然后许世安轻而易举的破灭了他的那只大手的时候，他就已经感受到了强烈的危险之意，直觉告诉他，再不走的话会死。

    他本来打算撕裂这里的空间离开的，但是他发现那道虚影打破他们设下的空间封锁，然后自己又设置了一道空间封锁，防止他们逃跑。

    当他看到那只巨大的充满毁灭之意的手指之后，他感受到了死亡的威胁，让得他浑身一寒。

    然后副殿主的眼神也是一寒，他一把将离他最近的骨幽圣者抓了过来，挡在他的前面。

    只要自己不死，那么一切都是值得的。

    骨幽突然被抓到这里之后，他也看到了自己面前的毁灭之指，然后便开始剧烈挣扎了起来，但是没有用，魂殿副殿主的实力远在他之上，他根本动不了。

    然后当那只手指落在他身上之后，骨幽发出凄厉的叫声，然后没一会他就直接消失了，形神俱灭！

    那只手指去势不减，继续朝魂殿副殿主落去，不过此时的威力已经不如刚才了。

    但是这一指的威力还是很强，落在副殿主身上之后，直接将他的肉身直接破碎了，他只剩灵魂施展秘法打破这里的空间离开了。

    至于剩下的人他管不了了，只能自求多福。

    而许世安的那道虚影在点出那一指之后已经快要消散了，不过他最后仅剩的力量还是杀了魂殿的两位三天尊和四。

    随后就直接消散了，而玄空子他们也不会放弃这种痛打落水狗的机会，而且现在强者可是比魂殿的还多。

    最后，一番出手之后，魂殿只有一位之前隐藏着的初级半圣和一位斗尊巅峰的强者逃了出去，其他人则是全部被交代在了这里。

    而许世安将四天尊和五天尊击杀，他们都救援任务也完成了。

    这是他们丹塔在和魂殿近千年的斗争当中取得的最大的胜利！

    玄空子等一众丹塔成员也是露出了愉悦的笑容。

    

