
　　所以卢象升也不犹豫什么了，西非前线直接对西班牙和葡萄牙开战，莎菲那边直接北上，而对于三国的骚扰不能不管，海军退回到几内亚湾派出部分海军舰队回防歼灭来犯之敌。

　　而大明舰队一退，孙传庭开始带着欧罗巴舰队分成几个部分，首先以西班牙葡萄牙和荷兰的部分舰队绕过新大陆从新大陆的西海岸继续破坏大明的太平洋航线。

　　剩下的大部分登陆英格兰，逼迫查理二世倒戈，让英国海军继续发挥其海盗特长在印度洋和太平洋地区袭扰大明的海上航线。

　　卢象升又不得不派出部分舰队回防清缴这些海盗。

　　然后其余国家的海军组成庞大的联合舰队开始寻找大明大西洋舰队主力。

　　这个时候卢象升的大西洋舰队规模已经不足对方的一半，这使得卢象升只能龟缩在几内亚湾内。

　　然后欧罗巴舰队随即对西非前线的明军进行炮击，然后截断其后勤补给线。

　　大明西非军团还没有到达直布罗陀海峡就不得不回援。

　　印度洋方面因为英格兰等国的海盗的不断袭扰使得波斯湾，亚丁湾和莫卧儿附近的海域都不再安全，大明两河流域军团的后勤补给被迟滞，军队的进攻行动不得不暂停，等待补给通道再次打通。

　　在海上作战不利的情势下，卢象升不得不派出更多的陆军部队，用来清缴莎菲王朝和喀尔喀地区的叛乱，这一地区的靖安工作消耗了大明九十多万的驻军才使得后勤通道再次被打通。

　　西北地区缓过气的准噶尔和沙俄再次对哈萨克汗国发动进攻，哈萨克在大明外援不能按时到达的情况下，被迅速消灭，大明西北军团有心救援，但是因为后勤补给的原因不能大规模调动。

　　而小规模的增援又担心被沙俄和准噶尔伏击。

　　进入第二年的秋季，北疆的战事再度升级，沙俄再次集中了二十多万军队，开始越过大明的防线东进。

　　卢象升不得不在冰天雪地里命令两个极地师和十万赏金猎人抵挡，虽然重镇北疆城没有问题，但是赏金猎人显然不是沙俄正规军的对手，对方深入大明的垦殖区，开始对大明的垦殖公司进行破坏。

　　为了维护垦殖公司系统的正常运转，卢象升不得不往北疆增兵，而寒冷恶劣的气候，使得部队因为自然天气减员超过战争直接交火。23sK.com

　　而大明北疆漫长的补给线是沙俄袭击的重点，加上气候原因，使得补给异常困难，进过测算这种情况下北疆地区的最大补给能力将低于十五人。

　　第二年冬天北疆城被沙俄包围，而大明两个极地师因为有提前储存的补给和完善的城市防御体系，所以没有被歼灭。

　　第二年过去之后，卢象升不仅没有在任何一路完成突破，反而因为孙传庭的一系列操作损兵折将。

　　第三年开始大明的征兵令和战时状态开始发力，大明海军的战舰一艘接着一艘的下水，陆军方面新征募的军队完成了半年训练。

　　而且这一个冬天卢象升在西北疯狂的囤积物资，已经具备了反击的实力。

　　开春以后首先是北疆战场，整个了垦殖公司的护卫军和赏金猎人之后，卢象升在北疆组建了三十万人的救援军团一路向北挺近打算不仅要解开北疆城的围困，还要歼灭来犯的沙俄军队。

　　西北地区囤积了五十万军队需要的物资之后，西北军团再次出征这次目标直指乌拉尔山和乌拉尔河，要彻底切断沙俄北疆军的退路。

　　两河流域新军舰的加入让大明的海上补给恢复，新的补给军队到达之后，一路往西进攻奥斯曼帝国一路往北要到达里海边顺便进攻高加索地区让沙俄顾此失彼没有经历在关注西北的情况。

　　非洲苏伊士方向，整个苏伊士运河就快被孙传庭填平了，当大明再次进攻的时候孙传庭果断后撤，直接退到大马士革和耶路撒冷地区，大明埃及军团取得了前所未有的胜利。

　　西非战场上，因为大明舰队大部被抽调，所以西非的进攻依旧迟滞，等待着海军决战的结果。

　　唯一难受的就是新大陆战场，法兰西、西班牙人和英格兰人组成了联军六十多万人开始对大明的新大陆地区进行攻击。

　　卢象升不仅被判定失去大量的土地，甚至不少城镇也被破坏，辛辛苦苦几年的成果被付之一炬，新大陆基本上丧失了支援北大西洋战场的能力。

　　而这些欧罗巴国家还派出了一定规模的舰队游弋在新大陆的西海岸，使得卢象升大量的舰队实力被牵制。

　　因为对方这六十万军队可不是闹着玩的。

　　北上四国的舰队在大明主力回援之后前往新大陆和欧罗巴新大陆西海岸舰队汇合，两方开始隔着太平洋对峙。

　　因为不能很快的消灭其舰队主力，欧罗巴那边的战争动员也基本上完成，除了各国继续造舰之外，欧罗巴人开始对他们的商船进行武装。

　　两百年的航海底蕴彻底爆发，欧罗巴的每一条商船上都能找到合格的水手和炮手。

　　然后海上破袭战进入新的阶段，大明舰队在欧罗巴主力舰队的监视下也不敢贸然分开，卢象升又一次失去了海洋的掌控权。

　　陆地上，首先是两河流域，大明庞大的军团让奥斯曼帝国无力抵挡，很快丢失了伊拉克等地，奥斯曼军队进入伊拉克北部山区进行防守，高加索那边天然的山地阻挡了大明快速通过的步伐。

　　在奥斯曼帝国和沙俄联军的阻击下大明军队被挡在高加索南岸。

　　而里海地区大明更是没有一点海军基础，在莎菲王朝沙俄和奥斯曼三国舰队的联合围剿下大明完全无法下到海里。

　　西北地区一路势如破竹，在准噶尔汗国地区以及哈萨克汗国的土地上卢象升基本没有遇到像样的抵抗，真的一口气杀到了乌拉尔山和乌拉尔河这里。

　　但是沙俄在这里修筑了庞大的防御攻势，而准噶尔人躲在了西伯利亚地区，卢象升像是拿下了中亚，但是要想守住必须派出更多的军队。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十七章卢象升急了免费阅读。https://xs.23sk.com 