    全文字无广告第二百七十四章大布局！

    德高前河区班子调整到位后，迅速，市委又召开会议，后河区区委书记纪连军、区长高伯康走马上任。

    在很短的时间内，七区县党政一把手，有两个区就此确定了！

    纪连军和高伯康走马上任，伍大鸣也第一时间视察了后河区。

    后河区作为传统老|城区，这些年的发展受到了一些制约，城市布局结构不合理，老|城区改造困难，等多重原因让后河老|城区一年比一年要困难。

    在伍大鸣视察后河区的时候，新上任的区委书记纪连军和区长高伯康两人全程陪同，纪连军在汇报会上向伍大鸣表示，前河区在今后几年的发展方向，一定要紧扣市委整体规划要求的。

    老|城区的改造和现代城市建设将是后河区在相当长时间内的重点。

    另外，后河区还要依托目前的地理位置的优势，打造全城商业中心。要把老|城区的少数民族文化保留下来，在传统文化的基础上，打造富有少有民族特色的购物、金融和旅游中心。

    同时，纪连军表示，坚决支持市委加大投资、以投资带动经济发展的决议，后河区委、区政府正在积极的申请国家级、省级各项投资项目，另外，后河区外派招商部门也已经在进行卓有成效的工作。

    伍大鸣在视察后河区的时候，发表重要讲话，在讲话中他引用了南巡首长的话：“不管黑猫白猫，能抓住老鼠的就是好猫。”

    他讲：“后河区现在党政一把手换了人，这对后河区来说，应该是有变化的。后河区怎么发展，发展速度怎么样，能有多大的变化，这很大程度上取决于现在班子的能力。

    有能力的班子，敢于决策，敢于做出成绩，更敢于走出去找资源，引入资源。

    纪书记的讲话很好，支持投资拉动经济不仅要口头上支持，而且还要表现在行动上，而大力的招商引资，政府也要想办法争取项目资金和银行贷款。

    我对后河新一届班子的要求很简单，那就是要把后河的建设搞上去，要让后河成为整个德高城市的亮点而不是包袱……”

    伍大鸣的这个讲话在德高政坛颇有影响，他的这种讲话，在很大程度上体现了他的风格。（全文字电子书免费下载）

    他用人要用有能力的人，要用有作为的人，这个思想在伍大鸣的讲话中体现得非常的清楚！

    从后河和前河两个区一把手的确定，两个区四个党政一把手，都不是伍大鸣的人，各个派系都有。但是这四个人，无一例外都支持伍大鸣的政治理念，他们都在最需要他们表态的时候，表态很明朗。

    伍大鸣似乎以此来向德高政坛亮明态度，那就是对派系的问题和内部斗争的问题，他可以睁一只眼闭一只眼。但是甭管什么系，什么派，都不能够和他唱对台戏，都必须和他在大方向上保持一致。

    只要能够做到这一点，他就可以容忍。

    从目前前河和后河党政一把手的调整来看，市长覃飞华和常务副市长刘明明一系的人被重用，而一直在忙活区县班子调整的副书记方克波没有捞到什么好处。

    这可能也是伍大鸣对他工作的一种态度，不满的态度！

    而组织部方面，组织部长郑康康的意见得到了充分的尊重，其实，反过来却是郑康康摸清了伍大鸣的思路，在建议人选上面，就贴着伍大鸣的思路去的，这中间的奇妙，存乎一心。

    ……

    前河区区委书记古魏请客吃饭，陈京被热情邀请，到了地方，陈京才弄清楚，古魏今天请客的对象是台湾鸿成集团驻大陆总裁黄凯，黄凯和陈京是老熟人了，两人见面黄凯上来就是一个拥抱，道：

    “陈局，您步步高升了，在澧河我就感觉和以前不一样了！”

    陈京道：“怎么不一样了，你说道说道？”

    黄凯哈哈一笑，道：“你在澧河的时候，处处对我们限制。你离开澧河了，澧河给我们的优惠政策就层层加码了，你说是不是不一样了？”

    陈京和黄凯同时大笑起来，黄凯这话倒不是无的放矢，的确是事实。

    最近，黄凯在澧河要重新建一个厂，易明华出头为鸿成划了一百亩地，只征收象征性的土地平整费用每亩五千元。

    同时，易明华还表态，免去鸿成两年税收。这可以说是给了黄凯自己都没料到的好处。

    在澧河，有人讥笑易明华不是在搞招商，而是在搞割地，易明华却振振有词的说，吸引鸿成这样具有国际知名度的企业到澧河投资，是澧河实力的象征。

    澧河应该要看得更长远一些，要给鸿成提供更多的便利，从而以鸿成的成功招商为契机，吸引更多的企业到澧河投资。

    生意场上很多事情是很奇妙的，黄凯当初和陈京谈判很艰难，最后基本按照陈京的条件在澧河投资了，当时两人的交锋是很激烈的。但是，两人不打不相识，后来合作很愉快。

    而最近鸿成到澧河的第二轮投资，黄凯没有费工夫就得到了巨大的好处，他却反而并没有太喜悦，甚至他对澧河的价值，都不太认同了！

    这也许说明了一点，那就是要赢得别人的尊重，需要的是自身的实力，而不是一味的妥协和退让。

    古魏做东，前河区一大帮官员都在，陈京被推到仅次于古魏的位置落座，他也没有矫情推辞。

    黄凯坐在中间，陈京和古魏就分列他两边，然后才是其他人，这个座次在某种意义上来说，也是体现了对黄凯的重视和尊重。

    “古书记，说句心里话，我对前河新区的开发是很看好的！最近德高城市的发展定位很准确，我们作为投资人也感到很鼓舞，可惜啊，现在澧河好像在发展方向方面有所缺失……”黄凯道。

    古魏道：“黄总，我们前河的未来是眼见的，我们的定位，是要建设一座国际化的人居小城。而在这其中，我们规划得并不是不食人间烟火，我们在新区北部，规划了一片开发区，这片开发区，我们是留给企业的。

    德高的发展，需要企业的支持，我们不引进重污染企业，但我们乐意引进劳动密集型企业。引进企业，对我们德高的发展，作用和意义是巨大的，对我们新区的发展，意义也是巨大的！”

    古魏这样一说，陈京有些明白黄凯的意图了。

    前河开发区，陈京早就听说过，当初搞开发区招商引资，这是前河最早搞的一个项目。

    但是那个项目上马后，引进了几家污染严重的化工厂，对德高市区造成了极大的污染，后来老百姓造反，这几家厂房被强行关闭了，开发区也就搞得要死不活了。

    现在，前河搞新区开发，要建宜居城市，关于开发区的问题，也有了很多争议。

    开发区究竟怎么开发，怎么搞，这是德高社会各界都在议论的问题，宜居城市可不可以搞工业、搞企业？

    古魏今天和黄凯走到了一起，看来，这个问题在他那里是有答案了。

    古魏的答案很明确，开发区不能够放弃，将开发区搞起来，一方面是解决就业，拉动经济。另一方面，也是增加城市流动人口。一个城市的经济要搞起来，要搞活，城市流动人口是非常重要的。

    引进高端企业进驻开发区，这是一个城市人气的标志，古魏也是要在开发区方面实现多赢！

    当天晚上，大家主要是吃饭闲聊，聊了很多大的方面，具体的投资，都没有聊。

    大家聊兴很高，由于都没有压力，所以聊起来更是肆无忌惮。最后，大家边聊边喝酒，喝了很多的酒，也说了很多的话。

    古魏在酒意阑珊的时候，冲陈京道：

    “陈主任，告诉你一个喜讯，我们新区已经成功引进了省城丽都酒店的注资，丽都酒店将投资两亿元在我们新区建一家规模远超省城丽都规模的五星级酒店，这家酒店也是我们德高市规划的唯一五星级酒店。

    洪总过几天会来参加签字仪式，到时候陈主任，你还得抽出时间来作陪啊！”

    古魏顿了顿，道：“洪总谁都陪不住，只有你能陪住，我和他都是敬重你的！”

    陈京连连客气，表示古魏太过奖了。他心中却已然明白，洪亮肯定已经向古魏说明情况了。

    古魏送陈京的几万块钱，陈京一分都没要，古魏还是成功的坐上了区委书记的宝座。从内心深处，古魏对陈京是很认同，也很感激的。他说这话，感激认同的意思就很明显……

    “还有个事儿，我们改天再说！”古魏举起酒杯道。

    他打了一个嗝儿：“有远见的人，都可以看出我们前河新区的投资价值。对这块地方的投资，我们一定要宁缺毋滥，绝对不能够胡乱就把土地贱卖出去。”

    “陈主任啊，最近，我们正在规划搞一个新区管委会，这个掌盘子的人，我们一时物色不到，如果你有合适的人选，可千万别忘记推荐……”

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

