    程大伟知道，胡总身为一把手能为了这么小的一件事亲自找自己私下沟通已经算是给足了自己面子。

    他毕竟是南城分公司一把手总经理，底下两名副经理同时提出的建议他不可能装着什么事都没发生。

    把这件事拿到领导班子上讨论目前是以胡总的地位能做出最为平衡的处理问题方法。

    程大伟也很想知道，背后给丁副主任撑腰的人除了方海兵还有哪位副主任？他对胡总提出的建议表示赞同。

    几天后。

    正如胡总跟程大伟提前沟通的那样，他亲自主持召开了一次领导班子会议，在这次会议上讨论了包括丁副主任希望调整工作岗位等诸多问题。

    会议一开始，胡来先提议由程大伟简单汇报一下普安子公司对于下属迎宾大道项目不停被人举报以及项目承揽商金城不作为的问题。

    程大伟神色严肃在会议上将迎宾大道项目停工起因、经过、结果一一详细汇报了一遍，说完全部过程差不多用了近一个小时。

    汇报期间无可避免谈到丁副主任作为普安子公司代主任的时候对项目发生问题处理不当，以及项目建筑商金城不作为等具体情况。

    汇报到最后，程大伟总结：

    “我们普安子公司班子全体成员经过查找问题，分析原因，认真反思，一致认为迎宾大道项目发生这么多的事件的发生绝不是偶然的，是偶然中的必然，它的发生主要原因是公司重视项目投资却不注重手续齐备再开工建设有着直接的原因。

    同时，项目的承包商也是不按照规定执行，认为自己有后台就可以为所欲为，就说金城金老板，他是前任南城分公司总经理金浩然的儿子，作为总经理的儿子到下面的公司去建设工程，我们能公平公正对待吗？

    所以说，金城现在是得了便宜还卖乖，我们必须按照规定要处理这件事情，给南城分公司和省公司一个合理的解释。”

    程大伟一番话说完，整个会议室里鸦雀无声。

    迎宾大道项目对于在座的每一位副主任来说都非常敏感，一旦不小心说错话很有可能把自己弄到风口浪尖上。

    别人不说话还行，但是胡来身为总经理不说话却不行，会议还得继续往下开。

    他说：“刚才程大伟同志的发言给我们敲响了警钟，众所周知吴仁贵同志当初也是牵扯到迎宾大道项目才会被公司开除，希望以后我们南城分公司各位领导在推荐提拔干部的时候一定要充分考虑到被提拔对象的政治素质，绝不能因为一个项目倒下一批人。”

    胡总顺利把话题往下延伸，转脸冲公司分管人事工作的副主任庄志国说：“庄副主任，请你接下来谈一下对普安子公司一些干部职位调整决定。”

    当听到胡总要求副经理庄志国谈谈普安子公司干部职位调整，其他几位副主任都像是打了鸡血猛抬头看向庄志国。

    尤人事问题向来是每个单位最核心最敏感的问题。

    其是方海兵副经理。

    他前一阵子为了丁副主任的事特意去胡总办公室跟他聊了很长时间，希望胡总帮忙把他调到南城分公司来。

    胡总当时的答复是，“了解一下情况再说。”

    现在领导班子会议上，胡总明确让庄志国谈及普安子公司一些干部职位调整问题，方海兵预感到庄志国接下来的调整名单里肯定会出现丁副主任的名字。

    方海兵猜的没错。

    庄志国发言第一句话就提到了丁副主任。

    他说：“丁副主任在普安子公司主持工作期间不仅没有尽到领导的责任，反而在迎宾大道项目发生问题过程中，以及善后处理时均存在严重的不负责任行为。

    经过研究决定，分公司领导建议将丁副主任调到南城分公司任科员，依旧享受子公司副主任待遇。”

    庄志国接下来说了什么，方海兵已经听不清了，他对于丁副主任即将被调到分公司当科员的说法给惊呆了！

    这样的安排分明是把丁副主任一下子打进了冷宫！

    庄志国发言结束后，胡来摆出一副民主姿态问在座其他领导：

    “对于庄副经理关于公司人事调整问题的汇报，在座各位有什么看法尽管提出来，开会嘛，就是要严格执行民主集中的原则，大家一起集思广益把工作做好。”

    胡来话音刚落，坐在他右侧的方海兵忍不住头一个发声：“胡总，我反对把丁副主任调到分公司当科员。”

    会议室里所有人的目光一下子全都聚焦在副经理方海兵身上，大多数人看他的眼神露出讶异。

    谁都知道副经理庄志国既然能把人事调整计划拿到领导班子会议上来宣读，说明整个调整方案是经过胡来点头的。

    方海兵居然敢站出来反对？

    他这分明是在挑衅胡总身为一把手的权威！

    方海兵自然能猜到大家伙心里都在想什么，他说话之前先向胡总表明态度：

    “胡总，我作为下属坚决维护您一把手的决定，但是有几句话我今天必须说一下。

    刚才庄副经理说的对，丁副主任在迎宾大道项目上的确负有不可推卸的责任，但是说句公道话，每个领导的工作能力不同。

    副主任担任普安子公司代主任的时间并不长，他还没来得及适应全新的领导岗位就出了事，我们总不能苛责他像一个经验老道的领导一样把所有事情处理的妥妥帖帖？

    所以从干部成长的角度来说，我希望在座各位领导能给丁副主任一个改正错误的机会，建议继续保留丁副主任的副主任职务。”

    方海兵一番话说的中肯，坐在他对面的程大伟看向他的眼神却露出几分犀利。

    他没想到方海兵居然会在领导班子会议上公然袒护丁副主任？看来两人还真是交情不浅哪！

    胡来表面上一脸平静看向方海兵，心里也忍不住泛起浪涛，“没想到方海兵为了一个丁副主任会跳出来当出头鸟？”

    这让他感受到自己一把手权威被挑衅的不爽。

    方海兵发言结束后，胡来环顾四周问：

    “在座各位还有哪位有不同意见要阐述吗？有什么好的建议一定要大胆的提出来，我们每个人都要学习方海兵副经理有一说一的精神，只有大家都各抒己见把心里话说出来，我们的工作才能进步嘛。”

