    所以说他才刚刚跟邹鸿昀聊完，目前的状态来看，还算是达成了共识，似乎交谈的也还算是甚欢，可叶圣凌却最忌惮这个跟自己永远是一副客客气气的样子的邹老板。

    邹鸿昀实在像是一个披着羊皮的狼，他能够今天跟你勾肩搭背一副相见恨晚的样子，指不定什么时候就会给你来两刀。

    这件事情邹鸿昀第一时间找来了叶圣凌帮忙，希望他能够在旁边协助孟茜，看起来这也是叶圣凌本身就想做的，似乎这对叶圣凌并没有什么恶意。

    但邹鸿昀也是有自己的打算，他除了不希望白鹤然和孟老爷子达成合作关系之外，最重要的是以邹鸿昀的野心，不可能说不对洪门孟家这个香饽饽有想法。

    洪门孟家此时可以说是最为空虚的时刻，孟老爷子虽然说绝对是权倾一方的老江湖，但是英雄迟暮，恐怕现在也管不过来了。

    邹鸿昀不可能不知道这一点，或许他在脑子上面确实没有叶圣凌转得快，但要说城府有多深，叶圣凌还真不一定比得上这位邹老板。

    而且邹鸿昀确确实实就跟电话里那人所说的一样，这人可是有前科的，他为了达成目的不惜一切代价，甚至还可以做到藏在心里许多年，就为了一刻的爆发。

    孟星河就是这样死在他的手中，若是论阴狠程度，白鹤然不是邹鸿昀的对手。

    像是他这种狼一般的性格是极为恐怖的，被他盯上的事情无论如何都要被咬上一口才会罢休，而且或许是性格使然，他的手段也凌厉的多。

    就比如他们打听出来了叶圣凌的情况之后，白鹤然第一件事就是希望能够和叶圣凌合作，并且放出了极高的允诺，但邹鸿昀却并不是这样，他居然先从何薇薇下手，想要在这一方面威胁叶圣凌。

    虽说他什么都没有做，表面还是在祝寿，但这也已经让叶圣凌感到不爽了。

    毕竟在江湖上本身就有一个不成文的规定，那就是一人做事一人当，无论如何都不应该牵扯到家人，除了那种很没品的街头混混之外，但凡有点地位的都不可能会去破坏这个规则，毕竟这样的头可不好乱开。

    虽说是出来江湖上混，但也实在是做不到孑然一身，今天你要是搞了别人的家人，保不起自己的家人什么时候就会被人绑架。

    恐怕他们也是对叶圣凌的底细做了一个全面的调查，但应该也是什么都没能查出来，唯一能够查到的也就只有王可馨一家，毕竟他们可是实实在在的领了结婚证，在民政局有登记在册的，这个并不难查到。

    虽说王家在江东市的实力不小，但是在白鹤然这种国际大鳄的眼中看来估计还是略输一筹，只是因为跟叶圣凌之间有约定的原因，所以白鹤然也从来没有来找过王家的麻烦，估计他应该也还知道自己跟何薇薇的关系，也同样是没有任何动作。

    只是这个邹老板可就不一定了，似乎在他的眼中根本就没有什么仁义道德，除了一开始威胁叶圣凌之外，这一次甚至是还打算动武，倘若不是叶圣凌随手拿出一把枪来吓唬了他，估计他们之间的交流并不会像是刚刚那样和颜悦色。

    所以对于这样一个富有野心又做事不择手段的人，在这一次洪门孟家空虚的大好机会面前，怎么可能会没有其他想法，仅仅只是担忧白鹤然和孟老爷子的结盟而已。

    叶圣凌心中想着这些，但却对于邹鸿昀到底有什么打算，又或者会从哪里做起可就不清楚了，已知条件不足的情况下，他也没办法猜出来。

    不过有一点倒是对的，邹鸿昀心机很深，他知道这一次孟茜去香江绝对是万般险阻，知道这一点之后立马就来通告给叶圣凌，他很明白在孟家姐妹二人的安危面前，叶圣凌是不会推辞的。

    事实上也确实是如此，叶圣凌实在是无法眼睁睁的看着她们遭受苦难，所以无论如何也要出手帮忙，就单说孟檬请自己吃过一次晚饭，叶圣凌就觉得不能让人心寒了。

    而且说实话孟茜对他也还算是不错，虽说性格确实很不怎么样，但想想也能理解，毕竟一个年轻女孩要掌控着所有家族企业，承受着多方压力并不是什么简单的事，说实话也着实让人想要惋惜。

    叶圣凌一路上脑海中就在思索着这些，等他到了机场之后，何叔早已经请来了一个人在那里迎接他，指引他如何走之后，叶圣凌很快就上了飞机，几个小时之后就落地了。

    他才刚刚从机场出来，一路往外面的候车区走着，不过却在这时候突然有一个女人出现，走到他的旁边，轻声说道。

    “走！”

    “扈姐？”

    虽然说这个声音很轻，但叶圣凌也依然还是立马就能够听出是谁，那个女人快速的走到了前面，似乎是要在前面引路一样。

    扈姐继续在前面走了，所以说她好像走得很急一样，但是在这拥挤的通道里面，她速度也快不到哪里去。

    对于这个神秘的女人叶圣凌早就想要了解一下，而今也有机会能够从后面仔细的观察扈姐，对于这个风姿绰约的女子叶圣凌算是已经见过好几次，但却始终无法拿捏扈姐到底是个什么样性格的女人，他连扈姐是什么风格的都难以确定。

    叶圣凌还能够想起第一次看到扈姐的时候是在送孟檬回去的时候，那时候他就注意到了，有好几个在旁边卖水果的人，那时候的扈姐能够完全融入于环境中，若不是叶圣凌自身的专业让他很容易找出别人眼神之中的不对劲，说不定还真是无法判断出扈姐是假扮的小贩，

    而扈姐现在的装扮已经完全是一个知性成熟的少妇，她此时穿着修身的大衣，能够很好的将身材修饰出来，看着她那完美的腰臀比，叶圣凌能够确定这女人年轻时绝对也算得上是人间水蜜桃。

