    天元1537年的除夕，周睿是在甘阳城的周府过的。

    周睿这位振威节度使其实有些奇葩，很少在振威节度府所在的临兴城待着，大部分时间都住在甘阳城。

    虽然甘阳城已经被周家独占，但甘阳城毕竟在名义上还属于凤武镇。

    一位节度使，常年待在另外一个藩镇的城市，难免会引发争议，特别是某些人的推波助澜之下，外界普遍认为周睿对整个凤武镇都有着窥视之心。

    这让凤武节度使沈啸很是担忧，在短短半年的时间里，沈啸就把凤武节度府的嫡系部队，竭尽所能扩充到了3个步兵师和7个独立旅。

    其中有5个独立旅都是新组建起来的，凤武节度府嫡系部队的总兵力也达到了16万。

    而凤武镇境内的各个家族，看到了周睿在振威镇那边的毒辣手段，很快便暗中串联了起来，组成了一个所谓的反周联盟，阻止周家的势力向凤武镇进行扩张。

    8月份的时候，楚盈盈为周睿生下了一个女儿，周睿为长女取名周妍。

    而柳依秋在跟周睿举行了婚礼之后，也很快怀孕了，按照母亲温钰的判断，柳依秋怀的应该是儿子。

    周睿其实对生女儿还是生儿子，并不太在意。

    不过周睿不在意，不代表其他人不在意，柳依秋怀孕之后，周孝荣直接给周睿发电报，要求加强柳依秋身边的警卫力量，确保柳依秋母子平安。

    周孝正更是把周睿身边的熊三、牛横、牛彰这三位宗师级别的高手，抽调到了柳依秋身边，来保护柳依秋的安全。

    加上之前一直负责保护柳依秋的熊四，柳依秋身边的宗师级别高手，一下子增加到了四人。

    如果柳依秋能生下儿子，就代表着周家有了第三代继承人，周家这份庞大的家业，将来就不至于消亡。

    吃过了年夜饭之后，周孝正把周睿找到了书房，“对于凤武镇这边，你是怎么考虑的？

    听说外面到处都是咱们周家窥视凤武镇的风言风语。”

    “爹，‘鬼影’那边早已经开始向凤武镇这边的各个势力进行渗透，一旦时机成熟，我不介意成为两镇节度使。”

    周孝正犹豫了一下说道：“你在振威镇那边的一系列动作，已经让凤武镇这边的各个家族犹如惊弓之鸟。

    如果要对凤武镇这边下手，一定要有足够的把握。

    这些家族全部联合起来，再加上一个凤武节度府，可不是那么好对付的。”

    周睿点了点头，“爹，你放心，凭借咱们周家现在的实力，就算凤武镇境内所有的势力都联合起来，咱们周家也丝毫不惧。

    当然，我会尽可能避免出现那样的情况。”

    “那你对这次金水周家的求援，是怎么想的？”

    巴晋帝国的金水周家，与其世仇郸阳常家，都在巴晋帝国的南方行省，这两个家族各占据着巴晋帝国南方行省大约三分之一的地盘。

    当初金水周家用香石岛换取了海防舰队的五艘全钢制战列舰，就是为了应对郸阳常家从金狮帝国购买的四艘堡垒级全钢制战列舰。

    不过海防舰队给金水周家的那五艘全钢制战列舰，在性能上照比堡垒级全钢制战列舰，都有不小的差距。

    在天元1537年的9月初，郸阳常家的海军舰队主力与金水周家的海军舰队主力，在巴晋帝国南方行省的近海，爆发了一场海战。

    结果金水周家的海军舰队主力全军覆灭，用香石岛换取的五艘全钢制战列舰，三艘被击沉，两艘重伤后成为了郸阳常家海军舰队的战利品。

    接下来郸阳常家借着海战大胜之威，联合了巴晋帝国南方行省的峨水沙家，对金水周家展开了全面进攻。

    峨水沙家是巴晋帝国南方行省最后一股势力，同样占据着巴晋帝国南方行省大约三分之一的地盘。

    截止到天元1537年的12月末，金水周家所掌控的9座城市，已经被郸阳常家和峨水沙家攻占了8座，仅仅剩下了金水周家的大本营——金水城。

    现如今郸阳常家和峨水沙家的二十多万联军，以及郸阳常家的海军舰队，已经把金水城这座港口城市给团团包围，

    其实早在10月初，金水周家就已经派人来到了甘阳城，向周睿求援。

    不过当时周睿正在收拾振威镇境内的那些家族，哪里有闲功夫去管金水周家的死活。

    现在金水周家可谓是到了生死关头，所以直接向周睿作出承诺，只要周睿能出兵解了金水城之围，金水周家愿意把人口超过百万的金水城，拱手交付给甘阳周家。

    从此以后，金水周家愿意成为甘阳周家的附庸。

    而就在金水周家作出承诺之后，抽奖系统突然刷新出了新的任务：夺取巴晋帝国南方行省。（奖励四星抽奖卡一张，40点积分）

    周睿在抽奖系统当中，只差10点积分就可以升到3级，那样以后每个月便可以白得到一张三星抽奖卡。

    可是大半年的时间，抽奖系统竟然一直没有刷新出来新任务，这次“夺取巴晋帝国南方行省”的任务，周睿当然不会错过。

    “爹，金水周家这次连金水城都让了出来，看来是真到了山穷水尽的地步。

    我准备答应金水周家的求援，出兵巴晋帝国的南方行省。”

    周孝正叹气说道：“金水周家与那个郸阳常家之间，有着太多化解不开的仇恨。

    一旦郸阳常家真打下了金水城，金水周家的人根本不会有什么活路。

    如果不是这样，金水周家也不可能同意把金水城让给咱们甘阳周家的。”

    “爹，你放心，我会把金水周家的人救下来。”

    “我其实不担心这个，以西北海防舰队和振威军的实力，解救金水城应该不成问题。

    我担心的是，金水周家在没有了被灭族的威胁以后，还会不会遵守承诺？

    如果金水周家出尔反尔的话，儿子，你下手别太狠了，毕竟你爹的名字，也写进了金水周家的族谱。”

    当时间来到天元1538年1月1日的凌晨，抽奖系统除了白给一张二星抽奖卡之外，又给了周睿一份新年礼包，不过今年的新年礼包只有一张三星抽奖卡。

    从7月份到12月份，抽奖系统一共白给了周睿六张二星抽奖卡，一共开出了4艘战列巡洋舰，剩余都是金砖、银砖，还有一些以前开出过的陆军武器弹药。

    这4艘战列巡洋舰，被抽奖系统称为德国塞德利茨级战列巡洋舰，满载排水量28550吨，拥有2台蒸汽机、27台锅炉，最高航速29.1节。

    装备了5座双联装五十倍口径280毫米主炮，5座双联装四十五倍口径150毫米副炮，12门四十五倍口径88毫米防空炮，4具500毫米鱼雷发射管。

    舷侧装甲带99毫米到300毫米，装甲甲板63毫米，主炮塔装甲249毫米，舰员满额为1068人。

    周睿把刚刚得到的一张二星抽奖卡点开之后，只得到了6万块50斤重的银砖。

    这6万块银砖，就相当于是3000万银币，不过周睿却感觉自己的运气不太好。

    周睿搓了搓手，又把三星抽奖卡给用掉了，随即开出来了三项奖励。

    俄国无理级驱逐舰（24艘）

    德国威斯巴登级轻巡洋舰（12艘）

    德国塞德利茨级战列巡洋舰（4艘）

    看到一下子又开出来了这么多军舰，周睿终于感觉心情舒畅了。

    周睿看了看抽奖系统之中，已经储备了4艘德国国王级战列舰、4艘英国铁公爵级战列舰、8艘塞德利茨级战列巡洋舰、2艘英国无敌级战列巡洋舰、12艘威斯巴登级轻巡洋舰和24艘无理级驱逐舰。

    周睿觉着该给西北海防舰队增添一批新的军舰了，宋利民可是跟周睿说了，西北海防舰队不但已经完成了五大编队和几支分舰队的整编，还给很多军舰都超编配备了一些新兵。

    不知道宋利民准备的那些新兵，够不够填满这一批新军舰？