    夜笑的话语，让所有人尽皆心中火热。是的，为了族群，即便是死也无悔！

    “诸老，从今天开始，这里便是我族的圣地！”这时，一旁的盘芊芊说到。

    “任何时候，都至少要有五名以上的族老，在这里镇守。虽然在这里出意外的可能性很小，可是，哪怕有一丝的可能，我们都不允许出现。这里，是我盘族的希望。”

    “小姐放心！”诸大声喝到，“从今之后，老朽便永驻这里。绝不会让此圣地，出现任何意外。”

    盘芊芊微微颔首，然后继续说道：“这里可以容纳的人并不少，但是，为了不对这空间中的力量，产生太大的影响。所以，每一次进入其中修炼的族人，不得超过百人。”

    “修炼时间，不得超过一月。依次轮换！具体如何行事，还需要诸老共同参详。”

    对于这一片空间的出现，盘芊芊等人尽皆不敢有任何的大意。这仅存的希望，他们绝不会容忍任何人打破。

    一旁观看的夜笑，欣慰的笑了笑。能够看到盘族人重新焕发出希望和生机，他心中极为满意。

    “芊芊！我还有一件事情！”夜笑转头，对着盘芊芊说道。

    盘芊芊眨眨眼，等待着夜笑说话。

    夜笑思忖片刻之后，缓缓说道：“除了这里之外，我还可以提供一个可以修炼的地方。”

    “什么？”夜笑话音刚落，盘芊芊以及其他人尽皆喜出望外。夜笑能够打造出一片修炼圣地，这已经足以让他们惊喜。竟然，还能够出现另外一个？

    “公子！另一个修炼圣地，在什么地方？”诸惊喜而又恭敬的问道。

    夜笑略有几分犹豫，好一会儿方才说道：“令一个地方，因为一些原因，请恕我不能告知诸位。但是，可以有十个人，永久在其中修行。不过，另外一片修炼地，其中的状况，我也不能把握。所以，是否有其他的风险，我并不敢保证。”

    夜笑所说的，自然就是他的真实之界！能够容纳修炼者的真实小世界，这对于他来说，也是极为重要的秘密。对于盘芊芊，他自然可以原本告知。可是，对于其他人，他却不可能坦言相告。

    “如果有人愿意尝试的话，可以告知我。若是没有人愿意，也……”

    夜笑话音未落，便是突然间被打断，“公子，我愿意！”

    “我也愿意！”

    “还有我！”

    一众族老，几乎每一个都没有半点犹豫。面对夜笑有些疑惑的神色，诸脸上露出轻笑，“公子！对于如今我盘族来说，哪怕有万分之一的希望，我们也绝不会放弃。一片修炼之地，十个修炼名额，对于我盘族，有着无与伦比的意义。”

    “不管其中有着怎样的风险和危机，我盘族人都愿意去尝试。”

    “这件事，便由我来决定吧！”一旁的盘芊芊，淡淡的说道。她听的出来，夜笑的话语中，有些犹豫。所以，她自然想要知道事情的真相。

    随后，这修炼圣地的事情，盘芊芊交予了一众族老。而她和夜笑二人，则是反身回到了黑色石堡之中。

    “那另外一片修炼地，在什么地方？”进入石堡，盘芊芊急不可待的问道。她身为盘族的掌舵人，对于这个问题，比其他人更加在意。

    夜笑捋顺思路，与盘芊芊比肩而坐，这才施施然说道：“芊芊，之前你也已经听剑灵说过，我所凝聚的小世界，与其他修炼者有很大的不同。”

    盘芊芊点点头，美目中却有些诧异。修炼之地，难道与夜笑的小世界有关？

    “具体缘由，实际上我也并不清楚。不过，我的小世界中，却是可以容纳修炼者存在。在其中，修炼者是可以正常修炼的。”

    “啊！”盘芊芊惊呼一声，她的见识虽不说广博，但是也绝对算不上贫乏。可是，她还是第一次听说，有人的小世界可以让修炼者在其中正常修炼。

    “你所说的另一片修炼地，便是你的小世界之中？”盘芊芊终于明白过来，她也知道了，夜笑之前的话语，为何语音不详。这种事情，超出了所有人认知，一旦传出去，定会引来巨大的波澜。

    “如果有人在你的小世界中修炼，对你的修炼、战力，会不会有什么影响？”盘芊芊凝神问道。

    能够多出一片修炼之地，她自然愿意。可是，如果对夜笑有影响的话，却是另当别论。不管是对于盘族，还是对于她，夜笑的重要性，都无可替代。

    “这个当然不会有影响，而且，从某些方面来说，对我还有着不小的益处。”夜笑毫不犹豫的回答到。

    “而且，不只是在这迷境中。就算是我离开迷境，真实之界中的修炼者依旧不会受到任何影响。也就是说，只要他们愿意，便可以长久的修炼下去。”

    听到夜笑的话，盘芊芊更为震撼。困扰盘族的，第一自然是修炼的问题。可是，根源却是，盘族人无法从混乱迷境中走出。不能、也不敢走出去。

    盘族的额头之上，有着极为明显的印记。除了她依靠一件盘族传承宝物，可以将自身的印记压制之外。其他人根本就不能隐藏。

    如果夜笑所说的是真的，那么，盘族岂不是拥有了一片最为安全的根基之地么？尽管，这片地方，暂时只能够容纳十人。可是，对于盘族的作用，却是重要非凡。

    “夜笑……谢谢！”盘芊芊美目与夜笑相对，轻柔的说道。

    夜笑嘴角微翘，手掌落在盘芊芊的玉手之上，“你我之间，何必言谢！”

    感受着夜笑话语中的真意，盘芊芊殷红的俏脸上，仿若垂涎欲滴……

    “我去告诉他们！”心中火热，神色羞涩，盘芊芊用力的将自己的玉手从夜笑宽厚的手掌中抽出，身形如翩然的黄蝴蝶一般，飞快的消失在夜笑的视线之中。

    夜笑是双眼，略微有几分迷离。嘴角上挂着的笑意，也愈加浓厚：这样的一个少女，他不会、也不应该让其伤心。

