
“这雨也太大了。”

庄胡图心有余悸,  四周十分湿冷，雨砸在头顶的枝叶上，发出哗啦的响声。

实际上,  他们所处的位置雨势并没有草原上那么大，在发现他们没办法抵达小镇，而暴雨就要来的时候,  她果断选择转换方向，朝着雨林快速前进。

终于，在大雨来临之前,  他们在雨林和草原的交界处，砍了一些树枝搭建了三个临时的庇护所，将折断下来的枝叶铺在木棍作为骨架的帐篷上。

尽管不是巫山包揽了大部分的工作，速度也极快，但这也花费了他们大量的时间。

来不及生火,  岛上就开始下雨。

好在他们身上还没淋湿，树木帐篷虽然狭窄，但也能暂时给他们提供一些容身之所。

大雨下了很久，不是巫山和稻德一个帐篷,  和稻德在一起虽然有时候会听她的迷惑发言,  偶尔给敌人助攻,  除此之外都挺好,  至少不用担心被女人偷袭，也不用时刻提防着她，还能多一个人看着情况。

两人轮流睡了一会。

反而是另外两个人，庄胡图和健申，为了防备彼此，他们两个一夜没睡。

艾刃的帐篷是自己搭建的,  显然他的岛屿生存技术比另外两个男人强太多了，虽然他的帐篷空间很小，只能容纳一个人，但十分坚固。

不是巫山估计他是刻意将帐篷搭小，只是为了不和其他人挤在一起，这里面唯一一个对其他人没有警惕之心的，恐怕就只有稻德了。

等天亮几人离开帐篷开始生火恢复体温的时候，不是巫山看着庄胡图和健申两人的黑眼圈陷入了沉默。

片刻后，她问：“你们两昨晚上干了什么？”

健申已经睁不开眼睛了：“什么干？”

【干什么？】

【晚上干什么？】

【不是吧阿sir，这岛也能开】

【楼上是魔鬼吗笑死我已经不认识干这个字了】

庄胡图也十分疲惫，还很绝望：“什么都没干啊！”

和这个一看就不像是坏人的家伙干瞪眼了一晚上。

健申可是之前袭击过他们的人，和他住在一个帐篷，他怎么敢睡。

下次决不能和他睡在一起了，指不定那次就被他搞死，抛尸荒野。但自己也不能总是通宵，在这个破岛上

不是巫山砍了一些小树，但要在大雨过后的雨林寻找合适的燃烧木头有些困难，所以材料并不多，他们四人靠着小火堆恢复了体温，度过黎明之后，她开始规接下来的行程。

龙火应该很难逃出来，他们离开的时候沼泽已经快要把房屋推倒了，不是巫山也是第一次见到如此诡异的沼泽，仿佛它们拥有生命一般。

西岛看似是新手友好出生点，实际上这种沼泽和里面的怪物更加可怕，呆的时间越长，他们越危险。

四人的初始食物已经消耗光了，毕竟现在多了一个蹭饭的艾刃，一路上因为要用泥沙净化淡水，夜间也无法肆意行动，这大大减缓了她的行动速度。

雨林当中应该会有一些动物和果子，他们必须得先找到接下来一两天的食物，然后在考虑直播间的人气问题。

惊蛰的那个人——

她看过元惊惊的资料，他虽然是职业玩家当中的新人，比赛出场的资料也不多，但看得出来实力很强，这样的人不太可能落地成盒，如果他还活在岛上，他们迟早会相遇。

不是巫山是从西岛的碎石滩一直到沼泽小镇，都没有见过元惊惊，飞机上的那一面，她直觉不会是两人的最后一面。

从艾刃口中得知，有一些幸存者并没有进入沼泽小镇，而是朝着东岛去了，她在他之后降落，元惊惊开始跳机的地方来看，只要没有什么意外，他大概率会落入西岛，而一开始就把目标盯在物资更多，危险更大的东岛，也很符合他给她的感觉。

这三个明星幸存者当中，大概率有一个会是元惊惊，没想到他反超的速度这么快，昨晚下雨的时候她看过一眼，前三的人气全都到已经破万，她想象不出对方到底做了什么能如此迅速地上涨人气，或许和昨晚北边的大火有关。

她不知道火焰离他们有多远，但显然距离不近，否则浓烟就会迅速地飘过来，在那样的距离，还能看见火光，说明草原上的火势很大，但有昨晚上的雨，并不用担心火会蔓延过来。

不是巫山看了一眼人气排行。

【明星幸存者：

s01n07-人气：845113

s02n01-人气：231115

s01n16-人气：93446】

等会？

她又数了一下。

没错，第二名人气，二十三万？！

昨晚到底发生了什么？？

昨晚发生的事情很简单。

暴雨夜，荒岛草原，凶猛的白狼。

还有他们背后渐渐熄灭的冲天火焰。

阮景成功蹭了一波库斯的热度。

库斯的观众很多，随着《莱毕斯岛》的开播，观看人数越来越多，尤其是雨夜与白狼王的战斗，更是吸引了无数观看。

白狼王显然是这一季的新晋变异王，庞大的身躯，和黑豹截然相反的毛色，还有它凶猛的狼性，让白狼王的人气陡然上升。

而更多的观众也通过库斯的直播间发现了阮景。

【啊啊啊啊啊不要啊，我才发现的宝藏小哥哥就要下线了？】

【白狼王好像很强的样子！】

【卧槽卧槽这一季居然有这么帅的新人我怎么没有早看到！！！】

白狼王伤口流出的血染红了雪白的毛发，它的敌人状态不比它强多少，而更多的灰狼正在回来，人类的目地达成了，它最后一次下达的命令是周边的灰狼快速回援，它没有任何机会发出继续捕杀那些猎物的命令，因为这两人随时都可能对它发动攻击。

猎物可能已经逃走了。

但它们这一次收获丰富，死去的灰狼，也只是为了拿下这几人而付出的额外代价。

死去的人类和那些玻璃猴的尸体，足够它们这一次行动的回报。

可惜的是，一旦这些人类逃回营地，并且对狼群有了防备，之后想要再有这么好的机会，恐怕很难。

现在，雨还在下，天空变成了幽蓝沉闷的暗色，最疯狂的攻击已经过去，雨水拍打着狼王的身体，它低着头，四肢连接背部的肌肉却耸起，随时都在准备冲击，喉咙里发出威胁的低吼声。

它的伤势很重，但它完全没有表现出任何虚弱的状态，不仅如此，还极其具有攻击性。

【弹幕】[长耳朵拉本]狼王有点点强

【弹幕】[有钱且很凶]都这样了还都不倒吗

【弹幕】[白色茉莉花]卧槽这一次对峙有点震撼了

库斯的左手已经被血染红，他的气息有些混乱，唇色变得苍白，旁边的黑豹前肢贴在地上，口出发出喘/息，大雨不仅会减缓他们的攻击速度，还会加重彼此的伤势。

“还能打？”库斯看了眼阮景，这个人的能力远超他的预料，大部分的灰狼是库斯解决的，但这也意味着，阮景扛下了白狼王的主要攻击。

雨水将阮景的头发打湿，黑发贴在他白皙的脸侧，黑白分明，而他的目光没有丝毫畏惧，右手紧紧握住弯刀，朝着不断发出威胁声音的狼王发出了一声轻蔑的冷笑。

【啊啊啊啊啊啊啊啊这笑我又没了！】

【太绝了太绝了！！！！】

狼王也很熟悉人类的神态。

它在强撑，对方也是，但谁也看不出对方到底还剩下多少精力。

不像变异黑豹和绿纹蟒蛇，那两只雨林生物早就对彼此知根知底，对方有多少实力，是不是达到了极限，它们只需要几秒钟就能知道。

但库斯、阮景和新成为狼王的白狼，都是第一次发生战斗。

尤其是库斯，白狼王在成长，他也逐渐变得更强，显然，变异动物的潜力和进步攻击比人类更大。

狼的耐力和战斗力非常强，而它们从不会向人类低头。

能被训化的，都不是真正的狼。

站在雨幕中的那个男人，脸上没有丝毫的慌乱和害怕，目光带着狼王看不清的蔑视。

它开始犹豫了。

白狼王忽然转身，从高坡直接跃下，跳入茂密的草丛之中，迅速离开！

为了杀死他们，自己受了重伤，就连灰狼也死了无数只。

即便是付出巨大的代价将他们两人彻底杀死，其他的猎物也早就已经逃出了狼群的死亡包围。

白狼王放弃了。

而即便在大雨中也站立笔直的阮景，此刻却忽然单膝跪在地上，旁边的黑豹也失去了力气，往前爬了爬，开始舔舐阮景的手背。

阮景抬头，脸色苍白，伸手摸了摸黑豹的头。

“轰隆——”

库斯用长/枪支撑着自己的身体，慢慢站起来，雨水拍打着他强健的身体，他缓步走到阮景面前，用尖锐带血的枪/头对准阮景：“你很强。”

他说：“现在，我接受你们成为我的新奴隶。”

【太感人了，这个时候还不忘对同伴下手，不愧是我喜欢的库斯！】

【天哪，库斯你也太善良了吧！！】

【过河拆桥！我太爱了！！！！】

草原的火光已经彻底消失，远处只有风声和海浪拍打礁石的声音，因为身处高坡，所以他们能看到在大雨之下，四周渐渐汇聚在一起的草丛动向，仿佛有无数灰狼在其中，最后，狼群集合在一起，消失在远处。

而枯树下，阮景抬起头看着站在自己面前的库斯，唇线微抿，轻笑道：“可惜，我对做别人的奴隶没有多少兴趣。”

【弹幕】[我鸭]现在开始，你就是我的奴隶，我是你的主人

【弹幕】[八月初七]虎狼之词

【弹幕】[挽花吹雪]？？你不对劲

库斯的□□往前，对准了阮景的喉咙：“拒绝，就只有死路一条。”

他说：“你应该知道，为了保证我的首领地位，我不会让你活着离开。”

阮景猛然咳嗽几声，雨水落在脸上，将上面的血迹抹去，露出清俊的五官。

他轻轻转了转手上的弯刀，下一刻，还跪在地上的人已经冲到了库斯的身边，速度极快，甚至没有人看清。

阮景手里的弯刀已经架在了库斯脖子上！

库斯的反应也不慢，两人刚才的疲惫之态仿佛都只是假装的，他后退一步，从腰间拔出一把匕首，同时也刺向阮景的脖子，刀刃就在他喉咙正前方不到一寸的地方停下。

冰冷的雨水从天而降，两人的手都没有前进半分，因为对方随时可以在死之前，拉另一个人下水。

作者有话要说：　　【弹幕a】气死了我要去看看是谁在蹭我库的热度，还拉走了他的粉丝！

【弹幕a】啊啊啊啊啊对不起裤裤我先爬会墙，这个小哥哥太香了啊啊啊啊啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040123"  chaptername="疯狂直播间21">加入书签</a>
</div>
  