    刚出了正月，雨水哭着来了。

    何雨柱吓坏了，这个傻妹妹都五十岁的人了，还哭的跟个泪人似的。

    “雨水啊，你这是咋了？”

    何雨柱急的团团转，何雨柱就坐在那里抹眼泪，哽咽着说不出话来。

    冉秋叶轻拍她的后背：“雨水，你先别哭了，有什么事你说出来，让你哥哥给你做主，是不是谁欺负你了？”

    娄晓娥给雨水倒了杯温水：“喝点水压一压，别哭坏了身子！”

    无论谁说什么，雨水就是止不住眼泪。

    给何雨柱哭烦了，嗷唠一嗓子：“别哭了！”

    雨水一下子被何雨柱把眼泪给吓了回去。

    “哥···哥···”

    雨水眼泪虽然止住了，但还是忍不住哽咽着：“咱爸···咱爸他···”

    何雨柱：“我说过，他不是我爸！”

    雨水有些赌气的吼道：“何大清他···他···他快不行了！”

    听闻这个消息，何雨柱一楞，心里说不出是一种什么感受，似乎何大清对于他来说就是个无关紧要的陌生人。

    可，他毕竟占据了傻柱的身体，似乎对何大清还有一种说不清，道不明的感情参杂在其中。

    冉秋叶跟娄晓娥都望向他，等着他说话。

    何雨柱下意识的问道：“他身体不是挺硬朗的么？”

    雨水：“是啊，身体看着不过，可他都八十四岁了，医生说他器官衰竭，是寿终正寝，正常年老而死······”

    73和84是个坎儿。

    俗语说:七十三，八十四，阎王不接自己去。

    何大清的人生走到终点了。

    “哥，爸他就想临终前见见你，你就原谅他吧！”

    何雨柱不知该如何回应。

    冉秋叶跟娄晓娥适时出言劝他：“柱子，人死如灯灭，天大的事情也没有生离死别面前都是小事！”

    “是啊，秋叶说的对，柱子，往日的怨恨放下吧，他如今都要入土了，你还放不下过去吗？”

    “去见见吧，让他走的安心一点！”

    何雨柱：“让我想想！”

    “让我一个人静一静！”

    何雨柱把人都赶了出去，把自己关在了屋子里。

    躺在床上，何雨柱两眼无神的望着屋顶，心里乱糟糟的。

    他主观上是讨厌何大清的，但何大清终究是何雨柱的生父，临死前要见一见自己的儿子，这无可厚非。

    可他又不愿意，或者说不知道该如何面对何大清。

    想着想着，他在夕阳的照射下睡着了。

    傍晚，易忠海来了。

    “一大爷，你怎么来了？”

    易忠海：“柱子啊，医生说大清可能挺不过今晚了。”

    “算我求求你，去见一见吧，不论怎么说他都是你亲生父亲，没有他你也来不到这个世界上，他对你虽没有养育之恩，但有生育之恩啊！”

    “你不去他闭不上眼啊！”

    “难道你想他死不瞑目吗？”

    何雨柱看着落日渐渐西去，夜幕来临。

    何雨柱终究不是冷血无情的人，易忠海说得对，不管何大清如何但他人都要没了，什么恩怨也都该消散了。

    “我这就收拾一下，跟你去医院！”

    何雨柱放下了心里的包袱，整个人都轻松了，通透了，就当是去送长辈一程。

    何雨柱没通知冉父，冉母，也没让娄母知道，只带了家人前往医院。

    一大家子开了好几辆车。

    跟何晓一辆车的何平忍不住问道：“大哥，咱们这是干嘛去？”

    何晓：“听妈说，爷爷要没了，咱们去看爷爷！”

    何平：“爷爷？”

    “就是你结婚的时候，那个不被待见的老头？”

    何晓忍不住给了弟弟一个爆栗：“胡说什么呢，我看你又皮痒了，这话让爸妈听见有你好果子吃！”

    何平揉了揉脑袋：“嫂子，你看大哥他欺负我！”

    对于这个小舅子，何琼也是没招：“你啊，听你哥哥的，去了医院少说话，你出门的时候没看到咱爸的脸色吗？”

    “可千万别去触咱爸的霉头！”

    另一辆车上是八斤夫妻。

    何健也问着何大清的事情。

    “二哥，咱爸不是挺讨厌爷爷么，怎么还兴师动众的去看他？”

    八斤：“你问我，我上哪知道去！”

    “当初爷爷上门还被咱爸给赶了出去······”

    霍丽丽知道自己丈夫这个弟弟性子跳脱，忍不住嘱咐：“何健，你到了医院千万别说话，咱们都摸不准爸的意思，免得惹他不高兴，到时候再那你当出气筒，到时候我跟你哥可都帮不了你，爸的脾气上来连咱妈都不敢劝！”

    八斤跟何健想到父亲发怒的样子，浑身忍不住颤栗，八斤可是深有体会的，当初把他吊起来差点打死。

    何健也是目睹了全过程，想想都浑身汗毛炸立，忍不住吞咽着口水，不断告诫自己：千万别多言，别惹到自己老爸。

    前车，冉秋叶忍不住问道：“柱子，你看要不要把他（何大清）葬到咱们买的墓地里？”

    娄晓娥：“是啊，柱子，如果要葬到墓地里就要早点通知人，给刻墓碑，打棺材······”

    何雨柱犹豫了，思考一路也没下定决心。

    “还是问问他的意思吧！”

    到了病房，十几个人挤在一间小小病房内，何雨柱跟冉秋叶，娄晓娥，站在病床前。

    雨水开心的抹着泪：“哥，你来了，我就知道你会来的！”

    何雨柱习惯性的想揉揉雨水的发丝，但发现不妥改为拍肩膀：“别哭了，孩子们都在呢！”

    “傻柱子，你···你来了！”

    躺在床上的何大清，努力睁开沉重的眼皮，有气无力，断断续续的看着他说道，脸上还有一抹微笑。

    “是啊，我来了！”

    何大清挣扎着要起身，雨水跟妹夫把他搀扶起来靠在床头。

    何大清看着眼前已经生了白发的何雨柱，嘴唇哆嗦着：“人之将死其言也善，傻柱子，我都要死了，你就原谅我吧！”

    “当初是我混蛋，做错了事，对不起你们兄妹，如果人有来世，我何大清给你们兄妹当牛做马弥补你们······”

    说着，说着，对得起流出了浑浊的老泪。

    因为话说的多了，忍不住咳嗦了几声。

    雨水趴在何大清的身上哭道：“爸，您别说了，我早就不怪您了！”

    何大清看着何雨柱：“你哥他恨我，他还没原谅我呢！”

    何雨柱看着无动于衷的何雨柱：“哥，你就原谅爸吧！”

    何雨柱脸色变换：“你想想你做的事情，是够混蛋的！”

    “看在雨水的面子上，我原谅你了！”

    “你还有什么没完成的心愿？”

    何大清再次笑了，这次是欣慰的笑。

    “我没什么心愿了，我最大的心愿就是得到你们兄妹的谅解！”

    或许是解开了心结，何大清焕发了生机，脸色红润，说话铿锵有力。

    “我知道你不待见我，我也不为难你，不用你给我捧相片，摔火盆！”

    “我这辈子也没看过大海，等我死了你就把我的骨灰找片水域一把扬了就行。”

    “我的灵位你就摆在四合院那间房里就成，若是有心就清明节的时候看看我······”

    接下来，何大清断断续续的说着一些话。

    又看了看何雨柱的孩子们，孩子们也会来事看到父亲跟爷爷和解了，一个个嘴甜点喊着爷爷，把何大清乐得不行。

