    霸海神舟，再现南洋。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    屹立大海，巍然不动。

    风帆化墙，挡敌千军万法。

    风云号上，不少青年修士，想起了一个风云号老人流传已久的往事，以往他们都当那只是传说。

    当年，记得老一辈的风云修士十分自豪，常常说自己的顶级大海船，有四大顶级海船战技。

    可以纵横南洋，所向披靡。

    现在，依稀记得，好像其中就有顶级防御战技：“霸海神舟”。

    难道说，传说真的存在？

    难道说，风云号真的有几大顶级战技？

    刚刚的无双海矛虽然也比较厉害，但是看在修士的眼中，距离顶级战技却还差了一线，但是霸海神舟则不然，这可是绝对的海上壁垒，南洋罕见的顶级防御技能。

    风云号的传说难道是真的吗？

    穆小天和邢台泷对望一眼，想起了喻不欲在招揽他们的时候的说法。

    当时，喻不欲曾经自豪地说：“加入风云号，你们绝对不后悔，我风云，有四大顶级战技，可霸海、可飞天，有无双，能破浪……”

    以前，他们只当是个玩笑，没曾当真。

    前不久，乘风破浪的确有个短暂的展示。

    而现在，霸海神舟更是横卧大海，让龙家本阵的万千法术战技攻击无功而返。

    破浪、霸海！

    两大顶尖海船战技已然现世。

    飞天，无双可有？

    风云号上，静室之内，孙豪的脸上浮现出淡然笑容。

    从万魂殿学到的海船理论用于实践，效果不错。

    现在的风云号展现出来的乘风破浪也好，霸海神舟也好，跟往日略有不同。

    往日，这些海船战技的动要求较高，非实力卓绝的主战修士所不能启动。

    但现在，经过孙豪改良之后。霸海神舟这样的顶级海船战技，也能被喻不欲这样的修士启动了，当然，要想真正达到横卧大海。坚如壁垒的话，单凭喻不欲的修为难以做到。

    还需要其他金丹真人的真元协助。

    但无论如何，喻不欲也能动，这就是巨大的进步。

    喻不欲的脸上，也洋溢着灿烂的笑容。自己动顶级海船战技，和看着孙豪动，截然不同的感觉啊。

    看到整个风云号周围的大小海船都纳入了自己的保护之中，喻不欲忍不住仰天长啸，嘴里暴喝一声：“各位道友助我，无双神矛，给我出……”

    静室之内，孙豪的脸上稍稍错愕，然后，又浮现出若有若无的笑容。

    无双神矛也被孙豪改良。

    理论上。喻不欲借助其他金丹修士真元之助也是能够出的。

    但是，这样的无双神矛威力会比孙豪手中稍稍弱了一筹，比较，孙豪一身炼体修炼而来的巨力并不是什么人都可以拥有的。

    无双？

    穆小天和邢台泷对望一眼，不敢怠慢，跟其他金丹真人一起，飞快地往风云号之中灌注真元。

    喻不欲威风凛凛，站立桅杆之上，手一招，一只比无双海矛大了几圈。长了一半的，巨大，足有五六丈长的青光大矛出现在喻不欲手中。

    手持神矛，喻不欲意气风。大吼一声：“无双神矛，嗨……”

    神矛脱手，目标直指龙家本阵最中央的顶级大海船。

    神矛过处，海路上，当其在的三艘小海船直接被生生击毁，而神矛度不减。依然度极快地贯穿一艘大海船，直奔目标而去。

    无可抵挡的气势，无与伦比的贯穿战技，让双方修士心中都是一凛，好强的攻击能力。

    跟随风云号而来的修士们，不禁士气大振。

    风云号所属，老一辈修士再见无双神矛之威，激情高涨，高声欢呼：“无双，无双……”

    不少少年修士也在他们的带动下，高声欢呼起来。

    穆小天还有邢台泷也不由微微松了一口气。

    防御有霸海神舟，攻击有无双神矛。

    风云号敢前来驰援冰火岛，果然是有所依仗。

    此时此刻，哪怕是处于龙家海船战阵的重重包围之中，也已经并不是没有一战之力了。

    防住了敌方的法术，无双神矛又无坚不摧地狂攻而去，大快人心，大振威风。

    风云号修士们，士气瞬间高昂了许多。

    静室之内，孙豪的脸上微微愕然。

    喻不欲这一记无双神矛居然激出来风云号海船战技的最大威能，却是没比孙豪亲自出的神矛弱上多少。

    没想到，这老喻，自己还藏了一手啊！

    喻不欲能动最强威力的无双神矛，不外乎三种可能，其一是这家伙在扮猪吃虎，本身实力远外在表象；其二是这家伙修炼了奇特的能临时提升实力的秘术；其三则是他可能修炼了炼体功法或者是天生巨力了。

    三种可能之中，第一种可能性应该不是，喻不欲是孙豪看着结丹的，

    最大的可能则是天生神力。

    只不过，是什么可能都不重要，老喻是自己人就是了。

    孙豪的注意力迅投入到了前方战局。

    风云修士“无双无双”的呐喊之中，无双神矛势不可挡，****龙家本阵。

    强悍的穿透力，旋转的青光，给人无法匹敌的感觉。

    龙家镇船金丹一声闷哼，龙船上涌起朵朵白云，拦截在无双神矛的前方，但是，如同棉花瞬间被巨力撕裂一般，无双神矛强势贯穿朵朵白云，度没有降低多少地，直冲龙船本体。

    此时，包围住风云号的各大海船也从无双神矛的威势之中缓过神来，暴喝声中，纷纷向风云号倾泻下来各种攻击。

    大海战真正爆。

    风云号修士依托霸海神舟的强大防御，各自没有多少后顾之忧地，向四周的包围圈动了进攻。

    各种法术，各种光芒，让冰火岛本岛外围海域一片绚丽。

    冰火岛上，李应两家修士齐齐出现在了冰峰之巅，遥望战场，观察战局。

    风云号的强悍出了他们的预计。

    霸海神舟和无双神矛两大顶尖海船战技更是让他们眼前为之一亮。

    但是，看着胶着的战场，李应两家的海船并未插手战局。

    关键还在于，龙家战船之中，隐藏了两位实力高深，疑似是元婴中期的真君大能。

    别看风云号现在很厉害，貌似可守可攻，但是一旦惹恼了真君大能，风云号的霸海神舟能不能防住，还真是难说了。

    龙家顶级大海船，防不住喻不欲的无双神矛。

    神矛破开，眼看就要轰中顶级龙船的船体。

    空中，有修士一声闷哼：“哼，真是丢脸，给我滚。”

    然后，去势极快，高旋转的青光神矛猛地顿在了顶级龙船的上空。

    一只大手凭空出现，伸手一捞，抓住了青光神矛。

    随手一捏，青光神矛已经化为阵阵光点，消失在了空中。

    一名身穿黄袍，袍子上还绣着金龙的中年修士凭空而立，双手一背，出现在了顶级龙船上空。

    双目如电，一扫风云号主战修士喻不欲。

    顶级龙船桅杆上，金丹真人双手一拱，身躯微微鞠躬，朗声说道：“多谢老祖，敌势不弱，战技很强，还请老祖大展神威……”

    顶级龙船之上，龙家儿郎高声欢呼起来：“还请老祖大展神威，大展神威……”

    另一艘顶级大海船上，一名黑衣枯瘦修士也凭空而立，对龙家老祖微微一笑，大声说道：“龙兄，我们此战已经旷日时久，却是不宜久拖，你我今日先灭这些小卒子，再攻冰火岛，不知龙兄意下如何？”

    龙家老祖哈哈大笑：“就依固兄所言，我们今日，强攻冰火岛。”

    说完，龙家老祖看向挡住了周围海船进攻的风云号船队，嘿嘿笑道：“霸海神舟，好一个霸海神舟，只不过，绝对的实力之前，什么战技，都不过只是镜花水月……”

    两大元婴老祖，喻不欲心头猛地一惊，心中不由开始打鼓。

    只是此时，他的眼前又是豁然一亮。

    他的前方，沉香大人已经现身。

    孙豪一袭青衫，双手背负，淡然笑着，出现在了风云号桅杆之上。(未完待续。)