    第81章不怕风大闪了舌头

    果真是咬人的狗不叫。

    嘴角勾了勾，继续看着舞台。

    到最后压轴的一位，会场内的人都在期待会是谁。

    这时，一个身材高挑，容貌出众的女星穿着一身圣洁的白色礼服缓缓走出。

    人美但气质更美，浑身带着岁月沉淀过后的优雅气质，应了那句美人在骨不在皮。

    “花时影！”

    “竟然请来了她。”

    “主办方还真是大手笔，也不知道砸了多少钱。”

    “她还真是被岁月格外优待，这么多年都没什么变化，依然美得不可方物。”

    ……

    周围，大家议论纷纷。

    影后复出的第一场活动，压轴走秀，这可真是大排面！

    对主办方来说是好事，话题热搜都有了，对花时影同样也是，婚后高调复出，以如此震撼的方式出现在众人的视线里。

    这是一场双赢的局面。

    ——

    活动结束。

    大家陆续离开会场。

    颜知许起身，淡定的理了理礼服上微小的皱褶。

    抬脚，路过林制片身边，脚步停顿，话里带着深意，“林制片身上的香水味有点熟悉，喷的是什么？”

    话音一落，这个是娱乐圈沉浸多年的制片人脸色发生了细小的变化。

    他眉头紧皱，厉声呵斥，颇有种色厉内茬的感觉，“参加活动难免会沾染上些香水味，这不是很正常的事情吗？”

    单手背在背后，脸一黑，像是狗急跳墙一样，慌忙不迭的开始攀咬人，“颜小姐还是先管好自己比较好，别心大的脚踩数条船，可一条都稳不住。”

    林制片的声音拔高，引得准备离开的好多人朝他们所在的方向投去打量的目光。

    这话说的毫不客气，刻薄无比。

    颜知许脸上的血色如常，挑了挑细长的眉梢，那双猫眼微微眯起，意有所指，“我不过是觉得这香水味有点好闻，想要个链接，林制片大可不必急着跳墙。”

    她坦坦荡荡，不遮掩不着急，算计人时毫不手软，令几个商业人员侧目。

    花瓶美人？

    传言误人啊！

    颜知许的声音清脆，清晰的传进好几人的耳里。

    大伙儿看向林制片的眼神带着点点深意，娱乐圈就那点肮脏事，大家都心知肚明。

    看来又是个抵抗不住诱惑，背着老婆在外面偷吃的大猪蹄子。

    不过……

    林制片的老婆脾气不太好，是圈里面出了名的母老虎。

    感觉到大家的视线一直在他身上，林制片气得差点吐血。

    他环顾四周，见南元栖已经不在内场了，咬牙切齿的瞪着她，“你！颜小姐做人不要太得寸进尺。”

    眼里带着浓郁的威胁，脸色阴沉，其他人见他真的发火了，也不再多加停留。

    八卦虽然好看，但前途也是很重要的，不得罪的人尽量不要得罪。

    颜知许笑意不减，“哦？得寸进尺？”

    猫眼里潋滟着冷意，森寒彻骨，森冷的气息令人发颤，“我倒是挺喜欢这个词语的。”

    不好意思，她这人还真的就是喜欢得寸进尺。

    倏地。

    一道男音响起。

    “林制片的口气挺大的，不怕风大闪了舌头？”

    听到这个熟悉的声音，林制片眼里的威胁瞬间消失，眼前有点昏暗。

    (本章完)

