    “井守备，留守的事就麻烦你了。传令大军三天后启程！”楚宁等到李弘伟和李瑈出去之后，先是对井源说道，自己则准备带人启程。

    “不用了，沈荣带人从陆路回去就行了，镇海侯和太子还是坐船吧。”井源开口建议到。

    “坐船？坐船怎么区辽东啊。”楚宁一脸难以置信地看着井源说道。

    “啊！你不准备回去？！”井源难以置信地看着楚宁说道。

    “回去？回哪？事没办完，我怎么能回去呢！”楚宁语气坚定地说道。

    “大爷，我求求你，咱们回去吧，你再不回去陛下就得疯了，这次我出发之前，陛下就说了，这次如果不把你带回去，我也甭回去了。”井源都快哭了。

    沈荣倒是无所谓，因为当初朱祁镇给他的命令就是跟着楚宁保护楚宁，只要楚宁不再玩失踪，想去哪就去哪。

    可是井源就不一样了，现在大明的变法已经进入到了关键阶段，虽然朱祁镇和内阁昼夜不停，但是许多问题还真是非常棘手。

    倒不是说他们没有楚宁的水平，而是因为变法一直都是楚宁在推动，他们习惯了楚宁的存在，也习惯了按照楚宁的计划实行。

    现在楚宁留下的计划书已经见底了，海禁已开，税赋成倍数增长，占城、安南的稻米已经成为大明重要的粮食来源地，现在的粮价已经是大明有史以来最低的了！

    就仅仅是这一点，朱祁镇就能骄傲地横着走，当然他就算没有这个政绩他也能在大明横着走。

    可是他现在的功绩可不止这一点，现在大明可谓国富民强，粮食不缺，海禁的开放让农税一降再降，而大明的税赋收入不仅没有减少，反而每天都有新的增长。

    摊丁入亩让大明的人口一下增长了两成，这还仅仅是在江南一地的效果。在这个时代，人口就是财赋，官绅一体纳粮，让国库的收入增长了一成半。

    这都不是最重要的，最重要的是随着海贸的发展，大明的商贸整个被盘活了，因为有海贸的先例，就算是内陆的商贸也迅速发展。

    就连刚刚平定的西南土司地区的商品，也能在东部沿海，京城等地看到。

    商税更是成为大明最重要的财政收入。

    内阁也不是摆设，他们抓住江南变法的热劲，开始在整个大明推行摊丁入亩和官绅一体纳粮，虽然其他省份不会像江南一样，但也是收效甚好。

    现在大明可以说是一片向好，可是按照楚宁的计划，接下来还要进行下一步的变法，难度简直不比江南变法小，甚至比那个难度更高。

    无论是曹鼐，还是朱祁镇都觉得自己没有楚宁这么高明的手段，也没有楚宁那种魄力，所以他们都在等，等楚宁早点回去主持大局。

    所以这次井源离京之前，朱祁镇就给井源下来死命令，无论如何也要把楚宁请回来！

    面对自己大侄子近乎疯了的表情，井源张了好几次嘴，最后还是把推辞咽回去了。

    但是他十分后悔，这个命令让他怎么完成！

    楚宁要是那种听话的人，就不会有宣府大捷，也不会有万里扬帆，更不会有江南变法了，可朱祁镇那决绝的表情、坚决的态度，以及期期艾艾的眼神，让井源实在不忍心拒绝他。

    原本以为楚宁在高丽发泄一通，就会老老实实回大明，没想到楚宁还是要走，虽然这次是去辽东，可朱祁镇的要求是楚宁回到京城！

    “行了，不是说了吗，事没办完呢，事办完了我就回去。”楚宁不耐烦地说完转身就出去了。

    朱见深自然是为楚宁马首是瞻，楚宁出去，朱见深也屁颠屁颠跟着出去了，只留下井源一个人呆呆地站在那。

    “哎，老井难为你了！”沈荣走上前拍着井源的肩膀安慰道。

    不过井源怎么看都觉得这家伙是在幸灾乐祸。

    “一边去，你也不知道跟着劝劝，先生不回去，不光我不能回去，你不也得跟着东跑西颠，这可是陛下的严令！”井源打掉沈荣的手说道。

    “朝中都说咱们是先手手下的八大金刚，先生从来没当回事，之所以一直带着咱们，无非就是在宣府的一点香火情，你觉得以先生的本事，找不到合适的人！

    就算一时找不到，以先生神鬼莫测的手段，想要培养几个人才，还不是眨眼之间的事。可你们却不厚道啊，竟然还想着算计先生，这也就是先生脾气好，不跟你们计较，不然”

    沈荣说道这顿了一下，一脸不忿地看着井源。“先生一心都是为了大明，哪怕是看出你们的小心思，也不过是不回京城。

    而且你看看，先生随手之间就把高丽的事给处理了，别的我不敢说，百年之内，高丽肯定不会成为大明的威胁！

    这才是一心为国，大公无私！

    你们觉得这么算计先生有意思吗！”沈荣说完转身出去了，只留下井源呆呆地站在那。

    这次井源是真的吓着了。

    连沈荣这种纯粹的武将都能看出来，楚宁肯定一早就看穿了！

    可能自己出现在高丽他就已经猜到了！

    楚宁是什么人，虽然表面上，楚宁一直都大大咧咧，甚至和朱祁镇之间都是动不动就爆粗口，为此楚宁没少被弹劾，可是楚宁依然我行我素。

    不是楚宁不知道，就看楚宁这些年的所做所谓，确实都是为了大明，可也正因为如此，朱祁镇才会让他把楚宁请回去！

    楚宁这种人简直就是一颗定时炸弹！

    他是那种有能力把大明颠覆的人！

    这一点不夸张，以楚宁的能力，只要他随便在一个地方潜心待上三年五载，那里就能成为一个牢不可破的堡垒，从而逐步征伐天下！

    这不是瞎猜，是楚宁真有这种能力。

    这也是满朝文武公认的事实。

    楚宁这种人放在外边太危险了，不用说楚宁自己造反，就算是楚宁想要扶植那个藩王，那这个藩王就有七成以上的可能性造反成功！

    可是朱祁镇又舍不得把楚宁怎么样，当然，他也没有能力把楚宁怎么样。

    楚宁应该是察觉到了，不然他也不会凭空消失半年，然后突然出现，第一件事就是把伊王给收拾了一顿！

    他这是在用实际行动告诉朱祁镇，他不会扶植任何一个藩王。

    他让徐又蕊带着孩子会京城，就是给朱祁镇一个‘人质’！也是给朱祁镇一个交代，如果把楚宁逼急了，你以为楚宁不能把徐又蕊母子接出大明！

    一旦真的到了那一步，大明现在的繁花似锦将一去不复返，还有将被连天的战火笼罩！

    想到这，井源的后背已经被汗水浸透了！

