    凤临遐还穿着睡袍,被欢天喜地的宋雎窈推醒，都没来得及换衣服，穿着睡衣和棉拖就跑下来了。他不可思议地蹲在宋雎窈对面,盯着这个巨大花盆里长出来的两片小小叶子,“这个真的是江白奇？”

    宋雎窈点点头：“他们这一族的伴生藤，一起生长的,伴生藤发芽了，奇奇也就发芽啦。”

    “……哦。”对于胎生的人类来说,这一族的生长方式可真是太神奇了。

    江白奇发芽了，宋雎窈自然就更守着他了,除了夜晚睡觉和偶尔白天工作需要暂时离开外,几乎是寸步不离的。发芽后,伴生藤的生长速度就变得快起来了,每天都在生长，很快从先前的两片小叶子,变成一条细细长长的藤蔓，不久后,又长出了新的一条来，又长出新的一条……很快变成了很多条细软的藤蔓,逐渐将这个大花盆的表面给铺满了。

    这些藤蔓是透明的，金色的脉络,在夜晚会发出淡淡的光芒，非常梦幻。

    宋雎窈坐在花盆边上的时候，这些藤蔓总是会不知不觉往她身边长，缠上她的手腕脚腕，晚上她回房间睡觉，第二天醒来时,从露台往下看，也会发现藤蔓往她卧室的方向挤了过来，很怀疑如果拉几条绳子把花盆和露台连接起来，它就要攀着爬上来了。

    宋雎窈原本有点担心它要是一直长长，溢出了花盆落到地上怎么办，花盆外面的土地是国王的，长到别人的地盘上好像不太好。于是准备给它支棱一些架子，让它往上爬，却不想发现，这些藤蔓开始团在一起长了。薄薄的藤蔓层，变成了厚厚的藤蔓层，然后变成了鼓鼓的蓬松一大团，最后交缠成了一个蓬松的大大的圆溜溜的团子。

    这个美丽的透明团子每天都在变化，一直在变大，但是也一直在收紧，蓬松感逐渐消失，变得紧绷坚硬起来，直到最后固定在一个大小里面，金色的脉络流淌着光辉，宋雎窈有时候盯着看，总觉得它们像是在往团子中间输送什么东西。

    “奇奇在里面吗？”宋雎窈趴在藤蔓团子上面，试图找一个缝隙看到里面的场景，但是转了好几圈，也没找到一条缝隙。

    凤临遐见状，也爬上楼梯，好奇地想去瞅一眼，却在花盆外面被无形的东西拦住了。他无法再往前一步。

    “这是？”凤临遐伸手触摸，感觉到空气里像是有一层结界，又软又硬，反正进不去。

    宋雎窈去摸，却什么阻碍也没有摸到。

    凤临遐：……好吧，懂了，懂了。

    宋雎窈给花盆加了个罩子，于是花盆就变成了个小房子，天花板可以打开也可以合上，想晒太阳就晒太阳，需要遮雨就遮雨。

    时光匆匆，春去秋来，长成球状的伴生藤开始掉叶子了，叶子落到土里，融化，又被土地吸收，再被土地供给，宋雎窈在夜晚忽然感觉到了什么，从黑暗中醒来，鞋子都来不及穿，急匆匆跑下楼。

    团子在小房子里蠕动，那些纠缠在一起的藤蔓，缓缓地松开了，像是有生命一样，松开，落在土地上。

    宋雎窈呼吸急促，爬上梯子，打开门。

    门内已经没有团子了，那些藤蔓又变成最初细软的模样，堆在一起铺在地上，厚厚的一层，藤蔓上面，躺着一个沉睡的男子。

    乌黑的头发，苍白的皮肤，每一处的骨相都很漂亮，是宋雎窈最熟悉的模样。

    我是在做梦吗？

    宋雎窈伸手用力捏了一下自己的脸，发现会痛，确认这不是在做梦。

    宋雎窈忍不住屏住呼吸，踩上柔软的藤蔓，走到他身边，蹲下身伸出手轻轻触碰他的皮肤。

    柔软，温热，手指一路滑到他的手掌上，插入他的指缝里，轻轻扣住。熟悉的感觉，让她有些眼眶发红，正要松开，却忽然被紧紧握住了。

    宋雎窈抬眸，对上一双熟悉的灰色眼眸，她的心口一颤，扑了上去，紧紧抱住他，“阿奇。”

    江白奇也紧紧回抱她，不停地亲吻她的发顶，“对不起，让你等那么久。”

    “没关系，回来就好，回到我身边就好。”

    他在黑暗的泥土里，每天都听到她的声音，感受到她的气息，他很努力的想要发芽，无时无刻不在用力的祈祷，用力的请求，用力的吸收土地里那若隐若现的力量。

    求求你了，让我长出来吧，我想要拥有身体，不想让她失望，我什么也不要，不会去抢任何人的土地，不会杀死任何一位土地主人，除非他要伤害我的爱人。我要长出来，我要长出来，我要长出来，长出来……

    嘀嘀咕咕，念念叨叨，一刻也不停，执着到大概死人都能被他给烦到活过来。

    最后，他仿佛听到一道无可奈何的叹息，随后从土地里产生的力量增强了，疯狂地涌向了他，他贪婪的大口吸收，身体胀到开始疼痛也没有停止，满脑子都是要发芽，要变成人。然后，终于，有什么东西从快要爆炸的身体里冒出来了，所有力量涌向了那里，疼痛感消失了，他，终于真的变成了一颗种子，发芽了。

    他拼命生长，终于再一次拥抱到了她。

    他们用力亲吻，拥抱，像是要把满腔的情意发泄出来，把伴生藤弄得乱七八糟。等天亮后，江白奇掐下了其中一截，剩下的藤蔓开始枯萎，融化，被土地吸收得一干二净。

    宋雎窈拿早就给他买好的衣服让他穿上，牵着他去见哥哥。

    于是一大早，凤临遐又被妹妹吵醒了。

    他垂着一双没睡饱的绿眸，打开门，“江白奇又怎么了？”

    “阿奇在这里。”宋雎窈把两人相握的手拉起来。

    江白奇：“哥哥。”

    凤临遐这才看到了江白奇，心脏一抽，露出被吓了一跳的神情，“……艹。”

    宋雎窈：“……”

    江白奇的迷之存在感，居然还在！

    江白奇灰扑扑的大眼睛看着宋雎窈，有些紧张的悄悄握紧了她的手：“你说过喜欢的。”

    宋雎窈说过很喜欢他的这种稀薄的存在感，只有她一个人能一眼发现他，注意到他的好看。所以他是按着宋雎窈喜欢的样子长的，也不能改了。

    宋雎窈失笑，亲亲他的手指：“我喜欢，你什么样子，我都喜欢。”

    就像我什么样子，你都爱我一样。

    江白奇耳朵有些红起来，满溢的欣喜从心脏里涌了出来。

    ……

    江白奇获得身体不久后，宋雎窈收到了几封来信，来自那几位在几年前为她提供了帮助的王后。信里是贺卡。

    原来在江白奇诞生的瞬间，她们的国王都感受到有一位新的土地主人诞生了。他们先前没有感应到有土地主人陨落，而如果是那种有父母的土地主人的诞生，他们是感应不到的，因为那种额外诞生的族人，没有天生就拥有的土地。

    既然没有陨落，那么就不可能有新的诞生，所以她们就推测，应该是宋雎窈这边成功了。她们很为她高兴。

    “土地主人啊……”宋雎窈坐在椅子上，看完贺卡，不禁看向身后的大花盆，忍俊不禁。这个世界上拥有的土地面积最小的土地主人，就是她家奇奇了，嗯，就一个大货车车厢的面积，铺开一点，刚好用来种点菜吃。

    哦，江白奇正在给他的土地松土呢。

    他可宝贝他的这点土地了，一点土都不能被别人带走，之前凤家开宴会，来了几个熊孩子，跑上去玩泥巴，砸出来了好几坨，气得江白奇把人一顿恐吓，吓得熊孩子哇哇哭着跑走了。

    虽然对于其他有着庞大土地面积，都看不上这点土的国王来说，寒酸得要命。但对于江白奇来说，这可是宋雎窈给他搞来的。

    土地面积大小什么的，无论是宋雎窈还是江白奇都不在意，宋雎窈如果想要另一半是一位国王，那么就没有必要拒绝她的前命定之人了，宋雎窈没有这种，江白奇自然也不会有。

    而且他向大地许诺过，不会主动杀害任何一位同族，他不知道大地有没有记着这个，反正他是不会冒这种险的，他要跟宋雎窈长长久久好好在一起。

    “等以后国王想开了，我们就去旅游吧，我一直想去阿沛陀看看呢，听说很美。”宋雎窈说：“然后呢，哪个地方我们感觉很舒服，就在那里多住一段时间，不舒服就早点离开。”

    “好。”

    “还要吃很多好吃的。”

    “好。”

    “再在力所能及的范围内，帮助一些需要帮助的人。”

    “好。”

    宋雎窈放松地趴在他的怀里，觉得这个世界是如此宁静祥和，过往的所有沉重的东西，都已经离她远去，她放松地闭上眼眸，感受着他的手轻轻安抚着她，从她的头顶，滑到颈后，一下又一下，领着她进入黑甜的梦乡里。

