    “从向东迁移的那一刻开始，悲剧就如影随形，越来越多的人在西伯利亚的荒原上冻死饿死，每一个宿营地都会留下成堆的尸体。谁也不知道明天能不能站起来，每个人只能麻木的走着，越来越多的人死了，起初只是老弱者，后来是健壮的年轻人。甚至我们的领袖高尔察克也失踪了，主教大人带着他的信徒也离开了，在那一刻似乎上dì dū抛弃了我们，所有人都只有死路一条，我也会成为一具僵硬的尸体。

    而就在此时，奇迹出现了，中**队来到了伊尔库茨克，他们带来了最美好的福音，我们可以向南迁移到中国，获得温暖的住处，足够的食物。他们送给我们美味的食物，并且提供了坚固的雪橇，他们谦和慷慨，简直就是上帝的使者，我们终于获得了活下去的机会……”

    俄国数学家格里申的女儿在rì记中如是记载。由于他的父亲是奉军急需的高级人才，因此全家人都成了最先离开俄国的一批人。奉军给他们提供了全方位的保护，大量的雪橇成了代步工具，还给他们提供了保暖衣物，每餐都能吃到热乎乎的肉汤。

    在雪橇队的旁边不断有骑兵巡逻保护，任何不怀好意的俄国土匪，凶猛的野兽都没法伤害他们。身体状况差的，冻伤严重的，都有专门的医生和护士的照料。对于这些专业人才来说，最宝贵的就是他们的大脑，就算是由于冻伤，肢体残疾，奉军也是一样不会放过，还要要悉心照料，体贴入微。这些俄国人顿时都有了掉到了天堂的感觉。

    当然这只是真正有用的人才，其他的家伙就没有这个待遇，前往中国的道路都要他们自己行走，尤其是那些剩余的僧侣还有犹太银行家，企业家，全都被抛在了最后，这些家伙全都是没有什么用处的，甚至还可能带来隐患，如果不是担心影响到其他人的情绪，奉军甚至想把他们都直接干掉。还能节省一点粮食。

    别看张廷兰最初是和犹太人弗雷德合作，才找到了改变奉军命运的途径，但是那只是个人的交情而已，在国家大事上面，张廷兰绝对不会参杂个人的感情。一个犹太银行家已经够可怕了，要是放任他们进入东三省。造成的后果简直不可想象。

    张廷兰已经做出指示。犹太人中的专业人才奉军依旧要使用，要优待，但是玩资本的，搞经济的则统统被列为危险分子，并不会直接带回东三省，而是要在外蒙建立一个集中营。暂时收押他们，等到战火平息之后，全都把他们送到国外，一个不留。

    二十几万人的迁徙队伍缓缓而行。奉军也没有那么强大的后勤力量，只有那些真正的专业人才，才会得到最好的照料，拥有充足的食物，这些食物也都是从奉军的军粮里头节省出来的，士兵甚至都要饿肚子。

    至于其他人就是只能听天由命，就像他们迁徙一样，每天依旧有人死在了宿营地，大量的尸体丢弃在了路旁。不过就在他们刚刚离开不久，就得到了消息，提前离开的主教和他的信徒全都冻死在了贝加尔湖上面。

    三万多人全都成了精英的冰雕，正好印证了王铁山的判断，空旷无际的湖面，到了夜晚，刮起寒风之后，没有任何的遮掩，体感温度甚至会到零下五六十度，冻死人绝对没有任何的问题。

    那位主教先生也终于遵从着主的意思，带着这么多人，到了天堂，给他的主充当奴仆了。得到了主教等人团灭的消息，这些迁移大军全都冷静下来，至少有奉军保护，他们不会全军覆没，死亡虽然不能避免，但是还在可以接受的范围之内，他们变得越发的听话了。

    奉军也少了很多的麻烦，队伍向着南方行进。索菲娅突然找到了王铁山，对他说道：“现在人和黄金都落入了你们的手上，我的使命是不是就结束了呢？”

    王铁山笑着说道：“公主殿下，如果你要是愿意，还可以继续充当公主，甚至有机会成为女王陛下。”

    索菲娅顿时眼中闪过一丝光亮，这段时间的公主虽然当得战战兢兢，但是她已经喜欢上了万众瞩目的感觉，如果能继续把这个美梦做下去，她绝对是求之不得。

    “而且这次危险系数会小很多，高尔察克完蛋了，没有人知道你是假的，如果有机会在远东建国，你就是当之无愧的女王。”

    王铁山继续说道：“不过现在你还有一个使命，要把黄金的问题淡化掉，消除各国指责奉军的借口。”

    索菲娅一听毫不犹豫的点头答应：“我会表现的很好的，你们放心。”

    本来黄金的问题就说法众多，列强也清楚奉军拿到了黄金，但是没有实实在在的证据，也不清楚具体的数额，除了rì本人之外，其他国家还不至于发疯，如果再有一个公主出来讲话，列强也就没有理由指责奉军了。

    最后的麻烦就剩下rì本人了，第十三师团的溃兵靠着吃人肉逃回了赤塔，将战斗的情况报告了rì本上层。

    大半个师团全军覆灭，师团长西川虎次郎剖腹自杀，天皇御赐的军旗被烧毁，这对rì本人来说，简直是建军以来前所未有的耻辱。就算是甲午战争和rì俄战争，凶悍的rì本兵也没有遇到过这种局面。

    别看西川虎次郎已经死了，但是整个十三师团都会彻底蒙羞，就算不会取消建制，也会被彻底打入冷宫，成为三流部队，永远别想翻身。至于派遣军司令官大井元成也肯定难逃干系，甚至都会掀起rì本国内的一轮风暴。

    正是影响巨大，后果不堪设想，rì本人已经有些发疯了，在内阁中，田中义一极力主战，他甚至建议必要时候可以放弃远东，集中全力对付奉军，先把这个心腹大患消灭。

    大井元成也在远东调兵遣将，将部队最大限度的集中起来，筹划着对奉军发动攻击，原本的中俄边境线，变成了中rì两国剑拔弩张的战场，局势变得越来越严峻了。

    保定大帅府之中，曹锟又把心腹干将吴佩孚叫了过来，挠着脑袋说道：“子玉，张拙言是真能折腾，这才多长时间，又和rì本人杠上了，我可让人打探了rì本的口风，听说这次比以往都严重几分，rì本国内已经下达了动员命令，准备全面开战，我们该何去何从，真是一个大麻烦！”

    吴佩孚也是叹了一口气：“大帅，奉军消灭了入侵国境的rì本军队，大涨了国人的威风，不管怎么说，这都是英雄的壮举，全国老百姓齐声喝彩，越来越多的年轻人都到东北投军，我们不能和民心作对啊。”

    曹锟眉头紧皱，就在几天前，冯国璋去世了，曹锟当仁不让的成为了直军的领袖，坐到了这个位置，曹锟的野心也开始膨胀起来，他已经觊觎起那个最吸引人的宝座。

    可是这个时候偏偏奉军和rì本又出了大问题，让他根本不知所措：“子玉，奉军敢和rì本人拼，咱们可不能随便把家底赔进去，得罪了rì本人，后果不堪设想啊。”

    “大帅，奉军敢做的，我们未必不敢，而且眼下rì本人正在和俄国作战，要是再和奉军开战，同时面对两个大国，小小岛国恐怕未必有这个实力。”

    吴佩孚说道：“我看咱们表面上不动声色，暗中给奉军提供一些帮助。先给他们送去五万担钨矿砂，外加五万民夫，支援奉军。”

    曹锟的眉头顿时皱了起来，急忙摆手说道：“不妥不妥，要是被rì本人知道了，就是天大的麻烦，子玉你可别乱来啊，再看看情况。”

    吴佩孚微微一笑：“大帅，卑职已经先斩后奏，把东西给送过去了，如果出了什么问题，还请大帅责罚！”

    曹锟一听这话，顿时呆若木鸡，死死的盯着吴佩孚，半晌颓然的叹了一口气，这是他的心腹爱将，全都指望着他，还能怎么指责。

    “吴秀才的确大气，竟然能够给咱们提供帮助，实在是难得啊！”杨宇霆笑着说道。

    张廷兰也点点头，然后说道：“邻葛，还有一个人也给咱们送了一万民夫，还承诺敞开提供煤炭，你猜这个人是谁？”

    “不会是阎老西？”杨宇霆更是惊讶不已，急忙说道：“山西可有不少煤炭，只是他有这个胆子吗？”。

    “邻葛，阎锡山不可小视啊，这家伙精明着呢！他刚刚允许rì本人在山西投资，转过头就给咱们送东西，分寸拿捏啊，真不愧是晋商出身。”

    杨宇霆一听也是哈哈大笑：“两头下注，谁都不得罪，正是商人干的事情，不过用经商的理念，玩政治，搞军事，还是不成啊。”

    正在说话之间，突然手下参谋匆匆忙忙跑了进来：“报告大帅，rì本人偷袭了我边防线上的一个哨所，十五名士兵全部阵亡，请求大帅指示！”(未完待续……)

