    黄安国相比，市委书记周志明在这件事情中完完全全个郁闷的角色，等他打通了颜峰的电话，要向颜峰‘如实’汇报是怎么一回事时，颜峰轻描淡写的回答了一声知道了，然后公式化的吩咐周志明几句要主持好海江市工作之类的话就挂掉了电话，周志明拿着话筒站在自己的办公桌前直瞪眼，他都还有好多关于黄安国的话没机会说，怎么就这样结束通话了？有点不死心的周志明继续拨打着省委副书记严立平的电话，心说严立平的儿子被抓了，把情况和严立平一说，严立平总该恨黄安国入骨了，最终兴致勃勃拨打电话的周志明颇有点乘兴而去，败兴而归的意思，严立平的反应和颜峰基本上相似，笑呵呵的说了一声知道了，最后还略微抱歉的说道，“志明书记啊，一开始不了解情况，和你说话的时候有点情绪化了，实在是有点过意不去，你也不要放在心上，就当我老头子一时抽疯了。中文网*最新小说章节*ucm.”

    摁下电话的周志明是彻底的傻眼了，这到底是怎么一回事，儿子都被抓了，老子还笑呵呵的说知道了，堂堂一个主管党群工作的省委副书记就这么好欺负？那他早上被人家训斥的狗血淋头岂不是说明他更加的软弱可欺了？颜峰的反应也就罢了，毕竟这件事情跟颜峰没有多大实质性的关系，但严立平也如此反应，周志明基本上也可以猜想到政法委书记李灿阳的反应又是如何了，强忍着最后一丝耐心，周志明给政法委书记李灿阳打去了电话，虽说料到结果可能会如何，但终究是要给对方去个电话，谁让对方是省委常委，对方自己知道实情是一回事，你要是没再去解释一下，可能还会被对方认为是没把他放在眼里，哎，官大一级压死人啊。周志明心里虽然不耐，但这个电话还是得打，而且他心里其实还抱着最后一丝幻想，希望能生点奇迹，李灿阳的反应会和严立平不一样，虽然李灿阳只是主管政法，但有一个省委常委在省里面对黄安国时不时的出一些不满的声音，也够黄安国头疼地了。

    奇迹终究是没有生，幻想也最终破灭，周志明真是搞不明白了，就一上午地时间，前后相隔不到一个多小时吧，怎么就生了天翻地覆的变化，事情来了个一百八十度大转变，这他娘的都到底是怎么一回事啊，周志明颓然的坐在的自己地椅子上，嘴巴都忍不住的想爆粗口了，想想都有不知道多少年没说过这么粗俗的话了。

    黄安国在将近中午12点的时候到的海江，直接回了市政府，在机关食堂随便吃了点东西，填了下肚子，就回自己办公室，准备小憩一会儿，这样来回奔波的，真是够疲劳的。没过几分钟，秘书长汪耀辉就登门了。

    “汪秘书长中午也没回去休息？”黄安国笑着问了一句，随手作了个请坐的手势。

    “没回去，大中午的来来回回的跑，够麻烦地，还不如在办公室休息一下，更凉快。”汪耀辉笑道，如今已经入夏，海江市地处东南沿海，夏季炎热，中午的最高温有时都能达到三十度的高温，白天街上的行人是少得可怜，除了一些工作必须出来跑的人，不然一般人都已经选择白天窝在房间里，吹吹空调，还能凉快一点。

    看到汪耀辉手上拿了一封信件，黄安国就直问道，“有事？”

    “信访办那边转过来一封信件，我略微看了一下。”汪耀辉笑着将手上的信件递了过来，也没多说什么，有些事情还是让领导看了再说，自己随便表什么意见并不见得明智。

    黄安国微微皱眉，信访局那边转到市政府的信件多半是信访局觉得棘手，处理不了的，才会转过来，而一般只要不是特别重大的事，汪耀辉这个政府秘书长兼办公室主任都能直接处理的，眼下汪耀辉将信件带了过来，黄安国大体明白信件反应地不是一般的事情了。

    黄安国拿到信件，略微扫过信封，就是一愣，很多投到信访局的来信都是不署名的，这次倒好，人家直接在封面写上大名了，让黄安国愣的还不是对方这么大胆地写上姓名，而是这个来信的另一方他实在是再熟悉不过了，信封上赫然写着海江市国天集团，那不是自己地公司嘛，黄安国不动声色的拿出里面地信纸，心说杨洁搞什么鬼呢，有什么要反映的不能直接跟自己说，还搞什么信访。

    大致将信地内容扫了一眼。黄安国就明白是怎么一回事了。难怪底下地人拿着这信就像烫手山芋一样。一个个都不敢处理。最后转到自己这来了。信地内容主要反映地是国土资源局在拍卖市中心一块土地时存在暗箱操作地嫌疑。

    “汪秘书长。你怎么看？”黄安国淡淡地看了汪耀辉一眼。汪耀辉事先肯定是已经看过信件内容地。不敢擅自做主。才把信转到自己这边来。

    “市长。这个来访地信中也只是说怀疑。并没有什么真凭实据。所以这个还真不好说。我们要是对信件置之不理。可能人家觉得我们官官相护。对民众地意见不加重视。但要是光凭这来访地一封信件就去调查国土资源局。又显得我们对自己地同志缺乏信任。这很容易伤了下面同志地感情和工作地积极性。”

    黄安国笑了笑。沏了一杯茶给汪耀辉递过去。刚说完话地汪耀辉赶紧受宠若惊地接了过去。在黄安国明亮地眼神下。有点不好意思。一张老脸微微红了一下。尽管他刚才话说地十分圆满。冠冕堂皇地。他这和稀泥。两头不得罪地做法一下子就被黄安国看穿。饶是他脸皮再厚。当着黄安国地面。也没法再保持自然。

    哎。这就是当下属地难处了。汪耀辉心里苦叹了一声。他是市政府地大管家。自然应该旗帜鲜明地站在黄安国这边。事实上他现在也已经站在了黄安国地阵线上。至少他这一段时间以来地做法已经让别人如此认为了。王耀辉本人也是想着好好地配合黄安国地工作。但是另一方面他又不想把市委那边得罪地过狠。黄安国地年纪是其优势。再加上那让人猜测不清地地神秘背景。更是让人对其以后地仕途十分看好。汪耀辉又何尝不想跟着这样一位有前途地领导。但是他又觉得黄安国这位从上面空降下来地干部大半是下来镀金地。很有可能干完一任。甚至都不用一任就会高升到其他地方。而他只是一个小小地政府秘书长。以后有机会过渡到副市长。也照样还是

    江。所以他不得不考虑到市委那边地因素。周志明这记要是能高升。很有可能就是到省里当副省长。若不能往上走一步。那就是接着在市委书记地位置上干下去。不管哪一种可能。都能影响到以后只能呆在海江地汪耀辉。所以汪耀辉不得不为以后考虑。

    “汪秘书长，你说的对，我们做什么事都要考虑下面同志的感情，他们是我们市政府的中流砥柱，没有他们兢兢业业的工作，市政府这庞大的机构基本上就瘫痪了，一个城市也没法正常的运转下去，老百姓每时每刻生的事情都要靠着下面的部门去处理，市政府下达的任务也要靠下面地人去完成，所以我们这些做领导的确实是不得不照顾下面的人感情。”黄安国抿了一口茶，缓慢的说道，将茶杯放在玻璃桌上，手上用的力有点大，瓷质茶杯和玻璃桌子相撞出了刺耳地声音，伴随着这尖锐的声音，黄安国话锋一转，语气渐渐严厉起来，“但是，我们也不能因为要照顾下面同志地感情，就可以任其肆意妄为，对下面的人所作出地规违纪事件就睁一只眼闭一只眼。”

    “当然，我们也不能随意的去怀疑下面地同志，凡事都要讲究真凭实据。”黄安国语气一缓，这件事情跟汪耀辉没什么关系，他也没必要在汪耀辉摆什么脸色，他这只是在向汪耀辉表达的自己的一个立场，一个态度，对于汪耀辉刚才模棱两可的回答，他心里其实也是有不满的，国土资源局是常委副市长戴寒光分管的部门，市里的人都知道耿靖副市长和市委周书记那边走得近，和他这个市长不对付，上次的市长办公会上，黄安国已经狠狠的落了耿靖一局，把耿靖气得牙痒痒的，却无能无力，而他底下分管的部门也老实多了。

    有时候其实真的想做一件事也很难，黄安国心里突然如是想着，这来访信件涉及到的是国土资源局，即便是他真想调查信件反应的内容是否属实，纯粹只冲着国土资源局去，在外人看来，多半也是认为他是想小题大做，趁机再去捋耿靖的面子，至于耿靖本人以及市委那边的人，更是铁定会如此认为了。信访局的人不敢处理，汪耀辉看了之后也是赶紧送到自己这边来，这些人何尝又不是认为这个可能又要牵涉到市政府领导之间的明争暗斗，一个个像着了火似地赶紧抽身事外，把这个事情扔到自己面前来，让自己去处理，反正真出事了，也是领导自己掐架，不关他们的事，下面的人都如此认为了，更何况耿靖和市委那边了。

    “市长，那您的意思是？”汪耀辉寻思着问道，从黄安国刚才的话里，基本上已经听出了黄安国的意思，黄安国重点强调的是中间那句，要是连这都听不出来，他这个政府秘书长也可以回家抱孩子了，出于谨慎，他还是确定性的问了一句，免得最后又落了个领悟错领导精神的名头。

    “我们党的办事原则一贯就是实事求是，我们可不能忘了这条原则。”黄安国笑道。

    “市长，我明白了，马上就安排人去调查一下。”汪耀辉点了点头。

    “对了。”黄安国突然喊了一句，正要出门的汪耀辉赶忙回转，“汪秘书长，这件事情就安排监察局的人去落实一下，也不要声张，悄悄进行就可以，不然就像你说的那样，让下面的人知道了，伤害底下同志们的感情和工作积极性。”

    汪耀辉这一刻有种寒毛耸立地感觉，房间里本来吹着十分舒服地冷气，突然让他感到彻骨的寒冷，黄安国那看起来温和的笑容，在他眼里就像恶魔似的微笑，这件事情冲着常委副市长耿靖去不说，还要把副市长戴寒光拉下水，监察局虽属纪委领导，但却也在戴寒光的分管下，受其辖制，真要让监察局地同志调查出点问题，耿靖对戴寒光能没有点想法嘛。

    汪耀辉带着复杂的心情出去了，别看黄安国整日里笑呵呵的，让人看起来和和气气的，真要露出狰牙来，却让人感觉十分恐怖，当领导的就没有一个心软的，汪耀辉摇了摇头，设身处地的想一想，他要是处在黄安国的位置上，怕是也会如此做吧，或许还会比黄安国做的更狠。

    黄安国跟上去从里面将办公室门给反锁了，这才打电话给杨洁，“杨姐，你这是搞的什么名堂，有什么事情直接跟我说还不一样，还整什么信访，要是下面地人随手将信件一扔，你就是信访到老也没个回应。”

    杨洁一开始还莫名其妙，不知道黄安国说的是什么听到最后的信访才明白过来，笑道，“要是列一个政府和企业的办事效率排行榜，你们政府可以排入倒数第一名了，这信件我们都寄出去几天了，到现在你才知道有这么一回事，你们政府部门的办事效率真是让人指了。

    ”

    “呵，要不是这事情可能涉及到另外的争斗，你这信件还不一定能到我的手上。”黄安国笑道，若不是牵涉到耿靖分管的部门，下面的人知道自己和耿靖不对付，说不定真的直接将这种无凭无据地信件给扔到一边了。

    “我当初也考虑到这个情况了，真要是一个礼拜都没回应，再和你说说这情况。”杨洁笑道，她以前也曾在政府部门工作过，自然知道信访部门对这种涉及到政府部门违纪事件又无凭无据的是如何处理的，大都是不予理会的，刚才那句话也就是开开玩笑，事实上黄安国能这么快就了解到事情，还让她感觉挺惊讶的。

    跟杨洁聊了几句，大抵了解了下具体地情况，黄安国才笑呵呵的逗弄了杨洁几句，最后才挂下电话。杨洁没有直接跟他反应这一情况，而是通过信访这个渠道，说起来还是为他着想，要是杨洁直接跟他说了这件事情，然后他就直接没有理由地要求对国土资源局进行调查，难免会让人觉得蹊跷，而如今下面的人不敢接手，好巧不巧地将这个信件转到他这个市长这里来，正好给了他过问的由头，别人也不会联想到他跟国天集团有什么联系，杨洁这也是歪打正着，黄安国跟耿靖之间地明证斗争她并不是很了解，她只是凭着自己在政府工作过的经验，觉得通过这样的渠道让黄安国过问会更加的合适，可以过问的更加的光明正大，免得授人以柄，她当时也想过这信件不一定会到黄安国手上，毕竟信访部门的办事作风，她是再了解不过，当初也想了要是没法让黄安国知道，只有自己直接

    国说了，再让黄安国从信访部门那里了解，这第二个没第一个好，但也总算是为黄安国考虑了不少因素了。

    汪耀辉从黄安国办公室出去，立刻就着手安排黄安国吩咐的事情了，主管监察部门的副市长戴寒光第一时间就知道了情况，不由得有点恼火，以为这是汪耀辉自己拿的主意，心说这么大的事情你也不来问一下我这个主管领导的意见，电话直接打到汪耀辉办公室，想质问来着，结果被汪耀辉一句‘这是黄市长的指示’，就啥话也没有了，灰溜溜的挂掉电话。

    戴寒光心里多少有点不甘，这种事情是得罪人的事情，而且他怎么感觉里面有点是不对劲的味道呢，黄安国就单纯想让监察部门去了解下情况？好像看起来更像是想把他也推上火架吧。不想直接被这样当枪使，戴寒光少不得得为自己争取一下了，现在大夏天的，他也没回家，就直接到了黄安国办公室了，措辞十分小心的道，“市长，都无凭无据的，就光凭一封信访案件就让监察局去调查下面的重要部门，是不是太草率了？我看可以先让信访办地同志去了解一下嘛，真要有这种情况，再让监察局地同志介入调查，你看？”

    “王秘书刚才也跟你差不多同样的说法。”黄安国笑了笑，言下之意就是你也跟汪耀辉刚才一样，竞想抽身事外了，但现在汪耀辉还不是得乖乖的布置下去，你也别想跑，“就是因为无凭无据的，所以才要让监察部门介入调查，如果事实证明这信件反应的内容纯属子虚乌有，那么有监察部门作证，是不是更有说服力？那样一来更可以还国土局一个清白嘛，有监察部门调查地结果，谁还敢怀疑，你说是不是。最近海江市生了太多事情，公安局的案子，水益区的案等等这些都让民众对政府的公信力大大质疑，我们市政府必须拿出有力的应对方案，不能让继续失信于民啊，这件事情我看让监察部门去调查，还是比较合适的。”

    黄安国最后一锤定音，戴寒光心知继续说下去也是徒劳无功，还要让黄安国不满，只好起身告辞，心说，得，这一次要是能逃掉，下次也逃不掉，只要耿靖还继续把持着这么多肥水部门，黄安国是不会消停下来的，他早晚也要被拿出来当枪使，早死早超生算了。

    下午3点左右，市委书记周志明到市政府来了，市政府办公楼里的人凡是路过看到的，一个个瞪圆了眼睛，仿佛看到了太阳从西边出来的稀罕事，要知道市委书记周志明可是有多久没有来到过市政府了，眼下看到周志明出现，所有人都使劲揉了揉眼睛，生怕眼花了，看错了，一个办公室地工作人员正拿着文件要走进大厅，不时的偷偷瞧着周志明，心里正想着这算不算是本年度市政府生的大事件之一，，一不小心就撞到大门的玻璃门框上了，眼睛撞歪了不说，文件散了一地，后头的周志明上前了一步，象征性的帮着捡起了几张文件，就笑道，“你这个小同志，走路也太不小心了，以后要仔细看路。”说着就笑着往前走了，转过身后，脸色的笑容就立马变得有点阴暗起来，心里多少有点憋气，心说我这个市委书记就不能来市政府了，不能关心下市政府的工作了？你们有必要弄得像看外星人一样嘛，真是少见多怪，以前又不是没来过市政府。。。不过掐指一算，好像确实历史蛮悠久了，都不知道上次来市政府是什么时候了。

    黄安国的秘书钟涛恰好站在走廊上，咋一看到周志明，还闭了闭眼睛，晃一下头，心想大白天出现什么幻觉啊，等到确定真的是市委书记周志明后，差点就没连滚带爬地冲进黄安国的办公室。

    “钟秘书，生什么事了，看你火急火燎的。”黄安国皱了皱眉头，这钟涛都跟了自己一段时间了，已经学稳重了很多，怎么偶尔还会表现的这么毛毛躁躁的。

    “黄。。。黄市长。”钟涛顺了口气，让自己冷静下来，在领导面前表现地这么不稳重，可不是好事情，强压着心头的激动，钟涛才尽量冷静地说道，“市长，周书记过来了。”

    “哪个周书记？”黄安国一愣，随口问了一句，就继续要低下头看文件，紧接着，突然一下子就抬起了头，钟涛怀疑自己要是没看错的话，都能看到黄安国那一刻眼睛闪着精光，刺人心神，“志明书记来了吗？”黄安国握着笔地右手都能看见青筋隐现，可见其手上有多用力，脸上却依然表现出淡淡的神情。

    “嗯，周书记来了。”钟涛又有点压制不住兴奋点了点头，心里对黄安国越的敬服，也难怪人家跟他差不多的年纪就能当上市长，这份稳重劲是他怎么都比不上的，搁给别人，怕是也没法保持这份淡定吧，钟涛心里如是想着，却又哪里知道黄安国此刻同样是心情激动。

    “走，去迎接一下志明书记。”黄安国笑道，身子超越钟涛后，才深吸了一口气，让自己镇定下来。黄安国不知道周志明上一次到市政府是什么时候，他只知道这还是他上任后，周志明第一次到市政府来，从某种程度上来说，这是他和周志明斗争了一段时间后，取得的短暂胜利，市长和市委书记谁更为强势，往往可以从市长到市委的次数看出来，黄安国可是跑了好几次市委了，周志明这才是第一次过来，虽然不敢说他现在的风头就能盖过周志明，但目前的情况，他确实也能和周志明相持而不落下风，只是今天周志明这趟市政府来地有点怪啊，会是为了什么事呢，黄安国头脑也还一时有点兴奋，脑袋都有点短路了。

    不管怎么说，此刻周志明能到市政府来，就是一件好事，对黄安国地威信是很大的提升，不然人家一个市委书记有什么事可以直接打电话到市政府来，干嘛还要亲自跑一趟，周志明的市政府之行无疑向众人证明了黄安国的威信日高，周志明这个市委书记有事也只能亲自登门。

    “周书记，有什么事情打个电话就可以，何劳你亲自跑一趟呢。”黄安国站在楼梯口，笑呵呵的说道，此时周志明正扶着楼梯边地护栏往上走来，黄安国站在那里正好是居高临下的看着周志明，这让周志明微微有点不舒服，现行的政治体制是党委领导政府，他这个市委书记才是海江市的最高领导人吧，黄安国站在上面俯视着他，如何能让他心里畅快这里如果

    要说什么偌大一个市政府大楼就没有电梯之类的，我讨论了，呵呵，这些无关紧要的细节没必要追究了，还是以情节需要为主。

    “也没什么事，我就想着好久没到市政府这边走走了，今天正好安国市长你刚从省城回来，我就过来看一看，随便聊聊嘛。”周志明笑道，尽量的保持着平视，不去抬头看黄安国，省的别扭。

    黄安国在周志明快要到达楼道口时，才走下两步楼梯，跟周志明平行，人家都来市政府了，稍微显示一下自己这个市长就行了，也没必要欺人太甚，现在周志明对他不见得就是毫无还手之力，组织部门还掌握在周志明的手里，周志明真想兵戎相见的话，自己也要略避锋芒啊。

    市委书记周志明到市政府地消息，很快就传遍了市政府大楼，每一个副市长都得到了这个消息，一个个都悄然叹息了一声，对黄安国这个年轻市长不服不行啊，人家来的时间才多长，就能把周志明这个强势的市委书记逼得上门来，以前的市长还在时，也没这个本事啊，人家那可是背后还有省长颜峰支持的。

    “安国市长，听说海江市公安局从省军区那边移接了几个人过来？”市长办公室里，黄安国和周志明分宾主而坐，黄安国正亲自泡着茶，周志明也没和黄安国拐弯抹角的，直奔主题而去，他实在是感觉在市政府呆久了难受，特别是感觉黄安国此时坐在他面前，好像有一种心理上的优越感似地，让他极为不舒服。

    今天要不是心里实在是忍不住好奇，他压根就不会亲自到市政府来，本来是想打电话来问一问，但想想黄安国省委副书记严立平和政法委书记李灿阳的儿子都敢抓，这胆子实在是大的能撑破天了，他本来只想打电话问一下，一想到这，思虑再三，终于还是决定亲自走一趟了，不然人家连省委常委都不怕，不见得就怕你这个市委书记了，而且黄安国现在也就不见得比他弱势，他要是真想了解点上午的事情到底是怎么一回事，少不得要亲自上门来了，不然生怕黄安国直接把他顶了回去，他心里不把上午地事情搞清楚，实在是不甘心，严立平和李灿阳的儿子都被抓了，两人一开始反应那么大，后面怎么就没声了，他这气也不能白受啊，早上可是被两人轮番给斥责来着，现在想想，心里还窝火着。

    “是这件事情啊，瞧我这脑子，都忘了和周书记说一声了。”黄安国拍了下脑袋，停下手头上的活。周志明听到黄安国这话，脸部的肌肉抖了一下，心说你压根就没想过和我说吧。

    黄安国装着没看到周志明的表情，笑道，“周书记，是这样地，我在省城碰到市公安局通缉的要犯杨天乾，呵呵，就那个涉黑犯罪地，你也应该听过，恰巧这人跟省委严书记和李书记的儿子在一起，他们拦着不让抓人，我一想李书记是政法委书记，掌管着省公安厅，他儿子这一拦，省城地警察倒是都不太能信任了，所以只好就向军区求助了，事情就是这么简单了。”

    “就这么简单？”

    “是啊，就是这么一回事了，不然那周书记还认为能复杂到哪去啊，不就是抓个犯人嘛，哪有那么复杂地。”黄安国笑道。

    “那你把严书记和李书记地儿子跟着一块抓起来，还带回海江来了？”周志明疑惑的问道，明明早就知道了实情，眼下装的惟妙惟肖的。

    “是啊，不止是严书记和李书记地儿子，听说还有一个省城洪市长的儿子，还有几个据说是省城大富豪的儿子，这些人跟通缉犯混在一起，也有点嫌疑啊，不把人带回来，岂不是显得我们对法律太过儿戏了。”

    “是的，是的，安国市长说的是啊，海江市能有安国市长这么一位伸张正义，时刻维护着法律权威的市长在，真是我们海江市所有干部之福，海江市人民之福啊。”周志明狂忍着骂人的冲动，嘴巴里说着赞叹的话。

    办公室突然沉默了一会，黄安国继续着捣鼓着手上的活计，将茶叶第一泡倒掉，又往里添开水，周志明盯了黄安国好一会儿才，实在是没有再磨下去地功夫，才继续说道，“安国市长，这里头毕竟有严书记和李书记的公子，你把他们的儿子都给抓到海江来了，严书记和李书记可能都要把目无领导的罪名怪在我们海江头上了，我怕他们会对我们海江有看法啊，不知道安国市长有没有接到严书记和李书记的电话？”

    “接倒是接到了，不过两位书记却是让我们秉公办案来着，呵呵，还是人家领导思想觉悟高啊，涉及到自家亲人，也不徇私枉法，坚决让我们依法执法。”

    “还是安国市长本事高啊，竟然能摆平两位书记，早上事情刚生时，我也接到了两委书记的电话，两人可是了好大一通火，把我这个市委书记都训的颜面无存了，不知道安国市长使的是什么妙计，我也学几招，省的继续被上头的领导训地毫无还口之力。”

    “这个还真没什么绝招，只要我们站得住理，就没必要畏惧强权，周书记大可不必太过于小心谨慎了，领导也得讲理是不是。”

    周志明眉头拧了拧，黄安国跟着他兜圈子，啥话也没露，让他一点办法都没有，心说你就满足我的好奇心会死啊，我就想知道两位书记是怎么转变态度的，又没让你说什么不可告人的事情的，你有必要掖着藏着嘛。

    周志明还待说什么，门外敲门声起，黄安国说了声请进，秘书钟涛就探头进来，朝周志明尊敬地点了点头，才说道，“市长，耿副市长来找您。”

    “安国市长，既然耿副市长找你有事要谈，那我就先走了。”周志明笑道。

    “周书记说的是什么话，难不成有什么事情还不能让周书记听地嘛。”黄安国笑着挽留，周志明屁股动都没动一下，哪像一点要走的样子。

    耿靖脸色不太好地走了进来，他知道周志明在里面，心想正好，趁周志明也在场，压一压黄安国的气焰，不然他心里头这口气实在是有点咽不下，“周书记，您也在啊。”跟周志明打招呼地时候，耿靖脸上才露出一丝笑容。

    “耿副市长也来了，今天我就偷偷的听一下你们两位市政府领导议事，你们就当我不存在就好。”

    “周书记在正好，这件事情还想请周书记评评理。”

    “哦，是吗，那我还真

    了。”周志明笑了一句，瞅了耿靖一眼，心说你搞

    “黄市长，听说你让监察局的人去调查国土资源局了？”

    “嗯哼，怎么了？”黄安国声音机会是从鼻孔出来的，表示着自己的不满，他对周志明要礼让几分，不代表对耿靖这个副市长也要客气，你以为周志明现在在这，你就能抖起来？

    “黄市长，你这样做是不是太过儿戏了，这样是不是对自己同志太不信任了，上次在工商税务系统搞了个内部大自检，还让监察局的同志跟进，这次又要让监察局的人去调查国土资源局，这要搞下去还让下面的人如何安心工作，一个个都人心惶惶的，怎么能专心工作？”

    “耿副市长，你怎么说话地，怎么能对安国市长这么没有礼貌。”周志明微微板起脸，严肃地说了一句，才问道，“到底是怎么一回事？”

    “周书记，事情是这样的，您正好评评理。黄安国光凭信访局那边转过来的一封信件就让监察局的人对国土局进行调查，您看看，靠这种无凭无据的信件，黄市长就大动干戈，这样还让下面地人做不做工作了。”

    “安国市长，不知道耿副市长说的有没有这么一回事？”周书记转头看向黄安国。

    “是有这么一回事。”黄安国点点头。

    “安国市长，这我就要说说你了，一封信件说明不了什么，就这么草率的让监察局的同志去调查，确实是不太妥当，下面的人工作也不容易啊，要是每次一有这种捕风捉影的信件，就让人去调查的，下面的人谁还敢做工作了，你这办事方法有问题啊。”

    “是啊，黄市长，听说来信的是什么国天集团？我听说这家公司也参加土地拍卖会了，没有竞拍成功，我怀疑这家公司是不是因此怀恨在心，恶意诬告啊，我觉得倒是觉得有必要让监察局的人去把他们传唤过来问一问，这些人真是无法无天了，无凭无据，什么话都敢说。

    ”

    黄安国一直笑眯眯地听着周志明和耿靖两人讲话，这世上没有不透风的墙，自己还吩咐汪耀辉要让监察局的同志低调进行，耿靖就这么快知道消息了，谁写的信件还弄得一清二楚，耿靖自己的消息渠道也是无孔不入，他现在都有点怀疑周志明是不是特意来问他上午的事情了，想想还是觉得不可能，耿靖这次是恰巧给撞上了。

    “耿副市长，你这样说也不对了，人家是没有什么真凭实据，但人家也没说国土局就肯定有暗箱操作的行为吧，人家只是说有嫌疑，难不成法律还有哪条规定禁止人怀疑的？”黄安国笑了笑，“还有，你刚才说我上次在工商税务系统搞内部自检，这次又让监察局的同志去调查国土局，你觉得我这样让下面的同志没法正常工作，但你要想想，下面地同志要是没问题，会让人写信投诉嘛，先不说这次国土局的事情，上次工商税务的事情，你也知道的清清楚楚吧，一个小小的区工商分局地科长就敢擅用职权，利用自己受伤的权力为自己地亲人打压别的竞争伙伴，你说整个工商税务系统又存在了多少这样地事情？这次国土局的事情，我让监察局地人去求证调查，要是确实没有问题，那就是对国土局清白的最好证明，相信国土局要是真没有问题，他们也会乐意接受这样的调查的，我也是相信下面的同志是值得信任的，让监察局的人去调查，并没有什么特别的意思，就是为了更好的为我们的政府部门证明清白而已，倒是耿副市长你该注意一下，这些出问题的部门，都是出在你主管的部门下面，我个人觉得是不是你的领导能力有问题，最近我一直在考虑着重新调整市政府主要领导同志的分工问题，我看有必要加快提上议程。”

    耿靖终究是在黄安国犀利的言辞下败退了，周志明也没呆久，客套了两句就离开，本来还想套问黄安国关于早上的事情，也没有了心情，耿靖也太不争气了点，级别本来就别人低一级，人家是正，你是副，想要来找黄安国兴师问罪的，也得准备充分点，有了充足把握再来吧，一听自己的部门出事，就像屁股着了火，没头没脑的就要来问罪，弄得他跟着丢人。想到黄安国当着自己的面说要重新调整市政府的分工，周志明也略微恼怒，不带这么欺负人的吧，你就是想给我打预防针，也没必要当着耿靖的面说吧，让他出头不是，不出头也不是，最后还是按耐下怒火，啥话也没说，他估计他要是说话了，黄安国就直接一句，这是市政府内部的事情把他给顶的人仰马翻，周志明实在是丢不起这个脸了，得罪不起还躲不起嘛，我比不上省委常委，我躲着你还不行。

    将周志明送到了楼下，目送着其坐车离开，黄安国才苦笑了一句，除了他初始来海江那一次，现在和周志明在一起就不能安生的坐下来聊聊天，最后都是要不欢而散。

    严方和李力等人在海江市公安局关了两天，黄安国终究是让人将他们放走了，虽然有单衍忠在上面配合，但也不能真把严立平和李灿阳剥的一点脸皮都没剩，单衍忠虽说力挺他，但想来也不愿意彻底的把严立平和李灿阳推向省长颜峰那一边，那样无疑对单衍忠这个省委书记的权威是极大的挑战。

    在严方和李力等人离开海江回到省城后，第二天在省城一家比较知名的报纸上突然刊载了这么一则报道，大体内容是‘军队和地方权势勾结，部队领导擅用职权调动军队到地方抓捕无辜百姓，意为报复’。报道里面对于某某无辜百姓都省略过去，但对于所谓的部队领导和地方权势却是含沙射影，隐隐指向军区司令况宝林和海江市市长黄安国。

    在这传媒达的时代，一家可以算得上主流报纸报道了这样的消息，迅速的被各大报纸所转载，网上各大门户网站也出现大幅相关报道，一时间流言四起，百姓媒体纷纷提出疑问，原本黄安国认为早已过去的事情一时间又风起云涌。

    ps::紧赶慢赶只有一万一千字了，只能保证明天还是尽量这个字数了，另外再求下推荐票，麻烦各位把手头的推荐票投给书虫吧，一人投一票也少吧，谢谢了！呵呵，最后庆祝一下本书第一位舵主产生，哈哈，看着舒服。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。*，章节更多，支持*泡.书.吧*中文网*！)

