    看着秦贵远去的身影，刘江眼眸微眯，微微思忖。

    还有四天时间，就要做仙帝了。

    想想还有些难以置信，穿越到这个世界，仅仅三个多月的时间。

    居然从最基层的一个小巡查，一路扶摇直上，马上就要成为大夏仙国的仙帝。

    论地位，在整个大夏仙国，他是至高无上的第一人。

    论战斗力，他有着飞天八星的强悍身体素质，估摸着在整个仓央界，都是最为强悍的，甚至周边几个界域，目前知道的，都没有比他还厉害的。

    而且帝都邺城，还有仙品防御大阵，由他控制大阵。

    仙品防御光罩的防御能力异常的强悍。

    哪怕玄仙，也很难攻入邺城。

    “舒服！”刘江感叹一声，他非常非常享受这种无敌的感觉，这让他有一种异常浓烈的安全感。

    接下来一段时间，他便可以安安心心，舒舒服服的享受享受了。

    同时，也可以让自己的父母和爱人也好好的享受享受生活。

    想到这里，刘江神念微动，给自己的魂奴李峰传讯：“李峰，带几个太监，去武州月灵宗，将我女人和父母接过来。”

    李峰，大夏仙国皇室不亚于秦贵的一个超级大太监，战斗力强悍，心思玲珑，善长阿谀奉承。

    是仙帝武乾的另外一个心腹，甚至比秦贵还得武乾之心，甚至有时候经常帮武乾批阅奏章，昨天晚上，也被刘江给奴役了，成了刘江的魂奴，最为衷心的奴仆。

    “是，主人。”李峰恭敬的神念回复，随后开始马不停蹄的准备。

    刘江同时神念微动，联系自己在月灵宗的俞梦秋等魂奴，将他派人去接他们的消息，告知他的一众女人和父母。

    俞梦秋召集刘江的父母和一众女人，很快将一行人召集道一起，随后将刘江告知他的消息，尽数地告诉刘江的父母和刘江的几个女人。

    刘青忠，郭翠翠田丽等人，闻言都是惊呆了。

    他们简直不敢相信自己的耳朵。

    这才几天时间。

    刘江居然要做仙帝了。

    刘青忠难以置信的惊呼：“这怎么可能？”

    田丽询问：“仙帝武乾呢。”

    他们一个个的向俞梦秋询问。

    俞梦秋向众人解释了一下，万妖国入侵，大夏仙国溃败，刘江强势出击，先后斩杀百万妖物，妖帝来袭，斩杀假仙帝，刘江四日后做仙帝的事情。

    众人恍然，但还是震惊。

    他们没想到，他们在月灵宗舒舒服服的玩了短短的几天时间。

    外面居然发生了如此多的事情。

    刘青忠震撼：“刘江居然飞天三星了，还斩杀了那么多的妖物，还一招击败了妖帝。”

    郭翠翠感觉整个人都是晕乎乎的。“仙帝居然是假的，而且还死了，小江要当仙帝了。”

    “先后斩杀了一千万多的妖物，真的是太厉害了。”田丽眼眸之中浮现浓烈到极点的崇拜之情。

    她恨妖物，刘江斩杀那么多的妖物，她一点不觉得害怕，反而觉得异常的高兴。

    “好厉害。”苏小小闻言微微瞪大了眼睛，她的心中异常的震撼，他知道刘江厉害，但没想到居然如此的厉害，一人之力面对万妖国百万妖物，还将之给尽数的杀光了，这是何等的霸气，这是何等的霸道。

    “好崇拜！”王小鱼眼眸之中，全是星星，亮晶晶的。

    现在刘江做了仙帝，那可就是整个大夏仙国最厉害的人了，做刘江的丫鬟，以后就可以一直这么吃香的喝辣的了。

    好开心。

    好幸福。

    “仙帝，我的老天。”南宫灵儿难以置信的呢喃，被震撼住了。

    “他这就仙帝了。”白小洁有些难以置信，喜欢的男子忽然就成了仙帝了，整个大夏仙国最具有权势的人……

    ……

    大夏仙国。

    刘江打开帝都藏宝库，再一次走了进去。

    藏宝库里，有很多很多的好东西，各种武器，铠甲，还有不少的灵丹妙药。

    不过这些资源，对他却都是没有太大的作用。

    “对我没作用，不过对我父母和一群女人，却有大作用。”刘江身上源力涌动，将一件件自己觉得父母和女人能用得上的宝物，尽数的用源力包裹起来，随后收到乾坤袋里。

    收了足足两乾坤袋，刘江转身大摇大摆的离开。

    刚刚回到刘府，刘江发现门口有一个高挑的倩影，在刘府门外。

    女子回头，露出绝美的容颜，女子不是别人，正是大夏仙国原来的九公主，武小溪。

    武小溪看着刘江，有些紧张的脆生生开口：“刘江。”

    “小溪，你怎么来了。”刘江看到刘小溪，脸上立马露出欣喜的笑容，大步上前。

    武小溪看着刘江的表情，看着刘江快步走向他，心中微微一喜。

    从刘江的表现，可以看出来，刘江是喜欢她的。

    虽然刘江这个坏蛋得了属于武家的仙帝之位。

    但她父亲不是刘江杀的，刘江也没有杀武家任何一人，将皇宫所有人都送到了她的宗门。

    而且刘江击败了妖帝，拯救了整个邺城，也救了武家所有人的性命。

    刘江并不是她的仇人，反而是她的恩人。

    她心中对刘江没有丝毫的恨意。

    只是心理上有些转不过来。

    现在看刘江真诚的热情的笑容。

    武小溪心中的阴郁，瞬间好了很多。

    “来自武小溪的欣喜之情+4320，+……”

    武小溪带着淡淡的紧张，一本正经的道：“你放过了我的亲人，现在我就是你的人了，我来找你了。”

    “你是不是早就对我有想法，现在迫不及待了，想要睡了我。”刘江看玩笑似的道。

    武小溪闻言，俏脸瞬间微红，她还只是一个未经人事的小姑娘，脸皮还薄的很。

    武小溪脸皮虽然很薄，但胆子却是很大，她强忍着心中快要炸裂的羞意，看着刘江，居然一本正经的点头：“你说的对。”

    刘江微微一呆，武小溪这女人，可是够直接的。

    他喜欢。

    刘江温和道：“请进，我们先进屋子再说，外面谈论这个话题，不太合适。”

    “哦。”武小溪闻言，左右看看，发现还在大街上，俏脸瞬间红透，随后低着脑袋，跟着刘江走进刘府。

    她心跳越来越快，心中越来越紧张。

    虽然外面她答应了，可她还什么都没有准备好。

    听说很疼的。

