    “他也叫王野？”

    “肯定不是同一个人。”

    张国才和汪兰两人升起同样的念头，能让马守成这种大师推崇的人，那来历肯定非凡，绝不是那个农村小子能相提并论的。

    就连宋思明也不相信马守成嘴里的王野就是他认识的王野。

    毕竟两人在不同领域。

    一个是医生，另外一个是大师。

    宋思明的妻子也道：“可能是同名同姓吧。”

    马守成听到宋家一人一句，于是问道：“你们认识的那个王野，是不是很年轻，二十出头，长得帅气？”

    宋思明认真回忆了片刻，点点头：“是的。”

    “那你们说的那个王野就是我说的王大师，虽然年纪轻轻，但本事却远胜我百倍，不，千倍。跟王大师相比，我那是望尘莫及，拍马也赶不上……”

    宋家众人。

    脸上的表情已经呆滞了。

    没想到马守成对王野的评价这么高，而且看马守成那严肃的表情，这不是商业互吹。

    “马大师，你没搞错吧？”

    汪兰的声音还有些不确定。

    马守成冷道：“哼，我就把话挑明了，我在江州也混了几十年，王大师是唯一能让我心服口服的大师，其他人给他提鞋都不配，包括我！”

    马守成埋怨道：“你们也真是的，既然认识王大师这样的高人，还把我叫来干什么？”

    他看着宋家人古怪的脸，下意识问道：“你们把王大师得罪了吧？”

    张珍苦言道：“我爸妈嫌王野出身不好，把他赶走了。”

    什么？

    马守成听后，瞪眼双眼，颤着手指道：“你们真够蠢的，那可是王大师，多少达官贵人，跪地相求，都难见一面真颜，你们却把他赶走了。你们宋家真牛逼！你们连王大师都敢赶走，我哪还有脸留在这，整个江州的术士也没脸留在宋家了。”

    看着马守成暴跳如雷，愤怒离去的样子。

    傻了！

    宋家人全部傻眼了！

    张国才的表情变的震惊。

    汪兰的目光里露出了绝望之色。

    听马守成的口气，这事很严重，这意味着整个江州的术士都不会接受宋家的邀请，没有术士会出手救他们的孙女。

    这是江湖规矩！

    毕竟王野的实力摆在那里，你们把王野赶走，别的术士若是知道了，谁还敢接手宋家的事，这不是摆明的打王野的脸么？

    屋里面。

    马守成的话，让宋家人心中一沉。

    张国才不肯定的道：“马大师，你是不是搞错了，那个王野是农村来的，有你说的这么厉害吗？”

    马守成气得瞪圆了眼睛，沉声道：“老子也是农村来的。”

    说完后，连看都没看张国才一眼，直接出了宋家的大门。

    啪嗒！

    张国才失魂落魄的坐在沙发上。

    汪兰脸色一阵阴郁，见马守成走远后，这才埋怨道：“早知道他也是农村来的，我就不该让他进这个门。”

    “够了！农村人！农村人怎么了！你祖上不是农村人吗！”

    宋思明愤怒的咆哮，双眼赤红的盯着汪兰。

    “我以前没心思跟你们争吵，但是！现在我要救我女儿。”

    “宋思明！”

    汪兰也愤怒的盯着女婿。

    张珍见到双方剑拔弩张，急忙出声打圆场：“妈，你别跟思明计较，他也是为了小韵才急红了眼，现在得想办法把王野请回来，治好小韵的离魂症。”

    汪兰这时才停下对宋思明的抱怨。

    张国才赞同道：“珍儿说得没错，不管他是城里人还是农村人，只要能只好孙女，我们都认了。”

    听到这些话，宋思明心里莫名悲戚。

    到现在，他们还认为，王野能给小韵治病，是王野的高攀。

    汪兰冷冷斜视一眼宋思明，刻薄道：“你不是认识他么，现在打电话叫他回来，我们不计较他是农村人的事。”

    “我不打！”宋思明看她死不悔改，当场拒绝。

    汪兰立刻竖起眉头，趾高气扬道：“宋思明，你还是人吗？现在是为了救你女儿，你还敢闹脾气？”

    “思明，我知道你心中有气，但是为了女儿，你就再给王野打个电话吧。”张珍也在旁边劝道。

    宋思明心里很烦躁，刚把王野赶走，现在又要请别人回来，这确实很丢脸。

    但是一看到女儿那神志不清的样子，他心里的怒火也消失了。

    “好，我打！”

    宋思明站起来，拿出手机打给王野。

    “王老弟，是我对不住你，小韵的病，还得请你回来。”

    王野道：“宋总，不是我不治，而是你岳父和岳母看不起我这个农村人。”

    宋思明的眼皮一跳，不满的看了岳母两人一眼。

    “王老弟，我岳母刚才的话不好听，她也知道错了，请你看在我面子上，出手救救小韵吧。”

    王野沉默了片刻，从宋家人的反应看来，马守成肯定是搞不定这个事，所以才会回头求在自己身上。

    “既然宋总都这样说了，我就回来一趟。”

    王野开口，接着道：“不过，我需要你岳母两人向我道歉，这个要求不够分吧。”

    “不过分，这是应该的。”

    宋思明听后连忙答应，把手机递给一旁的汪兰，道：“王老弟答应回来的，但是要你给他道个歉。”

    汪兰猛地皱眉，让她给一个农村人道歉，她拉不下这个脸，直接把脸扭到一边。

    “爸，你……”宋思明又看向张国才。

    张国才怒道：“这个王野，分明就是用我孙女的性命要挟我给他道歉，一点医德都没有。”

    电话一头的王野听到这话，冷道：“宋总，不是我不给你面子。”

    说完直接挂了电话。

    宋思明脸都气黑了，看着固执张国才两人，捏紧拳头：“你们太过分了，道个歉就这么难吗？”

    汪兰顿时不乐意，道：“宋思明，你胳膊这么往外拐，过分的是他王野，他用你女儿的性命要挟我们，你还在向着他说话？”

    “他之所以刁难我们，不肯给小韵治病，不就是想讹更多诊金吗？”

    张国才沉声道：“你再打给他，就问他到底要多少钱才肯出手，我们家出得起这个钱！”

