    双方彻底谈崩，战斗瞬间展开！

    里贝罗和托雷两人一声怒吼，毫不犹豫朝着陆天龙的方向冲来。

    “你在一旁观战，注意保护自己！”

    陆天龙微微眯眼，对着旁边查尔顿淡淡吩咐一声，双臂一震，迎向异能组织的两位长老。

    “吼！”

    前冲过程的托雷突然一声怒吼。

    那声音随着距离拉近不管被放大，到了陆天龙耳边的时候，仿佛炸弹爆开一般。

    让人震耳发聩。

    见他开口，紧跟在旁边的里贝罗同时发动攻击。

    就见他右拳猛挥，朝着面前空间狠狠砸来。

    “噗！”

    前面一片空间的仿佛都有些扭曲，所有力量瞬间凝聚成一个点，透过层层空间，直接朝着陆天龙砸来。

    两人配合的天衣无缝。

    先是托雷用精神系异能，让人头脑产生片刻的混沌。

    旁边里贝罗随即出手，紧随着利用特殊的力量异能进行攻击！

    陆天龙体内能量运转，直接抵御住托雷的精神系攻击，身形一错，向着旁边挪移了半个身位。

    里贝罗的攻击顿时擦身而过，轰一声击在后面的别墅上。

    整栋别墅都很明显的晃动了几下，上面一些砖瓦啪嗒啪嗒往下掉。

    “好小子，有点儿本事儿，我们倒是要看看，你能支撑到什么时候！”

    见陆天龙轻而易举躲避了两人的攻击，托雷和里贝罗的脸上全都闪过了一丝狞笑。

    他们对视一眼，突然再次出手。

    “陆天龙！”

    托雷突然一声怒吼，喊出了陆天龙的名字。

    陆天龙下意识的抬头朝着他看去，浑身顿时不由自主的一颤。

    现在托雷的眼睛之中，仿佛带着一股莫名的吸引力，能够让一切都深陷其中。

    陆天龙努力想要扭头，却已经晚了。

    他就好像身陷泥潭之中，越是挣扎，却越是陷得更深！

    他就那么呆呆站在原地，傻傻的看着托雷得意安静，仿佛周围一切都再也感应不到。

    “成了！”

    旁边里贝罗见到陆天龙这个模样，眼中顿时闪过一丝狂喜。

    身形一晃，飞速朝着陆天龙面前欺身而来。

    “陆天龙，小心！”

    旁边查尔顿心急如焚。

    刚才他已经提醒过陆天龙，托雷是绝对高级的精神系异能者。

    不管是他的声音，还是他的眼睛，都拥有能够将人催眠的特殊能力。

    陆天龙现在这个状态，明显是刚才跟他对视的时候，中了这家伙的诡异。

    旁边里贝罗要趁着这个机会，欺身上前，一举将陆天龙击败！

    “你敢！”

    关键时刻，查尔顿一咬牙，拼命向前一冲，直接挡在了陆天龙的面前。

    同时集中所有力量，向前攻击，企图阻挡里贝罗。

    “哼，不知死活的东西，给我滚！”

    见查尔顿竟然要阻挡自己，里贝罗脸上闪过一丝狞笑。

    他猛然挥手，直接一拳朝着查尔顿狠狠砸来。

    查尔顿咬牙想要硬抗，可是里贝罗对于力量控制已经到达一个匪夷所思的地步。

    他的拳头明明距离查尔顿还有一段时间距离。

    查尔顿也好做了对抗的准备。

    可就在此时，在查尔顿身体左边突然传来一阵剧痛。

    就仿佛是被锤头狠狠砸中一般，惨叫一声，直接倒摔出去，狠狠砸在了后面的别墅大门之上。

    “哗啦！”

    整个大门都被撞的直接倒塌，可见里贝罗这次攻击的恐怖。

    “你这个叛徒，待会儿我会慢慢收拾你，等我先把陆天龙这个小子宰了再说！”

    见飞出去的查尔顿竟然又挣扎着爬了起来，里贝罗脸上闪过一丝狞笑。

    没再去跟他纠缠，而是不顾一切冲到陆天龙身边，深吸一口气，集中全身所有力量，狠狠砸下。

    “陆天龙！”

    查尔顿发出一声绝望惊呼。

    刚才距离如此之远，里贝罗的一次攻击尚且都有这么强大的能力。

    现在距离这么近，真要是被他这一拳砸中，陆天龙就算是不死，恐怕也得重伤！

    尤其是，现在陆天龙仍在呆呆的看着对面的托雷，被他的精神系异能完全控制。

    根本无法做出任何的防御，单凭他的身体来对抗，怎么可能！

    眼看里贝罗一拳朝着陆天龙的胸口狠狠砸去，对面的托雷眼中也是闪过一丝狂喜。

    只要这一拳砸中，今天的任务就圆满结束！

    那心里这个念头都还没有消失，托雷突然发现，对面被自己精神异能控制，表情呆呆的陆天龙，嘴角突然勾起了一抹冷笑。

    “不好！里贝罗小心！”

    托雷先是一愣，随后突然惊呼出声。

    他心里突然闪过一个念头，陆天龙并没有被他的精神系异能控制。

    之所以做出那副痴呆的模样，分明就是为了吸引里贝罗的近身攻击！

    很可惜，他喊出这句话的时候，已经晚了。

    原本呆立当场的陆天龙，双拳突然一握，一股恐怖无比的能量，顿时从他的身体之中爆发出来。

    能量涌动，随即幻化出八条金光灿灿的不败天龙，猛然朝着旁边的里贝罗砸去！

    “不好！”

    里贝罗原本对这一拳势在必得。

    可就在此时，陆天龙身边突然涌动起来的狂暴能量，让他心惊肉跳。

    同时感觉到了一股异常的危险感觉。

    尤其是内劲儿幻化出来的八条不败天龙咆哮翻腾着出现的时候，他更是瞳孔猛然收缩，整个人都要崩溃。

    集中了他所有能量的一拳已经砸出，现在想要收回明显不可能。

    里贝罗狠狠咬牙，干脆再次用力，妄图用自身的全部能量，和陆天龙来一次对拼！

    “轰！”

    “轰！”

    他的拳头爆发出来的能量，和陆天龙幻化出来的九条不败天龙撞击在了一起。

    发出震耳欲聋的爆炸声。

    里贝罗太单纯了。

    他以为自己拥有强悍无比的力量异能，足以跟陆天龙身边这些诡异的能量抗衡。

    但是他哪里知道，就算是突破体内六七重封印时候的陆天龙，可就已经能够跟邪恶联盟的邪君，暗黑教廷的圣主，或者是血族的血皇相抗衡！

    现在他已经达到了八重封印的巅峰，对付一个异能组织的长老，那简直不要太轻松！

    三条不败天龙撞击在里贝罗爆发出来的能量上，直接将之瓦解。

    剩下的五条不败天龙，则以蛮横无比的姿态，突破一切狠狠撞击在了里贝罗的身上。

    “轰！”

    里贝罗就感觉自己胸口上仿佛被一座大山砸中。

    甚至连一声惨叫都没有，整个人直接倒飞出去。

    远远落在了十几米的草地之中。

    身体已经被摧毁的不成模样，明显已经死绝！

    “不，里贝罗！”

    不远处的托雷亲眼目睹了刚才的一幕，直接傻傻愣在了当场。

    根本没有想到，拥有无比强悍力量异能的里贝罗，竟然连陆天龙一次攻击都抵挡不住？

    等他反应过来，扯着嗓子怒喊了一声。

    却根本无济于事！

    “不要鬼哭狼嚎的了，接下来，该是你的了！”

    陆天龙双臂再次一阵，八条不败天龙再次现身！

    呼啸翻腾着，毫不留情直接朝着托雷碾压而去！

    “你敢！托雷长老我们来帮你！”

    “对，我们来帮你，干掉这个混蛋！”

    原本别墅外面看着的几十个异能组织成员，先是被陆天龙刚才秒杀里贝罗的场面惊呆。

    现在看陆天龙要再次对托雷动手，所有人几乎同时怒喊一声，就要朝着这边冲过来！

    “啊！”

    可他们刚开始行动，一声凄惨叫声突然从人群最后响起。

    一个家伙整个人被撞飞，身上骨头不知道断成了多少截，像是一滩烂泥，从众人头顶飞过啪嗒落在地上。

    “嘿嘿，你们不要太无聊，哥哥们陪你们玩儿！”

    “没错，看了半天，我们也都手痒的很，跟你们玩一玩儿！”

    几十个异能组织成员身后，温天豪带领众人笑嘻嘻的出现。

    刚才正是圣狱突然攻击，一下撞飞了后面一个倒霉蛋。

    “兄弟们，别客气，老大对付那个什么狗屁长老，咱们把这些虾兵蟹将全部收拾掉！”

    温天豪手腕一甩，几道寒芒在手心闪过，随后毫不犹豫杀向人群！

    “杀！”

    圣狱等人紧随而至，十几个人就仿佛是下山猛虎入羊群，直接展开屠杀。

    “陆天龙，你这个该死的混蛋！”

    场中央的托雷要疯了。

    他已经看出，陆天龙的那些手下也是强横无比，自己带来的这几十个异能组织成员，根本不可能是他们的对手。

    这才眨眼功夫，杀入人群的温天豪等人，就已经连续出手毙掉了好几个异能组织成员。

    托雷很想去救他们，可根本不可能。

    陆天龙没有给他任何的机会，八条不败天龙已经咆哮着冲到了他的近前！

    “吼！”

    托雷突然发出一声怒吼，这一下几乎是将身体内的异能发挥到了极限！

    原本凶残无比冲过来的八条不败天龙，竟然也受到他这种能量的影响。

    前行速度陡然减缓！

    可尽管如此，八条不败天龙，已经达到了一种绝对恐怖的状态。

    哪怕现在对面是血皇、邪君或者圣主，恐怕也不能抵挡陆天龙现在的全力一击。

    托雷所有异能量的爆发，稍稍减缓了不败天龙的速度。

    可仍然是狠狠撞击在了他的身上。

    托雷要比里贝罗聪明一些，就在撞击的瞬间，整个人直接猛然朝着后面退去。

    借着不败天龙的撞击力，惨叫一声之后远远飞出去。

    落地之后忍着剧痛起身，毫不犹豫直接撒腿飞快的朝着远处逃离！

    “陆天龙，你给我等着，就算异能组织拼尽一切，也要干掉你！”

    他的声音远远传来，带着无尽的愤怒与狠毒。

