    ……

    跟徐君明商量好了未来的对策，龙帝便一刻也不想再耽误，隐居在天门山多年，早就把中州城内境况摸清楚的他，准确的找到了天牢所在。

    因为傅家姐妹并未出师，几乎没有在修行界中走动，所以几乎没人知道，徐君明的两个徒孙，就是大永名门傅家的后人。

    所以，那怕是身为国师的普渡慈航，也并没有用修行者的手段来对付傅家。只是把傅家的家主，傅清风和傅月池的爹傅天仇，关进了天牢。

    对旁人而言，守备森严的天牢，在龙帝眼中，却跟没人一样。

    这里的牢头也不过是金丹而已，隐身在幕后镇守天牢的，不过是一个隶属悬镜司的元婴中期修士而已。

    被龙帝轻而易举的制住了。

    闲庭信步的走进天牢。

    这些年大永皇帝昏庸，吏治操控在普度慈航手中，为了吞噬龙气，他故意败坏超纲，瓦解大永的统治。

    所以这天牢中关押的，出了少部分罪犯，其余都是大永朝的正直臣子和家属，这样的人几乎都是普通人中的精英，身上基本都有功德。

    若是他没来也就罢了，既然到了这里，便是顺手把这些人一块救了出来。

    他有一尊徐君明祭练的随身小洞天，正好可以让他们存身，将来再扔进地皇山。

    作为大永皇朝成立时就扎根官场的傅家，几百年来绵延不绝，在大永盘根错节，傅天仇更是当朝太师。

    地位如此重要的他，当然被关押在天牢最底层。

    牢房都是厚实的石料铸造，而且都施加了禁制，可谓森严。

    此刻正身穿脏兮兮破旧的囚衣，因为多日未曾好好洗漱，头发胡子已经在厚重头油的搅拌下，纠缠在一起的太师大人，正毫无形象的躺在发臭的干草上，怀念着曾经锦衣玉食的生活。

    眉头一皱，在怀内抠唆的右手瞬间停下。片刻后，再拿出来时，大拇指和食指中已经夹了一个白白的小东西。

    大概是预见到了未来的糟糕下场? 小东西挣扎的比较厉害。

    “难得可以加餐了。”

    说罢张开嘴? 随手一扔，一个肥大的虱子? 在空中划过一道优美的抛物线? 精准的落入了太师大人的口中。

    ‘咕嘟’一声，伴随着唾沫? 直接滑入肚里。

    随后伸手入怀，继续寻找新的猎物。

    说起来也是悲惨? 要不是这牢房里的馊饭馊菜实在难以下咽? 而且量也严重不足，他也不至于沦落到这等地步。

    “想我堂堂当朝太师，一人之下，万人之上? 从小到大锦衣玉食? 百官俯首，未曾想如今沦落到在这天牢中捉虱子充饥的底部，真是羞煞我也！”

    念头刚落，眉宇间露出一缕喜色，又一个吃的脑满肥肠的虱子? 被成功捉拿。

    迫不及待的吞入腹中后，饥火好像更胜了。

    ‘嗤啦’? 伴随着略有些刺耳的摩擦声，傅天仇对面墙壁上? 一块石砖被人抽了出去。

    一个蓬头垢面，面容苍老的脑袋出现在了傅天仇眼中。

    在这里住了三个月的他已经很了解对面的狱友? 一个不知道为什么被关在这里的老家伙。

    按理说? 能被关押在天牢最底层的都是朝中六部级别的大员? 或者皇室和勋贵中的翘楚。

    但当了多年太师的他，却从未见过这人，更没有听过。

    不过，用虱子和蟑螂充饥，还是当初他教给自己的。

    “老傅头，虱子的味道不错吧？别看它们难看，味道也不太好，但里面的养分，可不比外面那些牛羊肉差。奶奶的，就是不太好捉。”

    撇了他一眼。

    “在这天牢地下，吃的再好又有什么用，将来还不是要被砍头。”

    “砍头？嘿嘿，老夫看你可不是短命之像。这次关进来，也只是你命运中的一点小坎坷而已。”

    傅天仇面色微变。

    他当然知道自己不会死，毕竟他的两个女儿可是大名鼎鼎的崇山真人徐君明的徒孙。

    只是他很疑惑，自己关进来都三个月了，秘密安排的心腹，也应该早就到了金华县揽月山崇山居，但为何到了现在还没人来救自己出去？

    “老傅头，想什么呢？脸色变得那么难看。”

    傅天仇转过头。

    “认识三个月了，你还从来没告诉我你到底是谁？”

    “我？哈哈，我就是天地间一俗人而已，只是比较倒霉，被抓紧了天牢，如今在这里混吃等死，如此而已。至于名字，关了这么多年，早就忘了。”

    傅天仇眉头微皱，这套说辞他已经听了无数遍，早就听够了，继续问也注定问不出什么名堂，也懒得开口，拢了拢破旧的袖口，虽然万分不情愿，但还是把旁边脏兮兮，甚至还有几分潮湿发霉的稻草，拿起来盖到自己身上。

    这该死的地牢里，实在太冷。如果不盖厚点，根本熬不了几天，就会染上风寒，然后病死在这。

    也幸好是当年因为身患寒疾的关系，他对这种寒冷有比较高的抗性，否则别说三个月，一个月就倒下了。

    对面蓬头垢面的老者看他不说话，刚要开口，突然脸色一变，被他挖开的洞口，迅雷不及掩耳之势填好，而后彻底没了动静。

    就在傅天仇心中愕然，难以理解的时候，旁边紧闭的铸铁牢门，无声无息的消失了。

    一个身穿黑色长袍，神色冷漠，腰挂青葫芦的少年，迈步走了进来。

    “傅天仇？”

    曾经直面当今天子，也毫无畏惧的他，在这黑袍少年面前，居然升起一股不敢直视的怯懦。

    尤其对方那双深如渊潭的眸子，无时无刻不在散发这强烈的威压。

    听到对方喊自己的名字，傅天仇‘哗啦’剥开身上的稻草，连忙坐起来。

    “老夫就是傅天仇，你是谁？”

    “本尊乃太易道人，傅清风和傅月池姐妹之师叔祖，闻你蒙难，特来搭救。”

    傅天仇闻言神色瞬间激动起来。

    盼望了许久的人，今天终于来了。

    喜悦的消息，瞬间让他恢复了活力，扑棱一下，翻身站起。

    “多谢道长救命之恩。”

    太易道人龙帝微微点了点头，看着面前衣衫褴褛的傅天仇微微皱了皱眉，随手一挥，一道灵光闪过。

    傅天仇身上的污秽瞬间消失，肮脏破旧的囚服也变成了一件干净的紫色长衫。

    虽然早就知道仙家手段非凡，但此刻看着自己焕然一新的妆容，傅天仇心中既惊讶，又欢喜。

    “终于要摆脱这暗无天日的天牢了。”

    刚想问自己的家人，却发现那自称‘太易’的道人，目光已转向左侧。

    “没想到在这天牢之地，还藏着你这么一位元婴后期的修士。”

    在傅天仇惊讶的眼神中，那位跟他朝夕相处了三个月，教他吃虱子和蟑螂，却始终不说自己是谁的老家伙，突兀的出现在了他的牢房中。

    身上光芒一闪，污秽不堪的衣着消失，脸上的菜色也不见了。

    代之而来的则是一身干净整洁的白色长袍，以及打理的丝毫不乱的白发和面如婴儿般的容颜。

    堪称鹤发童颜，仙风道骨。

    傅天仇看得目瞪口呆，下意识的伸手指着对方，他绝没想到此人的真实面貌居然是这个样子。

    “你，你…！”

    老者看了他一眼，微微一笑后，肃容朝龙帝躬身一礼后。

    “大永悬镜司天机阁主诸葛卧龙拜见太易真人！”

    实际上，诸葛卧龙也不想出来，但此刻他面前站的是一位元神真人。刚刚在察觉到对方的气息后，他原本打算用龟息术，躲过此人。

    没想到最后还是被发现了。

    幸好此人是崇山真人徐君明的师弟，也是一位正道之士，否则被发现了后，他就不是出来，而是直接逃走了。

    大多数情况下，跟徐君明共享记忆的龙帝，当然清楚诸葛卧龙是谁。

    “悬镜司的布告中说，你已经失踪多年，没想到却躲在这天牢当中。”

    “晚辈也不想，但如果不躲起来的话，只怕此刻已经被慈航大法师囚禁或者斩杀了。”诸葛卧龙苦笑道。

    龙帝认同的点了点头。

    “那妖孽掩饰的那么好，即便是元神修士，没有秘术也发现不了它的真身为何？唯独你的天机术，通晓过去未来，未免意外，当然不能任由你活着。”

    “前辈，慈航普度已经吞噬了大永皇朝七成的龙脉，实力强大，还请真人能今早联络崇山真人，共同斩除这妖魔，还天下百姓一个太平。”

    龙帝看了他一眼。

    “此事，本尊自由主张。”

    一道法力裹住傅天仇后，两人身影瞬间消失。

    没有了一位强大的元神修士在身边，诸葛卧龙不禁松了口气，毫无形象的一屁股坐了下来。

    下意识的擦了擦额头，虽然没什么汗迹，但这样的动作却仿佛带给他别样的安危，脸上的不安之色消去不少。

    不过就在袖子挨上额头的时候，诸葛卧龙得神色瞬间呆住了。

    愣了半响，‘嗷’一嗓子，满脸激动的跳了起来，‘啪啪’给了自己两巴掌。

    幸好这里没人，不然别人非以为他疯了不可。

    “太易，太易，刚刚太易不就在眼前吗，我真是太蠢了！”

    连忙催动遁光，直朝龙帝追了上去。

    这些年他隐身天牢，躲避慈航普度的追捕之余，也在推算自己的未来。

    一开始的时候，天机一片混沌，什么都没有。

    直到十五年前，天机突变，‘太易’二字，突兀的浮现在灵台之上。

    诸葛卧龙苦思多年，不解其意。

    再推算天机，也没有什么变化。

    他的未来，他的仙途，全部寄托在‘太易’这两个字上。

    这也是他为何如此激动的原因所在。

