    中午时候，李一鸣照常在交易区对嗷嗷待哺的领主们进行“投食”。

    森林中的猎物变得比之前难以获得。

    万族浮岛世界毕竟是个真实的世界，不是个游戏世界。

    野兽死了就死了，不会和游戏一样刷新。

    想要获得更多的猎物，要不然就对大型野兽群下手，要不然就更加深入。

    李一鸣感觉凭借现在的亡灵数量，深入的危险系数很大。

    还是再等等，今天还能扩充一波，骸骨亡灵的数量能提升到2000以上。

    亡灵领主就是如此，前期的兵种太弱。

    实力不够，数量来凑。

    肚子饿了，吃饭！

    李一鸣正在烤肉的时候，奥古斯都发来了一个灵魂信息。

    “灵魂，强大，狩猎。”

    这怎么又开始崩词了呢？

    李一鸣头疼的揉揉眉心，不太能理解奥古斯都的意思。

    是发现了一个具有强大灵魂的猎物，希望自己帮忙狩猎的意思吗？

    等等！

    灵魂，强大？！

    该不会他碰到了那个吧？

    李一鸣浑身一震，想到了清缴巨魔之前发现的那个强大到恐怖的灵魂。

    想想那个灵魂的强大，即便是现在，他还感觉震撼。

    如果真的是那个东西，肯定是要退避三舍的，还能凑上去送死啊？！

    李一鸣哪里还顾得上烤肉，直接冲入了灵魂空间，打开了奥古斯都的视野屏幕。

    奥古斯都似乎躲在草丛里，视野被遮挡了些，前方的景物看的不大真切。

    李一鸣连忙下令，让奥古斯都转换成灵魂视野。

    这下看清了，在不远的地方，有十几个灵魂，其中有团灵魂明显得要大上不少。

    不是之前见到的那个恐怖的家伙！

    李一鸣松了口气。

    这显然是个小型的兽群，到是可以考虑吃掉。

    在亡灵的眼里，灵魂都是有颜色的，平时狩猎的野兽灵魂都是绿色的。

    但兽群中的那个大号灵魂，颜色绿中带蓝，正向着蓝色的灵魂转变。

    就在李一鸣考虑要不要拿下这个兽群的时候，奥古斯都的灵魂信息又来了。

    他有些急切，对那大号灵魂垂涎三尺，就好像饿极的人看到了一桌子美味大餐。

    行吧，反正也就是十几只野兽，想来不会有什么问题。

    李一鸣见奥古斯都这么急，干脆召集了50个骸骨巨魔，准备拿下这个兽群。

    收到灵魂信息的骸骨巨魔纷纷向着奥古斯都的方向汇聚。

    作为森林猎手，骸骨巨魔没有暴露行迹，聚集到了奥古斯都身边。

    而李一鸣此时也看到了兽群的真面目。

    森林狼！

    这是个狼群。

    狼群比孤狼要危险得多，毕竟数量在那里。

    可狼群又能怎样？

    50个骸骨巨魔足足的！

    消灭他们！

    李一鸣一声令下，骸骨巨魔对狼群发动了围剿。

    一根根箭矢射向森林狼，打了它们一个措手不及，瞬间四头森林狼倒地毙命。

    可让李一鸣没想到的是，森林狼居然没有换乱，它们快速移动，躲避着箭矢。

    体型是其他森林狼两倍的狼王冲到了一块巨石上，阴冷的看着四周的骸骨巨魔。

    射了一轮箭矢之后，二十几个骸骨巨魔们抄起投枪，冲了上去，和森林狼厮杀。

    其余的骸骨巨魔则开始第二轮射击。

    巨魔们的射击是无所顾忌的，反正射不死自家人。

    开弓就是啪啪啪。

    森林狼的战斗力不可小觑，牙尖爪利，速度还快，巨魔们的箭矢很容易落空。

    在狼王的指挥下，和骸骨巨魔打得有来有回。

    打了一会狼王就察觉不对了。

    这些家伙杀不死啊！

    他明明看到一个家伙被扑倒，咬成了一地骨头，可一转眼，竟然又站了起来。

    反观自己的手下，身上却多了不少伤口。

    站在石头上的狼王待不住了，它长啸一声，从巨石上一扑而下。

    锋利的爪子直接拍在了一个骸骨巨魔的头上，巨大的力量将头骨拍碎。

    灵魂之火逸散，骨骼散落一地。

    等了下，狼王见那骨头没有再站起来，才扭头看向其他的骸骨巨魔。

    有一就有二，哪怕是森林巨魔，单挑也不是狼王的对手。

    很快就又有巨魔被狼王偷袭得手，变成一地骨头。

    连续两次成功击杀，让狼王意识到，要打破他们的脑袋才有用。

    在狼王的指挥下，森林狼转变了战术，它们先是将巨魔扑倒，再破坏他们的头骨，使灵魂之火逸散。

    一会功夫，骸骨巨魔损失了十几个，让李一鸣心疼得不行。

    这可是巨魔啊，他总共也没多少，主要还不好补充，这玩意需要巨魔骸骨。

    尤其是狼王，这家伙太阴险了。

    每次有巨魔冲向狼王，就有忠诚的森林狼去护驾，而狼王则趁机躲避，伺机偷袭。

    损失了二十几个骸骨巨魔之后，森林狼只剩下了三头，其中一头还是狼王。

    不对呀，这些家伙怎么会打到这个地步？

    李一鸣看着最后三头森林狼，有些不解。

    按照狼的习性，它们早就应该选择逃跑了，可现在死得就剩下三头了，居然还没有逃跑的架势，这就有些奇怪了。

    李一鸣用奥古斯都的灵魂视角仔细观察，不禁一愣。

    七个灵魂？！

    明明是剩下三头森林狼，为什么会有七个灵魂？

    再仔细看，其中有四个灵魂明显小了一号。

    这是……狼崽子？！

    李一鸣懂了，这些森林狼不愿意突围，不愿意离去，哪怕只剩下三头也要死战的原因。

    他们是在守护这四只狼崽子！

    骸骨巨魔们慢慢靠近，狼王也知道自己被逼入了绝境。

    手下也几乎死伤殆尽，剩下的两头森林狼也都是身上带伤。

    困兽犹斗，绝境之中反而激发了狼王的凶性，它带着最后的两头森林狼向骸骨亡灵发起了冲锋。

    最后的两头森林狼很快就被干掉，狼王也被骸骨亡灵团团围困。

    狼王嘴角带血，望着缓缓逼近的敌人，怎么也想不明白，为什么这些家伙要来杀戮自己。

    它环顾四周，到处都是尸体，曾经叱咤森林的手下，已经全灭。

    再转头看看，在石缝中藏着自己的幼崽。

    哪怕是死，也要再杀几个，希望自己死后，幼崽能活下来吧！

    也许是愤怒，也许是悲凉，狼王的灵魂发生了脱变，从绿色快速向着蓝色转变。

    当它的灵魂彻底变成蓝色的时候，起风了……

    风吹动了狼王的毛发，显得威风凛凛。

    狼王向着靠近的骸骨巨魔张开了嘴巴，白色的气浪在它嘴里汇聚。

    不妙！

    李一鸣透过巨魔视角看到那气浪，顿时心中警铃大作……

