    

    铃铃铃~~~

    陈落枫的手机铃声响起，陈落枫看了手机是未接来电，打扰了他的兴致，面无表情的接起电话，当接起来，对面的语气很急“喂，是陈落枫吗？我是安荷。”

    陈落枫一听，一丝疑惑，雪瞳身边的闺蜜？“何事？”

    安荷直接把钟淑刚才过来挑衅林雪瞳的事情跟陈落枫说了一遍，还问到“你到底有没有和钟淑什么关系，这刚走了一个言静萱，这又来一个钟淑，你女人缘挺好啊。”后面就是安荷为林雪瞳打抱不平的怨气声，陈落枫的心情也彻底败坏了，额头几条黑线，钟淑，这个女人。

    陈落枫直接离开咖啡厅，后面的沈建云看着陈落枫离开身影喊到“枫哥，你去哪，现在上课还早呢？”

    当然，回答就是正在摇曳中的门。

    陈落枫回到学校的时候，李星澜也从同学中那打听到欺负钟淑正是那陈落枫，早早的叫来自己几个打篮球的几个哥们给钟淑报仇。

    李星澜直接拦住陈落枫，周围的同学纷纷拿出手机，两大校草的对决哎，千年难得一遇的对决，但陈落枫丝毫不像和这种小人物浪费时间，他现在只想去雪瞳那解释清楚。

    只见，李星澜在哪大义凛然的说道“陈落枫，你知道早上惹到那个女孩是谁吗？”陈落枫不想理他，可李星澜后面有好几个比陈落枫好高大的学生挡住去路，陈落枫眼神冷冽“滚。”

    李星澜走过来抓住陈落枫的衣领“陈落枫，我告诉你，钟淑，是我的女人，你最好别打什么歪心思，否则...”

    陈落枫不屑一笑，就钟淑这样的，自己还看不上呢“不然怎样？”

    陈落枫直接脱开李星澜的手，并来一个帅气的过肩摔，嘭~尘土飞扬，李星澜重重的被甩在地上，看起来狼狈不堪，李星澜彻底丢面子，想当初自己校草，风光无限，多少女生对自己芳心暗许，自己唯独对新来的钟淑情有独钟，可现在居然丢了如此大的脸，陈落枫淡淡说了句“又来自取其辱？”

    李星澜狼狈爬起来“陈，落，枫，弄他。”李星澜后面几名高大的学生走上来，眼神全是轻蔑，哼，这种小身材，还不是对自己等吊打，自己等人每天练篮球，先不说身材，首先身高就可以秒杀眼线这个陈落枫。

    一个个摩拳擦掌的，陈落枫的耐心耗没了，陈落枫一脚踹出去，一名高大的篮球生飞出去，我去，那篮球生假的吧，飞这么远，这拍武侠片呢？

    几个篮球生纷纷看向对方，谁先上？陈落枫走过来，三下五除二，根本不费力气的潦倒所有篮球生，这些篮球生在陈落枫眼里，高大有屁用，中看不中用，实力才是王道。

    陈落枫走过李星澜，李星澜脸色很差，本以为要遭一顿打，可没想到陈落枫压根没在意自己，径直的走开。

    周围学生看陈落枫的眼神泛起了小星星，对李星澜则是轻蔑藐视，这过来是自取其辱的吧。        

