    钱云柔第二次把那老道带回家去，想跟着那老道学点巫术。

    谁知道这件事被她大哥知道了，他大哥当即带着人打上门来，把那老道门牙都打掉两颗。钱云柔也被狠狠教训一顿。

    一向好脾气的钱通，在妹妹把男人带回家这种事情上表现出超乎寻常的厌恶。

    本以为是为妹妹出头的钱通，再一次发现妹妹又把人带回去之后，彻底跟钱云柔决裂了。

    这件事传到钱承的耳朵里，课休时有学子问道：“钱承，那个恬不知耻的人真的是你妹妹吗？”

    钱承皱眉，嗤笑道：“你若是喜欢，我送给你好不好？”

    那学子被噎，一时间讪讪地笑。

    不远处，看着这一幕的徐潇道：“这个钱承也是倒霉，怎么摊上这样一位妹妹，好在现在没有关系了。”

    姚玉看到愤懑的钱承，便想到自己的养母冷氏。她也是一个拧不清的人，否则在姚家当太太，以后当老太太，不知道有多少人抢着孝敬她。

    可人的福分，都是自己作着作着就没了，等到想怨的时候，却发现连怨的资格都没有。

    比如现在，蒸蒸日上的陆家，谁会说陆家不好呢？

    开办无锡官学，收了那么多寒门子弟，陆山长亲自教书，还有状元郎陆云鸿坐镇。

    更重要的，上有太子和长公主扶持，连皇上都会格外关注些。

    等过个三五年，陆家起了势，这批门生便算是陆家的人脉了。大家族里开办族学，也会收一些亲家的孩子跟着一块念书，不就图一个相互扶持吗？

    姚玉渐渐发现一个事实，那就是，陆云鸿的确比他好太多了。所以……他们夫妻日夜相处，王秀对陆云鸿有了感情也就不足为奇。

    他觉得自己应该放下了，再继续纠缠下去，他恐怕都要厌恶自己了。

    徐潇见姚玉不说话，猜测他可能是想到他的养母了，当即便道：“今天我们出去走走吧，散散心怎么样？”

    姚玉拒绝道：“不了，我要回去温书。”

    “你也不要到处乱跑了，学问好没有功名，不能入仕就只能当个幕僚先生，那样有什么好的。”

    很多幕僚一辈子都见不得光，大家族的腌臜事多了，幕僚也未必会有好下场。

    姚玉说完便离开了，徐潇是大家族里出来的，很多事情不需要他说得很明白。

    徐潇看着他的背影若有所思。

    这颗棋子不堪大用了，徐潇有些遗憾。

    他出去以后，茂学连忙道：“公子回来得正好，京城来信了。”

    徐潇问道：“拿来我看看。”

    徐潇拿到信以后，拆开看了看，当即紧皱眉头。

    安王让他去勾引王秀？

    是想败坏王秀的名声？？

    为何要如此麻烦，直接下毒或者买凶杀人岂不更好？

    徐潇烧了信，淡淡道：“王爷最近很闲？”

    茂学压低声音道：“听说太子病了，好些日子不上朝了。”

    徐潇眼眸微动，心想难怪。

    看来太子病得不轻，亦或者安王知道点什么内情，否则以安王的性子，绝不会用这种迂腐的办法。

    最主要的，他对于王秀并没有什么把握。

    王秀此人，秀外慧中，不拘小节，人缘极好。这个时候他若是表现出对王秀有什么特殊的想法，姚玉第一个就会盯着他了。

    而且……王秀对陆云鸿的偏爱满书院都知道，他若去做这个小人，还敢插足，怕是那些学子要用唾沫淹死他。

    最后，徐潇想了一个折中的办法。

    他可以从陆家姑娘下手，据他所知，陆家二小姐陆云媛还没有说亲，只等着姐姐陆云冉出嫁便开始说亲，眼下陆云冉出嫁在即，这倒是一个机会。

    时间一转，六月二十九日，陆云冉出嫁。

    张家接亲的人早早就来了，在城里候着，等到了吉时才到陆家来接新娘子。

    王秀第一次见到全福夫人给新娘子开脸，她看得津津有味，如果不是家里太忙，估计她都要看完才出去。

    作为陆家的当家人，她忙得脚不沾地。不过一众学子都被她叫来帮忙，有分管茶水的，有分管厨房的，还有分管招呼本地乡绅，以及远客的。

    但凡有客来，安排去什么位置，谁伺候着上茶，全都井然有序。

    众人敬佩地恭维着，许多赞美的话多是出自真心。

    尤其是，他们看见王秀为陆云冉准备非常丰厚的嫁妆。大到家具，小到插屏等物，应有尽有。

    最出彩的，理应是那个一打开就让众人觉得眼前一亮的妆奁。

    里面有玉如意，金花生，十二色的玛瑙镯子，十二色的和田玉手串，还有金簪子，金镶宝石头面，以及南珠头面等等。

    一眼瞧过去，看得人是眼花缭乱。等细看，发现什么都是新制的，而且寓意也好，最重要的成堆成堆，看起来就特别阔气。

    有位太太笑称，早知道陆云冉嫁妆这么丰厚，她应该早点来为儿子求娶的，把儿子送上门她都愿意。

    众人跟着笑，但谁都知道，陆家可不是什么人家都能看得上的。

    就这张家的公子，也是前前后后跑了很久，陆家人看他有诚意才同意女儿下嫁的。

    陆云鸿去给妹妹放压箱底银票时，看到王秀早早就准备的两万两压箱底银票，顿时忍不住勾了勾嘴角。他这媳妇可真舍得，也不知道多给他们的孩子留一点。陆云鸿笑着，又随手添了一万两银票。

    张家那边接亲的人知道，陆云冉光是压箱底的银票都有三万两，越发不敢怠慢了。

    ……

    许是起得太早，下午的时候王秀感觉有点头疼，等迎亲的队伍一走，她便在软塌上靠了一会。

    等她醒来时，发现婆婆就坐在她身边，问她有没有好一些？

    说着，连忙给她倒了一杯温热的茶水。

    王秀受宠若惊，连忙爬起来道：“娘怎么来了？外面不是还有很多客人在？”

    陈氏道：“我叫你公公和云鸿去照看了，还有云媛和云珠，她们也是时候学一学管家的事。你不舒服再睡一会，晚点我叫丫鬟们把饭菜端到你屋里。”

    王秀备受感动，连忙道：“我没事，我身体好着呢，娘别担心。”

    说着，爬起来找了两颗药丸吃。

    陈氏见她这样，越发担心了。

    “阿秀啊，迎亲的人一走咱们家就没什么事情了，你不要强撑着。”

    “你听娘的话，睡一会吧。”

    王秀笑着道：“娘，我真的没事，估计是早前吹了口冷风。”

    “放心吧，我现在已经好了。”

    陈氏不信，奈何王秀要出去招呼客人，她只好叫来陆云鸿叮嘱。

    没过一会，只见陆云鸿从厨房端了一碗热腾腾的姜水去找王秀。

    “喝一碗，驱驱寒气。”

    王秀闻到是姜汤，闻到：“娘说的？”

    陆云鸿点头，叹了口气道：“今天辛苦你了，晚些……”

    看到周围还有人在，陆云鸿道：“晚些好好休息。”

    王秀笑着点头，催促他道：“你也快去忙吧。”

    陆云鸿不放心地离去，临走前还摸了摸她的手和额头，感觉不烫才离开的。

    周旭的妻子谢氏羡慕道：“陆状元可真体贴。”

    王秀道：“哪里，周大人也很体贴。”

    谢氏想到自己二胎生女，丈夫安慰她的样子，倒也没有否认。

    两个人说说笑笑，只见陈胜芳招呼几个年轻媳妇，一起帮忙把张家送来的礼都清点好，入了帐。

    陆云媛则招呼留下来的客人们入座，陆云珠跑前跑后地跟着传话，一个个看起来都很能干。

    谢氏叹道：“你家夫君没有兄弟，但却有几个好妹妹。瞧瞧，哪个不是你的帮手？”

    王秀伸了个懒腰，蔫蔫地道：“是的吧？我也觉得她们真不错。”

    谢氏见王秀精神不太好，就催促她道：“现在也没有什么外人了，你去睡会吧。”

    王秀摇了摇头，打着哈欠道：“是我吃的药药效上来了，不碍事，忍一会就好了。”

    果然，过了一会王秀就来了精神，很快就把剩下的事情都处理好。

    众学子干完活，一个个都回书院去了。王秀看见裴善、徐安邦、董正、谢澄还在，心里十分熨帖。

    不过等转了个弯，发现徐潇和陆云媛一起在茶寮里煮茶的时候，她顿时感觉不太好了。

