    街道上。

    似乎是因为这阵子前线紧张的关系，小剑发现四周巡逻的士兵几乎翻了一倍，处处戒严。

    空气中凝固着一股肃杀的味道，行人走路匆匆。

    小剑微微摇头，内心有些担忧。

    假如前线失守的话，那么洪城就会变得十分危险，直面妖族的威胁！

    生活在这座城市当中的普通人，也将面临灭顶之灾！

    所以假如前线真的失守的话怎么办？

    那他父母又怎么办？

    这个问题一浮出，小剑的内心就变得焦虑起来。

    “唉！”半响，小剑轻叹一声，让自己缓缓的冷静下来。

    不管是前线战斗还是藏在暗处的水神教，都已经完全超出了他的能力范围。

    此时他能做的就是好好学习，刻苦修炼！

    只有有了足够强大的实力，他才能保护父母的安全。

    而且洪城防线应该没那么容易失守，假如真的到了十万火急的时刻，西蛮省那边应该会有支援过来的。

    如此想着，小剑的心情好了许多。

    很快，小剑穿过2个街区，来到了一间处在街尾角落，一家看起来十分不起眼的商铺面前。

    商铺看起来有些破落残败，招牌也歪歪斜斜的挂着，上面写着几个大字：洪城老李武器商铺。

    是的，小剑今晚出门就是出来购买武器的！

    在海底森林里的历练，让小剑尝到了热武器的甜头。

    如今他实力微弱，热武器的作用还是很大的。

    自己身体原有一把，再买一把，这样他就一共有两把手枪了！

    在这个平行世界，热武器的位置稍微比较尴尬。

    御海师看不上，普通人又用不着。

    热武器的水下攻击距离实在是太短了，只有十几米，普通人根本不可能有这样机会，估计还没靠近就给吞杀了。

    所以这也是为什么面前这一家武器商铺看起来十分破败没生意的原因。。

    同样因为热武器的尴尬位置，所以国家对枪支管理放松了许多。

    普通人申请枪支许可证就可购买。

    另外御海师也可以购买，这是御海师的特权。

    “老板，我要看枪。”

    商铺里，一名带着老花眼镜的老人正躺在竹椅上看报纸。

    一听到有生意上门，一张老脸自动挤成了一朵灿烂的菊花，可当一看清来人是一个少年之后，老人立即一脸失望，重新躺会椅子上。

    “小屁孩，没有枪支许可证不得购买枪支。”

    “我知道。”小剑平静的回道：“我是一名御海师。”

    “恩？”老人的动作一僵。

    御海师有御海师的高傲，几乎不购买热武器的。

    而且像小剑这么年轻的御海师，可不容易见。

    “一中觉醒班的？”老人问道。

    “是，”小剑主动回道：“你可以上教育官网查一下我的学生号。”

    “好。”老人现场用电脑打开洪城教育局官网，输入小剑的学生号，证实了身份。

    当即，他一张老脸就变成了灿烂的菊花：“尊敬的客人，请问你要看什么枪呢？”

    “手枪。”小剑不假思索的回道，这是他一早就想到了。

    御海师带枪，本来就是十分罕见的了。

    所以他要的就是一个出其不意。

    手枪比较好藏在身上，而其他的大型枪支可不行。

    “好的，尊敬的客人！”

    老人连忙打开一旁的壁柜，露出一把把的粗犷狰狞的枪支。

    有著名发光银亮的沙漠之鹰，也有小型的博莱塔9000，琳琅满目，应有尽有。

    小剑平静的把所有的枪支都扫了一眼，沉吟的问道，这些枪支一般多少钱。

    “不贵的不贵的，”老人笑容更灿烂：“这沙漠之鹰只要10万元，博莱塔9000是8万元，蜂击是5万元……”

    小剑抬起头，嘴角揶揄的冷笑道：“老板，你这价格报高了吧？”

    小剑说这句话的时候，一双眼睛陡然通红，一股慑人心魄的力量夺眶而出！

    “啊！”

    一对上这双眼睛，老人仿佛被毒蛇咬了一口，吓了一大跳，向后连退三步，撞在了身后的墙壁上。

    冷汗从老人的身上流淌下来，他又震又惊的看着面前的少年，有些心虚的说道：“呃……那个，我刚才忘记说了，今天刚好是本店铺的3周年，所以全场商品打三折！”

    小剑这时眼睛里的红光才缓缓消散，露出了一抹讥诮的笑容。

    在来这里的时候，他就已经做好功课，知道市场上枪支的大概价格。

    这个老人显然就是看小剑面生年轻，不懂想宰一笔，结果没想到踢到铁板。

    小剑看向了一柄大概手心大小，十分的小巧玲珑的手枪。

    这是最新研发出来的小型手枪，名为蜂击。

    威力比54低了3成，但体积却是大大减少，十分方便藏匿。

    小剑看了看，却是忽然说道：“老板，我要这一把蜂击。”

    “好好。”老人连忙擦着额头上的冷汗，连忙把手伸进柜橱里。

    蜂击原价五万，三折就是一万五。

    老人内心暗道，还行，还有一点油水可赚。

    不过……

    当他的手伸到一半，小剑忽然又说道：“不用全新的，给我二手的就行。”

    “啊？二手？”老人呆了。

    “对。”

    “好吧……”

    “2手蜂击多少钱？”

    “5千。”

    “4千我就要了，”小剑：“再加2盒子弹，我给你4千5！”

    “……”老人几乎要哭了！

    收购价就将近4千了！

    老人一脸肉痛，可一想到小剑是这个月的第一单生意，蚊子腿再小也是肉，想了想只能答应。

    “我要看一下手榴弹。”这时，小剑突然又说道。

    “什么手榴弹？”老人一脸茫然，不知道小剑在说什么。

    枪支的管理虽然松，但是手榴弹可不包括！

    那是十分严格的管控武器，就连御海师想要也得去跟政府申请。

    “再装我就拆了你的店！”小剑突然浑身灵力爆发，一拳砸在了一旁的墙壁上，暴怒道！

    “轰隆！”墙体直接破了一个大洞，一个巨大的拳印印在了上面！

    小剑实用了灵技炮拳。

    老人目瞪口呆，眼珠子都差点吐出来。

    半分钟后，只见小剑的面前出现了各种各样的手榴弹。

    只不过……

    这些手榴弹都不是正常的火药手榴弹，而是一些特别的。

    比如烟雾弹、麻醉弹、毒素弹、闪光弹等等。

    小剑看着这些手榴弹，双眼发光！

    是的，这些特殊手榴弹才是他今晚最想得到的东西！

    这些信息是小剑让网上搜索了大半天才找到的一星半点传闻，又找高胜旁敲侧击了一下，才找到这家老李武器商铺。

    实际上小剑刚才也只是恐吓一下，没想到这个老头子竟然还真的有！

    也对，如果真的是拥有大范围杀伤力的火药手榴弹，这个破武器商铺早就被查封了。

    但如果只是一些烟雾弹什么的，那小心一点还是能生存下来。

    而且这些手榴弹做工很粗糙，显然是一些小作坊手工做成的。

    仔细检查一番，确定没问题，小剑打开背包，把面前的手榴弹全部塞进去，然后付钱离开。

    “嗡嗡~”

    小剑刚走到大街上，他放在裤裆里的通讯器突然震动起来。

