    参悟功法最好的地方自然是空间站，这里既不会有人打搅，浓厚的灵气也有利于修炼。

    随着天宫空间站的规模越来越大，王鸿那间处于外围的修炼室，也没人再去打搅，甚至他进入其中，都没有引起旁人注意。

    修炼之前，王鸿先从储物袋里取出一个阵盘，这是一座缩小的中型聚灵阵，可以聚集周围四五公里内的灵气。

    但因为携带方便，价格几乎接近大型聚灵阵，他用了二十多枚灵石才买到的精品。

    空间站内的灵气本来就浓厚，再被聚灵阵一聚拢，直接形成了传说中的雾态灵气。

    根据一些古书记载，中古时期的顶尖洞天福地，才会出现雾态灵气，在这样的环境中炼气，效率远超使用灵石修炼。

    王鸿满意的笑了笑，其实相对于工业化赚到的灵石，这广阔无垠的宇宙空间，才是他最大的机遇。

    一个中型聚灵阵就能达到这样的效果，要是把路西城正在布设的超大型聚灵阵搬过来，那效果想想都激动。

    稳住了躁动的心灵，王鸿才取出功法玉简，将神识沉入其中，参悟起里面的功法。

    法乘出自海外仙山的顶级大派琉璃净土，该派是佛门地藏一脉，修的是地狱不空，誓不成佛的大宏愿之法。

    以法乘的实力和地位，还接触不到琉璃净土的地藏三经。

    所以这枚玉简中的功法，只是一门护法类型的玄功，甚至都不能算是佛门一系。

    也正是这个原因，法乘虽然活了三百多年，修为达到了金丹巅峰，却一点佛门高僧的样子都没有。

    这部功法名为《生死无常功》，是一部体法双修的幽冥系功法，不仅活人可以修炼，少数尚存神志的鬼魂也能修炼。

    按照总纲里的说法，生死无常功一共有七层，而这枚玉简里只录入了前四层，炼气、筑基、金丹、元婴，往后的部分则没有记录。

    炼气期无需多说，正常凝气冲穴即可。

    而筑基期想要修炼的话，道基存在一定的限制。

    最适合生死无常功的道基，是万中无一的幽冥系道基。

    王鸿在一本仙道科普读物里见过，自从中古冥王陨落之后，就没人还能定向凝练出这种特殊道基。

    那位录入功法的人，也知道幽冥道基可遇不可求，所以后面还有一些备选。

    比如死亡系道基、灵魂系道基，而王鸿的精神系道基排在第五个，属于尚可的范畴。

    “很不错的功法，能一路炼到元婴巅峰，可我修炼幽冥一系的功法，没多少优势可言啊。”

    在功法玉简中沉浸了一天多，清醒过来的王鸿颇有些犹豫不决。

    最适合他的功法，无疑是精神系或者水系，劣等水灵根和精神系道基，对于修炼都有着极大的帮助。

    除此之外，王鸿的优势就是钱多资源多，以及这仿佛有无尽灵气的宇宙空间。

    当然，科技武器和肉身强度也是优势，但这只是战斗中的优势，对于修炼的意义没多大。

    “三千弱水只有第一层，修炼到筑基初期便难以继续前进，后面的功法得去海外仙山的玄水宗才能获得。”

    “且不说要付出多大的代价，玄水宗这种存世两千多年的门派，大概率不会收我这种来历不明的外人。”

    “算了，还是先修炼生死无常功吧，后面要是能找到更好的功法，也可以再替换。”

    所谓金丹无悔，一旦踏入金丹期，再想更换主修功法，所需要付出的时间、精力和代价都极其惊人。

    但踏入金丹期之前，换功法只需要转化法力即可。

    尤其在灵气浓度爆炸的空间站，王鸿仅仅用了五天时间，便将主修功法由三千弱水，转为了生死无常功。

    “等云州战事结束，得派人去一趟东武洲西部的万鬼渊，在那里设立一个传送点。”

    “生死无常功可以通过消灭厉鬼，吸纳精纯鬼气加快修炼。”

    “而龟丞相的技能当中，刚好有驱鬼这个被动，能让我对鬼物的伤害增加五成。”

    “这么一算，我修炼生死无常功，还是有一定的优势。”

    转换了主修功法后的王鸿，整个人都显得有些阴森。

    好在他有一张相对憨厚的胖脸，不高但很结实的身材，使得这种异样感少了很多。

    收拾了一下修炼室，王鸿掐了个护身法诀，便从空间站里飞了出去。

    炼气期修士不穿戴宇航服，肯定扛不住太空环境。

    可到了筑基期之后，王鸿只要稍微注意一点，完全能在空间站附近肉身飞行。

    而空间站里的宇航员和科学家，对于这位“大师”已经是见怪不怪了。

    虽然不少人站在舷窗处观察王鸿，但却没人担心“大师”会出事。

    相对被赶出宗门，缺乏安全感的法乘，王鸿真不觉得需要将东西都带在身边。

    飞出聚灵阵的影响范围，他便从储物手镯里，移出了聚火盆和青铜鼎。

    炙灵蓝焰虽然不算罕见，但本身的档次并不低，在太空中火焰形状稍有改变，可周围浓厚的灵气，却让它燃烧得更加旺盛。

    空间如此巨大的储物手镯，要是只能用那点边边角角的地方，王鸿肯定不会甘心，所以他将这几样宝物都转移了出来。

    掏出一些阵法材料，王鸿布置了一个最基础的隐匿阵法，然后便用黑暗之门返回了地面。

    他这次传送的位置不是广陵，而是燕京郊外的那个坐标。

    熟门熟路的来到朱老家里，王鸿开门见山的说道：

    “宗门刚腾出一个大型空间设备，另外又让我带了一部分灵米出来，想试试太空中能不能种植。”

    朱老腾地一下站了起来，满脸喜色的问道：“多大的空间设备？”

    因为有王鸿的存在，夏国已经在太空领域，将地星其他各国甩出了十万八千里。

    可之前因为王鸿储物空间容积有限，所以只能采用拼装的方式，将长度在十米左右的诸多舱室，一个个送到空间站拼接。

    这种方式建设一个空间站很轻松，可想要大规模发展太空产业，就有些不现实了。

    而且王鸿本身也是个懒鬼，不乐意成天给人当送货司机。

    所以现在朝廷也很犹豫，既想要集中资源走前途无量的太空路线，又因为现有条件而迟疑不决。

    倘若王鸿在这个时候，拿出一个超大号的空间设备，那绝对能起到一锤定音的效果。

