    管奕把电话挂上了以后看着陈旭，陈旭被她看的是莫名其妙的，看着管奕的脸色复杂，陈旭终于忍不住说：“喂，你这么盯着我干嘛？”

    管奕不知道在想些什么，看得出来这个女人正在进行很复杂的思想斗争。因为陈旭对她很是了解，知道她一般在思考问题的时候喜欢把嘴轻轻的撇着，一副牙疼一样的表情。

    良久管奕才说：“你现在没事吧，跟我出去一趟。”

    “出去？干嘛？”

    “哎呀你别管了，跟着我出去就行了！”管奕死拉活拽的把陈旭拉到门口，把门关上以后才说：“我爸想见见你。”

    “你爸？”陈旭惊异的喊道，但看着管奕对自己做了个噤声的手势，陈旭就很郁闷的压低了声音说：“大姐啊，你老爸为啥想见我？”

    管奕翻着白眼：“我怎么知道？大概是他的宝贝女儿好好的不在家里呆着非要乱跑，然后我爸就想见见拐走他女儿的男人到底长啥样的吧？”

    陈旭汗了一下，说姐姐，我们是清白的！但这话刚说完，就想到昨天晚上两人也一起睡过了，小嘴也亲了，真要说清清白白实在有些不靠谱，于是陈旭就闭嘴了。

    管奕可没感觉到陈旭的情绪变化，以她的聪明，自然能够想到这一切到底是因为什么。

    她知道自己虽然获得了四年的自由时间，但家里一定会派人来盯着自己。不说监视，反正总会有人来保护自己的安全。然后自己的一举一动应该都逃不过父亲的目光，包括跟陈旭的事情。知女莫若父，管奕自己都已经很理智的分析过自己和陈旭之间的情感，这一点老爸不可能不知道。他这次专程从夏威夷飞过来，目的大概就是为了来考察一下这个未来的女婿吧？

    啥女婿啊？想到这里管奕脸就有些红，老爸玩这招是什么意思啊，自己这边明明八字还没有一撇呢！

    陈旭跟着管奕上了出租车，一路上管奕都没说话，陈旭找话说她都不回。直到下车了到了酒店门口，管奕这才说了一句：“一会注意点，别搞的跟小混混似的。”

    酒店自然是和谐市最贵的一家五星级酒店，地点在经济开发区那边。光看着酒店门口停着一排名贵跑车陈旭就有些乍舌，进入酒店报上名字以后，就有侍者很恭敬的请两人上了楼上的包厢。

    推开门，就看到屋子里坐着两个人，那个大约五十多岁，气度非凡的男人应该就是管奕的父亲了。果然就听到管奕点头说：“爸、谢叔，你们怎么突然跑来了？”

    管老爷子一笑，招了招手，管奕亲热的坐到了他身边，有些撒娇的说：“爸，你来就来了，干嘛让我把他也带来啊？”

    陈旭有些不知所措的站在门口，这时候管奕的父亲抬起头看过来，仿佛有些欣赏的打量了一下，说：“你是小陈同学吧，来，坐，随意一点，不用这么拘束。”

    陈旭其实并不是个拘束的性子，只是看着管奕的父亲让他感觉有那么一些不自在。因为怎么说呢，陈旭老爸就是个特为老不尊的典型，从小他跟老爸玩闹惯了。而管奕的父亲，就这么坐在那里，就给人一种不怒自威的感觉。这种感觉就让陈旭觉得有些压抑……更何况，自己现在跟管奕，怎么说也是男女同居的，而且一张床都睡过了，现在陈旭的感觉就有点像见老丈人。

    管奕的父亲轻轻一笑，不得不说，管老爷子笑起来很有魅力，看得出来年轻时也绝对是那种风靡万千少女的类型，否则也生不出来管奕这种如花似玉的女儿。他端起茶来不急不缓的吹了口气，抿了一口，才慢条斯理的说：“自我介绍一下，我是管奕的父亲。这位姓谢，是我一个多年的老搭档，你叫谢叔就行了。”

    陈旭连忙知趣的叫人。管奕父亲笑道：“这次冒昧的请你过来，是想多谢你这半年来对我家小奕的照顾。”

    听着这话陈旭感觉很怪怪的，其实他哪有什么照顾，不过是走的关系近了点而已，但表面上还是要客套一下。管奕父亲知道他有些紧张，也不说话，让旁边那位谢叔叫来服务员，说可以上菜了。然后看着陈旭说：“小陈同学，你还没有吃饭吧，那一起来吃一顿好了。”

    陈旭人都来了，这个时候他除了点头还能怎么说？

    菜很快就上来了，不多，两个凉菜五个热菜还有一盆汤，管奕父亲笑着问要不要来瓶酒，陈旭连忙一阵疯狂的摇头。但管奕父亲却笑道：“男人不能喝酒怎么行？别装了，听小奕说你还是很有量的，我这次带回来一瓶十五年的茅台，来陪我走一个。”

    白酒啊？

    陈旭还没怎么喝过白酒，但是人家老爷子已经让服务员把酒打开了，浓郁的酒香扑鼻，让陈旭忍不住有些食指大动。倒上了一杯喝了一口，虽然刚下肚时一阵火辣，可很快的，喉唇之间就感到了一股浓郁的甜香，这感觉甚是不错。管老爷子跟他喝了一口，然后笑着问：“你父亲出国去了？你怎么没跟他一起？”

    陈旭一愣，说您认识我父亲？

    管奕父亲一笑：“狂犬克星，现在恐怕不知道的人不多了吧？正好我做的生意也跟这一块有关。以后也许会跟你父亲有合作的机会呢。”

    这时候旁边的谢战也笑道：“不错，有些事情也是需要令尊来帮忙的。正好你和小，嗯，和小奕是同学。呵，这也是缘分了，如今的商场很讲究的就是人脉。你和小奕是同学的话，也方便以后我们两家可以多进行一些合作。”

    听到这里陈旭就有些琢磨出味道来了，原来是想跟自己老爸合作的啊？

    狂犬克星现在的销量虽然平稳下来了，但毕竟也是个无比大的肥肉，听说国外还有人想以垄断罪来起诉，要求陈旭父亲公开配方……当然这样的傻逼就不用理了。

    不过据陈旭老爸自己说的，现在他不管到哪，基本上别人都要给他个几分面子。请求进行一个区域代理的人更是络绎不绝，甚至有人直接提着钱上门等等。比起以前开那个小药厂的时候到处登门找人，不知道风光了多少倍。

    于是陈旭很小心的说：“伯父，那个家里的药厂工作，基本上我是不用来管的。至于生意上的往来，您可以去找家父谈。”

    管奕父亲和谢战相视一笑，就连管奕也笑的眼睛眯了起来。因为陈旭对管奕家里的条件不清楚，以为这次让他来只是为了谈谈合作的事情，说不定会有些接着同学关系拉近距离的感觉。但陈旭不知道，他家里如今的产业，对于管家来说还真的算不上什么。

    不过既然陈旭产生了这个误会，在场的几人也不想解释。管奕父亲先举起了筷子笑道：“大家先吃菜吧，不然菜一会就凉了。”

    陈旭忙活了一下午，现在早就饿的是前胸贴后背了，而也很奇妙的，在他感觉管奕父亲对自己好像是“有事相求”以后，心里也不那么紧张了，加上又喝了点酒之后，大脑也开始兴奋起来，于是渐渐的也不拘束了。

    因为之前陈旭不明白管奕父亲为什么要找自己，心里面上上下下左左右右，好像十七八个水桶来回晃悠一样，有些心虚……为什么心虚？大概就跟昨天晚上他与管奕的暧昧有关。这时候陈旭的心情就好像是一个见到警察的贼，潜意识里就有种做贼心虚的感觉。

    而当他认为管奕父亲是想接着自己这条人脉与自己老爸谈生意时，他就好像是看穿了一个很不起眼的魔术一样，觉得也没那么可怕了。而且最重要的是，他不用做贼心虚了。

    局面很快就融洽了起来。

    不过很奇怪的是，管奕一直坐在旁边没怎么开口，都是管奕的父亲在问陈旭一些问题，比如他们开发的那款游戏，还有那个割喉男等等。

    “你抓到那个割喉男，让我很意外也很感激，因为我的女儿差点遭到了他的袭击。”管奕父亲说的很客气，其实当日遭到袭击的是高晓节而并非是管奕，然后他就说：“那我想问你，我看过报纸上的一些报道。当时你是正好去朋友那里，看到那个割喉男的后脑破了于是心中起了疑惑跟上去的对吗？”

    陈旭点头，这个谎言他已经说过了无数遍，几乎都快让他自己认为这就是真相了。

    管奕父亲点点头，说：“那么有句话我想说一下，希望你不会觉得我是倚老卖老。”

    “您请说。”

    “嗯，你一个学生，虽然听说你的身手还不错。但是一个学生，面对一个变态的杀人狂魔，你不觉得你这种做法过于冲动了吗？我的意思是，你在确定割喉男的身份以后，完全可以有更迂回的做法，比如说你可以通知警察，让警察来抓捕，但是你为什么要突然冲上去呢？”

    管奕的脸色突然变得很紧张，因为她知道，这是她老爷子在考验了！

    陈旭倒是没想那么多，其实他虽然编织了一个谎言，但真实情况与谎言之间的差距却并不是很大。尤其是在抓捕割喉男的这段时期，更是一字没改。

    于是陈旭就回答说：“叔叔，我当时还并没有完全确认他是割喉男。就看到霍胡那个时候在石头上坐着不知道在想什么东西，可这时候两个女生贴了上去，我因为怕她们出危险于是也就跟在了后面。直到霍胡拿出了刀片，这个时候我就算有想法也全部都抛到脑后了，因为救人要紧。”

    管老爷子“嗯”了一声，点点头不说话了，也不知道他对这个答案是否满意。

    这时候谢战笑道：“小陈同学小小年纪，就有这份胆气和勇气，实在让人佩服。来来来，我敬你一杯。”

    接下来管老爷子又问了几个问题，有些是学校生活的，而有些也是现在的一些国际时事，想听听陈旭有什么看法。陈旭回答的也很自然，有的事情他知道就是知道，不知道就是不知道，跟长辈的面前没什么不好说的。

    陈旭的这种态度让管老爷子很满意，因为他不像一些年轻人那样不知道的事情也非要胡诌上一番表示自己的学识渊博。

    不过当谈到陈旭有什么想法的时候，陈旭的答案却让管奕一阵心惊肉跳。

    因为陈旭笑着说：“我这人应该属于那种胸无大志型的，至于未来我也没想太多，只想着能够自由自在的活着，做自己喜欢的事情。”

    管奕之所以紧张，是因为她知道自己的父亲最不喜欢那种混吃等死的人。果然，管老爷子皱眉说：“年轻人如果没有一点目标的话，这点很不好，做男人的，首先就应该有自己的事业。你父亲的药厂如今经营的非常好，难道你就没有想过将其发扬光大？”

    陈旭呵呵一笑：“儿孙自有儿孙福，我若是想在老爸的药厂呆着，当初也不会来选择信息专业了，而是直接去考医科类大学去了。其实伯父，我倒并不认为我这条路就这么好走的。”

    陈旭这时候已经有些喝高了，他毕竟以往接触的都是啤酒，虽然酒量不错，但第一次喝白酒时也难免有些招架不住。茅台是好酒，喝了不上头，但酒精一下肚，毕竟也有几分醉意，所以现在陈旭就有些酒到酣时那种兴奋了，脑筋虽然清醒，但有些平日里不敢说的话，现在倒是也没什么拘束了。

    “伯父，我想大胆的问一句，您，自由吗？”

    ………………

    四千字送到，今天继续九千字更新，号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

