    “遗迹？！”

    要是平时得到这个消息，他会十分高兴，毕竟又可以进账很多宝贝，输送给总部，但是现在，他们一些人手正在全力寻找林安的踪迹呢。

    林安可是龙国天才御卡师之一，百万人不一定出一个的那种，所以对目前的他来说，遗迹很重要，林安同等重要，要是真要相比的话，遗迹还会出现新的，但是不会有第二个林安了。

    “……”

    安宁有些头大，低着头捏了捏鼻尖，长呼出一口气，沉声问道。

    “遗迹的位置在哪里？”

    “在圣恩山脉。”

    班成忙回了一声。

    “圣恩山脉？”

    闻言，安宁双眼顿时一亮，兴奋的一拍桌子。

    “没错。”

    班成点点头。

    “林安消失的位置也在圣恩山脉是吧？”

    安宁明知故问。

    “没错。”

    班成再次点点头。

    “传令下去，全员出发！”

    安宁觉得既可以寻找林安，又可以去遗迹看看，真的可以说是两全其美了。

    “是！”

    班成应了一声，连忙下去通知其他人。

    安宁坐下，手指敲着桌子，透过窗户看着外面，呢喃着。

    “林安，你到底在哪里呢？”

    漂亮国驻地。

    整体建筑是一座华丽的城堡，与圣殿不逞多让，也不知道耗费了多少人力物力。

    樱花国驻地与棒国驻地距离这里很近，可以说是三合一的存在，无论是干什么，他们都会紧随漂亮国的步伐一同行动。

    漂亮国吃肉，他们跟着喝口汤，虽然得到的好东西不多，依旧是乐此不疲的当狗腿子。

    办公室之中端坐着一位魁梧的男子，浑身散发着戾气，一条狰狞的刀疤斜在脸上，有些骇人。

    咚咚~

    房门突然被敲响。

    “进！”

    魁梧男子沉喝一声，声音洪亮，像是炸开的炸弹一般。

    话音未落，房门被推开，一人急匆匆的跑了进来。

    “里梅将军，遗迹现世了！”

    “哦？”

    里梅将军闻言眉头微微一挑，狰狞的脸上有了笑意，不过看上去更加骇人。

    “位置在哪？”

    “圣恩山脉周围。”

    此人恭敬地的回答着。

    “很好，海德就在那里驻扎，赶紧联系他，让他将第一手情报传过来！”

    里梅将军大喜，他们一直猜测着圣恩山脉有遗迹，早就安排人驻扎在了那里，没想到如今真的现世了，就在这一点，他们领先了其他驻地太多太多。

    他相信，海德可以给他带来不少有用的情报。

    “是，里梅将军！”

    此人应了一声，急匆匆退了出去，赶紧联系海德去了。

    “来人！”

    里梅将军站起身看了窗外的景色一眼，又是喊了一声。

    “将军！”

    门边的守卫听到，连忙走进来，恭敬的喊了一声。

    “通知朴一野，河上君，让他们速来报道！”

    里梅将军下了命令。

    “是！”

    守卫得令，赶忙通知去了，他口中的这两人分别是棒子国驻地跟樱花国驻地的大使，每次有行动，都会将两人传来，一同商议，当然除了那些送死的普通人，就是让这两国的御卡师打头阵，他来收尾，每次都能搞到不少宝贝。

    朴一野跟河上刚得到遗迹现世的消息，就被守卫通知，里梅将军让他们赶紧去漂亮国驻地报道，两人不敢怠慢，嘱咐了一声下面的人，便是匆匆赶到了漂亮国驻地。

    两人打了个照面。

    “哟~这不是朴桑嘛？腿脚依旧那么快啊。”

    河上是一个带着眼镜，留有一字胡的中年男子，而且个子比较矮小，精瘦精瘦的，感觉跟营养不良似的。

    “河山君，几日不见，你说话依旧令人厌恶思密达。”

    朴一野是个胖子，眼睛小小的，长相也不咋地，标准的棒子国脸庞。

    两人虽然都是里梅的狗腿子，但是互相看不顺眼，总想着在里梅面前更好的表现自己，压对方一头，所以虽然一直合作，争吵一直没断过。

    “哼！”

    河上冷冷的瞪了朴一野一眼，没再说话，而是默默的走进了漂亮国驻地的大门。

    “呵呵~”

    朴一野冷笑一声，没再多说什么，也是快步走了进去。

    两人虽说是各自国家的驻地大使，但是实力都在黑曜八九阶的样子，跟安宁、里梅的王牌境界差了不少，原因有很多，两国驻地是依靠漂亮国驻地吃饭的，所以派遣那么强的家伙是没用的，二来两国是小国，强大的御卡师数量更加稀少，中央联邦（圣域）是大国博弈的地方，他们能跟着喝口汤就不错了，要知道很多小国家别说喝汤了，味都闻不到。

    来到里梅的办公室门前，两人不再互相嫌弃，而是一脸正色，敲响了房门。

    “进。”

    里面响起了里梅洪亮的声音，两人当即推门走了进去，站得笔直，对着里梅高大魁梧的背影行了一礼，恭敬的喊了一声。

    “里梅将军！”

    “嗯。”

    里梅转头看了两人一眼，点了点头，自顾自坐了下来，完全没有让两人也跟着坐下的打算。

    没有里梅的话，他们也不敢擅自坐下，只能是默默的站在一旁，表情有些微妙。

    “有一所遗迹现世了，想必你们得到消息了吧？”

    里梅端起茶杯抿了口，再次看向两人淡淡的说着。

    “刚得到消息。”

    朴一野点点头。

    “里梅将军，您有什么指示？”

    河上一脸谄媚的笑着，俨然一副舔狗的模样。

    “与往常一样，你们集合好自己的队伍，即刻出发。”

    里梅下了命令。

    “不知道这次的遗迹规模如何，多准备点下等贱民，也不知道圣殿那些家伙回不回来。”

    “是，里梅将军！”

    两人不敢怠慢，立马领命。

    “龙国那个安宁，坏了我们多次好事。”

    一提起安宁，里梅就怒火中烧，愤怒的攥起拳头，一股冰冷的杀意瞬间弥漫了整间屋子，吓得两人瑟瑟发抖，完全不敢说话。

    “我希望这一次能让他永远消失！”

    里梅看着两人，像是能吃人一样。

    “里梅将军，您放心，我们樱花国驻地所有人员会无条件服从您的命令的，保证那安宁这一次有去无回！”

    河上立马表态。

    “我们大棒国也是如此！”

    朴一野也不甘示弱，立马附和着。

    “将军您有什么计划？我们绝对完成！”

    “嗯。”

    听到两人的回答，里梅十分满意点点头，嘴角也是挤出一丝弧度。

    “你们附耳过来……”

