    果然，随着麦格芬他仔细阅读，将这些记忆其用【大脑封闭术】记在大脑中的时候。

    脑海中的羊皮卷系统自动蹦出提示：

    【移魂幻影】（29/30）→【忒休斯之咒】（1/1000）碎片+【摄魂取念】（2/50）碎片→【移魂幻影】（30/30）补全

    ——需要250天赋点进行完全补全

    ——是/否同意？

    同意！

    这还用说嘛？

    不过，麦格芬还是感到十分心疼，揪心的疼。

    好不容易才积攒下来的天赋点啊，一夜被撅光、

    地主家也没余粮啊。

    “麦格芬！麦格芬你说一下到底谁对！你刚才不是说自己弄明白了吗？”赫敏推了推麦格芬，将他从这个咒语的思考中推醒过来。

    对，现在这个地方不适于慢慢研究，还是回去比较安全点。

    麦格芬想到。

    于是他抬起头来，对着有些剑拔弩张的赫敏和哈利说道：“我已经知道了出口在哪里，我们还是出去再说吧！”

    “哪里？”

    “就在上面……就在我和哈利刚刚出来的地方！”麦格芬极为肯定地说。

    “这不可能！”哈利极为惊讶。

    “我什么都没看见的。只是一些模糊的灰雾……只是，只是……快要从其中出来的时候，我看见了一些这里的黑色阶梯影像罢了？”

    他自己说着倒像是想起什么，神色凝重起来。

    “对，那就是图书馆与这个空间所连接的窗口……”麦格芬说。

    “那还等什么？赶快离开吧。我可受不了这个地方了。”罗恩急不可耐地催促道。

    “别着急，我们只是知道出口在哪里，但是怎么出去还是不知道？”

    “赫敏，伏地魔留下来的那些卷轴当中有没有相关的记载？”

    赫敏急忙将其他几分羊皮卷轴一一拉开，几人快速扫视了其中内容。

    在最后一张卷轴中，伏地魔提起了他们昨天晚上听到的那个【忒休斯之船】（谜语）的同一性悖论，并且详细研究了【忒休斯之咒】对于后世魔法类似于精神控制类的魔咒的影响。

    特别是【混淆咒】，【摄魂取念】，【大脑封闭术】，以及两种不同意义上操纵人类神智的【夺魂咒】在欧洲魔法世界与非洲魔法世界的各自演变……

    在那张羊皮卷轴的最后还有画一张黑白素描，

    ——是一张海船在水面上行驶。

    上面被施展了魔法，船上的风帆无风鼓起。

    船只起起伏伏，看上去正在乘风破浪，不断前行。

    在一旁注视一段伏地魔狂语：

    我将罗伊娜·拉文克劳那个无趣的开门谜语改变成一个更加严格，合格的挑选机制。

    后来者，如果你能够破解这我的谜题，那证明你有在这里存在的资格。

    你可以来寻找我，进入我的麾下，和我一起成就一个伟大的魔法事业。

    我学生时代不成体系碎片化的魔法研究心得，就作为礼物送给每一个不拘于传统道德，而极致追求魔法界限的巫师。

    在此给想要出去的后来者，一个友好的提示：

    ——由此而始，由此而终。

    “这什么意思？”罗恩很生气地说。

    “或许？”

    赫敏明白了什么，她怀疑的拿起魔杖，将其点了点那个黑白大船的图案。

    魔杖尖端陷入画中。

    她像是发现了什么，扯动了一下魔杖，——纹丝不动。

    看到这情形，她急忙招呼着其他几人。

    于是几人一同拿起魔杖，用尖端对住那个海船的骷髅船首像，一同按住，慢慢拉着。

    那个海船开始被缓缓牵动，并被拉到羊皮纸的边缘位置。

    几人费了九牛二虎之力，然后用力往出拉扯着这个图画中的大船。

    随着一道撕裂的声响。

    它在现实中开始出现，并一点点变大。

    一艘黑白素描画风的海船展现在麦格芬他们面前。

    大概有麻瓜普通小轿车那么大小，这东西一出来，就扎入水池中。

    原本无风无浪，如同镜面的水池，立马浮起波澜，一道道的激流如同一道悬空的河流一样被这只二次元线条画风的黑白大船驱赶着向着莫乌比斯环中的中心位置撞去。

    刺啦！

    很剧烈的一声撕纸的声音过后。

    海船不知怎么重新回到了那张羊皮卷上。

    而那道水流滔滔不息地汇聚在那道圆环石梯中间聚成了一道圆形水门，然后从另一边再次落入水池当中。

    形成了一道悬空的水桥。

    而那道圆形水门中的景象——

    “这是？”罗恩惊喜的叫道。

    没错，这回麦格芬他们完全看清楚了，那就是霍格沃兹图书馆的的景象。

    在午夜中，微弱到极点的几丝光线，将密密麻麻的书架照得影影绰绰，景象模糊不清。

    但麦格芬哈利他们还是一眼就看出来这的确是他们心心相念的出口了。

    “由此而始，由此而终！没错，就是这样。”

    正当赫敏为自己解出了谜题而感到兴奋的时候，罗恩拉着哈利直接尝试的踏入那条水道上。

    可惜那不是这样直接可以走的。

    他两一个猛扎，差点又摔入水池中。

    还是麦格芬再偷偷用魔杖将（赫敏没有注意到）伏地魔的学习羊皮卷笔记复制了一份，装入怀中的时候，顺便拉了一把他们两个家伙。

    “赫敏，我们怎么离开，游过去吗？”罗恩傻乎乎地问。

    哈利脸色难看地说，“要是有把飞天扫帚就好了！”

    他想起了刚刚差点直接掉下去的那场经历。

    不想再尝试一遍了。

    赫敏按照记忆将这里的一切恢复原状，以免教授们发现有人来过后，开始尝试将着冲入半空的这道水帘变成冰桥，使他们就这样走上去。

    可惜到了莫乌比斯环周围的时候，就始终无法更近一步了。（那里应该附有某种魔法的）

    还是麦格芬施展了给几人施展了悬浮咒，将魔杖变成绳子将大家都捆在一起，使他们都按照轻功水上漂，踩水而行来到了那个出口处。

    一行人穿入其中。

    他们终于回到了霍格沃兹图书馆中。

    ……

    说实话，这次不同凡响的冒险的确让麦格芬他们四人各有收获。

    赫敏终于不再惦记【无尽图书馆】的事情了，心情也好多，按她的说法是终于能将注意集中于这次的考试中了。

    罗恩对麦格芬从双胞胎那里得到的那个【活点地图】十分眼热，但因为现如今是在期末考试的临头，他也顾不上寻找那个一直惦记的进货渠道了。

    麦格芬对于自己偷偷将伏地魔的学习笔记复制下来的举动十分得意。

    他通过【死敌】系列任务得到黑魔法，古代魔法有关记忆经验，刚好能够配合这份【伏地魔的学习笔记】上使用来提高自己的魔法水平，那个【移魂幻影】的新魔咒也在开始不断完善起来。

    虽然还是有着新创出来魔咒的通病，时灵时不灵，就如同那个【呼神梦魇】魔咒刚开始一样。

    不过通过对比卷轴上记载着伏地魔对于【摄魂取念】，还有【忒休斯之咒】的研究手稿，他能够感觉自己对于这个魔咒很快就能够达到完美释放的程度。

    也就是【超凡】等级。

    到时候……

    在斑斑（虫尾巴）这个不自觉做了内奸的家伙的配合下。

    嘿嘿嘿！

    纳吉亚肯定逃不出他的手掌心。

    另外，【血咒】一解除，麦格芬就打算开始处理伏地魔魂器的事情，趁着剧情还没有大改变之前，将所有魂器都摧毁，或者是收集起来。

    反正他将纳吉亚弄走之后，估计就与伏地魔的不死不休了。

    将所有【魂器】的事情办妥后，也就剩下哈利身上的那个灵魂碎片，和伏地魔自己的那一条命了。

    到时候无论是采用导弹洗地，还是巫师围攻都可以顺当将其解决掉，不在害怕伏地魔死不掉了。

    在这次冒险中，只有哈利的心情更加沉重了。

    （接触伏地魔遗留物品）这件事的确是给他造成了很大的精神冲击。

    更别提那些手稿中的内容也太过血腥残忍，精神变态了。

    特别是其中看到关于【忒休斯之咒】有关的内容，哈利的伤疤更是如同裂开一样，火辣辣的痛。

    这让他十分忧心和害怕。

    不过，当他们开始根据自己选择的课程拟定考试时间表的时候，他也来不及顾忌自己内心的情绪了。

    考试面临的那种紧张氛围几乎压的每一个人喘不过气来。（额，不包括麦格芬那家伙）

    而赫敏编写的考试时间表，更是让哈利和罗恩吃惊不已。

    这张表第一栏就写道：

    星期一

    9点钟，算术占卜

    9点钟，变形课

    午饭

    1点钟，魔咒

    1点钟，古代魔文

    （……）

    至于后面那些密密麻麻的草药课，魔药课，麻瓜研究，魔法史各种相冲突的考试列表，更是让哈利和罗恩有些眼晕。

    哈利瞅了瞅自己和罗恩的考试时间表，再看看麦格芬那更加可怜只有几行，可以说是有史以来几乎最短的考试时间表，

    这反差更加让他大脑有些发胀，发晕。

    这也差得太离谱了吧。

    “我说赫敏，还有麦格芬你们两个不会把课程表混在一起了吧！”哈利问。

    “赫敏，你怎么可能同时坐在两个考场当中……说起来，你的课程表也是这样的。”罗恩也疑惑极了。

    “什么？”

    赫敏有些急躁地说，她看了看自己的课程表，又拿起麦格芬的课程表仔细察看。

    “对的，我当然没抄错。”

    “不过，倒是麦格芬！我知道你选的课少，也没有想到少到这种地步，你难道不怕留级吗？”赫敏问。

    “啊？什么？”

    麦格芬正在察看系统中关于【移魂幻影】的描述，没来得及反应，愣了一会次啊反应过来他们说的是什么。

    看到麦格芬的呆滞的反应，罗恩一脸恍然大悟。

    “麦格芬这家伙自来到霍格沃兹还没有进行过一次考试，你不会以为考试很简单吧！”

    “哈利，怎么不去提醒他一下。”

    “对了，我记得你好像也没有……”

    罗恩羡慕嫉妒的看着两个家伙，特别是麦格芬这些天的轻松自在，他都看在眼里的。

    “你不能这样！麦格芬！”赫敏简短严厉地说。

    “这样下去要凑齐学分……你必须将各门课程考取到优秀的程度。”

    她有些抓狂，脸上带着某种狂躁的表情，慌忙从自己桌子上搬动过来一堆堆的羊皮纸和笔记，以及各种课程的书籍。

    “你必须好好复习！“她以一种强硬不可拒绝的，为了你好的表情语气说道。

    就在这时，一旁的窗子出一阵响动，飞进来一个棕褐色的猫头鹰，将一份《预言家日报》丢在了他们面前。

    “现在不是送报的时候啊？”

    哈利疑惑的将卷着的报纸打开，一边从口袋中拿出五纳特，装进了小猫头鹰的腿上的小皮囊中。

    这个小家伙扑腾着翅膀，一直在他们面前飞来飞去，提示着几人付钱。

    哈利付完钱后，小家伙心满意足地又飞了出去。

    “这是？”

    “麦格芬，罗恩，赫敏，你们快来看！”

    在哈利惊叫的时候，窗户外面又同时飞进来许多猫头鹰，多到以至于它们形成一道棕黑色的洪流，穿入到格兰芬多公共休息室中，在上空，盘旋着，尖鸣着，将一份份报纸甩在了小巫师面前。

    这似曾相识的一幕，麦格芬即使没有看到报纸上的内容，也能知道出大事了。

    “上面写了傲罗们已经找到了摄魂怪的踪迹，它们在伦敦出现了……还有狼人……造成了一个麻瓜Paty的重大死伤，大约几百人，还有……伦敦城内短短三四天内发生的一系列的麻瓜连环杀人事件。魔法部的傲罗们也这终于承认与食死徒有关了。”

    哈利神情严重地说道。

    麦格芬看着报纸上的黑白魔法照片上。

    傲罗们封锁了一个麻瓜酒吧的现场，有许多身穿黑袍的巫师在周围走来走去，施展魔咒给麻瓜消除记忆，而疯眼汉穆迪的那张老脸在封面边缘露出半截，那只魔法眼睛被拍了进去，在活动的魔法照片上骨碌碌乱转、

    他正一脸凶狠的将拿着笔记本杵着他一脸的丽塔·斯基特一把推开。

    “罗恩，看，你爸爸！”

    哈利指出这一点来。

    韦斯莱先生不知道怎么也在照片现场，

    他正在和一个身穿紫色长袍的矮小秃头的老巫师商量着什么。

    这让罗恩有些担忧。

