    激战不止，杀伐不休，阎王与凛牧交锋不断。

    借助狱音的能力是阎王吸收神思之后得到的，如今一试果然非同凡响，不止能扰乱对方精神，更是绝佳的护身气罩。

    而凛牧有神兵在手，有宝甲护身，运圣气摒除狱音干扰同时，与阎王交手亦是游刃有余。

    察觉黄泉归线有异，阎王急忙催动异法，恶相顿时浮现而出，代替元身与凛牧交战。

    阎王元身快速退出战圈，再祭异法，欲弥平躁动，修复开始崩毁的黄泉归线

    “黄兮泉兮?邦之固兮?昧也英魂?为我前驱！”

    然而，一步之差，顿失先机，只见凛牧一握牧天九歌两端，伴随沉吟之声，九歌双剑出鞘

    “风云六道?双功并转?元?无赦！”

    阴阳激荡，九歌开天，双剑并挟圣气，合天地之力，引风聚雷，化煌煌圣剑，向阎王恶相斩下。

    一瞬之机，生死判定，伴随一声兽吼，阎王恶相就此身亡。

    阎王虽然苟，但他放不下自己的贪欲，故而会做两手准备，并非他无智，而是他太机智了，最终聪明反被聪明误，漏算了凛牧这个强悍战力，不仅黄泉归线保不下，还将恶相折损。

    就在恶相折损一瞬，阎王元身同受感应，功体出现失衡之相，一念之差，使战况急转直下，阎王当机立断，再运密咒

    “那迦黑月?玄力归身！”

    竟是吸收黑月之能加持自身功体，顿时阴阳乾坤荡，天地暗无光。

    不待阎王进行下一步动作，九歌双剑已是再次杀至眼前，横剑格挡之际，阎王只觉摧山撼岳之巨力压下，哪怕以狱音抵消部分威势，身形亦被这股雄浑巨力自空中击落，贯入山壁之中。

    顿时山崩地碎，大地震动，裂缝绵延数十里，森狱大军再度折损。

    铮——！

    面对为祸苍生之敌，凛牧出手不再保留，双剑高擎交于顶上，圣气沛然再运，宛若天帝临尘寰。

    霎时神鬼惊惧，邪魔辟易，正是牧世圣道最终式，代天斩仙之招。

    仙，不入凡尘，无坚不摧，力大无穷，战无不胜。

    天，万物之本，无常无定，人不夺天，立稷而祭。

    “轩辕怒斩·天不留仙！”

    煌煌天威受双剑牵引，牢牢锁定被贯入山壁之中的阎王。

    “五浊开印?魔极天斩！”

    平生首感如此压力，好在魔罗天章吸收虎口迸裂后涌出的鲜血威能倍增，阎王真元再提，纳森狱军势为用，极招上手，欲抗天威。

    天空圣气翻涌，地上魔氛窜动，两股力量极端抗衡，竟是形成了天上地下两个截然不同的世界。

    随之，两人同声暴喝，阎王借助数十万大军之军势，强势对上斩仙之招。

    霎时，圣气魔气极端冲突，天摇地动之间，百里大地为之倾覆，道道深逾千丈的裂缝蔓延而出。

    余劲渗入地下水脉，引得地涌狂泉，将裂缝尽数淹没。

    极端过后，凛牧自空中落下，看着被他在胸前开了道口子，此刻浑身浴血的阎王，准备提剑上去补刀。

    虽然说不能把他打死，但是能打个半死，既然他不愿意收回黑月，那就打到他愿意。

    就在此时，阵阵地鸣之声响起，震慑的威势，自黄泉归线向四面八方直透而去。

    黄泉归线，黄泉归线，森狱门户的最后一道防线，开始不断崩毁，势拔五岳，轰然震动如雷霆。

    失去能量的长城，化作死灰之土，寸寸崩解，寸寸剥落，彻底毁灭。

    困所在长城中的无尽怨灵尽数脱困，受圣气庇护得以往生，驻守长城的无数英灵亦放下执念，离开人世。

    在无边的毁灭之中，圣气升腾而出，再闻

    “苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。”

    只见蔺重阳与玉菩提完好无损的归来，身形瞬间而动，阎王顿时面临三方围攻之势。

    对于好友这么快便把阎王打成重伤，蔺重阳倒是不意外，换他出手只会更快，下手更狠。

    “你们若是杀了本王，黑月将永留苦境，三阳继续同天之下，虫族不久之后便会再度崛起。

    届时你们先前做的一切，也不过是白费一番功夫，局势不会有丝毫改变。”

    咳了几口血之后，阎王缓缓出言，语气中甚至有几分有恃无恐。

    黑月只有他能移动，而天疆的古曜因为要顾虑苦境的生命，无法率先撤下。

    就算他低估了凛牧的实力，导致自己重伤以及恶相被斩杀，就算黄泉归线也被毁灭，阎王依旧不慌，因为他依然有牌能打，有后手能兜底。

    他与这三人最大的差距，便是这三人会有所顾忌，而他不会。

    换句话说，从某种意义上而言，阎王通过黑月绑架了整个苦境。

    对于这种东西，蔺重阳一向不会惯着他，真要让这缺大德的玩意说啥是啥，那不是反了天了？

    虽说要提防这东西狗急跳墙，但真要说起来，也不是没办法治他。

    “你有恃无恐是因为森狱的底蕴尚在，这些剩余人口折损在苦境也就折损了，甚至如果我没猜错的话，你可能还有其他复活的方法。

    就算你再怎么准备，都不过是为了今后能够东山再起，如果你东山再起的资本没了，那你今日的算计又有什么意义？”

    有一句话，蔺重阳觉得放到现在非常合适，一切战术转换家。

    虽然不确定现在六王有没有开会，但只要对森狱动手，阎王便必须将黑月收回。

    因为他很能苟，所以他也看得清现实，他能接受一时的失败，却无法接受自己一败涂地。

    因为，一时的失败之后，他能布局东山再起；而一败涂地之后，便只能等死了，多少宏图大业也不过是梦幻泡影，而这便是阎王最不能接受的。

    不待阎王回答，只闻君子之风发出一声剑鸣，蔺重阳功体催动，磅礴血气冲霄而起，化作散发着芬芳异香的赤霞，笼罩天地。

    伴随一声乌啼自赤霞之中传出，方圆百里化作火海，包括森狱大军在内的有形之物尽化薪柴，仿若连天地元气都被点燃。

    “春秋圣卷?宝鉴浑天?振乌吟焰?苍穹无边！”

    君子之风剑锋高擎，至阳至圣之火席卷而上，蔺重阳纵剑斩落，只见一轮血旸自赤霞之中浮现，化作振翅金乌，挟带最灿烂的火光。

    目标直指，黑海森狱！

    

