    思索片刻，百里翌注视男人的清秀的俊脸，忽然问：“无尘，你不会是担心我始乱终弃吧？”

    “...........”

    白无尘脸色尴尬了一瞬，转而恢复从容：“你，胡说什么！”

    虽然表面淡然，心里却有些心虚。

    不可否则，他确实是不太确定百里翌的心思，他虽然对他很好，但经常一副玩世不恭的模样，对他到底是一时兴趣，还是认真的，他不能确定。

    若他只是一时兴趣，他并不想如此。

    他很清楚自己，一但动了情认了真，便再也无法放手。

    虽然他似乎已然动了情，但至少还没有陷入太深。

    百里翌何等聪明，只是细微的表情便能猜到对方想什么。

    看着男人的模样，他确定自己的猜测，白无尘质疑他。

    百里翌看了看四周：“不在说了，我们回去。”

    说着，拉着他往南园方向走。

    白无尘看着两人握在一起的手，道：“你先放开，路上有人。”

    “没事，他们又不是不知道。”

    “.........”

    两人走远了。

    绿植后面又出现两道人影。

    严易摇摇头：“唉，关键时刻怎么走了！”

    还想听听百里翌这家伙怎么表忠心呢，人却走了！

    宇文承渊侧目看他一眼：“实在好奇的话，你可以跟去他别墅啊。”

    严易轻声一声：“院子里本来就经常有人，不容易被发现，去他别墅那也太容易暴露了。”

    宇文承渊：“那还不走。”

    严易：“走走走，去办正事。”

    回到别墅。

    百里翌直接把门锁上了。

    “你怎么还锁门？”白无尘问。

    百里翌勾唇一笑：“不让任何人打扰我们。”

    “那万一湛爷或者盟主找你呢？”

    “那也让他们等着，现在你最重要。”

    白无尘：“........你就不担心被罚，听说帝园的惩罚很严重。”

    百里翌无所谓的道：“没事，大不了就皮开肉绽呗。”

    说着，两人进了屋，百里翌一手锁上客厅的门，边看着他道：“为了你我愿意。”

    白无尘：“.........”

    百里翌松开门锁，握住他的手：“现在不会有任何人打扰我们了。”

    白无尘手心微微有些细汗，百里翌用手给他擦了擦。

    他脖子稍稍染上一抹浅粉，似乎想说什么，犹豫了下却抿唇未语。

    “无尘。”百里翌注视着他，认真道：“虽然我表面看起来可能不太正经，但我发誓我对你一定是认真的，绝不是一时兴趣。我以前从来没有对任何人这样过，只有你。”

    如此时刻，百里翌口袋里的手机忽然响了起来，将他继续要说的话打断。

    他额间顿时三道黑线！

    白无尘轻咳一声：“你........先接电话吧。”

    百里翌皱着眉头：“不接，不用管。”

    “看看是谁吧？”

    百里翌：“不用。”

    嘴上说着不用，他的思路却被手机铃声打断。

    他郁闷的拿出手机想挂断，但来电显示确实湛爷。

    百里翌嘴角抽了抽，湛爷这电话打的也真是什么。

    白无尘也注意到屏幕上的名字，随即道：“是湛爷，接吧。”

    “不接。”说着，百里翌直接把电话挂了。

