    轰！

    霎时间，两万尊青铜巨鼎震颤了起来，其内传出阵阵妙音。

    似大河腾腾的圆满信仰之力，在剧烈的翻滚着，从中不断逸了出来。

    在信仰心典笼罩下，这圆满信仰之力展现出诸多妙用，如强化神体、神阶意志。

    但萧叶的生命力已经透支，神体崩碎，失去了一切神韵，连意识都陷入黑暗中。

    残存的微弱意志也只是出于本能，在催动信仰心典，就像是无根浮萍。

    这圆满信仰之力，此刻展现出的妙用，根本没有任何的效果。

    但萧叶那微弱的意志，并未停下，还在不断催动着信仰心典。

    这种混沌秘术，乃是世上，研究信仰之力的最高秘典。

    它囊括的过百种法门，在萧叶的意志推动下，都一一展现了出来，可对这片凋零的血肉，还是起不到任何用处。

    反而使得萧叶的意志，越发微弱了，似要和这枯寂的伏魔的同眠。

    但这意志，也展现出了萧叶的不屈和坚韧。

    在彻底泯灭之前，更加疯狂的催动信仰心典。

    哗啦啦！

    只见那圆满的信仰之力，不再逸散，反而再度汇聚于两万尊巨鼎中，其内迸发出强烈的波动，霞光飞舞，真的像是要蜕变出神胎。

    自萧叶从奇点世界，收集到这些信仰之力时，便是这样的景象。

    而今。

    或许是满足了某种契机，如此景象越发浩大了，和萧叶意志催动的信仰心典共鸣，竟然取得了相互促进之效。

    信仰心典的运转速度，像是脱缰的野马，越来越快。

    这种速度，纵然萧叶复生，屹立在巅峰状态都不可比。

    而从那些青铜巨鼎中，所迸发出的波动，也是越发猛烈，竟然撼动了早已枯寂的伏魔，似有诸天神佛在鸣诵经文。

    轰！

    两万尊青铜巨鼎齐齐炸开了，圆满的信仰之力汇聚于一起，展现出了一个浩瀚的混沌虚影，像是要和这个混沌交叠在一起。

    而萧叶那失去神韵的血和骨，都漂浮了起来，以及已经破碎的神格，情不自禁飞了过去，融入到那片虚影中。

    嗡！

    待到下一刻，这样的景象戛然而止。

    原地似刮起了一阵旋风，带走了一切，只剩下无尽的血与骨，还埋在大片废墟中。

    嗖！嗖！

    这时，已有凶神和空神，踏足了这里。

    他们都是彼此阵营中，最顶尖的战力了，在残酷的末位淘汰中活了下来。

    无上义军在血战命运主宰，他们都感知到了，可却根本不敢靠近，更别说加入进去了。

    他们贪生，也怕死。

    察觉到此地的波动消失，这才壮着胆子而来。

    即便他们早有心理准备，可见到这些，也是忍不住头皮发麻，手脚冰凉。

    逝去的……

    真的太多太多了！

    纵然他们历经无数叠纪，早已见惯了生死也不行，面庞雪白，根本根本不忍去看。

    “难道时间传人，也陨落了吗？”

    凶神和空神，像是想起了什么，连忙在场中搜寻了起来。

    在关键时刻。

    那道挺拔的身影出现，狠狠杀向命运主宰的英姿，他们难以忘怀，那样的精神，真的值得众生去钦佩。

    对方那在那个时候，像是点燃了无上义军的希望。

    也是在这种黑暗的时刻，唯一一个，真的能阻止住命运主宰步伐的生灵。

    然而。

    他们一番搜寻，却什么都没有发现。

    有关于萧叶的一切痕迹，都被抹除了。

    回忆起。

    命运主宰血洗各方，汲取先天神灵本源以及神血的举动，那些凶神和空神，都是心头发堵。

    在这世上，因命运主宰而烟消云散的生灵，实在太多太多了，萧叶只是其中之一，也成为了命运主宰，恢复自身的养料。

    他们曾恨得咬牙切齿的元凶，终于陨灭在这混沌中，再也不可见了，为何他们没有半点喜悦，反而心中发堵，眼眶都有些通红？

    大劫，还未结束。

    命运主宰，已经抵达了断崖大禁天。

    他的速度和动作，实在太快了。

    天道榜强者，纵然以大空神石赶路都追之不上。

    和萧叶一战后，他似变得更加疯狂，更加残酷。

    那里以雷霆神为首的先天神灵，一个接着一个倒下。

    至于其座下的子嗣、后裔，更是迅速泯灭，没有人可以逃掉命运的覆盖。

    命运主宰的肌体，再次大幅度恢复。

    英韶、比利伯、南渡、佛勒四大强者，率领所剩不多无上义军，在感知到以后。

    知晓已经难以改变什么了。

    于是纷纷改变了前进路线，来到了转生大禁天。

    这是混沌中，整体实力最强的地方，有顶尖先天汇聚，种种迹象表明，这里是命运主宰最后的目标。

    也是对方复苏的最后一步。

    所以，这支所剩不到的无上义军，在这里等候。

    不久后。

    断崖大禁天，同样变得到处都是血和骨，不知多少疆域，湮灭成虚。

    没有任何悬念。

    不久后，命运主宰来了。

    命运的阴影，在转生大禁天中不断暴涨，覆盖了翼神、太神、达摩神、古神群族。

    如力神、暗神、影神、法神等混沌势力，更是无法幸免。

    无上义军，再度冲了上去。

    只是很快，便有巨响传出，伴随着天地万道哀鸣声，那是有天道榜强者粉身碎骨，血溅长空的征兆。

    不久后。

    又有血光映照了大半个转生，另一尊天道榜强者爆开了。

    在末位淘汰中。

    天道榜强者必然可以活下来，但这般挑衅，命运主宰也不会留情。

    各方主宰，依旧沉默。

    “主宰大人，请你睁开双眼看看吧，这样下去，我们混沌，哪里还有希望可言？”

    转生中，那些躲藏起来的先天神灵，都在簌簌颤抖，无比惊悚。

    那种动静，那种悲壮的声音，不亚于精神上的酷刑，让他们都要崩溃了。

    “纵然本座不在命运主宰的食物名单之内，日后恐怕也要活在命运的阴影下。”

    “本座不愿，本座不想！”

    亦有先天神灵忍受不住，在用力的嘶吼，然后冲了出去。

    轰！

    又一次血光冲天，血溅混沌，某片疆域发生了大崩溃，一些庞大的身影炸成了飞灰，倒在命运的笼罩下。

    （第一更到！）

