    几人看向李峰，眼神中满是激动之色。

    既然李峰能说出这样的话，那就证明他能解决这些难题。

    “贤婿呀，就你刚才所说的造纸术以及活字印刷术可否说的具体一些呢？”

    房玄龄也不再沉默，问出了他心中的疑问。

    同时也有向长孙无忌几人炫耀的意思。

    看吧，这小神医可是老夫的女婿了，你们也只有羡慕嫉妒恨的份。

    果不其然，听了房玄龄的话，长孙无忌与杜如晦同时翻起了白眼。

    看把这老家伙给嘚瑟的。

    直到此时李世民才听到了房玄龄话中的意思。

    “什么？”

    “贤婿？”

    李世民皱眉问道：“玄龄，这是怎么回事？”

    “峰………小神医怎么成了你的女婿？”

    房玄龄干咳了两声，回道：“陛下，老臣正想向您禀报。”

    “前几日，小神医治好了小女的顽疾，他们二人一见钟情，已经在老臣的见证下定下了婚约！”

    闻听此言，李世民当即就不悦起来。

    这老东西竟然瞒着自己将自己的峰儿招为了女婿，虽然自己不会反对，但是总得先问问朕的意思吧？

    看到李世民的样子，房玄龄暗自叫糟，不过却并未担心，毕竟木已成舟，想来陛下也不会反对吧！

    “哼！”

    李世民冷哼一声，道：“玄龄，改日带你的女儿来见朕，朕要看看你的女儿能不能配得上小神医！”

    让你这个老东西暗箱操作，不给你点儿颜色瞧瞧，还真不把朕当回事了。

    李世民恨恨的想着，同时狠狠地瞪了房玄龄一眼，眼中满是警告的意味。

    意思就是说你这个老东西以后做事情要先问过朕才行。

    房玄龄也读懂了李世民眼中的意思，只好无奈的点头应是。

    不理会几人的眼神交流，李峰自顾自的将活字印刷术的好处讲述了一遍，听的几人眼中异彩连连。

    “这活字印刷术还真是妙啊！”

    李世民拍了拍额头，感叹道：“朕怎么就没有想到呢！”

    “按照小神医的说法，以后想要印什么书都可以轻松印刷了，再也不用费时费力去雕刻模板了！”

    此时李世民也不顾及自己的身份了，连连称赞起来。

    “那造纸术呢？”

    半晌之后，李世民才将自己激动的心情压制了下去。

    丝帛这东西太过稀少，而且价格高昂，用来大量造纸不太现实，但是这树皮、秸秆以及麻可是太常见了，基本都被当做废料给扔了。

    如果这些东西也能造出纸来，那岂不是废物利用？

    光此一项就能为大唐节约多少开支，当真是利国利民的举措呀！

    只要纸张与印刷都能解决了，那将书籍普及便不再是梦了。

    李峰点了点头，说道：“可以是可以，只不过造出来纸张质量与宣纸不能比，却能将成本大幅度降下来。”

    对于这一点，李世民却毫不在意，粗糙就粗糙吧，总比没有纸强吧！

    “好！”

    李世民沉思了片刻，当即拍了拍大腿，朗声说道：“就这么办，只要能大量印刻出书籍，供天下士子阅读，这无异于对世家大族的一记釜底抽薪，看他们以后还怎么嘚瑟！”

    “小神医，不知你能不能负责这造纸以及印刻书籍的事宜？”

    李世民看着李峰，已经用上了商量的口吻，看的长孙无忌三人眼皮狂跳。

    曾几何时，李世民也对他们是如此这般，但是自从当上皇帝，还从未有如此表现。

    虽然李峰是他的儿子，但是也不用这般客气吧？

    要知道他李世民还从未对其他皇子如此客气过呢。

    听到李世民竟然让自己负责造纸与印刷事务，李峰当即将脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般。

    开什么玩笑，他李峰可是立志要当一条咸鱼，每天看看病，然后迎娶几房小娇妻，让他干这些复杂的事务，想都别想。

    “陛下，此事有些不妥！”

    就在这时，房玄龄突然说道。

    “嗯？”

    闻言，李世民当即不悦起来，这个房玄龄还真是不开眼。

    刚才瞒着自己就让峰儿定了亲，如今又来阻挠峰儿为国出力，难道真是皮痒了？

    如果你今日不说出个所以然，看朕怎么治你！

    “玄龄，这有何不妥？”

    李世民强压起心头的愤怒，对房玄龄问道。

    房玄龄面带忧色，说道：“小神医仅仅是个三等县公，有名无实，手中并未有任何力量。”

    “而且造纸与印刷书籍是触碰了世家大族的利益，万一他们对小神医不利，那…………”

    闻听此言，李世民瞳孔陡缩。

    是啊，峰儿的身份并未公开，而且手中没有一点儿权利，万一世家大族从中作梗，岂不是将峰儿至于危险境地？

    如果被观音婢知道了，自己还有好果子吃吗？

    然而房玄龄的话在长孙无忌与杜如晦听来，却是另一番意味。

    我靠，这个老房还真是够鸡贼的，这还没怎么着呢，就给他的准女婿要权来了。

    这老东西怎么看都有些不地道，不过房玄龄接下来的话却令他们大惊失色。

    “陛下，老臣还有一件事禀报！”

    “嗯？”

    李世民抬头看着房玄龄，说道：“还有何事比造纸与印刷书籍重要？”

    房玄龄将在大青山发现煤的事说了出来，听的李世民与长孙无忌以及杜如晦当即跳了起来。

    “玄龄，你说的是真的？”

    李世民激动的说道：“那煤竟然有如此用处？”

    “倘若果真如此，那我们大唐的军队还用惧怕那狗屁突厥人吗？”

    李世民一直都在为渭水谈判耿耿于怀。

    如果不是大唐初建，兵力不如突厥，他如何会答应突厥那么多无礼的要求，并且还被世家大族官员逼迫的下了罪己诏。

    这是他李世民今生最大的耻辱，就算是穷尽黄河之水也无法洗除。

    “玄龄，你是如何得知煤有如此作用的？”

    李世民眼睛一眨不眨的盯着房玄龄。

    他对房玄龄太了解了，他是不可能知道这些的，难道又是峰儿？

    房玄龄摸了摸下颚几缕胡须，说道：“陛下，这些都是小神医讲给老臣的听的。”

    “小神医，玄龄所说的可是真的？”

    李世民看向了李峰，急切的问道。

    李峰没想到房玄龄这个糟老头子竟然当面就告诉了李世民，使他连一点儿转圜余的余地没有。

    这个老坑货，还真是欠扁。

    看到李世民询问的目光，李峰不情不愿的点了点头。

