    野草部落，大草原上排名第……

    呃，排不上号的一个小部落。

    总人口大约在300人左右，全民皆可当猎手，但仅限于捕捉羊、羚羊、兔子等中小型食草动物。

    真正称得上有战斗力的，只有其中的100人左右。

    那些人都是男性，身体素质普遍都还不错，据说和新手村护卫小分队里的前几名差不多。

    估摸着三维属性是在4-3-2左右，或者更高。

    在这100人里面，有3个人算是其中的高手，实力比黑山雄要强。

    最强的一个，名叫野蛮大王，在整个大草原上都小有名气，比黑山部落排名第9的黑山烈风还强一点。

    不过要比排名第3的黑山烈日弱一些，两人曾经大战过一场，最终野蛮大王稍逊一筹，遗憾落败。

    另外两个也是不弱，都是独当一面的好手。

    野草部落的整体武器配备情况，稍微有点落后。

    最优质的武器也只不过是一些打磨得比较精致的骨刀，在新手村的装备面前实属拉胯行列。

    陈立听完这一系列情报，心中很快就对野草部落有了个大概的认知。

    总的来说，野草部落应该和神木氏族差不多。

    四个多月前，他就能带着护卫队碾压神木氏族。

    现在虽然带的人少了将近三分之二，熊大也没带上，但……他自己的实力变强了一些，且还多出了巨石、阿棍、血牙三大高手。

    另外护卫小分队的“格斗”等级，也比当初要提高了一截。

    真打起来，虽说不大可能碾压对手，但战胜的可能性还是有的。

    “行，那这个野草部落，就交给我们新手村来对付！”陈立大手一挥，直接帮黑山部落接下了一部分敌人。

    黑山烈日等人又一次被感动到了。

    不过因为感动的次数太多，他们也略有些麻木，没有再热泪盈眶。

    只是拉着陈立的手，感激道：“那就太感谢陈立首领了！等我们到了大草原之后，先去黑山休息休息，然后我再亲自带你们去迎战野草部落。”

    “没问题！”陈立豪爽的道。

    两人一拍即合，直接商定了第一阶段战斗的分配。

    众人继续上路。

    大草原路途遥远，黑山部落更远，赶路是一件比较费时间的事情。

    41个人的团队穿过重重森林，在野兽的嘶吼声和小鸟的鸣唱声中，逐渐离开了南岸范围，踏过死亡之河，抵达彼岸。

    过了河以后，黑山雄忽然问陈立：“老弟，你认路有一手，应该记得之前我们走过的那条路吧？”

    “记得啊。”陈立理所当然的道。

    就算他不记得，“万用地图”也会替他记得。

    “那可就太好了，我们就不用担心迷路了！”黑山雄大喜过望，一副松了口气的样子。

    陈立歪头问道：“老哥，听你这意思……你们这次来的路上，该不会又迷路了吧？”

    “呃，这个嘛……”

    黑山雄打了个哈哈，将自己的尴尬掩饰过去。

    黑山烈日撇嘴道：“阿雄这个家伙，认路的本事真的很差。我们在森林里迷了路，转了整整4个日夜，好不容易才走出来……然后在渡河之后，又在森林里迷失了3天。”

    陈立：……

    不愧是迷路老哥，果然本领非凡！

    陈立很想给黑山雄颁发个“迷路小王子”的勋章。

    不过看着老哥一脸羞愧的样子，还是放了他这一次。

    “这样说来，你们已经在路上耽误了不少时间了。我们赶路快些吧，说不定你们部落那边战况正激烈着呢。”陈立提议道。

    黑山部落正值混乱时期，天天都要打架。

    黑山烈日的这支小队的整体实力也不弱，失去了他们的力量，黑山部落的压力无疑会比以前增大很多。

    “好，那我们加速，赶紧回去帮助霸王他们！”

    黑山烈日点了点头，吩咐几个兄弟轮流搬运东西，加快步伐。

    整个团队，速度提升了30%，宛若开了个疾跑，在陈立的带领下，快速往大草原方向感去。

    很快，天色就黑了。

    路还是比较长的，一个白天完全不够。

    天黑时，众人在森林与草原交界的区域休息过夜。

    睡了一个晚上养足精神之后，又再度启程，踏入了大草原范围。

    到了大草原以后，领路人就换成了黑山烈日。

    陈立跟着他们一路往西，不断点亮“万用地图”上的新区域。

    10公里，50公里，100公里……

    转眼，大半天的时间就过去了。

    一路上遇到了许许多多的野兽，有素食的，也有肉食的。

    其中有为数不少的一部分，都是新手村众成员未曾见过的，感觉颇为新奇。

    比如七八米高的长颈鹿，和比黄牛还大，且耳生双角的草原巨猪。

    这两者体型都很大，也很彪悍，不在人类捕猎范围之中。

    一般来说除非饿急了，否则人类都不会打它们的主意。

    还有吃肉的猛兽。

    陈立等人路过的时候，正好看见一种一半像熊一半像狼的野兽。

    它的体长有将近4米，狼身熊头，长着一对白眼圈，有着锋利的牙齿，两三分钟时间，就把一头落单的野牛给咬死了。

    看到这些大型生物，陈立在好奇心的驱使下，一一靠近过去瞧了瞧属性。

    把黑山雄等人吓了一跳，还以为他忽然想不开要自杀。

    如今的陈立敏捷已经很高，在小心翼翼的情况下，陆地上已经很少有野兽能追得上他。

    因此偷看属性的事情也都是有惊无险。

    最后遇见的那头半熊半狼的野兽，属性就很让他惊讶。

    【裂肉兽（亚成年）】

    介绍：大型食肉、食腐动物，拥有巨大的咬合力和灵活性，通常独自出没

    体型：大型

    体能：25

    力量：30

    敏捷：7

    攻击资质：80

    防御资质：65

    智力资质：50

    特殊资质：无

    健康值：95/100

    这家伙还没成年属性就超过了成年剑齿虎，相当的可怕！

    长颈鹿和草原巨猪也同样很强。

    【长颈鹿】

    介绍：陆地上最高的动物，主要以树梢叶子为食，性格温驯，但发怒后攻击性也很强

    体型：巨型

    体能：35

    力量：30

    敏捷：6

    攻击资质：70

    防御资质：60

    智力资质：25

    特殊资质：迟钝（由于脖子太长，大脑收发信号的速度较慢，显得非常迟钝）

    健康值：100/100

    【草原巨猪】

    介绍：杂食性哺乳动物，主要以植物为食，饥饿时也可能捕杀小型野兽

    体型：大型

    体能：20

    力量：17

    敏捷：5

    攻击资质：75

    防御资质：70

    智力资质：35

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    看到这些动物的属性之后，陈立总算知道大草原上的人类为什么都这么猛了。

    没办法，邻居一个赛一个强。

    要是不好好锻炼身体，连肉都吃不起！

    

