    ……

    …

    紫兰轩。

    客房。

    苏宇轩已经不哭了，虽然小身板还是一抽一抽的。

    大家都用一种很奇怪的目光看着他。

    尤其是弄玉。

    素净淡雅的脸颊上带着茫然，“什么叫把我爹弄丢了？”

    我有爹吗？

    哦，

    我有。

    但早在自己没有记忆的小时候就已经失散了呀！

    她沦落红尘已经是很久很久了。

    但苏宇轩这么说，显然也不会是故意的惹弄玉伤心。这小子可是最会讨女孩子欢心了。

    在场众人，没有一个是傻瓜。

    除了弄玉没有参与此次事件，因此什么也不知道。其他几位的心中其实隐隐都有了猜测。

    韩非眉毛微挑，敏捷的大脑高速运转着:

    “那个兀鹫两次冒险来到紫兰轩的目的都是弄玉，其目的应该就是那颗火雨玛瑙了。”

    “左司马府和弄玉之间唯一的联系也是火雨玛瑙。”

    “刘意死之前，还因为弄玉在紫兰轩大闹一场……”

    “胡夫人和弄玉都有火雨玛瑙……”

    “我虽然没有近距离把玩过弄玉和胡夫人佩戴的火雨玛瑙，但应该是出自同一人才对。”

    又联想到在左司马府上苏宇轩这小子对自己的一记飞踢，真的是因为这小子见色忘义吗？还是为了讨好他的弄玉姐姐啊——

    其实，

    现在就将胡夫人和弄玉联系在一起还缺乏重要依据。

    而能够直接证明这一切的右司马李开又匆匆离去了。

    说是为了不连累紫兰轩，但或许只是为了不连累弄玉？因为弄玉一直就生活在紫兰轩中。

    李开虽然将左司马刘意死亡的前后经过告知了他们，但关于百越往事，却依旧有所隐瞒。

    韩非微笑的看着苏宇轩，“小子，你隐藏很深呐。”竟然比本司寇大人更早就觉察到了真相。

    苏宇轩骄傲的挺着小肚肚道:“请叫我名侦探苏宇轩！”

    “？？？”众人。

    这小子嘴巴里总会冒出来一些奇怪的词语。

    韩非玩味的摸着下巴，“侦探？这两个字很符合我的气质呀！”他是司寇，不就是查案的吗？

    苏宇轩撇嘴儿，想要跟这个无耻的家伙争论几句。

    但是卫庄冷声道:“别废话！”

    这一大一小怎么都这么不正经，话题已经歪到哪儿去了。

    苏宇轩和韩非都被卫庄给吓了一跳。

    俩人不约而同的瞅了卫庄一眼，都有些小心翼翼。

    咋说呢？

    在面对卫庄的时候，韩非和苏宇轩这大小两只也是默契的保持了一种心照不宣的同盟。

    所以说啊，

    这位九公子还真是一个擅长左右逢源的主儿。

    紫女不合时宜的偷笑两声，转而又抱着弄玉，轻拍弄玉后背，抚慰着弄玉波澜起伏的心。

    即便苏宇轩还什么也没说，

    但不管韩非、卫庄还是紫女都已经有了答案了。

    判案才讲究证据！

    但是！这世界上，有多少过往尘封的真相却偏偏都是通过后来者自己的想象还原出来的。

    苏宇轩终于回复了大家的期待。

    他小脸严肃道:“从第一次见到我娘…咳咳，胡夫人，我就发现她跟弄玉姐姐长得很像。”

    “有吗？”韩非在这时候插嘴道。

    像吗？

    我堂堂司寇大人，判案小能手，为什么没看出来啊？

    闻言，

    苏宇轩不屑的看了韩非一眼，“我说是说体香啊，你跟弄玉姐姐睡过吗？你能发现吗？”

    “……”弄玉。

    韩非立刻靠近弄玉，抽动着鼻子闻了又闻，顿时把弄玉给弄得满脸通红，不知所措的样子。她只好躲在紫女的怀中，不敢见人了。

    “公子！”

    紫女双目如刀的看着韩非。

    “哈哈，”

    韩非干笑了两声，赶紧坐回到自己的位置上。

    一旁，

    身形挺拔的卫庄双臂环抱，语气不可捉摸的道:“所以，弄玉和胡夫人是母女的关系。”

    “当年韩国出征百越，胡夫人和当时的右司马李开定了情，呵，打仗之余，还有时间谈情说爱，让胡夫人珠胎暗结，生下了弄玉。”

    卫庄嘴角微勾的继续说道:“后来火雨山庄灭门，胡夫人和女儿失散，自己跟了左司马刘意。”

    “她们一个常年待在左司马府，偶尔出去也只是和自己宫中的妹妹胡美人一起看戏。”

    “一个常年待在紫兰轩中，是这里的一个头牌琴姬。都生活在新郑，但却始终不知彼此。”

    紫女闻言轻笑，“像胡夫人那般端庄的女子自是不会来到紫兰轩这等风月烟花之地的。”

    所以，

    她们一直不可能相见。

    韩非轻扣桌案道:“但又因为这一对火雨玛瑙，百鸟的兀鹫、曾经让火雨山庄灭门的断发三狼，联想到曾经火雨山庄的宝藏，将曾经的一段百越往事从尘封之中揭露出来……”

    至此。

    虽然线索链还不够完美，但所有的真相其实已经被众人拼凑了出来，已经拨开迷雾了。

    这时，

    一直沉默的弄玉忽然说道:“百鸟的兀鹫连续两次来紫兰轩中找我，如果是因为火雨玛瑙，那么兀鹫会不会对我…对胡夫人下手……”

    骤然知道真相，弄玉也不知道是喜还是忧。因为她的母亲现在似乎正处于极端危险中。

    虽然，

    她还无法喊出来那两个字。

    呼！

    一阵疾风消逝，原本站在那里的卫庄已经不见了。

    紫女擦拭掉弄玉脸上的泪水，她看着想去救丈母娘的苏宇轩，没好气的道:“过来！照顾好你弄玉姐姐，她也是兀鹫的目标之一！”

    “可是……”

    “你速度有卫庄快吗？等你赶到，黄花菜都凉了……”

    “可……”

    “我去一趟好了。”紫女站起来笑道。

    “姐姐，”弄玉感激的看着这个一直照顾自己的大姐姐，“我…我…她……拜托姐姐了。”

    紫女也化作一阵香风消失掉了。

    她的轻功比卫庄更好，倒是可以后发先至。

    看着离去的紫女，苏宇轩嘟囔道:“黄花菜凉了才好吃嘛。”

    他说完瞪着韩非道:“都走了，你留在这儿干嘛？”

    韩非苦笑，他示意了下自己被包扎着的胳膊，苦闷道:“等我去了，凉了的黄花菜都被你吃完了。”

    苏宇轩也知道这个韩非不会武功，还受了伤，但是这家伙不是有一把很帅气的剑吗？

    紫女姐姐说起一个奇怪的家伙，苏宇轩就知道是谁了，不就是那个很酷的白发大叔吗！

    苏宇轩问道:“你的剑呢？”

    “我不贱！”韩非不高兴的瞪着苏宇轩这个混小子。

    …

    ……

