    陆晚晚的心突突一跳，随即飞快别开眸，道：“厉景琛，就算我有一天原谅你了，那也是看在院长妈妈的遗愿上，我是不可能再回到你身边的！”

    厉景琛轻柔的问：“为什么？是因为白卿落、厉项臣、庄静他们都还活着吗？告诉我，你想先弄谁？”

    陆晚晚没想到他会突然提这个，不由朝他看去。

    厉景琛看着她柔弱的眉眼，认真发问：“我把他们一个个送到你面前，亲手杀给你看好吗？”

    一顿过后，他接着道：“不如就先从白卿落开始？”

    厉景琛想得快要魔怔了，是不是把这些人杀光了，晚晚就能回到他的身边了？

    厉景琛眸中涌动着暗流。

    “你能杀了白卿落，那厉修齐呢？你也要杀吗？他可是对他父母当年的所作所为一概不知，你杀了白卿落，厉修齐将来又来杀你，最终估计也会死于你的枪下，你爷爷知道后，会不会来找我们算账？”

    厉景琛想说自己什么都不在意，除了她和孩子。

    久久，陆晚晚才开口——

    “你要杀光他们，也不是不行，但不要留下祸患，我不能将安安置于一个危险的境地，就像院长妈妈那样，被突然袭击，死于非命！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    想起枉死的谢柔，陆晚晚的心情便十分沉重：“你得想好，杀了白卿落，厉修齐会不会在长大后来向我们复仇？”

    他忽然轻笑一声，真不愧是他的晚晚，理性中不乏决绝！

    看来是谢院长的死，让她再次成长了。

    ……

    陆晚晚却在这时站了起来，留下一句：“等你想清楚了这些后，我们再商议此事吧。”

    陆晚晚想过了，如果这些潜在的敌人即使被打到残血，也要反扑的话，那她宁可从一开始就绝情点！

    厉景琛看着她渐渐走远的背影，那坚定的步伐中，竟多了一丝杀伐果断。

    “什么没事，你连护膝都没戴！”夏栀急得在后面追他。

    但安安在收到厉旭阳的这份礼物后，便已经练习过一天了，只见他站在滑板上的小身子一摇一晃，板下的滑轮立刻在地上滑出了一个飘逸的“S”型，把夏栀看得心惊肉跳的。

    眼看着滑坡就快到了，夏栀急得直喊：“小少爷，你快停下来！”

    名苑外围，有一片公共地带，地带两旁栽种着杨树，郁郁葱葱的，为路人投下了一片清凉。

    这时，一道关切的嗓音响起：“小少爷，你慢点，下面有个滑坡，小心别滑下去了！”

    “夏姐姐，没事的！”安安说着，放下手中的滑板，一只小脚踩了上去，另一只小脚接着往地上一蹬，整个人就像御剑飞行的小仙童似的，滑远了。

    她头疼的想，以前怎么没发现小少爷这么顽皮呢？

    “夏姐姐，来追我呀！”安安向夏栀喊了声，结果等他回头看路的时候，只见面前居然有一块成年男人拳头大的石块！

    这要是撞上去了，一定会“人仰马翻”的！

    小少爷才是初学者，能在平坦的道路上滑的这么好，已经很棒了，夏栀可不想他去做什么高难度动作！

    但安安因为之前困在名苑，不能上学外出的原因，早就想出来野一野了，此时借着滑板，他放肆的张开双臂，迎接这个滑坡。

    夏栀就见她的小少爷，“嗖”的一下就从滑坡下去了……

    “砰”的一声——

    滑板直直撞在了石块上，顷刻掀翻了过去，一路从滑坡摔落。

    安安来不及心疼滑板，就听将他抱起来的人问：“没事吧？”

    安安想刹车，但此时正处于下坡路段，速度因为重力的作用本来就快，他一时半会想要刹住车，根本是不可能的。

    眼见已经来不及了，安安干脆想要跳下滑板。

    就在这时，一双大手忽然将安安抱了起来。

    安安歪了歪小脑袋：“我爹地？”

    男人垂下眸，微笑道：“你爹地叫傅朔，对不对？”

    “对，不过你是怎么认识我的？我记得自己没见过你呀。”

    安安看向眼前之人，发现是个清隽俊逸的男人，正对他笑得一脸温和。

    安安不由问道：“叔叔，你是谁啊？”

    “我是你爹地的客人。”男人说着，把安安放了下来。

    “我姓时，你可以叫我‘时叔叔’。”

    终于见面了，我亲爱的侄子！

    在时遇温和的笑容下，安安礼貌道：“时叔叔，谢谢你刚才接住了我，不然我就要被那块石头绊倒了，也不知道这滑坡中间，怎么会有一块这么大的石头？”

    自从知道有人暗地里要伤害他和妈咪后，安安便对陌生人警惕了很多。

    男人眼神一闪，温和道：“我们是没见过，但这并不妨碍我认识你，你曾经在电视报道里出现过，就在傅氏分公司开业剪彩的那晚。”

    “哦，原来是这样啊。”安安应了声后，问：“那叔叔怎么称呼呢？”

    安安不由自主的看向了他。

    时遇宛如出题的老师般，假设道：“今天只是块石头，明天如果是辆汽车的话，你又该如何逃脱升天呢？”

    安安忽然有些后怕起来。

    “那块石头，也不知道你会突然从坡上滑下来，不是么？”时遇和他开着玩笑。

    安安挠了挠头，有些不好意思起来。

    时遇忽然敛了笑，有些严肃道：“不过，你要小心了。”

    安安指了指一旁的石块，抱歉道：“夏姐姐，对不起，让你担心了，我刚才差点撞到那块石头上，是这位时叔叔把我抱了起来，才让我避开危险的。”

    夏栀安抚地摸了摸安安的小脸后，偏过头对时遇道：“时先生，真是太感谢您了！”

    她把安安抱到自己身边，不放心的检查了一遍后，才问：“小少爷，刚才发生什么事了？”

    这时，夏栀匆匆从坡上跑了下来。

    她刚才看到滑板一路摔下去，吓得脸都白了，此时见安安平安无事，她苍白的脸色这才好看了点。

    时遇点点头后，轻声道：“我是来见傅总的，能帮我带下路吗？”

    夏栀正想答应，却听安安说道：“夏姐姐，不如我来给时叔叔带路吧，你去帮我把滑板捡起来好吗？那是旭阳哥哥送我的礼物，不能就这样浪费了。”

