    云清在给霍景深打电话。

    所有人都屏息等待着最后的血液检测结果，但她浑不在意。

    她的心思，在刚刚那辆27号上。

    她脑子里有个大胆惊人的猜想，会不会27号就是霍景深？

    要么，就是霍景深安排的人！

    可就算是霍景深安排的人，护她周全，也不至于在看见她被乔天晟开车撞的时候，那么失控愤怒到想置他于死地！

    “……对不起，你拨打的电话无人接听。”

    打不通。

    云清皱了皱眉，莫名有些不安。

    她退而求其次，在手机上操作了一番后，打给了韩默。

    这次电话倒是接通了。

    “太太……”

    “你跟霍先生在一起吗？”

    “……”此时，人在车上的韩默，看了眼后座的霍景深。

    他仍然穿着赛车服，面孔异常苍白。他没受什么重伤，但刚刚撞向乔天晟的时候，他是真想撞死他，所以没有收力，巨大的冲击力，让霍景深受了些轻微伤，胸口微微发闷，这个时候接云清的电话，难保她不会听出来什么……

    见霍景深点头，韩默才开口回答：“是的。”

    云清默了片刻，追问：“他怎么不接电话？”

    “……四爷他在开会，手机静音了。”韩默心虚地擦了擦汗，还好太太不在眼前，不然他对她撒谎真的考验心理素质。

    “原来是这样。”云清似乎信了他的话，“那等他开完会，你让他给我回个电话。”

    韩默松了口气：“放心吧太太。”

    云清勾了勾唇，放下手机，通话结束正好在20秒。

    足够她追踪韩默的位置了！

    云清在手机屏幕上点了两下，一个红点出现在屏幕上，云清眸光一紧，猛地抬头看向出口。

    韩默此时就在赛场外！

    也就是说，霍景深也许根本没去开会，他也在！

    那个27号，很有可能就是霍景深本人！

    而且红点还在不断移动，速度很快……显然是在车上。

    云清眉心紧皱，涌上一丝担忧。

    就在此时，裁判员有些激动的声音响起：“结果出来了！”

    所有人的注意力都集中在检测员手里那两份检测单上。

    只除了云清。

    她听见裁判员的话，只是不咸不淡地掀了下眼皮，目光又落回了手机上，表情有些严肃。

    乔天晟看她这副模样，只以为云清是心虚了，在等外援。

    他坐在担架上，得意洋洋地道：“乔卿卿，你现在答应我之前的条件，说不定我还能大发慈悲，给奚山乔家留点面子！”

    之前的条件，指的自然是让云清跟霍景深离婚，然后跟他订婚的事！

    乔天晟摸着下巴，一张脸被撞得鼻青脸肿，愈发油腻。

    “你老公就是个快死的穷光蛋，跟着他有什么意思……”

    他话没说完，突然看见云清收起手机，大步流星地走了过来！

    看来是想想清楚了。

    乔天晟愈发得意，心里美滋滋地，果然最后的赢家还是他！

    “小师姐，这就对了嘛。识时务者……”

    然而云清连个眼神都没给他，自带寒意地从乔天晟身旁经过，直接走到了检测员面前，开门见山：“我赶时间，先看我的吧。”

    ……这个给脸不要脸的贱女人！

    乔天晟一张脸涨得发青，干脆扬声道：“赶紧把结果公示出来，让大家都看看奚山乔家未来的继承人为了赢，多么不择手段！！”

    观众席上，所有人都伸长了脖子等着看最后的结果！

    乔瑾有些惴惴不安：“大哥，你说清清她真的没有用违禁药物吗？”

    这次云清的车速实在是太惊人了，而且乔天晟又是一副胜券在握的样子，主动提出做血液检测……乔瑾不由得有些动摇了。

    “当然没有！”速来不苟言笑的乔植瞪了乔瑾一眼，“我的宝贝女儿行的端坐的直！”

    “……”乔瑾只好闭嘴，心里默默祈祷大哥不要被打脸……

    而此时手握最终结果的检测员，却只是眼神复杂地看了眼乔天晟，男人那副眼巴巴胜券在握的模样，实在是……滑稽！

    他直接打开了云清的检测结果，怼到了镜头前，当众宣布：“7号赛车手乔卿卿小姐的血液检测结果，就在这里！她干干净净，没有任何异常！相反的，是4号乔天晟先生，我们在他的血液里检测出了高强度的兴奋剂……”

