    ……

    　　天斗城，天斗大斗魂场里里，全大陆高级魂师学院大赛依旧火热进行着，那晚所发生的事情，似乎对这场大赛没有任何的一丝影响。

    　　主席台上，宁风致坐在座椅上，一手撑着脸颊，目光平淡的看着斗魂台上两支战队的斗魂比赛，脸上没有一丝的表情，平静如水。

    　　平时那和煦，宛若春风般的笑容，今天并没有出现在他的脸上。

    　　哪怕这个会场里，响亮着激昂，热烈，激情无比的欢呼，也不能让他的心情掀起一丝的波澜。

    　　人类之间的悲喜并不相同，我只是觉得他们吵闹。

    　　是的，宁风致现在根本没有心情去欣赏什么比赛，哪怕他面上的神色没有什么表现，但是内心中，却是无比的烦躁。

    　　不仅仅是宁风致他一人，主席台上的其他大佬们，脸色也是如此，似乎有着什么心事，心不在焉的模样，这大赛会场里的激昂，热烈的气氛，与他们显得格格不入。

    　　唯一一个正常的人，就是坐在雪夜大帝右侧的人，武魂殿白金主教萨拉斯了。

    　　他现在的心情非常好，看着台上的比赛，性质十足，嘴角还带着一抹笑意，内心充斥着愉悦，甚至想哼起小曲。

    　　但感觉这样太过于招摇，怕被人，变强忍住了这心中激动无比的心情。

    　　那晚的事情，到现在还刻印在这些大佬人物的心里。

    　　曾易竟然是武魂殿圣女的未婚夫？

    　　这个消息，可是惊起了滔天骇浪，不知让多少人，一整晚都睡不着觉。

    　　要知道，曾易可是七宝琉璃宗，剑斗罗的亲传弟子啊，他要是和武魂殿的圣女定下了婚约，那这代表什么，各大势力的非常清楚。

    　　七宝琉璃宗竟然和武魂殿联盟了！

    　　首先，七宝琉璃宗作为上三宗之一，目前还是在天下七宗里实力最强的一位，而武魂殿，更是一个庞然大物，那可是全大陆最强的一个势力了。

    　　这两个势力要是联合到了一起，那这个平静了多年的斗罗大陆局势，顷刻间就发生了变化。

    　　可以说，就算这两个势力没有联合在一起，就是单独存在，也没有一个势力能保证自己能单独碰上一碰。

    　　而两个让人不敢惹的大佬联合在了一起，那下面的其他人，还要不要活了？

    　　七宝琉璃宗要是和武魂殿联合，这个恐怖的实力，他们要是有其他的想法，也就是想要统一整个大陆的想法，他们联合，这个大陆还要什么人能够抵挡？

    　　知道了这个消息后，那些早就站在武魂殿这边的宗门势力，自然是欣喜无比，而那些没有站对，正在观望的宗门势力，可谓是瑟瑟发抖。

    　　别说他们，即使是天斗和星罗两大帝国，都无比的紧张。

    　　这可不是开玩笑的啊，只要稍有不慎，那就是亡国之危。

    　　而其中，作为七宝琉璃宗的盟友的天斗帝国，最为尴尬。

    　　知道了七宝琉璃宗竟然和武魂殿联姻，天斗帝国的皇帝，雪夜大帝，就像是吃了屎一样难受。

    　　天斗帝国如今的实力，高端战力本来就不太行，虽说是一个庞大的帝国，但面对七宝琉璃宗，还是太过于弱小了。谁让人家有封号斗罗呢！还是实力超强的封号斗罗。

    　　对于七宝琉璃宗的反水，雪夜大帝也很难去说什么，毕竟人家的拳头更硬，只能吃下这个哑巴亏。

    　　宁风致心中也是非常的窝火，他没有想到，武魂殿竟然会如此的不要脸，看到了曾易的强大实力，怕属于他们的大赛冠军不保，竟然把曾易带到武魂殿软禁起来，还美曰其名的说是让曾易去武魂殿和他们的圣女相处一段时间，促进促进感情。

    　　这倒还是小事，就是让曾易知道了自己被欺骗了，生怕他反出七宝琉璃宗。

    　　本来，宁风致是像过些事情在和曾易说说这个婚约的事情，至少要在大赛最后阶段，也就是去武魂城之前让曾易知道。

    　　曾易的性子，宁风致也了解，要是让他知道了被人欺骗了，莫名其妙的多了一个婚约，那他肯定会逃跑，他宁风致不可能强行绑着曾易在七宝琉璃宗，曾易那样的天赋，他是不可能那样去对待曾易的。

    　　宁风致是想着，曾易和七宝琉璃宗结下了深刻的羁绊后，在告诉他这件事，这个时候，曾易要是不同意这件事情，他也不会强迫曾易。

    　　因为，这个时候，他七宝琉璃宗已经有了反悔的实力。

    　　是的，剑斗罗在这个关头突破了九十七级，这个境界的剑斗罗，加上骨斗罗，还有七宝琉璃塔的辅助，这等实力，不会虚武魂殿。

    　　而且，宁风致还看到了另一个可能。

    　　就是在唐三的身上。

    　　宁风致已经清楚，唐三的父亲是谁，那就是十多年前，让武魂殿无比头疼的人物。既然那人的儿子出现了，那人自然也会出现。

    　　他们的背后，就是上三宗之一的昊天宗。

    　　而自己的女儿宁荣荣，还有曾易，都是那人儿子的好朋友。要是七宝琉璃宗有难，他们自然不会袖手旁观。

    　　七宝琉璃宗加上昊天宗，足以抵抗武魂殿。

    　　可惜，他宁风致还是算错了，武魂殿竟然会如此的果决，立刻出手把曾易带走。

    　　要是他早一些那事情告诉曾易，就不会这样了。

    　　一想到着，宁风致心中就无比的后悔。

    　　现在，几乎所有的目光，都集中到了他七宝琉璃宗上，武魂殿这一招，让宁风致有些难以招架。

    　　大赛会场上，气氛已经热火朝天，但观众们都不知道，这看似平静的全大陆高级魂师学院大赛，背后，各方势力已经是暗流涌动。

    　　“下一场比赛，天斗二队，对战，天水学院战队！”

    　　随着裁判的高喊，观众们的尖叫和呼喊都更加的响亮，激情澎拜，情绪高昂。

    　　大家都知道，这两支战队都是出线的热门队伍，两队之间的强强对决，精彩程度绝对无比的刺激，一定能大饱眼福。

    　　事实确实如此，这场比赛已经是让观众们大饱眼福了。

    　　但是，最令他们意外的是，这一次的天斗二队，不再是一人上场比赛，而是七人。

    　　而最让他们期待的曾易，今天没有在场，取而代之的是，七个身材窈窕，年轻漂亮，气质出众的小姐姐。

    　　比赛台上，两支战队，十四个人，竟然都是漂亮的小姐姐，这是关注这场比赛的人没有预料到的。

    　　“这就是全大陆高级魂师大赛的舞台吗？啊啊啊~真是热血沸腾啊！我开始兴奋了！哈哈哈——”红绫音感受着赛场上激情热血的气氛，脸上洋溢着止不住的兴奋之情。

    　　“让我们大干一场吧！”

    　　......

    　　一抹红霞在天边弥漫，天上的那轮圆日，也逐渐变得赤红。

    　　夕阳下的官道，一辆马车正在缓缓前行。

    　　渐行渐远，一路上，除了疾影马的嘶鸣声，马蹄声，就是车轮子轮动的响声。

    　　似乎过了很久，一座繁华的城市出现在了马车的视野里。

    　　看似很近，但似乎有很远。

    　　恍然间，窗帘被掀起，展露出了一张绝美如仙般的容颜。

    　　千仞雪看着那远处的城市，眸中流露出了一抹怀念，又闪过一抹复杂，最后幽幽的叹息一声。

    　　“武魂殿快到了。”

    　　千仞雪像是在和车厢里的人说话，但是这宽敞豪华的车厢里，除了她意外，并无一人。

    　　“知道了。”

    　　回答她的人，并没有在车厢里，这声音，是从车厢顶上传来，语气很淡，没有别的情绪，似乎一切都无所谓，什么的漠不关心。

    　　曾易躺在车厢顶上，双手枕着脑袋，嘴巴叼着一株草根，微眯着眼睛，额前的一缕发丝，随着这温和的微风，轻轻拂动。

    　　听了千仞雪的话，过来许久，曾易懒洋洋的坐了起来，像是刚刚睡醒一般。

    　　望着马车前进的方向，那最终的尽头，就是一座巨大的城市。

    　　作为武魂殿的大本营，武魂城的繁华程度，即使是两大帝国的皇城，也比不上。

    　　夜色开始慢慢看下，即使还很远，曾易依旧能看到这座繁华的城市里，亮起了霓虹的灯光。

    　　夕阳下，这座武魂城，显得格外的美丽。

    　　但是，曾易知道，即使它再繁华，再美丽......

    　　对于自己来说，不过是一座牢笼罢了。

    　　......

