    天都市。

    中心会场。

    伴随着光影的流逝，二星之战正式开启，人们的目光，也落在了各大协会的参赛代表身上。

    尤其是——

    剑卡师协会。

    只是。

    当他们齐刷刷看去的时候，顿时倒吸一口冷气。

    这次。

    剑卡师协会派出的，竟然是一个比上次余云杰年纪还要大的老者，脸上的皱纹，像是野蛮生长的牛油果。

    充满了岁月的痕迹。

    这……

    各大协会脸一黑，又、又来一个宗师？！

    “见鬼！”

    “剑卡师协会都是老年选手么？”

    “这是谁？”

    “不知道，查不到资料，剑卡师协会目前已知的所有修炼者里面，根本没有这位的任何资料！”

    人们心神震撼。

    这位又是谁？

    新人？

    这可不像啊……

    转修来的？

    下意识的，他们看向了陆鸣。

    然而。

    陆鸣仅仅只是微微一笑，露出帅气的颜值，让人捉摸不透。

    各大协会更蛋疼了。

    “此人……”

    “小心些。”

    “我怀疑是当初避寒山庄事件中的宗师……”

    “疯了？宗师转修二星？”

    “毕竟……它们欠陆鸣的也是救命之恩，那么多宗师，总有几个愿意报恩的。”

    “也是。”

    众人叹息。

    剑卡师协会……

    为了争夺荣耀前十，真的是煞费苦心！也对，剑卡师协会的优势，都在低星级，因此，没必要跟他们冲突。

    于是。

    各大协会心中有数了。

    而此刻。

    小世界中。

    那些十三四岁的选手们，看着这老头，也很震惊。

    又是一个老爷爷！

    当然。

    这不是重点。

    重点是，他们都看过第一次比赛，看过那个比他年轻一些的老头到底拥有怎样恐怖的战斗力！

    所以。

    这位……

    莫非又是一个宗师！

    “有可能。”

    “我师父说，剑卡师协会会在低星级不择手段，尽量不要招惹。”

    选手们对视一眼。

    看着那老头如往常一样，平淡的坐在大树下，选手们对视一眼，最终，选择了无视这个老头。

    没办法。

    打的话……

    万一又是一个宗师呢？

    联合？

    不存在的。

    忘了上一次，一星战斗的时候，那个老头的恐怖实力了？

    而这个……

    可能更恐怖！

    因此。

    战斗再次爆发，又还原了第一次的场景。

    选手们互相争斗，老者在看戏，这一次，神箭手协会、制卡师协会、剑修协会，都是在全力厮杀。

    一批又一批的选手淘汰。

    最终。

    神箭手协会赢了。

    是的。

    就连观众们都没想到。

    那个神箭手协会的小家伙，居然灭了制卡师协会，灭了剑修，灭了能量战士，最终杀出重围。

    甚至——

    几乎没有受伤！

    “又一个超级天才！”

    “神箭手协会居然还有这种储备。”

    “野心不小啊。”

    “可不是。”

    人们惊叹不已。

    不愧是全世界的比赛啊！

    你瞅瞅，除了剑修协会的小姑娘，神箭手协会这边，竟也出了一个二星超级小天才，实力强悍。

    此刻。

    万众期待下。

    那位神箭手协会的小天才一步步走到剑卡师协会的老者面前，神色凝重。

    终于……

    到了这一步。

    他现在有一种刷完了小怪打BOSS的感觉。

    “老爷爷。”

    小天才恭敬的说道。

    “你好。”

    老者微微一笑。

    “我要出手了。”

    小天才神色凝重。

    “来吧。”

    老者一如既往的平淡。

    好淡定。

    人们的目光充满肃然。

    果然。

    他们就知道剑卡师协会的角色不会简单，一个余云杰的宗师一星，眼下，很可能又是一个宗师……

    于是。

    小天才弯弓、射箭。

    咻！

    寒芒闪烁。

    那一箭穿透了老者的胸膛。

    就算如此。

    老者依然平静。

    果然……

    小天才警惕起来，老爷爷竟然如此淡定，看来跟那位一星的爷爷一样，战斗力依旧恐怖……

    然而。

    就在这时。

    利箭闪过。

    轰！

    老者胸口出现一个坑洞，带着笑容随着飘逝的声音消散在天际。

    死亡。

    刷！

    剑卡师协会，淘汰！

    啊？？？

    小天才一脸茫然。

    观众们：？？？

    等等。

    刚才发生了什么？

    见鬼！

    等现场确认结果，将小世界关闭，将那位小天才送回来的时候，人们才看到了镜头捕捉的一些回放。

    嗯……

    在小天才那一箭之下，老头被当场洞穿。

    然后……

    死了。

    然后……

    就没有然后了。

    老头失败，排名第二。

    那神箭手小天才获胜，排名第一。

    ？？？

    人们恍恍惚惚。

    就……

    就这？！

    怎么、怎么感觉跟想象中不太一样？！

    而此刻。

    剑修协会。

    那位前去调查老者身份的弟子已经回来了，急忙说道：“会长，查清楚了，那老头不是什么神秘强者，而是剑卡师协会的看门大爷，姓秦，真的只有二星修炼者的实力，很普通，随便打就行。”

    剑修协会：？？？

    他们看着自家的第三名陷入沉思……

    他们……

    居然输给了看门的秦大爷？！

    艹！

    ？？？

    所有人都方的很。

    下意识的。

    有人看向剑卡师协会的位置，陆鸣仅仅只是微微一笑，深藏功与名。

    你看。

    很简单不是么？

    许久。

    总排名再次公布。

    剑卡师协会依旧遥遥领先，冠绝第一。

    剑修协会因为一个第二、一个第三，仅次于其后。

    神箭手协会因为一个第六，一个第一，也只能排在第三位。

    ……

    刷！

    成绩出来，所有人都无语。

    这比赛……

    为什么跟想象中不太一样？

    如此规模的比赛，如此庞大的资金，如此严苛的规则，不应该是热血又刺激的战斗吗？

    为什么……

    有点蛋疼呢？

    于是。

    人们的目光又落在剑卡师协会身上。

    还能因为谁？

    ?的！

    就是他们搞的！

    这狗曰的陆鸣！

    ……

    于是。

    协会们提出了抗议。

    不能这么玩！

    太过分了！

    好好的热血战斗，让你玩得跟回合游戏一样……我们跟你拼实力，你跟我们玩兵法？是不是过分了！

    当然。

    我们的主办方直接驳回了。

    “这太不公平。”

    各大协会愤怒。

    “很公平。”

    主办方悠然说道，“你要知道，我们这次举办的荣耀盛典规则，就是综合。”

    “所以？”

    各大协会疑惑。

    “所以……”

    主办方顿了顿，“会长智商也属于评测范围。”

    各大协会：？？？

    ……

    他们很快回去了。

    没办法。

    再争下去，就说明自己智商不足了。

    呵呵。

    不就是玩策略么？

    玩死你们！

    他们决定了，下一场，就让所有弟子们联合起来，攻击剑卡师协会。

    没错！

    这次……

    他们就要玩策略！！！

    于是。

    各大协会集合，很快制定了下一场的计划——全力进攻剑卡师协会，然后剩下的人再继续竞争。

    呵呵。

    玩兵法？

    谁怕谁。

    下一场是三星！

    三星！

    这些孩子基本上都是十四五岁，心智成熟，警惕性高，服从命令，也曾击败过无数次所谓的转修修炼者。

    怕什么？！

    呵。

    真当他们好欺负。

    “如果他们又派出一个老头呢？”

    “打！”

    “给老子往死里打！”

    “嗷！”

    ……

    而此时。

    剑卡师协会这边。

    李昊然也看向陆鸣。

    “师父。”

    “我们怎么办？”

    李昊然问道。

    “随意。”

    陆鸣很淡定，“我们玩过两次套路，对方应该不会上当了，所以……随意吧，这局拿多少分都是缘分。”

    “好。”

    李昊然明白。

    他也看出来，如果没猜错，这次上场的……就是炮灰！

    数十名天才一起围攻，就算是余云杰，估计也得凉，所以，他们决定随便派出一个三星修炼者。

    嗯……

    剑卡师部门或者箭卡师部门都行。

    “我来吧。”

    一名老者站出来。

    原神箭手分会会长。

    “……”

    李昊然沉默。

    这位……

    他还真有点不想让他去。

    第一，老前辈实力一般，同境界可是连叶良飞都打不过，三星境界，更是连剑卡师的其他入门三星都打不过。

    第二，对方一看这年纪，就知道是套路，咳咳……不会上当了。

    第三，老前辈德高望重，上去送死，对名誉会有影响，有些丢人啊……

    “你想好了？”

    李昊然苦笑。

    “嗯。”

    老前辈语气坚定。

    他既然做了决定，就不容反驳。

    李昊然……

    会尊重他的选择。

    他很清楚，这次上去，就是当炮灰的。

    因此，他才要出手，现阶段，还在三星境界的修炼者，基本上都是神箭手协会曾经的弟子，也都是他的部下。

    让他们去当炮灰？

    自尊心会受创的。

    既如此。

    还不如他自己来……

    他经历过宗师，也经历过低谷，早已风轻云淡，就算上去就被击败，心智也不会受到丝毫影响。

    因此……

    他平静的很。

    再说。

    会长待他如此看好，他总要做点贡献的。

    哪怕——

    是作为一个炮灰。

    “明白了。”

    李昊然神色凝重，“那等下您就代表我们三星选手上场。”

    前辈……

    终究是前辈。

    “好。”

    老前辈微微一笑。

    ……

    于是。

    三星之战。

    在众人期待的目光中登场。

    只是。

    当观众们的目光扫过去的时候，都有些愕然，因为剑卡师协会的代表，赫然又是一位老爷子……

    “艹，又来？”

    “又玩套路。”

    “过分了啊……当大家都没有智商么？”

    众人无力吐槽。

    套路！

    又见套路！

    同样的套路，玩了三次，是不是过分了？！

    “剑卡师协会要凉……”

    “对，听说各大协会已经联合准备一起出手了……”

    “对的。”

    观众们喜闻乐见。

    此刻。

    各大协会也是满腔怒火。

    他们已经打定主意，这次要联合绞杀剑卡师协会代表了。

    无论……

    是谁！

    因此。

    就连陆鸣也做好了0分的准备。

    甚至，他和小白已经开始计算，如果这一场0分的话，后面到底要多少分，才有希望继续拿第一。

    我们的神箭手老前辈也上台了。

    他知道自己实力弱……

    因此。

    他也做好了秒被淘汰的准备。

    然而。

    当比赛开始。

    当所有人进入三星虚幻世界的时候，令人惊讶的是，所有人的修炼者选手，竟然第一时间避开了老者……

    老者：？？？

    啥……

    啥情况？

    如果没记错的，他的任务是炮灰啊……

    炮灰是啥子晓得不？

    就是那种……会长说过的快乐亚索，快乐就完事的那种……0-11的那种。

    虽然他不太懂，但是依然记下来了。

    可是……

    这剧情……

    好像跟想象中不太一样？

    ……

    他懵了。

    当然，陆鸣也懵了。

    这……

    这又啥剧情？

    陆鸣愣是半天都没看明白。

    而此时。

    我们的制卡师协会代表走了过来，看着陆鸣懵逼的表情，顿时爽的飞起，大笑出来，“哈哈哈哈，是不是很懵逼，是不是很惊讶？！”

    “哈哈哈哈！”

    “我们说过，玩战术……”

    “根本不怕你！”

    制卡师协会代表傲然。

    “你真以为……”

    “我们会那么蠢的围攻你去送死？”

    “太傻了！”

    “我们都是演戏给你看的。”

    “呵呵。”

    “我们早看明白你的计划了！”

    “从比赛开始，你就在玩套路了。一个强势的一星，一个羸弱的二星，让我们分不清楚。三星阶段，在我们以为你又玩套路的时候，你又派出一位最强的宗师转修选手，让我们上去送死……”

    “对不对？”

    “呵呵。”

    “我们早看穿了！”

    “在那个看门秦大爷之后，你这次派遣出来的，就是曾经的神箭手协会分会长，真正的宗师级前辈！”

    “然后……”

    “想让我们送死，搅乱所有人的分数！最好是优先击败剑修协会、制卡师协会和神箭手协会丢不对？”

    “这样……”

    “第二名，第三名，第四名的分数机会大幅度下降！”

    “对你们大有好处！”

    “毕竟。”

    “最终排名是看总分的。”

    “呵呵。”

    “你计划的很不错。”

    “可惜。”

    “早已被我们看穿。”

    “所以……”

    “根本不会有人上去送死！哈哈哈，我们会按照我们的标准，筛选出最强和次强的，保证名次的正常。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    制卡师代表大笑。

    其余协会代表也是嘴角露出一抹笑容。

    想跟他们玩战术？

    陆鸣还是太嫩了。

    当然。

    我们的陆鸣同学此刻的表情已经从迷惑.gif进化成了迷惑.avi，又到了一脸懵逼.rmvb。

    你们……

    可太?优秀了。

    ……

