    似乎察觉到了花心月此时的内心戏，于是崇明嘲讽的说道：“怎么一脸的丧气相？后悔与我一起去锦鲤池了？要是现在后悔你还来得及回……”

    “崇明，我不想跟你吵！请你务必闭上你的嘴！”本来她心情就烦透了，结果崇明还一个劲儿的在她身边煽风点火，现在她真的要多烦有多烦。

    “谁让你板着一张臭脸……”崇明侧眼瞄了花心月的脸一眼道。

    “哼！是我逼着你，让你看我脸了吗？”花心月冷哼一声，然后快速往前走去，她真的想尽快喂完锦鲤，然后离这个总让他生气的人远一点！

    花心月走在前面，拎着些许的鱼粮，来到了河堤边沿上。

    她看着周围的人都投下了铜币，双手合十，似是祈愿，等到祈愿完毕，便尽数离开。

    花心月低下头，看了看池塘清澈的河水，再看看底部累积成堆的铜币小山丘，表示有些无奈……

    她撒了一把鱼粮，便引来了无数前来觅食的锦鲤。

    领头的是一只拥有金黄色鳞片的金色锦鲤，它一口就吃掉了花心月的居多鱼粮，随后它摆着尾巴，扭过去半截身子，似乎是在认可花心月的鱼粮，又或许是在召唤同伴。

    随后，花心月便看到众多锦鲤，如同龙卷风一般迅速朝着她这边赶来。

    身上挂满各色花斑的锦鲤，泛着珍珠光泽的白锦鲤，全身朱红的红锦鲤，其中黑锦鲤最多，乌压压的一片。

    他们快速游动在水里，抢夺着剩余的鱼粮，有的甚至还为一颗鱼粮打了起来，身子相撞斗争激烈。

    “你多洒些……”崇明看到这么多锦鲤后，便前来凑热闹，蹲在花心月的身旁，看着她的侧脸，微微笑着。

    “你不是来许愿的吗？”花心月没有看崇明，只是专心喂着这群贪吃的锦鲤。

    “哦，差点忘了正事！”崇明被花心月这一提醒，便从储物锦囊拿出了两个铜币，一个攥在手心，将另一个伸到花心月的面前，“你许吗？”

    “这铜币鱼又不吃，投了不是浪费？不如我这鱼粮来的实在，还能引来这么多鱼……”花心月嘴角扬起了得意的笑，看着那些争抢鱼粮的各色锦鲤，心中不断升腾起满足感。

    “就是不知道，这里鱼这么多，愿望会不会快点实现……”崇明将那枚递给花心月的铜币攥紧在自己的手心，看着这两枚铜币喃喃自语。

    “你竟然还会许愿？你不是最不信这种东西的人吗？”花心月大力一挥，朝着远处的湖面，撒了一把鱼粮。

    “真没想到……你挺解我啊？是不是偷偷暗恋我？”崇明嘴角挑起一丝得意的笑，转眼看着花心月那张逐渐变得僵硬的脸。

    “呸！崇明你少自恋了，我暗恋你？除非我这鱼粮被人偷了！”花心月这边嘴刚说完，悲剧就发生了，鱼粮被一股子外来的力量撞飞了出去。

    崇明见状，赶紧拉住花心月的胳膊，将这个险些掉进鱼塘喂鱼的人拉了回来。

    花心月拍着胸脯站在堤岸边，深呼吸了两口，刚稳住身子，心中就生起了一股无名之火。

    她倒是要看看到底是谁撞得她，长没长眼睛？

    锦鲤池旁，刚刚路过一群小孩子，他们拿着手提灯，围在一处河堤旁，有打有闹一片欢声笑语。

    其中，一个小男孩的小提灯因为与花心月相撞后，手没拿稳，灯掉在了地上，烛焰因为沾到了地面潮湿的泥土，灭了。他刚要心疼，就看到了花心月一副，要教训熊孩子的架势，朝着他这里走来。他一慌，撒腿就跑，追着那些跑在他前面的孩子，如同一个被野猫瞪了一眼就落荒而逃的小老鼠。

    “真是倒霉……”

    花心月叹了一口气，转过身刚要去摸鱼粮，就听到了崇明一阵嘲笑。等到她自己一看才发现，她的鱼粮被刚刚那熊孩子给装撒了，一半撒在河堤岸上，一半沉入了水底，正有一群锦鲤张大嘴巴在水里争抢不休。

    “可恶的熊孩子！”花心月顿时没了喂锦鲤的兴致，倒是有了修理熊孩子的兴致。

    “爱生气容易变老呦，花心月阿婆，哈哈哈哈。”崇明捂着肚子笑，看着花心月的这一脸的气急败坏，真是没来由的想笑，结果真的没能忍住，他笑出了声。

    “哼！”花心月不想理会崇明，只想去找那几个孩子，便朝着那几个孩子的方向走了过去。

    那些小孩，跑到前面的一颗柳树下就围着一个卖水果的阿婆打转，那个阿婆似乎不觉得吵闹，依旧一脸笑眯眯的看着那些孩子们。

    看花心月急匆匆的赶来这边，一脸怒火，紧皱的眉头，如同一个川字。即使如此，阿婆依旧笑道：“吃个果子吗？免费给你的，吃了心情就会变好。”

    “谢谢你阿婆，我不吃，你们几个刚刚谁撞到我的？”花心月的怒气吓坏了这些孩子，他们都瑟缩的躲到树后，还有些躲在阿婆身后瑟缩着，生怕花心月打他们。

    “怎么了姑娘？”阿婆笑着，将递出去的那颗果子收回。

    “刚刚这些孩子，在河堤旁打闹，撞翻了我的鱼粮，就一走了之了，连一声歉都没有，实在是些没有礼貌！”花心月气呼呼的说着，像极了一个上门讨债的债主。

    即使如此阿婆依旧点头微笑，笑眯眯面不改色的道：“小孩子顽皮不是很正常，你这姑娘心肠也好，就要个道歉，那你们就道个歉嘛……”

    树后，一双水汪汪的眼睛闪烁了两下，他见阿婆都发话了，这才鼓起勇气，挪着步子走到阿婆身边，眨着一双天真的眸子，机谨的看着眼前的花心月道：“姐姐，你可不要打我，我知道错了……”

    “既然你都道歉了，我也没必要跟你这个小孩子计较……记住教训，下次千万不能再撞到人了！”花心月轻轻地戳着他的小脑袋，笑着说道。

    “真的？那个……其实如果姐姐你刚刚不那么凶，我们也不至于跑那么快了……”小孩子见花心月没有责备自己后，便挠着头，不好意思的说出了心里话。

    “是啊姐姐，你应该多学习阿婆，你看阿婆笑起来多好看呀！”一个躲在阿婆的小姑娘抱着阿婆的手臂说道。

    树后面的这几个，藏起来的孩子们，听了这个小姑娘的话后，便都纷纷迎合着说道：“是啊，我们都很喜欢阿婆的笑呢~”

    阿婆的笑脸就像是一个天然的招牌，即使她已经上了年纪，却依旧每天以笑脸相对，似乎她的脸上没有其他的表情，只有笑容。

    正是因为她的笑容很温暖，所以那些孩子都很喜欢她，总会在她身边打闹。

    因为在那群孩子的眼中，这位阿婆，就像他们自己的婆婆一样，在他们打闹的时候静静的笑着，等到她们乏了渴了还会递上香甜的果子。

    阿婆的果子很好吃，于是便吸引了很多人前来购买，很快更多的人记住了这个阿婆，阿婆的生意，也就这样越来越好。

    “我刚刚真的很凶吗？”花心月倒是没注意到自己的表情，指了指自己，扬了扬眉毛。

    “嗯嗯……”小朋友们都点了点头，十分认真。

    “好吧……”

    花心月无奈的叹了一口气，试着努力的舒展眉头，扬起嘴角。毕竟她今晚，可没遇到什么令她开心的事情，让她笑确实有些难。

    “加油姐姐！”

    一旁的小朋友，在她身边加油打气，还有的小朋友努力扮鬼脸，讨她开心。

