    “包子，你看一下，你能领到什么好东西？”叶修品味完末日之星，扭头看向包子入侵道。

    “好的，老大！”

    包子闻言，立马应声，转身就领取了奖励，和叶修不同，他拿到的是一把橙武，恰巧就是流氓职业最常用的护爪类武器。

    一时间，网游里诸多玩家眼红无比，脸上毫不掩饰各种羡慕的表情，纷纷在公频里“迎头痛击”着兴欣众人。

    撕裂末日（护爪），等级75。

    重量2.2千克，攻速5。

    物理攻击771，法术攻击767。

    力量+40，智力+31。

    附加属性：

    攻击强化+10，攻击效果+5，攻速+3，街头风暴技能等阶+2。

    攻击时，武器发动撕裂之意，命中敌人有5％的机率，令目标陷入出血状态，效果持续10秒。

    “不错嘛，运气比我好。”叶修笑了笑。

    包子的撕裂末日，属性那是异常强悍，比起之前几人刷本得到的那把太刀杀破狼，远远还要好上很多，大概和昧光的虎之印，在一个品质间，层次且不分伯仲，算是极品中的极品。

    就单说一个攻击强化，是根据角色面板提升伤害，比起叶修的末日之星，还要有过之而无不及。

    除此之外，攻击效果加成，就更显这把武器的恐怖之处，顾名思义，流氓这个职业，能打出的负面状态有很多，比如出血、中毒、眩晕等等，得到这样一个全面提升，其珍惜程度，不言而喻。

    再之下，攻速加三，对于吟唱施法职业以外，都是特别受欢迎的属性，更别提大招街头风暴提升两级，那可是苍穹战矛和斩鬼太刀，都无法涉足的属性。

    两大装备一出，无数眼热的玩家，不约而同找上了君莫笑和包子入侵，询问他们是否有意向转卖。

    这年头，不差钱的玩家还是有很多的，对于这些询问，叶修和包子，自然是不予理会，穿上新拿到的装备，两人也开始和魏琛一样，四下溜达。

    而这时，寒烟柔和百花缭乱的第一轮圣诞活动，此刻也已经结束，唐柔有乔一帆和莫凡配合，一场下来，拿到了17双袜子，张佳乐一人独占鳌头，虽说没有荣获大满贯，但也仅差一线，到手19双袜子。

    至此，兴欣结束的第一波活动中，以宁子琛、叶修、还有包子，收获最大，其次是张佳乐和魏琛，唐柔排名最后，不过成绩，却也十分出色。

    两次电视，两次大满贯，而且还各得了满贯奖励，在世界频道中，想让人不注意都不行，于是乎，各大公会那叫一个愁啊！郁闷的都快吐血了。

    可即便这样，那又如何呢？联盟又搞不起来，就算搞起来了，由于任务的随机性，不可控的变数很高，也无法正面针对。

    各大公会正为此忧伤呢，另一边的宁子琛等人，早早开启了第二轮活动，因为知道了满贯有额外奖励，所以兴欣众人对待这个活动，更加认真了许多。

    很快，每个角色三次活动的机会就用尽了，众人也从这知晓了，大满贯果真不是那么好拿的。

    至少，唐柔小队两次尽最大努力，也没能拿下二十双袜子，最大的成就，也堪堪只有十九双而已，倒是魏琛和张佳乐这边，在随后的两轮活动中，拿到了一次大满贯。

    奖励没有让大家失望，六件橙装，虽说不比虎之印，但也是难得的极品。

    而宁子琛，哪怕是凭借自身装备够硬，也只拿到了一次，在第三轮活动中，也不知道玩家们是不是变聪明了，得到一双袜子后，纷纷就苟了起来，找了半天，最终还是错失了一双。

    至于最后的叶修和包子，在接下来的两轮中，运气似乎略有不佳，分别抢到了十五双和十六双袜子。

    要说第一次满贯，其实不管是宁子琛，还是叶修和包子，在一定程度上，是凭借运气使然，叶修那边最后的收网行动，让他斩获了袜子，如果当时他们盯着的那队玩家，将袜子平均分在每个人身上，叶修再能干，也没可能把分散的五人全部照顾到。

    而宁子琛呢？要是没遇见那些他的粉丝，光满地图找人，就已经够他受的了，还别说一波接一波的俱乐部敢死队。

    所以说，大满贯这种事，那是意外之喜，可遇不可求，能拿到最好，拿不到也无妨，反正排名最后也会有额外奖励。

    最起码三回合下来，兴欣的成绩，遥遥领先，魏琛以五十五双袜子的成绩，将原本三十一双领头的成绩，硬生生给刷了下去，这让本该令人艳羡的三十一双成绩，显得格外渺小，更别提在他们之后，君莫笑和包子入侵二人小组那五十一双了。

    要说最可恨的，还得当是兴欣的个人榜莫属，帝血弑天以五十九双袜子的成绩，摧枯拉朽，百花缭乱好像也不甘示弱，用五十八双袜子的成绩，稳居第二。

    在榜单平均成绩来看，这两人的排名，压根无法撼动，不过从这，叶修敏锐的察觉到了两个人，在人均榜第四中，有一支双人小队，抢到了三十双袜子。

    平均成绩十五双！

    虽说比不上叶修和包子，但人均十五双圣诞袜子的成绩，着实令人耳目一新，毕竟，这两人可不是什么有名的大神玩家。

    叶修点开列表，这个小队的两个角色，一个叫莫敢回手，一个叫谁不低头，从所显示的角色职业上来看，两个角色的职业居然相同，都是神枪手。

    “神枪手吗？”

    叶修喃喃一声。

    近年来，由于周泽楷的人气影响，再加上，轮回上赛季又拿到了总冠军，于是网游里，神枪手这个职业，也算成了第一热门职业。

    据官方数据公布，轮回夺冠仅一周时间，荣耀十个普通区里，光转职神枪手的角色，就一度高达五万之多。

    这五万多个角色，倒底是一时冲动的马甲，还是什么的，叶修也无法猜测，总之有一点，如此盛况，简直是前所未有，因此，荣耀官方这才按捺不住地公布出来，秀了一回数据。

