    李生道脸上挂着冷冷的笑，他再次讲到舒治国办公室的时候，发现舒治国已经不在办公室了！

    他心一凛，猛然回头，门被推开，进来了四个西装笔tǐng的青年汉子。

    “你好！李生道同志，请跟我们走一趟吧！”为首的青年汉子盯着李生道冷声道。

    李生道后退了一步，一手按在舒治国的办公桌上，道：“舒书记呢？他不在吗？他什么时候出去的？”

    青年汉子缓缓的摇头，脸上目无表情。

    李生道心猛然下沉，道：“这不可能，舒治国的屁股也不干净，他敢整我？”

    “舒治国，舒治国！”李生道叫了两声，却听不到任何回音，他情绪一下子变得暴躁，他将舒治国整齐的办公桌上的文件一份份翻开。在一叠文件最下面，压着一份讲话稿……《关于严厉整治公安系统腐败、暴力执法，建立治安文明泄河，“两打一建”工作会议上的讲话。》

    “两打一建”？李生道从未听过这个名词，两打一建是针对公安系统的？

    李生道缓缓的摇头，努力的让自己看清楚一些，他瞪大眼睛，很快就看到了一段文字：“李生道同志的严重违纪行为，给沮河公安系统乃至政法系统带来了非常消极的影响，这也说明，公安系统内部的确是长期存在有很严重的问题！

    我们有些同志，不懂得正确的运用正确的处理问题的方法，一味的只知道蛮干、硬干，这给县委和县政府的工作造成了很大的困难。就像李生道违纪的案子，县委早就有成熟的、详细的计划。

    但是，县委的计划屡屡不得不更改，原因就是我们有些同志，工作方法简单直接，听不进领导的意见，自以为是正义的化身……就冒干蛮干，对这样的同志，我们也是要坚决追究责任的……”

    李生道瞪大眼睛看着这些文字，一幅幅图画在他脑海里不断的浮现，他此时终于明白，这一切都已经预演好了，所有的演员早就归位了，只等着他作为主演上场，一切就可以继续往下推进了。

    一念及此，李生道仰天哈哈大笑起来，他的笑声如夜枭一般森然，让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “舒治国啊……舒治国……世人都说你心比炭黑……你果然名不虚传。你牺牲黄小华，却早也瞄准了我，最终却是为了解决陈京这个大麻烦，你这一石三鸟之计，果然堪称绝妙！”李生道朗声道：“陈京啊，陈京！你终究还是年轻了，比不了舒治国的老谋深算！”

    说到此处，李生道顿了顿，接着道：“我们完蛋了，也就罢了，我李生道罪有应得……早就该死！陈京却晃年轻人中的佼佼者，被舒治国如此暗算了，实在可惜了……“”

    他轻轻的哼了一声，冲着进来的四个西裴汉子道：“我就不劳你们兄弟了，我自己会走！”

    他大待步的往外走，走到门口的时候，他猛然回头。

    舒治国从另外一间房lù出半个身子看着他，两人恰好了照一下面。

    舒治国没料到李生道会忽然转身，两人对面，他有些措手不及！李生道嘴角抽了抽，嘿嘿一笑道：“藏头缩尾的东西，以为能成多大的气候？终究会死无葬身之地！”

    澧河忽然变天，县委常委、县委办主任涉嫌严重违纪，被市纪委双规。

    县委常委，县新任政法委书记、县公安局局长李生道涉嫌严重违纪，被纪委双规。

    县里两位重量级领导被双规，震动整个湛河，很快，舒治国便亲自主持了县公安系统“两打一建”工作会议，在会上他发表了重要讲话，矛头除了指向县里被双规的两位干部外，他的主要矛头却是指向了陈京。

    陈京不成熟、冒干蛮干，被舒治国作为重要问题攻击。

    在舒治国的讲话中，陈京的所作所，全都是蛮干，不仅不能给县委的工作带来帮助。

    反饿是给县委的工作，带来了很多意向不到的阻力和困难。

    按照舒治国的说法，早在几个月之前，县委就可以拿下李生道，彻底的整治好公安系统的问题。就是因为陈京打草惊蛇，这才让这个工作一拖再拖，一直拖到了几个月后的今天，才将李生道控制住。

    舒治国的讲话一共只有几十分钟，却有一多半时间在讲陈京的问题，他通篇讲话，把自己装成了一个委屈的老班长。陈京在下面骂他，污蔑他，他都忍让不还击，目的就是忍辱负重，麻痹敌人，为夺取最后的胜到而一直忍耐着。

    陈京并没有参与这竹，会议，但是舒治国的讲话内容，一天之内就让整个澧河人尽皆知了。

    不得不说，舒治国的动作和讲话是很有煽动xìng的……天之内，澧河政坛的风向就倏然变了。

    大部分同情陈京的人，都化同情为例戈，陈京的不成熟，陈京的鲁莽成为了大家争相攻击的对象。

    而这和气氛，随着有人暗中的鼓动，越来越浓。陈京的问题，竟然很快就被说成了一个严重的现象，被当成了一个典型在批判！

    随着批判的深入，对陈京的处理和安排，也渐渐的浮出水面，在这个时候，拿下陈京也许就只是时间问题了！

    一杯二锅头喝下去，陈京只觉得胃部像火烧一般痛，这和痛从胃部一直往上延伸，。缝咙被呛住，眼泪师一下流出来了。

    他弯腰咳嗽，腰弯得像虾米一般，剧烈的咳嗽，面红耳赤，眼泪都咳出来了，肺片也似乎要被咳出来。

    他从未像今天这样喝过酒，即使在他最落魄，最糟糕的时候，也没像今天这样喝过酒！以前的落魄，那和失落是对前途的mí茫。而今天的落寞，是对自己正在努力事业的mí茫！

    他以前从未想过，世界上竟然有舒治国这样的人存在。

    这样的人冷酷无情，毫无廉耻，十足的就是该死的大混蛋，这样的人主持一县的工作，完全只能是尸位素餐，不可能会有任何的建树和成绩。

    舒治国道貌岸然的外表下，隐藏的竟然是如此低劣的人品，这一点让陈京觉得接受不了。

    陈京觉得自己可以失败，但是他接受不了自己以这样的方式失败！

    舒治国完全就是一个小人，为了对手，他可以牺牲自己的左膀右臂，一个冷血到堪称残忍的人，这样的人，又怎么能够居于领导之位？

    “陈局，méng局长，汤队长两人过来了！”郝林凑到陈京的身前低声道。陈京一个人喝闷酒，郝林实在是放心不下，他便一直在不远处盯着陈京。

    文建国给他下了死命令，让他务必要看好陈京，陈京如果有差错，他拿都噜是问。

    郝林哪里能有什么办法？他看着陈京一杯杯的酒往肚子里灌，他不敢劝阻，只能打méng虎的电话。

    澧河人都知道，陈局长和林业局méng副局长是铁关系，也许在这个时候，也只能是méng虎过来，才能起点作用！

    郝林还在向陈京汇报的时候，méng虎已经将门推开了，他身后，汤奕阳紧随其后！

    méng虎还是那样风风火火，一进门就道：“陈局，舒治国实在是臭不脸，卑鄙啊！真是如小丑一般卑鄙，这样的人，迟早会遭到报应！”

    “喝酒！”陈京脑袋有些不清醒，他举起酒杯，冲着méng虎嚷道“把这杯给喝下去，我们再来一瓶，今天不醉不归！”

    méng虎端起酒杯，毫不犹豫，一口将杯中酒饮尽！

    都林一看这架势，忙凑过来道：“méng局长，千万不能喝了，陈局已经喝很多了，再喝会出事！”

    恰在这个时候，陈京又弯腰咳嗽，脸涨得越来越红，眼泪从眼眶中出来，就是被硬生生的呛出来的。

    陈京一直笔tǐng的腰杆，此时变得有些弯曲了，他永远不屈的神经，今天似乎变得脆弱了，连带他的身躯，似乎都被平常单薄了很多。

    汤奕阳连忙过去扶着他，轻轻的拍他的背，帮他理顺呼吸。

    méng虎呆呆的看着这一幕，怔怔说不出话来，良久，他猛然举起杯子，一下砸在地上，将杯子摔得粉碎，然后他将衬衫的纽扣解开，怒声吼道：“娘的，老子不干了！老汤，将你手下的人带上，我们今晚就干到舒治国家里去，将这老小子干死！”

    他边说，烟圈发红，偌大一个粗壮的汉子，瞬间眼泪就流下来了，声音也带了哭腔。

    看到陈京这个模样，他心中的难受莫可名状，他很理解陈京此时的心情。

    而正因为理解，méng虎才觉得心中憋得慌，有一口恶气，怎么也出不出来！

    他和陈京之间的感情，早已经超越了普通上下级之间的感情了，不夸张的说，méng虎能到今天这个位置，陈京对他的影响是最大的。

    在很多方面，méng虎行为做事，模仿的对象就是陈京。而陈京，在méng虎心中占据的位置，比县里任何一个领导都重要。因为他很清楚……没有陈京，就没有他的今天！

    “干了！汤奕阳，你他娘的是不是带卵蛋的男人，我们说干就干！”méng虎再一次冲汤奕阳吼道！

    汤奕阳嘴角抽搐了一下，一语不发，眼角也有了泪痕！。！。

