    “这里有人吗？”

    “没有。”

    ……

    “小姐，虽然我不想说什么，但是你喝的都是烈酒，而且这已经是第三杯了，如果你不想明天在哪一个下水道找到你的话还是少喝一些为好。”薛宇一脸蛋疼的看着眼前即将要醉倒的女人说道。

    不过谁让就自己面前这个位置是空着的。

    “我……没事，这里我……都认识，而且就三杯而已，你要不要喝？我请你。”

    “算了，我明天早上还有事儿，小姐，不就是失恋了吗，没什么大不了的，东方有句古话叫做天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”薛宇安慰道。

    女子怔了怔：“你怎么知道我失恋了？”

    薛宇耸了耸肩：“能够让一个女人独自一个人跑到酒吧来喝酒也无外乎那几个原因罢了，不难猜。”

    “我叫珍娜。”

    “你可以叫我阿拉里克。”

    “阿拉里克？好绕口的名字，来，陪我喝酒，我来喝酒不是因为我失恋了，而是我失恋的理由，那混蛋竟然给我发一张电子邮件把我甩了，从来没有人这样对我。”珍娜一脸愤恨的说道。

    “这不刚好，人生在于多尝试，现在你尝试了一种新奇的分手方法，以后就算再分手也不至于比这次更差。”

    珍娜不满道：“……有没有人告诉你你很不会安慰人。”

    “先不说我会不会安慰人，至少我说的话还是很有道理的对吧？”

    珍娜没有在说话，扭头对着侍者大声喊道：“马特，再来两杯烈酒。”

    不多时两杯酒摆在桌面上，其中一杯就在薛宇面前。

    “干杯。”

    珍娜说完端起酒杯一饮而尽，脸色也更加的潮红，双目迷离。

    薛宇这时候也已经认出了眼前女子的身份，原著中阿拉里克的正牌女友，女主的姑妈珍娜·萨默斯，死在第二季的结尾，一个美丽而又善良的姑娘。

    薛宇也没有想到自己刚来到瀑布镇就接触到了自己的这位正牌女友，进入了剧情之中，也不知道是不是系统在搞鬼的缘故。

    半个小时后珍娜罪眼迷离，整个人如同一只八爪鱼一般缠在薛宇的身上。

    “虽然我现在没有女朋友，但也不会对一个喝的烂醉如同死尸一般的人动手，况且还被你看到了，告诉我他的地址我送她回去，她家里应该有人吧？”薛宇对着眼前的马特说道。

    “克林街106号，或者我可以打电话让珍娜的家人来接她。”

    “随你。”

    嘟嘟嘟～

    “抱歉，阿拉里克老师，可能真的要让你去送珍娜姑妈，电话没人接。”马特尴尬道。

    薛宇耸了耸肩，抱着已经开始流口水的珍娜朝着外面走去，放在副驾驶上，开车扬长而去。

    半个小时后来到一处房子之前，二楼的房间还亮着灯光，很明显是有人估计刚刚的电话没有听到。

    叮咚～

    开门的是一个棕色的黑长直美女，巴掌大的脸庞，精致的五官，尤其是那一双笔直的双腿更是惹人注目。

    女主诶琳娜。

    一个除了漂亮让薛宇没有丝毫好感的女主。

    “哦！天哪，珍娜怎么醉成这样？”诶琳娜惊呼道。

    在她的身后卡洛琳与邦尼从楼梯上走下来，快步上前三个人左右开弓接过珍娜。

    卡洛琳站在门前一脸戒备的看着薛宇道：“先生，请问你是……”

    “你可以叫我阿拉里克，这位珍娜小姐在酒吧喝多了，我把她送回家，对了，是马特告诉我的地址。”薛宇笑着说道。

    一句话瞬间打破了三人的戒备，能够把一个醉酒女回家而不是带走本身就已经让人拥有好感，而且还是他们三个人从小一起长大的朋友马特告诉的地址，熟人的介绍更是让她们的戒备直接没有。

    诶琳娜开口道：“太感谢你了阿拉里克先生，抱歉不能邀请你进来做客，等到明天让珍娜亲自感谢你。”

    “不用，你们先照顾真珍娜姐就好，我也该回去了。”

    “再见。”

    “再见。”

    薛宇远离，邦尼却是一直盯着薛宇的背影久久没有离开。

    “邦尼邦尼，快过来帮忙，你在看什么呢？”

    “哦，来了，来了。”

    喝醉酒的人异常的重，三人好不容易才将珍娜放在床上，脸上也累出大量的汗。

    “呼，累死我了，诶琳娜你应该告诉珍娜该减肥了。”卡洛琳排了排酸痛的手臂说道。

    诶琳娜翻了翻白眼，：“如果珍娜听到这句话一定会火山爆发的，还是你去说吧！”

    “邦尼，你在想什么？怎么一直都是魂不守舍？”

    邦尼抬头看了看自己的两个姐妹道：“我在想刚刚那个人。”

    “你说那个阿拉里克先生，虽然长得的确是挺帅，很有男人味儿，不过他太老了，不是我的菜。”卡洛琳手掌扇风企图让自己凉快几分，口中随意的说道。

    邦尼：“……”

    诶琳娜：“……”

    “好吧好吧，就当我没说，邦尼你想表达什么？”

    “那个人……很奇怪，我在他身上闻到一股很特别的味道，有点熟悉，而且不知怎么的我感觉很开心，很想亲近他。”邦尼轻声说道。

    “邦尼你不会真的喜欢上这个老男人了吧，虽然他的确很绅士，也很有男人味儿，但真的太老了。”

    “卡洛琳……”

    “好吧，我闭嘴。”

    诶琳娜问道：“邦尼，你是不是看错了。”

    “可能吧，我的力量刚刚觉醒。”

    “算了，别管了，等明天珍娜行了直接问她不就行了。”

    “嗯。”

    ……

    也幸亏这小镇中警察比较少，对于酒驾也不怎么查，薛宇慢慢的回到自己的家中休息。

    一夜无话。

    第二日一早薛宇收拾一番便起身朝着学校走去。

    今天是他入职等老师的第一天，想想也比较有意思，小欢喜世界自己是一个学生，上错花轿世界也算是半个学生，没想到来到吸血鬼世界竟然成了老师。

    人生的际遇果然充满了惊喜，当然，如果是没有生命危险的话会更加的开心。

    推门而入，直接走上讲台。

    “小伙子们，姑娘们，往这看，我是你们的新老师，之后你们的历史课都由我来带。”

    “下面我先来做一下自我介绍。”

    转身用粉笔在黑板上写了一连串的字母。

    “阿拉里克·萨尔兹曼，名字可能比较绕口，萨尔兹曼是德国的姓氏，我的家人当年从德国移民而来，不过我是在波士顿长大，阿拉里克是当年我一个祖先的名字，一个我很敬仰的祖先，希望你们不要念错名字，不然我会在你们的卷子上给出残忍的答复。”薛宇笑着说道。

    教室里的学生也笑出了声音，对眼前的这个老师也有一个比较好的印象。

    不过人群中就有几个人很是惊讶。

    “诶琳娜，阿拉里克先生竟然是新来的老师？太令人惊讶了。”卡洛琳瞪大了眼睛说道。

    “我也没想到他竟然是我们的老师，昨天我们还把他拒之门外，今天早上珍娜还跟我询问昨天晚上发生了什么事情，哈哈。”

    唯有邦尼多目紧紧的盯着薛宇，企图寻找出在他身上感觉到亲切的原因。

    薛宇自然也发现了他们几个，回之以微笑，然后继续上课。

    整个瀑布镇虽然就只有一所高中，但却没有想象中的这么拥挤，也知道这所小镇也不过是有五万人左右的人口而已，适龄上高中的也不过是几千人，因此整个高中也就只有自己这么一个历史老师，这也是为何急着招聘老师的缘故。

    课程也并不难，主要是教授美国的历史，但要知道美国从成立之初到如今也不过是200多年，写成的历史书也不过是薄薄的一本罢了，对于拥有过目不忘的薛宇来说也不过是时间就能背诵下来的东西而已，在穿插一些世界史很轻松的便能够对于这些学生教学。

    时间慢慢流逝，薛宇的讲课也愈加的平稳，学生也慢慢的喜欢上这个老师的讲课，不像上一个老师讲课那般枯燥，总是能够延伸出各种各样有趣的历史故事，只是关于东方的故事比较多而已。

    下课后回到办公室与各个老师打个招呼便坐到自己的座位上，除了体育老师比较年轻之外其他老师大都是上了年纪。

    对了，体育老师也是新招的，之前的那个历史老师还兼带着学校的橄榄球队。

    “先生，我是吉米·吉尔伯特，你找我？”

    一个看起来十五六岁，但却异常高大的小男孩出现在薛宇的面前。

    对于这些西方人薛宇也是无力吐槽，基因的优势再加上食谱实在是太作弊了，一个个好像是吃金坷垃长大的，十五六岁的年龄就已经发育出如此规模，让人震撼。

    “坐～”

    薛宇放下手中刚吃两口垫饥的面包，伸手从抽屉里拿出一个笔记本。

    “你知道每个老师都会有一个标红的笔记本，很不巧我在其中看到了你的名字，而且还是被重点关注的。”

    吉米在听到这番话时脸色明显有些不安，要知道美国想要考上大学不仅需要在高中的成绩单，还有这就是学校对他的评价，如此一个红名单基本上都可以跟大学无缘了，当然。你要是很有钱那就另说。

    没有钱是做不到的。

    吉米正打算要开口说什么，薛宇直接将笔记本丢入垃圾桶。

    “别担心，我跟之前的那个历史老师，不同我喜欢从头开始，现在我们来谈谈成绩。”

    吉米赶紧说道：“先生，知道我之前的成绩很不理想，我一直都在想办法改变。”

    “是的，但这学期已经过去一半，而且半个学期一直都挂科还是挺惨的，既然我说了从头开始那就给你一个机会，只是不知道你愿不愿意？”薛宇笑着说道。

    “愿意，当然愿意，先生你让我做什么都可以。”吉米急切的说道。

    “那就给我写一篇论文吧！”

    “论文？关于哪方面的？”

    “历史和社会，嗯，就写瀑布镇吧，不准照搬维基百科上面的东西，这些城镇都有悠久的历史，我喜欢历史，希望你能够到图书馆或者其他的地方把这些资料收集下来，然后写一篇让我满意的论文，多动手查找，合格的话我就算你改过自新，将之前的事一笔勾销，成交吗？”薛宇挑了挑眉说道。

    “成交，当然成交，谢谢你先生。”

    “不用感谢我，给你一个星期的时间怎么样？”

    “可以，一个星期后我一定给你拿一桌满意的论文。”

    “去吧！哦对了，我听说你的家族是瀑布镇的创始家族之一。”

    “是的先生。”

    “我之前说过我喜欢历史，你的家族带有历史感，这样传承的家族一般都有一些关于历史的东西，比如说日记或者是一些文件之类的，其中的记载都是以第一视角来描述关于世界的进程，对于喜欢历史的人来说是一个宝贝，如果你的家族也有的话我想借阅一番。”薛宇道。

    “日记或者是文件？”

    “对，如果没有就算了。”

    “这个我需要回去仔细的看一看，如果有的话我一定会带过来。”

    “好，快回去吧。”

    “嗯，再见先生。”

    下午时分课程结束之后薛宇驾车离开了学校，家里还有一些研究没有做完。

    “萨尔兹曼先生。”

    薛宇停下脚步：“如果没有记错的话你应该叫邦尼。”

    “邦尼·贝内特，很高兴萨尔兹曼先生记得我的名字，应该是我们第二次见面，昨天晚上真是抱歉，我们不知道你的身份，没有邀请你进来。”邦尼笑着说道。

    “很正常，可以理解，如果是因为这件事的话根本就没有必要。”

    “萨尔兹曼先生我们能单独聊聊吗？”

    “哦！当然可以，前面的花园不错。”

    两人并排朝着前面走去，对邦尼女这个角色薛宇还是比较喜欢的。

    虽然是个黑人，但却犹如一颗美丽的黑珍珠，而且性格极为善良，多次拯救她的朋友与水火之中，而且身材也很好，嗯，很大。

