    酆都城。

    一个古朴而又庞大的客栈里，已经住满了来客人。

    这个客栈，不是谁都能进的，大部分能住进这个客栈里的人，都是阴间有些北境的大人物。

    半步多客栈。

    在这个客栈里，多走半步，可能就会冲撞到一些大人物。

    因此，没有什么背景的，就算舍得阴阳钱，到这里住上一晚，也绝对不敢出门，得罪这里边住下的大人物，万劫不复。

    半步多，由此而得名。

    因此。

    这个客栈，可以说，是酆都城最为奢华，规模最大的客栈之一。

    夜深人静，客栈人满为患，诸位阴间有身份的大人物，都已经休息的时候，突然间，这半步多客栈的门被敲响。

    咚咚……

    清脆的敲门声，传入了客栈里。

    店里的小二听到这声音，胆战心惊的从客栈里跑出去，跑到门口，一打开门立即低声劝说。

    “哎哟，这位爷，您能不能小点儿声儿。”

    “里边住的，可都是大人物。”

    “您看，我们这店门口不是挂着牌子的吗？本店客满，住不下了，客官您还是到别的地方住吧！”

    门口站着一个人，戴着斗笠。

    看不清楚五官。

    不过。

    这半步多客栈开在阴间，店小二见多识广，这也吓不到他。

    “甲子房。”

    外边戴斗笠那人，道了一句。

    还是个女人的声音。

    那声音，听起来虽然冰冷，却也有几分韵味。

    店小二伸着脑袋，想要看清楚女人的面容。

    可实在看不清，他无奈的说。

    “不是……客官，您这听不懂我的话？没……”

    话还没说完，一道寒光掠过，店小二的脑袋滚落地地上，噗嗤一声，冒了一股白烟儿便消失了。

    就剩下，一件纸扎的衣服。

    斗笠之下的美人脸上，并无任何波澜，她只是从踩着那件纸衣走过，走进这半步多客栈之后，咣当一声，门关上了。

    斗笠美人走到二楼，甲子房，阙月阁。

    她停下了脚步。

    咚咚咚……

    她再次敲门。

    房间里传来，一个不耐烦的声音。

    “谁啊？”

    屋外没人回答。

    里边那人好似生了气，他怒道。

    “谁啊，大半夜的，还让不让人好好休息了？”

    “大人，是我……”

    这声音妖娆，妩媚，在夜色下，更是让人多想。本来，屋里边那位，就已经左拥右抱，可听到这个声音，他顿时觉得，怀里边的不香了。

    他站起来，朝着门口走去。

    “美人，可否进来一叙？”

    里边那人询问了一句，言语之间多有猥琐之意。

    “可。”

    外边女人的声音，只言一字，却有几分娇羞。

    屋门吱呀一声打开。

    里边那位，身着青袍，是个中年男子，肥头大耳，衣衫不整的，一副烂醉迷离的样子。他努力的睁开眼睛，看到外边站着的，是一位身穿黑衣的女子，他不由得一愣。

    刺客？

    他脑海里出现了这么一个词。

    可是，下一刻，屋里边的烛火，映在里边那张美人脸上，顿时就让里边这人愣住了，斗笠上有着一层黑色的薄纱。

    隔着这层薄纱，就能够看到，这女人美艳动人。

    里边那男的，咽了口唾沫。

    刺客二字，抛在了脑后。

    “美人，请随我，屋里坐……”

    嗖！

    一道寒光闪过。

    那肥头大耳的男的，根本都没有反应过来是怎么回事，脑袋就飞到了屋里边，身体还站在原地发愣。

    脖子上青烟嗤嗤直冒，他倒了下去。

    滚落在地上那脑袋，盯着这美艳女人，他咬着牙道。

    “你……你到底是什么人？”

    “你胆敢对我动手，你要知道，我乃是北方鬼帝，杨云的派来参加女帝登基大典的司殿，你若敢杀我，罗浮山绝对不会饶过你的！”

    女人走过去，低头看向那颗脑袋，反问了一句。

    “是吗？”

    嗖！

    又是一道寒光掠过。

    地上的那脑袋，从眉心之处，一分为二。

    屋里边的那两个陪同司殿的女子，蜷缩在床里边，身上不着寸缕，害怕的瑟瑟发抖。那戴斗笠的美人，只是扫了她们一眼，便离开了。

    只是，走的时候道。

    “离开半步多，别乱说话。”

    两个女子已经吓得不敢说话了，她们发着抖，点着头。

    <!--over-->

