    第125章还真是二代啊

    内衣和香水的产品研发，赵尘已经告诉给谢文东三人了，后续改进也要靠他们，赵尘只用躺着赚钱就是了。

    毕竟要做的东西太多了，他已经将谢文东三人拉到了自己阵营里，专门负责香水和现代内衣的生产，是没有问题的。

    在赵府不远处，有着一个较大的广场，附近是修建好的农屋，除了农屋之外，还有修建起来的专用教学楼。

    孙鲂还有其余十几名加入赵府的士子，也都是有事做，有的要忙着核对材料支出，有的则是在教授小孩基础知识，比如认字，还有的则是在听赵尘授课。

    孙鲂觉得很满足，他看着前面扛着锄头的农民走过去，有说有笑。

    一个是这些百姓的生活越来越好了，庄园目前每过一段时间就会下发口粮，而且发布的做工任务，都会有钱给。

    这是真切帮助到百姓，再一个，就是赵尘真的给他们开培训班。

    他们的生活，肯定会越来越好。

    整个庄园的面积还在扩大，而且地面的杂草，若是从天空俯瞰，就可以看到赵府的庄园，井然有序。

    ......

    此刻，某长安酒楼。

    长孙冲坐在那里喝闷酒。

    作为被突然杀出来的赵尘横刀夺爱抢走长乐的受害人，长孙冲自然很关注赵尘的动静。

    老实说，他一开始就是看不起赵尘的，认为赵尘并不怎么样，根本就不配当驸马。

    可是随着接连几件事，尤其是现在赵尘风头无二，更是卖的这什么新式衣服，都让自己父亲赞叹不已。

    长孙冲就愈发郁闷了。

    “好了，别喝了，再喝下去你都成什么样了。”

    旁边秦怀道将他的杯子拿开。

    房遗爱也是开口说道：“就是，要喝我们陪你一起喝就是了。”

    程处默也在：“我爹说，过几日要将我和处弼一起送到赵先生那里去，让我们跟着赵先生学几天。”

    长孙冲呵呵笑了一声：“赵先生，赵先生，他何德何能，担得起先生二字？我不服。”

    这个时候的长孙冲，也才不过才二十左右，如何能忍。

    “长孙冲，赵先生他毕竟都受到陛下的赏识，才华如此横溢，不服又有什么用，算了吧。”

    “是啊，赵先生他其实和你没什么矛盾，我听我父亲说了，当时长乐公主抗婚出逃，赵先生那个时候根本不知道长乐公主是公主，当时长乐化名了，过了三年才知道。”

    房遗爱也是说道。

    程处默也是劝道：“我爹说过，惹谁都不要惹赵先生，算了算了。”

    “不！”

    长孙冲猛然一拍桌子站了起来，满脸怒气：“我就是不服他，他赵尘不是厉害么，我就去挑战他。”

    说完，长孙冲直接离开酒楼。

    程处默他们都是急了：“哎哎，长孙冲，你回来啊。”

    “完了，长孙冲这一去，肯定要出大事啊。”

    “走，快点跟上。”

    他们也是急急忙忙跟着长孙冲去了。

    而长孙冲出了酒楼，竟然是怒气上头，直接牵了别人的一匹马，然后翻身上马，就是直接往赵府的方向冲去。

    “哎哎，我的马！”

    后面那人在在大喊。

    程处默连忙上前：“等下我们将你的马匹带回来。”

    说完，他也是翻身上了另外一匹马，直奔过去。

    另外几人也是一样，身后那人傻眼了，回过神来大喊：“抢马了！抢马了！”

    “驾！”

    长孙冲不断甩着缰绳，直接冲向赵府庄园。

    一路闯入庄园里，道路的人都是朝边靠让。

    “赵尘，你给我出来！”

    长孙冲大喊！

    后面的程处默等人，都是飞快跟上。

    “长孙冲，不要冲动啊。”

    庄园里的庄户，都是一脸愕然地看着长孙冲，有反应过来的人，立即是去通知赵尘去了。

    长孙冲一路冲进去，这才看到不远处，田地里有许多人正在犁地。

    “赵尘！你给我出来。”

    赵尘也是听到了喊声，这才从田间抬起头来。

    “好了，你先按我说的学。”

    “是。”

    那农民连忙操纵曲辕犁起来，而赵尘好奇看向那骑马纷飞的少年。

    “那是谁？”

    “不知道，就是突然闯进我们庄园来找老爷你的。”

    在田岸边上的长乐问道：“夫君，要不要将他赶出去？”

    “那也要先问个清楚再说，将他带过来。”

    赵尘慢悠悠过去，而附近的庄园汉子，也是上去拦截长孙冲的马匹。

    长孙冲一勒缰绳，马匹停了下来。

    “赵尘，你给我出来！”

    赵尘也是慢悠悠走上道路：“喊什么喊，你谁啊你？”

    长孙冲转身，一脸怒容看着赵尘。

    “你就是赵尘。”

    “不错，你又是谁？”

    “我是长孙冲！”

    “哦？”

    赵尘挑了挑眉头，没想到来到长安这么久，总算是见到长孙冲了。

    在历史上，就是这位娶了长乐公主。

    在长孙冲刚刚自报家门没多久，后面又是有马蹄的声音响起。

    “长孙冲，你要冷静！”

    赵尘一回头，又是见到好几个年轻人骑着马匹冲了过来。

    “靠，把我庄园当赛马场呢？”

    赵尘很不爽地皱了皱眉头，这随便什么人都敢往自己庄园里冲？而且还不带减速的？

    程处默他们也是连忙翻身下马，赵尘看着他们：“你们又是谁，一起报上家门，我好一起收拾了。”

    程处默慌了：“赵先生，我们不是来找麻烦的。”

    “你看我信不信？”

    程处默说道：“我们是来劝说长孙冲的。”

    说完，他又是对长孙冲说道：“别冲动啊，赵先生他是陛下钦赐驸马，而且才华过人......”

    长孙冲眼睛更红了：“我就是不服他！”

    赵尘脸色古怪地看着程处默：“你叫程处默是吧？”

    “是的，赵先生。”

    “我记住你了，回头我告诉老程一声，让他好好收拾你，还会捧杀我了？”

    程处默大慌：“我没有啊。”

    旁边那几人，房遗爱还有秦怀道几人，看到赵尘目光扫过来，也都是有些畏惧往后缩。

    赵尘来了兴趣：“你们又是谁？秦怀道？杜荷？”

    “赵先生你真厉害，我是秦怀道。”

    “我是房遗爱。”

    看到这几人自报家门，赵尘啧啧说道：“好家伙，还真是二代啊。”

    

