
皇甫恒刚刚才知道竟然是兰陵郡王在关键时刻帮助了无晋，他心中疑惑之极，兰陵郡王从来都不参与任何朝廷党系斗争，这是朝廷人人皆知的事实，而且他可是做了几十年的河陇节度使，身居太尉，他不可能不知道这次税银之争是东宫和楚王争斗到了白热化的表现，为什么要宁可得罪申国舅也要帮助自己，这不符合他一向低调，不参与朝廷权斗的原则，这是为什么？他为什么要帮助自己。

皇甫恒的目光向李应物瞥去，他一向很尊崇这个幕僚，李应物看问题要比自己看得更透，“先生说一说，这是为什么？”

李应物知道太子要问什么，他也在沉思中，他也觉得有点奇怪，刚才兰陵郡王并不是婉拒，而是毫不犹豫拒绝了太子的邀请，他既然这么态度鲜明，那他为什么要帮太子？

他沉吟一下，缓缓说：“属下在想，这或许是因为无晋的缘故。”

“无晋的缘故？”

皇甫恒愣了一下，“你这是什么意思？”

“属下只是一种猜测，因为属下发现他对无晋很关心，他虽然本人不肯上太子之船，但他却坚持要无晋带走，直到他知道无晋大哥也在船上，他才放弃，属下就觉得是这么回事，他是因为无晋，才出手帮忙，而不是因为太子的缘故。”

皇甫恒眼睛瞪大了，他觉得有点不可想象，堂堂的兰陵郡王会为一个初次见面毛头小伙子而得罪申国舅？改变自己的一贯原则？这未免有点匪夷所思了。

“先生，你认为可能吗？”

李应物点点头，“属下认为可能！”

皇甫恒慢慢坐了下来，李应物如此郑重肯定，肯定有他的缘故，他心中也不觉得好笑了，沉思片刻，他眼皮一抬，锐利的目光直视李应物。

李应物微微一笑，“殿下，属下也是刚刚才想到，殿下忘了吗？无晋全名叫什么？”

“皇甫无晋！”

皇甫恒念了一遍，一道闪电刺过他的脑海，他忽然明白了，‘东海皇甫氏！’

“我明白了，是的，据说兰陵郡王年轻时和东海皇甫氏的私交很好，原来是这样！”

皇甫恒终于恍然大悟，原来是这么回事，虽然还是有一点牵强，但这却是唯一有说服力的理由了，这时，一个念头就在此时从他心中冒了出来。

‘那么．．．．．无晋能不能成为他和兰陵郡王之间的一座桥梁呢？’

．．．．．．．．

一个时辰后，申国舅的书房内，气氛有些紧张，申国舅坐在桌案后的太师椅上，目光阴鹜地注视着一个商人模样的中年男子鉴别银票，中年男子叫朱文胜，是齐大福钱庄的总掌柜，是齐大福钱庄的第二号人物，虽然在齐大福地位高崇，但在申国舅面前他什么都不是，他是跟随主人一同前来。

在他身后站着齐大福钱庄的东主齐玮，也就是齐家老二，他是齐老东主的嫡次子，在齐氏家族中负责钱庄，地位非常高，他刚刚接到申国舅的召唤，赶来国舅府，他也在注视着桌上整整齐齐的十叠银票，他大致看了一看，没有看出有问题，和他们平时发行的银票没有什么区别，所以必须要由大掌柜来鉴别。

在齐玮左边则站着从偃师县赶回来的邵景文，申国舅的慎重让他感觉有些不安，他认为这些银票应该不是假的，且不说齐大福的银票他不止一次摸过，他有手感，更重要是在那个黑皮肤女子即将掉脑袋的关头，皇甫无晋不敢再冒险给他假票，他不相信无晋有这个胆量。

但齐总掌柜的仔细鉴别，还是令他心中很不安。

“这些银票是假的！”

朱文胜终于开口了，他说得很慢，但是很坚决，“我敢肯定，这些银票全部都是假的！”

语惊四座，邵景文的脸刷地变得惨白，连申国舅也沉不住气了，‘腾！’地站起，厉声喝问：“哪里有假？”

齐玮紧张而不安地说：“总掌柜，你要看清楚了，别大意啊！”

朱文胜点点头，“东主，我知道，所以我非常仔细，这些银票确实非常逼真，纸质一模一样，也有彩线，如果不仔细鉴别，还真辨别不出来，我们的银票在光线下可见七条彩线，而这些银票只能看见五条，这就是造假者没有完全成功的地方。”

“是吗？”

申国舅走上前，他有点不相信，便从银票里抽出一张，又从自己的抽屉拿出一张真的齐大福千两银票，将两张银票放在光线下对比，他果然都看见了彩线，他眯着眼睛细数，数了两遍，他也发现了，自己的银票是七条彩线，而邵景文带回来的银票只有五条线，他眉头一皱，回头问：“如果是印刷上出了问题呢？”

朱文胜摇了摇头，“决不可能出问题，这么多年，没有一张票出过问题，而且还有旁证。”

“什么旁证？”

“回禀国舅爷，齐大福千两以上的银票在发行后，就会立刻将银票号码报到京城总部，这些银票是东海郡发行，虽然他们有资格印银票，但一个多月来，我没有收到过一千张千两银票的号码报送，没有，倒是有一百张万两的银票号码报来过。”

“什么！”申国舅忽然明白了，他霍地回头怒视邵景文，邵景文馒头大汗，他跪了下来，“卑职失职，请国舅惩处！”

申国舅重重哼了一声，有外人在，他不好发作，此时他心中却有了一个想法，他坐回位子，从抽屉里取出一份请柬，淡淡对齐玮说：“这是昨天你们齐家送来的，再过几天就是你们齐老爷子七十大寿，是吧！”

齐玮躬身道：“是！请国舅大驾光临，齐家万分荣幸！”

“让我去可以，但我有一个条件。”

“请国舅直言，齐家若能做到，一定照办。”

“你们能做到，而且很容易就能做到。”

申国舅瞥了桌上的假银票一眼，似笑非笑说：“你们不是有那一百张万两银票的号码吗？通知全国分号，那一百张银票全部拒绝兑付！”

“这．．．．．”齐玮呆住了，这怎么可能！

“怎么！不答应我的要求吗？”申国舅目光锐利地盯住他。

齐玮额头上渗出了汗水，他是不可能答应的，他也无权答应，冻结一百张万两的正常银票，而且是太子的银票，这意味着什么，他心里非常明白。

“此事我要向家主请示，请国舅给我们时间。”

“好吧！”

申国舅答应了，“明天中午前，我需要你们正式答复！”

停一下，他又道：“这些假银票你可以拿回去。”

．．．．．．．．．

齐玮和朱文胜退下去了，书房里只剩下三人，除了申国舅和邵景文外，还有申国舅的幕僚曹建国，他站在一旁一直没有吭声。

申国舅再看了一眼邵景文，他重重一拍桌子，怒道：“我让你站起来了吗？”

邵景文心中一阵害怕，他又再次跪下，“卑职有罪！”

“我动用了上千人，还不惜联系海盗，原以为你能替我把事情办好，可最后你却拿一包假银票来交差，很好啊！绣衣卫做事情很让我满意！”

申国舅的声音异常严厉，这一次他败得太丢脸了，他可以想象太子该怎样嘲笑他，“你让我太失望了！”

一旁的幕僚曹建国终于开口了，他替邵景文说清，“国舅，邵将军确实当场看过银票，因为太子的船已经相距不到三百步，实在没有时间细看了，再说，刚才属下也看过银票了，属下也看不出来，更不用说邵景文在江面上，时间又那么紧迫，不能怪他，只能说对手太狡，请国舅息怒！”

“对手狡猾？不是！你这是在掩盖此人的无能。”

申国舅并不买帐，他背着手走了两步，盯着邵景文道：“难道你也要说不是你无能，而是对手太狡猾吗？”

邵景文当然不敢说无晋狡猾，他知道申国舅是无论如何不会接受一个十七岁少年击败他，如果他说了，只会让他更遭殃，他低下了头。

“卑职不敢，其实是兰陵郡王在帮助对方，如果不是他藏匿并威胁，卑职早就抓到对方了。”

这个借口申国舅还能接受，他脸色稍稍缓和一点，又坐了下来，“你站起来吧！”

邵景文站了起来，他又低声说：“卑职真的很奇怪，兰陵郡王当时的态度非常强硬，不准我上二层去搜，我说给国舅面子，他不买帐，还说他虽年迈，但振臂一呼，还是有军队会替他出头。”

“他真是这么说吗？”

申国舅的眼中也闪过一丝惊讶之色，以兰陵郡王的低调，他会说出这种硬话，倒是让申国舅意料不到，他有些疑惑地望着邵景文，会不会是此人为撇清自己责任，而故意把问题说严重？

邵景文明白申国舅的怀疑，他肯定地回答：“是！他就是这么说，卑职不敢乱言，也不止我一人听见，很多绣衣卫的士兵都在场。”

申国舅点了点头，他刚才的怀疑只是他一种习惯性思维，但邵景文从不说谎，他相信了。

“这倒真是奇怪了，兰陵郡王竟然会说出这种硬话？”

旁边曹建国小声说：“会不会是张崇俊亲兵那件事被他们发现了，所以对我们不满？”

“有这种可能！”

最近申国舅的目光盯住了河陇节度使张崇俊的二十万大军，为了让楚王登基，他必须获得军队的支持，几个月前，他想把自己的侄女申如意嫁给张崇俊的次子，两家联姻，但被张崇俊拒绝了，申国舅心生恨意，一心把张崇俊干下来，他不惜花万两白银买通张崇俊的两名亲兵，替他收集张崇俊有可能造反或者和异族勾结的证据，但这些证据没有找到，却找到了张崇俊依然怀念四十年前被推翻的晋安皇帝的证据，这让申国舅大喜过望，他已让两名张崇俊的亲兵火速返京，或许真是这件事情的缘故，张崇俊不就是兰陵郡王的女婿吗？

“兰陵郡王暗助太子，这对我们是一个警告，如果不扳倒张崇俊，极可能他们会真的投靠太子了，让我们得不偿失。”

说到这里，申国舅又吩咐邵景文，“你立刻去接应那两名亲兵，不能出任何岔子，记住了，拿到证据，就立刻给我灭口！”

曹建国愕然，“国舅不留人证吗？”

申国舅摇了摇头，“有证据就足够了，不能留人证，他们可是张崇俊的亲兵，只要外界给他们施半点压力，他们肯定就会翻案，人性之复杂，我比你们更看得透。”

邵景文一躬到地，“卑职明白了，卑职一定戴罪立功！”

“很好，我期待你的立功！”

邵景文匆匆离去，一名侍卫走到门口禀报：“国舅爷，四小姐来了！”

“我正好找她，让她进来！”

片刻，从外面走进来一名十八九岁的年轻女子，长得美貌妖娆，她的一举一动，一个眼神都有一种风骚到骨子里的媚态，她就是申如意，是申国舅二弟西京留守申济的小女儿，今年十八岁，还没有嫁人。

她继承了姑姑申皇后的妖媚，却比她姑姑长得高挑，更重要是她年轻，皮肤晶莹如玉，极富弹性，她是申家的一颗极为重要的棋子。

上个月，申皇后身体不适，宫中太医诊断出是喜脉，申皇后再次怀孕，让申家上下无比欢欣鼓舞，但申国舅却看得更远，在申皇后怀孕到临盆的很长一段时间，她都不能和皇上同房，这段时间将会产生很多变故，会有后宫夺走申皇后的独宠，这对申家将是一个很大的危机，申国舅便想到了申如意这步棋，按照宫中的规定，后宫怀孕，娘家可以派人去照顾，申国舅就决定让申如意去照顾她姑姑。

“如意参加大伯！”

申如意向申国舅盈盈施一礼，秋波转动，媚到骨子里的一笑。

申国舅瞥了一眼旁边的曹建国，见他呆呆地望着申如意，眼中露出迷醉之色，他暗暗点头，很好，他要的就是这个效果，侄女越来越是个人间的极品尤物了。

“如意，从今晚上开始，你每天去照顾姑姑三个时辰，然后回来，你明白我的意思吗？”

申如意浅浅一笑，“侄女明白，侄女会及时把大伯的消息带给姑姑。”

嗯！不光妖媚，而且冰雪聪明，申国舅点点头，取出一封短信递给她，“把这封信给你姑姑，就说我让她尽快找给皇上说。”

“是！”

申如意接过信，“那侄女就进宫了。”

“去吧！”

申国舅含笑望着侄女出去，曹建国这才回过神，他脸一红，连忙掩饰自己的失态，“国舅还没有拿到张崇俊的证据，就要给皇上说吗？”

“曹先生！”

申国舅有些不满地拉长了声调，“难道你还不明白我的用意吗？”申国舅是在试探皇上对张崇俊的态度，他的幕僚竟然看不懂他的意图，着实让他不满，一个女人罢了，他至于吗？

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474855"  chaptername="第二十一章  申国舅的要求">加入书签</a>
</div>
