
　　“对不起，我现在还不能回到五宇仙界，你知道量劫的事情吗？我想要阻止量劫到仙界。”蓝小布说道。

　　“我知道量劫啊，你能阻止仙界量劫？”骆采思一脸惊诧的看着蓝小布。

　　她自然知道量劫，因为她有一个仙帝师父，而且这个仙帝师父在玄河仙域地位还不低。可按照她师父的话，这量劫可是上一界丢来的锅，能阻止人家早就阻止了。

　　蓝小布犹豫了一下说道，“如果仙界还有一个人能阻止量劫，那个人必定是我。我机缘巧合下，阵道进步非常快，可以布置一些别人布置不出来的大阵。不仅如此，我还得到了天罡阵盘……”

　　“天罡阵盘？是混沌秘境里面的那个吗？”骆采思更是震惊。

　　混沌秘境开启的时候，她就在逃亡了，这些都是她师父告诉她的。所以她并不知道，天罡阵盘的三十六枚阵旗其实是分给众多仙域的。

　　蓝小布点点头，“是的，本来我是打算去鲲墟海另外一家寻找麻烦的，找到你后，我心情愉快，就不过去了。”

　　那名抢走月灵仙域天罡阵旗的家伙，现在快到鲲墟海了。按照蓝小布本来的意思是，鲲墟海敢抢仙界阵旗，他一定要找上门去教训一顿。现在，他不愿意多事，反正这些阵旗他随时都可以收回来。

　　“嗯。”骆采思嗯了一声后说道，“我只是觉得不公平而已，仙界这么多人，他们活了那么久。我们才来仙界多长时间，凭什么这种事情偏偏要让你去做。”

　　骆采思没有见识过蓝小布和一群仙帝的战斗，她潜意识里面一直认为，蓝小布再强，也不过是才修炼百十年罢了。那些动辄修炼数百万年的老家伙，为什么不站出来阻止量劫？

　　尽管她没有询问，她也知道阻止量劫肯定不简单，说不定还有生命危险。

　　“也许是我机缘比较好吧。”蓝小布微微一笑，并不在意。他得到了天罡阵盘，也得到了宇宙维模，让他阻止量劫，这也没有什么。得到和付出是正比的，总不能享受一切修炼资源，却不愿意付出一丁点。

　　“那我和你一起。”骆采思说道。

　　“好。”蓝小布毫不犹豫就同意了骆采思的要求。

　　他在鲲墟海和混沌秘境之外得罪了许多强者，他在的时候，这些人都唯唯诺诺，不敢有半点心思。一旦他陨落了，作为他的道侣，骆采思不会太好过。和他在一起，万一有个什么情况，还可以躲进宇宙维模之中。

　　骆采思大喜，她以为蓝小布要找人将她送到五宇仙界去，毕竟她的修为实在是太低了一点。让她没有想到的是，蓝小布如此干脆的就同意了她的要求。

　　“你修为还是太低，手段也不多。还有古道，之前的那种易容和没有易容一般，甚至更会引起别人怀疑。从今天开始，我教你们天罡三十六变……”蓝小布说道。

　　骆采思必须要强大起来，无论对他或者是对骆采思来说，强大才是生存的最基本前提。如果不是他实力进步太快，阵道进步更快，他骨头渣子都没有了。在这个地方，有的时候想要讲道理，就必须想要证明你的拳头比别人大。

　　“布爷，有没有地煞七十二变？我听说天罡地煞是在一起的。”古道立即谄着脸问道。

　　“当然有。”蓝小布说道。

　　“那我学多的。”古道完全不理解三十六和七十二的意义。三十六变不是因为有三十六中变化，而是有三十六种顶级大神通，变化不过是其中一种而已。七十二变，是七十二种一般的神通，变化一样是其中的一种。

　　“可以。”蓝小布毫不犹豫的刻了一枚地煞变给古道，古道要怎么选是它的事情，不经一事不长一智。他先不去解释，等将来古道明白了自动会找他。

　　古道欣喜不已的接过地煞七十二变，转到另外一边去了。

　　等古道一走，蓝小布立即说道，“采思，我来教你天罡三十六变，比起地煞七十二变，天罡变才是大神通……”

　　骆采思一个字都不说，只是盯着蓝小布的脸。看着骆采思几乎要滴出水来的眼睛，蓝小布心跳忽地加快了许多，他用力的拉过骆采思。

　　骆采思呢喃一声，反手也是搂住了蓝小布。

　　……

　　蓝小布离开鲲墟海后，鲲墟海再次恢复了往里的样子。不过比起以前，所有在鲲墟海的人都感觉这里似乎多了什么东西，又或者少了什么东西。

　　曾经在鲲墟海，动辄杀人的情景一去不复返。因为在鲲墟海流传着这样一个传闻，曾经灭掉古鲲岛的蓝小布前辈，最讨厌的就是一言不合就动手杀人。因为蓝小布是顶级仙阵帝，他花费了很大的精力在鲲墟海布置了一个巨大的监控大阵，任何人想要不分青红皂白的动手杀人，也会被监控大阵觉察到。

　　尽管很多人都知道这是不可能的，但修道者，宁可信其有不可信其无。所以现在在鲲墟海，就算是有生死之仇，也要打听清楚对方的来历再说。

　　不仅是鲲墟海，仙界也是一样。蓝小布虽然走了，当年蓝小布诧叱虚空岛的情景依然在眼前。

　　惟星仙域的仙庭王拜埙对蓝小布很嚣张，现在人在哪里?青方仙域更是一蹶不振，仙庭王只能躲在家里研究酝神丹。

　　更多的人都是躲在自己的洞府中，努力的提升着自己的修为实力。因为大家不知道量劫什么时候来，修为强一些，小命终究是更有保障一些。

　　此刻在距离虚空沼泥河十万里的一个荒芜星球之中，一名女子正在渡仙王雷劫。

　　渡劫的正是骆采思，自从和蓝小布在一起后，在充足的修炼资源和长生诀功法之下，她的修为是一日千里。短短百多年时间，已经是开始渡劫晋级仙王了。

　　“咔嚓！”最后一波雷劫落下被骆采思挡住，骆采思已经是一名真正的仙王。

　　一个时辰后，骆采思稳固了一下自己的修为，清脆叫道，“小布，我是仙王了。”

　　“切，主母，我都快八级仙妖兽了，你一个仙王真不值一提。”古道不合时宜的声音传来。

　　“古道，你皮痒痒了吗？敢讥讽我的修为。”骆采思眼睛一瞪。23sK.com

　　古道连忙说道，“我是嫉妒，因为太嫉妒了，所以才故意说不值得一提。”

　　骆采思懒得和古道废话，只是问道，“你家布爷呢？”

　　她有些疑惑，按理说她渡劫的时候，蓝小布不可能远走的。

　　蓝小布的声音远远传来，“采思，恭喜你跨入仙王之境。”

　　“你有什么事情吗？”骆采思立即问道，她和蓝小布夫妻已久，蓝小布明显有些心神不宁。

　　蓝小布点点头，“我感觉量劫要来了，你渡劫的时候，我就觉得沼泥河底的一百零八根柱子出现了变化，似乎要激发大阵一般。不仅如此，沼泥河底的神灵气愈发浓郁了起来。”

　　“那我们怎么办？”骆采思赶紧问道，她才仙王实力，尽管修为进步非常快了，想要帮助蓝小布，还差的远。

　　“我要召回三十六枚阵旗，这些年我反复考量过，天罡阵盘就算是可以阻拦量劫在仙界肆虐，也只能护住其中一个仙域，绝对不可能护住三十六个仙域。”蓝小布凝重的说道。

　　骆采思不解问道，“不是说天罡阵盘是顶级宝物吗？超越了仙界的宝物，护住仙界三十六个仙域也没有问题吧？”

　　蓝小布摇头，“不是这回事，先不说天罡阵旗能不能护住三十六个仙域。就算是可以护住，也需要提供超越仙灵气的神源。而我们将三十六枚阵旗放在各不相干的三十六个仙域之中，既没有神源提供，也没有阵道强者主持，靠运气阻拦量劫肆虐吗？我阵道再强，也只能管住一个地方而已。”

　　骆采思也沉默下来，她知道量劫来了后，她和蓝小布应该是没有事的，因为蓝小布有一个宇宙维模，别的人就很难说了。

　　“我必须要现在召回三十六枚天罡阵旗，现在唯一的希望就是在虚空沼泥河底。如果真的可以破坏虚空沼泥河底的量劫转移大阵，也许这次灾难可以渡过。”蓝小布一边说着，一边开始布置召唤大阵。

　　天罡阵盘被他放在了沼泥河底，天罡阵盘他随时也可以召回来。不过天罡阵盘是阻拦神界后手的，他现在不能召回来。不但不能召回来，等他将三十六枚天罡阵旗召回来后，还要将这三十六枚阵旗送入沼泥河底的天罡阵盘旁边。

　　召唤大阵很快就布置完毕，几十条上品仙灵脉被蓝小布植入，大阵启动。

　　一阵阵剧烈的空间波动传来，骆采思尝试用神念扫了一下，立即就感受到头晕脑胀。

　　蓝小布解释道，“这是传送转移大阵，我刻画了传送阵纹，只要我召唤，这些阵旗很快就会全部出现在这里。”

　　果然蓝小布话音刚落下，一枚枚阵旗就从虚空之中电射而来，全部落在了蓝小布的手中。

　　半天后，蓝小布手中就出现了三十五枚阵旗。

　　蓝小布有些愣神，因为阵旗少了一枚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四六八章 阵旗少了一枚免费阅读。https://xs.23sk.com 