    月上柳梢之时，太守王岳便引领着几个身着皮袄的汉子走进了太守府。

    来到内厅，赵云三人接下，这时，王岳为双方引见，先对赵云道：“将军，这位就是羌渠单于。”，王岳指着为首的那个中年人，只见此人赤红脸庞、络腮胡子，身材虽不高，但却非常壮硕，不要凭此就以为他是一个直肠子的大汉，如果你仔细看他的眼睛就会发现，此人心思非常深沉。

    赵云朝羌渠抱拳道：“见过单于。”，赵云身后的沮授、臧霸也跟着朝羌渠抱了抱拳。

    然后王岳指着羌渠身后的两人继续介绍道；“这两位，一位是单于的弟弟，现为右贤王，一位是单于的儿子，现为左贤王。”

    赵云随即分别向两人抱拳一礼。

    接下来，王岳指着赵云三人给羌渠介绍道：“这位是征北将军陈楚麾下大将，赵云，其余二位分别是行军司马沮授、副将臧霸。”

    王岳的话一落，心思缜密的赵云便敏锐地发现，羌渠单于的眼中闪过一丝失望之色。

    羌渠三人朝赵云等抱拳回了一礼。随即赵云等请客人入座。主宾落座后，命上酒菜，劝了一番酒后，话入正题。

    赵云对羌渠道：“羌渠单于，目前边郡局势紧张，不知单于有何打算？”

    羌渠笑了笑，“有我在，至少南匈奴还不会出大乱子，即便出了大乱子，也不会将天捅破。不过如果鲜卑人和羌人也搅和进来的话，就不知将军是否能够应付了！？”，羌渠这话很明白，就是说，南匈奴的事有他羌渠负责，但其余的事便要靠征北军了，语气之中还颇有些对赵云不信任的味道。

    赵云不禁眉头一皱，“单于，你似乎不大信任在下？”

    羌渠仰头饮尽杯中酒，随即道；“不敢，只是我不明白征北大将军为何不派吕布将军或者张飞将军来？如果是他二人的话，相信鲜卑人还会畏惧三分。”

    一听这话，赵云便明白之前羌渠的眼中为何会露出失望之色了，想必是他发现领军主将并不是所期望的将军，因此不禁流露出失望之色。

    吕布、张飞由于之前随陈楚征伐乌丸，立下赫赫战功，威名传遍北夷，因此羌渠才会特别希望征北军派来的将军是这二人中的一个；而他赵云此时还籍籍无名，不要说在北夷，即便是在中原，他赵云也没什么名气，所以羌渠听到赵云的名字而露出失望之色，也就不足为怪了。

    看来自己首先要做的就是树立威信，否则这羌渠单于只怕不会很好地配合自己。赵云在心中暗自思忖道。

    一旁的王岳见气氛有些尴尬，连忙道：“来来来，不要光谈公事，喝酒。”，说着，便举起酒杯向双方劝酒。

    大家一齐饮尽一杯酒，然后赵云道：“我明白了。单于，现在我说什么都是多余的，我会在不久之后就让单于改变看法！”

    羌渠单于笑了笑没有说话。

    就在这时，一名亲兵跑了进来，脸上有焦急的神情。

    亲兵一跑进来，本要开口说话，但看见羌渠单于等在场，于是就来到赵云身旁，低声说了一番话。

    众人发现，赵云在听完部下的耳语后，脸色变了变。似乎发生了什么大事。

    “将军，可是出了什么状况？”，太守王岳紧张地问道。

    赵云看了众人一眼，然后道：“刚才部下来报，说我军城外的军营遭到突袭。”

    众人闻言一惊，一旁的臧霸更是倏地一下站了起来，焦急地叫道；“既如此，我们还在这坐着干什么？得赶紧出城去看看啊！”

    赵云道：“臧将军不必焦急，来偷袭的贼军已经被我们击溃了。”，顿了顿，转头......

    又对羌渠道；“羌渠单于，可愿随本将一同去城外军营看看？”

    羌渠立刻点了点头道：“好的。说不定我们还能帮帮赵将军呢！”

    赵云淡淡一笑，未置可否。

    随即众人便离开太守府，一起往城外军营而去。

    征北军苍狼营大营在五原郡城以南两里处，倚山而建，有一条小溪从山上下来直穿过军营。这条小溪不仅能为军营提供饮水，也能做消防之用。

    赵云一行人策马出城，不到一刻钟便来到了苍狼营大营。只见大营一角有黑烟升腾缭绕，原来是火势被扑灭后升腾起的余烟。

    见有人马来到军营外，负责警戒的瞭望兵立刻敲响了铜锣，随即军营中人影晃动，人嘶马鸣，只片刻时间，便有一支五六千人的骑兵从大营中驰骋而出，不由分说地将赵云一行人围了起来。

    “什么人胆敢擅闯征北军军营？”，骑兵中一名小将喝问道。

    此时正当半夜，月亮又正好躲了起来，所以苍狼营骑兵并未看出是赵云。

    “不用紧张，是我。”，赵云说道，身边亲卫随即举起了火把。苍狼营骑兵借着火光仔细一看，发现真的是赵云。于是小将赶紧收起兵器，翻身下马，跪在赵云马前告罪道：“末将不知是将军，还请将军恕罪。”

    赵云对此毫不在意，说道；“你做得很好！起来吧。”，小将闻言立刻站了起来。

    “赵将军，你的军队反应倒是很快啊！”，羌渠单于策马来到赵云旁边说道，语气中透着些赞许的味道。

    赵云笑了笑，随即对那小将道：“引我们进营。”

    “是。”，小将应诺，随即上马，当先走在前面。赵云一行人则在小将的引领下进了军营。

    一进军营，除赵云沮授外，其余众人均露出诧异的神情。原来军营整齐如常，似乎并未发生过劫营事件。

    来到军营大帐中，赵云立刻传令擂响聚将鼓。不片刻，各营统领便已整装来到了大帐之中了。

    “参见将军。”，众将一起朝赵云行礼道。

    “不必多礼。我听闻有人劫营，因此飞马赶来。张彪。”

    左首一员将领立刻出列，朝赵云抱拳道：“将军。”

    “情况究竟如何？”，赵云问道。

    这叫张彪的将领稍作思忖，便道：“大约一个时辰前，有暗岗传来讯息，说有万骑正悄悄地往我们军营而来。属下当即便按照将军和沮授先生的吩咐进行布置。大约一刻钟后，果然有万骑来到大营外，属下当即命埋伏的众军士四下杀出，对方显然没有料到我们早有准备，惊慌失措之下很快便被击溃，属下担心黑夜之中恐有埋伏，所以并没有下令追击。此战，我军共斩杀敌人一千二百余，另俘获千余。”

    原来，赵云在进城之前便命人在军营四周数里的范围内部下了暗哨，同时命令苍狼营上下，晚上轮流休息，不可同时休息。正是由于这些措施，才使敌人的劫营计划没能得逞。由此也可见，赵云用兵的谨慎之处。

    赵云点了点头，随即又问道：“我军的损失如何？”

    “回禀将军，我军共伤亡数百人，其中阵亡不过百余人。另外，在交战的过程中，一处角楼被火箭射中而焚毁。”

    “仔细治疗受伤的兄弟，好生收殓阵亡的兄弟。”，赵云吩咐道。

    “是，属下明白。”

    这时，沮授又问道：“俘虏中可有重要人物？”

    张彪愣了片刻后说道：“属下不明白先生所说的重要人物是何意？”

    “就是他们的头目。”，沮授换了一个浅显易懂的说法。

    张彪立刻露出恍然的神情，随即道；“当然有，大小头目共抓了几......

    十个。”

    沮授立刻对赵云道；“子龙将军，可立刻将这些人押上来审讯。”

    赵云点了点头，当即传令道：“将那些大小头目都押进大帐来。”

    张彪领命，立刻下去提人去了。

    片刻后，几十个一脸沮丧的大汉便被如狼似虎的征北军士兵押进了大帐。一直没有作声的羌渠单于突然露出惊诧的表情，看他的样子，这俘虏中似乎有他认识的人。

