    乔宁馨的目光却是定格在几匹纯棉印花上面，这些面料所剩下的都不多，别的一卷面料都是很饱满的一卷，这边面料她瞧着上面标注只剩下六米十米这样的。

    “这些面料都是没有什么问题的好面料，就是订单完成了，剩下的面料一直堆积在仓库几年没有用上，所以厂家就处理了。”

    “阿母，我看这些面料挺好的，不如咱们就拿几匹这样的面料。”

    王秀梅现在自然是女儿说什么是好就是什么了，点头马上同意。

    这些面料乔宁馨觉得不论是做窗帘还是做床单被套都是比较好的，只是现在的人并不流行做这些，她是想要先把家里的先换起来，这样要是别人看到说不定喜欢了就会在王秀梅这边订。

    至于服装的面料她们四季的都拿了一些，特别是临近过年了，她们拿的都是以颜色喜庆一些的红色，还有就是永不落伍的黑色拿了两批。

    等杂七杂八的拿好，都已经是中午了。

    “我已经订好了饭店，咱们现在过去吃饭吧!”陈栋对几人说道。

    “不是说宁馨妹子请客吗？怎么你就帮人请了？”慕不凡玩味的目光在两人之间穿梭。

    “我只是帮忙订饭店，自然这请客还是宁馨请。”

    “哦，那我可要好好点菜了。”慕不凡挑眉。

    “你放心，菜色我都已经让厨房安排好了。”陈栋看了他一眼。

    慕不凡走到陈栋身边：“还说对人家没有意思？这连菜色都已经给人家安排好了，怎么？这是怕我点一些不该点的不成？”

    一边低声说完一边，慕不凡转向了乔宁馨：“这请客是不是要让客人点菜？哪里是事先安排好的？”

    乔宁馨可不知两人在嘀咕什么，她看向陈栋。

    “我知道他口味。”

    说完陈栋走过去搭住了慕不凡的肩膀：“咱们好带着和么多年的朋友，怎么？不相信我的选菜能力？”

    “不怎么相信。”

    “那行，下次我就让郑老不要招呼你了。反正郑老年纪也大了，没有什么精力做菜了。”

    “兄弟可不带你这么威胁我的。不就一顿饭吗？”

    “就是一顿饭呀！”陈栋看向慕不凡。两人双目对视。

    乔宁馨则是被两人的对话搞得莫名其妙，这两人饭来饭去的到底是什么意思？

    就在她打算问到底要不要去吃饭的时候，慕不凡再一次开口：“陈栋还是很了解我的，我相信他点的菜我能满意。”

    乔宁馨松了一口气：“要是到了地方不满意你再点，没事的。”

    “呵呵呵，这么多年的朋友，要是他连我的口味都不知道，那就白做这个朋友了。”慕不凡几乎是咬牙切齿的说道。

    两人眼神在空中已经噼里啪啦的进行了一场殊死搏杀，只是乔宁馨一点都看不出两人之间的硝烟弥漫。

    陈栋所订的饭店是当地比较有有名的海洲饭店，等到了饭店，乔宁静和王秀梅那是大开眼界，两人看着饭店的装修都没有移开眼睛。

    不过他们身边的几人也都没有小瞧两人，毕竟也知道王秀梅和乔宁静可能是这辈子第一次踏足这样的地方。

    陈栋订了一间包厢，他们过来的时候，服务员已经将冷菜都摆上桌了。

    “看上去还挺像模像样的哦！”慕不凡挑了一下眉进去找了一个位置坐下。

    “菜我已经都点好了，这是点的菜单，你看看还需要增加什么？”陈栋将服务员手写的菜单交到了乔宁馨手中。

    乔宁馨则是将菜单给了慕不凡：“既然说了让客人点，那就让客人看看还需要什么？”

    拿着菜单，慕不凡挑衅的朝着陈栋扬了扬。

    “幼稚。”陈栋毫不客气的撇过眼。

    “我看你这是嫉妒。”慕不凡扬着眉，用口型对陈栋说着，只是陈栋视若无睹。

    乔宁静挨着乔宁馨身边坐下。

    不过她很有规矩，大人没有动筷子，她也没有动。一双乌黑的大眼睛此时在慕不凡和陈栋两人身上看。

    毛自力则是坐在了乔宁静的身边，也很规矩。

    “这是我长这么大第一次进饭店吃饭。”乔宁静显得有些兴奋。

    “我也是。”毛自力看了乔宁静一眼。

    “宁馨，这是你妹妹吧，叫什么名字。”这时候慕不凡看到乔宁静问道。

    之前他也看到了乔宁静，只是那时候在谈生意，没有太注意。

    “叔叔，我叫乔宁静。”

    听到乔宁静的称呼，慕不凡正喝下去一口茶，转头喷了出来不说，还呛个半死。

    陈栋则是已经在极力的憋笑，他决定等会儿一定要奖励小丫头。

    这声叔叔叫的实在是太棒了。

    “丫头，你叫我叔叔，我有这么老吗？”慕不凡自信心被极大的打击。

    “宁静，你称呼我什么？”陈栋揉了揉乔宁静的脑袋。

    “陈栋哥哥。”

    “你为什么叫他哥哥，叫我叔叔。”

    顿时慕不凡就不服气了。

    “姐姐这么叫陈栋大哥我也跟着叫呀，不然我就差辈分了，但我和你不熟，不能没有礼貌。”

    “你是觉得叫我大哥哥是没有礼貌？”慕不凡差点被这个理由气的吐血，果然小孩子那都是没有眼色的。

    “你姐姐也叫我不凡哥。”他咬牙切齿。

    “那好吧，我也叫你不凡哥。”乔宁静没有犹豫，连忙改口。

    她又不是傻子，在听到自己喊对方叔叔的时候，对方脸色变得这么差，她就想到了。

    可都喊出口了，也不好改，正好，人家自己提出来，她自然马上改了。

    “我们去洗一下手。”乔宁馨随后拉着乔宁静和起身。

    王秀梅想到刚才自己的手也摸了面料没有洗，于是也跟着去往了洗手间。

    “宁馨咱们这么便宜就把面料拉来了，那百货商店里的面料该有多赚钱呀！”

    王秀梅一直沉浸在兴奋中。这么多布，她感觉自己好似在做梦。

    “阿母，你也别想得太多，这是次品面料和库存面料，这些库存面料对于仓库来说放着也是占地方。

    而且时间长了，要是没有用处，这些面料放下去只会发脆，报废，现在处理掉还能换一些钱，对于厂里来说也算是一笔收入。

    至于次品那更是如此了，这些次品面料服装厂一般都会给面料厂商反馈，问上游企业要一个合格率，所以看着浪费，其实对于厂家来说，这些处理掉就是纯利润了。”

