    作为收集五大忍村护额的日向藏来说，护额不能说明一切。

    他甚至可以拿出更多忍村的护额，正所谓兵不厌诈，在什么地界使用什么护额是下忍的基本常识，能够避免不必要的麻烦，当然也容易遭受同村忍者的攻击。

    话虽如此，但是使节团内气氛发生了些许变化。

    他们即将出使土之国，却遭到岩隐村攻击，一时间有些人心惶惶。

    好在四代目出来勉励了几句，队伍气氛才重新恢复正常，继续朝着岩隐村前进。

    遭遇‘岩忍’袭击是凌晨时分，到了中午，使节团抵达火之国边界的小镇。

    离开这里，再走上几十公里，便是土之国和火之国的边境线。

    补充了相应的物质后，天色接近黄昏，使节团在这座小镇停留下来，准备过夜。

    听闻火影的到来，当地官员热心的接待，虽然官员和忍村分属火之国的不同体系，但火影依然是火之国军事集团的首领，地位仅次于大名。

    官员安排的旅馆热热闹闹，使节团在旅店内吃着热乎乎的饭菜。

    苦逼的暗部们只能躲在阴暗处，悄悄的进食补充体力。

    望着对面的灯火，蹲在树上的卡卡西拿出白布包裹的兵粮丸，冰冷的咽下。

    身为暗部就要承受住寂寞，忍耐住煎熬，这才是真正的暗部忍者。

    日向藏对于这一说法并不苟同，眼下他虽然不能烧火做饭，却带了其他充饥的食物。

    粽子，还是咸蛋黄肉粽子！

    将粽子交给宇智波音，使用火遁加热后，日向藏一口咬在粽子上，露出五花肉和咸蛋黄的内在，唇齿留香。

    卡卡西愣在了原地，尽管不是第一次组队，他依旧无法接受现实。

    为什么能够人可以把暗部生活过得和度假一样，这很不合理。

    好在忍界不合理事情多了，音和藏既然吃了，那也少不了自己的那份。

    就在这时，自来也出现在暗部小队的身后，夺走了日向藏递出的粽子，直接塞进了嘴巴里。

    “很好吃，还有吗？”自来也笑吟吟看着日向藏和音。

    “你是三忍，这样做真的好吗？”宇智波音在心中暗道。

    日向藏更是直接忍不住说道：“自来也大人，您现在应该不在这个地方才对，不应该在取材吗？”

    “额…”自来也清楚日向藏说的是什么，露出惺惺相惜的眼神，认真道：“现在正在执行任务，任务期间我是不会取材的。

    况且这小镇上，也没有材可以取呀…”

    自来也后半句声音很小，但却钻进暗部小队的耳朵里，听到清清楚楚。

    卡卡西知道自来也是畅销书作家，写出不少讨论忍者生涯的书，面带憧憬。

    日向藏则是略带鄙夷看着自来也，偷窥澡堂的老男人，难怪没有女朋友。

    至于宇智波音则是满脸迷惑，她并不清楚取材的含义，默默加热其他的粽子。

    沉默化解尴尬后，自来也老脸一红，变得严肃：“卡卡西、藏、音，今天早上遇到敌人又出现了，能够确定的是，他们不是岩忍，也不是砂隐的人…”

    “会不会是根部的人？”日向藏很想这样问，却没有说出口。

    根部也不是白痴，团藏再蠢也不会贸然挑起战争，团藏除了蠢坏，还是村子合格的鹰派，只是行动过于偏激。

    “需要我们出手吗？自来也大人。”卡卡西问道。

    自来也轻轻摇头：“水门已经去解决敌人了，以他的速度应该能够得到想要的一切情报…”

    “四代大人竟然亲自出手了…”日向藏意外的高兴，只要不用他上一切都好。

    “那么自来也大人，我们现在应该……？”

    “你们只要守护在水门的房间外就行，水门不希望被其他人发现外出。”顿了顿，自来也开口解释：“水门现在是火影了。”

    身为一村的首领，火影绝对不能以身犯险，否则一旦身死，就引发村子的混乱。

    这次能够成功出使土之国，四代也花费好大功夫才说服了顾问长老团。

    其中还是因为四代掌握了飞雷神之术的缘故，另外也和三代火影在世有关。

    暗部小队轻轻点头，没有过多的废话，就去执行保护‘火影’的任务。

    望着小队成员的离去，自来也笑容逐渐猥琐变质，小镇上澡堂虽然不行，但在这座边境小镇上，存在不少需要救济的苦命女子。

    他虽然要为纲手的守身如玉，但也需要救济下这些苦命女子，一起喝酒。

    在暗部小队彻底消失不见前，自来也的目光一直锁定在日向藏的身上。

    那天他绝对是看走眼了，对方身上和自己相似的地方绝对不是老蛇皮一种，绝对还是其他的方面。

    难道是因为对方颜值趋近水门，仅仅只差自己一线的缘故？

    还是那股淡淡的自然能量的痕迹…可是日向家没有吸收自然能量的手段。

    或许是自己的错觉，那股能量或许是来自那把忍刀鲛肌也说不定。

    ……

    房间的角落。

    日向藏和音躲在阴影当中，而卡卡西肩负起伪装成火影的重责，躺在榻榻米上。

    躺着睡觉固然舒服，但若是有人要刺杀火影，卡卡西就首当其冲，成为集火的靶子，没有丝毫转折的余地。

    日向藏和音注重的是安全，而不是一时一刻的舒服，虽然他们是背靠着背的状态。

    “明天就进入了土之国的地界，你说我们会不会再次遇到敌袭…比如说来自岩忍的袭击。”宇智波音用手指在地面上写字问道。

    日向藏摇摇头，同样手指写字，“应该不会，村子和砂隐缔结了同盟，岩隐还在经历和云隐的战斗，岩隐已经没有继续战斗下去的资格，绝对会成功签订协议…”

    “至于那些协议的内容，就是使节团的人该头疼的了。”

    “也是。”宇智波音轻轻点头，在日向藏耳旁说道。

    她已经不想在经历战争，即便身为暗部的她，已经无法逃避战斗，但是和平年代总是比战争年代要好上许多。

    或许他们还能够退出暗部呢。

