 “在这里已经不安全，那个白日修罗也不可靠，我需要另寻他路——”地九感到了深深的危机，他不能把一个小小的玉虚观的生死联系在一起。

所以，地九决定离开了，不过此人心思阴险之极，留了一具分身在玉虚观，既可以掩盖耳目，将来事发又可以嫁祸给玉虚观。

虽然在玉虚观暂时息身，但是地九对玉虚观并没有半点好感，反而感到深深的羞辱。

虚空中，地九小心翼翼的出现，双手连连划动，然后一道符篆被他焚烧，似乎传递什么消息，接着，他隐入到了虚空之中。

三天后，这片虚空之中，能量开始波动，汇集了不少的强者金仙，甚至还有领悟了大罗气息的强者，和地九都不相上下。

足足十三个。

此刻，地九出现。

“见过巡查使头领，”这些强大的金仙看到地九，齐齐拜见，这些人全都是当年受过地九恩惠之人，如今地九有难，需要他们的帮助。

“比我计划，你们推迟了一天，不过已经不错了，现在我也不是巡查使头领，相信我的事情你们都知道了，你们如何看待这件事？”

望着这些人，地九淡淡的说道，关键时刻启用这些人，说明地九对他们极为相信。

“大人，您永远是我们的大人和恩人，说吧，需要我们做什么？”

有金仙表忠心道。

“我要离开这里，需要兄弟们相助，临走之前，我要把这里杀个天翻地覆！”

地九狰狞的说道。

“好，不过大人，距离此地有三万里，我们还有几个朋友在祭炼一种极为重要的法宝，想来应该差不多了，我们可以和他们汇合，把这仙界搞个天翻地覆！”

那个开始领悟大罗气息的强者认真的说道。

“好，带路吧，一起去！”

地九凝重的点头。

顿时一群强大的强者瞬间远去。

不知道过了多长时间，穿越了多少虚空，经过了多少大山，沼泽，森林。

地九的心里突然升起一股不好的预感，那是多年来生死大战所产生的预感，极为准确。

“快要到了吧！”

地九突然停了下来，冷漠的说道。

“快了，就在前面，”那个强者淡淡的说道。

“哼！你找死！”

地九突然出手，杀向这个领悟大罗气息的强者，手段狠辣异常，强大的仙术让天地变色，让人只看到扭曲的虚空中，一只大手闪电般拍来，大罗气息极浓，真正的大罗境界。

“轰——”这个领悟大罗气息的强者一下被打爆了身体，若非他势力强者，这一下就被地九给灭杀。

“真正的大罗境界，想不到你已经跨过了那关键的一步，消息有些失误啊！不过，即使你是大罗境界他，今天也难逃一死！”

这个强者在远处很快恢复肉身，盯着地九如同毒蛇盯着猎物一般，舔了舔嘴唇，冷漠的说道，同时一挥手这些强大的金仙把地九给围了起来。

“你们这些混帐东西，往日待你们不薄，想不到连你们也反我！”

地九怒极道。

“墙倒众人推，树倒猢狲散，地九你现在是仙界的功敌，真的以为我们这么傻，陪你去送死么？

当年你虽然帮过我们，不过我们暗中为你做了多少事？

其实你的计划并没有错，我们确实两天时间就可以感到，却是推迟到了第三天，就是为了对付你，做的准备啊，看看今日之局，你还能走的出去吗？”

这个半步大罗强者冷声喝道，顿时四方涌动，大量的金仙强者出现，形成了一个可怕的阵势，把地九围在其中。

“地九束手就擒吧，你逃不出去的，我等怎可能为了你而冒天下之大不违？

再说那丰厚的奖励确实动人心！”

有强大金仙大喝。

“不错，杀了你，我们就可能成为巡查使头领，我等修炼追求的就是权利，境界，寿元，真的以为我们会为你卖命？

可笑！”

又有金仙哼道。

“哈哈，哈哈！好，那就来吧，”地九怒极，哈哈大笑，状若疯狂，在这一刻他终于明白什么是天下皆敌的感觉了。

“轰轰——”“轰轰——”地九出手了，诸多的强者也出手了，不知道有多少仙术神通在施展，有多少法宝在在虚空中爆炸，能量轰鸣，虚空破碎，天地无光，乾坤倒转。

一道人影如同天地蛟龙，大开大合，恐怖异常大罗气息弥漫，正是地九，此人施展了拼命手段，恐怖异常，不时传来惨呼声，血肉纷飞，法宝碎裂，战到了狂。

“地九，今天你在劫难逃！”

强大的半步大罗大喝。

“吼，一帮混帐东西，今天杀光你们！”

地九杀红了眼，心中悲哀，他没有想到有一天会沦落到今天这个地步，归根结底是因为洛天，所以他对洛天的恨意无以复加。

“吼吼——”“杀杀杀！”

这片战场彻底沸腾了，不知道有多少强者陨落。

蚂蚁多了咬死象，况且这些蚂蚁极为强大，他地九也不是大象。

所以，地九快要坚持不住了，一身是血，身体几乎被人打烂，能量耗费殆尽，刚刚晋级不久的大罗法则也散乱不堪，无法凝聚能量。

“杀！”

可是剩下的强者还有很多，对着地九蜂拥而来。

“想不到我地九算计一生，却是落的一个如此下场！”

面对强者的最后的袭杀，地九已经没有力量反击了，身形踉跄，神色有些绝望，苦涩的说道。

“轰——”突然，虚空一下炸开，如同开辟出一条天河亮光。

这是一道强大的剑术仙术，所过之处，破开一切，不知道有多少强大金仙瞬间化成血雾，神识不留，直接身死道消。

更为可怕的是，剑光能量出现万千妖魔，幻化无边，极为强大，对于金仙造成极大的伤害。

没有人知道，这道剑术从何处而来，却又杀伤力极大，对于在场的这些金仙，甚至包括那个半步大罗强者，都造成毁灭性的伤害。

出手之人太强了，很明显，是大罗境界的强者高手。

 