    第340章 小药王神秘消失

    蛮妖退却。虽然心不甘情不愿，但在这方神域之中，人族的势力太大，他们蛮妖一族还不足以与人族对抗。

    别说单一的蛮妖一族，就是加上东荒的妖族，都难以对抗。

    东荒的妖族拥有圣地底蕴，但实力也仅此而已, 根本挡不住诸多人族圣地势力。

    所以，这万妖山脉之中的机缘，蛮妖一族拥有争夺的资格，但规则还是由人族制定。

    一般情况下人族内部不会统一，所以规则十分的简单，那就是规定哪一层实力的强者不准出手，其余任意。

    体型巨大的蛮妖圣王退出许远, 人族的圣王也纷纷退让开。

    在场的蛮妖一族的强者虽然多, 但绝对没有人族天骄多。纵使是在万妖山脉的核心之地, 人族依旧占据主导地位。

    一株药王成熟，引动中州各大势力前来争夺，怎么都令比比东怀疑这很不正常。

    毕竟洛川的手中可是有着一株药王啊。

    完整的一株药王，还有几份不死药果实，那东西洛川珍之重之的收好，自己都不舍得用。

    但洛川的的确确是有的啊，而洛川之时神王级修士....

    “总感觉不太对劲。”比比东皱眉，一旁胡列娜则是找到天魔域的一位神君级师姐。

    “寒玉师姐，这小药王真的这么真贵么？竟然引动这么多天骄来争夺。

    还有那么多的圣王护佑。”

    寒玉神君见胡列娜朝着自己走来就已经知道她有问题要问，但没想到会是这样一个问题。

    “小药王固然珍贵，值得诸多神君级任务争夺，但却不只得那么多的神王出动。

    这一株小药王不过是开胃菜罢了，真正的机缘还没有现世呢。”

    寒玉俏脸白皙如玉，肌肤胜雪，皮肤比之胡列娜还要好，宛如温玉一般的。

    她一身素衣，黑发如瀑, 更显肌肤无瑕。

    这位师姐的皮肤, 就是比比东和胡列娜都万分羡慕。

    不过有得必有失，寒玉神君的面容就没有胡列娜和比比东那般惊艳，身材曲线曼妙，气质如仙，就算与琼瑶圣地的仙女并列，也不逊色多少。

    “这小药王只是开胃菜？”胡列娜张着小嘴，惊讶无比，连忙跑到比比东身旁，分享消息。

    比比东已经听到了胡列娜打听来的消息，神色也明亮了几分。

    她将朱竹清拉到一旁，神念传音道：“竹清，我听说你前些时日将光明圣子虐了一顿？”

    这点消息传的整个中州都是，光明圣地的老脸都被打肿了，若不是因为朱竹清有黑暗圣女的那一层身份摆在那里，又有逆天的战斗力，早就被人挑战回来了。

    光明圣地近些时日也是低调了很多，往日的神仙出行手段也收敛了很多，这完全都是拜朱竹清所赐。

    “对，怎么了？”朱竹清疑惑，自己也是因为千仞雪才这么做的，不然她和光明圣地无冤无仇的，怎么会去人家山门口挑战。

    “这就说明，你的实力在光明圣子之上，你是不是用了皆字秘？”比比东也身怀九秘，所以知道九秘的可怕。

    朱竹清闻言点头：“我本身的战斗力面对圣子级人物只能跃五六个小境，所以我动用了皆字秘。”

    朱竹清没有隐瞒，这点小事情根本不值得向比比东隐瞒，她们之间也没有什么需要隐瞒的秘密。

    “那如果你使用皆字秘，能坚持多久？”比比东计算着，皆字秘虽强，但消耗也是很严重的。

    “不知道，没试过，但坚持一场战斗应该没有问题。”朱竹清摇头，自己没有做过这方买你的测试，之前打光明圣子，九秘一动，直接就碾压了，根本就没有尝试过自己的极限。

    “这样么？”比比东微微点头，然后眸光微微坚定，道：“竹清，洛川不打算加入大势力，娜儿还有身孕，他们两个肯定需要大量的资源。

    所以，我们要借助这一场机缘，给洛川送点修行资源。”

    “嗯，我会尽力的。”不需要比比东说，朱竹清也有这方面的打算，但是目前还不是出手的时机。

    此事，那一株小药王有几位神君在争夺，也有几头神君级的蛮妖在守护。

    那些神君出自圣地，为的是给自己圣地的圣子省些力气。

    晴天霹雳，宛如天塌地陷，空间裂缝遍布，有虚空塌陷，狂风嘶吼。

    一株小药王在断崖之巅摇曳，吸收日月光辉，崔璨如玉。

    “竹清，你不知道这里有什么机缘要出世么？”比比东有些纳闷，朱竹清自己一个人来中州，黑暗圣地就没有人暗中保护不成？

    这些圣子级人物明显知道加下来会有大机缘出世，否则何至于连小药王的争夺都不出手。

    小药王，对这些圣子级的强者还是很有作用的，一株小药王，足以将他们修为推上一个境界。

    这可是数年之功！

    黑暗圣子十年前就在闭关突破神君，如今十年过去，不过屹立于神君第二层，和光明圣子差了一层。

    可见，圣子级人物想要在神君境界再进一步也需要三五年之功。

    而一株小药王，至少可以让一位神君突破一个境界。

    运气好的话，两个境界也不是没有可能。

    但现在，光明圣子依旧圣光加身，保持神秘莫测。

    不过他这份神秘早在半月之前就被朱竹清打破。

    琼瑶的两位神君仙子也是亭亭玉立，仙雾缭绕，不露真颜，亦不出手。

    蛮荒圣地没有圣子级人物出面，但那一位神君巅峰的魁梧大汉却给人十足的压迫感，感觉在场的神君级人物都没有这位大汉给人的压迫感沉重。

    马红俊跟在魁梧大汉身旁，一对小眼睛四下瞟动，但停留时间最长的地方，莫过于寒玉神君的大长腿，大秦皇朝七公主的纤腰，大明皇女宽阔的胸怀....

    “初闻师弟，为了沉香师妹不入神凰皇朝，原以为是个痴情子，却不知师弟也有如此雅兴。”魁梧大汉注意到马红俊的目光，沉闷的声音响起，马红俊四处飘动的目光顿时收了回来。

    同时道：“龙骨师兄此言差矣，爱美之心人皆有之，师弟我忠于香香，但对美的欣赏也不能落下不是？”

    龙骨神君闻言憨厚的老脸认同的点了点头，殊不知，他刚才也没有闲着。

    不过发现了一个奇怪之处，那就是，在场之中，没有以神力遮面的不止大秦七公主，大明皇女，天魔域寒玉神君等人，其中最靓丽的莫过于天魔域比比东和胡列娜以及那声名远扬的黑暗圣女。

    这三女都没有以神力遮面，马红俊为何不看？

    (本章完)

