    是的，从血玉之间出现的，赫然就是一个妖灵的形态，只是这妖灵身躯几乎有数百丈，身上的气势直接将周围的空间撕碎，无比凶厉的气息，直接朝着下方众人压迫而去。

    为首的黑衣人见此，陡然厉喝：“以吾之血，引吾之灵，五行聚，封！”

    话音落下，这黑衣人身上强横的气息竟然再次攀升，片刻之后，黑衣人的身躯猛然爆裂，九颗硕大的血珠滴溜溜的出现在虚空之中。

    随即金色的元气猛然盘旋，形成一个数十丈高的圆形阵盘一般，浮现当空。九颗血珠盘旋一阵，爆射到金色的圆盘之上，只见金色圆盘猛然散发出无尽的光芒，向着虚空之中庞大的妖灵罩去。

    与此同时，下方许多人同时爆喝，片刻之后，付出了无数的生命之后，四个颜色各异的阵盘同时出现。

    五个硕大的阵盘将妖灵庞大的身躯围在中间，周围的空间猛然凝固了一般，妖灵出现了片刻的停滞。待到妖灵惊醒，猛然爆发出一声惊天的嘶鸣，显然是感受到了这阵盘的威胁。“刷”妖灵巨大的翅膀张开，猛然一抖，只见整个虚空之中无数的气流朝着这双翅汇聚，同时尖利的声音响彻妖灵周身。片刻后，这气流突然携带者巨大的红色能量向着周围围裹而来的五大阵盘袭去。

    虽然只是气流般的能量，然而这袭来的气息却仿佛从天而降的陨石一般沉重，巨大的飓风从天而降。使下方众人脸色陡变，然后身躯不由自主的向后退去。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”连续无道巨大的声音，从虚空之中传出。妖灵发出的能量直接与周围的五大阵盘碰撞到一起，顿时犹如波浪一般的冲击波直接划破了空间，无数狰狞的空间裂缝出现在虚空之上。

    五大阵盘有着无数高手的精血灌注，自然十分强横，但是在这妖灵的冲击之下，竟然出现了无数密密麻麻的裂纹。

    下方剩余的数十名高手脸色陡变，忽然一名浑身冒着青光的强者陡然朝着另一人喝到：“赌鬼老怪，老子一向不服你，可是现在看来只有下辈子再分出胜负了。本座携其余人前去加固阵盘，你找机会将这该死的邪魔心脏封掉。”

    说着不待赌鬼老怪答话，这名青光男子陡然起身，身上磅礴的气息蔓延出来，“砰！”一声巨响，这男子消失在虚空之中，庞大的青色元气携着九颗精血朝着其中一个阵盘飙射而去。

    与此同时，一个又一个的人影射向虚空，将自身精血和全身的能量融入到五大阵盘。

    “老怪，就看你的了！不要让我们失望...”

    “赌鬼，本座先走一步...”

    ......

    仅仅片刻之间，地下之余一个身形干枯的老者，老者不可置信的愣住，随即陡然发出一声响彻天地的嘶吼：“啊！”

    五大阵盘经过数十名顶尖强者鲜血的浇灌，再次精光大方，朝着庞大的妖灵压迫而去。干枯老者双目赤红，须发皆张，身上的衣袍突然无风而动，伸手向着虚空一抓，磅礴的天地元气轰隆隆的汇聚起来，周围的空间，泛起一道道肉眼可见的涟漪。

    片刻后，老者身上汇聚的天地元气已经达到了极致，这庞大的能量猛然炸响，随即脱力老者的掌控向着五大阵盘缠去。老者猛喝到：“五行封印，合！”顿时随着老者的厉喝声，五大阵盘疯狂旋转靠近，而其中的妖灵也是极力的挣扎嘶鸣。“轰”一声爆响，老者的双手猛然紧扣在一起，“嗡！”老者身躯之上，一股无形的波动闪现，随后猛然向着虚空爆射而去。

    随着这无形波动的融入，五大阵盘之上的光芒陡然冲破天际，直接融合到了一起。然后伴随着这妖灵的一声悲鸣，“轰隆隆”五大阵盘合并到一起，一个硕大的泛出五色光泽的巨茧出现在虚空之中。

    老者双手猛然向着下方一压，只见这硕大的巨茧极速的向着地下钻去，“轰，轰，轰！”大地整个颤动起来，随着轰向声，大地龟裂，山峦涌起，河流出现...

    干枯的老者眼神复杂的看着凌乱的虚空，脸上没有一丝血色。幽幽的长叹一声：“这大陆，再无强者！”话音落，手掌猛然向着地下拍出，一个幽深的洞穴出现，老者蹒跚着步伐，消失在幽黑的洞穴之中。

    不知过了多久，这苍穹之上，突然被划开一道缝隙，一个无比巨大的身影出现在这个世界之中。这巨大的身影足有千百丈高，脸上却是朦胧一片看不清面容。只见其巨手一挥，虚空之中无数的鲜血崩现出来，然后缓缓的融入到大地之中，顷刻间，山脉、河流，全部变成血红色。

    幽幽的声音在虚空之中飘荡而出：“鲜血镇封，不得出世。”顿了顿之后，喃喃的自语再次飘荡而出：“你的计算已经被主上识破，主上早就知道你会将神识印入心脏，并且为了骗过我们，让这心脏之中根本就没有多少力量。如今我让这世上土著鲜血与你之鲜血融合，并且用五行能量将你镇封。除非有人能够身怀你我两族之血，而且五行俱全之人。方有一线希望，将这封印解开。不过这希望，恐怕就算是你等待亿万年也不会出现吧！”

    巨大的身影身形旋转，仿佛在打量这个世界，片刻之后叹息了一声，身影划破虚空，消失在漆黑的空间裂缝之中。

    而夜笑所看到的画面，也戛然而止。

    夜笑揉了揉有些发痛的脑袋，缓缓睁开眼睛：这突入起来的信息，让他有许多的疑惑。

    这邪魔为什么是妖灵同样的形态？自己所在的秘境就是自己所看到的那个封印邪魔心脏的残破世界吗？这些强者的墓地，就是当初那些牺牲的强者？那最后的高大身影又是什么......

    无数的疑问充斥了夜笑的脑海之中。片刻后，夜笑又想到：这天鼎盛会，已经持续了不知多少年，而每一次秘境试练的要求都是斩杀妖灵，难道这玄心宗知道什么？还是玄心宗根本就是这个妖灵封印的守卫者？

    夜笑沉思半晌，却是根本就想不明白任何问题，揉了揉有些晕乎乎的脑袋，夜笑站起身形，决定继续朝甬道深处走去。

