    但此刻却只能温柔地摸了摸她的小脑袋，轻声哄着：“乖宝乖，要听医生的话，咱们明天再吃肉包子，爸爸现在就去给你买粥喝。”

    　　马秀莲和陈大柱虽然听不明白啥系统啥代谢的，但知道医生说的肯定是对的，也哄着小孙女儿：“乖宝听话，明天奶给你买大肉包吃，想吃啥，咱们就去国营饭店吃啥！”

    　　只要小孙女身体好了，以后想吃啥，她就给买啥！

    　　“我就想吃肉包子。”

    　　赫连娇难得有些儿委屈地捂着咕咕叫唤的小肚子，她的肚子都饿扁了。

    　　这时，顾停云握了握她的小肉手，轻声道：“乖宝，我陪着你一起喝白粥。”

    　　“奶也陪着乖宝喝！”马秀莲也立马附和道。

    　　陈大柱：“爷也是。”

    　　感受着爷爷奶奶和大坏龙的关心，小公主才嘟了嘟嘴，勉为其难地点点头：“好吧。”

    　　她要成为第一头吃全素的龙了。

    　　陈建军很快就回来了，他怕乖宝饿得难受，都是跑着来回的。

    　　手里除了白粥之外，还有一个鸡蛋：“爸爸，给你剥鸡蛋啊。”

    　　把碗放在床头柜上，他剥好了鸡蛋壳，把鸡蛋掰碎了放进粥里，这样好消化。

    　　赫连娇闻着粥向忍不住吞了吞口水，奶声奶气地催促道：“爸爸，你快点呀，我好饿。”

    　　“好了好了。”陈建军急急忙忙地搅拌了两下，想要喂她。

    　　“我自己吃。”饿狠了的赫连娇也不用勺子，直接捧着碗咕噜噜地呼呼地喝了起来。

    　　陈家人瞧着是心疼极了。

    　　“乖宝诶，你慢点儿喝，可千万被呛着了！”马秀莲心疼地直喊。

    　　年轻女人吃完饭回来，看得是目瞪口呆，农村人不都是最重男轻女的吗？

    　　咋还把这小丫头当祖宗一样伺候着。

    　　几个医生推门而入，身穿白衣大褂，脖子上挂着听诊器，男男女女有说有笑的走进病房。

    　　“哟！还在吃饭呢，吃的真香！”几人进门时正好瞧见乖宝在吃东西，精神奕奕的样子，主任医师愣了一下，忍俊不禁道。

    　　其中一个年轻的女医生解释道：“我们听说乖宝醒了，特意跑过来给她做个检查，看看身体恢复的咋样。”

    　　赫连娇的病例早就在整个医院里传遍了，任何检查都做了却查不出一点毛病。

    　　偏偏就是昏迷不醒，还跟睡着了一样，所以大家伙儿都对她的情况有些好奇。

    　　而且小丫头粉雕玉琢，就是城里的女娃儿都不一定能比得上，他们看着都喜欢，每天都要来看一趟。

    　　主任医师是个五六十岁的婆婆，跟马秀莲差不多年岁，家里也有孙子孙女，可都没乖宝这么胖乎讨喜。

    　　她慈爱地看着大口喝粥的赫连娇，十分耐心地等着她喝完，见她喝得利落又干净，忍不住感慨了一句：“陈大娘，您可真会养娃娃。”

    　　“小娃娃能吃就长得好。”对着能救人性命的医生，马秀莲是十分尊敬的，也不像平日里那样大刺刺的。

    　　一碗粥下肚，赫连娇压根就没饱的感觉，就跟喝了碗水似得，舔了舔小嘴道：“还要喝！”

