    灯火阑珊间，觥筹交错。

    大炎太子和戚国才子之间的冲突，就这样隐藏在欢声笑语之中，好像没有任何人注意到。

    但这只是表象。

    发生冲突的地方毕竟是宴会主人面前，算得上宴会核心，能被楚洵邀请来参加宴会的，不管身份怎么样，多半都是人精，怎么可能放着这种情况不看？

    看似觥筹交错的背后，是一道道暗中投向王安和胡一波的目光。

    而就在一个不被人关注的角落里，几个明显与宴会格格不入的人坐在那里，一边看着前头的喧闹，一边用异族语言小声交流。

    正是雪原三部的使团！

    当先一个六七十岁的老人，看起来精神矍铄，抚着长长的胡须，目露精光，眯着眼睛看着王安，突然开口道：“海兰珠，你觉得这个大炎太子怎么样？”

    一旁的侍女长眨眨眼，看着那边的热闹有些蠢蠢欲动，她眨眨眼看向老人：“大巫，离这么远，海兰珠可看不清楚，得靠近看看才行。”

    雪原三部使团正使，来的赫然是他们的大巫！

    这比雪狮国派一个小巫出使大炎，可要郑重得多，毕竟对雪原三部和雪狮国来说，他们的国家领袖，几乎就等于是大巫了。

    但那大巫也没有因为随身侍女长的回答而生气，他哈哈大笑，道：“你这个不省心的小妮子，想看大炎太子，就去吧，替我这双老眼看看，这个大炎人，究竟值不值得我们给出筹码！”

    “谢谢大巫！”

    海兰珠喜笑颜开，兴致勃勃地站起来，丝毫没有女儿家的扭捏，直直拨开人群，往事件的中心挤过去。

    “诶诶，别挤啊，有没有素质……”

    “就是，我还看不清呢，你这人……”

    被海兰珠强硬拉开的人恼怒抱怨，却在看到海兰珠的一瞬间张口结舌，话也说不上来。

    这异族女子也太好看了。

    还好大……好白……

    “对不起啦。”

    海兰珠吐了吐舌头，继续朝前奋进。

    “没、没关系……”

    被海兰珠看到的士子瞬间变得表情晕晕乎乎，一句完整话也说不出来。

    海兰珠可不管身后那些戚国人的反应，眼看马上就要到事件中心，她眼前一亮，赶紧钻进缝隙里，正好听到那大炎太子的最后一句话。

    “……以礼为题比试诗词，胡兄不会不敢吧？”

    这个太子说话好像怪里怪气的。

    海兰珠盯着王安，皱起了小脸。

    而且比诗词，她又听不懂，真是讨厌。

    就在这时，她听见周围的士子一阵骚动。

    “什么？大炎太子要和胡兄比诗词？他这么自信的吗？”

    “还以礼为主题，这可是胡兄的强项啊，这……胡兄这是搭上了大炎太子了吗？这么捧他的？”

    “这还有什么好说，胡兄赢定了啊，大炎太子还是太年轻了，受不得激啊。”

    周围人议论纷纷，言辞中对王安的选择十分不看好。

    选别的，大炎太子还有赢的机会，用诗词和礼为主题来挑战胡一波这个戚国第一才子？

    真当戚国才子民声这么好拿的吗！

    哦，所以这个大炎太子，输定了？

    海兰珠托着下巴，疑惑地看着大炎太子的神色。

    看着这大炎太子的表情，不像是要输的样子……

    但疑惑的也只有海兰珠一人而已，其他所有人都认为，王安输定了。

    连苦心孤诣制造出和太子敌对局面的胡一波都愣住了，反应过来之后更是欣喜若狂。

    这大炎太子是不是傻？

    不管他是不是，这波名声他刷定了。

    “这……不好吧，以我擅长的来和太子比试，若是赢了，岂不是胜之不武？万一传出去，被说我戚国仗主场之利欺负大炎，那就不好了。”

    胡一波扭扭捏捏，故意推辞，眼神灼灼地看着大炎太子，心中疯狂呐喊。

    什么胜之不武，快答应下来，就比这个！

    “胜之不武？”

    开玩笑，要是不用你最擅长的打败你，本宫就算赢了，又怎么能教训你？

    王安心中冷冷一笑，折扇轻摇：“不用，就这个，本宫好歹一国储君，说话一言九鼎，绝不更改，胡兄还是先作诗吧。”

    这太子就是傻！

    捡到宝了！

    胡一波心中狂喜，表面推辞再三，终于推辞不过，“勉强”答应了这一场看起来十分不公平的比试。

    嗯，确实不公平，不过，是对这个所谓的才子不太公平。

    王安轻摇折扇，十分惬意。

    毕竟，用上下五千年的诗词库，来欺负一个小国的公知，这实在是太欺负人了啊。

    王安啧啧摇头，连带着范进看向胡一波的眼神，也充满着同情和可怜。

    可以说，答应和殿下比试的那一刻，就已经注定了你悲惨的结局……

    胡一波丝毫不在意王安的表情，在他看来，这一场比试，是他赢定了，关键在于，他想怎么赢而已。

    他原地走了几步，冥思苦想，突然神色一松，胸有成竹道：“有了！此情此景，让我灵感迸发，或许，能做出一首从未写过的佳作！”

    “天啦，竟然是这种水平的诗词吗？”

    “不愧是戚国第一才子，就是厉害啊！”

    “没想到胡兄杀鸡也用牛刀，只是这种小小比试，也要竭尽全力，这才是我等读书人的楷模啊。”

    周围瞬间热情沸腾，胡一波的诗词还没说出口，就议论开了。

    本来嘛，凭借胡一波的能力，这根本就是一个不可能输的比试。

    关键点只在于，胡一波到底能做出什么样的诗词？

    上等佳作，还是一首传世之作？

    这可是在当朝太子的宴会上，战胜另一大国太子。

    此诗必定流传后世，这件事也一定会传为佳话！

    到时候列席其中的他们，搞不好，也能名留青史！

