    人还未出来，现场观众就已经激动了起来。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    看着一众观众不停的张望，那种期待的表情，让胡顺很是妒忌，脸色也变得不太好看。

    伊中也好不了多少，他和胡顺一样，本身就是善妒之人，否则当初也不会跳出来，和胡顺一起黑陈锋了。

    从策划组将伊中排在第二位出场，将陈锋排在最后伊中就感觉很不爽，在他看来陈锋和关晓晓一样，也才二十来岁，凭什么排在自己前边？要压轴出场，那也应该是自己才对。

    不过他却是忘了一点，他之所以能排在关晓晓后边，一个是因为关晓晓年纪比较小，在娱乐圈是后起之秀，另一个则是因为他伊中是二线中游，关晓晓是二线上游，相差也就一个小层次罢了。

    可陈锋却不一样，陈锋虽然也才二十来岁，但一来陈锋不是演艺圈的人，不存在资历的问题，要论资历，那也是和体育界，和篮球圈的人论，自然不会和伊中谈什么资历之类。

    更何况，以陈锋如今的人气，比他伊中高了太多，哪怕是很多一线明星也比不上陈锋，他伊中算老几？

    将伊中和胡顺不爽的表情收入眼底，许娜暗暗摇头，调整了一下心情，高声喊道：“让我们欢迎——陈锋！”

    “陈锋？”

    “难道是......”

    一瞬间，现场观众惊呼起来。

    干冰雾气升起，升降机上来，灯光、音乐开始变化，一个人从升降机中走出，身材高大，容貌俊朗。

    等看清这个人的容貌，现场的惊呼声更大了，很多观众都忍不住站起，特别是一些女孩子，更是激动地捂住嘴巴。

    “真的是陈锋。”

    “我的天，竟然是他，实在是太意外了。”

    “陈锋，我爱你。”

    “真帅，比电视上看着帅多了，而且好高，身材好好啊，那些电影明星里边也没几个能跟他比的呢。”

    “我简直太喜欢他了，前两天我还在网上看到他在安德玛三对三街头赛启动仪式上扣篮的视频呢。一个三百六十度单手劈扣，一个doub1edunk，看得我热血沸腾，硬是反反复复的看了十几遍。”

    惊呼声，议论声此起彼伏。

    看到是陈锋，不只是女孩子，就是男孩子也一样激动，并且是不分年龄的，因为篮球也是不分年龄的，上到老爷爷，下到小学生，都可以喜欢。

    观众兴奋了好一会儿才安静下来，毕竟陈锋如今的确是太火了。

    ......

    等人们安静下来，节目才进入正题。

    这一类综艺节目其实形势一直都没什么变化，嘉宾上来之后几个人会做一个小小的游戏，然后各自做一些表演，如果有近期有要上映的电影，电视剧等，也可以做一个宣传。

    小游戏什么的其实也比较简单，不过比较欢乐，在许娜的带动下，现场观众也是笑声连连，气氛还算轻松。

    不一会儿，便到了明星嘉宾的表演阶段。

    第一个是关晓晓，她从小就注重培养，算是多才多艺，除了演戏之外，还出过专辑，所以上来唱了一她专辑里边的歌曲。等唱完，也顺便谈到了她最近主演的电视剧，给电视剧做了个宣传。

    第二个是伊中，伊中最近出演的电影是一部古装历史剧，讲的是三国时期的一个故事，伊中饰演的是男三号，三国时期著名的神医，年轻时候的华佗，所以他干脆穿上了一身古装。

    胡顺夸张的叫道：“嚯，咋一看还以为是一位古代大侠呢。伊中你的古装扮相是真帅，感觉比时装扮相还要更帅一些。对了，听说你最近拍的电影就是古装的，你这是要表演什么呢？”

    伊中道：“在这部剧中，我饰演的是华佗，为了演好这个角色，我走访了很多地方，拜访名师，除了仔细研究华佗这个角色之外，还特意花了一个月的时间学习《五禽戏》。大家都知道，《五禽戏》源自华佗，乃是一种可以强身健体的锻炼技艺，我今天要表演的，就是《五禽戏》。”

    “哦？”胡顺连忙捧道，“那我可得仔细学一学，以后要是有空，也得练练，强身健体。”

    “胡老师，不是我吹牛。”伊中也来了劲儿，骄傲的道，“我这套《五禽戏》和一般的《五禽戏》可不一样。一般的《五禽戏》只有形而无神，其实只能算粗浅的模仿罢了。”

    “而我这套《五禽戏》却是得自大师真传，是最正宗的《五禽戏》，形神兼具。长期练习，不但可以强身健体，还能延年益寿。”伊中道，“那位教我的大师如今已经1o1岁了，但行动敏捷，眼明耳聪，就是因为练习《五禽戏》。当然，得是这正宗的《五禽戏》才行。”

    “我已经迫不及待了。”胡顺笑道。

    伊中这才没继续说下去，让众人退开一点，他站在舞台中间，摆了个类似“平沙落雁”的起手式，开始表演。

    关晓晓、许娜、胡顺都认真看着，现场观众也一个个盯着伊中。

    众人没注意，但作为导演的王导却注意到陈锋的表情有些不对劲，忍不住问身边的助理：“陈锋这表情，什么意思？”

    “呃。”助理犹豫了下，表情怪异，让王导一愣，呵斥道：“有什么就说什么，快点。”

    “好吧。”助理道，“王导，陈锋这表情看着像是......像是蛋-疼。”

    “什么？”王导没反应过来，助理又重复了一遍，王导这才听明白“蛋-疼”两个字，再看看陈锋，还真觉得用这两个字最贴切。可问题又来了，伊中表演《五禽戏》，陈锋蛋-疼什么？

    王导自然不会知道，如果伊中表演其他什么的，比如少林罗汉拳啊，太极八卦掌啊什么的，哪怕是表演的不好，陈锋也不会介意，毕竟这些拳啊、掌啊的，陈锋自己就是门外汉。

    可伊中偏偏要表演《五禽戏》。

    好吧，你表演《五禽戏》就表演吧，可你是《五禽戏》啊大哥，一开始就整个“平沙落雁”是几个意思？不是说你这是最正宗的《五禽戏》吗？看着伊中的表演，陈锋没办法不蛋-疼。