    没多久，四人便伏在了桌上，其实那些人没仔细检查，这里面只有一人老老实实吃了面，

    “头，还以为是小肥羊呢，车里就一点铺盖、几两碎银，真是晦气！”

    “晦什么气？咱们大王还在山上思春呢，这不，就有了漂亮的妞？”他用手一指墨香，三个女孩，只有墨香大些，那俩又瘦又小的，没人拿她们当女人。

    四人又被塞进了马车，被拉上山去。

    三人在车厢里睁开了眼睛，那俩不知姑娘要干嘛，看她倒下时，也跟着做了样子，曼卿瞟了眼外面，咧嘴一笑，此时无声胜有声啊，这是有人要倒霉了。

    曼卿就是纯属好奇，这伙人不光明着抢，还设关卡下迷药，对他们这种，一看就没钱的普通人也下手，那就不能不管了，呵呵，不是说藏得隐蔽吗？这可是自己带姐回老巢的，可见人蠢没办法啊。

    那饭里的迷药气味也太明显了，阿原心里鄙视不已，要不是姑娘有打算，他当时就掀了桌子！

    只有墨香是实实在在被迷倒了，曼卿帮她把了脉，只是暂时昏睡，不会对身体造成伤害的，

    好啊，这青山岭上还有大王呢，可见皇帝的统治也有不到位的地方啊。

    按道理应该是山路崎岖，可曼卿觉得很奇怪，竟然一点都不带颠簸的，她悄悄从帘子缝往外看，哇，底下竟然是青石铺的路，光洁溜溜的，怎会颠簸？

    不对啊，按行程，此时肯定不在官道上了，阿原也疑惑的皱了眉头，突然，他使劲的吸了鼻子，那俩也察觉出来，此处好像有香火味！

    香火味？那不就是寺庙了？曼卿努力回想着，兴城附近有什么著名的庙宇，可想了半天也没个头绪，自从被雷击了，不到万不得已，她根本不会关注这个地方。

    香味越来越浓，要么就是路过，要么就是到地方了，耐心等待吧。

    果然，马车根本没停，继续前行着，而此时颠簸的厉害了，说明路况已经不是青石板了。

    香味越来越淡，湿气却很重了，这是进入了深山？三人开始闭目养神，一会儿有场硬仗要打呢。

    就在曼卿觉得快要睡着了，一声吁~，马车猛然停住。她呲牙咧嘴的摸了摸头顶，哎哟，一个没防备，竟然被撞了头。

    “快点把人带下来，他们也该醒了吧。呵呵，这些人还挺老实的，竟然没闹腾？”一个粗粗的声音响起。

    “咱们的药啥时候这么好用了？”旁边又一人接了嘴。

    三人赶紧睁开了眼睛，不敢再装昏迷了，此时墨香也睁开了眼睛，看到大家东倒西歪的，大吃了一惊，

    “姑娘，咱们这是怎么了？”曼卿赶忙小声告诉她，

    “不要慌，待会儿人家要做什么，你就顺从着，放心吧，本姑娘自有打算，不管是什么？他们都得逞不了。”墨香赶紧点了点头，她对姑娘有着无限的信任。

    四人被拉下了车，待遇还真是不同，墨香被两个仆妇妇领走了，而他们三人被扔进柴房，人家说了，等今晚大王纳了妾，就放了你们，以后都在山上生活吧。

    曼卿忍住没翻白眼，要不是想一网打尽，本姑娘会受这种委屈？三人坐在柴房里，还好手脚没被捆住，大概是看他们还小吧。

    “给我点吃的吧，肚子好饿，等会儿要干活，一定得吃饱了才成。”

    阿原说的可怜兮兮的，曼卿拿出了热腾腾的大肉包子，三人啃口包子，再喝口溪水，阿双一边吃还一边说：

    “他们也太没眼光了，为啥就看上了墨香姐呢？放着姑娘这么美的，竟然给扔进柴房了。”话音刚落，头上就挨了一下，这是想造反吗？敢调侃主子？

    不过，她还是看了下自己的身子，自我安慰说：

    “再长两年就好了，这不还没长成吗？”

    阿远实在听不下去了，跑到窗边，他看了看日头，寅时应该快过去了，天色已经发暗，这也意味着，他要大展拳脚了，好在武器早被姑娘收了，否则没这么容易糊弄人家。

    听着外面杂嘈的脚步声，看来这山贼还挺重视仪式感的。听声音，山寨里妇孺也不少呢，等下先把贼头抓住，别的人也就翻不起浪了。

    “姑娘，他们会不会抓了墨香姐当人质呢？动手前先把她救出来吧。”阿霜想到墨香可能有危险，不由的有点着急。

    “也好，墨香没有自保之力，万一受伤就不好了。出去后我去救她，嗯，送回这里就好。”

    “太好了，反正打起来后没人再关注柴房了，不过，姑娘你也要当心哦。”

    “有我在，谁能伤得了姑娘。”

    “切，你的功夫有姑娘好吗？”

    眼看两人又开始掐了，曼卿笑着说：

    “好啦好啦，刚才都吃撑了吗？有这功夫赶紧静修一会，待会儿，精神饱满才行，毕竟咱们人少。”

    三人不说话了，曼卿听着外面的动静，山上的人似乎真不少啊。

    这股势力隐藏的够深，好像从来没听说过。要不是作恶到她的头上，估计也不会管吧。

    “你们都快点，磨蹭什么呢？今天可是大王的好日子，可别弄砸了差事，受罚时没人救。”外面突然传来一道尖利的呼喝声。

    “知道啦，知道啦。黄娘子，今天这肉还得您来做吧。呵呵呵，大王办喜事，咱们也有了好口福呀。”

    “你就知道吃！赶紧把菜都洗了，我听说啊，这姑娘还带了三个仆从呢，要不也拎出来帮忙吧。”这次是个年轻的女子。

    “翠嫂子，你省省吧，起码得等新夫人入了洞房，那三人才能被放出来，要是跑了一个，你负得了责吗？”

    “跑什么跑？咱们这里凭脚就能跑出去吗？唉，当年我也跑过，可惜还没出山呢，就被抓回来了，这么多年了，也不知爹娘还活着没有？”

    看来这些女人都是被抓来的，可为啥？从来没听说过这里有山贼呢，按理说，这地区有人占山为王，父母官应该知道呀。

    难道说，这里的县官在隐瞒？曼青努力回想，青山岭归哪个县管？应该不在兴城辖区里。

