    染白漫不经心瞥夏语一眼，漆黑的眸清冷无波，“嗯。”

    染白不可能不知道自己抢了她的角色，这让夏语有点兴奋，就好像在染白这里赢回来一局。

    于是，夏语对染白笑了笑，就一脸高傲的走了。

    王导看到夏语，不禁皱了皱眉头。

    这个人他勉强认识，也是参加《进阶的歌手》这一期的选手，初赛复赛还不错，可是到了总决赛的时候……

    投资方怎么塞过来这么一个人？

    王导心底叹了口气，但愿演技能好一点吧。

    出演这一部电视剧的人，是当红影帝谢铭。

    饰演深情男配的是一个三线明星。

    一整部剧的热度就在影帝谢铭和最近染白闹的极火的绯闻上。

    几条微博热搜全部都被霸占。

    #澈神点赞#

    #《进阶的歌手》总决赛冠军夏白#

    #澈神评分10#

    #吉他女神#

    #澈神夏白疑似情侣#

    先要拍剧组的定妆照，因为是新人，除了影帝谢铭以外，其他的化妆师都是公用的。

    染白玩了一会手机，看了看时间，轻啧一声。

    染白原本是第二个化的，按照正常时间来讲，现在应该已经轮到染白了。

    女孩慢条斯理的起身，把手机扔在一旁，转身去换衣间换了拍摄需要用的衣裳，也没再等化妆师，直接从化妆间出去了。

    王导看到一身华裳的染白，眼底划过一丝惊艳，随之而来的就是讶然，“你怎么没化妆？”

    “化妆师可能有事吧。”染白挑眉，随意道。

    这个时候要拍定妆照，别的演员都已经画好了妆容，化妆师不可能有事的。

    王导眼神一暗，懂了。

    女一号是被投资方塞进来的，针对一个人很容易，更何况，之前在《进阶的歌手》节目组的时候，如果没有夏白，那第一名就可能是夏语。

    综上所述，夏语完全有理由去针对夏白。

    王导心底叹了一口气，又看了看染白，“不得不说，你不上妆的样子竟然也能撑得起来女二的人设。”

    这句话的确不是王导安慰染白，而是真话。

    他对女二的印象一直是精致浓妆，气焰嚣张。

    现在看来，即使是不施粉黛，却更能看得出那种从骨子里透出来的风华绝代。

    “女二号真的很适合你。”王导笑。

    “谢谢。”染白礼貌的应了一声。

    夏语从化妆间出来，看到剧场的那些人，走过去，目光着重放在了染白的身上，唇畔原本一丝得意的笑不禁僵硬。

    怎么会。

    明明没有化妆，为什么还能这么惊艳……

    夏语抿了抿唇，隐去眼底的暗色。

    王导不禁皱眉，“开拍吧。”

    定妆照拍了好几组，王导看着那些照片，笑了一声。

    如果不是面前的女孩的确没有沉浸在娱乐圈太多时间，王导都快怀疑染白是娱乐圈五年十年甚至更久的老戏骨了。

    压场啊。

    每一个神情，每一个姿态，都写满了嚣张矜傲的世家大小姐的骄矜感。

    很美，美的像只妖精，又惊心动魄。

    很傲，傲到目空一切，又勾魂摄魄。

    竟然，能把男主气场都压了下去，那可是，影帝谢铭啊。

