
“赵倩倩，你在胡说八道什么呢？”

“我和凌夏之间的关系，根本就没有你想的那么龌龊！”

听到赵倩倩说的话，吴霞瞬间就急了。

“是，之前我是和她有过矛盾，但那是因为我自己太过于偏执，所以才会犯了错。”

“可现在我都已经醒悟了，也全都明白了，所以我们之间的关系十分牢靠，根本就不是你三言两语就能挑拨的！”

虽然，对于自己之前做的那些蠢事赵倩倩根本没有当着凌夏的面承认过。

可在她的心中，她也十分明白，之前自己到底有多过分，多蠢，所以也曾经早在心中暗暗地后悔过无数次了，现在猛然听到赵倩倩质疑她们之间的关系，吴霞便立马回怼了回去！

凌夏坐在沙发上，垂着眸听着吴霞满是自省的话，水润的薄唇微勾，心中满是安慰。

其实，她并不是想让吴霞做多大的改变，毕竟每个人的性格，都是骨子里自带的。

可如果吴霞要是能够意识到自己之前的问题，并且做出改变，这就会让凌夏的心中十分欣慰。

“好了，吴霞，你也别生气了，咱们今天来这边是办正事的。”

担心吴霞的暴脾气会真的和赵倩倩吵起来，凌夏便赶紧出声制止。

听到凌夏的话，吴霞拉着脸深深地看了她一眼，最终也只能是不开心的虎着脸坐到了她的身边。

“好了，倩倩，我今天来找你，其实目的很简单，就是想和你做个交易而已。”

根本就不打算隐瞒自己的目的，也不想去浪费口舌给自己找什么借口，凌夏直接将自己的来意挑明。

赵倩倩是真的没想到，凌夏竟然能够如此理直气壮的说出这样的话，她先是一惊，而后才满是警惕的问道：“你要和我做什么交易？咱们之间应该没有什么可以交易的吧？”

“当然有！”

一双黛眉轻挑，就在赵倩倩的话音才刚刚落下，凌夏便十分干脆的说道。

“你……”

狭长的眸中满是不解和怀疑，赵倩倩紧紧的盯着凌夏，拧着眉道：“你到底是什么意思？赶紧直接说吧！”

实在是不想再去浪费精力去猜了，赵倩倩直接摆了摆手。

“我刚刚就已经说了，就是来和你做交易的。”

见着赵倩倩已经不耐，凌夏扯了扯唇角继续道：“我想要的很简单，你直接像周宁那样，出面发一个视频，将之前数学竞赛上爆出的音频让大家也跟着听听好了。”

“什么？你竟然要让我去主动曝光之前的音频？”

没想到凌夏竟然要让自己去做这么得罪人的事情，赵倩倩的脸色立马就变了。

“你不是不清楚凌菲菲多么可怕，如果我出面将音频爆出的话，她，她肯定不会放过我的……”

虽然，对于凌菲菲，赵倩倩是恨不得将她大卸八块的，可如果真的和她硬对硬的去碰的话，赵倩倩的心里还是有些犯怂的，毕竟在之前的交手中，她就已经输的十分难看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516455"  chaptername="第四百八十九章我是和你来谈交易的">加入书签</a>
</div>
