    第二天就是毕业生陆续离校的日子了。

    舍友们起床吃完早餐后，将剩下的东西打包，要嘛寄走，要嘛回去一起拎回去。

    蔷薇的东西之前已经陆续搬回去了，现在稍微收拾一下就搞定了。

    蔷薇跟舍友们说，中午一起吃饭　，然后要去机场的，就送去机场，要搬回宿舍的就送回宿舍。

    “蔷薇，你这服务也太到位了吧！”晓晓笑道。

    “以后想为你们服务，估计都不容易了。”蔷薇感叹到。

    以后要相聚的机会，就越来越困难了，可能刚毕业的前一两年还好，接下来大家因为工作和家庭的原因，要聚就更不容易了。

    中午，蔷薇就请舍友们吃饭，就在学校附近的一家麻辣烫，因为离别在即，大家其实都挺伤感的，但更多的时候是回忆起大学期间有趣的事，然后相约着以后每年争取抽个时间聚一次。

    本来萧忘书上午要过来接蔷薇，后来蔷薇跟他沟通说，她打算送完舍友们，最后再回去，就让萧忘书先别来接她，等她要回去让司机接送她就好。

    下午，凌晗和蔷薇一起送蒋梦熹和晓晓去机场，她们订的机票时间差不多，可以一起出发。　回校后，蔷薇和凌晗在一起走，蔷薇让司机先送凌晗去她的宿舍，然后再送她回萧忘书的公寓。

    原本她是应该直接搬回苏家的，但因为她接下来还是要到工作室上班，从萧忘书的公寓去上班要比从苏家来回方便很多。所以举行婚礼之前，她上班期间，还是暂时住在萧忘书的公寓，有些东西她已经搬回了苏家，剩下的一些生活用品和书，她就搬到萧家的公寓。

    不过周末还是得回苏家，毕竟她跟萧忘书还没举行婚礼，苏家才是她的家，她也要回去多陪陪奶奶。

    蔷薇将东西搬回了萧忘书的公寓后，先整理了一遍，然后去洗澡了。因为晚上两个家订了餐厅，要庆祝她大学毕业，她得提前准备准备。

    蔷薇洗完澡出来，不经意间看到了坐在沙发上的萧忘书，吓了一跳，

    “你什么时候回来的啊？”

    “刚回来一会儿，按门铃了，你没听到。”萧忘书抬眸看向她，笑着应道。

    “我刚在洗澡，没注意听。你今天下班这么早啊？”蔷薇走过去，在他旁边落座并应道。

    “晚上你是主角，我怎么可以晚到？　”

    “那倒是！”蔷薇笑着点头附和到。

    “你舍友们都回去了？”

    “都回去了，两个送去机场，一个送去公司宿舍，然后我回家，全搞定。”蔷薇回应道。

    “恭喜你毕业了。”萧忘书说道。

    “谢谢！”蔷薇靠着萧忘书说道，“有一种突然长大了的感觉！”

    “为什么这样说？”萧忘书低头看着蔷薇。

    “因为毕业了，就正式出社会了，以后就不能再找任何借口，说自己还是小朋友了。”

    “你要是想继续当小朋友也可以，有什么问题就找我。”

    “那你还要跟小朋友结婚？”蔷薇转过头笑着看着萧忘书说道。

    “我可以等，等到你真正想长大以后，我有耐心，没关系。”萧忘书应道。

    “那我要是一直不想长大，你不就一直当我是三岁小孩哄了？”

    “是。”萧忘书坦然到。

    每个人都有脆弱的一面，不想面对现实，或是逃避一些问题，所以他能够理解蔷薇，也愿意这样宠着她，纵容着她，在他的能力范围内。

    蔷薇靠着萧忘书，感慨了一句，

    “萧忘书，你对我真好！”

    “我不对你好，应该对谁好？”

    “你可以对自己好一点。”蔷薇应道。

    想起了那个相框里的照片，照片里的萧忘书笑得很灿烂阳光，而现在的他眼底似乎总是蒙着一层阴影，如果他对自己好一些，能够放过自己，接受现实的话，或许他会过得舒坦一些。

    萧忘书没有说话了，过了一会儿回应道，

    “我会为你负责，也会为自己负责。”

    蔷薇点了点头，她明白他的意思。

    后来，萧忘书去换衣服了，晚上两家人聚餐，庆祝蔷薇大学毕业，所以他们夫妻俩得提前一点出发，总不能让长辈反过来等他们。

    蔷薇今天选了一条天蓝色的裙子，很乖巧也很恬静的样子，萧忘书也穿着休闲装T恤加牛仔裤，在萧忘书从卧室里出来后，蔷薇还特意打量了萧忘书一番，然后笑着说到，

    “萧大叔，其实你打扮打扮，也很年轻啊！”

    “这言外之意是我平时看起来很老吗？”萧忘书笑道。

    “也不是很老，就是西装衬衫的看起来比较严肃，让人产生距离感。”蔷薇笑着应道。

    萧忘书走到蔷薇面前，笑着看着她，最后忍不住低头亲了蔷薇一下。

    过了一会儿，感叹了一句，

    “我有点后悔约在今天庆祝你毕业了。”

    蔷薇眼神有些迷离，脱口而出问了一句，

    “为什么？”

    萧忘书颇有些无奈地笑了，

    “出门了，再不出门，真的出不了门了。”

    说完，松开了蔷薇。

    蔷薇去拿包，过了一会儿才反应过来萧忘书话里的意思，顿时耳根都红了。

    和萧忘书一起出门，先去萧家接萧爷爷，然后去餐厅，跟苏家汇合。

    大家围坐在餐桌旁，　一边吃着晚餐，一边聊萧忘书和蔷薇的婚礼和蔷薇昨天的毕业典礼，其乐融融的。

    “忘书，以后你不能让蔷薇受半分委屈，自己的太太，自己心疼。”萧老交代着孙子。

    “好，我一定尽自己力，让蔷薇幸福。”萧忘书看着蔷薇回应道。

    蔷薇这时候开着玩笑，

    “爷爷，您放心，如果忘书欺负我，我就去跟您告状，您就帮我狠狠惩罚他，以后他就不敢了。”

    “好，好，他要是做得不好的地方，你就跟我说。”萧老笑着应道。

    两家人一边开着玩笑，　一边吃着晚餐，　气氛很好。

    聚餐结束后，萧老让孙子和孙媳妇不用送他回去，司机送他回萧家就好，让他们小两口出去逛逛，想着他们或许有自己想要庆祝的方式，他这个老头子就不当电灯泡，不添乱了。

