    这时候，那位老先生才注意到白冰漓，一眼看过去，不由得怔住了，这是哪里来的容貌如此出众的人啊。

    尤其是最前面的那位女子，若说是惊天之容恐怕也是不为过的。

    “这位是……”老先生看着穆林问道。

    “奥对了，老先生，冰漓姑娘还有这几位公子昨天救了我们兄弟十几人的性命，此番是我邀请过来参观几日后的排名赛的。”

    穆林介绍着说道，但是对于双头巨蟒蛇胆的事情只字未提。

    闻言，老先生的眼里有些不可置信，穆林的实力他是知道的，年轻一辈绝对是翘楚，可是眼前这几个公子和冰漓姑娘明显还没有穆林大。

    穆林都不能解决的麻烦，竟然被这几个人给解决了吗？、

    一时间，看向白冰漓几人的眼光中除了感激，还有几分敬佩，抱着拳，微微躬身说道，

    “感谢几位小友救了我们副团长，若是不嫌弃的话，就在我们火炎多住一些时日，让我们能好好的招待你们。”

    “老先生客气了，”白冰漓摆了摆手，笑着说道，“不过这几日确实要叨扰了。”

    “没关系的冰漓姑娘，不过你要不要先休息一下，明日或者是什么时候再去看我们团长吧。”穆林连忙摇头，看着白冰漓已经有一些疲惫的神色说道。

    “副团长，这是什么意思……”老先生一脸懵圈的看着穆林，不是说任何人不能打扰团长静心休养吗？

    “老先生，冰漓姑娘是炼丹师。”穆林笑着解释道。

    “什……什么？”老先生不敢相信地说道，嘴边的胡子一翘一翘的，眼睛圆溜溜的瞪着。

    这么大的年纪有这样的实力修为就已经很不容易了，竟然……竟然还是一个炼丹师？

    太好了，团长终于有救了！

    “冰漓姑娘，我们进去吧。”穆林好笑的看了一眼老先生，然后对着白冰漓说道。

    白冰漓看着那个小老头儿，嘴角微勾了勾，还真是跟自己家爷爷是一样的性格呢。

    不知道那老头儿现在干嘛呢……

    ……

    此时北湘国的白府，战天院之中，一张石桌面前，两个人正在一黑一白的在棋盘上撕杀着。

    一个中气十足，一身黑袍，一双犀利的眼睛一直在盯着棋盘。

    另一个气宇轩昂，一身明黄色的龙袍，看着棋盘也是一脸的不服输。

    “我说老白啊，你还能不能下了，等你半天了。”云松看着对面的老头儿说道。

    这两个人不是别人，正是被白冰漓惦记着的白战天，另一个，就是当今皇上，也是云九渊的父亲，白冰漓未来的公公——云松。

    世人都知道曾经的云松是一代出色的云王，无论是带兵领军使用谋略，又或者是自身的实力，都是强悍的无话可说。

    但是却鲜少有人知道，曾经的云松和白家的老家主曾经是过命的交情，两个人脾气相符，所以很能说到一起去。

    尽管白战天比云松大了十几岁，但是两个人交流起来，却仍然像是至交好友，没有丝毫的辈分之分。

    “哎呀你着什么急，孙女都让你们家的臭小子拐跑了，现在就这么几步棋，你都不愿意等我吗？”白战天胡子一横，瞪着眼睛说道。

    得，又来了，天知道这件事情都委屈了云松多少次了。

    只要一有两个人有不对付的地方了，白战天保准就拿出这件事情来了。

    “老白，漓丫头和我家那个臭小子的婚期咱们要不要就给定下来啊。”

    云松贼兮兮的看着白战天，他可是已经惦记漓丫头很久了，不早一点给自己家小子娶回来，那怎么能放心。

    最关键的是漓丫头实在是太优秀了，万一一个看不住，被别人家的死小子给拐跑了，那他哭都没地方哭去。

    “可拉倒吧，那两个孩子一个比一个有主意，咱们还是别替他们决定了。”说着，白战天终于找到了出口，落下一子，接着说道，

    “再说了，就算是决定了，恐怕也是没有什么用的。”

    闻言，云松也是有几分无奈，漓丫头他不知道，但是自己家的臭小子他会还不清楚吗？

    “行吧，那就让他们自己决定吧。”最终，云松只能是作罢了，就看那臭小子自己喽。

    而此时正被自家爹爹操心着的云九渊，在白冰漓走之后就回到了鬼苍殿，带上了属于鬼王的面具，一直查找着魔焰花的消息。

    “主子，有消息来，死人谷中，似乎有魔焰花的痕迹。”

    林枫的声音落在窗外，恭恭敬敬，语气中还有一丝的激动。

    闻言，本来古井无波的蓝眸中终于有了一点点的涟漪。

    魔焰花有消息了么，如此一来，自己就离娶漓儿更进一步了。

    “即刻出发。”薄唇轻启，靡靡之音性感又冰冷，白冰漓不在的时候，他就是那个冷面阎王，是人人惧怕的鬼王。

    “是！”

    林枫语气中有几分欣喜的退了下去。

    云九渊望向窗外大朵的纯洁云彩，蓝水晶般的眸光中浮上几点思念。

    漓儿，我会想尽办法解了寒毒，然后永远的和你在一起……

    ……

    在穆林还有老先生的带领下，白冰漓终于见到了这个火炎佣兵团的团长。

    令她十分意外的，她以为苍山会是一个实力高强的老者，再不济也会是一个中年男子，可是不曾想，竟然是一个年纪约莫二十五六青年。

    苍山的容貌更是数一数二，比之云飞晨甚至是有过之而无不及，此时他的脸上即便是惨白无比，但是依旧难掩风采。

    又是一个大帅哥啊。

    “穆林，你又找了人来？”看见几个人进来，苍山在床上无力的笑了笑，“麻烦几位了，应该又是这小子将各位请过来的吧。”

    白冰漓一愣，苍山口中的“请”字明显不是表面上的意思啊，合着这看起来老实巴交的穆林竟然还干过抢人的勾当？

    对上了白冰漓有几分疑惑还有一点点诧异的眼神，穆林也是不好意思的挠了挠头。

    他之前是不知道冰漓姑娘是炼丹师，要不然也就请回来了，不过这实力的的差距，就算是他真的请了，恐怕也只会是挨一顿胖揍吧。

