    道格拉斯还没将球处理掉，杨枫突然从后超车，一把将球抢走，直插禁区。

    德国人对这一幕可太熟悉了。

    2008年欧洲杯决赛，托雷斯就是这样欺负他们的队短的。

    利物浦球迷表示这道题我们也见过，而且是两次。

    一次也是托雷斯，英格兰红色德比，当时如日中天的圣樱从后冲击暴虐维迪奇；另一次来自欧文，同样是双红会，当年刚年满18岁的欧文用几乎相同的方式让曼联铁卫帕里斯特泪洒绿茵场。

    现在，倒霉的变成了道格拉斯。

    杨枫从他背后偷袭，像个蛮横的强盗一样抢走了足球，然后再像一阵风一样从他身前掠过。

    米哈伊洛夫没有选择出击，而是弯下腰严阵以待。

    廷达利和本特松分别从左边和前面拦截过来，亨特拉尔也灵活跑动得到了单独面对球门的机会，但杨枫全都视而不见，而是坚定地抬起了自己的右脚，狠狠把球踢向球门右上角。

    米哈伊洛夫立即横扑，然而卵用没有。

    足球直挂死角，将球网冲得高高扬起。

    “GOAL!!!”绍尔的声音已经因为激动而变得有些扭曲，“琼斯长传失误，道格拉斯准备解围却被杨抢走了足球，一脚劲射破网！3-2!比分从最开始的0-1变成了3-2!中国枫分别打进了球队的第二球和第三球，也是追平和反超的进球！如果世界上真的有超级英雄，那他今天一定穿着沙尔克04的9号球衣！”

    杨枫正想冲向场边庆祝，一转身却发现道格拉斯不知道什么时候已经跪在了地上。

    他也不知道这货是被自己撞倒的还是接受不了打击自己跪的，不过不妨碍他突然心血来潮，直接跑向了道格拉斯，像接受臣子朝拜的帝王一样，昂首挺胸地站在他面前。

    全场的欢呼声本就已经震耳欲聋，这下直接像是山呼海啸一般，几乎要将整座球场掀翻。

    各大球迷群里，不知道哪个小机灵鬼带的头，齐刷刷的“平身”两个字突然刷了屏。

    “爱卿平身。”

    “会跪你就多跪点。”

    “卧槽！枫哥V5!直接把丫的打跪了！”

    “早这么老实不就完了吗？”

    “平身。”

    “平身。”

    “楼下保持队形，平身…”

    杨枫自己也爽的不行，可惜帅不到三秒，德拉克斯勒突然冲了过来，跳到了他背上，他猝不及防下差点向前扑倒，幸亏下盘还算稳当，往前踉跄了两步就稳住了身形。

    德拉克斯勒在他耳边狂喊道：“我宣布，从今天开始，我就是你的球迷了！”

    “那你能不能先从偶像的背上下来，给他多一点摆酷的时间？”

    德拉克斯勒还真听话地下来了，不过还是忍不住抓着他的双肩疯狂摇晃，“真的太牛逼了！”

    此时的看台上，一位特殊的观众也正紧紧盯着场中的杨枫，然后又低头在手里的小本本上潦草地做了些记录。

    “如果只考虑身体素质和技术水平，那他只是一个帅气版的埃尔南德斯，但如果再算上斗志、意志、球商和个人风格，那我无比确定他就是曼联正在寻找的人…”

    毫无疑问，这家伙是曼联的球探，而且不是普通的球探，而是亚历克斯.弗格森爵士的亲弟弟，马丁.弗格森。

    今天曼联同样有一场关键比赛，但马丁却出现在了维尔廷斯球场，就是为了再现场考察一下杨枫的表现。

    这所以是再一次，是因为他一直在犹豫不决。

    年迈的欧文即将自由转会离开老特拉福德，自由散漫的绿茵诗人贝尔巴多夫也已经不在自己那个暴躁老哥下赛季的建队思路里，曼联现在的锋线只能靠鲁尼和埃尔南德斯挑大梁，急需一个能够在关键时刻挺身而出的锋线妖星来补一波血。

    横空出世的杨枫自然就引起了马丁的注意，可惜连着观察了两场比赛，他也没从杨枫身上看出特别明显的巨星特质，甚至一度认为中国人其实就只是个低配版的小豌豆。

    速度、跑位、门前意识、射术，这就是他最突出的特点，也是他能在德甲赛场连续进球的原因，但这一切很快就会随着对手的重视和针对性布置而受到限制。

    直到刚才的进球。

    马丁已经懒得等比赛结束了，急匆匆地离开了球场。

    据他所知，沙尔克04正在跟杨枫续约，留给他的时间不多了。

    球场上，留给特温特队的时间也不多了。

    刚经历了天堂到地狱半小时游的荷兰球队疯狂反扑，但越急越乱，不仅没能打开局面，反而被沙尔克04再一次打穿了球门。

    德拉克斯勒传中，劳尔巧妙停球后禁区起脚打门，却击了特温特中场杨森扬起的右臂。

    裁判再一次吹响了哨子。

    黄点套餐。

    麦克拉伦心如死灰。

    亨特拉尔站到了点球点前，一挥而就。

    4-2。

    杨枫和亨特拉尔双双梅开二度，可惜杨枫的体力已经不允许他去追求帽子戏法，在比赛第七十五分钟被奥巴西替换下场。

    全场球迷起立，欢送英雄下场。

    史蒂文斯没有握上杨枫伸过来的手，而是重重地拥抱了他一下，“你做的比我想的还要出色。”

    “我还能更出色，只是需要一些时间。”

    “放心，我会给你这个时间。”

    杨枫的下场并不代表比赛结束。

    第80分钟，内田笃人右路将球塞入禁区，劳尔背身拿球后脚后跟一磕，琼斯停球倚住扬森11米外强行转身左脚扫射命中球门右侧，5比1，总比分5-2。

    贡献了两个助攻并制造了一粒点球的劳尔也被换下场。

    沙尔克的攻势还在继续。

    第一回合在荷兰的比赛绝对是他们最不愿回忆的经历之一，现在得势了当然要往死里打。

    第82分钟，法尔范禁区右路底线处回传，无人防守的亨特拉尔8米外一对一射门被米哈伊洛夫扑出。

    5分钟后，富克斯25米外任意球直接射门被米哈伊洛夫扑住。

    第90分钟，沙尔克防守角球成功后策动反击，琼斯带球杀到前场分到右侧，亨特拉尔插入禁区，扣过回追的廷达利时没成功，足球被碰出了底线。

    恼羞成怒的亨特拉尔推了廷达利一下，两人在禁区里起了冲突，最终以亨特拉尔吃到黄牌而结束。

    第93分钟，沙德利禁区线上右脚推射被希尔德布兰没收。

    这是全场最后一脚射门。

    

