    轻松，风轻云淡下，冷然就将轩辕战的剑给破了，这一幕简直震惊世人。

    很多人撑着惊骇的目光难以置信，眼神变的似空非空。

    这个突然出现的女人到底是何等来历，什么境界修为？

    并指一划，就破了四阶剑修的一剑。

    赫然间，所有人都将目光投放在轩辕战跟那位极美且极冷的女人身上。

    光刚才那一手，冷然的印象的彻底的烙印在人妖水三族高手的心中，挥之不去。

    另外很多人不明白，这么厉害的一个女人身为人族，为什么会胳膊肘往外拐，投靠妖族。

    恐怕目前没有人会联系到这个女人是从轮回树异兽果实内孕育出来的上古女刀仙。

    轩辕战脸上青白一阵，面子有点挂不住。

    堂堂昆仑虚的四阶仙人，居然被一个女人给拦住了去路。

    倏然间，轩辕战提着宝剑就朝着冷然杀了过去，一副遇神杀神遇佛杀佛的凶煞样子。

    可更为惊奇的是，无论轩辕战如何出招，既然都被冷然完美的给化解了。

    愣是没让他靠近黑山范围。

    一众人族高手看的宛如石化。

    轩辕战被拦住，这让单膝跪地的景龙都想哭了，谁来救他啊？

    为什么自己借助太阳之力，战斗力暴涨九倍，却要濒临死亡？

    景龙现在能做的，就是调动仅存的力量去抵挡体内那股可怕的雷霆法则之力。

    除此之外，他什么都做不了。

    显化本体的涂小安是无比恐怖的，他在也不是曾经那条精致的小蛇了。

    血盆大口微微冲着景龙一张，便是天昏地暗。

    “妖蛇，你不能吃我，你吃了我，你就彻底跟人族撕破脸了，人妖会开战的，你也更别想觊觎轮回神树的果实了”

    景龙望着那张血盆大口，眼睛喷血，低声咆哮起来。

    涂小安蛇眸泛着血红的光，冷冷的看着景龙，无动于衷。

    其实之前，涂小安并没有想杀人或吃人的念头，他所做的一切，不过是吸引人水两族的注意力，让黄金瞳成功接果。

    可现在性质却不同了。

    景龙想一战成名，名垂千古，借助太阳之力，让自己成为伪四阶的存在。

    从而，不但杀不了涂小安，还符合了涂小安羽化试炼任务的条件。

    无论是涂小安，还是那些三阶圆满的修仙者，他们这辈子所做的唯一事情，就是为了羽化。

    羽化是头等大事，任何事情在羽化的面前，都不值一提。

    凡事有利就有弊，福祸相依，景龙想杀蛇，就要做好被蛇吃的准备。

    这就跟白镇的捕蛇人一样，你进山捕蛇，就算做好被毒蛇咬的觉悟。

    “放心，本皇会一口吞，不会让你有什么痛苦的”

    涂小安冷淡无波的声音在景龙的耳畔响起，就和末日审判的号角那样洪亮骇人。

    “不，我景龙乃惊世之才，不久的将来必将四阶，你不可以吃我”

    “正好，本蛇皇不吃无名之辈！”

    涂小安血盆大口在众目睽睽之下，朝着单膝跪地的景龙吞噬而去。

    “妖蛇，你岂敢，给本仙住手！”

    被冷然拦下的轩辕战看到这一幕，咆哮三千怒河。

    太放肆了，这条妖蛇越来越无法无天了，公认吞吃人族超级强者。

    他将人族的高手置于何地。

    面对轩辕战的咆哮，涂小安不屑一顾。

    轩辕战，若有必要，本皇连你都吞。

    涂小安心中冷冷一语。

    “小安，不可，景龙不是普通的人族修仙者，你不可这样做”

    落子烟的声音着急的传音而来。

    “子烟，这个人我必须吞，你扭过头去别看！”

    “小安，你是魔障了不成，你知道你在干什么吗”

    落子烟从人族阵容一跃而出，朝着黑山方向浮光掠影。

    很多事情，她都可以由着这条皮皮蛇胡来，人妖两族小打小闹，无伤大雅，可他妖灵山脉的蛇皇公认在轮回神树下，吞一位人族的超级强者。

    那么性质就不一样了，绝对非同小可。

    她必须要阻止。

    况且落子烟还是人类官方的人。

    于情于理，她都不能坐视不管。

    哎...！

    涂小安蛇眸下，看着落子烟飞来，大感头痛，意念一动，器灵小央直接出现在落子烟的面前。

    “主人不希望您过去！”

    “你滚开！”落子烟娇喝一句。

    小央摇了摇头：“您不是我的对手，还是乖乖听主人的话吧”

    落子烟知道器灵小央的可怕，只能杏目圆瞪的瞪着黑山那条惊世巨蟒。

    “小安，你若吞了景龙，我这辈子都不会理你了”

    当然，这是千里传音。

    涂小安闻言，蛇眸冷淡的环视过去：“子烟，都说人妖殊途，这句话我之前不屑一顾，但这一刻我觉得这并不是一句空话！”

    曾经的涂小安是人类，但他现在是妖，还是妖灵山脉的共主。

    现在人族妖族一对立，落子烟就无法像以前一样无条件的站在他这边了。

    “小安，我是为了你好，你不是说想人妖和平了，这个景龙你就放他一马吧”

    落子烟不明白他为什么非要公认显化本体，吞噬景龙。

    这种做法等于是彻底跟人族撕破脸皮。

    “吞了他，我羽化更近一步！”

    羽化？

    落子烟一愣，这跟羽化有什么关系？

    涂小安无法一一跟她解释，血盆大口下，迅速朝着景龙吞噬而去。

    这一刻，四方寂静起来，轩辕战怒发冲冠，极力想救，可被那个女人拦住，半点前进不得。

    落子烟还想在说什么，眼神一暗淡，扭过头去，她知道她阻拦不了了。

    “妖蛇，你吞了我，你会后悔的！”

    景龙犹如一头被激怒的野兽，想站起来反抗，可他的身体被那股雷霆法则侵袭的不断龟裂，还早已麻木。

    如今血盆大口吞噬，他只有瞪着眼睛等死。

    没人可以救他，因为连轩辕战这位仙人都被拦下，还能有谁接近的了这座黑山。

    “不！”

    景龙咆哮一吼，带着极为的不甘心，他知道他死定了。

    可就在景龙即将被血盆大口吞噬的时候，电光火石间，从高空云层上，一道人影飘身飞出，看似慢，但却闪电般掠到黑山，朝着惊世巨蟒一拳轰出，黑山上，猛然轰隆一声，所有空气，全部炸空。