    那些照片是通话视频的截图，而内容竟然都是……没穿衣服的钟馨儿！

    躺着，笑着，搔首弄姿！

    “我还有！我一直在养馨儿，我每天都把日结的工钱交给她，她昨天还喊我老公来着，你看我们的聊天记录！”

    郭峰说完迫切地掏出手机跟周勋证明，抓着周勋的手让他看。

    手机画面上是他跟钟馨儿小号的聊天记录，上面是一声声的老公，和一道道的转账记录，还有视频通话记录。

    周勋的脸色直接僵住，跟被雷劈了似的盯着手机屏幕。

    而郭峰已经跟疯了似的趴下捡照片，宝贝地一张张往怀里揣，嘴里疯疯癫癫不停嘟囔道：“馨儿，我的馨儿，都弄脏了……”

    所有人盯着那些照片愣了数秒，男同学迅速抬起手捂住了女朋友的双眼，几名害羞的女同学捂着双眼尖叫着背过身去了。

    谁也没想到郭峰竟然会把跟钟馨儿的裸聊视频截图保留下来，更没想到他会打印成照片随身带着！

    简直太变态了！

    周勋望着手机中钟馨儿和郭峰的聊天记录，还有地上钟馨儿那些让人恶心反胃的裸照，噗通一下跌坐在地。

    不，不……

    钟馨儿那么温柔纯洁的女孩，怎么会做裸聊这种恶心的事？

    而且……还拍了这么恶心的照片！

    钟馨儿亦是脸色惨白，也万万没想到郭峰竟然会这么变态，此时的她已经被吓傻了。

    “钟、馨、儿……”

    身边传来恶狠狠的嗓音，钟馨儿被吓了一跳，扭头就见周勋正用恶狼般的眼神盯着自己。

    “不！这都是假的！周勋你相信我，我根本就不认识这个人啊！”

    钟馨儿连忙跪下抓住周勋的手腕，苦苦摇头道。

    就在这时忽然不远处停了一辆豪车，一个身材微胖的贵妇横眉怒目地从车上冲了下来——

    “你个小贱人！就是你勾引我儿子是不是！我打死你！”

    来人竟然是周母，冲上来就一个大嘴巴子啪都把钟馨儿打倒在地，紧接着拽住了钟馨儿的头发，大巴掌左右开弓朝她脸上毫不留情地招呼去。

    “啊！”钟馨儿完全被打懵，只能反射性地尖叫挣扎。

    周母哪里解气？

    本来就因为公司经营不利而烦恼，就剩下顾嘉联姻这一条路，结果自家儿子还被钟馨儿给勾引，毁了这最后一根稻草。

    周母越想越气，下手完全不讲理，“小贱人！我让你年纪轻轻不学好！我让你勾引别人未婚夫！我打死你！”

    钟馨儿被打的惨叫连连，“周旭！周勋救我啊！”

    然而她怎么求救都没用。

    周勋面色呆呆地瘫在原地，整个人跟傻了似的……

    围在旁边看戏的其他人也是被吓了一跳，连忙退后远离了毒圈，三五一群地缩在了一起。

    “周勋的妈妈竟然都来了，这钟馨儿得作了多大的孽。”

    “谁让她撬人家墙角？就算她能撬走周勋，难不成还能得周家父母的喜欢？她左右不过是苏家的继女，什么背景都没有，可没有那么容易进周家的门！”

    “她真恶心，竟然还跟男人裸聊，咦，受不了受不了……”

