    “苏放，你什么意思？”乔老太太装傻充愣。

    苏放冷笑：“我什么意思？你自己明白。”

    “小子，你竟然敢对奶奶这么说话，赶紧道歉！”乔亮亮从苏放身后跳了出来，指着苏放的鼻子就骂。

    这里可是白家，乔亮亮相信苏放就算是再大的胆子也根本不敢动自己。

    苏放却一把抓住乔亮亮的手指，轻轻一掰，直接将对方的手指掰断。

    “啊……”乔亮亮发出一道撕心裂肺的惨叫声，没想到苏放真有那么大的胆子，惊恐地指着苏放咆哮道：“这里是白家，你，你不想活了吗？”

    听到乔亮亮的叫喊声，很快就有白家人跑了过来：“怎么回事？”

    乔亮亮怨毒地盯着苏放：“他竟然敢在这里行凶，快将他抓起来！”

    白家人望向苏放：“他说的是真的？”

    苏放无所谓道：“没错。”

    “这里是白家，今天是老爷子大喜的日子，你竟然敢在这里行凶，知道后果吗？”白家人脸色一沉：“我奉劝你赶紧离开此处，否则的话，可别怪我们不客气了。”

    “谁敢让他走！”白冰挡在苏放面前：“是我邀请他来的。”

    那个白家人见到白冰之后先是一愣，旋即微微眯起了眼睛：“白冰，你虽然是白家小姐，但你自己的情况你也应该知道。呵呵，不瞒你说，如果你真成为了韩公子的女人，或许你的话还好使，可现在，你在这里没有话语权。赶紧让开，否则的话，我连你也不会客气。”

    “白湖，你不过是一条狗而已，竟然还敢咬我！”白冰身上陡然间爆发出一股凌厉的气势，根本不惧那个白家人。

    名叫白湖的白家人面色一变。

    他知道白冰武道很强，如果真打起来，根本讨不到便宜。

    正迟疑间，一道男声响了起来：“呦呵，白冰妹妹，你还真是嚣张啊！今天是爷爷的寿宴，你难道还想动武不成？”

    众人循声望去，却见一名穿着礼服，看起来气宇轩昂的青年走了过来。

    对方来到近前后，名叫白湖的白家人立刻弯腰低头：“江少爷……”

    白江一摆手：“行了，你去忙其它的吧，这里交给我了。”

    白湖看了白冰一眼，点了点头转身离开。

    白江冷冷望着白冰：“爷爷的寿宴是我在操持，白冰，你最好知道分寸。刚才的事情我也看到了，如果不想让爷爷不高兴，就赶紧滚一边去，不要多管闲事。”

    “江哥，江哥，您说得太对了，这个小子太狂了，但就这么把他赶出去太便宜他了，就得把他的腿打断！”乔亮亮哈巴狗一样凑到了白江身边，满脸谄媚。

    白江斜了乔亮亮一眼，也没理他，目光落在苏放的身上：“小子，你胆子不小啊！成，今天我就让你留在这里，但我也希望你有胆子留到最后。呵呵，今天是爷爷的寿宴，我不想引起不必要的影响，但待寿宴结束后，就别怪我不客气了。”

    说完，转身离开。

    乔亮亮大喜，“姓苏的，你完了！哈哈，你知道刚才那人是谁吗？白家的大少爷，白江，号称白家未来的继承人。他既然发话了，你就算不死也得脱层皮，你等着吧！”

    “怎么，你的手指头还想再掰断一根？”苏放皮笑肉不笑开口，吓得乔亮亮顿时闭上了嘴，根本不敢再吭声。

    苏放也懒得跟这种狐假虎威的家伙计较，微笑地对乔老太太道：“老太太，你最好明白一件事，我能给你二十亿，同样有办法把那二十亿再拿回来。呵呵，我也不管今天你打的是什么算盘，你最好收起你那小心思。”

    说罢，带着乔安安走到另一边。

    乔老太太气得浑身发抖。

    任秀兰畏畏缩缩躲在乔老太太身边：“妈，安安她……”

    “回头再说！”乔老太太现在摸不清苏放的底细，也不敢贸然跟苏放翻脸。

    她今天打的主意就是把锅甩给白家，让白家跟苏放要乔安安。

    到时候，白家跟苏放起冲突，自己在一旁看热闹就行了。

    只是没想到苏放会猜出自己的算计，咬牙切齿但也没有办法，压低声音问向另一名中年女人：“老大媳妇，依依准备好了吧？事情我已经提前跟她说过了，今天这事，可千万别给我掉链子。”

    乔家自从乔老爷子之后，基本都是女人做主。

    这次来白家的宴会，乔安安的大伯跟老爹都没有出现，反而是毕淑芬跟任秀兰代表。

    但任秀兰见到老太太大气都不敢喘一口，所以就算来了也没啥用。

    毕淑芬听到老太太的话，连忙答应道：“妈，您放心吧，依依肯定不会闹情绪的。再说了，如果能够嫁给白家，很多女孩都巴不得呢，她有什么不开心的。”

    “知道就好。”乔老太太没有再多说什么。

    “中资矿业刘老板到了！”

    随着一道高喊声，参加宴会的人陆续入场。

    每来一个，都会有人报人名。

    然后，就引起一片轰动。

    来的都是大人物，所有人都明白，白家这一次寿宴其实是想向整个省府甚至江南省展现自己的实力。

    白家老爷子就坐在主位上，乐呵呵望着下面热闹的场景。

    每一个来拜会的人都会走到白家老爷子面前，将贺礼送上，然后登记造册。

    “韩家韩金龙韩公子到！”

    突然，一道声音把所有人的目光都吸引了过去。

    “韩家也来人了？”

    “天呀，白家真有面子。”

    “你没听说吗？这个韩公子看上了白家的白冰小姐，这一次恐怕是要提亲的啊！”

    “啊？还有这种事？如果韩公子跟白冰真成了的话，那白家岂不是会更上一层楼？”

    “那还用说，韩家在省府的地位无人能够撼动，就算白家是一流家族，可跟韩家也差距不小。这门婚事如果真成了，对白家来说可是高攀了呢。”

    “啧啧，这可真是强强联手呢。我还听说今天白家人也会宣布跟乔家的婚约，这三个家族一旦联手，百年之内，恐怕省府都无人能出其右了吧？”

    很多人暗暗摇头感慨，同时想着这是巴结白家的机会。

    一旦错过这个机会，回头白家跟韩家联姻之后，怕是更瞧不上他们了。

    韩金龙大步走进会场。

    白老爷子倒是没想到韩家也会来人，赶紧从座位上站了起来，快步迎上前：“哎呀，韩公子你来了啊，来来来，快进，快进！”

    看到白老爷子亲自迎接韩金龙，所有人都感慨韩家实力之强。

    “白爷爷，您是长辈，您这是干什么。”韩金龙客气回应着，扶着白老爷子坐下，然后挥了挥手：“赶紧把我给白爷爷带的礼物拿上来。”

    片刻后，有人抬着一棵足有两米高的金雕松走了上来。

    一看到那棵金雕松，现场顿时一片轰然。

    “白爷爷，这是长寿松，是著名金雕大师严长安耗费了整整三个月，融化了足足两百斤重的纯金打造而成。如果按照价值来算的话，这棵金雕松差不多五千万。”韩金龙朝着白老爷子施礼道：“白爷爷，我用这棵长寿松祝您长命百岁，万寿无疆！”

    “五千万！”

    “好大的手笔！”

    “啧啧，纯金啊！一出手就是五千万，真有钱！”

    白敬堂笑得合不拢嘴，连连点头称谢：“金龙，你真是太客气了。没想到一出手就送这么贵重的礼物，快，快先入座。”

    看到韩金龙拿出这么贵重的礼物，其它人都有些不好意思出手了。

    韩金龙并没有找地方坐下，目光在人群中搜寻白冰，却看到白冰竟然跟苏放在一起。

    他的眼神陡然间变得阴戾了起来。

    这次去天州求药，无功而返。

    去了神农堂的时候，公羊羽说神药已经没有了。

    韩金龙哪里会相信这种鬼话？

    他跟公羊羽好说歹说，还想以自己的身份压公羊羽，但公羊羽只是一句话，没有了。

    韩金龙气极，本想教训教训公羊羽，可想起还要赶回来给白老爷子祝寿，便先回了省府，等找机会再去找神农堂的麻烦。

    没有大还丹，他的右手就提不起力气，现在就算是能够拿剑也感觉费劲。

    心里恨透了苏放的同时，韩金龙想着今天先向白敬堂提亲，把亲事落实好，后面的事再说。

    看着白家老爷子笑得合不拢嘴的样子，韩金龙顺势说道：“白爷爷，其实今天来我想向您提亲，望您能够喜上加喜呢。”

    “提亲？”白敬堂对韩金龙喜欢白冰的事也有所耳闻，但这毕竟是后辈的事，他也不能掺和。

    现在见韩金龙主动提出来，白敬堂先是一愣，旋即大喜，故作疑惑道：“贤侄，那不知你喜欢我们白家的谁？”

    “白冰！”韩金龙抬手一指白冰的位置：“白爷爷，我想娶白冰，还希望您能答应。”

    “哈哈，哈哈，好！没问题！”白敬堂自然巴不得白冰嫁给韩金龙，立刻朝着白冰招了招手：“过来。”

    白冰无奈，见在场所有人都盯着自己，只得走到白敬堂面前。

    “冰儿，刚才贤侄的话你也听到了吧？哈哈，虽然这是你们年轻人之间的事，但父母之命，媒妁之言自古有之。冰儿，既然今天贤侄在这里提亲，那肯定是对你真的喜欢啊，那爷爷就替你做主了……”

    “爷爷！”还没等白敬堂说完，白冰打断了他的话，焦急道：“爷爷，我不同意！”

    “什么！”一句话，白敬堂脸上的笑容凝固。

    韩金龙也瞬间阴沉下脸来。

    他就是想借着人多，又有白老爷子开口，白冰肯定不会拒绝。

    只要白老爷子宣布了自己未婚夫的身份，以后无论对白冰怎么样，别人都说不出什么来。

    可是，万万没想到，白冰竟然拒绝的这么干脆。

    “白冰，胡闹！”白敬堂大怒，一巴掌抽在了白冰的脸上：“你是我白家人，你的婚事不是由你自己做主，我当爷爷的说了算！”

    随后，歉意地对韩金龙道：“贤侄，真不好意思，这个丫头不懂事，你可千万别放在心上。但你放心，今天既然你开口了，这门婚事我答应了。”

    “那就谢谢白爷爷了。”韩金龙眼底闪过一抹阴霾，但还是客气笑着。

    白冰捂着自己的脸，见爷爷根本不考虑自己的想法，红着眼转身跑了。

    白敬堂脸色很不好看，冲着不远处一名中年男子呵斥道：“赶紧去管管你的女儿，哼，也不看是什么场合，丢人！”

    那名中年男子叫白文山，正是白冰的父亲。

    白文山一家子跟乔安安一家子的处境差不多，根本不受老爷子喜欢。

    早些年白冰的母亲因为生白洋时难产而死，白文山也心灰意冷，一心只想求佛。

    所以，在这个家里，白文山几乎很少去管白冰姐弟俩。

    白家人也感觉白文山以后根本不会掌管白家，所以对白文山这一脉总是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    就连一些下人都对他们不敬。

    也就是白冰武道比较强，让那些下人虽然私底下瞧不起白文山一家，倒也不敢明目张胆说出来。

    但是，现在听到白净堂要把白冰随便嫁人，白文山心里也不愿意。

    他走上前，手里拿着一串佛珠：“爸，冰儿妈妈走的时候我就答应过她，不要让冰儿受委屈，这么多年来，我很少尽到做父亲的责任，还望……”

    “怎么，你这是想违逆我的意思？”白敬堂抬起头来，语气已变得冰冷：“白文山，这些年来你对白家的事从来不管不问，我说你什么了吗？今天，我开口让你做件事情，那个不懂事的丫头竟然敢顶撞我，现在，你白文山竟然还想反抗，怎么着，你是不是感觉我人老了，快死了，不把我放在眼里了？”

    说着说着，白敬堂剧烈咳嗽了起来。

    白江赶紧上前扶住白敬堂：“爷爷，您别激动，您别激动，消消气，先消消气。”

    扭头瞪了白文山一眼：“你看看你做的好事！如果真把爷爷气好个好歹来，你就是我们白家的罪人。”

    那语气，根本不像是对长辈说话，反而像是训斥晚辈。

    白文山低头不闭，也不反驳，气得白敬堂使劲挥了挥手：“滚！”

    白文山也不反抗，转身离开。

    白敬堂好不容易理顺了气，勉强挤出一丝微笑对韩金龙道：“贤侄，让你见笑了。不过你放心，这门亲事我替白冰应下了，那丫头就是脾气就点儿倔，回头我会好好说说她的。”

    被白冰当面拒绝，韩金龙心里已对白冰生生了恨意。

    但表面上却非常恭敬：“白爷爷，您这是哪里话。今天是您的寿宴，其实是我唐突了呢。”

    “瞧瞧，瞧瞧，贤侄你会说话，又识大体，难得难得啊。”白敬堂赞叹了一句。

    韩金龙却将目光落在了苏放身上，意有所指道：“白爷爷，那个人是谁啊，也是来拜寿的吗？看他站在那里，不会没给您准备寿礼吧？”

