    九重楼再是强势，也并非完全没有忌惮，毕竟九重楼也还没真到能够在云澜境横着走的地步，可如今事已至此，也没办法了，若是任平生只杀了炎焱山那几人，他们完全可以当做没看见，就算要报复也是暗杀，可现在事情搬到了台面上来，今日对方当众斩杀他九重楼这么多人，还把御剑长老都杀了，灭杀了他九重楼一位神合境高手，这是何等损失？若在此时，他们还低头求和的话，那以后如何在云澜境立足？

    这一刻，尹千夺眼中杀机更浓，手一抬，便有一黑一红两件兵刃悬在他身边，黑的黑气缠绕，红的血光绽绽，细看来，那并非两把仙剑，似剑非剑，似刀非刀，上面锋刃倒钩极多，许多人都失声道：“九阴追魂夺！”

    此物正是尹千夺修炼的法宝，乃是一对九阴追魂夺，上面遍布锋刃，一旦刺入人身体里，再拔出来，五脏六腑再无完整，可谓十分阴毒。

    显然，尹千夺做为九重楼三位楼主之一，今日便是拼死，也要将此人斩杀，就在这时，天上乌云罩来，只见那云层之上，也露出许多人影来，一个个满眼杀机，冷视着下方，显然这些人也是九重楼的高手。

    任平生也不多言了，剑诀一引，含光剑化作一道碧光飞出，尹千夺立时御控九阴追魂夺杀来，周围顿时阴风飒飒，那黑夺翻滚起一大片黑雾，直朝含光剑罩来，此黑雾煞气极重，若是寻常仙剑稍微碰上一下，便免不了浊染坠地的结果，可此时含光剑在任平生手里大有灵性，不但不惧那黑雾罩来，反倒绽放出一阵碧青色的剑光，朝对方压了过去。

    尹千夺见黑夺对付不了那把剑，凝指一划，红夺也化作一道血光飞去，半天空中顿时血雾弥漫，隐隐有鬼啸之声响起，任平生剑诀一催，含光剑里立时透出一阵青光，一下将那红夺的血光逼退了回去。

    三样法宝便这样斗在半空中，发出阵阵耀眼夺目的光芒，时而传来“铮铮”巨响，时而撞出星火乱溅，修真之人不同武者，往往都先以法宝凌空作战，只须毁去对方的法宝，那时再御控自己的法宝杀过去，若对方手里再无其他法宝招架，那么就闭目等死。

    斗了片刻，尹千夺见一对九阴追魂夺灭不去这把剑，情知这回遇见劲敌，不敢大意，忽然腾起身来，将袖一挥，不知抛下一团什么东西来，只见这论剑台附近顿时阴风大作，昏天暗地，当中有一片红雾朝任平生当头罩来，细看之下，那红雾里面竟藏了一把血红色的砂子，带着凄厉鬼啸，吓得附近的人也齐齐色变：“蚀日鬼砂！”

    九重楼的异术十分之多，这蚀日鬼砂能令众人变色，那就绝非寻常之物，乃是十分厉害的法宝，一旦铺天盖地攻过来，慢说寻常人，便是九华上人也要躲开，只因这鬼砂沾染不得，哪里碰着便是哪里皮溃肉烂，然后这鬼砂再迅速侵入人身体里面，腐蚀五脏六腑，顷刻之间，便把人化作一滩脓血。

    眼见那蚀日鬼砂铺天盖地朝师尊罩去，往哪都逃不掉，柳衣衣也不禁花容失色：“师尊当心！”

    尹千夺脸上露出一阵狞笑，心中暗自寻思：“小子，你便是修炼成剑仙，也休想躲过我这蚀日鬼砂。”

    正当那片血雾罩下来时，任平生也念了一声咒诀，袖中立时飞出一个血色的事物，正是血玲珑，寻常仙剑法宝或许极为害怕这蚀日鬼砂，但血玲珑本身就是炼魔之物，十分凶煞，自然丝毫无惧那蚀日鬼砂，把血光一放，立时在任平生头顶撑起一片血色结界，一下将那蚀日鬼砂全部抵挡在了外面。

    外面众人此前也都一直屏着呼吸，直到此时看见他祭出法宝挡住蚀日鬼砂，才总算松了口气，这九重楼的蚀日鬼砂虽然厉害，但这血玲珑据说是当年那位天魔玄祖炼化，自然也非同一般。

    此时，任平生把那蚀日鬼砂抵挡住，看向远处的尹千夺，淡淡道：“还有什么招数，通通使出来吧。”

    见他言语中大有轻蔑之色，尹千夺面露杀机，忽然向天上道：“祭九子夺魄阵，本座要把此人魂魄收入九子魂幡之中！”

    天上那九人闻言，更不多做犹豫，各自祭起一面黑色幡子，起初只三尺，到后来迎风见长，招展开来，竟有一二丈长，那九人各把一面幡子拿定，作起妖法，一时只见风雷大作，一股黑气从天而降，带着凄厉鬼啸，当中似有无限人马杀来，吓得论剑台附近的修者俱无人色。

    很快，黑气已朝任平生扑至，里面忽然窜出无数美女画皮，但瞧那些个美女，一个个赤身露体，搔首弄姿，媚淫至极，似柳衣衣这些尚未经人事的小姑娘，哪能见得这一幕，脸上一下绯红，却又担心师尊被那妖法迷住，不敢眨眼。

    顷刻间，那黑气里的无数女鬼已朝任平生抓来，也是一瞬间，原本那些赤身美女全都变成了一具具阴森森的白骨骷髅，一时间整个天地间阴风大作，黑云遮天蔽日，这九子夺魄阵厉害至极，若是寻常修者，哪怕是神合境，也早在刚才就已经迷乱心智，可任平生毕竟不是凡人，此时见那满天白骨骷髅扑来，忽将一口五行真气吐出，化作满天烈火，那些白骨骷髅一扑上来，立时发出“滋滋”声响，很快又带着凄厉鬼啸，退回了那黑气之中，奈何不得这五行真气。

    尹千夺见任平生以五行真气破了阵法，起初也是一惊，但毕竟他是九重楼三位楼主之一，很快已反应过来，令天上那九人魂幡一挥，立即变幻了阵型，这一次，那天上风雷滚动，隐约竟出现了一把把厉害的兵刃。

    这一次的阵法更加恐怖，那天上闇云密布，雷霆阵阵，任平生这次不会让阵法再攻下来了，只见他纵身一跃，竟往那天上飞了去，众人皆是一惊，他要如何？难不成想要强行破九重楼这“九子夺魄阵”吗？

    “小子，你只会灰飞烟灭。”

    尹千夺冷笑一声，还从来没有人敢直接对抗九子夺魄阵，想要强行破阵，只有灰飞烟灭的下场，此时他仿佛已经看见了，任平生在那风雷怒号之下，被“九子诡兵”打得灰飞烟灭的一幕。

    但是事实，总是有些出乎意料，此时任平生飞到这上边来，不但没被那天雷打成碎片，反倒是双手一伸，无数丝隐形的气流从他手中激射出去，一瞬间便刺入了天上那九人的经脉里。

    “啊……”

    这一刻，那九人俱发出一声惨叫，下一刻还来不及挥舞手里的魂幡攻向任平生，全身已然不受控制，就好似成了任平生的牵线木偶一样，立在半空中，脸上布满惊恐，再也无法动弹。

    “怎么回事？”

    看见这些人诡异的姿势，外面许多人皆是一惊，尹千夺更是面上一变，等他意识到什么的时候，已经迟了，任平生双手一动，千丝万引跟随着他动，天上布阵那九人，一下成了他的傀儡，竟挥舞着手里的魂幡，朝尹千夺攻了去。

    “轰隆——”

    满天雷霆带着那九子诡兵，通通向尹千夺打了去，幸好刚才那一瞬间他及时发觉异样，否则此时便如那下面的论剑台一样，灰飞烟灭了。

    满天烟尘滚滚，待尘土散去之时，只见任平生控制着那九人，外面所有人皆目瞪口呆，这到底是什么诡术，竟能把九重楼那九人控制成自己的傀儡？

    他们当然看不见，只有似寒千千千、九华上人这等神合境的高人，此时费尽神识之力，才能隐约看见，任平生手里牵引了无数丝隐形的气流，光凭气流就能把人控制住，这到底是何等神通绝学？

    在任平生控制的九子夺魄阵下，尹千夺仓皇躲避，照这么下去，他必定死在自己的九子夺魄阵下，天上那九人也已是满脸惊恐，可偏偏就是控制不了自己的身体，只能眼睁睁看着楼主在阵法攻击下狼狈逃窜。

    “小子，我必教你魂飞魄散！”

    尹千夺满脸杀气，此时终于生出一股狠厉，把心一横，双手不停变幻印诀，口中亦是念念有词，一时煞气大作，满天风雷怒窜，天上那九人顿时惊恐万状：“楼主……不要！”

    话音未落，尹千夺最后一声咒诀已念出，“轰”的一声，那九人纷纷爆炸，化作一片血雾，融入了九道魂幡里面，见到这一幕，外面的人都吓得背脊骨发凉。

    这一招叫做“弃卒保车”，毁阵自保，不到万不得已的地步，尹千夺也不会用出来，此时他满脸阴厉，把口一张，那口便似化作了深渊一样恐怖，一下竟将天上的九道魂幡全部吞了进去。

    “小子，我必将你魂骨剥离，骨身禁入焚天狱，元神打入九幽池，永世不得入轮回……”

    这一刻，只见尹千夺模样狰狞可怕，全身血魂之气缭绕，吞噬了九子夺魄阵后的他，实力也一下恐怖了许多，绝非御剑长老和上官玄那些人可比。

    “九阴追魂夺！”

    尹千夺再将那一对追魂夺朝任平生放来，此时这追魂夺变得极其可怕，任平生不敢大意，剑诀一出，含光剑立时化作一道碧芒飞出，“铛”的一声，把那一对追魂夺抵挡在半空中，但这一次，显然没有刚才那么轻松了。

    “蚀日鬼砂！”

    尹千夺又将那一把红砂抛下，漫天的红雾笼罩下来，带着阵阵鬼哭之声，只见那红雾当中，竟幻化出了无数血色的鬼头骷髅，一个个鲜血淋漓，吓得外面的人心惊胆颤。

    任平生同样将血玲珑放出，抵住那一片蚀日鬼砂，心中暗暗寻思，这样下去不行，但是眼前这人的实力已经增强许多，恐怕缥缈神剑掌和云山七重影难以将之斩杀，除非是动用逆天归元劲，或者他的神火。

    可这显然是没必要的，这尹千夺再强，也只是一个神合境的修者而已，对付一个小小的神合境，还没到动用逆天归元劲和神格的地步，逆天归元劲虽是无敌，可是动用此功后果如何，他比谁都清楚，至于神鼎里的三道青君神火，那是他好不容易才修炼出来的神格，一个区区凡人，还不配他用神火来对付，别说眼前这个什么楼主不配，便是那九重楼的圣尊，也不配。

    除了逆天归元劲和神格，那么目前就只有“九段剑”了，九段剑是他现在这神合境修为里，最强的杀招，神墟境以下，绝无人能够硬接下来，但是动用九段剑，须得将他全身真气，都灌注在剑身之上，也就是破釜沉舟的一剑。

    九段剑，顾名思义，共有九段，一段比一段强，若是当前修炼到了“一段境”，那么只能发出一剑，若是修炼到了“二段境”，那么可以发出同等威力的两剑，若是修炼到三段境，则可发出三剑，以此类推，直到九段境。

    但要修炼九段剑，却是极其困难的，即使是他上一世，最终也没能修炼到“九段境”，因为要修炼九段剑，只有一个途径，那就是不断杀人，而且要杀比自己境界更高的人。

    以九段剑斩杀比自己境界更高的人，这样一来，九段剑的“段位”才会提升，只此一个途径，其他任何方法都不行，哪怕是修为再高，到了神帝境，也没有其他提升九段剑的修炼方法。

    上一世，他并非一个嗜杀之人，所以九段剑没能修炼上去，但这一世，在他修炼成逆天十三剑之前，九段剑便是他最致命的杀招。九段剑，是嗜血之剑，是无情之剑，是杀戮之剑……是那些比他修为境界高的人的克星。

    冷风大作，满天凄厉鬼啸，论剑台外面所有人都悬心吊胆，皇宫也来了许多高手，可这些人哪里敢靠近？

    就在这一刹那，任平生眼中忽有冷芒闪过，那就让眼前这人，成为他今世九段剑下，第一个垫脚石吧。

    “小子，我会让你求生不得，求死不能……”

    尹千夺身上煞气大作，那一对九阴追魂夺也越加恐怖，任平生的眼神，却慢慢变得平静了下来：“只怕，你没有这个机会了。”

    话音落下，含光剑一瞬间飞了回来，任平生右手拿剑，左手两指缓缓从剑身划过，而这一刻，对面的九阴追魂夺也趁势飞了过来，柳衣衣惊呼：“师尊小心！”

    任平生并没去管那飞来的九阴追魂夺，此时将真元一运，身上骤然爆发出一股极强的剑意，一下竟将那飞来的九阴追魂夺震退了十几丈距离。

    这一刻，只见他全身剑气围绕，那附近的气流，好似显化出来了一样，围绕着他不断旋绕，没有比这更强的剑意了，仿佛他与手中的含光剑，此时已经合为一体，他便是剑，剑也即他。

    “人剑合一！”

    外面不少人都惊呼了出来，就连寒千千千也睁大了眼睛，将全身真气灌注在剑上，几乎是人剑合一了，就连她也无法办到，更别说这里其他的人了。

    “我只出一剑，你若接不住这一剑，必死无疑。”

    任平生的声音，悠然回荡在天地间，不仅仅只是论剑台附近，就连城里其他地方的修者，也听见这个声音了，也看见那天穹之上，倒映出来的强大剑气。

    终于，尹千夺也变了脸色，这样强的剑意，他只在圣尊身上看见过，眼前这人，不过区区神合境初期而已，怎么可能？此时他想要收回法宝逃走，也已经来不及了，任平生九段剑已成，这石破天惊的一剑，瞬间化作百丈剑光，一剑斩下，天地骤然失色。

    慢说这论剑台附近，便是在远处那些建筑，门窗也震抖了起来，众人顿时觉得双耳嗡鸣不止，附近的气流形成一股极强的压力，好似要把各人的耳膜击穿一样，即使用力捂着双耳，也无济于事。

    强大的气流压力，形成一股剑风，瞬间把尹千夺罩住，令其无处可逃，尹千夺大惊失色，急忙以蚀日鬼砂抵挡，可这蚀日鬼砂面对如此惊天一剑，无疑是以卵挡石，剑斩下来的一瞬间，满天的蚀日鬼砂如烟云一般直接被震散了，尹千夺顿时吓了个心胆俱裂，匆忙间再祭起那一对九阴追魂夺，怎料那一剑斩来，这对九阴追魂夺直接崩成无数碎片，法宝被摧毁，尹千夺更是一口鲜血喷出。

    “九段……斩！”

