    平壤城下。

    大明军队与扶桑军队，对峙着。

    两边都有大量的高手。

    扶桑这边有一个天人境，六个陆地神仙。

    大明这边有九个陆地神仙，但是也有一件法宝金蛟剪。

    两方，都有相当的实力。

    这一战，将关乎着两国的国运。

    两方，都不能输。

    头顶上，乌云密布。

    密云不雨。

    气氛无比的紧张。

    战云密布。

    两方的很多将士，都已经呼吸都静了下来。

    两方的将士都明白，今日这平壤城一战后，只怕，很活着回到故乡的人，并不多。

    场中，扶桑有十五万人马。

    大明有七万人马。

    两方加起来，足足二十多万人马。

    却因为大战前紧张的气氛，到了极度静的地步。

    ……

    正在这万簌寂静的时候，

    一道懒洋洋的声音响起。

    “丰臣秀吉，你终于肯由着你的乌龟壳里出来了。我可是在这里等了你很久。”

    “既然你出来了，那么，就把你的性命，留下来吧。”

    这句话一出来。

    在场无论是大明这边的人。

    还是扶桑这边的人。

    都不由的一怔。

    丰臣秀吉，可是天人境高手。

    当世众人知道的，也只有万历皇帝和丰臣秀吉这两大天人境。

    可以说，丰臣秀吉铁定是当世最顶尖的高手。

    在这样的情况下，说话之人居然说要把丰臣秀吉的性命留下，这语气也狂得太没边了。

    到底是谁？

    能有这么狂的语气。

    众人也不由的看了过去。

    只见，说话的人，坐在大明军队这边，第九代晋王彭闲旁边的马上。

    说话之人，一袭青衫。

    面容刚毅，气度雍容。

    身后背着一柄刀。

    看上去就气度不凡。

    接着。

    这个青衣中年男子，轻轻的骑着马，到达了两军的阵前，双眼瞄向了丰臣秀吉：“丰臣秀吉，你已经想好了，怎么死的吗？”

    这，

    这！

    这？

    这个青衣中年人，到底是什么人？

    敢这样的挑畔丰臣秀吉。

    敢口出这样的狂言。

    而在丰臣秀吉的手下。

    扶桑国有一个脾气暴躁的老哥儿，叫拳道神。

    此人，是扶桑国天榜第五。

    其实力，是陆地神仙七重天，比起绝无神还要高上一重天。

    拳道神痴迷于拳道。

    在拳道上的天赋，举世无双。

    他曾经被丰臣秀吉救过一次。

    现在，

    听到这个青衣中年男子这般的侮辱丰臣秀吉，也不由的大怒：“你这小子，居然敢侮辱尊贵的太阁殿下。找死！”

    说罢，

    拳道神猛然出拳。

    “虚空拳法！拳殛虚空！”

    拳道神与绝无神师出一门，是绝无神的师兄，修炼的都是扶桑第一拳法杀拳。

    绝无神老老实实的按着杀拳的办法，不停的杀人增强杀拳的威力。到也算是一绝。

    而拳道神却凭着惊人的拳道天赋，发现所谓的扶桑第一拳法也是可以改进的，他融合了扶桑百家之长，终于创造出了另一门更强的拳法，叫做虚空拳法。

    按理来说。

    一个人到达了天人境，才可以由着四周当中，吸收天地元素，增强攻击的威力，这也是天人境，远强于陆地神仙的根本原因。

    拳道神凭着这一套虚空拳法，可以稳定压制着同样是陆地神仙七重天的绝无神。

    甚至，可以和陆地神仙八重天的人，打上一打。

    这一刻，

    只见，只见四周的金元素，都被拳道神的拳头吸收。

    而拳道神的拳头，越来越亮。

    威力越来越大。

    本来是沙钵般大小的拳头，现在都有篮球一般的大小。

    这样的一拳，以超快的速度，向着青衣男子抡了过去。

    这样的一拳，绝对不好对付。

    纵使是大明阵营当中有九大陆地神仙，能接住这一拳的，只怕也仅仅只有大明天榜第二的剑神宋应昌，第三的天剑无名，第四的阵法宗师刑阶。

    而眼前这个青衣男子，能接下这一拳吗？

    在众人的震惊当中。

    那一拳，直冲着青衣男子的面门而去。

    就在这一拳快要临门的时候。

    青衣男子竖起了一根手指。

    横在了半空当中。

    这一拳，重重的轰在了这一根白晰的手指上面。

    无尽的能量，一百多万斤的力量，在不停的爆发着，撞击着这一根白晰的手指。

    但是，

    那白晰的手指，稳定的固定在那里。

    压根不动摇分毫。

    到了最后，拳道神的这虚空一拳的拳势用尽，力量消耗殆尽。

    那白晰的手根连一丝晃动也没有。

    这个青衣男子，仅仅只是用一根手指，就挡住了扶桑天榜第五的拳道神的一拳，这简直是恐怖如斯。

    就在众人震惊的时候，

    这个青衣男子轻轻的晃了一下那根白晰的手指。

    接着，

    这一根手指点，轻轻的点在了拳道神的拳头上。

    而拳道神，似乎受到雷击一般，整个人直接的被击飞了过去，直接的飞了数百米远，最后，重重的撞地了平壤城的城墙上。

    接着，那一块的平壤城墙直接的炸掉了，露出了巨大的洞。

    拳道神落在了城墙的残垣断壁中，猛然吐出了一口鲜血。

    但是，还没有完。

    拳道神吐出来的鲜血，也未免太多了吧，正常人是吐不了那么多的，而且，其吐出来的居然有……破碎的心脏。

    也就是说，拳道神被那么一指，连心脏都震出来了。

    下一刻。

    拳道神又吐出了几个心脏残片，然后，头一歪，就彻底的死了。

    扶桑国天榜第五，拳道神，死。

    死因，青衣男子的一指。

    ……

    这下子。

    无论是明军这边，抑或是扶桑那边。

    两方的所有人。

    都直接的被震动了。

    拳道神，可是陆地神仙七重天，还精擅于虚空拳法，号称扶桑第一拳法高手。在扶桑的天榜当中排名第五。

    青衣男子，居然可以一指就灭杀了拳道神。

    这简直是不可思议，难以想象。

    这个青衣男子，绝对是天人境的修为！

    不然，绝对做不到如此可怕的事情。

    但是，当世除了万历皇帝和丰臣秀吉之外。

    居然还有第三个天人境吗？

    这个青衣男子，到底是谁？

    一时间，除了早就知晓答案的彭闲，岳绮玲，无名，步惊云四人，其它的人疑虑重重。

