    白泉和摄影师受伤并不重，只是皮肉伤。

    因为他们两个人分别坐在驾驶座和副驾驶座上，都习惯性的系了安全带。

    只有那个刚从传媒大学毕业的毛头小助理，没有缚安全带，所以就悲剧了。

    车祸过后，小助理的肋骨断了好几根，脸骨也有多处骨裂，最严重的是一根断了的肋骨刺破心肺，让他差点挂掉。

    白泉和摄影师接受了两天的观察，就顺利出院了。

    那名脱离生命危险的小助理必须呆在重症病房观察，以防止会出现什么意外。

    白泉和摄像师对陈牧提出来的第一个要求，就是要他把所有参加了合作种树项目的农民都组织起来，接受他们的采访。

    陈牧“勉为其难”答应了。

    所以——

    阿古达木出现在白泉的面前，出现在摄影师的镜头前。

    “陈总是好人，他第一次见到我，就愿意掏钱支持我种树……”

    “记者同志，你在沙漠种过树吗？你知不知道想要种活一棵树有多难……”

    “陈总他们公司的树是真的好啊，我从没见过这么好的树……”

    接着是胡日敦夫。

    “这有什么好说的？呼和巴日那个家伙就是个只会偷奸耍滑的无赖，他骗陈总的钱，还不干活，这样的人不该抓吗？”

    “呼和巴日他姐姐还来找我们呢，说是想要写信告发陈总，让我们签名……”

    “幸亏陈总帮忙，我现在过得可好了，我姐都说等我攒够了钱，就能盖个大房子娶媳妇了……”

    农民们一个接着一个接受白泉的采访，等到把农民们都采访完，白泉和摄影师再无疑虑了，明白他们之前完全搞错了访问的方向，所以才会出现这么大的一个误会。

    这些农民不是受到牧雅林业的威胁不敢说话，而是他们的真的感激牧雅林业，不愿意说牧雅林业的坏话。

    白泉访问完农民，又对秦刚和陈牧分别作了采访，然后径自赶往X市和阿奇善去，说是要拍摄更多的制作素材。

    陈牧本来应该全程陪同的，可他在L市这边的事情还没完成，第二批农民需要的一些例如打井、购买拖拉机之类的事情还没有办好，所以只能继续留在L市盯着，无法离开。

    白泉和摄影师也没二话，表现出一副很乐意这样的样子，背上行李直接就走了，只说希望陈牧通知加油站那边对他们进行配合就行。

    陈牧懒得搭理这两人，接受采访的时候他屡屡想给自家收购的肉苁蓉打几句广告，都被白泉义正辞严的打断了，让他觉得这个报道毛用没有，顿时不再把这事儿放在心上。

    陈牧在L市忙碌的时候，刘大海在承口县也跑断了腿。

    为了即将收成的“秋芸”的销量，他连续找了好多朋友，求助求帮忙。

    事实上，他这些年积累下来的人脉也的确不少，他的朋友都确定了会要他的肉苁蓉，不会因为市面上的流言受到影响。

    不过，这些朋友所要的量都并不大，他自己暗暗计算了一下，距离他所希望达到了量，还有一个不小的差距。

    现在刘大海面临的问题是，因为市面上种种的传言，现在那些大一点的加工厂都不敢要来自X市的一年生肉苁蓉。

    他们担心万一传出去了，会被人质疑，从而使得厂子加工出来的产品滞销。

    这是个无解的难题，非常棘手。

    刘奇良的文章可以说真的给了X市的肉苁蓉致命一击，配合着“陈牧被抓”的小视频，让他们想要辩解都做不到。

    这种情势下，刘大海只能耐着性子继续找朋友帮忙，反正就是能卖一点是一点，积小成多。

    这天刚见完一个朋友，刘大海把朋友送走后，如释重负的喝了一口茶，稍作休息。

    推销了大半天，口水都快说干，才终于卖出去五百公斤的货，真不容易。

    茶还没喝完，突然有两个人走了过来，径自在刘大海的面前坐下了。

    “你们……”

    刘大海怔了一怔，看清楚面前的两个人后，眉头忍不住皱了起来：“你们有事？”

    这两人就是王成和张赟，他们坐下来后，王成笑着说：“不是我们有事，是你们有事才对。”

    刘大海不知道这俩想要干什么，没吭声。

    王成又道：“刘大海，看在同村的面子上，也看在你把我领进了这一行的份上，我教你一声刘哥，你满意了吧？”

    刘大海慢慢把茶杯放下，表情很快变得淡然起来：“有什么话就说，没必要这么转弯抹角的，累！”

    王成道：“现在你们是什么处境，我们很清楚，怎么样，手里的肉苁蓉卖不出去吧，对不对？”

    “什么意思？”

    刘大海冷漠的看着王成，心里特别不喜欢这家伙装腔作势的样子。

    王成一点自觉都没有，继续说：“这样，你把你们收到的秋芸以成本价卖给我，我可以全都吃下来，帮你们出手，怎么样？”

    “你想什么好事儿呢？”

    刘大海摇了摇头，说道：“我为什么要成本价把货卖给你们？”

    “现在市面上都是你们的流言，还有人会要你们的货吗？”

    王成自得的笑了笑，说道：“这市面上没人敢要你们的货，不卖给我们，你们最后只能砸在手里，到时候可就亏大发了。”

    刘大海没吭声，只半眯着眼睛看王成。

    王成苦口婆心的劝道：“你把货卖给我们，还能收回成本，没什么不好的，刘哥，我觉得这件事情你必须要慎重的考虑清楚。”

    刘大海摇摇头：“我们老板说了，如果收回来肉苁蓉卖不出去，他就自己买生产线开厂加工，以后自产自销，不愁吃不下。”

    王成眉头一皱，没说话。

    倒是一旁的张赟劝道：“开加工厂哪是这么容易的事情，没个两三年都开不起来，你们又何必这么犟着呢？与其砸那么多钱在手里不出货，还不如让给我们，过几年等事情过去了，你们再自己干，不好吗？”

    刘大海不屑的一笑，说道：“谢谢你们的关心了，反正我们老板说了，想占便宜没门，他就算砸在手里也不会贱卖的。”

    微微一顿，他又说了一句：“我觉得吧，现在市面上这么缺货，好东西总会有人要的，不急。”

    王成脸色一变，径自站了起来，恨声道：“好，那我就看看你们能挺到什么时候。”