
玩家自己也觉得后背发凉，熊猫怪们平日里倒也温顺，虽然不让他靠近，但他喂个食什么的也算轻松。

时间一久，居然失了警惕心，忘记这家伙原本是个什么凶残的物种了。

说着说着他又觉得有些忧心，“以前就听说过大熊猫生崽会难产，刚生出来的幼崽也十分脆弱，没想到熊猫怪物也会这样。”

就他刚才挨打的功夫，已经死了三只幼崽了！

再死下去怕是连及格线都保不住。

殷夏趁机推销起她的强身健体药剂来，“要不来点药吧，蚂蚁瞬间变大象的那种。”

玩家的脸色更加扭曲，“我觉得大熊猫已经够强壮了。”

这分筋错骨掌打了他半条命，再来一剂猛药，他还能有命在吗？

殷夏对他招了招手，“过来，我看看你是不是被打丢了脑子。”

“噗！”闻隽兮捂住自己的嘴，“让你喂给熊猫宝宝，又不是喂给熊猫妈妈。”

玩家还是觉得不行，“母熊猫天天守着崽子，我怎么越过它们单独喂给小熊猫？”

殷夏：“不会给他们来一盆忘崽牛奶吗？一盆不够就一桶，趁他们喝奶的时候给熊猫崽子喂上一勺药，能有多难。”

办法总比困难多。

玩家还有顾虑，“这些熊猫崽子会不会长得比母熊猫还要大？若是它们母子联手来打我怎么办？”

殷夏：“放心吧，你活不到那个时候。”

玩家：“？？？”

扶着他的玩家安慰他道：“多大点事，不就是被打一顿吗？打着打着就习惯了。”

时间还算早，几个人聊了一会儿，又来了一个玩家。

这个玩家跟其他人不一样，别人都是空手来的，他还带工具。

闻隽兮见状大喊了一声“”小六子，你干嘛呢？”

小六子吓了一跳，差点从楼梯上摔下来。

稳住身形，才发现有不少玩家都在盯着他，尴尬的挠了挠脑袋。

“我进畜牧棚做日常任务呢。”

“那你为什么不走正门？”闻隽兮更加费解。

小六子熟练的掀开屋顶上的某块板子，手上的动作不停，还抽空回头跟其他人解释，“没办法呀，我畜牧棚的这群豪猪特别爱打架，我要是从大门进去，十有八九会遭殃。”

豪猪们爱打架就算了，偏偏他还有收集豪猪刺的任务，不得不跟他们正面交锋。

他也是某次突发奇想，觉根吊根绳子从房顶上下去，趁野猪们白天睡觉的时候完成任务，岂不美哉？

然后他试了几次，发现效果还不错，之后就一直这样行动。

熊猫玩家眼神怜悯，毕竟他每天的任务只是拍拍照而已，在这次之前都没有怎么挨过打。

“你这也太惨了。”他评价到。

小六子笑了笑，指了指大片畜牧棚的其中一栋。

“我这算什么啊？你们知道那边那一栋，对就是那个十七号畜牧棚。知道那里面养的什么吗？蟒蛇。”

日！听着这两个字，玩家们就觉得头皮发麻。

很多人都对蛇类生物有一种恐惧感，更何况是体型最大的蟒蛇。

怪物农场内的蟒蛇怪物体型绝对比电影里还要大。

十七号畜牧棚？

殷夏想起来了。

那不是米久的责任地吗？

米久这人不太跟玩家们交流，若非她个人能力强悍，早就淡出大众的视野了。

“她的畜牧棚是整个农场唯一一间只有一个动物的棚子。那蛇每天都要蜕一次皮，她的任务就是要跟里面那条巨蟒抢蛇蜕！”小六子神秘兮兮的告诉大家。

正好这时米久做完晨练也走了过来，在万众瞩目中走进了自己的蟒蛇棚，然后便听见里面噼啪作响。

乒乒乓乓的打斗声十分激烈。

若是不知道还好，一旦知道了里面关了一条蟒蛇。他们就会在脑海中下意识的想象米久与那蛇战斗的情景，顿时汗毛倒竖。

闻隽兮小声的嘀咕着，“这又是哪天找不到她人，我绝对会以为被蟒蛇吃掉了。”

农场里的怪物不管外形长得像哪种动物，有一种特性是共通的，那就是吃肉。

“担心她？”殷夏挑眉，上下打量闻隽兮的小身板，“还是先担心担心你自己吧。”

闻隽兮的肩膀顿时垮了下去。

也是，她自己每天都还要跟群狼斗智斗勇，狼口夺牙，哪来的心思担心别人？

那米久可是个狠人，浑身的硬功夫，再怎么样也比她强多了。

早上并没有发生什么特别的事情，所有的动物们都在努力生崽崽。

殷夏以为所谓的小偷又会像上一次的毛毛虫那样，在半夜的时候来袭。

小偷不都是在天黑动手的吗？

没想到刚到中午，便有人发现不对劲。

发现问题的是熊猫少年。

熊猫幼崽的数量非常少，每一窝只生一只，而且这一只还不一定能够活下来。

这一次，熊猫们拢共只生了二十只的幼崽，熊猫少年甚至在心里给每一只熊猫幼崽取了名字，每过十分钟便要点一次数。

忽然少了一只幼崽，他还以为是自己数错了。

连续点了三遍，发现确实弄丢了一只熊猫宝宝。

他疯狂的在畜牧棚里翻找，终于在一个不起眼的角落找到了一个小巧的土洞。

“啊啊啊，杀千刀的偷我幼崽，老子跟你拼了！”

熊猫少年撕心裂肺的喊声惊动了所有玩家。

殷夏睁开眼，房间里的警报器跟着响起。

她的畜牧棚里也进小偷了。

“来的还真快。”

殷夏轻声呢喃了一句，一个闪现，人从房间里消失，下一秒便出现在畜牧棚里。

绵羊怪们早就得到了殷夏的指令，即便是刚生完崽崽也不敢有丝毫懈怠。

每三五只绵羊怪组成一个小队，围着畜牧棚巡逻，丝毫不敢松懈。

在这样高强度的巡视下，畜牧棚内发出的第一声异响便被它们发现，有积极的绵羊怪立刻撞向了殷夏留下的警报器按钮。

殷夏随即赶来。

畜牧棚的角落里，地面被什么东西顶的微微隆起，光滑的表面裂出一道道裂缝。

殷夏就站在裂缝的旁边盯着。

因为早在殷夏将畜牧棚炸掉重建的时候，就将整个畜牧棚的地面浇成了水泥地，所以地面十分的结实坚硬。

地下的不知名生物似乎也挖掘得十分费劲，好半天才动一动，殷夏足足盯了三分钟，碎裂的水泥地终于被完全顶开。

一只个头并不算太大的鼹鼠从地底下钻了出来，然而还没等殷夏有所动作，鼹鼠从嘴里吐出一口水泥碎片，身体绷得笔直，往地上一躺，嗝屁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70935028"  chaptername="第一百一十六章  怪物农场十三">加入书签</a>
</div>
