    “啊哈哈。”

    屠夫餐厅的老板在皮套上擦拭污渍。

    这件旧物似乎从未完全干净过，在它被制作成厨房服装前，似乎是某件盔甲的内衬，如今港口上远洋的水手常穿类似的款式。

    “我见过的事情，比你想象的要多，孩子。”

    老板叹口气，抿起嘴巴不愿多谈。

    他看着旁边充满迷茫的伊凡，心中升起怜悯：“我在你这个年纪的时候，也曾失去过很多东西，为自己的幼稚和狂妄付出惨痛的代价……”

    “呵，为什么跟我说这些？”

    伊凡想要反抗。

    他最反感这种所谓过来人的哲理，旁观者的观点和意见，左右了他过去的人生。

    “看看你自己，孩子。”

    老板站起来，身材魁梧，挡在面前仿佛是堵墙，肌肉虽然没有精雕般的轮廓，但这兽腿粗的臂围足以震慑后厨那些来路复杂的厨工。

    伊凡喉头涌动，戾气顿消。

    “瞧，只有这种时候，你才会听人说话。”老板皱起眉头仿佛看穿了面前这个晚辈的本质。“你如果本性懦弱也还好，得过且过的生活……在北境算得上幸福。”

    他伸出手，像是拎羊羔似的把伊凡拽着站起来。

    老板拍打着伊凡身上的杂物，继续说：

    “但我看得出来，你眼里重新有了火，抛弃你表面上那些虚伪的玩意儿吧，小伊凡，活得勇敢点，坦诚点……”

    他弄乱伊凡的头发。

    粗糙的拇指拂过额头磕碰出来的伤口，仿佛是跟陪伴已久的刀斧做了告别。

    但老板眼中看见的，是年轻时候的自己。

    他把钱袋子塞进伊凡的怀中，临走时，照着伊凡的屁股抬腿踢了一脚，在痛哼声中摆手说道：

    “滚出去，别回来啦。”

    屠夫餐厅的后门轰然关闭，还依稀能够听见后厨的喧闹，但扣着锁条的敦木板却带着难以逾越的朦胧。

    伊凡转过身，望着漆黑的巷子，迈出自己的脚步。

    他瘸着腿艰难迈步，将钱藏在怀中。

    屠夫餐厅的后厨似乎是两片喧闹的交界之处，安贝拉冰港的繁荣和混乱缓缓向他招手。

    伊凡混在人潮里。

    他觉得自己是唯一清醒的，周围所有的声音都变得虚无，似乎只有脑海中名叫洛克萨妮的女人才是最真实的活物。

    “你在哪儿？”

    隔天中午。

    伊凡潦草地解决掉食物，是些佣兵们都不屑于用来充饥的便宜货，某种晒干的变质浆果，但确实管饱。

    埃尔伟城邦之子不会做这种事情。

    他现在是伊凡，是个流浪者，是个经历过劫掠的囚犯。

    伊凡瘦弱的身影正蹲在巷尾的阴影当中，旁边是个兽栏，里面的骡子和野猪都在喷着鼻涕。

    气味很难闻，但波洛鸟散发出来的温度能够驱寒。

    伊凡听见里面的拳手们正在吆五喝六地下注，似乎来了位非常抢眼的新人，随着倍率越来越高，庄家派出的打手也越来越厉害。

    他难耐好奇，撕开挡雨的棚布瞅了一眼。

    朗兹对面的拳手都谨慎地垫着步子，似乎指望着这种虚拖拖的把戏能够晃晕巨裔。

    “来啊，就这点儿能耐！”

    朗兹拍着胸膛。

    他后面的角笼桩子上套着一件宽大的盔甲，而竞技场外还有无数发疯的观众在怂恿着暴力。

    伊凡觉得眼熟，经过回忆，瞬间想起了一个南疆人。

    “他的随从，我记得的，这个巨裔是肯恩·布维尔在流民队伍里的属下！”

    他咬紧牙关。

    杜瓦部落这件事加速了他在埃尔伟的声望崩塌。

    伊凡最后能够自己决定的事情，估计就是对肯恩的追杀，而现在见到这熟悉的面孔，心情却变得复杂无比。

    他看着朗兹在拳场摇晃。

    这种三流拳手，用的招数很烂，甚至会经常打假拳，别说濛和奎玛……就连洛嘉都能轻松放倒！

    朗兹装作节节败退，却还是没有感受到压力。

    他在觉得无聊之前举起对手的裤腰带，将两个小丑扔出了看似冷酷无情的角斗笼。

    围观者中传来此起彼伏地失望声。

    伊凡看得入神。

    他见过劫掠者互相厮打，也通过屠夫餐厅伙计的描述，知道了地下拳手和港口赏金犯的肮脏把戏。

    朗兹很强。

    比杜瓦部落时期强了很多。

    伊凡撕开破损，借助矮小的身材钻了进去，他拿出身上所有的钱财给朗兹下注。

    连续几盘，都赚到了钱。

    伊凡做得很隐蔽，胆小卑微，混在那些豪迈的散户手里装样子，把存在感拉低……

    场面上的朗兹吸引了众人的目光。

    伊凡却将注意力放在外围的看客当中——有两个佣兵装扮的家伙，其中背着长柄刀的人也是肯恩的部下，另外那位敞开胸口拿酒起哄的壮汉却没有印象。

    这两个人也在给朗兹下注。

    随着巨裔连胜，赔率渐渐被压低，拳场老板脸色也越来越差，最后索性把店里面安排的拳手都给取消掉了。

    朗兹望着空荡荡的角笼露出遗憾的神色。

    酒吧老板出来哄场。

    他还要留着人晚上表演，大白天没有赚头，如果把地下的拳手都弄得出伤来，会耽误正经生意。

    笼子还开着，作为野场。

    店里不会再委派对手，但可以让观众自己上来挑战切磋，同样可以押注，只是这种连胜的情况下……

    恐怕没人会触霉头要去找朗兹麻烦。

    伊凡抱着钱袋，开始收敛自己，基本也赚得差不多，再继续做就会被盯上，到时候走不掉就麻烦啦。

    朗兹环顾四周，似乎刚热身完毕。

    库伦博纳的血液稍微有点温度，正是斗志昂扬的时候！

    哗啦！

    决斗笼里传来摇晃声。

    魁梧的挑战者单手钳着囚笼，竟然将铜铁混合的金属给捏到变形，似乎在对场地中央的胜者发出挑衅。

    “我够格吗？大块头。”

    他开始解掉甲胄。

    质地上乘的盔甲，磨砂暗淡，却透着高档的锻造气息，但搭配得很混乱……

    款式并不统一，是东平西凑的。

    伊凡心脏突然抽痛起来。

    他不敢尖叫，将手塞进嘴里咬出血，慢慢弯腰缩到观众的遮挡当中，像只受惊的兔子寻找灌木隐藏。

