    这种奇妙隔热材料的出现，立刻引发了云海号专家团队的注意力。

    钢铁的熔点是1538摄氏度，但涂了这种材料后，能够在几个小时内耐受三千摄氏度的高温，能够在5分钟内，耐受五千摄氏度的温度。

    这种提升，几乎可以用不可思议来形容了啊!

    云海号的一群专家都是识货之人，得到对方的允许后，兴致勃勃地对着这层涂料研究了起来。

    他们拿出了以太值的探测器，津津有味地探测了半天，还真的发现了机器微量的超自然波动！

    “好东西啊，能够完全隔热的特殊涂料，工业潜力巨大。”

    举个简单的例子，战斗机的超音速飞行，引擎产生大量的热量，故而进一步影响材料的稳定性。涂上这种涂层后，隔热性能加强，稳定性也会大大提升。

    陆一鸣豁然想起，云海号那边，刚好正在开发反重力飞机来着……如果用上了新材料，进度可能会进一步加快。

    他不禁问道：“梁舰长，这种神奇的植物能大批量种植吗？”

    梁振辉不禁笑了起来：“当然是可以的，它是一种一年生的草本植物，从植物的汁水当中提成出的涂料，它的产能还是不错的，否则怎么可能涂遍整个避难所呢？袋子里装着的是这种植物的种子，可以送你们一些。”

    丁原接过这一小袋种子。

    这份贵重的礼物，就这样直接送出来了。

    他心中隐隐猜到了对方的想法，不禁感叹道：“真是一种不错的植物啊……”

    梁振辉摇了摇头，没有多说什么，云海号面对机遇的策略应该比他们冒进一些，才会变得如此强大……

    如果他们希望号，在前两个世界，冒更大的风险获取更多的知识之后再离开，或许现在也会不一样吧……

    想到这里，他又不禁感到有点好笑，感觉自己有点患得患失了。这种假设其实没什么意义，或许他们再冒进一些就直接团灭了，活不到现在呢。

    他又说道：“冰封大陆，真的是一个很神奇的世界啊，我们刚刚到达那里的时候，发现当地还有少量的土著原居民存活，大概也就只有三千多人吧。”

    “他们在长期的自然灾害中，学会了很多的适应技巧。在没有根本冲突的情况下，大家自然和谐相处。我们将他们称呼为艾克人，他们教会了我们很多……一部分艾克人，大概一千多吧，跟着我们离开了，成为了希望号的公民。”

    “还有一部分待在了那个世界，他们宁愿忍受严寒，也不愿意离开，那么也只能作罢。我们给他们留下了一些现代化的物品，希望他们能够生活的不错。”

    丁原好奇地问了一句：“你们是怎么度过冰封灾难的呢？零下一百摄氏度，可没这么容易啊。”

    “也没有彻底度过吧，得依靠这种特殊的隔热涂料，才能够防止热量流逝。”

    “还有大量的燃料，当地出产一部分的煤炭，所以才能勉强过日子。艾克人开发了一种特殊的超能力体系，名叫‘灵能’，灵能可以覆盖在身上，减少体温的流逝，说来可就话长了……来，这边请，冰库有点冷，得穿上羽绒衣才行。”梁振辉向前走着，做出了一个邀请的动作。

    陆一鸣同样穿上羽绒衣，发现这种衣服上边，同样也有这种特殊的隔热涂料，还有一些暖宝宝贴片。

    他走进这个房间时，明显感觉到温度下降了几十度，直接从外边温暖的春天，进入寒冷的冬天。

    冰库墙壁上有着一个仪表，上边显示，气温是零下三十摄氏度。

    许多人都打了个寒颤，温差剧烈变化，还真的有点儿不适应。

    陆一鸣的瞳孔放大，看到了一颗颗如同水晶般的神奇树木！

    太漂亮了，大自然的鬼斧神工，莫过于如此。这些植物大概5米的高度，闪烁着蓝盈盈的光点，枝丫上结着少量如同樱桃大的奇怪果子，如同葡萄般的紫色，看上去相当可口。

    总共大概6颗水晶树木，放置在冰库中，缓慢地生长着。

    梁舰长笑着介绍道：“这种树木，当地人将它称作冰晶母树。他们发现，吃了上边的果实后，就会产生‘灵能’，诞生超能力。”

    “不过，当地人的土办法会带来一定的死亡率，20%的人口会当场冻死，变成一坨冻肉，还有30%的人没办法获得这种力量……”

    他略有些自豪地说道：“我们的专家研究了这些蓝紫色的果实，提取其中的有效成分，便加以微量的改进，成功地将死亡率降低了下来，目前灵能药剂的死亡率几乎为零……”

    “而且，我们开发了相当多的适合使用灵能的工具，这一整套体系，被称作灵能体系。”

    希望号的机遇，主要以冰封世界中的动植物，以及灵能体系为主。

    “灵能体系”虽然只能够达到一两千的心灵强度，但胜在稳定可靠，经过这边科学家的改进后，绝大多数人都能够获得这种能力。

    “吃更多的果子，能够增强超能力吗？”云海号这边的黄教授问道，“如果我吃掉10颗，20颗紫色的果实呢？”

    “很遗憾，这个问题我们也思考过，但最终的结果是……并不能。”

    “这种神奇的果子，只是起了引导性的作用，将人类原本的精神力量引导出来，挖掘其潜能，并不会直接增强人类的精神力量……所以吃再多也是没有用的。”

    “反倒是不断地锻炼身体，锤炼自己的意志力，能够让灵能强度提升一些。”

    “原来如此。”黄教授点了点头。

    这种神奇的果子，和x元素有着很大的相似点。

    唯一不同的是，这种果子不会增强肉体，直接服用后死亡率也就只有20%，所以开发难度较低。而白雾大陆的x元素能够直接增强肉体，直接服用x元素，变异率是100%，开发的难度也高得多，但最终的效果也更好一些。

    如果当初的白雾大陆，不是完成了大部分的工作，人类根本无法开发出第一代的强化药剂。

    这也正是所谓的风险越大，机遇越大吧。

    “来，这边请。”

    下一个房间中展示的，才是希望号这边真正的得意之作。

    灵能装甲！

    “这种灵能装甲也是一种特殊的植物制造而成的，它能够缓慢地引导出人类的精神力量，让它形成灵能屏障，不至于所有的力量在顷刻间消耗地一干二净。”

    “如果不使用灵能装甲，灵能的使用，会非常麻烦，作战时间不会超过5分钟。穿上了这些装甲后，持续作战能力能够达到15分钟，甚至更久！也即300%的持续时间！”

    做出示范的是希望号这边的徐汇中校，他激发了自己的“灵能”，在身体表面形成了一道灵能屏障。

    这一道屏障的防御能力极佳，而且可以用来破解其他的超能力。

    陆一鸣若有所思，取出了一把符文小刀，按下按钮，小刀发出了白光。

    当符文小刀刺向灵能屏障的时候，屏障表面出现了一个光点。

    无坚不摧的符文小刀，这一次并没有刺入灵能屏障。

    这是因为，“灵能”其实和心灵力场非常类似，拥有着一定的同化性质，能够将其余的超能力给同化中和。譬如刘许伟的精神攻击，在接触到灵能屏障后，将会无效化；钟鹏的定身能力，也会无效化；而符文小刀与其接触的一刹那，超能力也会被同化。

    “听起来……和我们这边的心灵力场一模一样。”

    石大勇眼睛一亮，“我能够试试吗？”

    “可以！”

    他兴致勃勃地穿上了这一件衣服，激活了自己的超能力。顿时，心灵力场沿着身上的衣服薄薄的覆盖了一层，整件衣服表面，绽放出了明亮的光芒！

    希望号这边的科学家也是愣了一下，紧接着才明白过来，一万以上的心灵强度，和一两千的心灵强度，果然是不一样的。

    石大勇跳跃了几下，这一层光芒仿佛覆盖在自己身上，也跟着一起运动。

    “好东西啊，有了这种装甲，心灵力场的使用不知道简单了多少倍！”石大勇心情激动地说道：“我现在不用太过集中注意力，就能够使用这种能力了。”

    心灵力场是一种非常强大，攻防一体，但又极为难以驾驭的特殊能力。

    必须要时时刻刻集中注意力，才能够成功激发，一旦分心，对精神的消耗将会大幅度增加，导致大多数的力量都会平白浪费掉。

    但战斗的时候，又怎么可能不分心呢？敌人的动向总得注意吧？己方耳机中的命令总得听从吧？

    这便成了两难的选择……

    要么专注于操控心灵力场；要么专注敌人的动向，一心二用的难度极大。

    所以了，石大勇这类本身天赋较高的人，都很难掌握这种能力；郭伟强这种智力不高的人，只能将它覆在自己的拳头上，用力打出去。

    想要用心灵力场完整地覆盖自己的身体，变成一种防御能力，实在太难了。

    于是，这种能力变得有些鸡肋。

