    中年男子脸色巨变。

    但是，他们已经来不及躲避了。

    ......

    一道道身影被轰飞，身体四分五裂，死的凄惨无比。

    这个时候，他们的脑袋之中，也都有着一颗元神被斩杀，化作了灰烬，消散在空气之中。

    看到他们死亡，通天的眼中露出了一丝兴奋的笑容，他身上散发着滔天的杀伐气息，看着远方的虚空道："这是你们自己找死的，怪不得我！"

    通天的目光扫视了四周一圈，冷笑道："想不到你们竟然能够躲藏起来！"

    突兀间，虚空震荡，一只大手从虚空之中探了出来，狠狠地向着通天拍来。

    通天脸色大变。

    "不好，这个时候，他们终于出手了，不过没关系，我早就猜测到他们会出手，不会给他们这个机会！"

    通天一咬牙，浑身气息暴涨，一拳向着那只大手迎去。

    "砰！"

    一声剧烈的撞击声响彻虚空，通天整个身体猛然向着后面退了一小步。

    而那个中年男子，则是身体倒飞出去，一口鲜血狂喷了出来，脸色变得苍白如纸。

    "你.竟然......竟然能够接下本座一招！"

    你就是通天？你杀了我徒弟！

    中年男子惊愕不已，一双眼睛瞪得滚圆，满脸不可思议之色。

    他做梦也没有想到，通天的实力竟然强横到了这种程度，能够接下他一招，这简直就是天大的讽刺，要知道，他们欲封天大人物，也只有一些圣人能够勉强接下他们的一招，而且还会受伤，通天竟然能够接下他们的一招，这让他们无论如何也无法相信。

    "呵呵！"通天不屑的冷笑道："你们这些废物，连一招都接不住，还好意思说别人！"

    通天一步踏出，一脚踩在中年男子的身上，一拳向着他轰去，直接轰爆了他的肉身，化作一滩血雾消失不见。

    看到中年男子被通天一拳给击杀了，那十二个我欲的封天世界强者全部都怒了，疯狂的咆哮起来，身上的气息变得无比恐怖，一个个都散发出来了恐怖无匹的气势，向着通天轰杀过去，想要趁此机会，将通天杀死，为他的师傅报仇雪恨。

    "，你们以为这点力量就想要杀死我？真是痴人说梦！"

    通天冷哼一声，手中出现了法则之力，向着那些我欲的封天强者杀了过去。

    ......

    一声声巨响在虚空之中响起，通天一拳接着一拳的挥出，一招招强横的攻击轰击而出，那些强横的气势被一拳轰爆，那些我欲的封天强者纷纷倒飞出去，嘴角不停的溢出鲜血，显然都受到了重创。

    "我欲的封天世界强者虽然没有圣人境界的强者，但是我欲的封天世界的强者数量却是极多，我欲的封天大人更是达到了半圣境界，你杀不了我的！"一个男子嘶哑的叫道。

    "你们欲封天大人？他在哪儿？"

    通天微眯着眼睛，冷漠的望着众人问道，脸上浮现出了一丝不屑的表情。

    "你想找我师傅麻烦，简直是在做梦！"一名中年男子冷喝道。

    通天冷哼一声，一拳轰向了这个男子。

    这个男子被一拳轰飞，浑身都是血淋淋的，鲜血狂飙。

    "我欲的封天大人不会让你得逞的，我欲的封天世界所有圣人都将赶过来支援我们，我欲的封天世界所有的高阶修士全都将赶过来支援我们，我看你能撑到几时？"另一个男子怒骂道。

    "那就等着吧！"通天冷哼道。

    "你以为你杀的了我们吗？不要做梦了！"一个青年冷笑道。

    通天淡淡一笑，，继续向前走去。

    突然，虚空猛然炸裂，三道强横的身影从虚空之中迈出，一脸狰狞的望着通天。

    "是你？"通天看到这三人，脸色一变。

    "小畜生，杀害我欲的封天世界弟子，你今天必须要死！"

    "杀了他，给我师傅报仇！"

    这三人一看到通天的身影，顿时大喜，一起向着通天扑杀过去。

    通天冷哼一声，手中出现诛仙剑阵，，一道璀璨的光芒向着他冲杀而来。

    ......

    一瞬间，通天和三人交手，他身上的伤势越来越严重，浑身鲜血不止，身体之上到处都是伤痕，鲜血不断的向着外面流淌出来，看起来异常的恐怖，但是通天的脸上却充满了傲气。

    通天是谁？

    那是洪荒第一强者！

    通天一拳又一拳的砸出，一股恐怖无匹的拳劲爆发出来，一连轰杀了三人，身体也是摇晃不止，脸上浮现出一抹痛苦的神色。

    "你......你怎么可能拥有这么强大的力量？"

    那三人满脸惊骇的看着通天，脸上尽是不可置信的神色。

    这怎么可能？

    "哈哈哈，通天，你以为你是谁？竟然敢杀害我欲的封天世界的人，还要吞噬我欲的封天？你太嚣张了，简直就是胆大包天！"一个老者突然出现。

    "你是？"

    看到这个老者，通天眉头一皱，眼中露出了一丝疑惑之色，似乎在回忆着这个老者到底是谁。

    "哼！通天，老夫乃是我欲的封天世界第一大人，你竟敢杀害我欲的封天世界的人，你真是该死！"老者怒声道。

    闻言，通天终于想起了这个老者是谁。

    他曾经和老者在虚空战斗，和一个圣人境界的强者交手，他对方打跑了，他逃跑的时候，遇到了这个老者，当时他还嘲讽过他，没想到今天却碰到了他。

    "是你啊！没想到你竟然还活着！"

    通天冷笑一声道，眼中露出一丝嘲讽之色。

    "通天，今天，你休想活着离开，今日我欲的封天世界必定让你血染黄泉！"老者怒声道，眼眸之中杀机涌动，恨不得立刻就要把通天碎尸万段。

    "是嘛！"通天轻蔑一笑，眼中露出了浓郁的不屑之色，道："我倒是想要看看，你们欲封天世界的强者有多少！不要说你们欲封天世界只剩下你们这几个蝼蚁，就算是你们欲封天世界全部加起来也不够我杀！"

    "小子，你太猖狂了！"

    一个老者怒喝道。

    "哼！不知死活的东西，今天，我就灭了你欲封天世界！"

    通天冷笑一声，手中出现了诛仙剑阵，一道剑芒斩了过去，一道凌厉的剑芒闪电般向着那个老者射去。

    一道巨响声传来，一团紫金色的雷电在半空中爆炸开来，形成了恐怖的毁灭风暴，席卷四方。

    两道凄惨的声音响起，这两个男子的身体直接被绞杀成了粉末，尸骨无存。

    这个老者是通天一剑秒杀的！

    "通天！"

    "你的身份到底是什么？"

    其余的几人看到这一幕，眼中露出惊惧之色，忍不住大声吼道。

    通天的强大超出他们的预料，没想到他们欲封天世界的三位圣人，竟然被通天一剑秒杀掉了一人，另外一人也受到了重伤，差一点就死掉了。

    看到这一幕，那几名欲封天世界的圣人脸上都露出了绝望的神色，眼中充满了恐慌。

    "我是谁，你们没资格知道，今天你们都得死在我的手里！"通天冷冷一笑，身影一动，再次出手，手持诛仙剑阵杀向另外两名圣人境界的强者，一剑又一剑狠狠的斩出，一道又一道恐怖无比的剑气向着这两个老者斩去。

    两个老者根本就抵挡不住通天的攻击，仅仅片刻之后便是被屠戮了，连灵魂都被通天给吞噬了进去。

    "小子，你实在是欺人太甚，难道你以为你真的能够斩杀我们欲封天世界的人吗？"那个老者怒喝一声，身影急忙向着远方逃窜而去，他的脸色苍白无比，心中的惊慌可想而知。

    刚才的一切发生的实在是太快了，快到他根本就反应不及，他们欲封天世界的三位圣人竟然就已经陨落了一人，这让他们如何不震惊。

    "我今天就让你看看，我到底能否斩杀你们欲封天世界的人！"通天冷笑一声，脚尖一点地面，整个人化作一道残影追杀了过去。

    通天一剑轰击在老者的背后，直接把老者给轰杀了，同样，一道恐怖的剑气从他的身边穿透而过，将他的胸膛洞穿了，身体从半空坠落，摔落在地上。

    "什么？这就是通天吗？"

    剩下的两人看到通天轻易的将老者击败，一个个都是惊呼一声，眼中带着深深的恐惧，他们没有想到通天竟然这么的强大，竟然一剑就将欲封天世界的老祖击杀掉了。

    这种实力，让他们感到无法相信。

    "小畜生，老朽与你拼命！"

    另外一个老者怒啸一声，一掌拍了过来，他的速度比之前快了很多，显然施展了某种秘术，速度比之前快出了数倍。

    通天一声冷哼，诛仙剑阵疯狂的旋转了起来，一柄长剑在空中舞动，一圈又一圈的剑气向着那个老者轰杀而去。

    剑气轰击在老者的身上，直接将其打飞了出去，口喷鲜血。

    "小畜生，你竟然敢如此羞辱欲封天世界，我欲的封天世界一定会让你血染黄泉的！"

    另外一个老者脸上露出一丝阴沉的神色，一脸狰狞的咆哮道。

    "你们欲封天世界有什么手段，尽管使用出来，不要藏私！"通天不屑的冷哼一声，他早就猜测到欲封天世界一定还有强者隐藏着，现在果然是如此，只见另外一个老者的手掌突然间出现了一块令牌，上面散发着恐怖无匹的波动，一股浩瀚的威压席卷四周，让人心颤不已。

    这块令牌直接化作一尊巨大无比的魔像，魔像仰天一声怒吼，手中拿着一杆长矛，长矛一抖，恐怖的黑色枪芒撕裂虚空，向着通天狠狠地刺来。

    "雕虫小技！"通天冷冷一笑，诛仙剑阵猛地挥出一剑，恐怖的剑光向着那个老者斩杀而去，剑芒所过之处，虚空寸寸破碎。

    两道惊天动地的撞击声响起，一股毁灭的能量席卷八荒，恐怖的力量向着四周扩散而去。

    那个老者被通天一剑给轰飞了出去，狠狠地摔在地上，口吐鲜血，浑身骨骼寸寸崩溃，整个身体变得千疮百孔，一副非常狼狈的模样。

    通天的实力竟然提升了这么多！

    通天一剑的恐怖，让他们心中震惊至极。

    "小畜生，我们欲封天世界一定不会放过你的，你等着，等欲封天世界的高手赶来之际，就是你身亡之时！"

    那个老者一边向着通天大喊着，一边急速向着远处飞掠而去，速度奇快无比，转眼间消失的无影无踪。

    通天冷哼一声，身体一动，紧随其后，向着老者追了过去。

    "小子，你给我站住！"

    就在这时，远处突然飞来三道人影，正是欲封天世界的其他三位强者。

    他们刚才都看到自己欲封天世界的两个顶级竟然被一剑秒杀了，心中的震惊无法掩饰，所以才急匆匆的赶来，准备将通天给斩杀掉。

    "通天，没想到你这么强大，我欲的封天世界的人也不是你能够对抗的，今天我欲的封天世界就将你斩杀在此。"

    三人冷哼一声，目光冰冷的看着通天。

    他们三人的身上都爆发出一股强悍的气息。

    通天看到他们三个圣人强者之后，脸上顿时露出了浓浓的兴奋之意，你们终于来了。

    这些人的实力虽然没有通天强大，但却也是顶级高手，他若是想要斩杀这些人，可能要付出代价。

    但通天的性格是那种宁折不弯的人，他是绝对不会屈服的，哪怕是付出代价也在所不惜。

    "既然你们执迷不悟，就休怪我辣手摧花了，让你们见识见识本座的诛仙剑阵吧！"

    通天冷哼一声，一招手，诛仙剑阵猛地飞了出去，悬浮在他的头顶之上。

    "诛仙剑阵！"

    "天啊，这是一件极品先天灵宝！"

    "好恐怖的阵法，这个小畜生竟然得到了先天灵宝诛仙剑阵，难怪如此嚣张，原来有一件如此厉害的灵宝在手。"

    看到通天召唤出诛仙剑阵，欲封天世界的众人一个个的脸色大变。

    他们怎么都想不到，通天竟然拥有着如此厉害的法宝，一件灵宝就足以和他们欲封天世界的镇派至宝相媲美。

    这可是极品先天灵宝，威力非凡，绝对是一件不错的宝物，他们欲封天世界有一件镇派至宝镇山河鼎都不及诛仙剑阵强大。

    诛仙剑阵的威力非凡，通天一个人催动它就能够发挥出极大的战斗力。

    他们三个联手，就算是圣王境界的强者也不是他们三个的敌手，通天虽然强大，但毕竟是单枪匹马，他们三个可不相信通天拥有能够击杀他们三个的实力，他们相信通天绝对不是他们的对手。

    通天怒喝一声，双手掐诀，手中的诛仙剑瞬间飞回到了他的手掌之上，一股恐怖无匹的剑芒从诛仙剑之中喷涌而出，化作漫天的剑芒，向着欲封天世界的三位圣人射杀而去。

    三大圣人脸色剧变，他们没想到通天的攻势如此的凶猛，一出手就是如此强大无比的攻击，他们根本就躲避不开，一个不小心，很有可能就会被诛仙剑阵绞成粉末。

    "不好，快退！"

    欲封天世界的老者大叫一声，身形一闪，瞬间消失的无影无踪，他的速度非常的快，在他施展身法速度快到了极致，瞬间就消失在了通天的眼前，不过，他却不敢继续逗留在这里，他们若是继续呆在这里的话，很有可能会被诛仙剑阵给斩杀了。

    那个老者离开后，欲封天世界的三大圣人都是心中一惊，脸上露出了一丝忌惮之色。

    他们都非常的清楚通天的实力到底有多么的强大，若是他们不逃走的话，很有可能会被通天斩杀掉。

    "该死，竟然让他跑了！"欲封天世界的那个老者脸色铁青无比，咬牙切齿，心中十分愤怒，若是早知道通天这么强大的话，他说什么都不会去招惹通天，但事情已经发生了，现在再说这些也没有什么用了。

    他们三个对视了一眼，纷纷选择退走。

    通天冷哼一声，身体骤然冲天而起，追杀我欲的封天世界的那几个人而去，他可不是那种任由对方宰割的主。

    "通天，我欲的封天世界的人可是你能招惹的吗？"欲封天世界的那个老者见状，心中怒火冲天，一道恐怖无匹的力量从他身上爆发出来，化作滚滚的洪流，狠狠地砸向了通天。

    通天不屑一顾，一招手，诛仙剑阵便向着欲封天世界的那名老者袭击而去。

    砰的一声巨响，诛仙剑阵狠狠地撞击在欲封天世界的那个老者的身上。

    那个我欲的封天世界的老者的身体当即倒飞了出去，重重的跌落在地上。

    噗！

    老者口中吐出一口鲜血，满脸惊骇的盯着通天。

    他万万没想到通天的实力竟然达到了这等地步，他根本就不是他的对手，而且通天还拥有着一件极品先天灵宝，这对他们欲封天世界来说，是一件灾难性的存在。

    "通天，你找死！"

    另外两个我欲的封天世界的圣人见状直接想要逃跑，却被通天的法则之力所笼罩。

    “去死吧”

    两人被禁锢住了行动能力，被通天的剑阵斩杀。

    "哈哈哈哈，我欲的封天世界还有没有不服的？”

    “没有？好，很好，非常好！从此以后我欲的封天世界的所有能量都归洪荒所有，至于你们只是我脚下的蝼蚁”

    洪荒世界无敌…

    没有任何以外！

    通天又是将其吞噬掉了!

    在同时！

    青元的道场之中！

    “叮，您的师尊通天吞噬掉诸位位面，获得宝箱！”

    青元他随后打开一看，便是看到了足足三件！

    青元一看，也没有什么兴趣。

    然后就将其丢在地上了！

