    晚上的时候，牟其种过来敲门，告诉姜小白准备一下，负责的组长快要到了。

    姜小白简单收拾了一下，然后带着人和牟其种下了楼。

    吃饭的地方在宾馆不远处的一家餐厅。

    姜小白到的时候，对方已经到了。

    看见牟其种和姜小白走进来，对方站了起来，朝着姜小白伸手。

    “姜先生，您好，我是鲍里斯。”翻译穿着西服，站在姜小白身旁，给姜小白翻译道。

    “您好，姜小白。”姜小白笑着和对方握手问好过后。

    这才和一旁的另外一个男人打招呼，有些意外，安德森竟然也在。

    从罐头换飞机，到贷款，安德森一直是中间人的角色。

    姜小白明白的，这个安德森的能力很大。

    但是没有想到，竟然连拜科努尔航天发射场他都能够搭的上关系。

    本来想着答应给安德森的好处费，最后换成卢币的，现在看来还是到时候视情况而定吧。

    “姜董。”

    “老安。”姜小白和安德森来了一个熊抱。

    至于姜小白口中的老安，翻译自然是不会这么翻译的，老安，老安是谁？

    人家安德森这是外国人名，又不是国内的，老安，亏姜小白也能够想的出来。

    “我在这边发射场有朋友，所以听说牟总在这边要发射卫星，我就过来看看。”安德森笑着说道。

    “好，既然老安来了，那就要多帮忙，有用到你的地方，我就不客气了。”姜小白拍了拍安德森的胳膊，爽朗的说道。

    他听明白了，拜科努尔航天发射场这条线，牟其种不是通过安德森搭上的，而是另有其人。

    这个安德森可能真的是有点关系，过来凑热闹的，这个也正常，安德森是航空部的，这边也算是航空部的，有关系，认识也正常。

    不过既然安德森不请自来，那姜小白用起来也没有什么心理负担。

    “哈哈，没有问题，有困难我一定帮忙。”安德森笑呵呵的说道。

    其实他和牟其种认识的时间，要比和姜小白认识的时间早。

    但是因为贷款的原因，他和姜小白之间的关系，要比和牟其种的关系更好，最起码他是这样认为的。

    遇到牟其种的时候，[书趣阁 www.shuquge.xyz]就只是握了握手而已。

    “朋友。”鲍里斯也笑呵呵的说着，邀请几个人坐下聊。

    服务员过来点完菜以后，酒就上来了。

    “我们这里虽然外边看着条件艰苦了一点，地处于荒漠之中，但是生活条件还是不错的。

    国家对于我们这里的供应也非常的充足，所以几位想吃什么就点什么……”鲍里斯炫耀着说道。

    这里本来就是航空明珠，航空之城，不管是放到哪个国家都会非常重视的。

    更何况这里几乎聚集了整个国家的航空精英，不用说和平时期，就是战争期间肯定都是优先供应的。

    当然了，要说想吃什么点什么，那是吹牛了，姜小白点两个川菜粤菜，吃碗面条，他们肯定是做不出来的。

    很快菜就上来了，同时送上来的还有伏特加。

    伏尔加汽车，伏特加酒，伏尔加汽车厂，很多人都容易搞混了。

    但是喝过一次伏特加的人就不会搞错了，这伏特加酒实在是太烈了。

    几杯酒下肚，不用说姜小白，就是赵晓锦这个小酒鬼，都有些受不了，脸颊飞起了红霞。

    “姜董，你现在事业是越做越大了，就连银行都开起来了。”安德森笑着和姜小白碰杯。

    “老安，有话说话，别碰杯，再喝下去，我该出丑了。”姜小白哭着脸说道。

    “男人，就应该和最烈的酒……”安德森端着酒杯就不放下。

    谁说外国人就不拼酒的，有些崇洋媚外的人，出国三两天，完全忘了自己姓什么了。

    歪果仁怎么样，怎么样的？

    好像生他养他的祖国就一无是处似的，其实在哪里都是一样的。

    姜小白没有办法，只能够端起酒杯和安德森再喝一杯。

    不过为了不冷落牟其种和鲍里斯，很快话题就转移到了拜科努尔航天发射场的辉煌历史上边。

    鲍里斯同样非常的健谈，从拜科努尔航天发射场的立项，到建立，然后第一个洲际导弹，多级火箭，人造卫星……

    这中间遇到了多少多少困难，解决问题的过程有多精彩，有多有趣。

    也不知道鲍里斯是从哪里听来的，反正讲的非常不错，姜小白等人也听的津津有味。

    可能有些事，经过流传以后，有些夸大的成分，有些美化过的成分。

    不过事肯定是有的，想想就能够知道，从无到有，哪有那么好研发的。

    这中间肯定是遇到了重重困难。

    赵晓锦听的眼睛亮晶晶的，姜小白都不知道，一个呆萌的小秘书，竟然对科技这么感兴趣。

    “晓锦啊，你要是表现好，到时候点火的命令，我让你下。”姜小白逗弄着喝的有些微醉的小秘书说道。

    “真的？”赵晓锦看着姜小白紧张的问道。

    “真的。”姜小白笑着说道。

    “好，姜董，您放心吧，我一定好好表现，到点火的时候，拿个录像机给我录下来……”赵晓锦幻想着。

    能够指挥火箭点火，这牛笔对大部分开讲，都是够吹一辈子的。

    一旁的牟其种哈哈大笑着，这呆萌的小秘书，他也喜欢。

    “说实话，我们拜科努尔航天发射场这里做的就是创造，就是勇于尝试，所以对于你们这样有勇气的企业，我也非常的佩服……”

    鲍里斯笑着说道，企业发射卫星，这对于拜科努尔航天发射场来说同样也是第一次。

    当然了，同样是一种新的尝试，至于说能不能达成合作，他不知道。

    但是最起码在拜科努尔航天发射场有一部分人是同意的。

    现在国内有些微妙，未来会怎么发展，谁也不清楚，如果能够给发射场找一条适合发射场自己的道路，能够支撑着发射场不管遇到什么情况，都能够继续走下去，这是一部分赞同和华德卫星公司合作的原因。

