    第771章索要嫁妆

    “不可能就不可能吧。”姬如水摆摆手，她听李倩那么说就知道希望不大了，如今得了这一匣子的好东西，她还有什么好抱怨的。

    现在当务之急是，要把这些东西都存起来，等出嫁的时候带走，她可不想叫她娘知道。

    何氏自不知道女儿这么防她，得了空闲就上门来，主要也是问女儿事情办得怎么样？

    姬如水摇头，“娘，我跟李公子是不可能的了，他那样的门第我根本就没机会。”

    “你把姬如馨干的那件大事告诉慕玄院，难道就这么算了？”何氏不由道，她有些不满。

    姬如水生怕她娘找过去，到时候慕容妤给了她多少东西不就都露底了吗？

    所以咬咬牙，姬如水就把那对金镯子拿出来，“倒也不是，三少夫人送了我这一对金镯子。”

    看到这对金镯子，又接过来一掂量，还很压手！

    这可是叫何氏脸色瞬间就好看多了，“这对金镯子还值点钱，倒也没白叫你把那么大的消息告诉她！”

    然后就把两个金镯子都收入囊中，“这么贵重的东西娘替你收着。”

    “娘，你最少给我一个吧，这可是三少夫人说给我当嫁妆的！”姬如水就知道她娘的脾气，固然有心理准备会被她娘占了去，可还是忍不住道。

    何氏白了她一眼，“家里什么情况难道你还不清楚？缺钱缺得跟什么似的，这对金镯子正好哪来填补一下空缺，不过放心好了，你的婚事娘不会办得寒碜的，定北候府会给族内每个出嫁的小姐拨五百两，到时给你二百两留着压箱底。”

    姬如水还能说什么？

    只有暗地咬牙的份，但那一匣子的东西她是一样都不会再拿出来的了！

    “三少夫人给了你这对金镯子当嫁妆，世子院那边可不能一点表示都没有！”何氏又说道。

    带着姬如水就过来世子院这边找唐芙蓉来了。

    唐芙蓉睨着这对贪得无厌的母女，“公中会拨给每个出嫁的小姐五百两。”

    何氏笑道：“这个我知道，只是三少夫人也知道，但她还给了如水这对金镯子，一个五十两，这一对就是一百两。”

    拿出金镯子给唐芙蓉看，唐芙蓉眼皮跳了跳。

    她没想到慕玄院还真给了这一对金镯子当嫁妆，一百两可就是一千两银子在这。

    但她娘家给她的嫁妆才多少，要她给一千两银子给姬如水当嫁妆那是绝对不可能的。

    侍立一旁的何美玉也相当诧异，慕玄院出手可真大方！

    “我屋里头还有几匹丝绸，就给如水做几身新衣服吧。”唐芙蓉一点犹豫都没有，淡淡道。

    何氏脸色都是有些僵硬，想说点什么到底是忍下了，“多谢世子夫人。”

    姬如水也行了个礼。

    母女俩个从世子院出来就忍不住了，何氏恼道：“见过抠搜的，没见过这么抠搜的，这是打发乞丐呢！”

    姬如水也是撇嘴，这位世子夫人一直都是小气得紧，她们这些旁支真的连一点便宜都捞不着！

    母女俩正一块抱怨着，何美玉追上她们，“姑母，如水。”

    (本章完)

