    在地上蹲着洗了一个多小时的衣服，猛地一起来，腰间的那个酸爽感觉…

    小屋里。

    田莉子一手扶腰一手扶楼梯一步一步的走下一楼。

    脚步轻盈，速度也不快，跟上楼时候的一蹦一跳形成了两个极差。

    此时，她心里好奇，孤门君究竟在干嘛？为何这么久，不上去找她不说，在楼下也一点动静都没有？

    难道，他瞒着自己，出去了？

    怀着种种猜疑，田莉子来到了一楼客厅，一眼便看到，某人居然在沙发上睡着了？

    睡着了可还行······斋田莉子心里闪过一抹‘不平’，盯着孤门一辉的睡颜哼道：我在上面给你劳心伤腰的洗衣服，还帮你把那啥也给洗了，到现在腰还有点疼呢？关键你可倒好，在这没心没肺的睡大觉！！！！！！

    哼······

    不过，斋田莉子虽然心里好气，但还是没有发出一丝声响，眼神也一直放在孤门一辉的脸上，呆滞了三秒钟。

    然后某女内心花痴道：

    ‘······睡觉的样子还是蛮帅的嘛！’

    如果有睡美人的话，那么孤门一辉就是睡帅哥！

    以至于，吸引着斋田莉子不由自主的朝前走了两步。

    可谁曾想到，就是她这两步，居然‘惊醒’了某个沉睡的人。

    孤门一辉醒了过来，这份异常的警觉是他长期训练出来的一个习惯，虽然现在退伍后不需要这么敏感了，但习惯也不是一时半会就可以调整得过来的。

    它需要一个漫长的过程，可能是几十天，可能是几个月，甚至是几年······

    而当前这种气氛对于斋田莉子来讲，也让她有点懵！

    她万万没想到孤门一辉就这样没有半点征兆的睁开了双眼。

    这让斋田莉子心里不禁对孤门君是真睡还是假睡之间产生了一个怀疑。

    可斋田莉子还没有开口，孤门一辉便先率先打破僵局：“你盯着我看干嘛？我脸上有花吗？”

    “呸，臭美！”斋田莉子心口不一的小声嘀咕了一句。

    不过某人知道她是在说反话，抬头瞪了斋田莉子一眼，然后伸手揉了揉脸。

    让自己还处在待机状态的肌肉苏醒过来。

    但效果不是很明显，于是孤门一辉站起来打算朝二一楼的浴室走去。

    去洗把脸！

    路过斋田莉子的时候，停下来问道：“我睡了多久？”

    斋田莉子回答：“可能一个小时吧。”同时心里吐槽道：鬼知道你是什么时候开始睡的？

    “一个小时？”

    孤门一辉重复了一遍，点了点头。

    “倒是刚刚好，对了，你的手一只掐着腰干嘛？不会是习惯吧？那这习惯可不太适合你。”

    “······”斋田莉子感觉自己好气，好委屈，但我就是礼貌而不失尴尬的盯着你笑。

    看到斋田莉子的笑容，孤门一辉感觉有些‘发毛’。

    内心诧异道：我真的是好心觉得你叉腰这个习惯不好看？至于吗？还是你吃错药了？

    唉，女人啊！

    仍然没有发现问题所在的孤门一辉来到浴室，洗了把脸。

    回头间，突然发现洗衣机上面自己今早换下来的‘衣服’都不见了？

    ‘都’是一个关键词，圈起来。

    这里的都，不仅包括了一身运动服，关键还有一个内裤。

    而今，连那根内裤都不见了！

    内裤都不见了！

    不见了！

    此时，孤门一辉联想到斋田莉子刚才看向自己的那个诡异的笑容。

    突然间有种恍然大悟的感觉。

    但细细回味一下，孤门一辉不由得嘴角上扬，脸上浮现一抹‘害羞’的颜色。

    而后，他来到阳台上。

    果然看到了那三件套正顶着阳光，随风摇曳。

    空气里，甚至还飘来了斋田莉子身上残留的清香。

    这让某位男子心情大好，迫不及待的朝一楼赶去。

    此时斋田莉子正坐在沙发上，心里也有一丝忐忑，毕竟仔细回想一下，给一位刚刚认识才两天不到的异性洗内裤，哪怕此人是自己的未婚夫，这件事依然还是让她觉得不可思议！

    甚至，越想，斋田莉子的脸色便越加红润。

    连孤门一辉是什么时候又出现在她的身边，都浑然不知。

    “想什么呢？想得脸都红了？”

    孤门一辉打趣说，同时注意到了斋田莉子仍然放在腰上的那一双因为长时间泡在水中而有些浮肿跟泛白的玉手，心里闪过一抹暖流的同时，眼中也出现一抹心疼。

    再联想到斋田莉子连坐在沙发都用手插着腰，即便他是一个神经大条的人，也应该猜到斋田莉子用手叉腰，不是之前他所误会的习惯，而是腰的问题了。

    那么问题来了，斋田莉子的腰，究竟怎么啦？

    孤门一辉发现了这个问题之后，第一时间看向斋田莉子关心道：“你的腰，怎么啦？”

    听到这句关心的话，斋田莉子心里一暖，以至于都忘记了刚才的尴尬，对着孤门一辉摇了摇头，抿嘴一笑，说：“没什么大事，可能是刚才蹲得有点久，所以现在有些酸麻。”

    “只是酸麻？”

    孤门一辉虽然不是医生，但在这方面了解的比较多，他怀疑斋田莉子可能为他洗衣服的时候，蹲太久，造成了腰肌劳伤，不然，她不至于过去了这么久，还一直扶着腰。

    “呃······还有点轻微的痛！”在孤门一辉直勾勾的眼神逼问之下，斋田莉子小声的说出了真相。

    是了！

    听到斋田莉子的回答后，孤门一辉十有八九可以肯定，斋田莉子是因为蹲太久，或者说给他洗衣服的时候用力过猛，所以导致了腰肌劳伤。

    好在发现得早，在症状还只是轻微的酸痛情况下，得到及时‘治疗’的话，倒也无伤大雅。

    孤门一辉想了想，说道：“你躺下，我给你按摩，缓解一下你的疼痛。”

    斋田莉子脸红了一下，道：“这大白天的，不太好吧。”

    孤门一辉翻了个白眼，道：“就是按个摩，没有什么的，你别多想，快躺下吧。”

    斋田莉子心说，我没在多想什么，只是这孤男寡女的共处一室，还躺下，她有些害羞。

    “啊······轻点······”

    “？？？？？？”

    孤门一辉道：拜托，不就是给你的腰按个摩吗？而且还隔着一层衣服，至于吗？

    你说你这么一叫，要是让外人听到，指不定误会我把你怎么了呢？

    斋田莉子扭头，看着他道：“你以为我想吗？作为女生，难道我不要面子的吗？我不想矜持吗？但我就是忍不住怎么办？”

    “啊······”

    五分钟过后！

    斋田莉子坐在沙发上顶着一个大红脸，双手掩面，恨不得找个地缝钻进去。

    而孤门一辉则灰溜溜的离开了当场。

    一边回忆着，孤门一辉坐在那里嘴角情不自禁地流露出来一抹微笑。

    那是回忆到甜蜜时刻的微笑，就在这个时候，队长沟吕木真也走过来拍了下孤门一辉的肩膀，开口道：“孤门，笑什么呢，要出任务了。”

    孤门一辉回过神来，看着队长傻兮兮的问道：“队长，是又有异生兽出现了吗？”

    沟吕木真也开口道：“是啊，异生兽又出现在了东京，我们必须马上行动。”

    孤门一辉点点头，随即跟着沟吕木真也走出基地，一行人驾驶着战机朝着发现异生兽的地方赶过去。

    异生兽诺斯菲尔，拥有着极度顽强生命力的异生兽，和伽汝布斯一样都属于拥有再生能力的恶魔型异生兽。双手锐利无比的爪子非常厉害，拥有着撕裂一切物质的能力.即使是奈克瑟斯奥特曼的皮肤也不例外，有着伸长舌头抽打对手的攻击方式.体形可自由伸缩是其特点之一。

    诺斯菲尔和伽汝布斯不同之处在于它们的再生能力不同.伽汝布斯属于无论怎么消灭都可以再生的异生兽.而诺斯菲尔的再生能力是口中由尖牙所守护的再生细胞使其死而复生。如果由尖牙所守护的再生细胞被破坏，诺斯菲尔就无法再生了。

    诺斯菲尔受到黑暗梅菲斯特的控制，在东京城市中掀起一场风暴，积蓄黑暗力量。

    已经有不少人死亡，城市中一片骚乱，夜袭队紧急赶往现场进行处理。

    只是他们目前的攻击力对于异生兽来说，很难起到真正的作用。

    异生兽属于超自然的生物，拥有超自然的力量，所以对于人类这种低维度的生物的攻击，并不放在心上。

    任由人类的攻击落在自己的身上，不管不顾的继续破坏城市，造成更大的伤亡。

    “夜袭队攻击，阻止异生兽继续破坏城市。”

    “是，明白。”

    夜袭队的成员们纷纷应声道，展开了攻击，只是异生兽虽然对于这些攻击不屑一顾。

    但架不住觉得人类挺烦的，一爪子挥出，就将人类的一架战机摧毁。

    正是孤门一辉和副队长西条驾驶的战机，沟吕木真也在无线电耳机中说道：“孤门，西条，你们去协助人群的避难工作。”

    “UK。”

    两人齐声应道，就在异生兽诺斯菲尔在破坏城市的时候，奥特战士奈克瑟斯出现了，随即朝着异生兽攻击过去。

    两只巨大的生物展开了对战，旁边的夜袭队在进行协助攻击。

    经过这么多天的磨合，夜袭队已经知晓了奈克瑟斯的存在，这是光之巨人。

    经过这么多次的观察，他们已经知道了，似乎奈克瑟斯并不是他们的敌人。

    反而是人类的帮手，但是这仅仅只是一部分人对于光之巨人奈克瑟斯的看法。

    还有很大的一部分人对于奈克瑟斯是仇恨的，认为他是异生兽的一部分。

    在这个世界，并没有关于奥特战士与光之巨人的传说，只有异生兽入侵者。

    诺斯菲尔的实力非同一般，能够青年形态的奈克瑟斯打的来来往往。

    而就在这个时候，近些日子以来，臭名昭著的黑暗浮士德现身了。

    就像自己所说的那样，黑暗浮士德有着与奈克瑟斯相同的能力，战斗能力与奈克瑟斯互角，但防御力相对较弱，如果在战斗中遭到意外攻击时就会立即撤退。

    另外，黑暗浮士德胸口的计时器和奈克瑟斯的「核心计时器」有相同的功能，平时是黑色状态，在受到重伤就会变为红色并闪烁警报。

    原本黑暗浮士德，就是按照奈克瑟斯而制造出来的，和奈克瑟斯有着相同的能力。

    黑暗浮士德现身以后，就朝着奈克瑟斯攻击过去，和诺斯菲尔联手。

    黑暗浮士德一拳轰出，击中了奈克瑟斯，将其击退，而异生兽诺斯菲尔则是喷吐出一道道火焰长舌而来。

    袭击在奈克瑟斯身上，奈克瑟斯连连后翻。

    就成功躲开了一道道攻击的火焰长舌。

    奈克瑟斯抬手就是两道光刃打在两只生物身上，可惜除了大量的火花、以及火星外，并没有实质性的伤害。

    反而是激发了两只生物莫大的凶性，更加凶狠地朝着奈克瑟斯冲过来。

    黑暗浮士德冲过去，直接抱住了奈克瑟斯，随后诺斯菲尔则是对着奈克瑟斯进行拳打脚踢。

    “美塔领域”

    三只巨大的生物消失了，在特殊的领域进行作战，但是对于黑暗浮士德来说。

    他同样也张开了自己的领域，黑暗领域覆盖住了奈克瑟斯的美塔领域空间。

    空间完全被黑暗力量遮盖，对于奈克瑟斯的实力有很大的压制效果。

    很快，奈克瑟斯胸口部位的计时器都开始闪烁红灯，显示计时器能量不足。

    面对两个敌人的攻击，终究还是不敌的，很快领域消散，狼狈地奈克瑟斯的身影出现在城市中所有人的视线中。

    奈克瑟斯躺在地上，浑身沾满了尘土。

    “黑暗粒子之羽”

    可怕的黑暗光弹打在奈克瑟斯身上，将其彻底消灭，化作无形的光粒子消散。

    奈克瑟斯被击败了，看起来已经没有人能够对付两只异能兽了。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

