    “刚刚才得到的消息，要不是在这个鬼地方，肯定第一时间就能够知晓，只是你现在得知也并不算太晚，韩为也不过刚刚得到消息不到半日，就找了上来，恐怕现在你们这组织内部已经开始混乱了。”

    南将的声音依旧淡漠，没有丝毫的情绪。

    只是在说完后，视线隐晦地看了眼依旧站立的马为坤，似有担忧。

    “这件事你即便是担心，也做不了什么，密林那边现在基本上被你那三妹把守着，你现在回去，无疑是羊入虎口，至于原本所谓的支持你的那些人，也不过是见风使舵的人，早就倒戈，可以说，你现在，除了这艘游轮，再无其他。”

    “不过，若是等这一消息传到这里之后，恐怕你就只剩下自己了！”

    南将说着，看着马为坤越发阴沉的脸色，脸上好笑的神情也逐渐地展开。

    “所以。”

    “嗯？”

    南将疑惑，看着马为坤，不知道他憋了这么久，要说的话是什么。

    “你为什么还不走？”

    南将看着马为坤稍显认真的神情，愣了许久，终于是忍受不住，“哈哈哈。”

    大笑出声，身子不由地向后仰去，靠在了沙发上，手指擦拭着眼角的泪珠。

    马为坤心中疑惑，并不明白南将突然发笑的原因，他的心中大部分已经被自己的父亲这件事所占据，在他的心中，景晄就像是一片天，似乎只要有他在，这个组织就不会散，就不会输。

    即便自己身为养子，经受了不少折磨，但是对于这个男人，就如同一个信仰，在心中永远发散着光。

    所以在听到景晄失踪的事情时，他的第一反应就是，景晄装扮成其他人，离开了密林，去了外面玩。毕竟在他还很小的时候，就听说过了景晄这位大人的事情。

    不过，刚刚南将提到了密林现在的处境，肖蓉把守了密林，那么忠于父亲的那些人是怎么同意的呢？

    这不得而知，马为坤更是不敢去想。

    终于，南将也笑够了，看着呆愣地站在原地的马为坤，透过晶莹的眸子，自然地打下了些许的朦胧雾光，倒是有些可爱。

    不过现在显然不是调戏马为坤的时候，整理了心思，南将解释，“想走，但是这不是所谓的好朋友在这里，我总不能够见死不救！”

    “行了，这件事就先这样，至于你知道景晄出事的这个消息，还是先压压，韩为恐怕已经开始酝酿着策反你的那些手下。”

    “当然，这样也不是不好，毕竟要是那些人都跟着你，到时候人太多，也不好走。”

    “你什么意思？”马为坤眯了眯眼，原本还有些出神的思维瞬间归位，看向南将的目光中多出了些许的不可思议，似乎很失望。

    “他们是我的人，即便我再怎么能够狠心折磨，那也是只属于我一个人的手下，若是韩为敢这样做，我必然。”

    “怎么做？”

    南将嗤笑一声，站起身来，。伸出手，压在了马为坤的肩上，目光沉沉，“并非我看不起你，但是现在形式所逼，你被困在其中，难以脱身，总不能够让你的手下也尽数跟着你下去吧？”

    南将的话还算是遮掩了些许没有过于露骨，只是在马为坤听来，却像是一记重锤，狠狠地敲在了他的心上。

    这些年来，他和手下的关系的确是尊卑分明，但是他的内心深处，还是会将他们看重，更不会允许其他的人，包括自己所谓的大哥和妹妹。

    不过现在，南将的意思很明显，要是让自己能够顺利地离开，就必须舍弃这些手下，他怎么能够甘心。

    “放心！”

    南将看着马为坤的眼神，终究还是心软了，“他们也只是暂时性地归附，总比跟着现在的你生死不明的好，另外，这样不正好可以清理一下内部的垃圾？”

    南将说着，眼角微勾，摄人心魄的眸中闪过一抹光亮。

    马为坤毕竟也是在是刀尖上过活了这么多年的人，也不过是暂时性的情绪，很快便将其压下，抬眼，看向面前的南将，脑中冒出一个想法，南将不会是太无聊，才会想着掺和这件事吧？

    想到男人会为了打发时间将权温书掳来，似乎这个解释也不是行不通。

    “行。”马为坤应声，终究是不再纠结，错身让搭在自己身上的那只手落下，随即坐在了单人沙发上。

    南将的眼中忽明忽暗，隐在阴影下的神情看不真切，只是原本应该搭在马为坤肩上的手在虚空中停留了好一会儿，才缓缓地收回。

    “我们什么时候走？”

    马为坤知道，韩为的手下绝不仅仅只是上了游轮的这些人，远处不知道有多少人在驻望，就等着下达命令，直冲而来，既然南将愿意留在这里和自己一起面对，那么他也会给予一定的信任。

    “不急，他还有东西没有得到，不会这么快动手。”

    “不过你提前给几个信得过的人说几句，避免到时候你重新回来的时候没人支持。”南将说着，眼睛眯了起来，戏谑的神情展露。

    马为坤倒是没有其他的情绪，只是淡淡地点了点头。

    “至于什么时候离开，你放心，不会超过三日，我会让韩为主动放我们离开。”

    南将的自信，让马为坤不由地侧目，这样的人，自己不是没有见过，但是很少有能够像南将这样，将所谓的自信展露地没有丝毫的装模作样的成分。

    “行。”马为坤依旧很是干脆地回应，似乎是少见地看到马为坤这般的老实，倒是让南将有些稀奇，眨巴了眼，看着马为坤的眸中闪过一丝的笑意，本是要坐回原位的身子微微晃动，在马为坤稍显惊愕的眼神中，坐在了单人沙发的扶手上，感受到身旁的躯体立马紧绷的力道，南将的眼中更是划过一抹明显的笑意。

    “你做什么？”

    马为坤慌乱出声，没有想到男人会这么直接地坐了过来，身体不由自主地有些僵硬紧绷，想要和南将隔开点距离，但是却又担心自己的举动会让男人感受到不安，终究还是将那股冲动压下，只是能够厉声地询问。

