    一场雪后，初冬的天是那么的美。

    东宫慈善司、巩善媛和善使、一行人正往紫巉山去。

    紫巉山周围，乱是平了，但有一些穷苦的，还有新生出来的问题。

    桓娘娘捐了一万两银子，连同慈善集的利润，还有狄良娣、郭良娣等捐的一共二万两银子。

    或许是杯水车薪，巩善媛就是走走看看。

    正午的阳光有了小阳春的味道，那湿润都像春雨后。

    巩善媛一行人在一个驿亭休息。

    快马跑一天，坐马车就得走三五天。

    不过紫巉山到盛安不远，路上也火，这驿亭有着好几间房子，这会儿好多人歇脚。

    伏鼎臣带着书童也在这儿歇息。

    伏鼎臣是新科解元，找他的人太多，他仓惶跑路了。

    路上跑的急，现在还有点狼狈。不过天这样好，早点到盛安才好！

    伏鼎臣十年寒窗，就是为进京赶考，那才是天下繁华！

    巩善媛正巧坐在他附近。

    宫娥闻到一股臭味儿，是伏鼎臣在晾脚。

    伏鼎臣是突然反应过来，忙穿鞋又避让，他还真不是故意的，是脚疼的。

    不过驿亭这么多人，终归是他失礼，站远些向女子赔罪。

    巩善媛、宫里出来的都长得不错，但穿着都低调了，气势还是不一般。

    伏鼎臣不去看、是规矩。

    巩善媛倒打量他，读书人还洒脱，于是笑道：“不妨事。”

    出门在外谁没有个事儿？宫娥都不太在意。

    当然猛一下臭的、有反应不算错。

    伏鼎臣带着书童离远点坐。

    巩善媛看一眼，他们好像没什么吃的。

    伏鼎臣跑路嘛，也不太在意，反正饿不着。

    巩善媛让内侍分他们两个牛肉饼，再把煮的热汤分他们两碗。

    伏鼎臣忙站起来，不好意思。

    有路人笑道：“巩善媛吧？”竖起大拇指！再和伏鼎臣说，“公子莫怕。巩善媛是好意！”

    一群人听着巩善媛，都跑过来看，有跪下磕头的。

    伏鼎臣一手拿着牛肉饼啃，一手端着白菜蛋花汤，看着这场面果然不一样。

    所以他喝了汤，就作了一首诗。

    书童把碗刷干净了拿来，看场面更热闹了！

    有人问：“公子这才，不是进京赶考吧？这么早？”

    伏鼎臣客气：“不才向往京城已久，终于能去了，一刻都呆不住。”

    众人都乐了！

    毕竟大家都向往京城，能理解那种感觉。

    但人家是进京赶考，这脾气还挺好。

    一个老太太过来和巩善媛哭，一头白发越哭越伤心。

    宫娥忙将她扶起来，先让她哭够了再劝。

    行路人有的走了，也有停下来的，毕竟见巩善媛不易，这约等于见皇太子妃！

    附近都有闻讯赶来的，把驿亭周围围了一大圈。

    老太太哭：“我家的田！”

    噢！立即有人接话：“我们那儿也有！”

    巩善媛耐心的安抚老太太：“莫急，田重要但人更重要。”

    老太太痛哭：“我那不孝子啊！朝廷好容易分下的二十亩田，他一赌就输了一半！他儿子竟然有样学样，现在一分都没了！”

    对对！很多人附和：“那一片赌的特厉害，估计分下来的田有一半又回到谁手里了。”

    伏鼎臣目瞪口呆：“什么意思？”

    有明白的：“朝廷是好心，把田分给老百姓。但耐不住贱民骨子里的贱，别人一撩，这也得自己上钩啊。好日子一天没过完就痒了。”

    老太太哭天抢地，眼睛要哭瞎了！

    知道有田是多么不容易吗？

    这输起来可是容易的很！

    这家十亩那家二十亩，估计比分下去的还快、还多。

    有人劝老太太：“你儿子自己要赌，找巩善媛没用的，她能管的顶多是你。再说，她一个弱女子，若是掺和进去，也危险。”

    巩善媛眨眼睛。

    这种话，有真有假。

    有的是真关心，有的是恐吓。

    但不管怎样，巩善媛有自己的原则。

    自己要去赌固然是不对，但赌场就没错？

    巩善媛怕吗？再恶丶势力、还敢对皇帝伸爪子？

    当面、巩善媛也没说什么，毕竟这不是她管的范围，顶多是安抚老太太。

    田已经没了，能怎么着？还是得好好活下去。

    老太太哭的万念俱灰：“我造了什么孽啊！香油钱也没少给！”

    有人说：“会生儿子还得会教，求神拜佛不如求自己，《慈善集》您来一本？”

    巩善媛看着。

    竟是有人、自己买了几百本这么行善积德的见人送出去。

    几百本就是几两银子的事，但也得人愿意去做。

    老太太拿着书哭：“我不识字。”

    伏鼎臣从她手里拿过来，说：“我还没看过，给你念念。”

    老太太被转移注意力，主要是这公子又年轻又活泼，若是自己孙子就好了。

    伏鼎臣看着里边很浅显，读的很顺畅。

    一大圈围着的，竟然听的津津有味。

    有些人不识字有人不舍得买，何况进京赶考的举人给念、听着就香。

    不知不觉，日西斜，吹起冷风，大家兴头上都不觉得冷。

    伏鼎臣正好念到锦奴骂何丕，一激动自己加了好多词儿。

    别人不知道，还听的上头。

    巩善媛知道啊，也挺上头。

    最后，大家一起骂何丕，不要脸！

    老太太也骂：“辛辛苦苦养自己弟弟不好吗？等自己弟弟中举，那就熬出头了。”

    也有说的：“中举哪有那么容易？进学了还得大把的银子，锦奴累到几时去？还有个小的，太苦了。”

    路人都掺和进来。

    “姐弟感情好，弟弟以后把姐姐当娘孝顺是有的。”

    “没看弟弟自己干活？不会让姐姐一人辛苦的。”

    “书读的好，抄书什么的、赚的也不少。”

    “锦奴是该找个好人家嫁，但绝不是何丕那种的。”

    “我觉得大伯还行，没把侄女儿卖了。”

    “供侄子读书不易，自己儿子都供不起。”

    所以不能怪大伯太无情，是锦奴自己志向大。

    有人嗷：“这咋赶路？”

    附近的人热情：“到村里去歇一晚。这天冷，挤挤还暖和。”

    巩善媛都已经联系好了。

    村民挺热情的，尤其巩善媛身份不一般。

