    第一百三十一章性命双修

    没有点燃的香烟让徐四的喉咙不由的发痒，索性便在走了出去，一旁的徐三看了一眼趴在床头低声唱歌的冯宝宝，也是跟着走了出去。

    “我说老三，你就不能好好劝劝咱爹？”

    看着身后的跟过来的徐三，徐四不由的说道，

    “劝？你觉得我劝得了咱爹吗？以咱爹的岁数，在异人圈子里面还算年轻的了，结果现在都离不开医院了，为什么？”

    回头看了一眼身后的房间，徐三眼神复杂的说道。

    “为了宝宝呗。”

    吐了一口烟雾，心情舒缓了片刻，徐四缓缓的说道。

    “老头子一生都在为宝宝奔波，那感情，咱娘都比不了。”明灭不定的火星在照在徐四的脸上。

    或许意识到这个话题有点沉重，徐四直接岔开的话题，询问其了徐三，“对了，那个张楚岚怎么样了？我可记得没事你就回去他的学校监视对方的。”

    “什么叫做监视，我那叫关注好吧，那是他爷爷交代的事，怎么能叫监视呢？”闻言徐三不由的反驳道，

    当年张锡林去世之时，跟自己老头约定好了，把张楚岚看护好，就能得到甲申之乱的线索。

    “那你有没有发现张楚岚这小子身上具有异人的能力。”看了一眼徐四，徐三重新点燃了一根烟，

    “没有，在我们视线之中，张楚岚就没有露出过异人相关的事物，完全就像是个普通人一般。”徐三推了推眼睛，慢慢的说道。

    “这样啊，要我看直接给他安排一下，让他接触异人圈得了，现在都等了多久了。”

    徐四叼着烟双手插兜说道，就算是张楚岚再会隐藏，以徐四现在华北区负责人的身份，也能给他安排的明明白白。

    只要等张楚岚的身份暴露出去，自然什么牛鬼蛇神都会聚过来，到时候沿着这条线，自然能够查下去。

    “你小子闭嘴吧，现在时机不到，我能不能在这样做，如果张楚岚没有这个接受能力，那我们唯一的线索就断了。”

    徐四反驳道，为了冯宝宝的事情，自己老爹都快豁出命去了，自己也是大半的时间扑在这件事上，怎么可能容许徐四乱来。

    “你呀。”

    看了一眼徐三，徐四不由的摇了摇头，一起长大的兄弟，自己还能不知道徐三心里在想些什么，只不过感情这种事，自己都处理不好，也没资格说自己老哥。

    停顿了一下，徐四继续说道：“线索有的是，天下会的风正豪，还有那个刚来的李云李教主，”

    “狠狠的抓住他们，我就不行不能翘不出点东西出来。”

    “当然，我估计得到的也不多，不让当年张锡林也不可能说那种话。”

    “嘿嘿，他是甲申之乱的罪魁祸首。”

    “哎，慢慢等吧，都等了十几年了，也不在乎再等个十几年，只是老头子的身体恐怕撑不到那个时候咯。”

    随手把手里的烟掐灭，徐四感慨了一番，说完便走进了病房，“宝宝，想不想吃麻辣烫，我带你去吃。”

    “吃完之后还有助兴节目哦。”

    “老四，别教坏了宝宝。”听到徐四的话，徐三也是连忙走了进去。

    而在另一边，李云这是坐上了飞往首都的飞机，去往自己下一个目的是，京城陆家，陆瑾的府邸。

    下了飞机找了个酒店修整了一下，李云第二天一大早便来到了陆家。

    似乎陆瑾在陆家之中说过李云的存在，对于李云的到来陆家人倒是没有感到什么惊奇，只是偶尔有奇怪的眼神打量一眼李云，

    以为陆瑾这些年来，除了传授过陆琳逆生三重外，其他的子弟都是拜入各门各派。

    而李云，则是陆瑾收的唯一一个弟子，以三一门的传入的身份。

    “你小子过来了，我还以为你不来了呢。”

    大厅之中，陆瑾坐在沙发上笑呵呵的看着站立在自己身前的李云，开口说道，而在李云的一侧，则是站着几个年轻人，

    陆琳和陆玲珑就在这些人中站着。

    “你们几个还不过来见过你们师叔，你们师叔可是买法器出身的。”看了一眼一旁的几个年轻人，陆瑾不由的开口说道，以李云现在的身份，跟这些人的父亲是同辈。

    “师叔好！”

    听到陆瑾的话，众小高声喊了一声，随后便眼巴巴的看着李云，

    看这个样子，分明是在等李云表态。

    看了一眼陆瑾，再看了一眼这些自己的“侄子”，李云心里默默的吐槽了一声失策了，来之前应该准备一下作业的、

    “哈哈，别客气别客气，师叔来得及，没有带什么礼物，这些玩具你们先拿着玩玩。”

    说着李云往怀里一掏，便掏出了一些小物件，有铃铛，有手串，还有细绳，走了过去挨个发了起来。

    “谢谢师叔！”

    看着手里的法器，众人欢呼了一声，身后纷纷感叹，陆瑾老爷子果然没有说错，这个师叔真豪，连法器都随便发。

    “不谢不谢。”

    看着身前那一群美滋滋的后辈，李云的心都在滴血，以前都是自己薅别人羊毛的，现在却是被别人薅了。

    “行了，你们这些小子该干嘛干嘛去，我和你们师叔有话要说。”

    看着面前那些欢呼的小子们，陆瑾直接让他们自己出去玩了，刚得到新的宝物，这些孩子也没有意见。

    “嘿嘿，小师叔有空记得常来啊。”临走之时一个小丫头对着李云俏皮的笑了笑。

    “好了玲珑，回去做功课了，你师父教你的还没复习吧。”不等李云回答，一旁一个年级稍大的年轻人便开口说道，“师叔午饭见。”

    说着便扯着自己的妹妹走了出去，一边走李云还能听到一些谈话，

    你看我都说了，我们这个师叔可以吧，王并那小子得了个玩具天天在我面前嘚瑟，现在我要让他知道，卖他玩具的是我师叔。

    “哈哈，看样子你很受这些小家伙的欢迎啊，我还以为他们突然多了个长辈有点不适应呢。”

    看着李云那愁眉苦脸的样子，陆瑾不由的笑了笑，“你来有点突然，你的师兄们都没在，还请你不要介意。”

    “没事没事，这次来就是过来拜访一下师父，过段时间我可能就没有时间了。”李云笑了笑说道。

    “哦？可是遇到什么难处了？”听到李云的话，陆瑾不由的关心的，李云可是自己辩驳无根生的传人，可别除了什么问题。

    “到不是什么难事，就是昨天哪都通的徐总找到我，说邀请我进入董事会，不过在此之前，还有一些事情要处理。”李云解释道。

    “哪都通董事会？哈哈，合着刚过去不到一个月的时间，你就管到我头上来了。”李云说完陆瑾不由得笑道。

    “那能啊，十佬和哪都通地位上可是平等的。”李云笑了笑说道。

    “行，既然你没什么时间，那我就把三一门的东西都给你说一下。”陆瑾点了点头，随后目光灼灼的看着李云，

    “道门修炼，炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，而我三一门就是练得炼神反虚，与寻常的丹法不同，修的是一口先天炁。”

    “当先天炁充盈之时，就是羽化登仙之时，我师父大盈仙人周若彤就差最后一步就能化道而去，可惜遇到的无根生，一番辩驳下来，遇到了知见障。”

    说道这里，陆瑾眼神之中不由的露出一丝痛苦，自己当时年轻气盛，带人去找无根生理论，

    结果却是被无根生等人尽数灭杀，全性，可不是只动嘴皮子的家伙。

    “世上修炼法有很多，无非修性，修命，或者是性命双修，其他的都是辅助手段，”

    “比如全真龙门派，舍弃一切手段，修性命，化出阳神，已经称得上一句陆地神仙了。”

    “当然也有只练命的五柳派，修后天识神为主，收拢发散的意念，掌握生命控制权。”

    “这些我们三一门都不修炼，因为我们自己就是自己的神，练到极致，把自己变成先天一炁与天地和，自可得道。

    看了一眼李云，陆瑾继续说道，“我看得出来你修炼的别的法门，但是没有关系，一炁化生，这些并不冲突。”

    “你目前要做的就是巩固自己的元神和识神，先天的性和后天的命达到统一调和，那你的未来可期，甚至可以碰一碰传说中的境界。”

    闻言，李云一阵沉默，先天的元神和后天的识神，不就是自己胸中的那颗气团漂浮在先天炁之时的种子和那些窍穴之中的意识吗？

    真要是把这些修成达到调和统一，李云真的相信自己能达到传说中的境界，甚至比传说还传说。

    “这些三一门的的典籍里面都有，待会我带你去看看，现在我们还是吃饭去吧。”

    陆瑾看了看一旁的时钟，开口说道。

    “那就多谢师父了。”

    闻言李云点了点头，随后在陆瑾的带领下来到了吃饭的房间，在餐桌上，已经是坐满了人。

    “这里，这里，小师叔。”

    看着李云的到来，坐在桌子前的陆玲珑不由的招了招手，示意李云过来。

    李云看了一眼身旁的陆瑾，在对方点头示意下，便来到陆玲珑的身旁坐下，对着周围的人点头示意了一下。

    “小师叔，听说你们公司的法器能够量身定制？”看着坐在旁边的李云，陆玲珑不由的开口说道。

    “是啊，你要做什么法器吗，我可以给你设计一套。”打量了一眼陆玲珑那发育良好的身段，李云开口说道。

    “那太好了师叔，我要一套铠甲，下一次见到王并那小子，一定打得他满脸桃花开，让他用那种眼神看着我。”说着陆玲珑不由的鼓了鼓脸颊。

    “行，没问题，回头我让哪都通给你送过来。”听到陆玲珑的目的，李云笑了笑说道。

    “咳咳~”

    就在两人交谈的时候，一个声音响起，循声望去，李云就看到一个中年男子微笑着看着自己，随后又是严肃的看了一眼陆玲珑。

    “这个是我爹，旁边那个是我伯伯。”缩了缩脑袋，陆玲珑小声的解释道，随后便不再说话了。

    “李云见过两位师兄。”头顶的陆玲珑的解释，李云站起身来对着两人拱了拱手。

    “李师弟客气了，坐下吃饭，吃饭。”看到李云站起身来，陆玲珑的父亲不由和颜悦色的笑道。

    “好了，开饭吧。”看了一眼场中的人都是到期了，坐在首位的陆瑾便开口说道。

    顿时场面安静的下来，众人默默的吃着碗中的食物，诧异的看了一眼周围的环境，李云也是入乡随俗。

    小辈们可能受不了这种纷纷，吃完饭之后便离开了，只剩下陆瑾和李云几人。

    “走吧，我带你去看看三一门留下来的典籍，你要是有兴趣的话，可以把这些都带着慢慢翻看也行。”陆瑾最后放下手里的筷子，看向李云说道。

    闻言李云点了点头，跟了上去，一时间房间里面就剩下陆氏两兄弟。

    “哥，我们要不要去看看？”一旁的弟弟开口说道。

    “还是不要了，爸什么性格你是知道的。”哥哥开口说道。

    以陆瑾严于律己的性格，可以想象得到陆瑾在众人心中的形象。

    “这些就是三一门的遗产，接下来由你接收。”

    带着李云来到一个建筑，陆瑾哗的一声推开一道大门，随后往墙上一按，顿时昏暗的房间变得透亮。

    看着房间之中陈列的事物，陆瑾眼中满是伤感。

    抚摸了一下手边的道袍，陆瑾指向了一旁的书架，开口说道：“三一门中所有的典籍道藏都在这里，这是这件房子的钥匙。”

    说着，陆瑾扔出了一串钥匙。

    接过钥匙，李云环顾了一下四周，缓缓的点了点头，这些东西，够自己接下来看的了。

    “我就不打扰你了，你慢慢看。”看到李云接过钥匙，陆瑾缓缓的说道，“以后这里属于你了，你可以随意进出。”

    说完陆瑾就一个人走了出去。

    而留在这里的李云，这是拿出了当初在寺庙里面看出的干净，不求全部理解，但求全部记住。

    时间很快就到了半夜，李云也是放下了手中的书籍，在隔壁的房间找了个一个床铺就躺了下来。

    房间的陈列都很古朴，想必陆瑾把三一门中的布置都是照搬了过来。

    躺在床上的李云心神不由的沉入内景之中，而在李云心神的周围，这是浮现出一圈圈的纹路，互相勾勒出一条条视线，组成一幅太极八卦的模样。

    这正是李云从王也手中得到的风后奇门。

    面对风后奇门产生的诱惑，李云却是不为所动，甚至有点想笑，

    论起迷惑能力，李云已经修成了天魔，根本不惧，论掌控天地的快感，李云已经有三个世界了，还差这点快感？

    内景之中，李云站在中宫的位置，思索着之前陆瑾说的先天元神和后天识神的事情。

    元神，就是人以身俱来的神，在人胞胎结成后，从大道赋予，也是人死后，赖以投胎转世的根基。

    识神，识，有认识，学识的意思。

    比如人被火烫伤之后，再去碰火时，心理会产生抵触，畏惧的心理，这就是识神在作用。

    同理可知，不止是恐惧，喜怒哀乐，七情六欲的的产应，都在识神的控制之内。不仅如此，体内气血涌动，各部位官能神的运作，都受识神节制。

    所以修炼之中，有着识神死元神生的话语，因为识神自产生开始，便无时无刻的消耗着人体，所以三一门要炼化它，化为先天的元神。

    太乙金华宗旨云：“凡人投胎时，元神居方寸，而识神则居下心，假如一日不食，心上便大不自在，至闻惊而跳，闻怒而闷，见死亡则悲，见美色则眩，头上天心何尝微微些动也。”

    元神与识神的关系，以树来类比，识神为枝叶，亦为树干，而元神则独为根也。枝干现于地上，根蒂藏于地下。欲知其本，需掘地。地者，长养万物，也收藏万物。人自出生起，就不见根也，所以张三丰把人喻为无根之树。

    “无根生已经达到了这种境界了吗？杀死识神，性格大变，把大盈仙人辩驳得无法反驳，导致活活气死。”

    “那我要如何处理这两者之间的关系呢。”

    垂着眼睛看着脚下的太极八卦图，李云自语道，“不对，不一定要杀死识神，不然五柳派就没有存在的必要了。”

    如果元神是本能的极致，那么识神就是感官的极致，主宰着记忆，控制的身躯。

    “老马的失忆，不会就是因为被抹除了一部分识神吧？”

    “双全手双全手，讲的是性命双全的意思？”

    一道道记忆在脑海之中闪过，互相串联起来。

    “那内景之中的那个意识禁锢是什么玩意？”拨弄了一下丝线，李云身旁的景色顿时产生了翻天覆地的变化。

    眯着眼睛，李云周身的太极八卦图不由的衍生出去，一直张到极致，

    李云想要凭借的风后奇门的能力，来探一探内景的事物，毕竟着两者之间，最是相似。

    每一门都是一个世界，风后奇门可以拨动时间，控制空间，而内景，就像一个没有时间、空间的奇门。

    随着风后奇门的探出，就像是两个炁局在对冲一般，内景之中的情景一阵变换，一阵古怪的波动缓缓的产生，同时，还出现了一道道特殊的波纹。

    “不行，还差一点，看不清里面到底是什么东西。”眯了眯眼睛，李云不由的说道。

    “如果大罗洞观在这里的话，应该能看清吧？”自语了一番，李云便停止的探查，因为一股反噬已经向着李云压了下来。

    簌簌~

    云无天青相使出，李云的身形无限的拔高，同时，好久没有使用的睡梦法使出，顿时在那股压力也下来的一刻，李云的身形犹如泡影一般破裂的开了，

    同时，躺在床上的李云也是猛地睁开了眼睛，此时天空已经透亮。

    平复了一下精神，李云走下来床榻，继续走过去翻看着三一门的典籍。

    “小师叔！”

    就在这时，外面传来了一道呼喊声，是陆玲珑的声音。

    听到声音后，李云放下了手中的书籍向着门外走去。一出门，李云就看到几个年轻人呈一排站在院子里，

    “小师叔，我给你介绍一下，这些都是我的小伙伴。”看了李云走出来，陆玲珑跑过来说道。

    “你是怎么过来的？”看着身旁的陆玲珑，李云不由的问道，除了陆瑾知道自己在这里外，应该没有几个人知道自己在这里了。

    “这有什么难的，你要继承三一门的遗产，爷爷当然把你带过来了，而且这里以前陆琳也来过，直接问他就行了。”陆玲珑挥了挥手说道。

    “来来来，老是看出多没意思，我给你介绍一下我的小伙伴给你认识认识。”陆玲珑的这些小伙伴，虽然不是陆家的嫡系后代，但都是陆家的生力军。

    “丫头，这次我可没有礼物要送了。”看着面前形象各异的几人，李云不由的摊了摊手说道。

    “哎呀不用，回头给也可以的。”陆玲珑笑着说道。

    “这个叫萧霄、这个是枳瑾花、这个是白式雪......”说着陆玲珑就开始介绍起来。

    一边听着陆玲珑的介绍，李云一边点头示意。

    “行吧，我都知道了，你们这次来找我有什么事啊？”等陆玲珑介绍完了之后，李云不由的向陆玲珑问道。

    “嘿嘿，是这样的，最近有一款游戏上市了，我打听了一下，这是小师叔你门下的，你看能不能给我们搞几个回来。”

    “不要多，送我几个人物就行，最近手头有点紧，嘿嘿。”说着陆玲珑搓了搓手掌，一幅笑眯眯的样子。

    “就这？”听完陆玲珑的话，李云不由的说道，自己还以为对方是来找自己是因为别的事呢，接过就为了游戏的事。

    “对，就这。”闻言陆玲珑不由的点了点头，一幅小鸡啄米的样子。

    “行吧，等会我让金勇给我几个账号，我给你们。”看着陆玲珑的样子，李云开口说道，“要是老爷子问起来，你可别说是我给你的。”

    “还有，接下来不要过来打扰我，我要把这些书都给看完。”敲了敲陆玲珑的脑袋，李云开口说道。

    “嘿嘿，谢谢小师叔。”听到李云的话，陆玲珑不由的抱了抱李云的手臂，随后撒开欢的向着自己的小伙伴跑去。

    “走花儿，等会我们一起开黑。”

    “这样会不会有作弊的嫌疑啊？”

    “什么叫做作弊，这不也是咱们的实力吗？嘿嘿，玲珑真有你的。”

    看着众人离开的背影，李云不由的笑了笑，看来自己公司的游戏已经取得了一定的成绩了，接下来就是回到碧游村里面，看看老马能不能搞出内景款的虚拟连接器，

    毕竟风后奇门，自己已经弄到手了。

