    第581章 齐齐闭关

    毁灭般的气息逐渐消散，当天地间最后一的缕蘑菇云消失后，原地剩下的只有一个看不见尽头的大坑。

    “好恐怖的气息，这种感觉我要是碰上应该会死吧？”

    刚准备回自己洞府稳固一下修为的罗睺感受到身后传来的波动转身看着那还能隐隐看到的蘑菇云瞳孔瞬间收缩。

    通过记忆的排查他已经认出来了，毕竟才和帝乾坤交手没多久，那就是帝乾坤出手的标志，狂暴的能量比他们魔气都还要不将道理。

    “原来这帝道友还隐藏着这一大底牌吗, 靠着这一种手段估计太乙后期也不一定能接得住？”

    “看来我那枚莲子没有用错，像他这种强者绝对不能交恶！”

    罗睺又静静的站在原地感受了一下远方传来的特殊波动后直接一个闪身钻回了洞府，他已经决定了这次闭关他也要悟出相应的神通，不然打死都不能出来了！

    下定决心后罗睺转身正准备离开，可是突然一股气机出现在了罗睺的心里面。

    “这是……”

    顺着气机牵引的方向罗睺看向一个方向。

    想了想后毫不犹豫的罗睺直接向着那个方向而且去。

    能对他造成气机牵引的绝对是对他有利，或者本来就该属于他的，也许那就是他的成道机缘！

    洪荒！

    当核爆产生的一瞬间，整个洪荒金仙以上的生灵都感受到了这股恐怖的气息。

    “好可怕的气息，没想到短短一天里不但出现了两位太乙级别的高手, 还出现了这么恐怖的能量波动。

    这该不会是那两位太乙道友其中的一位自爆了吧？”

    鸿钧眼中玄光流转，头顶造化玉碟不断的旋转着，他想借助着造化玉蝶推演一下这股气息的来源。

    可是推演了半天也没摸出个一星半点来！

    “果然，太乙这个级别还不是我能窥探的，不过应该不是自爆，太乙境界的高手手段应该不止于此。”

    鸿钧叹了口气“洪荒还是太危险了，还是先回去全力突破太乙再说，不然的话会很吃亏的！”

    洪荒的要说谁最有可能率先突破太乙？

    除了鸿钧以外估计没有人能有那个资格，毕竟有着记录着三千法则的造化玉碟在，鸿钧想突破只是时间问题罢了。

    而这次出关鸿钧一是本着历练一番赚取天道功德与寻找一些机缘的看看能不能尽快突破的。

    可是那知道罗睺居然在帝乾坤的压迫下最先突破了太乙。

    这让他的心里瞬间就感觉失去了什么一般。

    而且就他感受到的气息波动，哪怕是自己估计也接不了。

    所以鸿钧觉得这次闭关要是不突破太乙，他是绝对不出来浪了！

    在感受到了洪荒版核武器威力后，洪荒中的大能们都选择了返回洞府或者就地闭关。

    他们都是到了金仙顶峰的人物，原本要是没有人指引的话他们估计还要自己摸索好久才能突破。

    可是现在一天里感悟了两道太乙的气息，就相对于给他们开辟了先河，所以现在闭关的话虽然会晚鸿钧一些，可是绝对是能突破的！

    帝乾坤所在区域！

    随着第一次真正意义上的核爆出现在洪荒之中, 帝乾坤明显感受到源的震动。

    神圣计算群快速计算分析出来了这次对洪荒的影响后，帝乾坤毫不犹豫的吸取了一部分源进入了体内。

    直到感觉到了震动的源停下暴动后帝乾坤才停下了手。

    “又是一笔进账，看来我这次的努力没有白费，只是要是这次洪荒又结束了后，再重新开启的话混沌魔神中会不会多出一个核爆魔神？”

    帝乾坤嘴角微扬好似想到了什么有趣的事一般。

    “实验圆满成功，只是这威力有些控制不住，而且……好像并没有什么核辐射产生？”

    降低身型，帝乾坤感受着大坑中除了炽热的火元素外就没有了其他东西后眼前也是一亮。

    这次的核爆帝乾坤引爆的是灵气，所以并没有产生什么核辐射什么。

    “不过也好，不然要是产生了核辐射的话估计再这么受欢迎估计也要背上一笔债！”

    “不过，我这下在该怎么算？是破坏洪荒还是消灭凶兽！”

    帝乾坤抬头看着天空说道！

    好似听到了帝乾坤的声音一般，一股明悟就出现在了帝乾坤心中。

    “破坏一些小山小河算不了什么，消灭凶兽才要紧！”

    “也是，破坏了山脉，这个地方过不了多久又会形成水脉，而且就这一个小坑在洪荒看来也算不上什么！”

    虽然这里现在还是火气弥漫，可是被这么一炸地位瞬间就低了下来，估计要不了多久这里就会因为水脉汇聚而变成一个巨大的陆地湖！

    帝乾坤抽身离开了这个大坑，有时候他都觉得洪荒实在是太大气了。

    这么庞大的世界, 星球般的凶兽连只蚂蚁都算不上。

    他是终于知道后面的洪荒是为什么要分辟多元了，毕竟一个洪荒压制太强, 难以发展到更宏伟的阶段。

    “这次消灭凶兽一百零七只，没有一只是金仙级别的，功德估计不会有多少，看来想要提高股份现在还是得多猎杀一些凶兽才行。”

    “不过最重要的还是要收集一些灵宝灵根，凶兽什么的可以往后放放！”

    帝乾坤通过帝衍和天道沟通了一下，发现几个凶兽根本就没有什么用。

    所以在心里盘算了一番后决定先寻找灵宝，然后再顺手解决一些凶兽。

    毕竟比起股份来说，现在还是有限的灵宝毕竟有价值。

    想到这说做就做，帝乾坤直接起身就准备向着一个他检测到的应该存在灵宝的方向而去。

    可是还不等他动身，一股原本没有的气机突然出现在了他的心间。

    实在都不用帝乾坤去寻找，通过感知帝乾坤就知道那东西正快速的向着自己而来！

    “这……难道就是传说中的气机牵引？好家伙天道搞的这挺高端啊！”

    转身看着自己感知到的那个方向，强悍的视力让帝乾坤瞬间就锁定了自己感知到的东西。

    而在看的那东西的一瞬间，帝乾坤眼睛瞬间就放大了起来。

    “乖乖，怎么是这东西？”

    (本章完)

