    回去的路上，凌非对凌笑大笑道“你小子厉害，真是替我出了一口恶气啊！”。

    凌笑没好气道“五哥，你胆子还是小了点，换做是我直接把那方不二揍成猪头再说了”。

    “嘿嘿，到了我这个份上，什么事情都不能这么冲动了，要不然会让大哥难做的”凌非不好意思地笑道。

    “不……有些事情门主不好做，我们才更应该去做，要不然别人会更加得寸进尺，而他们也以为我们金族怕了他们！”凌笑很是认真地说道。

    凌非诧异地看了凌笑一眼，接着陷入了沉思当中。

    “没想到我还没有你看得透彻呢”良久之后，凌非轻叹道，顿了一下他又道“那你现在打算怎么办？难道真有办法让方不二送还你的金龙枪？”。

    “办法肯定是有的，只是要考虑好要选哪个办法而已！”凌笑闪过凶芒道。

    “你说说看！”凌非道。

    “第一个办法自然是以势压人了，我就不信他敢和门主叫板，必竟理在我们这边，这也是最为直接的办法！”凌笑很干脆地说道。

    凌非轻摇了摇头道“这恐怕不行，虽说大哥权力比方不二大，但是很多时候大哥下的命令，那家伙也不一定遵从，今日你狠狠地扫了他的面子，他更不可能会听大哥的话了，到时候只会弄得大哥下不了台！”。

    “我真不明白，为什么门主和你都这么怕他！”凌笑摇了摇头失望道。

    “回到我那里再告诉你吧！”凌非轻叹了一声道。

    回到了凌非的山峰之后，他告诉了凌笑，原来当初方不二居然曾想要借他师傅的实力以及神体派系的所有资源，想要登上门主的位置。

    只是后来仍然输给了有族内后盾支持的凌辰，无法成为门主。

    但是也因为所有人都知道了神体派系的力量已经拥有了能与金族叫板的实力。

    这也正是为什么凌辰与凌非不会轻易与神体派的人撕破脸皮，那样会让天龙门陷入四分五裂的状态的。

    当然，最终导致这一局面的是因为金族一代人比一代人的资质差了许多，要不然也不会被神体派逼到这一步了。

    凌笑倒没想到天龙门的内斗已经到了水火不融的局面了。

    他第一个办法看来已经算是夭折了。

    “说说你的第二办法吧？”凌非转移话题道。

    凌笑笑道“第二办法就是把他的名声搞臭，弄得天龙门内上下皆知他抢了我这个小辈的神器，到时候看他的老脸往哪里搁”。

    凌非像是第一次见到凌笑一样“你这小子真是一肚子的坏水，这个办法听起来简单，可是却也实在，方不二那人好面子，要是这件事传出去，只怕他会恼羞成怒呢”。

    “我就是让他恼羞成怒，那一切就好办了！”凌笑闪过了狡诈之色道。

    凌非看凌笑胸有成竹的样子，知道方不二只怕真要“名动”天龙门了。

    于是，凌笑便将自己的粗略计划与凌非说了一遍。

    凌笑返回自己的庄院，又将留在他这里的常昊佑找到，又吩咐他去做一些事情。

    常昊佑对凌笑的话没有什么意见，立即服从去办了。

    看着常昊佑离开的身影，凌笑抹过冷笑道“二统领是吧，很快你就知道得罪我凌笑的下场了”。

    转眼过了两天的时间，离凌笑举行的封赐仪式还有三天时间了。

    这期间，在天龙门内发生了一件事情。

    那就是蛟龙战队方不二统领居然以老欺幼，夺取了凌笑的神器，不仅不归还给人家，还出手伤了人家，并将人家打成了重伤，更是扬言这天龙门内只要他看上的东西，没有人可以与他争的。

    这谣言也不知道谁传出来的，总之闹得人人都知道了。

    更有不少人还亲自去了解过事情的始末。

    他们发现这还真不是谣言，而都是有根有据的。

    首先是方不二夺了张猛神器师好不容易铸成的一件高阶神器，而这件神器则是凌笑要求重铸的。

    凌笑得知之后，到方不二的山峰去讨要，在那里确实发生了战斗。

    这可是许多人都有目共睹的。

    所以，他们都相信这些都是事实。

    方不二以势压后辈，不知脸耻，还将人给重伤了，更说出大逆不道的话来，好像他就是门主了。

    因为这事，不少人开始指责方不二为老不尊，以老欺幼的小儿行径，而且还欺压同门，不少人决定联名召开长老会，惩戒方不二，并将他的权力收回来，不让能再让他这样下去了。

    事情越来越变得有板有眼了，所有人也都开始紧张了起来。

    他们觉得天龙门是不是到了要决裂的时候了呢？

    他们都在担心到底最后站在哪一边才是最好的选择呢？

    这事情还没有平息下来之时，却又传出中间派系开始向着门主这一边靠拢了。

    其原因是中间派系的一名千神王亲自向门主问安之后，更是扬言要拿方不二问罪。

    那千神王在门内威名不弱，他这么做瞬间牵动了许多人的心。

    要是这名千神王靠向门主这边，是否代表着中间派系已经确定拥护金族的人了呢？

    不管如何，这些传言已经是触动了许多人的神经。

    而身为当事人方不二在他自己的楼阁之内正大发雷霆万钧呢。

    “混蛋，到底是谁传出来的谣言，老子非把他活剥了不可！”方不二将一只酒杯狠狠地捏碎了骂道。

    在他之前一干人一个个都是低着头不敢应话，心里却是忐忑得要命。

    “一个个都哑了，我不是让你们去查么，到底是谁乱嚼舌头，我非拨了他不可！”方不二喝道。

    他还真没想到为了一件高阶神器，居然闹得满城风雨，还被不少人指责。

    这可是他从来没有遇到过的事情。

    须知道他在门内是出了名的霸道，谁也不敢轻易抚了他的意思，要不然那是没有什么好下场的。

    “统领，其实这事我认为没有这么复杂，这肯定是那边的人搞出来的事情，想要统领你就犯而已！”一名护法长老站了出来说道。

    “想要我就犯什么？还回那把高阶神器么？还是想要把我从位置上拉下来？”方不二连续反问道。

    那护法长老闪过担忧之色道“或许都有吧，必竟这一次事情闹大了，所有谣言都不利于统领的，如果那边召开长老会只怕……”。

    “只怕什么？他们敢么？”方不二闪过不悦之色道，但是底气却有些不足了。

    他为人是霸道，但是却不是无脑之辈，自然明白护法长老所说的了。

    “统领，我看不如把那件兵器还回去吧，或许可以很快消除对你的影响”另一名护法长老小心翼翼地说道。

    方不二瞬间愤怒了起来喝道“不可能，我已经说了绝对不会归还的，难道让我向一个小辈认输不成？这脸我还丢不起，他们赶紧将散播谣言的人给抓起来，谁要再敢乱说，直接遣他们出外门去”。

    “这万万不可，要是这样的话，那就中了别人的奸计了！”护法长老赶紧阻止说道。

    “那你说该怎么办？”方不二不满道。

    那护法长老沉吟了一下道“我看这事还是直接和门主挑明才好，就说二统领你是看上了这神器，可以用其他东西换给他，另外告诉他我们没有伤到那小子，我们这边再让人散播些消息，这些谣言将不攻自破了”。

    方不二不说话，陷入了沉思当中。

    那曾败给凌笑的楚空不满道“这不是变向向他妥协么？要是人家不换怎么办？”。

    “你给我闭嘴！”方不二瞬间爆喝道，震得在厅内的人耳朵不停地嗡嗡乍响。

    楚空更是被吓得跪了下来，连声求饶。

    “这件事就照你说的办吧，要不然惊动了师尊，那就有些小题大做了，不过我不会亲自去和门主说的，就由护法长老你去帮我说吧！”方不二下决定说道。

    那护法长老还想说什么，最终没有说出口了。

    ……

    在门主的主峰之上，凌非带着一脸兴奋之色赶了过来。

    “五弟什么事情让你高兴成这样？”凌辰看着凌非道。

    “哈哈，大哥难道没听到什么闲言闲语么？”凌非笑道。

    “我当然知道了，不过凭你这粗枝大叶的性格可不会想出这样的办法了，是不是凌笑这小子的主意？”凌辰说道。

    “呵呵，没错，这么损的主意他也想得出来，他还真不怕人家狗急跳墙呢”凌非笑道。

    “看来他魄气不小，居然连方不二的两个徒弟都打了，还直接反咬一口，这小子天生就是一个不吃亏的主啊！”凌辰掠过了几分赞赏之色说道。

    凌非在一旁赞同道“不错，我觉得现在应该召集长老会，可以将他方不二给拿下了，到时候我看他们那些人还敢说什么”。

    “事情没有这么简单，如果凌笑只是一个弟子身份，那就算谣言再真实，也不可能耐何得了方不二，必竟一个长辈看上他的东西也算是他的荣幸”凌辰分晰道，接着他又说“不过……等过两天后那小子身份公布后，那一切就好办了，就算他方不二也只能吃哑巴莲无话可说了！”。

    “大哥你莫非是想要在他的封赐仪式上……”凌非闪过了几丝兴奋之色道。

    “这事知道就好，我们还得好好策划一番”凌辰道。

