
　　通过编译器可以把“专属”于某家的东西，变成两家都可以用。

　　而九州科技的九州编译器，比他们的胃口还大。

　　他们想的是安卓生态的软件，九州科技想的是安卓与平果两大家的生态软件。

　　可是，这可能吗？

　　首先第一个难点就是，开源问题。

　　就像修房子。

　　安卓家是开源的，大家都可以为了修安卓系统大房子而出一把力。

　　平果家是闭源的，就像修了个围墙，只有平果家的施工队可以修平果系统的大房子，外人进都不进去。

　　如果敢闯进去，那就是非法入侵民宅，少不得吃一顿官司，轻则破财免灾，重则直接一贫如洗。

　　平果手下的法务部门可不是吃素的。

　　还有夏为，从09创建编译组开始，到13年提出夏为方舟编译器架构构想，再到现在即将可以拿出来的方舟编译器，这其间花了快十年的时光，无数次失败，无数次重试。

　　还仅仅是在玩安卓系统。

　　所以你九州科技公司是凭什么？

　　有些直肠子的研发大佬当场就指出来。

　　“不可能，如果是针对于安卓系统，我可以相信，因为这是可行的，但是同时兼容平果？

　　不可能，哪怕你们……”

　　当然，直肠子不是没脑子，这位研发大佬很快刹住了车。

　　顾青很是谦虚的点了点头。

　　“我们站在巨人的肩膀上，目光所及之处都有无限的可能。

　　简单来说，九州编译器是把人能看懂的代码转换成机器能看懂代码的程序。

　　机器能看懂的代码，除了01这两个数字之外还有其他语言，当然最后交给CPU、GPU的一定是01001，但存储时却不一定是，在计算机里程序必须通过操作系统来执行，也就是最终的执行须由操作系统负责执行。

　　九州编译器比操作系统更接近底层硬件，目标却是给各大芯片施放更大的性能。

　　当年英特尔、苏妈都做过适配自己硬件的编译器。

　　当然是骡子是马拉出来骝骝就知道了，在坐有手机安装【界碑】的朋友和老总们可以在会议后打开WIFI，我将大家拉进一个【界碑】的工作群里。

　　我会在里面放一个定时销毁版的九州编译器和演示视频以及小教程。”

　　对于这个年轻人的话，在场的人却没有多少人立马。

　　他，从来没有无的放矢。

　　所以基本上所有人，包括“用平果”的任老爷子也准备之后拿出一个安装了【界碑】的夏为手机。

　　其实新闻中所说的夏为老总用平果手机。

　　这在手机行业是很常见的。

　　平果手机毫无疑问是目前，全球最成功的的手机。

　　使用它，体验它的优秀之处，有何不对呢。

　　并且这些手机行业的大佬们都不只是用一个手机或者两个手机，他们和普通消费者不一样，每个手机都有不同的用途。

　　比如现在这种重要会议，进门过安检时，各位老总的手机都是交给专人保管。

　　因为窃听与定位，在商业竞争中，是很常见的。

　　所以顾青也很有幸看到了某些大佬的“烦恼”。

　　如果没有秘书提包，某些大佬的手机加在一起比大哥大还重，堪比一个小体积的笔记本。

　　而顾青突然扔出一个核弹，就像斗地主开局王炸一般，让在坐众人都有些不知道怎么开展下去。

　　任总倒是老成持重说道：“既然如此，那会议暂停，我们出去体验一下九州科技公司的九州编译器，之后再接着讨论吧。”

　　商业会议是高度保密的，并且一般也不是短时间就能谈成的。

　　走出会议室。

　　顾青只感觉鼻子和胸腔终于舒服了。

　　会议室里也不知是哪一位，身上有股子香水味儿，搞得他鼻子有些刺挠。

　　而各位老总和技术佬也从助理和秘书那里拿到了自己的手机。

　　当然，大多人拿出来的都是夏为与大米，opo与亿佳的占比还是很少的。M.23sk.com

　　这也是一个产品定位问题。

　　比如8848定位的是商务，老板。

　　学生与打工族就不是人家的目标客户，自然这个群体买它的人也少。

　　opo与亿佳的目标客户都是年轻人，在场晋升到商务和高端的。

　　目前还真的只有夏为……

　　“那请大家打开wifi，十秒钟内接受邀请，我们就能在一个群了。”

　　雷俊有些惊讶，他打开MIX2的wifi，几乎是wifi功能开启瞬间，就接收到邀请。

　　【九州科技顾青，邀请您加入体验群】

　　【是/否】

　　点击【是】后，他就进入了一个类似企鹅群的群聊界面。

　　但也仅仅是类似，这个群聊界面UI很简洁，而他的账号则是自己绑定的【界碑】账号。

　　头像就是本人，只不过暂时群员不能发言。

　　没一会儿，公屏上就有消息。

　　“已经与任总联系确定了与会名单和群组人员匹配，试用版九州编译器和相关视频以及说明，已经在群文件。

　　请注意，运行该文件时，您的手机将自动进入安全盾守护模式的影子系统，无法发送储存本次操作的所有信息。

　　半小时后，编译器将自动销毁。”

　　“【界碑】的权限已经绕过了我们的系统吗？”雷总有些疑惑的问道。

　　但是顾青可不会傻傻的接这个包袱。

　　“如果雷总不同意【界碑】的相关权限，【界碑】也不可能做到这个地步。”

　　反正现在互联网企业都是这个套路，顾老板自然也是如此做，规避麻烦。

　　雷总神态憨厚的笑着点了点头。

　　这事的确也不好说。

　　系统优化软件是的确需要关键权限的，但娱乐影音软件，要定位和系统权限，属实是举动不良。

　　偏偏大米家就有，咳咳。

　　找到群文件，看了下九州编译器介绍。

　　“不同语言代码在开发环境中就编译成一套可以执行的文件，并且在运行环境中被高效执行，二进制码直接转化为APK可执行文件？”

　　雷总神情一怔，心头有些犯嘀咕。

　　这九州编译器，看起来好像真的有点东西。

　　他是搞技术出身，自然知道这九州编译器真有这种功能的话，简直是所有软件开发者的福音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十二章：什么是编译器免费阅读。https://xs.23sk.com 