    赫连娇却是困惑地眨眨眼，奶声奶气地问道：“大姐姐这么年轻漂亮，为什么要叫婶婶呀？”

    　　小公主可没有在拍马屁。

    　　这个大姐姐是她来到这个世界后，见过最好看的人啦！

    　　女人都喜欢听好话，江曼芸也不例外。

    　　她捂着嘴轻笑起来，“小丫头真会说话，阿姨都有一个比你还大的儿子了。”

    　　她长得美，气质又好，做这个动作不但一点都矫揉做作，反而好看的紧，让同为女性的周招弟都看呆了。

    　　而赫连娇红润润的小嘴微微张开，惊喜又期待地问道：“难道大姐姐也是神仙吗？”

    　　她知道人类是会变老的，但她们神仙不会。

    　　这下可把江曼芸哄得那叫一个心花怒放，嘴上却是温柔地解释道：“阿姨是人，不是神仙哦~”

    　　陈二宝顿时就咋咋呼呼，得意洋洋地炫耀起来：“我妹妹可是天上的小仙女下凡来的！”

    　　赫连娇却是有些儿失望地鼓了鼓腮帮子，“原来不是呀。”

    　　看着她肉嘟嘟的婴儿肥，江曼芸实在是没忍住伸出手轻轻捏了一下。

    　　天啊，比想象中的还要嫩还要软。

    　　赫连娇也没生气，只是睁着一双水汪汪的大眼睛看着她，认真严肃地说道：“大姐姐，你不可以随便摸我的脸啦。”

    　　小奶音又软又糯，粉嘟嘟的小肉脸做出严肃的表情更是可爱极了，江曼芸只觉得一颗心都要被眼前的粉团子萌化了。

    　　比自己那个整天板着小脸装小老头的儿子可爱多了！

    　　于是半蹲下身子，也一脸认真地说道：“那阿姨给你道歉好不好？对不起，阿姨不该随便摸你的脸。”

    　　和陈家人大刺刺的嗓门完全不同，她说话温声细语，听着很是舒服。

    　　而且小公主是一头大度的小龙，十分大气量地挥了挥小肉手：“没关系。”

    　　江曼芸是越看越喜欢，就从衣兜里掏出几颗大白兔奶糖，“来，阿姨请你们吃糖。”

    　　她给陈大宝陈二宝一人一颗，却给了赫连娇三颗。

    　　兄弟俩立马迫不及待地剥开糖衣，把糖塞嘴里吃起来。

    　　但赫连娇没有忘记要讲礼貌，“谢谢大姐姐。”

    　　江曼芸笑着纠正她，“要叫阿姨哦。”

    　　心里却是在无声尖叫：怎么那么乖！好想要抱回家养啊！！

    　　赫连娇就从善如流地改口，“谢谢阿姨。”

    　　“真乖，不客气。”

    　　这时，陈二宝突然嗷嗷叫唤起来：“好吃！好吃！这糖太好吃了！！”

    　　他的语气和表情都激动得不行，对着赫连娇手舞足蹈地催促道：“乖宝快吃啊，真的可好吃了！我这辈子都没吃过这么好吃的糖！！”

    　　马秀莲嫌他丢人，就不轻不重在他脑袋瓜子上打了一下，“咋乎乎地干啥呢！”

    　　赫连娇也剥开了一个奶糖放进嘴里，才含了一会会儿，嘴里就充满了一股浓浓的奶甜味。

    　　她一双大眼睛顿时弯成了两个漂亮的小月牙，小表情满足又愉悦：“好好吃呀！”

    　　比水果糖好吃多了！

    　　说完就把剩下的两颗奶糖举高高递给奶奶，“奶吃，还有爷的。”

    　　马秀莲顿时就笑得见牙不见眼了，“奶和爷不吃，乖宝自己吃啊。”

