    

    叶辰整个人犹如一尊雷电法王一般，浑身都是被雷霆所包裹，叶辰的混沌武魂不由地显现了出来，竟然自主幻化成一尊雷霆战神，而这尊雷霆战神高大威武，巍然耸立，足足有百丈之高，整个秘境之中都是清晰可见。

    众人的目光无不是心神震动，他们大多数都是第一次见到如此巨大的武魂，只有少数的一些见识广泛的学院高层人物见识过如此巨大的武魂。

    叶辰此刻专心致志地吸收这雷霆之力，根本就不知道自己的混沌武魂竟然自己显现出来，并且还幻化成了一尊雷神。

    而叶辰如今的混沌武魂幻化成雷神之后，整个人都是为之一振，叶辰猛然间感觉自己吸收这雷霆之力的速度增加了许多，身体也是微微适应了一些这暴躁的雷霆。

    叶辰也没有去多想，一心一意地吸收这雷霆之力。

    就这样，叶辰稳坐在雷池中央，有条不紊地吸收着雷霆之力，周围的众人也是静静地围观着，如今雷霆学院的院长雷千钧已经发话了，所以也就没有人敢轻举妄动了，只是静静地看着叶辰，等待着叶辰的修炼结束。

    但是此刻众人心中的震惊却是早已经达到了无以复加的地步，他们可是第一次见到一个人能够在如此能量狂暴的雷池之中坚持如此之久，而且还是在这雷池的中央位置，简直是闻所未闻啊！

    但是，如今他们却是见到了，而且还实实在在地发生在眼前。

    阿银看着这么长时间已经过去了，叶辰依旧静静地坐在雷池中央，心里刚开始的那一丝担忧在此刻也是渐渐地消散了，对于叶辰身上发生的事情，阿银早已经见怪不怪了，如今发生在叶辰身上的事情，已经没有什么好震惊的了，阿银相信叶辰一定能够成功的。

    雷霆学院的院长雷千钧静静地注视着雷池中央的那道身影，没想到这个天水学院的学生竟然有些如此强大的实力，这让雷千钧不禁有些羡慕起了天水学院了，竟然会有这样如此变态的学生。

    在众人的目光注视下，那雷池之中散发的狂暴气息越来越弱了，众人心里不禁有些紧张和担忧，恐怕再这样下去，这整个雷池都是要被叶辰一个人吸收完了，到时候整个雷池消失，雷霆学院的立足根本没有了，恐怕过不了多久，雷霆学院就会走向没落了。

    众人无比担忧地看着院长雷千钧，希望他能够出面阻止，可是他们发现院长雷千钧没有丝毫的表情，依旧静静地看着雷池之中的叶辰，没有丝毫要出手阻止的想法，这让众人心里很是疑惑，要知道他们的院长雷千钧可是非常关心雷霆学院的未来的，按理说如今事关雷霆学院未来的大事情，雷千钧一定会出手阻拦的，但是这一次却是出乎了所有人的预料，雷千钧竟然没有一丝要出手阻止的意思，这让众人心中非常的疑惑不解。

    终于是，在所有人的注视下，最后的一丝雷霆之力也是被叶辰直接吸收殆尽，整个雷池连一丝的雷霆之力的影子都找不到了，甚至连一丝的狂暴气息都是感觉不到了，叶辰吸收的真干净。

    众人看着消失不见的雷池，心里不禁感到一丝的担忧，是为雷霆学院的未来担忧。

    叶辰在吸收完最后一丝的雷霆之力后，这才意犹未尽地睁开了双眼，双眼之中隐隐间闪过一丝的雷电，瞬间就是在身前的石板上射出了两个小洞，叶辰都是惊讶这雷电的威力。

    就在这个时候，叶辰背后的武魂雷神也是缓缓地睁开了双眼，双眼之中雷光闪烁，周围的空间之中竟然隐隐间响起阵阵雷声，刹那间周围的天空之中就是云层密布，电闪雷鸣，在这雷霆的映衬之下，叶辰背后的雷神武魂显得更加的高大威猛。

    叶辰这才察觉到自己背后不知何时诞生了一尊雷神武魂，而且这雷神的模样和自己一般无二，看来是根据自己的面容演化而成的，叶辰有种感觉自己就是雷神，掌控世界雷霆的雷神。

    随后，叶辰就是熟练地掌控了这尊雷神武魂，将其收回体内。

    叶辰仔细地感受了一下自己体内的雷劫之力，感觉到如今自己体内的雷劫之力完全觉醒了，叶辰发现如今自己对于这雷劫之力的掌控达到了非常完美的地步，如果说之前叶辰也是花费了很长时间掌控了那一丝的雷劫之力，只能说是叶辰利用自身强大的力量，将那一丝的雷劫之力镇压，从而为己所用，那样的话，不免使用起来有些生硬；而如今叶辰算是真正意义上掌控了这雷劫之力，而且这雷劫之力并不会消失，这是在斗罗大陆之上没有灵力的存在，叶辰的混沌圣决运转也是没有太大的效果，如果叶辰在其他的世界吸收灵气的话，就可以轻松地将体内的混沌之力转化为雷劫之力，这样对敌威力更加强大，如今的叶辰算是彻底掌控了这雷劫之力，成为了自己实力的一部分，这一丝的雷劫之力，却是让叶辰感觉到了巨大的威力。

    叶辰又是仔细地感受了一下自己的身体，发现如今自己的身体强度增加了许多，硬生生地提升了五个层次，实力直接得到了巨大的增长。

    如今只要叶辰愿意，可以轻松突破到斗罗级别，如今叶辰的实力算是得到了巨大的提升。

    而且不仅如此，的魂力经过这雷霆之力的淬炼，变得更加的纯粹和精炼，虽然如今依旧是魂王级别，但是叶辰却是感觉自己如今的实力比之前整整地强上五倍，这实力可谓是发生了翻天覆地的变化。

    叶辰这才满意地站起来，这个时候，叶辰才发现这里已经是变成了空荡荡的一片，要不是周围有着一个水池子的模样，叶辰都没有认出来这里就是之前的雷池。

    叶辰看着周围的情况，雷霆之力早已经被自己吸收的一干二净，再看看周围的众人，叶辰都是不禁感到一丝不好意思，没想到自己的一个不注意，竟然将雷霆学院的这立足根本直接毁掉了，叶辰心里也是有些过意不去。

    不过，叶辰随后就是释然了，这雷池虽然已经被叶辰吸收殆尽了，但是自己却是可以再造一个更加强大的雷池，这样也算是补偿雷霆学院的这份恩情了。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

