    周通化为人形站在山顶，听着孙悟空和观世音的对话，也不禁有些感慨。

    一眨眼他已经来到这个世界四百多年了，西游大计也马上就要开始了。

    这些年他靠着系统的奖励，直接从一个凡人升到了金仙巅峰。

    这等境界在这西游时期里算不上强者，但是足以自保。

    只是，这五百年期限马上就要到了，马上就不能打工了。

    如果能一直打工就好了。

    周通叹道：

    “敢上九天揽月，敢下五洋捉鳖，但却不敢不打工，因为不打工就没有打工点啊！”

    “我是西游打工人，打工使我强大啊！真希望就这么一直打工下去！”

    “叮！恭喜宿主领悟打工人真谛，获得【打工融合卡】一张！”

    “【打工融合卡】，可以融合在五行山范围内的一切神通功法！融合获得的神通功法，熟练度直接拉满！”

    我去！

    这还有意外收获！

    周通一喜。

    竟然能融合神通功法，还直接满级！

    想了想，他开口喊道：

    “系统，给我融合孙悟空的神通功法！”

    “叮！孙悟空为打工工具，无法融合。”

    这……

    周通有些无语：

    “那现在能融合什么？”

    “系统自动检测中，五行山范围内，检测到来自如来的六字真贴！是否吸收？”

    周通眼睛一亮……

    系统还有这功能？

    居然能吸收镇压孙悟空的六字真帖？

    这个可是好东西啊！

    “吸收！”

    “叮！成功吸收打工老板道具，奖励翻倍！获得神通——【鸿蒙六道真言】！”

    “【鸿蒙六道真言】：乃是如来六字真言之上的究极大道，宿主习得此神通，在五行山范围内，宿主的任何行为，皆与大道暗合，一言一行，都蕴含无穷道韵！”

    “宿主在五行山范围内制作的一切产物，均蕴含至高大道！”

    我去！

    神技啊！

    与大道暗合？

    这么说来，我岂不是一直都处于悟道状态？

    等自己到了大罗境界，往上的修炼根本就不会有瓶颈了！

    周通再看属性面板。

    神通那一栏，分明多了一条——

    鸿蒙六道真言（大圆满）！

    .......

    另一边，五行山下。

    观世音菩萨听见孙悟空的喊叫，转身回到了山脚。

    “悟空，你如此惊恐，所谓何事？”

    “菩萨，您就行行好，放弟子出去吧。弟子真的受不了，这山太重了，俺老孙快要被压死了！”

    孙悟空一把鼻涕一把泪，样子好不狼狈。

    这时，一旁的地面冒出了一个小老头。

    他向观世音行了个礼，然后便开始说起了缘由。

    “菩萨有所不知，自从五百年前，大圣被压在这五行山下开始，这五行山每年都要变大几倍。”

    “久而久之，就变得这般巨大了，若非大圣天生石胎灵体，恐怕早就被压死了。”

    压……压死了？

    ？？？

    你不是大闹天宫的齐天大圣吗？

    你不是天生神猴，跟脚不俗吗？

    怎么现在要被一座山给压死了？

    你的搬山之能呢？

    观音满脸的无语，这还是那个无法无天的孙悟空？

    她运出慧眼，一眼望向山顶。

    只见这座山的山顶已经指入了云霄，恐怕有万丈之高。

    再看这山体……

    她竟然看不透！！

    要知道，现在她可是大罗境界，竟然看不透一座山？

    她心中陡然一凛……

    难道这是佛祖的安排？

    还是说，这山中有高人居住？

    想了想，观音淡淡道：

    “悟空，压你五百年是佛祖的意愿，我无法救你出来。”

    “我不能帮你，你再坚持几年，等到取经人过来，他自会救你出来。”

    孙悟空也只能点了点头。

    这五行山虽然压的他痛苦不堪，但是暂时还要不了他性命。

    况且这四百多年都过来了，也不差这二十年了。

    “还请菩萨快点让我师傅过来，弟子感激不敬！”

    孙悟空认命般地说道。

    “善！”

    观音说完，驾云离去。

    ......

    春去秋来，匆匆二十年弹指而过。

    这天，一名穿着年轻的僧人骑着白马来到了五行山脚下。

    他便是唐·御弟·金蝉子转世·三藏，也就是拉开西游大计的最核心人物。

    不过他现在可不知道自己是气运之子。

    前几天他刚在双叉岭丢了两个随从。

    现在心情正苦闷呢。

    这时，他忽然听到耳边传来一阵激动的叫喊声。

    “师父，师傅你终于来了！呜呜......徒儿等了你好久了！”

    荒郊野岭，这一声突如其来的叫喊差点把唐三藏吓死。

    “谁啊！”

    唐三藏一惊，差点儿骂出脏话。

    “师傅，我乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空，后来被佛祖压在此处。”

    “二十年前，观音菩萨来此说有一位取经人会路过此处，救俺老孙脱身，还叫俺拜您为师，一路护送您上西天。”

    “还望师傅救我！”

    “阿弥陀佛，既然是菩萨旨意，贫僧自当遵从！”

    唐三藏听到孙悟空搬出了观音菩萨，当下也不再怀疑有他。

    他骑着白马，一路小跑来到了五行山下。

    看着眼前这巍峨的大山，唐三藏顿时傻眼了。

    这……

    天下竟还有如此高的山吗？

    “乖徒儿，这山这么高，为师要怎么救你？”

    “师傅，这山顶上有如来佛祖的金字压帖，您只需要将它取下，我自有方法出来。”

    山……山顶？

    这么高的山，让我爬上去？

    唐三藏面露难色，这恐怕得爬个几十年吧？

    莫非……这是佛祖对我的考验？

    想到此处，唐三藏目光坚定：

    “如此甚好，那为师上山去将金贴取下来。”

    说着，他便骑着白马，朝着山顶出发。

    ......

    与此同时。

    五行山顶，化作人形的周通正无聊地睡着午觉。

    忽然，系统的声音响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成打工人任务，镇压孙悟空五百年！”

    “获得任务大礼包一份，是否打开！”

    听见系统的声音，周通瞬间清醒了过来。

    没想到完成任务，居然还有礼包！

    “打开礼包！”

    叮！恭喜宿主获得大道功德一百万！

    叮！恭喜宿主获得打工点一千万！

    叮！恭喜宿主获得准圣巅峰躯体一副！

    ......

    我去！

    这奖励也太丰富了吧！

    首先说这大道功德，这可是证道成圣的必备物品。

    洪荒六圣不都是功德成圣吗？

    这准圣躯体更厉害了，直接就能让他的本体五行山拥有准圣的强度，也是好东西啊！

    在目前的西游，圣人不出，谁还能威胁到自己的安全？

    除了这些，这一千万点打工点也正是周通最需要的东西。

    他现在的修为是金仙巅峰，距离升级到金仙圆满就差了一千万打工点。

    这个奖励可来的真是及时！

    周通也不犹豫，直接将这一千万打工点加在了自己的修为上面。

    然后打开了属性面板。

    姓名：周通

    等级：金仙巅峰（100000000/100000000）

    跟脚：精怪

    打工点（系统奖励）：86200

    神通：鸿蒙六道真言

    特性：遮天、准圣躯体

    嗯？

    修为没有提升！

    看着修为依旧是金仙巅峰，周通愣住了。

    这是啥情况？

    “喂！系统你是不是出问题了？我用了打工点怎么没升级啊！”

    “回答宿主，由于宿主跟脚过低，所以暂时不能提升修为。您可以先用功德提升跟脚再来提升修为。”

    经过系统的解释，周通顿时就明白了修为提不上去的原因。

    感情自己跟脚不行啊！

