    “唉，晚上又不能挨着乖宝睡了。”陈二宝一脸哀愁失落的叹了一口气：

    　　他想和香香软软的妹妹睡一个被窝，而不是跟臭脚丫子的大宝睡一个被窝。

    　　周招弟顿时就笑着骂道：“臭小子想得倒是挺美的！你脚丫子那么臭，肯定得把乖宝熏得睡不着觉。”

    　　赫连娇也露出了嫌弃的小表情：“二哥脚臭，我不跟你一起睡。”

    　　闻言，顾停云就下意地低头看了看自己的双脚，还好他的脚不臭。

    　　同样失落的还有三妮，只是她努力在克制着，又一向没什么存在感，也就没人发现她的异常。

    　　这时，马秀莲又道：“既然乖宝都过继给了老四，以后她买东西就花老四寄回来的工资，以前花的钱也全都从老四的工资里扣。”

    　　她原本就一直都是用的老四的钱给小孙女买东西，想着老天爷能看在老四花钱把乖宝养得白白胖胖的份上多多保佑他。

    　　而且她也知道这些儿年给乖宝花了那么多钱，几个儿子媳妇虽然嘴上没说什么，但心里终归是有些儿不高兴的。

    　　此话一出，老陈家其他人就更没有意见了，甚至是不自觉地松了一口气。

    　　就连稀罕小侄女儿的周招弟都觉得身心舒畅了，毕竟养小侄女实在是太费钱了。

    　　身为长子的陈建国张了张嘴，想说以前的给侄女儿花了就花了吧，但最后还是闭上了嘴巴。

    　　不是他抠门吝啬，也不是他不喜欢乖宝这个小侄女，而是他们实在是穷啊。

    　　乡下人一整年辛辛苦苦地种地干活都挣不了几个钱，还要养自家的孩子。

    　　现在没有分家还好，有爹妈撑着，但以后分家了，他们就得自个当家作主，自个养孩子了。

    　　小侄女现在花的越多，分家的时候他们分得钱也就越少，养家糊口不容易啊。

    　　但老四能挣钱啊，肯定是养得起小侄女儿的。

    　　想到这里，他们就越发觉得老娘把乖宝过继给老四的决定是再明智不过的了！

    　　只有李春花十分的不满，婆婆这意思就是说老四的就就是他自个的，以后分家的时候她们三房连一毛钱都分不到！

    　　要知道老四一个月可是有二十几块钱的工资啊！她跟建业两个人加起来也才十来块钱而已！

    　　但她这种心思却是万万不能让婆婆知道的，不然肯定吃不了兜着走。

    　　可一想到这些儿钱要被那个死丫头给嚯嚯了，她就不甘心得很！

    　　要不再和娘商量商量把小宝过继过去？

    　　这么大一笔钱要是进了她的口袋，她们一家人的小日子得过得多滋润啊！

    　　然而看着坐在一边流口水的儿子，她心里又实在舍不得。

    　　马秀莲没在意她复杂纠结的内心活动，倒是不轻不重地看了满眼都是不甘嫉妒的二妮一眼。

    　　二妮顿时一惊，然后连忙低下了头。

    　　可她眼里的不甘和嫉妒却没有退下去，奶奶也太偏心了！

    　　凭啥乖宝就能过继给四叔吃好的穿好的？！

    　　明明她爸妈的闺女更多，就算要过继也该从她们三姐妹里面选一个过继啊！

