    

    【杠精无疑了，哪个女生会不喜欢Lance学长，还看不上他？除非这个女生眼瞎了！】

    【这个人真的是来搞笑的吧？图片上那个小妖精，看Lance学长的眼神，就像是狼看到了肉一样，那么饥渴，还看不上？我看她就是在馋我们男神的身子！】

    【层主肯定连女朋友都找不到，才会把女生的眼神误解到这个程度，可怜啊……】

    神特么饥渴！

    穆薇薇简直要出离愤怒了！

    她对傅临琛一点兴趣都没有，无论是人，还是……身子，都没兴趣！

    然而，不管穆薇薇怎么气愤，怎么努力打字辩白，都没有一个人被她说服的，反而是她被安上了一个“臭diao丝红眼病”的标签，被身为Lance铁粉的版主禁言一周。

    就在穆薇薇差点原地爆炸的时候，专注看帖的桑宁总算有空关注一下室友了。

    桑宁转头看了一眼，吓了一跳，“薇薇，你怎么了？怎么脸色红得这么厉害？还出了好多汗，不会是生病了吧？”

    穆薇薇听到桑宁的声音，这才冷静了一点，想起自己还在宿舍里，绝对不能露馅。

    她强自镇定了一下，“呃，我……我没事，就是穿得太多，有点……有点太热了。”

    桑宁嘿嘿一笑，“我看你是太激动了吧？我理解，我也很激动啊！你看了我刚才发给你的帖子吧？真的是太精彩了，楼主文笔真的好好，照片也拍得好，好久没看到这么好看的帖子了！没想到，Lance学长这么厉害，不仅长得帅能力强，连谈个恋爱都这么甜啊……”

    穆薇薇差点又没忍住。

    她现在感觉桑宁的爸捐了一栋楼才能把桑宁送进H大是有原因的，这姑娘的脑子有点不大灵光。

    那楼主的文笔哪里好了？全都是胡编乱造，随便臆想！

    照片拍得哪里好了？简直就是无良狗仔队的水准！

    最重要的是，她哪里看出甜来的？哪里甜？？哪里？？？

    桑宁没注意到她的异样，继续说道：“不过，这个帖子的评论不大和谐，里面竟然还混进来一个猥琐男，竟然说Lance学长的女朋友不喜欢他，啧啧，一个不知道哪里冒出来的loser，估计生活太苦了，才这么嫉妒学长，幸好被版主禁言了。”

    猥琐男穆薇薇：“……”

    桑宁又道：“除此之外，有些后援会的成员也太不理智了，都在骂那个女生。说真的，人家女生有什么错？Lance学长这么聪明的人，又不是傻子，会喜欢她，肯定是因为她有很多优点啊？都说H大都是各国精英，但女生的嫉妒心，还不是一样？”

    穆薇薇愣了一下，问道：“你就不觉得这女生抢走了你们男神，很生气吗？你不是很欣赏Lance学长，天天嗷嗷嗷尖叫吗？”

    桑宁奇怪地看她一眼，“这有什么好生气的？学长就算不看上她，也不可能看上我啊？反正都不是我的，那只要学长开心就好了。不过……”

    她顿了顿，忽然朝穆薇薇眨眨眼，“我觉得，那个女生的身份应该很容易查到！”

