    两天之后的夜里，云流城千里之外的一处荒山之巅。

    感受着四周空气之中忽然传出的凝重，刘攀面色有些苦。这最终的结局真是没有出乎他的意料，他感觉到了雷劫的气息。

    两天时间，第一天是花在了寻找人眼稀少的地方上。第二天便是调整了一下自身的状态，开始着手突破武师境。

    对于地元丹，刘攀并没有服用。也不知究竟是因为精神力太过强悍，还是灵根资质的确存在着一些问题，刘攀没有感觉到突破的瓶颈，几乎是在心念转动间，丹田之中的元力漩涡便是被迅压缩，而后有了凝结的趋势。

    如此轻松的就能凝结元丹，可以说是在刘攀的意料之中，也可以说是在他的意料之外。因为他真的不能确定自身的资质究竟如何。

    元丹凝结，这是跨入武师境的标志。

    对于修士而言，元丹不仅是储存元力的地方，同时也是神识的“巢”。是以，元丹是这个时期修士所有力量的源泉。

    除此之外，元丹也是孕育元灵的地方。修士从武师境突破到武王境的时候，便是元丹化灵的时候。由此也可以看出元丹对于一个修士的重要性。

    并且，一个修士一生之中只能凝聚出一枚元丹。若是元丹破碎，或是被人夺去，即使这个修士最终能再次修炼到武徒圆满，也绝没有可能再次突破到武师境。

    感到的四周的空气越凝重，刘攀当即从储物袋中拿出了几瓶丹药，而后直接御剑下山，将储物袋放到了一棵大树之下，而后再次御剑飞上了荒山。

    即将面对雷劫，刘攀真的是有些忐忑。毕竟他是来自地球二十一世纪的文明青年，虽说在小说中看过不少主角渡劫，但那毕竟是小说。如今要亲身经历，这实在有些太可怕。

    而且，刘攀也实在想象不出雷劫劈在身上会是什么滋味。

    随手将长剑插在一旁的地面上，刘攀深吸口气后盘膝坐下，开始催动体内的元力漩涡运转，加元丹的凝结。

    虽然忐忑，但刘攀却是明白，该来的始终是躲不掉的。凝结元丹需要的就是一鼓作气，若是现在因为害怕雷劫而放弃凝结元丹，这必然会在他的武道上留下阴影，下次再想要凝结元丹恐怕就没这么容易了。

    随着刘攀对丹田之中的元力漩涡全力压缩催动，漩涡中心处的金芒也是越明亮，能清晰的感觉到有什么东西在凝结成型。

    而在元丹开始凝结的同时，刘攀浑身上下也是传出了一阵空虚之感，这不是力量流逝，而是精气神在流逝。

    刘攀能清晰的感觉到浑身的精气神被一点点抽出，而后融入到丹田即将成型的元丹之中。

    对于这种情况，刘攀并没有慌乱，因为他知道，这股精气神便是元丹要孕育的东西。在他修为从武师境突破到武王境的时候，也就是这股精气神破丹而出，成为他元灵的时候。

    随着时间的流逝，刘攀丹田之中的金色光芒也是越强盛，最终整个丹田都是被渲染上了金色。

    不知过了多久，在感觉到身体之上的精气神不再流逝的时候，刘攀明白，元丹就要凝聚成功了。此刻他的心中也是有些激动起来。

    又是过了小半刻钟的时间，刘攀丹田之中的元力漩涡彻底消失不见。两个呼吸后，充斥着整个丹田的金色光芒瞬间收敛，一枚鸽蛋大小的暗金色元丹出现在了他的感知之中。

    而也就在元丹成型的瞬间，一股莫名的感应出现在了刘攀的心头。

    瞬间的精神恍惚后，刘攀明显感觉周身与外界的联系变得更加亲近了几分。他知道，他的元丹已经凝结完毕，神识也已经觉醒。

    “轰~！”

    劫云翻腾，就在刘攀元丹凝结成型的瞬间，一道雷霆冲破云层，劈向了刘攀。

    因为是在夜里，雷霆格外明亮耀眼，直接照亮了整个大地。而也就在这同时，刘攀脸色微微一变，他实在没想到雷劫居然下来得这么快。

    几乎条件反射，刘攀将元丹催动到了极致。起身的瞬间，右手抓起了插在一旁的长剑，顺势上撩。

    霎时，一道长达三丈，近乎凝成实质的剑气迎向了雷霆。

    “轰！”

    剑气与雷霆相遇的瞬间，剧烈的炸响回荡在天际。在刘攀的目中下，剑芒与雷霆同时崩碎，消失不见。

    然而，看到剑气与雷霆同时湮灭的时候，刘攀却是没有丝毫欣喜，心中反而一沉。

    之前那一道剑气是在情急之下劈出，虽说因为还不熟悉境界，爆的不是最强力道，但那一刻他体内的元丹却确确实实的运转到了极致。

    而这也就是说，他那一道剑气至少爆出了他七成以上的战力。如今的七成战力是什么概念？要知道他之前面对的仅仅是第一道雷劫！

    武徒境突破到武师境的雷劫被称之为一九雷劫。也就是说一共有九道雷劫。

    如今第一道雷劫就要七成以上的战力才能完全抵挡，那后续呢？要知道，修士渡劫的时候，雷劫会一道比一道强。

    没有容许刘攀过多的去思考这些问题，劫云翻滚着，几乎在第一道雷劫被击散的同时，第二道雷劫穿破云层，落了下来。

    此刻，刘攀的脸是彻底变得颜色。因为他现他所渡的雷劫根本就不正常！

    在他书中，刘攀详细描写过刘狂第一次渡劫时的情景，自然是知道一九雷劫是什么样子。然而，此刻的一九雷劫却是与他书中的一九雷劫有着很大的不同。

    在第一道雷劫落下来的时候，刘攀就觉得有些奇怪。因为雷劫下来得实在太快，完全没有给他丝毫适应元丹境的时间，这与他书中的设定有着很大的出入。

    而这第二道雷劫下来的时间也是如此，竟然完全没有给他丝毫调整的时间，这根本就不正常！

    在刘攀看来，冥冥天道，不管是多大的劫难，都会留有一丝生机。

    是以，对于修士的雷劫设定，刘攀在每一道雷劫之间都隔出了几个呼吸的时间给渡劫之人调整状态。即使他写作喜欢虐主，却也只是将刘狂的雷劫设定的极为变态，并没有剥夺两道雷劫间的那一点点调整状态的时间。

    然而，此刻刘攀却完全感觉不到这一丝生机的存在，雷劫的威力也让他心惊。他能感觉到，他正在经历的雷劫比主角刘狂要承受的雷劫还要可怕！

    天道，似乎没有给他活路……

    为什么？

    刘攀丹田之中的元丹疯狂运转着，抬手间又是一道近乎实质的剑芒迎向了雷劫。

    “轰~！”

    剧烈的炸响回荡天际。

    这一次，刘攀的剑气没能挡下雷霆。银色的雷霆在粉碎剑气后的下一秒落到了他的身上。

    “嘶~！”

    剧烈的疼痛，银色的雷霆撕碎了刘攀的衣衫，在他身体之上留下了一道道血口。

    几乎是瞬间，刘攀运转起了《玄冰诀》。一道道冰系元力疯狂的流窜于经脉之中，在化解体内狂暴雷电之力的同时迅减缓着身体之上的疼痛。

    在第二道雷劫落下之后，依旧没有任何停顿，第三道雷劫直接穿破云层落了下来。

    刘攀眼中有着血丝蔓延，疯狂的催动的着丹田之中元丹运转的同时将游走在身体各处用来镇压身体疼痛的元力汇聚，尽数灌入了长剑之中。

    “轰~！”

    依旧是一道凝如实质的剑芒与雷劫相撞。最终，剑芒粉碎，狂暴的雷霆再次落到刘攀的身体之上。

    瞬间，强横的冲击力让刘攀栽倒，地面塌陷了数寸，狂暴的雷电之力蔓延，一道又一道的血口被撕开。眨眼间刘攀就变成了一个血人。

    浑身不自觉的痉挛着，刘攀这一刻真的是感受到了绝望。他做梦都没想到自己经历的雷劫会是如此可怕。而刘攀也是清楚，如今他的恐怕没有接下第四道雷劫的力量了。

    然而，就在刘攀想到他即将殒命之时，天空中的劫云翻滚，却是没有立即落下第四道雷劫。

    “怎么回事？”刘攀心中疑惑，但却根本没有去思考这个问题，《玄冰诀》在瞬间催动到极致，仅仅片刻，在他浑身上下便是凝结出了一层薄薄的冰晶。

    体内雷电之力被驱逐的瞬间，刘攀强忍着剧痛起身，抓起了之前准备在一旁用来帮助渡劫的丹药。

    刘攀此刻有些庆幸，还好在突破武师境之前他先学习炼制了丹药。否则，此刻他能做的恐怕只有等死。

    疯狂的吞食了一部分丹药，另一部分则是被刘攀全都包在了嘴里。

    感受着药力在体内扩散，刘攀却是没有任何打坐调息的想法。伸手抓起掉落在一旁的长剑，再次将目光投向了苍穹。

    元丹疯狂的转动着，对于这第四道雷劫，刘攀不知道其什么时候会落下来，但如今有了这一丝喘息与准备的时间，他相信他能够接下这第四道雷劫。

    此刻刘攀也终于是有时间考虑雷劫的问题了。

    三道之后停了下来，这也就是说在他的雷劫之中依旧有着生机，不过这生机较之其他人的雷劫少了三份之二。当然，这前提是在第六道雷劫之后还会再停一次。

    可，为什么？刘攀不解。(未完待续。)