    十天的时间过去了，萧叶迟迟没有出现，这让众多内门弟子疑惑的同时又很失望，他们还期待萧叶能和第一关一样，能有惊人的表现呢。（风雨首发）

    输了！

    与冷锋相比，萧叶输的太惨了，两者的表现，简直天差地别。

    “怎么可能！萧叶的实力不比冷锋弱，怎么可能现在都没走出来。”场中最为失望的，无疑是二长老了。

    “萧叶不比冷锋弱？”三长老闻言嗤笑起来，“二师兄，难道你忘了冷锋已经领悟出两成半的武道真意，萧叶又岂能和冷锋比？”

    听着三长老的冷言冷语，二长老心头一阵恼怒，却无话可以反驳。

    不错，据他了解，萧叶只在刚刚进入重阳门的时候，展现过一次武道真意，那时候不过才一成而已。

    随后两年过去，他再也没有听说过萧叶暴露武道真意。

    “难道萧叶的武道真意，还停留在一成没有进步吗？”二长老心中有些没底了，因为这也不是没可能。

    他见过太多的内门弟子，因为悟性太差，武道真意多年寸步未进，终生都无望问鼎玄武。

    所以说，当初那场天骄对决两人看似不相上下，可一旦冷锋动用武道真意，瞬间就能轰杀萧叶，没有一点悬念。

    两者的真正实力，根本不在一个层面上。

    “我看这小子估计是为了哗众取宠，打算一路杀出来，却不像冷锋拥有强大的武道真意，最后被困在里面了。”三长老冰冷道。

    这个解释，非常的合乎情理，毕竟谁会想到，萧叶迟迟没有出现，是为了领悟武道真意呢。

    “哼，现在就下定论，为时过早了吧三师妹。”二长老板起了脸，心中对萧叶还抱有一丝希望。

    “那就看着吧。”三长老微微一笑，随后闭目养神起来。

    冷锋听到两位长老的争吵，露出得意的笑容。

    “萧叶，这第二关，我赢了。”冷锋目光湛湛，满脸的自信。

    ……

    地底世界中。

    轰隆隆！

    萧叶双目微闭，脑海中尽是翻滚的岩浆在咆哮，每一次翻滚，都如同火焰刀光横贯苍穹，与炎刀世界中虚影的刀法彼此印证着。

    “炎之真意，代表的是炽热，无尽的炽热。”萧叶喃喃自语，强大的武道真意冲天而起，实质化形成十朵火焰莲花环绕在身周。

    萧叶一头黑发乱舞，身上涌动的炎之真意，与下方的岩浆交相辉映，两者之间仿佛多了一层奇特的联系，竟然使得他的身躯悬浮在岩浆上空。

    这一刻，岩浆仿佛变成了萧叶身体的一部分，再也无法伤害他，对于炎之真意的感悟，源源不断的涌上心头。

    萧叶已经忘却了时间，完全沉寂在顿悟当中，在炎刀世界中，让他捉摸不透的地方，逐渐的清晰起来。

    “原来如此！”萧叶骤然睁开双眼，漆黑的瞳孔被两道火焰所取代。

    轰！

    更加恐怖的武道真意，从他身上爆涌而出，形成炽热的风暴，席卷了整个地底世界，将岩浆搅动得翻滚起来，一时间火焰滔天。

    “四成的炎之真意了！”萧叶满脸的激动，他手掌一挥，恐怖的武道真意实质化形成十五朵火焰莲花，环绕在身周。

    能领悟出四成武道真意，是非常厉害的了，比如重阳门的天之骄子赵乾，也不过领悟出五成的武道真意而已。

    “应该出去了。”萧叶压下心头的兴奋，向着地底世界的出口而去。

    这时候，无比惊人的一幕出现了。

    轰隆隆！

    只见岩浆剧烈的咆哮着，被萧叶身上的炎之真意分开一条通道，延伸向出口的方向。

    萧叶如同一尊火焰君王，在岩浆中迈步，他之所向，岩浆莫不退让。

    ……

    在十条通道的出口处，众人耐下性子，继续等了起来。

    然而这一等，竟然又过去了二十天时间，前后加起来，萧叶已经在第二关中待了一个月了，这一关的表现，远远落后于众人。

    二长老都变得心灰意冷起来，心中的一丝希望，彻底的泯灭了。

    “看来这小子的武道真意，真的只领悟了一成。”二长老满脸的失望，否则萧叶怎会被困在地底世界如此之久？

    他很清楚，如果萧叶能领悟出两成的武道真意，再配合本身的实力，早就可以杀出来了。

    领悟出一成武道真意的弟子，在重阳门就有不少，非常的普通。所以他心中都有些犹豫，到底要不要收萧叶为亲传弟子了。

    “一个月了，也许萧叶已经被凶兽围攻身死了。”三长老嘴角浮现一丝冷笑，话语非常的刻薄。

    哒！

    就在这时，一个背负长刀，身形挺拔的身影，从第八个洞口中迈步走出，一种逼人的热浪跟随袭来。

    “萧叶，他终于出来了！”

    众人目光齐刷刷的看了过去。

    “哼，这小子的命还真大，这样都没死在岩浆中。”三长老面色微变，很快就恢复了正常。

    “萧叶，你真是好大架子，让我们三位黑袍长老，在这里干等了你一个月。”三长老冷冷的喝问道。

    “一个月？”走出洞口的萧叶闻言一愣，“我在地底世界中待了一个月了？”

    他完全沉寂在领悟炎之真意中，根本没有察觉已经过去了这么久。

    “这一关我肯定垫底了。”萧叶目光看向一旁，发现其他九位弟子，脸上都有着不耐烦之色，显然已经等了很久了。

    “萧叶，你输了。”手握长枪的冷锋，盯着萧叶缓缓道，眼中掠过一丝得意之色。

    萧叶微微一笑，能将炎之真意提升到四成，这对他来说已经是巨大的收获了，区区输赢不需要去在乎。

    更何况，还有第三关呢。

    “第一关和第二关中，你们的表现我们三人都看见了，现在要在你们十人当中，挑选亲传弟子了。”大长老目光扫视全场，威严的说道。

    什么！

    大长老的话，将所有人都惊呆了。

    “大长老，不是还有第三关吗？为何现在就要挑选亲传弟子了？”一位在前两关表现很差的弟子问道。

    他还打算在第三关努力一番，弥补前两关的不足呢，如今听到大长老的话，自然非常的不甘心了。

    “第三关？”大长老面色淡然道，“第三关其实是个死关，你们根本不可能通过。我们挑选亲传弟子，是以前两关的表现为标准。”

    “不过，等我们挑选完以后，所有新晋升的亲传弟子，都需要去闯第三关。”大长老语气中充满了不可置疑的威严。

    死关？

    众人不由得倒吸一口凉气，第三关的到底难到什么地步，才会被称为死关？

    参加征选的内门弟子心中忐忑起来，谁也猜不到第三关竟然是死关，让他们措手不及。

    “娘的，早知如此，我在前两关就要拼命表现了！”有几位寄希望于第三关的青年，此刻纷纷喝骂。

    “这下子有些麻烦了。”萧叶微微皱眉。

    但事已至此，他只能接受了。

    “冷锋，老夫收你为亲传弟子，你可愿意？”这时候，大长老视线落在冷锋身上，脸上浮现一丝笑容。

    冷锋在前两关中的表现，令他非常满意，更别提对方还领悟出了两成半的武道真意。

    “我愿意！”冷锋几乎毫不迟疑，兴奋的点头应道。

    大长老在重阳门中的声望，仅次于正副门主，而且实力也非常强大，否则也不会成为四大黑袍长老之首了。

    能成为大长老的亲传弟子，也一直是冷锋所渴望的。

    “好，那你站过来吧。”大长老笑呵呵道。

    冷锋连忙走了过去，站到了大长老的身后。

    “二师弟，三师妹，我挑选冷锋一人便可，剩下的就让给你们了。”大长老开口道。

    “这老狐狸！”

    二长老和三长老心中怒骂不已，你把最出色的弟子挑走了，留下一些歪瓜裂枣，还在假装自己很大方。

    二长老和三长老同时看向剩下的九人。

    九位内门弟子心头直跳，心中非常的紧张，因为谁也不知道，自己能不能成为亲传弟子。

    “看来我只能拜入二长老门下了。”萧叶心头暗道。

    大长老座下有赵乾，三长老座下有柳依依，所以他第一时间将两人排除了，只剩下二长老了。

    “二师兄，你不会还想收萧叶成为亲传弟子吧？”

    “第一关结束后，大师兄还在和你争抢此子，现在却只字不提，这明显是想把自己不要的垃圾留给你啊，难道你甘心吗？”三长老语气中蕴含淡淡的嘲讽。

    虽然二长老明知对方是在激他，可是心头还是一阵火大，他冷冷道：“大师兄不要的人，我也不要！”

    他本来就在犹豫，到底要不要收萧叶为亲传弟子，现在被三长老话语一激，顿时做出了决定。

    在他心目中，早就认定萧叶的悟性很低了，在这方面还不如排名靠后的内门弟子。

    武道本心再强，如果悟性很低的话，将来也不会有大的成就，所以放弃萧叶，他也没觉得有什么可惜的。

    三长老闻言轻笑点头道：“二师兄真有骨气，小妹佩服。”

    “我们收的亲传弟子，领悟的武道真意层次不能太低，否则岂不是会被人笑死？”

    三长老说完，冷笑的看向萧叶。

    “想要成为亲传弟子，再来接近依依吗？我不会让你如愿的。”

    </br>

