    如果放开规矩，家世显赫的权贵，在今天之后的一周恐怕能把这座办公楼的门槛踏烂。

    但即便如此，又怎样？

    权贵与豪门之间，还是有差距的。

    在李先生眼中，若是没实力，连做棋子的资格都没有。

    呵呵，今天，我孙立在为你们立最后一次规矩。

    哪怕我职务前有个代字，你们也要明白这招生院的天，是属于谁的？

    不过话说回来，这个位置呆的久了，还真是有些让人眷恋啊。

    感慨的笑了笑，孙立坐在首位，威严开口：“全体落座。”

    孙立的手掌轻轻按下面前那个代表组长权力的开关。

    这间原本空旷，装修风格又明显复古的会议室，忽然自四面八方射出无数蓝色光线。

    长长的会议桌上同步浮起细纹，对应每一名招生院的参会人员。

    光幕隔栅，原本古朴的大厅顷刻间充满科幻色彩，工作人员连同座位和面前被分割的桌子被沿着固定的轨迹移动分散开来。

    不过短短十秒，一个五层立体构造的科幻大厅便分解完毕。

    每一层

    孙立背着手，气势沉稳的站在最中。

    “招生院的各位同仁，规矩不虚我再多讲，开始吧。”

    所有人同时低头开始工作。

    孙立站在机动巡视台上，目光如鹰隼般的扫视。

    转了一圈之后，孙立的巡视台升至最高点，四周有单向可视光幕隔绝，确保了他的绝对隐私和威严。

    “接下来，就是完成李先生的交代了。”

    “不管你是谁，当你被李先生点名的那一刻起，就已经死了。”

    玩味的自语一声，孙立熟练的开启了自己的组长权限。

    高级查询、高级检索、调档、冻结、推荐……

    这些足以让世人发疯的高考权限，在他眼前，不过是一个个基本的框架功能。

    “输入你的名字……唔，很好。”

    敲完【陆泽】两个字后，孙立看着那瞬间弹出的学员信息卡，面上不由浮起轻松的笑意。

    不到1分钟的工作，能够换取李先生的宴席，这种机会要是多来几次，他孙立做梦都能笑醒。

    “接下来就是看一眼你的志愿……然后确认你报考院校的人员情况……再然后把你的序列拖至最后，稍稍等待两天……最后再把你放出。”

    “是不是很简单呢，所以陆同学请继续享受你高考过后的快乐人生吧。”

    孙立有条不紊的按照自己早就准备好的腹案操作。

    比如，在核实准考信息无误后，就是查看志愿。

    孙立没有着急点开，而是有条不紊的搅拌着咖啡，夹着二郎腿看向窗外的滚滚长江。

    风景这边独好啊。

    等到孙立放松完毕，看到时间已然指向10点20分后，这才放下咖啡杯，舒展了一下身躯，轻轻点击三维光影后的查阅。

    孙立选择这个时间不是没有原因的。

    因为95%的学员会在10分钟内填报完毕志愿。

    如果将时间扩大到20分钟，那么99%的学员会在20分钟内填报完毕。

    根据历年招生院的大数据，填报志愿有1个小时，只有不到万分之一的学员会在一个小时的最后一分钟填报。

    所以，这时看，基本已经尘埃落定。

    “希望初升，希望达到最高点，啪，希望破灭，一切都是泡影，如梦亦如幻。”

    孙立边笑着自语，边看向切换的光幕。

    【姓名：陆泽。】

    【学籍：尚南高中。】

    【填报志愿：……】

    “嗯，无？”

    孙立目光一怔，这和他设想的有些出入。

    但依然可控。

    孙组长又冲泡了一杯咖啡，决定耐心研究一下。

    “所以，你是现在还没有填报？”

    “果然是有些古怪，不然也不会被李先生特意点名，只是你不填写就以为能躲过……什么！”

    啪！

    孙立手中的马克杯带着半杯滚烫的咖啡，摔得粉碎。

    他呆滞的看着光幕后半段信息。

    【录取院校：飓风学院。】

    【状态：已调档。】

    这一刻，滚烫的咖啡已经浸透皮鞋，贴近脚面，但孙立却丝毫没有感觉。

    那个鲜红的“已调档”！

    如一记重重耳光将他扇的大脑眩晕。

    “谁调的！”

    孙立一声怒吼。

    下方立体平台的上百名工作人员一个哆嗦，惊讶而不解的看向头顶。

    他们组长这是在发什么疯呢？

    孙立疯了一样的双手在光幕控制台上一阵狂点。

    没有填报志愿，就被调档录取。

    只有几类特招符合。

    所以孙立如愿看到了那个连他都有些陌生的【战斗序列预备役特招】。

    “这是个什么玩意？”

    作为由炎黄军与顶级高校合作独立开展的秘密特招计划，本就不需要向各地报备。

    纵然今年正式招生时已经脱密，但精于溜须拍马而忽视收集信息的孙立根本不知道还有这样一个特招。

    眼神发狠，孙立现在断不可能喊来人告诉他这是怎么回事。

    所以，孙立要用自己的权限继续查看，到底是谁瞒着他操作的这件事！

    只是，系统没半点圆滑可讲。

    当孙立输入超级权限密钥之后，一个鲜红的、巨大的叉号带着“嗡”的一声警告，重重浮现在他面前。

    【区域招生组代组长孙立，你无权查看！】

    “你妈！”

    孙立一拳头夯在合金桌上，因为用力过猛反而疼的他从座位上跳起来。

    现在他的全身一片冰冷。

    如果昨晚接到李光离先生的电话时，他多费一点心思，提早看到这行提醒，那么将事情及时汇报给李光离，事情或许还有一线机会。

    但现在……

    哪怕他立即告诉李光离也晚了啊！

    出了纰漏就是出了纰漏，李光离这个人平时纵然对你态度再好，真出了问题哪怕是亲爹也照下狠手。

    活了四十年，孙立从没感觉任何一刻向现在这样无助。

    他麻木的坐在座位上，看着那鲜红的警告通知，口中喃喃。

    “咋就……没权限了呢……”

    嗡~~

    嗡嗡~~

    手环极其巧合的响起。

    孙立面无生气的低头看了一眼，而后浑身猛地一个哆嗦。

    【李先生】！

    眼中浮起巨大的惊恐，一张国字脸肉眼可见的变成煞白色。

    然后颤栗的接通。

    ……

    李光离温和的声音传出：

    “怎么样了？”

    ……

    沙学纹并没有处于招生院的总部，副组长和组长虽然只有一个字的差距，但这背后的地位和权力，却已经是天差地别。

    副组长设置常务十二人，每人负责一个区域的工作，但却没有最终决定权。

    所以这十二人哪怕加起来，权力都不及组长的一半。

