    江嵩此人，太危险了。

    “你对那神仙的话，应该是深信不疑。”

    柳茹月握紧拳头，却不敢再抬头对上江嵩的眼睛，“是。”

    “所以，你会和陆铖泽不死不休。”

    又回到了起始点，但现在江嵩应该不那么轻视她了吧。

    柳茹月心里也没底，她刚才的表现说不上好，她只是一个做菜的厨娘，哪里有那么多机智应付一个锦衣卫镇抚使。

    不过，她还是再次挺直了腰杆，笑得坦然，“当然，难道镇抚使大人觉得我还能和他和好如初么？你之前给我的第一个选择，简直搞笑，不如直接叫我去死。”

    “你若是干脆一点表明态度，我也不会让你二选一，谁知道你会不会妇人之仁，女人总被感情牵绊，我不想和一个意志不坚定的痴儿合作。”江嵩没想到柳茹月不过短短一瞬，又敢和他对视。

    或许她依仗的当真是神明，而不是黎家。

    但她的性子，倒是和黎家人越发像了。

    黎家人那讨厌的狗脾气，向来不屑和任何势力合作，尤其讨厌锦衣卫和厂卫。

    但黎家人比右相好懂，也更好利用。

    有了柳茹月方才那些话，江嵩觉得留黎家一条生路，也未尝不可，至少黎家也为北昙牺牲了良多，最后就剩下了两个女流。

    黎家军能顺利交接，自是最好的。

    反而是右相这边，朝堂势力向来比兵权更复杂，从来也不是简单的子承父业，右相都已经敏感的感受到风向，开始谋划给幼帝培养小皇后了。

    右相还有个能杀妻杀子的女婿，这般狠心绝情的人，一旦拿到了右相手里的势力，不比右相好对付。

    还好他现在还根基尚浅，右相也还没打算培养他。

    哪怕到了不得以的情况，和黎家合作也比与右相合作强，至少不用担心被毒蛇反咬一口。

    呵呵。

    盛慈太后的意思是，只待找到合适的继承人，就要废大源皇帝。

    没有人比镇南王之孙更附和太后的心意，年龄善小，又没有靠山。

    因为这孩子的存在，本就是在打镇南王府的脸。

    另一方面，当年先帝本就是想立镇南王公孙涛当太子的，但以得胜公为首的那些老公卿他们更支持立长。

    立长还是立贤在朝堂内引起纷争，一时明争暗斗影响了政令施行、和国家安稳。

    公孙涛中了当年只是皇后的诡计，只能远避京城，做了一个藩王。

    受此牵连，得胜公岳韬也被削了爵位。

    而大源帝，也是先帝去世后，当上太后的皇后扶持的幼帝。

    而现在，盛慈太后，又想故技重施。

    江嵩明白，继承大统的皇嗣镇南王血脉还是梁王血脉，盛慈太后根本不会在意，反正往上追溯都是先帝的血脉。

    她只要那孩子好控制，麻烦少就行。

    镇南王之孙的存在除了能打镇南王的脸，也能让镇南王无法扯旗回京造反。

    江嵩知道镇南王一直不甘心当年中了太后诡计，不离开京城恐会被先帝忌惮，落得个被囚禁终生的下场。

    镇南王妃之所以容不下世子与民间女子在一起，也是因为镇南王府当时想让世子娶弘农杨氏家主嫡女。

    弘农杨氏在北昙沉寂了下来，但他们的势力从未消减，历朝历代，弘农杨氏都会出一两个皇后。

    镇南王府在打什么主意，江嵩知道，太后就更知道了。

    盯着镇南王府，原本就是锦衣卫的使命。

    亦或者说，盯着每一个藩王，都是锦衣卫的责任。

    当年救下苏子曜，是巧合，也是太后的命令。

    那时，太后已着手要除掉了越发不听话的大源帝了。

    江嵩看了眼柳茹月，她说得对，锦衣卫原本就是皇帝设立的，权力来自皇帝。

    若不是苏子曜还在他手里，太后早就想撤掉锦衣卫，只余东厂西厂供她差遣了。

    可惜大源皇帝没有智慧，他扶不起来，也没必要为了他与太后斗。

    或许，如柳茹月所说，子曜才是北昙的希望。

    心中有了计较，江嵩看向柳茹月，“还得麻烦月娘好好与子曜说一声，免得他骤然离开熟悉的地方，被吓到。”

    以前，柳茹月从来没有把苏子曜和上一世的傀儡幼帝联想到一起过。

    当然上一世幼帝也的确不是子曜，而是梁王之子。

    上一世的子曜有没有成功到达京城，柳茹月不得而知。

    亦或者，所有的筹备都做好了，却在登基前死于非命？

    到底是自己带过的孩子，柳茹月很是为他担忧。

    当个傀儡皇帝肯定不会幸福，但子曜若不能当上幼帝，他的身份一旦暴露，镇南王府，以及别的势力也是不会放过他的。

    子曜的存在，不仅江嵩知道，太后也知道，她根本护不了。

    如果她不做点什么，这一世陆铖泽所说雪灵要嫁的少年帝王，就还会是梁王之子。

    到时候，右相府的势力就更难对付。

    上一世黎家满门抄斩，右相府地位稳固，锦衣卫镇抚使她根本接触不到，不知他下场如何，太后，哦太皇太后的情况她也不清楚。

    但根据黎家和右相的结局来看，或许最后反倒是右相府坐收了渔翁之利。

    毕竟，陆铖泽提前知道了孩子们没有死，这样的事情下，他们派人去黎家假装“柳茹月”挑拨离间的可能性是极大的。

    柳茹月脑海里纷纷乱乱，此刻也只能按下不去多想，“子曜现入宫后，能保证他的安全么？是抚养在太后名下，还是皇后名下？”

    屋内的气氛瞬间凝固，江嵩撑着胳膊笑看满脸担忧的女人，“太后的主，可不是那么做的。”

    她心里清楚，这些事，的确不是她能插手的。

    但她如何能不操心？

    新帝的人选，也决定了她和孩子们的未来可否有依靠，梁王背后有没有和右相合作，柳茹月不清楚。

    但镇南王府肯定不会是子曜的靠山，太后选子曜就是为了克制镇南王府。

    比起其他藩王的孩子，子曜是最合适的人选，说的残酷无情一些，既定事实下，于柳茹月来说也是，“再过一段时间，宫里是不是会宣布大源帝身体有异样，中了毒无法孕育？。”

