    迪奥终于以第一的成绩从管理学毕业，虽说现在当法官比较吃香，但是法律这种东西在这个时代太过于操蛋了。

    迪奥又有着自己的产业，学法律等活到下一个世纪，还不知道有什么用呢。

    那为何不先给自己打好基础呢？迪奥可不是凭自己喜好做事的少年了，他清楚的为自己规划好了未来。

    而JOJO的喜好依旧和以前一样，考古他是轻车熟路般成为了第一。

    “乔纳森先生，艾莉娜小姐，请上车。”

    佣人为JOJO打开车门，恭敬的请他们坐上马车。

    “JOJO，恭喜你，拿到了第一。”

    迪奥紧跟着也踏出了校门，停在大乔的马车面前，西装革履，整个人都闪着光一般，每次出行都有着为数众多的人为其鞍前马后，与低调的大乔完全不同。

    “也恭喜你，Dio...说实话，你和我印象中的那个人，完全不同了。”

    JOJO目光复杂，这些年来，纵然放下戒备，和迪奥相处愉快，但他心中终究有着一根刺，迪奥取得石鬼面的举动，吸血鬼的来源，他一直都还没能调查清楚。

    是由于我重生的影响吗？这个世界还有着其他的石鬼面吗？

    JOJO心生好奇，决心结婚后要与艾莉娜去探寻世界的奥秘。

    至于继承家业，努力奋斗？

    乔治的身体有着JOJO的波纹调养，活到百来岁估摸着不是问题。

    现在乔治连一半都没活到，家里有他，JOJO根本不需要在意。

    “人终究是会改变嘛，JOJO。”

    迪奥朝艾莉娜点点头，温文尔雅的笑容始终与他那壮硕的体型不怎么相配，“恭喜你们，婚礼我已经安排好了，请帖也已经发出去了，三天后，就看你们的了。”

    “Dio，我要嫁给你！”

    此时，后方校园门口，拥挤着一大堆女性，热情奔放的她们放开平时的矜持，要在毕业的时候表白。

    可惜，看上这个金龟婿的可不止一个。

    “dio，我也要嫁给你！”

    “还有我，还有我...”

    “还有这里...”

    就连有些大贵族的小姐们也按奈不住，在校园门口探头探脑，然而良好的家教和礼数压制了她们的冲动。

    小贵族也就罢了，要是连她们这种代表大贵族脸面的也在校门口放肆，恐怕明日的伦敦头条就是属于她们的了。

    迪奥转过身，笑着挥挥手，坐上自己的马车，吩咐：“走吧！”

    JOJO与艾莉娜相视一笑，手掌握在了一起。

    迪奥自己时间都不够，哪有时间来陪女人啊！

    不过，也可以考虑了。

    迪奥撑住下巴，车外的风景徐徐路过，他目光深邃，悠闲享受着难得的时光。

    好，那就养个女人吧！

    心中暗下决定，不过，普通人他可看不上，这个时代，勉强算得上美女的，可只有贵族。

    普通的平民即使生出略有姿色的女儿，在繁重的劳动下，也会失去天姿，被淹没在尘土中。

    至于贵族的女性，要是不想惹上麻烦，还是敬而远之吧。

    迪奥可不想和麻烦的贵族牵扯上关系！

    所以说，想要美女，那就只有自己培养了。

    到了乔斯达庄园，迪奥叫来丹尼尔，首先就将这事交待给他，让他去找几个不超过六岁的女童培养起来。

    “难怪boss不怎么关注女性，原来是有这种爱好，我还以为boss喜欢男人呢！”

    丹尼尔平时都已经做好了献身的准备了，此时听到迪奥的吩咐，终于放下了紧张多年的心。

    顺便一提，英国又被称为腐国。

    虽然丹尼尔的目光看他时有些奇怪，迪奥还是无所谓的整理了下衣服，下了车，和JOJO一起回到了久违的家中。

    一条带着黑斑的小狗冲了出来，它围在JOJO与迪奥身旁，摇着尾巴，蹦蹦跳跳，想要和他们玩耍。

    JOJO的丹尼已经老死了，这条狗是JOJO再次喂养的相同品种，它被取名为丹尼二世！

    迪奥惊叹于JOJO的起名天赋，搓搓它的狗头，便放下，前往大厅问候等待已久的乔治。

    一番谈话后，JOJO撸够了狗，进来了，迪奥礼貌告退，给两亲生父子一个良好的交流空间。

    自从公司搬迁到了伦敦后，迪奥在伦敦的办公室就成了住处，回家的次数急剧下降，以前的房间只是偶然回来一次才住。

    JOJO倒是有着大把时间，时常会带着艾莉娜回来陪陪孤独的老乔治。

    他们倒是劝过乔治再娶一个，可惜乔治不怎么愿意，虽然大家都知道他在外面养了个情妇...

    但他依旧没有要将情妇正式娶回家的意思。

    推开门，房间内的布置依旧如同往日，洁白的床单上一尘不染。

    很显然，乔斯达家的佣人是用心了的，室内随时保持着干净整洁。

    晚餐，乔治笑道：“艾莉娜，欢迎回来，过两天就要和JOJO结婚了，所以不要客气，将这里当成自己的家对待吧。”

    艾莉娜脸上露出两团红晕，她行了一个淑女礼，道了谢后懵懵懂懂坐下，桌下的手被JOJO牵着，如坠云中。

    即使乔斯达家族早就认可了她，然而当婚礼来临时，她依旧还是被幸福感撞得晕头转向。

    “对了，dio，JOJO，恭喜你们成功以第一名的成绩毕业。”

    “哦？您已经知道了？”迪奥笑问，“我们还想着等下给您惊喜的呢。”

    “我在大学还是有些朋友的，难道在你们的印象中我一直都是一个孤寡老人吗？”

    “哈哈哈...”

    “我很高兴，我为你们骄傲，我的两个儿子都十分出色。”

    说道这里，乔治的眼光温和而慈祥，他看向迪奥，说道：“迪奥，尤其是你，当初你要自己闯荡出一份事业的时候，其实我是拒绝的。

    因为我很担心这些杂事会分散你的精力，令你落下学习。

    然而事实很快证明你的能力，不仅现在将事业方面做的有声有色，还能保持学习的名列前茅。

    迪奥...”

    乔治加重声音，举起酒杯，再次重申：“你是我的骄傲！”

    迪奥站起身，同时恭敬的举杯，说道：“不，父亲，我很惭愧，因为事业上的事，我很少能回来陪你，还好有JOJO在...”

    他挤出几滴眼泪，泪眼朦胧，JOJO赶忙起身与迪奥碰上一杯，说道：“不用自责，dio，你的辛苦我们都了解，父亲是绝对不会怪你的。”

    四人都暂时放下贵族礼仪，开开心心的享用完这顿晚餐，一家人显得其乐融融。

    几天后，婚礼顺利完成，JOJO带着他的艾莉娜开始了蜜月旅行，迪奥也坐着来接他的马车回到了伦敦。

