    “我…”白郎正准备回答，只觉得行驶之中的大巴突然一阵晃动，朝着一边稍微倾斜。

    “啊！”

    “司机，怎么这是！”

    “什么情况？！”

    车中众人不少人发出有些有些惊恐的呼喊，周围的狮子也是发现了这边的异常，都是站起身跑了过来，其中一只母狮子显得尤为的着急。

    “别慌，车子爆胎了，只要不出去我们就很安全，我已经打电话给工作人员，马上就会来处理。”众人惊慌的询问，让司机有些着急，所以赶紧站起身子示意旅客们安静。

    并且指了指手上的对讲机，让旅客们放心。

    听到司机的话，旅客们也是都松了口气，不过大巴周围的狮子越围越多。

    刚才那只比较着急的母狮子，更是用自己和大巴不成比例的身子撞击大巴。

    而且跟着母狮子撞击大巴的狮子还在增多，靠近那一排的旅客后悔了，车身摇动的幅度增大。

    狮群攻击大巴也让乘客发出不安的叫声。

    司机也是慌了神，不知道为什么会是这样，以前从来没有出现过这种情况。

    “大家不要慌，坐在座位上，绑好安全带，大巴很坚固，狮子不可能进来的。”

    “啊…！救命啊！”

    “如果能活着出去，我一定要投诉你们！”

    “救援人员什么时候到啊。”

    “为什么这些狮子要攻击我们？”

    “妈妈！我再也不来动物园了…呜呜…”

    车上也就白郎最是淡定，一是知道会出现这一幕，二是这些狮子根本不可能伤害到他，甚至是伤害到柳如烟他们。

    动物的灵魂基本弱与人类，所以控制起来非常的简单。

    车上柳如烟也是因为周围嘈杂的人而有些不安，但是一回头就看到白郎那不出所料的眼神。

    回想自己老弟有预知未来的能力，当即明白白郎早就知道结果了。

    “小郎怎么办？”听到柳如烟的问话，白郎只是摊了摊手。

    “我在这呢，怕什么？”

    自信的语气让叶婉莹心安。

    “你在这？你是打算拿你这小身板把狮群喂饱吗？”熊蕊最是看不惯说大话的人，加上本来对白郎的感官很差，所以直接怼了过去。

    “十几头狮子而已，还不被我放在眼里。”

    “切，就会吹牛。”熊蕊那会相信白郎的话。

    车中只有娄岚一直贴着窗户，看向大巴内测，想要看看狮群攻击大巴的原因。

    车身的幅度越来越大，白郎也是不耐烦了，正准备动用灵魂支配者控制整个狮群，让他们安静一点的时候。

    娄岚却是发出惊呼。

    “白郎，有只小狮子被大巴压着了，母狮子撞击大巴是为了救小狮子！”

    “嗯？”白郎直接解开安全带，朝着娄岚的位置走去。

    之间一只母狮子正趴在大巴地下，很是焦急的探头查看，然后伸出双爪抓刨泥土，可惜这是专门水泥打的道路，锋利的利爪根本没有任何作用。

    透过母狮子的空隙，白郎可以看见一只小狮子的后腿正在扑腾，可能是车上太噪杂，无法听到小狮子的哀嚎。

    娄岚的声音也是引起了其他乘客的兴趣，都是过来探头观看。

    娄岚一把抓住白郎的肩膀：“你快想办法救救它啊，不然它死定了。”

    因为着急娄岚的声音有些颤抖，白郎有些意外，没想到这暴利的小妞竟然这么有同情心。

    “我救它有什么好处？”

    娄岚也没想到这个时候了，白郎还会要好处，看着白郎那不怀好意的眼神，娄岚也是明白他想的是什么。

    但是她确实想要救那只小狮子所以紧咬贝齿，恶狠狠的等着白郎，那架势恨不得把他生吞活剥：“你救它，今晚我给你留门。”

    “真的？”娄岚火辣的身子白郎可是惦记很久了，没想到只是她竟然会拿这个做报酬。

    突然娄岚一改刚才凶恶的模样，喜笑颜开，甚至抛了几个媚眼：“谁说慌，谁小狗。”

    “好，瞧好吧你，今天晚上你就洗干净了等我吧。”那天晚上没能吃掉这小妞，让他这几天都心不在焉的。

    没想到今晚又有机会了。

    白郎直接走到最前面，拍了拍司机的肩膀：“开下门，我要去上厕所。”

    司机呆立原地，瞪目结舌的看着白郎，他脸上的褶子都被抬高的眉毛拉平。

    “你…你，这是在狮园。”

    “我知道啊。”

    “外面有狮子。”

    “我没瞎。”

    司机一阵摇头：“不能，你要是着急拉车上都行，就是不能下车，你下去指定玩完，今天这些狮子还没喂食呢。”

    见大门走不通，白郎有些无奈，看来只能赔车了。

    回到自己座位上，在熊蕊有些惊讶的眼神中一拳打向了她旁边的窗户。

    “这是钢化…”熊蕊本来想要嘲讽的，可是那拳头直接穿过了玻璃，整面玻璃遍布裂纹。

    没有说完的话，直接噎回了肚子，一脸震惊的看着白郎。

    是动物园偷工减料了还是这家伙的拳头太硬？

    白郎朝着熊蕊挑了挑眉，似在挑衅。

    “你在干什么？”

    “不要命了吗！不知道外面有狮子吗？”

    “救命啊玻璃破了！”

    白郎丝毫不理会车上乘客的声讨，直接从窗户跳了出去。

    “那家伙不要命了吗？外面可是有狮子啊！”

    “完了完了，芭比扣了！”

    “司机赶紧救人啊！有个傻叉跳出去了！”

    然而白郎则是十分淡定的落在一头雄狮子旁边，眼睛之中微不可查的闪过幽绿色的光芒，只有离白郎最近的熊蕊注意到了。

    不过她只以为自己看错了。

    好奇的看了看身边那一米多高，脖间毛发蓬松的雄狮一眼。

    讲真的他还没这么近距离的看过狮子呢。

    在众人惊讶恐惧的眼神中，伸出手直接拍在它的屁股上，啪的一声脆响，回绕在众人耳边。

    “WC！这哥们是个狠人！”

    “这哪是狠人，这是狼灭啊！”

    “我撒尿JB都不扶，就服这哥们！”

    此时不少女性直接捂住了眼睛，认为下一刻，白郎就会变成一堆碎肉。

    但是耳边又响起白郎平静的声音。

    “挪挪你的屁股，挡着我了…”

