    “柔韧已经达到了。”

    凌风盘坐在大黑鼎中，深吸了一口气，他压制着内心的激动，双目爆射出一道道灼热的光芒，他明显地感觉到，血肉、骨头都比原来更柔韧了。

    这并不说他的身躯变弱了，反而是变得更强，每一寸血肉、骨骼里面都蕴含着庞大如大河一般的药力，随着焚焰在徐徐地运转着。

    这股力量，如果全部爆出来的话，就是七、八级的武皇都要大吃一惊的，毕竟，凌风血肉吞噬了太多涅槃液，不过大多数都用来修复受损的经脉、骨骼了，但就是那剩下来的也只能用海量来形容。

    “开辟出涅槃脉，这也是至关重要的一步。”

    凌风心中嘀咕，这是涅槃的前奏，只有运转涅槃脉，才能觉醒体内的涅槃之火，那与焚焰、圣火都是完全不同的火焰。

    而令他略显头疼的是，他修炼的虚空道与众不同，一旦涅槃脉被开辟出来，只怕会把他的修炼方式彻底打乱，那样的话，他还会不会是武皇都很难说了。

    当然，前提是他能够成功才行，想到这一点，凌风也有些无语的摇头，自己想的太多了，能不能涅槃成功是一回事，最关键的是要活着。

    只有活着才有希望！

    “以丹田为核心，撕裂血肉！”

    凌风把脑海中，对于涅槃经的内容又回忆了一下，确定无误之后，他才深吸了一口气。

    这个时候，他让凌清三女都出去了，在废墟古楼之中，也只剩下了傲娇鸟，现在他也是在关键时候，自然是需要傲娇鸟的守护的。

    “来吧！”

    凌风低喝一声，他身上的焚焰瞬间就涌入了体内，从外表来看，大黑鼎很平静，凌风也古井无波，可是，在他的体内则是完全翻江倒海。

    “嗡嗡……”

    丹田中，焚焰激荡起来，八个月时间积累起来的药力，如同找到了宣泄的闸口，迅猛地涌入了丹田，在阴阳脉中逆转了一下，而后，以无比可怕的势头，向着血肉之中冲了进去。

    “刺啦”一声。

    伴随着，凌风沉闷的低喝声，血肉被离开了开来，形成了一个豆粒大的血洞，因着焚焰、药力纷涌而入，那血洞正不断的延伸出去，它们快的渗透进血肉之中，令得那伤口愈合，而暗金色的火焰，则是在四周形成了薄如蝉翼的经脉。

    焚脉！

    不过，这也只是一个开始，涅槃第二步也不知道比第一步煎熬多少倍，饶是凌风毅力与抗疼能力，已经很恐怖了，可也有点承受不住，感觉像是有一柄火焰利剑，正在不断地切开自己。

    可以想象，那疼痛简直是非人的。

    只是，他必须要坚持过去。

    “呃啊！”一声，凌风身躯哆嗦了一下，他紧咬着牙关，额头上青筋暴跳，煞白的小脸都呈现出了一抹病态的血色，指甲都刺入血肉之中了。

    极度煎熬！

    而在凌风的体内，那武皇之力，正以丹田为核心，以肉眼可见的度辐射而开，如蜘蛛网一般，可以看到，在凌风的腹部，一道道如蚯蚓一般的血线，正快的攀升而起，殷红无比，像是随时都会爆裂而开一般。

    “刺啦”“刺啦”……

    整个古楼都沉静了下来，在大黑鼎中，也放满了各种药液，凌风口中也吞下了几枚极血丹，这是防止他力量被消耗一空的，不可能在开辟的过程中前功尽弃。

    一天之后。

    凌风腹部的血线有些暗淡了，呈现出暗金色，紧跟着，它们开始向凌风的胸口、四肢蔓延了过去，毫无疑问，这比丹田要更加的痛苦，因为五脏六腑都是最脆弱的部分，动辄就会死掉的，而涅槃脉则是涉及到了这一部分，要贯通全身穴道、血肉，乃至于骨骼的。

    对此，凌风也很谨慎，他可不想在这一步就死掉的。

    “咚！”

    “刺啦”

    蓦地，凌风张口喷血，小脸抽搐，完全扭曲了起来，六腑与五脏的疼痛，绝对是乎寻常的，让他都有种要爆炸的感觉。

    特别是心脏被撕裂，殷红的血顺着口鼻飙射而出，还夹杂着碎片，不要说凌清、独孤雨月三女了，就连傲娇鸟都看得心惊肉跳，这是涅槃吗？！

    这简直就是在玩命啊。

    不过，它也知道，涅槃很逆天，不经过这样的熬炼是不可能成功的，只是让它皱眉的是，这还不是罪可怕的，当涅槃之火出现，那是连人的灵魂都可以焚烧感觉的可怕火焰，在神武大6上，没有几个人可以成功的。

    一天，两天，三天……时间一晃就过去了九天，凌风整个人都倒在了大黑鼎中，原本淡金色的药液，如今都变成了暗血色，看上去触目惊心。

    那都是凌风的血，如果不是有极血丹、各种药液，是根本就熬不过去的，而凌风也暗自庆幸，幸好他在圣炎秘境得到了太多药草，否则，即便是有涅槃经，也是无法成功的。

    当第十五天过去的时候。

    凌风的五脏六腑也终于被开辟了出来，形成了豆粒般的焚脉，而庞大的药力涌入，都冲进了穴道之中，如一头头虬龙，就此蛰伏了下来。

    随后，那焚焰、无尽药力就涌向了四肢。

    相比五脏六腑，这明显要轻松了许多，这也让凌风松了一口气，可就是这样，凌风的牙齿都快磨碎了，整个人都冒着热气，感觉要熟了。

    九天后，四肢也被撕裂开来。

    在手臂之中，每一块血肉都被贯穿，沟通了穴道，而焚焰则是形成了暗金色的焚脉，可是，这依旧不是极限。

    其实，当开辟焚脉开始的时候，一切都在失控，不久后，那焚焰则是冲向了脖颈、面庞，像是魂海激荡了过去。

    “嗷！”

    一瞬间，凌风如遭雷击，整个人毛都炸了，脖颈粗大如老树，上面布满了“虬枝”，连血管都被撑爆了，整个小脸也扭曲了起来，可以看到如一个个虫子在里面蠕动，令人有种恶寒的感觉。

    无疑，这丝毫不逊色于五脏六腑，格外的痛苦，就连凌风的眼眸都不被放过，毕竟，它也是人体最重要的部分。

    随着时间推移，凌风精神都恍惚了起来。

    他坚持了一个月，对于这种痛苦已经麻木了，事实上，是精力、体力都完全虚脱了，如果不是体修，只怕早就倒下了。

    尽管如此，他也疼的死去活来。

    “刺啦”

    又过去了七天，连凌风自己都不知道怎么熬过来的，而当最后一寸血肉被撕裂，武皇之力已经完全被抽空了。

    而此刻，在凌风的体内，已经完全形成了焚脉，徐徐燃烧，呈现出暗金色，四周的血肉已经痊愈了，这是与众不同的脉络，只是，让凌风神色古怪的是，在胸口处，则是有一个掣肘，两个穴道泾渭分明，形成了两道脉络，在徐徐的运转着。

    “任督！”

    凌风心头一怔，虽然早就知道了，但此刻还是很吃惊。

    开辟涅槃脉是很难的，不止是撕开血肉，还要贯通任督二脉，真正地形成焚脉，令自身火焰觉醒，这也是很危险的事情，但是，他如今已经走到了这一步，就不得不去做了。

    “来吧！”

    凌风心中低吼，双手猛地握紧，而身上的体魄灵光，则是迅猛地冲了进去，爆出了极其可怕的波动。

    “轰”的一声巨响。

    凌风整个人都扭曲了，弓成了虾米，只感觉胸口五脏都要被震穿了，疼的无法形容了，而那任督二脉则是被狠狠地重击了一下，龟裂开了一分。

    毕竟，凌风的体魄之力是无比可怕的，哪怕是作用在体内，都是骇人的。

    “砰砰……”

    虽然，凌风大口喷血，七窍都撕裂而开，生命像是走到尽头一样，可是他却义无反顾，生猛地冲击着任督二脉，在胸口处的穴道不断的碰撞，生生地撕裂了开来。

    “喀擦”“撕拉”

    任督二脉是很坚固的，因为它代表着了人体的极致奥秘，一旦被打开，就会有意想不到的收获，当然，如果弄不到的话，也会让武者自残的。

    毕竟，任督二脉就算是撕开了，如果不能及时愈合，形成脉络，以及功法运行的话，也是废脉，毫无价值，可是，一旦形成了循环，那就是人体最强的脉络，无论是吸收天地玄气的度，还是爆出的潜力，战斗力都会飙升出一大截的。

    “轰！”

    不久后，任督二脉被撕开了，而焚焰也迅猛地压制了下来，形成了暗金色经脉，血水与焚焰以及药力都在疯狂的涌动，那一刻，凌风感觉自己变轻了，浑身都刹那的闪烁，一股强烈的气势，正从他体内冲了起来。

    “扑通！”

    只是，下一刻，他就一头栽进了大黑鼎中，体能已经到了极限，被抽空的太狠，已经坚持不住了，他眼前一暗，幽幽地吐出了一口浊气，也昏死了过去。

    只是，即便是昏死过去，凌风嘴角也带着一抹笑容，无比的欣喜。

    因为，血肉真的被撕裂了，任督也被贯通了，真正的形成了焚脉，他感觉到有一股强烈的焚烧气息正从丹田中，席卷全身。

