    齐芸这一觉睡得很久，从中午一直睡到了半夜，她做了一个很长很长的梦，梦见了很多很多的事情，可是醒来时，已经大半都不记得了。

    睁开眼睛，房间里亮着昏黄的烛光，屋里萦绕着一股清雅的檀香味，而她的身侧，是一个温暖的身体。

    楚秋明侧着身子，一只手枕着自己的头，一只手搭在齐芸的腰上，他闭着眼睛，长长的睫毛在眼下打下一片浓密的阴影。

    他的睡颜没有他在军营里时面对部下的威严，没有朝堂上面对百官时的冷峻，也没有在面对她时的那种难以抑制的亢奋，现在的他就像一个吃到了糖的满足的乖孩子，乖巧地睡着。

    齐芸睡得太久了，全身都有些发软，被窝里也暖和，让她竟然有了一丝倦怠，懒懒地抻了抻身子，往楚秋明怀里挤了挤，也不闭眼睛，竟将耳朵贴在他胸口，听他“咚——咚——”铿锵有力的心跳。

    这样又不知过了多久，齐芸听见头顶传来一声轻哼，接着楚秋明的身子也动了动，抱着自己的手更紧了紧，她便知道，楚秋明醒过来了。

    她将头抬起来，一双水灵灵的大眼睛微微一弯，朝着楚秋明羞涩地一笑，声音轻哑：“你醒啦……”

    楚秋明一时似乎没有回过神，只是咽了一口口水后，猛一翻身，将齐芸压到了身下，不及齐芸说话，便是一个狂热的吻。

    “我刚刚做了一个可怕的梦……”

    他伏在齐芸身上，将头埋在她的颈窝，低低地说道：“我梦见你要离开我了……我拼了命去追你，都追不上……”

    齐芸似乎感觉到了颈边一阵湿热的感觉，楚秋明竟然为了一个梦，哭了……

    “傻瓜，不过是梦罢了。”齐芸轻轻摸着楚秋明的头，安抚着他。

    “嗯。”楚秋明低声应着，两手握上了齐芸纤细的手腕，深深地吸了一口气，“现在抱着你，感觉到了一个真实的你，真的好幸福……”

    齐芸：“……”

    .

    第二天一早，齐芸腰酸背痛地起来，重重地将手边的枕头扔到了正在穿衣服的楚秋明身上，楚秋明却眼疾手快地记住了，“嘻嘻”一笑，大有死皮赖脸的意思，道：“夫人这是怎么了，一早上这么大火气？”

    齐芸犯了一个大大的白眼，脸却红透了。

    用早膳时，齐芸道：“或许你说得对，这是一个浑浊的世界，神兵谱也有它存在的意义，只是，我们并不应该拥有它。”

    楚秋明咬了一口包子，一边津津有味地嚼着，一边点头。

    “将它给姜路吧。他知道该怎么用它。当初，他与小姨到梁国，也正是为了寻找它的。”

    楚秋明已经不说话，只是一边点头一边啃着包子。

    齐芸皱起眉头，“你没意见？”

    楚秋明这才抬了眼睛，笑道：“我没意见啊！这本就是不属于我们的东西，自然不应该由我们保管。而贾沈先生并不涉江湖中事，神兵谱在他手中可以被保管的很好，但也只能永远在他的书架上尘封，唯有给姜路是最好的选择。”

    听见楚秋明给出的回答，齐芸满意地笑了，顺便给他喂了一勺粥。

    .

    北澹依靠这些年来制作的火器炮弹，势如破竹，战无不胜，已经接连打了不少胜仗。

    达奚穆和达奚毅亲自带兵，攻城略地，北澹军队，士气昂扬。

    而留守在北澹王府的达奚子伯，却终日郁郁寡欢，愁眉不展。

    达奚王后看着自己的小儿子现在变得如此消沉，心中也十分不好受，对他道：“我的儿，这些年你吃的哭，受的罪，母后的知道，现在你回来了，我和你父王都会尽力弥补你的，你身上的伤，我们也会找世上最好的大夫来为你医治的，你可万万不可这样一直消颓下去啊！”

    “母后，您终究不明白，这些年，儿子究竟经历了什么……”达奚子伯苦笑道。

    “那孩子，你究竟想要怎么样？是那个女孩儿吗？我听你哥哥说，你有一个喜欢的女孩儿，嫁给了大运国的皇子，你若是实在放不下她，来日我们攻克大运，母亲让那女孩儿改嫁与你……”

    “母亲！”达奚子伯忽然变换了神色，目光骤变，怒火冲天，“你怎么可以讲出这样的话！你难道真的以为现在父王和兄长领兵去侵略别人是对的吗？他们，不，是我们……我们害得多少人家破人亡，害得多少民不聊生，这些，是对的吗！”

    达奚子伯突然的严肃与怒火，让王后一时怔住了，过了好一会儿，才缓缓道：“我的儿……你究竟怎么了……”

    达奚子伯不再和王后说话，摔门而出，跑出了王宫，一个人漫无目的地在大街上溜达。

    他路过了雅博斋的大门，却只轻轻一瞥，也不进去，略过了它。

    六神无主地往前走着，走着，忽听见一声“咚”，是原处寺庙里的钟声，浑厚幽远，久久萦绕在耳边。

    他抬头张望，才发现自己已经来到了北澹最大的寺庙洪珐寺前了。可是现在是巳时，必然不是敲得辰钟，也不是不是僧人吃斋时的入堂钟，钟鸣七下，那便只能是有法师讲法了。

    “讲法了……”他失神呢喃，不知怎么就跨进了寺庙。

    有一个小沙弥迎过来，“施主可是来上香的？”

    “我想听听佛法……”他朝着那香火缭绕的大殿望过去，远远看见大殿中一尊高大的佛祖金身，佛祖慈目低垂，悲悯众生。他的心忽然越发沉重起来，走起路来，重若千斤。

    小沙弥一边引着着他往讲堂走去，一边道：“昨日我们寺中来了一位云游到此高僧，主持法师表便请那位高僧为寺中声中讲法，这位高僧修习小乘佛法，已经是十分精进了！”

    “小乘佛法？”

    小沙弥是有七八岁的样子，他摸了摸自己光溜溜的脑门，笑道：“师父说，小乘佛法，渡的是自己，大乘佛法，渡的是众生。”

    达奚子伯看着小沙弥的样子，似乎也并没有很弄清大乘小乘的意思，笑了笑，轻悄悄地进了讲堂，在一个角落落座，再抬头看那讲坛之上的法师时，却是一惊。

