    就在刚才，杨顺、杨礼波正在办公楼前的操场上切磋，迟惊雷在一边看着，突然，就见一个十分瘦削的老头从药地那边过来，直奔迟惊雷就冲了过来，伸手就要抓他的手腕。

    老头的动作极快，三人最初看到他的时候，他离着五六十米，眨眼间就到了近前。

    迟惊雷经过水如常一个月的调教，早就把几次吸收的外来灵气彻底吸收消化，还增长了不少，加上他已经觉醒了三条六合神脉，习武的天赋远胜常人，境界已经达到了通脉境，比一般的金丹初期还略胜一筹。

    眼看老头朝着自己扑了过来，迟惊雷不退反进，朝着左前方急速垮了一步，跟着把腰一拧，身子微侧，就让过了对方伸出的手，跟着迟惊雷一边围着老头绕圈，一边奇招迭出，步伐诡异，速度极快，很快就和老头互换了几招。

    这些招式当然是魏武的迷魂鬼步和无影鬼手了，这段时间他经常和魏冉喂招，有时候还会和水如常讨教几招，招式早就纯熟了。

    老头“咦”了一声，顿时就来了兴致，加大了几分灵力，就攻了上去。

    杨顺和杨礼波当然也不会闲着，各自全力向老头发起了攻击。

    他们两个自从跟了魏武，可是得了不少好处，尤其是在东北迟惊雷觉醒第三条神脉时，魏武来了个“杀鸡取蛋”，把他们直接提升到了筑基期，后来魏武为了研制快速提升境界的药物，可没少在他们两身上做试验，黑金蟒血、蟒肉、两个葫芦里的酒、龙羊角，还有更多的珍稀药材，在他们身上都用过，还是配制过的，现在他们也已经达到了金丹初期了。

    不过三个人联手还是奈何不得那个老头，老头的境界之高，三个年轻人根本就看不出来。

    不过，他们三个并不担心，下面可是有水如常这个超级强者在呢，所以他们不急不躁，短时间内老头也那他们没办法。

    四人正斗着呢，大刚听到动静也跑来了，大刚刚刚进入筑基不久，用他的话说，是力气增长了很多，至于招式，他根本就练不会，那些花里胡哨的招式，对他来说太难了！好不容易记住了后面的，又忘了前面，所以他干脆不学那些招式了，就只管照着《百草化丹功》，一心一意的练气。

    此时，大刚跑到打斗现场就傻眼了，四个人打得十分激烈，可是他插不上手啊，他们的步伐和招式太快了！大刚既不会招式，也不会步伐，只能围着他们干着急。

    老头见他们又来了一个帮手，还是个铁塔一般的帮手，也不敢大意，他本来就是想试试几个人的功夫如何，要是被这几个小年轻给围殴了，岂不让人笑掉大牙，所以，老头不再跳跃腾挪，改成了稳打稳扎。

    他这一稳，与他对阵的三人压力就大了，不过却是给大刚创造了机会。

    趁着老头不注意，大刚突然扑上去抱着了老头的腰，就要把他抱起来砸在地上。

    也是老头大意了，他见大刚一直围着他们转圈，久久不上来助阵，就知道他根本插不上手，所以就对大刚放松了警惕，结果就被大刚逮着了机会。

    被大刚抱住了，老头并不在意，两腿一用力，腰身一扭，就要把大刚给甩飞出去，可是，很快他就发现不对了，大刚的力气远超他的想象，两只胳膊如同铁箍一般，紧紧地勒住他的胸口，压得他喘不过气来，脚下就虚浮了起来。

    于是老头不得不把全部的灵力压到腿上，避免被大刚摔个跟头，好在他的两条胳膊并没有被抱住，还能应对另外三个人的攻势。

    不过，这回他是完全处于劣势了，不过半刻钟不到，身上就被招呼了好几下，不过他的境界远高于三人，根本不在乎这些挠痒痒。

    可是很快他就发现情况越来越严重，身后的大汉扎下了马步，两条胳膊上传来的力量越来越大，他的身子已经慢慢被提起来了。

    大刚也是怒了，就他这个体型，这个身高，还有这个年龄，居然奈何不得一个又瘦又矮的老头！于是他调整了姿态，把全身的灵力聚集到了两条胳膊上，突然大喝一声“起！”，就把老头给抱了起来。

    两脚一离地，老头根本就无法借力，只得认输了，于是江钟离只得高呼“公子”。

    没错，这老头正是姜钟离，在天坑与魏武分手几日，把事情安排好了之后，特意来找魏武的，远远看见正在切磋的三个年轻人，立马就看出迟惊雷的与众不同来，莫非这也是姜家的后生？

    于是姜钟离直接就冲了过来，想查看一下迟惊雷的脉象，结果就被围殴了。

    魏武出了地下室，来到前面的操场，看到姜钟离被大刚悬空抱着，手忙脚乱地应对另外三人的围攻，连忙叫停：

    “别打了，大刚快放手，是自己人。”

    三人这才停了手，大刚也松开了双臂，姜钟离落地后死劲吸了一口气，揉了揉胸前嶙峋的肋骨，又看了一眼大刚说：

    “公子，这个黑小子的力气可真大，是你的弟子？”

    魏武笑着说：

    “他是我的侄子，还没拜师呢，大刚快过来，这是姜爷爷，你们几个也过来。”

    大刚伸手摸了摸脑袋，憨笑着就要开口，姜钟离摆着手说：

    “别，别急着叫爷爷，还是叫师父吧，老头子想收你为徒，你可愿意？”

    大刚没说话，回头看向魏武，魏武大喜道：

    “大刚，还不跪下，磕头拜师？”

    大刚很听魏武的话，真的就跪下了恭恭敬敬地磕了三个头，姜钟离一把拉起大刚，高兴地说：

    “好，好，好徒弟，好样的，第一次见面就差点把师父摔了一个跟头。”

    魏武也笑着说：

    “离叔，这辈分有点乱啊。”

    “乱什么乱，他叫你叔，你叫我叔，他再叫我师父，不是清清楚楚的吗！哪儿乱了？”

    然后又冲迟惊雷说：

    “小子，过来，让爷爷看看。”

    迟惊雷还有些迟疑，魏武冲他微微颔首：

    “惊雷，叫爷爷。”

    迟惊雷这就明白了，连忙走过去喊了声“爷爷好”，姜钟离一把握着他的手，连连点头。

