    绝兹绝拉四人脱离人群，立刻加快步伐，在密林中飞奔。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一边跑，一边警惕的注意周边环境。他可不会忘记，数天前撤离赏金猎人的死状。

    很快，他就现了不远处的数道身影。几乎瞬间，那几人也现了绝兹绝拉。

    竟然还有其他赏金猎人选择撤退？

    几人对视一眼点头示意，心照不宣的开始默默奔跑。有的和绝兹绝拉保持一定距离，向着相同方向撤离。还有几人悄悄改变方向，隐没丛林。

    绝兹绝拉眯起眼睛，看来不仅仅是自己感觉不对劲。

    他见过苏重出手，知道对方实力。那几人应该是处于惯有谨慎。

    嗖！

    一声悠扬的破空声从半空传来。绝兹绝拉脸色一变猛然回头。

    半空中，一道又水桶粗细的白色柱子冲天而起。

    绝兹绝拉把念凝聚在双眼，短时间提高视力。

    天空中粗壮光柱变得清晰，那竟然是一根根细线交织在一起。

    下一刻，光柱升到顶端，就像撞在了一个无形屏障之上。缠在一起的细线，陡然崩散开来，向着四周猛然降落。

    细线尖利，度飞快，竟然刺破空气带起丝丝缕缕白烟！遥遥看去，那细线交织在一起，竟像一个大碗，倒扣而下！

    绝兹绝拉心中陡然升起一股寒意，脸色大变：“快跑！”

    此刻他什么都顾不上了，连连催促同伴。心中警铃大作，恨不得多生一条腿。念力缠绕双脚，毫不吝惜的放出。

    飞奔跑之中，绝兹绝拉忍不住回头看去，刚才还在半空的丝线，竟已到了头顶！

    绝兹绝拉脸色巨变，抓住身后两位同伴，使劲全力猛然向前扔出。然后拉住最后一名同伴，所有念力全部从双腿喷出。

    碰！

    两人好似火箭，骤然加飞离地面。落地后不断翻滚，沾了一身的草叶泥土，好不狼狈。

    好半晌，几人才从地上坐起。刚才的急跑，让他们体力迅消耗。尽管知道这么坐着不好，却也累的不想动。

    转身看去，就在他们身后一步远的地方，一个细线编制的网墙，直插地面。

    抬头看去，网墙向上蔓延，连接半球弧顶。就像是一个鸟笼一样。

    “这是什么念能力？”同伴惊疑不定。

    绝兹绝拉打量四周，不远处几个猎人，同样狼狈不堪，双手扶着膝盖大口喘息。

    嗤嗤嗤……

    寂静不动的网墙突然移动，几人连忙后退，虽然不知道网墙作用。但看刚才破空而来的度，肯定不简单。

    “这个鸟笼子好像在收缩！”

    绝兹绝拉眯着眼睛打量，网墙缓缓收缩，地面留下一道道细细痕迹，念线已经深入地底了吗？

    嗤！

    一声利刃切割细响传来，绝兹绝拉好奇的转头看去。一块人头大小的石头躺在草丛中。

    整块石头，散裂开来，被切割成了七八块。断面处光滑如镜，好似被高压水刀骤然切碎一般。

    嘶！

    倒吸一口冷气，绝兹绝拉浑身一颤。再看周围，凡是网墙所过指出，不管是柔韧的草叶，还是坚硬的岩石。毫无例外的被切割成片。

    如果刚才自己等人跑的慢一点儿，落在了网墙之后。

    嘶……

    一连串抽气声音响起。绝兹绝拉转头看去，不远处几人正好看过来。同时看到了对方眼中的惊惧。

    这个笼子里面，现在可还有着五六百人呢！

    看着那块被切碎的石头，几人顿时僵硬在原地。好狠辣的手段！

    空地上，一道网墙将苏重和众多赏金猎人隔离开来。

    “这家伙想把我们一网打尽？”

    “该死，必须打破牢笼！”

    “不要慌，不要慌。我们这么多人，肯定有办法打破它。”一众猎人七嘴八舌的争吵。

    苏重静静的站在原地，看着牢笼内惊慌失措的众人，眼眸古井无波。右手五指弯曲，微微勾动。

    嗡！

    静立的线之牢笼轻轻一震，水纹一般浅浅波动，从牢笼顶端向下蔓延。下一刻，牢笼骤然收缩。

    嗤嗤嗤！

    地面被割裂，清脆利落的切割声响起。聚在一起的猎人顿时慌乱起来。

    一人惊慌失措的冲到网墙边缘，双手狠狠推向牢笼，想要阻挡牢笼收缩。

    嗤啦！

    好像烧红的刀子切进凝固的油脂，纤细的念线轻而易举的把他切成碎片。

    乱糟糟的赏金猎人，立时禁声。

    “太锋利了！”

    “绝对不能用手碰！”

    “不能让他继续收缩！”

    恐惧让一众猎人双眼通红。求生的本能让他们热血冲脑。一人主动冲到网墙壁边缘，念力涌动，一把漆黑长刀出现手中。毫不犹豫，一刀狠狠劈向牢笼。

    锵锵锵！

    火星四溅。念线反射着微微光线，毫未损。黑刀却变得坑坑洼洼好似锯齿。那人却不停顿，疯狂劈砍线网。

    其它赏金猎人争相模仿，拿出各自手段不断攻击牢笼。乒乒乓乓好不热闹。可牢笼却坚硬非常，即便是使用放出系的念弹轰炸，依旧不起作用。

    “停下来啊，快停下来！”

    脸色涨得通红，一众猎人下意识的用武器顶着网墙，死命抵住不断收缩的牢笼。

    嗤嗤……

    正在不断收缩的念力线突兀的一颤，竟然真的停了下来。

    “真的停下啦？太好啦！”

    “不要松懈，一定要阻止它收缩！”

    阻止？停下来？苏重心中冷笑，你们想的太多了。

    五指勾动，刚刚停下来的线之牢笼，猛然一个加，以比刚才更快的度急剧收拢起来。

    几个顶在前面，反应不及的家伙，猛然被推倒在地。还没来的站起来，网墙一扫而过，瞬间就被切成数段！

    提姆一脸惊恐的身边的不远处的血迹，刚才和自己并肩战斗，一起阻挡牢笼的家伙，竟顷刻间就死了，而且还是分尸这种残酷死法！

    他只有二十岁，才刚刚进入赏金猎人这个行当。哪里见过这种血腥场面，顿时下的呆住，冷汗不停往外冒。

    他的身周笼罩着一个念力球，这是他的独特念力——奇异的泡泡。

    念力泡泡坚韧异常，给予的念力越多，泡泡强度越大。而且泡泡就像肥皂泡一样，还能带他飞。正是因为有泡泡隔绝，他才敢接触牢笼网墙壁。

    也正是奇异泡泡笼罩身周，他才没有被突兀加的牢笼扫中。

    该怎么办，到底该怎么办！提姆心中满是惊慌。

    “朋友，你的念力防御怎么样。”突然一个人出现在他身边，拍了拍念力泡泡，满脸严肃的问道。

    提姆吓了一跳，转头看到一个身材魁梧国字脸的男人。国字脸眉毛粗重，满脸威严凝重：“请务必告知详情，这关乎大家的生死存亡！”

    提姆一脸呆滞，自己的泡泡怎么就关乎大家的存亡啦？但还是下意识的回答：“这取决于念力数量，只要念力足够，就能抵挡绝大多数物理攻击。”

    (本章完)