
　　大祁皇帝理应拥有一本手札，而且他的那本手札，得到的时间要比六明和尚更早一些，要不然他怎么会在数年之前便开始为了如今的事情做准备。

　　顾泯看过第二本手札，知道那位名为路远的前辈，在手札里虽指明了大宁皇族后人的下落，但对帝陵里的东西，没有任何的描述。

　　路远很显然也知道的不多。

　　那么，大祁皇帝手里的那本手札，又该是谁的手笔？

　　大祁皇帝看了顾泯一眼，淡然道：“是班孟所写。”

　　顾泯有些恍惚出神，他熟读史书，自然知道那位叫做班孟的史官对于历史而言，有着多么重要的地位，他是大宁王朝的史官，一生之中，除去记载大宁发生的事情之外，还四处游走，在百姓的口中，推断数百年前的历史，加之四处考证，最后写成了一本巨著，那本名为《尘史记》的巨著，便是出自他之手，有那本书，为后来人提供了不少史实。

　　史书上称他品性高洁，不为权贵折腰，笔下所言，都是事实，放在现在来看，那就是另外一个六明和尚。

　　他留下的手札，自然是句句实言。

　　而最为重要的还是，当初建造帝陵，班孟被派往帝陵待了整整二十年，他对帝陵了解，只怕都要胜过世间绝大部分人。

　　后来帝陵建成，宁启帝崩于未央宫，班孟据说也是得了恶疾而死。

　　大祁皇帝冷淡道：“不过是被赐死的，帝陵之秘，不能外传，所有知道真相的，都会死去。”

　　历代帝王，有所作为的很多，但真正成就雄图霸业的很少，想要成就雄途霸业，是一件很难的事情。

　　首先变得冷漠无情。

　　别说毒杀一个臣子，若是需要，甚至都可以杀死自己的亲儿子。

　　顾泯读过那么多史书，在那些年里，甚至也接受过这么些教导，自然明白，所以他沉默不语。

　　大祁皇帝不知道从什么地方将那本手札拿了出来，扔向顾泯，平静地说道：“去吧，替朕将它带回来，如果你真的是朕的儿子，这应该是一件很不错的事情，因为之后你便可以看着朕做完那些事情，然后你再帮朕做些朕做不到的。”

　　什么是继承。

　　对于大祁皇帝来说，或许那些事情，还要超过血脉上的关系。

　　最后他深深地看了顾泯一眼，身形消散，化作了一片夜色。

　　顾泯看着那片夜色，这次谈判结束得很快，也没有任何曲折，大祁皇帝明白他为了救李乡，会答应他。

　　顾泯也知道自己会答应他。

　　于是他撑伞向着屋子里走去，怀里就放着那本手札。

　　……

　　……

　　咸商城的大雪不停，但谈判总算是推进了不少，那些修行宗派都得到了自己想要的名额。

　　依据宗派势力大小，得到的名额也不尽相同。

　　像是忘尘寺和明月楼这样的宗门，得到的名额便有十几个。

　　而剑庭和剑府这样的地方，名额少一些，也有差不多十个。

　　再往下，便越来越少。

　　一些宗门实力太弱的，根本就没有在这里分到任何名额，而且这是南北两地，两座王朝和无数宗门共同协商的，没有任何人敢有什么异议。

　　柢山分到了两个名额。

　　这座这两年才重新出现在人们视线里的剑宗，本该一个名额都得不到，但这一次，却得到了两个名额，据说这是大祁那边钦定的，这让之前咸商城已经沉寂的流言又开始流传起来。

　　顾泯是不是那个遗失的皇子并不重要，他很受大祁皇帝欣赏却是大家有目共睹的。

　　大体的事情已经谈妥，谈判便要进行到了尾声，或许在这个深冬，去往打开帝陵的事情便要定下来。

　　可就在这个时候，东海来信了。

　　一个风尘仆仆的读书人从观海楼而来，带来了孟秋池的信。

　　他踏入大殿的时候，带起了一阵海风的味道。

　　众人看着这个面容不出众，但举手投足之间自有一派不同气度的读书人，心里都有些嘀咕。

　　那个读书人环视一周，开口笑道：“楼主说，去帝陵，观海楼要一个名额。”

　　楼主是孟秋池，是那个天底下最会打架的读书人。

　　至于那个名额，便是这个读书人。

　　听着这话，也没有人反对，因为没有人有资格反对，这个读书人代表着孟秋池，代表着东海，孟秋池这样的人物要一个名额，本来就不过分，若是他们不答应，那么在场的有多少人又配进入帝陵。

　　所以这件事只是插曲，大祁和大应方面很快便同意了，而那些大一些的宗门，也沉默没说话。

　　事情便这么定了下来。

　　但所有人都知道这只是个开口。

　　四海之主，只来了这么一个？

　　这断然不可能。

　　远在西海的女子剑仙，一向孤僻，除去登岛挑战的剑修们，谁又见过她的尊容，据说她一心向剑，钻研剑道，也是如此，才能成为世间第一剑修，恐怕是长生之法放在她眼前，她都不一定会对其做些什么，她志在一剑飞仙，在剑道上一直走下去，别的事情，不能撩拨她的心神。

　　如今帝陵将要打开，只怕她也不会踏足陆地来看看。

　　除去女子剑仙之外，南海的老和尚一向淡泊，之前虽说雾野寺要在陆地渡人，但也还没有开始行动，这次帝陵打开，那个老和尚，或许不会来。

　　四海之主，有两位可能不来，但另外两位肯定是会来的。

　　孟秋池的信已经到了，那么北海那位呢？

　　想起那位风雪之主，所有人都觉得有些寒冷。

　　他们会等。

　　但没有等多久。

　　有一天，风雪忽然大了起来，以往寒冷的风雪此刻更冷，在大殿里，修行者们骇然发觉，这风雪冷的他们都能感受到了。

　　修行之后，对于寒冷和炎热的感觉都会无限淡化，随即境界提升，更是如此。

　　现在这种寒冷，却让金阙境的修行者都感觉到了，足以说明这风雪已经不一般。

　　刀圣睁开了眼睛，眼里无数战意生出。

　　他等了这么久，终于是等到了。

　　他是刀圣，在这世间，几乎是用刀的最强者，但有两个同样用刀的人，他却不能说稳胜。

　　一位已经消失多年，没有人知道他在什么地方。

　　另外一个人在北边的万丈雪城里，身份地位实在太高，加之他从不轻易出门，所以刀圣没有和他战过。

　　那个人便是风雪之主白玉尘。

　　他用刀。

　　很久之前，顾泯曾经问过雾野僧，白玉尘到底是用刀还是用剑，雾野僧没有回答他。

　　但还是有人知道，白玉尘用刀，而且从境界上来看，这世间用刀第一人，便该是他。

　　刀圣这一次进入咸商城，便是为了等他。

　　之前和太宰顾白交手，刀圣没用全力，一来是因为他很欣赏那位太宰大人，二来便是要留力和白玉尘一战。

　　他要看看对方的刀到底有多强。

　　哪怕为之付出生命，也是在所不惜。

　　寒意越甚，在他身侧的弟子有些担忧的问道：“师尊，有把握吗？”

　　刀圣缓缓说道：“有……算了，没有。”

　　那个弟子年纪很小，看起来像是个粉雕玉琢的娃娃，长大之后，肯定也是个很好看的男子，但却不知道有没有顾泯好看。

　　他是刀圣最小的弟子，也是他最器重的弟子，因为他用刀的天赋很高，至少在刀圣看来，即便自己做不了这世间用刀第一人，但他可以。

　　未来就是这个少年的未来。

　　“继儿，要是为师死在这里，你就别回去了，就在南陵游历吧，你的那些师兄长你太多，为了宗主之位，不会放过你的。”

　　刘继作为他的关门弟子，平日里悉心教导，不管是谁都知道，以后宗主之位，刀圣肯定要传给他的，刀圣在的时候，那些弟子自然什么也不敢做，但是刀圣不在的时候，事情便会不一样了。

　　名为刘继的少年很认真的想了想，然后问道：“师尊你能不能不要死啊。”

　　刀圣有些意外，然后饶有兴致地问道：“为什么？”

　　“徒儿看过好多故事，认为后面的日子一定会过得很苦，徒儿不想吃苦。”

　　刀圣皱眉道：“不吃苦怎么能练好刀？”

　　“师尊你这话很没有道理，那位大祁皇帝也没有吃苦啊，他不也是成了这世间的最强者之一？”

　　大祁皇帝生来便是皇子，锦衣玉食当然不在话下，真要说他吃苦，就只能说他修行的时候吃了些苦。

　　“修行不算吃苦，师尊，一个人孤苦伶仃活着，还要想着师兄们会不会来杀我，才是最苦的事情。”

　　刀圣有些慈爱的摸了摸这个小家伙的脑袋，然后说道：“可为师真想和他比一场，就算是对不起你一次，怎么样？”

　　刘继没说话，只是赶紧把背上背着的刀递给刀圣。

　　刀圣看着那柄刀，有些沉默。

　　这柄刀叫做锦绣，是祖传下来的名刀。

　　刀圣摇摇头，“算了，这刀是留给你的，为师对敌，不需要了。”

　　说完这句话，刀圣站起来，很认真的看着刘继说道：“记住了啊，练刀要用心啊。”

　　……

　　……

　　天地之间，一片风雪。

　　整座咸商城都变成了一片银白。

　　长街上的积雪，只怕都已经堆了数尺高了。

　　一高一低两道人影出现长街上。

　　高的那个，身材修长，生就一副完美的脸庞，浑身上下都是白色，就连一头长发，都是白色。

　　他仿佛便是风雪本身。

　　在他身侧的那个女子要矮小一些，但也是生得十分好看，只是她身上便没有这些寒冷之意，看着只像是个普通的女子。

　　白玉尘走在长街上，脚印清楚的留下，却没有陷进去，他像是一片羽毛，落在湖水里，会惊起些涟漪，但绝对不会落下去。

　　他是这个世间最懂风雪的男人，同时也是这个世上最会用刀的人，哪怕他从来都没有一柄属于自己的刀。

　　在长街上走了一段距离，白玉尘忽然停下，然后看了一眼皇城方向。

　　在皇城里的那座大殿前，一身黑色帝袍的大祁皇帝，正好也看着这边，两人之间隔着重重阻拦，无数建筑挡在两人的身前，但两人似乎都能看得见对方一般。23sk.Com

　　而且两个人都面色凝重。

　　白玉尘很有可能是四海之主里，境界最高的一个。

　　女子剑仙剑术通天，剑道第一，但真要动手打起来，她不会是白玉尘的敌手，至于老和尚和孟秋池，白玉尘都打过，都可以取胜。

　　白玉尘已经是那个无限接近大祁皇帝的修行者。

　　换句话来说，大祁皇帝在世间唯一的威胁，便是白玉尘。

　　只是这两位从未见过面。

　　这一次见面，却又是两人都受了伤。

　　否者不知道这两位会不会真有惊天动地的一番大战，虽然两人都没有什么仇怨。

　　或许对于大祁皇帝来说，是有的。

　　那就是白玉尘进入了他的城。

　　所以可战。

　　只是此刻不能。

　　白玉尘收回目光，然后看向别处，不过这一次，他只是看了一眼便没了兴趣。

　　天边忽然响起一道声响，“看刀！”

　　刀圣的身影骤然而现，出现在风雪里，出现在白玉尘的身前，然后他一刀斩出，一道巨大的刀光，出现在风雪之中。

　　刀光明亮，刀势凌厉，似乎就是这一刀，就要斩开白玉尘的身躯，从而让他成为真正的世间用刀第一人。

　　但事实好像没这么容易。

　　那一刀虽说斩开了风雪，却也在之后迎来了更多的风雪。

　　在白玉尘身后，无数风雪朝着刀圣扑面而来。

　　白玉尘站在风雪里，没有退后一步，也没有做出什么举动。

　　风雪便来了。

　　无数的狂风暴雪。

　　像是无数奔跑的奔马。

　　刀圣站在风雪之前，神情凝重，然后他挥刀。

　　挥刀斩风雪。

　　无数道刀光在这里生出，无数个刀圣在挥刀。

　　刀圣既然能被人称为刀圣，那必定是世间用刀最强的几人之一。

　　白玉尘微微挑眉，在风雪里看到刀圣的身影，然后挥了挥手，一片雪花在半空中停顿片刻，片刻之后，另外的雪花随即便依附上去，随着依附上去的雪花越来越多，一柄冰刀似乎正在成形。

　　只是这柄冰刀太短，只能算是飞刀。

　　白玉尘伸手一挥，飞刀穿过风雪，破空而至。

　　速度奇快。

　　刀圣正在斩风雪，忽然觉得身前某处有凌厉气机，刀意大作，回手一刀便劈砍在了飞刀上。

　　闷哼一声。

　　刀圣握刀的手微微颤抖，他咬牙往下压去，飞刀被他一刀斩飞，面前出现了白玉尘的面孔。

　　刀圣哈哈大笑，“白玉尘，今日我就要看看，你的刀到底有多强！”

　　白玉尘漠然，只是看了一眼。

　　然后身前无数风雪继续朝着刀圣而来。

　　真要说起用刀，实际上十个刀圣都不如一个白玉尘，白玉尘用刀的天资很高很高，并非是刀圣可以比拟的。

　　刀圣笑着大踏步往前走去，无数风雪就像是真正的刀，在他的身上留下一道又一道伤口，鲜血早已经流出，但很快百年凝结成了冰块，那些冰块也有白玉尘的刀气，已经开始进入刀圣的身体里。

　　要不了多久，刀圣就会死去了。

　　这位北陵的一代强者，面对受伤的白玉尘，也没有任何机会。

　　他不愧是风雪之主。

　　刀圣往前走了很久，终于又在风雪之中看到了白玉尘，他哈哈大笑，“白玉尘，你也用刀，怎么刀都不给我看看？”

　　白玉尘没有理会他，只是立于风雪之中，冷漠的看着他。

　　……

　　……

　　那个粉雕玉琢的刘继从大殿里走了出来，沿着长街一路向前，不知道走了多远，也不知道要往什么地方去。

　　“那是谁家的小娃娃，生得这么可爱，是不是走丢了，来姐姐这里，姐姐家里暖和。”

　　“小家伙，要去什么地方，要找什么人？要不要姐姐带你去官府找？”

　　“小家伙……”

　　一路走来，路过很多庭院，里面但凡是有女子的，便都会开口说话，想让刘继停下来，可刘继一直都没停下来，他一直走，走了很远很远。

　　远处的风雪大了一些。

　　刀意更浓了一些。

　　刘继很满意，然后便在一处宅院的门槛上坐下，看着远处喊道：“师尊，加油啊！”

　　……

　　……

　　刀圣和白玉尘的境界差得太多了。

　　哪怕白玉尘此刻已经受伤，却仍旧轻易可以击败刀圣，可当他感觉到对方的心意之后，他并没有立即出手斩杀他。

　　而是一直在看着。

　　他要看完刀圣的刀。

　　这也是刀圣想要的事情。

　　看了差不多半个时辰，白玉尘摇了摇头，他看着刀圣，破天荒的说道：“你的刀错了。”

　　刀圣一怔，随即笑了起来，“错了便错了，改也改不了，只能将错就错，这辈子是没希望了，只能留给后人了。”

　　白玉尘没说话，他只是在想那错误之处，那其实也不算是错误，只是当初创立那套功法的人，境界没那么高，所以才会在某个地方走错了一步，那一步让刀圣的境界只能堪堪入金阙境，却不能继续往前走。

　　如果换白玉尘来写，只怕刀圣的境界比起来现在还要高出许多，只是现在已经晚了。

　　“传了出去？”

　　白玉尘看着刀圣问道。

　　“收了好些弟子。”刀圣有些错愕，然后有些惭愧。

　　知道这功法有些问题，偏偏还传了出去，从用刀者本身来说，自然有问题，但从很多修行者的角度来看，这并没有问题，因为不是所有人都能达到白玉尘的高度，甚至连达到刀圣的高度都有问题。

　　“误人子弟。”白玉尘淡漠的说了四个字。

　　刀圣微微一笑，然后无比认真的说道：“我用刀比起你，到底差多少。”

　　白玉尘没说话。

　　刀圣又问道：“能不能让我看看你的刀。”

　　在漫天风雪里，他的声音无比坚定。

　　白玉尘终于说道：“看了我的刀，会死。”

　　原来白玉尘是不打算杀了刀圣的，要不然也不会到现在也不出刀。

　　但刀圣真要看他的刀，便会出现一个十分严重地问题，那就是会死，他一出刀，自然是全力施为。

　　毕生修为凝结的一刀，才能让刀圣看到比他更强的刀道，但也就是这样，刀圣才会死。

　　刀圣接不住的。

　　刀圣说道：“得见大道，宁死。”

　　刀圣对刀的执念很深，要不是因为这个，也不可能会成为一代刀中之圣。

　　白玉尘没说话，只是风雪又大了一些。

　　然后他往后退了几步。

　　他微微动念，风雪大作，于此同时，有雪花开始停在某处，然后白玉尘伸手握住了刀柄。

　　是的，就是一个刀柄。

　　随着他的手缓缓抽出，身后的刀身缓缓显出形状。

　　那是一柄冰刀，是真正的用风雪而做的。

　　抽刀的时候像是从虚空中抽出来的刀。

　　反正不管如何，白玉尘握住了一柄刀。

　　那是一柄有些狭长的刀，看着和白玉尘修长的身形很相配。

　　然后白玉尘看着刀圣，点了点头。

　　刀圣哈哈大笑，手中的长刀光芒大作。

　　白玉尘抽刀之后，便是挥刀。

　　当这一刀挥砍出来的时候。

　　无数风雪停顿。

　　天地为之一颤。

　　咸商城像是沉默了。

　　站在大殿前的大祁皇帝看着风雪，微不可查的点了点头。

　　大殿里的人们，都觉得冷得发抖。

　　刘继开始流泪，他很伤心，虽然他没有看到那一刀，也没有看到自己师尊，但他已经知道了结果。

　　就在这个时候，他身后的门打开了。

　　一个同样是生得很好看的少年走了出来，看着坐在门槛上的背刀小娃娃，挑了挑眉，然后便坐在他身边，从怀里掏出了一个果子，咬了几口。

　　刘继忽然转头，看着这个生得比他还要好看几分的少年，一时间都忘记了哭。

　　那个很好看的少年问道：“你哭什么呢？”

　　刘继下意识便回答道：“我师父死了。”

　　然后那个少年便抬头看了看天空，然后便好像想起了些什么，伸手从怀里递给他一个果子，认真的说道：“好好哭一哭，伤心够了，然后去你该去的地方，做你该做的事情。”

　　然后那个少年揉了揉他的脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百六十一章 风雪里免费阅读。https://xs.23sk.com 