    “您愿意接纳他们吗？”辛迪呼吸急促的问道。

    说实话，辛迪是万没想到机会会来得这么快的。

    在星海公布后，她就立志了想要为第三世界那些苦难人争取一个通道，当然，她也知道这个想法想要实现很难，如今城市一共六个，华夏城还只收华中人，剩下五个城市能容纳的人口才一百万，而四十六国有四十多亿人口！

    自己都没轮到上，哪里可能肯分给外人？想必无论是官方政客还是城市本地居民都是极不愿意的！

    更不要说她人微言轻，前面两个城市她连个高官都没见到，眼见就是希望渺茫，却没想到在第二城市不仅见到了城主，对方还主动提起了这个问题。

    “暂时压力恐怕有些大.....”晴明笑了笑实话实说道。

    辛迪激动的心情顿时一泄.....

    “不过我可以给你预定一个保证！”晴明话锋一转道。

    “嗯？”辛迪顿时心头一跳。

    “星海发展是很快的，我相信后面绝对能有足够空间来容纳那些受苦的同胞，我愿意在有能力的时候，第一时间帮助他们！”晴明笑道。

    辛迪呆呆在原地，过了老半天才反应过来，随即深深吸了口气，鞠躬道：“非常感谢您晴明先生，我相信您的胸怀一定会被历史铭记的！”

    ---------------------------------------

    第三城市：

    此时城主室里，宋在意难得的有空闲下来，享受一杯清茶，茶叶是华夏城龙老送他的，听说是这个世界种植的产品，味道还真是不一般，哪怕他这个不懂茶的人，喝起来也感觉浑身毛孔舒张，有种彻底放松的感觉。

    “大人.....”史密斯抱着一堆资料走了过来，宋在意顿时脸色一抽：“这些是什么？”

    史密斯白了他一眼后将资料放到另外一张办公桌道：“这些是华夏城各个导师的综合数据，包括他们擅长的技能、知识以及教学评价，也不用着急看，因为就算看中了某位优秀的倒是，以我们现在的财政也请不起！”

    “哦.....那就好.....”宋在意松了口气道：“我还以为我又要加班呢......”

    史密斯闻言眼角一抽，感觉这家伙私底下和传闻中的政治猛男差别很大呀.....

    “大人，第二城市那边有情报过来，有人看到狗蛋私人餐厅里，安倍晴明亲自在接待一个小记者。”

    “小记者？”宋在意愣了一下：“那小记者的情报有吗？”

    “有.....”史密斯连忙将资料递过去道：“辛迪.克鲁姆，米国籍资深记者，出生弗吉尼亚州，毕业就被米国世界时报录取，后因和上司争执而被开除，从此以后一直在第三世界活动，不断报道当地难民的处境，是一个坚定的反战人士，战地记者，在第三世界很多国家影响力很大，颇受爱戴，听说有一次连当地叛军都因为她的话而放过了一个村子.....”

    “这么励志的人物？”宋在意笑了笑，拿起茶杯又哑了一口：“难怪.....”

    “您看出什么了？”史密斯好奇道。

    宋在意放下茶杯，望着对方悠悠道：“史密斯呀，你认为晴明是一个什么样的人？”

    “嗯.....很低调的人....”史密斯迟疑了一下道：“安倍家族作为掌握神乐军团的首脑人物，他这个当家的却一直没怎么露面，如果不是这几年突然上台当上红日首领，估计政界都没几个人认识他，但就算上台之后，红日的政策也没太大改变，加上此次在第二城市的操作，应该是一个保守派人物吧？”

    “保守派人物？”宋在意一笑，但随即道：“也算是吧.....”

    “有什么问题吗？”史密斯好奇道。

    “不能说有问题，只能说你们看得太浅.....”宋在意笑道：“晴明这家伙手法保守，并不是他性格保守，相反他野心极大！”

    “哦？怎么说？”史密斯顿时来了兴趣。

    “我问你，他如今直接放弃矿产，以农业和牧业为主，偏偏劳动量还放得很松，在如此分秒必争的竞争之地，他却将城市氛围打造的那么悠闲是为了什么？”

    “这我们团队大概有点研究.....”史密斯连忙道：“精灵一族成型不稳定，化形模型多变，导致很难凭主观意识建立基础建设人口，这也是很多竞选人不太愿意选择第二城市的愿意，但我们团队了解过，环境对精灵化形很有影响，而在精灵众多模型当中，花灵是精灵最优秀的生产者，而这种模型需要一个比较悠闲的心态，这一点在华夏城第一批玩家里是有数据的，他们那一批玩家里，成功变成花灵的大多都是前期将这里当做一款休闲游戏体验的玩家，所以安倍这样做应该也是不得已而为之，毕竟城市初期需要大量生产者。”

    “是这个道理.....”宋在意点头：“可这些情报一开始就是公开的，既然如此晴明坐拥一亿国民支持，为何要选择这个城市呢？”

    “这......”史密斯一下愣住了。

    “你搞错顺序了老伙计.....”宋在意笑道：“晴明不是被动被精灵文明束缚，而是主动选择了这个文明，他看重的就是这一点！”

    “这是为什么？”史密斯很是不解道。

    “当然是因为精灵文明更好操控呀！”宋在意摇头叹道：“你们所有人都认为精灵文明这种化形模式是不可控的缺点，但实际上对于统治者来说，这其实是非常大的优点，因为环境可以影响化形，而化形后职业属性又将会被固定，所以可操控空间反而更大，只要晴明愿意，他一直保持这样的氛围，甚至能让八成以上的市民都化形成花灵，这样就更容易集权了！”

    “集权？”史密斯一愣：“这和集权有什么关系？”

    “你回想一下.....”宋在意幽幽道：“安倍家族最大的底牌是什么？”

    史密斯怔了一下，随即反应过来：“神乐军团！”

    “就是了！”宋在意笑道：“忠于他的神乐军团一点声息都没有了，你不觉得好奇吗？你猜此时神乐军团是在和那些民众一样悠闲的种田呢，还是在某个秘密地方争取化形成战斗类的模板呢？”

    史密斯：“......”

    他大概有些明白宋在意想说什么了。

    宋在意：“晴明将民众环境气氛宽松化，想将子民变成羊，而让自己直系手下在暗处变成狼，这哪里是保守？他明明就是想将第二城市打造成他安倍家的私人帝国！”

    史密斯：“！！”

