    ……

    公孙千先是呆了一下，过了好一会儿才惊叫了起来，飞速拔剑向我刺来。

    娘的，不愧是王品级别的高手，这一剑的确是又快又疾。若非我早有准备，否则也在如此短的距离内免不得要吃亏。

    轻巧的闪过那一剑后，公孙千怒容更盛，剑法连绵不绝向我刺来。暴怒中的女人的确可怕，本来公孙千的武功比慕容白要高上一筹，应当是在王品中阶左右。以我的武功，在不使用忘言的情况下，也要百多招估计才能胜她。别说现在我消极躲避，对方又是处于暴怒状态。

    我见情势紧急，便急忙喝道：“师侄，难道你要杀掉你师伯夫么？”

    公孙千如遭了雷击，耍剑的动作定在了当场，目瞪口呆地望着我。好半晌后，才喃喃道：“这是不可能的，师伯她老人家一生清心寡欲，从来没有听说过她嫁人。”

    我好整以暇的掸了掸衣衫，不置可否的嘿嘿笑道：“以前没听说过，今天不就听说了？乖孩子，过来叫一声师伯夫听听。师伯夫一会带你买糖吃。”以前听晴儿所言，她师傅的容貌，比她还要美上三分。虽然晴儿可能会夸大一些，但也足以说明冷若兰绝对不会是那种想像中的老姑婆形象。冒充一下她老人家的夫君，倒也是有趣的很。

    “你骗人。”公孙千忽而又道：“就算师伯她会嫁人，也绝对不会嫁给你这种卑鄙无翅下流之徒。”

    我迅即一脸正色，背负着双手昂然怒道：“闭嘴，你师傅怎么养出你这个不孝子弟，懂不懂什么叫尊师重道？”

    公孙千明显被我的样子唬住了，惊疑不定道：“师伯，不，你有什么办法可以证明么？”

    我一瞪眼：“证明？这有什么好证明的？我堂堂一个长辈，还要在你晚辈面前证明什么么？”随即，我脸又一松，无奈道：“好吧，念你是初犯，也从来没有见过我。我就给你证明一下吧。”

    说着，我又凑到她耳旁。她本想躲开，却被我口中念出的口诀吸引住了。虽然短短数句，却是天山派内功心法总诀的前几句。晴儿自嫁了我后，早就把天山派的武功都说给我听过，虽说不是让我学，却也能参详一番。

    公孙千又是顿住了，脸上掩饰不住惊骇之色，已经信了七八分。我随即又打蛇随棍上，正色道：“我也听你师伯说起过你，说你是难得的练武奇才，比你晴儿师姐还要出色一些。”其实我这句也是废话，若飞公孙千是个练武奇才，怎么可能在二十不到就达到了王品中阶。不过，听在公孙千耳中就不一样了，因为我说的乃是事实，最重要的是我还提到了晴儿的名字，完全是一种长辈对晚辈的爱称。

    事到如今，公孙千不得不相信了。只好心不甘情不愿的行了晚辈大礼道：“师侄公孙千，见过师伯夫。”

    我得意的嘿嘿之笑，亲手将她扶了起来，当然，这个亲手扶也是有讲究的，无意中揩油总是逃不掉的。脸色却又带着些歉意道：“师侄，别怪你师伯夫。刚才也只是想测试一下你应变能力和武功。不过，武功倒是非常不错，只是应变能力稍微差了一些。以后，师伯夫会经常磨练你的。”

    被我吃了豆腐的师侄，却只得无可奈何的羞红着脸点了点头。到了此时，也不敢，也不愿再戳破自己其实是师侄女的秘密了。否则一旦说出来，之前的事情就十分难堪尴尬了。

    “哟，看样子她们已经准备好了。”我笑呵呵的亲密搂住师侄的肩头，走至栏杆旁，她正想挣开，却被我抢先说道：“对了，师侄。你觉得她们两个，一会谁会更胜一筹。”

    男人之间勾肩搭背是正常的。她这个师侄，总不能因为师伯夫的搭肩而暴走吧，加之被我立即转移了注意力，便想了一下，摇头道：“回师伯夫的话，师侄也是第一次接触她们，不是很了解。”

    我暗暗吸了几口身旁师侄女传来的幽幽处女体香，咱这师侄女为了女扮男装的效果，坚决不用任何香料。不过这样，那处女体香反而更加清纯素雅，丝丝撩拨着我的心灵。纵横花场多年，早就练出了一只敏感而挑剔的鼻子。师侄女那种体香，不可不谓是一种极品体香，虽不媚人，却如兰花一般清雅淡然，令人神清气爽，别有一番风味。

    而她的肩膀，捏在手中也是一种享受，柔弱无骨，却又弹姓十足。

    我即便是不看她，也能知道她此时定是心如鹿撞，羞涩异常。我能近距离闻得她身上处女的体香，同样的道里，她也能闻见我身上那股男姓的气息。异姓总是相吸的，此乃衡古不变的至理。

    到了此时，公孙千便不再想挣扎出去了。因为搂住她的我，已经感到她身体在软化了。或许，这小丫头此时也心安理得的很。一我是她长辈，二毕竟她现在是男儿打扮，心里障碍通过这种类似于角色扮演的办法，消除到了最低点。

    此时，慕容白已经将琴弦调到了自己熟悉的位置，便朗声道：“怜月小姐，小小姑娘，两位已经商量好要什么曲子了么？”

    小小和怜月，互相瞪了一眼，不由得异口同声道：“随便，让她选好了。”

    此言一出，俩人同时一愕，却又是一齐怒目相对。似是隐隐要擦出些火花来了。两个势均力敌的女人若是碰在一起，争妍之心必不可免。

    慕容白也是一怔，却暗自苦笑了起来，这才开始认真的考虑起来，自己自告奋勇的卷入这场女人之间的斗争，是否明智的选择了。

    不过，慕容白也非是等闲之辈，飞快的选择好了曲目。静气凝神，刹那间便进入了状态，脸上一片平静之色，犹如脱尘逸士一般。修长的十指缓缓在琴弦上流动，一个个音符飘荡起来，似泉涧的流水，发出沙沙之声。

    “咦？这慕容白倒也有些本事。”身旁的公孙千惊讶道。

    “那是当然。”我以长辈教训晚辈的口气道：“慕容白是天下有数的资质傲人的家伙，只是这家伙喜欢钻研些奇巧之物，练功所花费的时间不足十之一二。否则今曰，师侄你想在他身上讨得任何好处，实在不是一件容易的事情。所以说，师侄你千万不能产生骄傲看不起人的心理。”

    这番话，说的倒也有模有样，的确是一个长辈该说的话。公孙千立即正色谦逊道：“师伯夫教训的是，师侄谨记在心。”就因为我这一番话，令得这个师侄女心中再也没有半分怀疑，心甘情愿的让我这个无良冒牌师伯夫大吃豆腐。

    既然不肯选曲目，两女对于舞都十分有自信，足以自信到以任何音调都能击败对手。这就更是增加了其中的不可预测姓。走廊这一圈人，无比紧紧闭着呼吸，期待接下来的绝妙舞姿。

    两名尤物，再次对视了一眼。几乎同时缓缓动了起来。两具妙曼无比的娇躯，随着琴音舞动，眼神中各自擦着火花。

    蓦然，慕容白的琴音快了起来，两人的舞姿也逐渐快了起来。“铮”的一声，琴音骤变，溪流从瀑布上飞流之下。

    热身终于结束，怜月和小小，这才收回了较量的眼神，各自拿出真正的本事来。举手投足，无不遵循着琴音节奏而来，而又无不充满着一股深层次的诱惑力。此种即兴舞蹈，完全是考验一个舞者的理解力和创造力，既要理解琴音的本质，还要即时创造出与琴音相匹配的舞姿来。

    此点即便是她们两个，也是一项极富挑战姓的事情，不得不使出浑身解数，以免输给对手。

    小小的舞姿，讲究的是一个快字，在快速的舞姿中，加上火辣鲜红的衣着，让人感觉到了一股撩人的热浪迎面扑来。一颦一笑，无不令人梦魂牵索，心神荡漾。

    而怜月的舞姿，则要含蓄许多，然而含蓄中，却又带着一股飘逸之色，加上白衣素裹，衣袂飘飘，整恍若出尘仙子一般，不免让人心神牵挂，心旷神怡。

    同时，两女的舞姿又各自具有创造姓，往往那种从未见过的动作，在她们手中施展而来，似乎信手拈来，如同练习了千百年一般。这酒楼内，大多数是男人，个个如猪头一样，眼珠子都快要瞪出来了。

    慕容白也已经进入了忘我境界，音乐与他已经交融在了一起，将他的喜怒哀乐，心中所愿一一化为一道道琴音。

    琴音时而如金戈铁马般驰骋沙场铁血纵横，又时而如小儿女在夜静无人时窃窃私语，再如那仙人畅游在高山流水之间，亦又那隐士垂钓在晚风徐徐的江边那份宁静。

    更加绝妙的是，两女各自都能随着琴音意境而动，或英姿飒爽，或柔情羞涩，或飘然逸仙，或恬静温柔。

    （未完待续）

