    午夜时分。

    三百多名采集者已经将勇士们带回的野怪全部采集、分解。

    一天的时间。

    勇士们带回来了两千多只野怪。

    黄宇收获食物上万单位，各种品级材料若干。

    而仓库中，也堆积了一千多件装备！

    黄宇瞥了一眼世界频道。

    时间差不多了。

    已经有不少领主在催促着他，为何还不上架装备。

    面对几十亿领主的需求。

    黄宇的装备虽然只是杯水车薪。

    但不少领主都表现的相当热切。

    希望自己能成为抢到寰宇商铺装备的幸运儿。

    品质好、价格低。

    是让领主们趋之若鹜的主要原因。

    “一日忙碌，到此为之吧！”

    黄宇没有再等下去。

    打开寰宇商铺，将一千多件装备尽数上架。

    一时间。

    交易平台，瞬间沸腾！

    不知有多少万人在抢购装备。

    商品上架的速度都快追不上领主们秒杀的速度。

    交易提示快速刷出，快到黄宇甚至看不清人名。

    只不过这种沸腾并不持久。

    几秒种后。

    交易提示就停止跳出。

    黄宇上架的装备全部售完。

    抢到装备的领主，个个都是五指姑娘成精的手速达人。

    哪怕只抢到了一件，也乐开了花。

    而没抢到的领主，则在怀疑人生。

    感叹都到异世界了，为何自己的网速还比别人差一截？

    到底是哪里出现了问题？

    因此。

    有人开始在世界频道中炫耀。

    也有人开始在世界频道中吐槽。

    【结束了？我靠，上千件装备啊！几秒钟就没了！】

    【哎，白期待一场，还是去混沌商城和其他商铺逛逛吧......】

    【可惜可惜，准备了7000魂晶，凭借二十年的功力，却只抢到10件精良品级的铠甲，剩下的魂晶怎么花好呢？】

    【楼上凡尔赛好过分啊！同样都是二十年的修为，你手速凭什么比我快！就不能给个机会吗？】

    【兄弟，手速这个东西，你不能只看修为，还有频率和持久的问题，我觉得你没抢到可能是这方面的原因！】

    ......

    “这些家伙......”

    黄宇关掉世界频道，不敢再看下去。

    他担心自己知道的太多，不但会伤害到纯洁的心灵，还会吸引河蟹大神降临......

    清理掉交易提示和好友申请。

    黄宇兴冲冲的打开混沌商城，直接搜索虚空破魔闪。

    装备售出后。

    他手中现在有32万魂晶的巨款！

    是时候挥霍一下了。

    【是否支付18万魂晶，购买技能卷轴——虚空破魔闪？】

    【是】【否】

    “是！”

    18万魂晶消失。

    一个史诗品级的技能卷轴，被黄宇收入囊中。

    紧接着，黄宇又购买了两根禁魔之索。

    32万魂晶，瞬间又只剩下2万。

    “还是不禁花啊！”

    黄宇心里一阵空虚。

    “不过，为了SS级评价，为了那件神话品级的东西，现在所有付出都是值得的！”

    用力捏了捏手中的卷轴和禁魔之索。

    心情又好了起来。

    看着夜空中的那轮紫月。

    黄宇无心睡眠。

    干脆盘坐在阳台上。

    按照犹安给的冥想法，开始吸收紫月散发的虚空能量。

    随着紫月光辉凝练。

    他修炼冥想法时的效果，也增强了不少。

    今夜注定是人类领主无眠的一个夜晚。

    面对即将结束的保护期。

    绝大多数领主都毫无睡意。

    ......

    伽罗领地。

    一百五十名轻骑兵，一百五十名刀盾手，以及一百名弓箭手将休兰军营挤得满满当当。

    身穿稀有品级轻甲，手握红羽弓的伽罗，眉眼间浮现出一抹愁色。

    因为她没有抢到寰宇商铺上架的那批装备。

    她今天刚把休兰兵营升为三级建筑。

    获得了休兰弓箭手这类兵种。

    但是，召唤出一百名休兰弓箭手之后。

    她却没有足够的装备，来武装他们。

    领地的铸造师只是学徒级。

    一下午的时间，只铸造了20件普通品级的长弓。

    她本想在寰宇商铺购置一批长弓，来武装自己的弓箭手。

    但却没有抢过其他领主......

    明天的考核非常重要。

    作为实力中上游的领主，伽罗的目光自然不是保住领主身份。

    她的目标是拿到A级评价！

    甚至想冲击S级评价！

    可就目前的人员配置，想拿到A级评价，似乎都有点难......

    犹豫许久。

    伽罗眼神纠结的打开与寰宇的对话框。

    刚刚输入一排字。

    看到之前的聊天记录后，伽罗一咬牙，把输入的内容删掉，然后关掉对话框，打开了混沌商城。

    再一再二，不能再三！

    她的骄傲，不允许自己第三次向别人低头！

    ......

    终天领地。

    江庆天一脸憨笑的看着自己面前的三百名大戟士。

    这些大戟士全副武装，身上的装备品质都相当高。

    尤其是君槐为首的三名英雄单位。

    身上的铠甲和手中的武器，都是稀有品级的装备！

    而这些装备，大半都来自寰宇领地。

    自认为黄宇的头号舔狗。

    江庆天这两天没少求黄宇帮他铸造装备。

    魔纹研究院铸造普通、精良装备的成功率，几乎是百分之百。

    而江庆天每次提供的材料，都比需要的件数多上一些。

    并且对略高于寰宇商铺的价格，也没有丝毫怨言。

    黄宇自然乐意做这笔买卖。

    “舔狗舔到最后应有尽有。”

    看着全副武装的手下，江庆天决定以后要抱紧黄宇的大腿，一心一意当大佬腿上的挂件！

    ......

    装备引起的风波来得快，去的也快。

    世界频道里，逐渐呈现出恐惧、悲观的气氛。

    【考核应该不难吧，我不想死啊呜呜呜！】

    【毁灭吧，赶紧的，我已经无所谓了。早在两天前，一群食人魔就在我领地外把锅架好了。】

    【网文误我啊！谁说精灵是善良的种族啊！这些贱人杀起人类来毫不留情！】

    【我诅咒寰宇领主之类的头部领主，明明有余力帮我们度过危难，却只顾发展自己的领地！这些自私自利者不得好死！】

    【谁家的疯狗，快带回去拴好，都这时候了还跑出来咬人！】

    【终天领主，为什么又是你......】

    ......

    随着时间过去。

    世界频道中哀嚎渐起。

    实力还可以的领主，为了避免被负能量影响，大多关掉世界频道，静候考核的来临。

    而那些注定被淘汰者，则歇斯底里，在世界频道中发泄着最后的情绪。

    随着远处天空浮现一抹鱼肚白。

    一个冰冷和残酷的声音，出现在所有人类领主的脑海中。

    【考核开始，领主将在十秒后进入混沌幻界！】

    【十、九、八......三、二、一！】

