
所有史书都称赞曾布说得对、宋哲宗做得对，章惇实在是太凶残、太恶毒、太小人了，连死人都不放过，实在过分！

我们用自己眼睛来分析。挖坟的确不高雅，可要分对象！针对当时形势、参考后来的发展，证明了旧党对北宋、对汉民族的危害。在北宋时，他们破坏了新党执政期间对异族的绝对上风，到南宋时，旧党思想更成了宋朝官方唯一准则，这些准则导致了汉民族有史以来第一次的全境亡国！

追根溯源，老混蛋影响巨大！可就算在现代，他仍在形象上光芒万丈。请问为什么？一来是宋朝官方对他的认可。二来是一本《资治通鉴》作用巨大。中国人牢固的敬文人思维作怪，认为大作家必是圣贤，大文豪绝不会是混蛋？

其实哪跟哪！无数例子证明：古今中外，有才无德的人遍地都是！要想防患于未然，把旧党彻底毁灭，老混蛋的光环必须磨灭，必须把他从人格到履历、从官方到私人，全方位地抹杀！

历史将证明：章惇所做的每一件事都是大公无私、远见卓识的，对照宋朝后来的灾难，会发现之前他所做的每一件貌似恶毒凶残的事，都是为了宋朝好！如早听他的，我能打包票：绝不会有靖康之难、南渡之惨！

可惜真理往往掌握在少数人手里，更悲哀的是，想让多数人理解都是件奢望的事，尤其是事发当时…

8日，章惇正式上报了一张5人的名单！元祐党人：吕大防、刘挚、苏辙、梁焘、范纯仁、刘奉世、韩维、吕陶、吕希纯、贾易、程颐、朱光庭、杨畏…5人全部贬官流放。且把贬人当游戏。苏轼字子瞻？好，去儋州！苏辙字子由？查地图没由州？找个近形字吧，由与田相近，贬他到雷州！刘挚字莘老，莘、新同音，贬他到新州！

闰月17日，在章惇的强势任命下，大宋朝上层建筑作出重大调整：宰相仍是章惇。中书侍郎由原尚书左丞许将担任、尚书左丞由原尚书右丞蔡卞担任、尚书右丞则提拔原吏部尚书黄履担任。同知枢密院事曾布转正、同知枢密院事则提拔原翰林学士林希担任。其他的人没什么，主要的是章惇将名亲信黄履、林希分别安插进东西两府。也是表明了对许将、曾布等人的不信任。但令章惇万万料不到的是：林希居然被曾布所诱，也背叛了他…

4月16日，前首相、71岁的吕大防在往流放地循州去的半路上病倒，就此死在了半路上。18日，旧党的两大巨头：吕公著被追贬为昌化军司户参军、司马光被追贬为朱崖军司户参军。

西北战场，章楶回来后没急着报仇，还是悄悄搞着自己的小动作，看上去都是些轻飘飘的东西。如花了很多钱给些游手好闲、行踪不定的人，这些人到处乱走，谁也不知他们确切位置。又不定时派出很多小股部队在边境游荡，时不时冲进西夏那边，杀几个人后立即蹿回来。再有就是盖了很多小堡垒，一串串向西北延伸，悄悄漫过了宋夏边界…的确都是小动作，可西北各路一起来做，动静就太大了。单说越境杀人这一条，到此时，西夏人总共被砍11650，和一场超级战役的死伤数字差不多了…

这些让西夏人很闹心，却不知章楶真正想做的是什么。他是集宋夏之战百多年间名将招数于一身的人！精研西北战事，几次最惨痛失败在他心里不断浮沉，他有个空前大胆的设想——把宋军史上损失最大的那个坑反挖给西夏人！

这计划是经他个人深思熟虑、由宋朝上层批准的。为配合他，皇帝这次是把他调回的泾原路的首府渭州，而不是当年守边时的环庆路的庆州。泾原路地势更险要，有个得天独厚条件。西夏人想入侵，最佳途径只有一条——没烟峡。在这附近，章楶要修座超级军城，用来“东带兴灵、西趣天都，濒临葫芦河”

这论调、这行为看着是不是眼熟？瞬间就让人回想起了永乐城…宋军空前大败、神宗皇帝彻底不眠、英年早逝。这是多惨痛的回忆，章楶怎还敢重蹈覆辙呢？

这就是水平的体现！敢为人所不敢为的首要条件是看到别人看不到的东西！章楶有一能独立思考的脑子，他看到了永乐城之败里隐藏着巨大的潜在胜机。事实上，永乐城绝不仅仅只是宋军的噩梦，它本应是敌我双方共存的死穴！只看谁能在那时做到什么！谁做得好，就能让对手在城里或城外先流干鲜血！

这想法很冒险，得有足够胆量才能想到它、得有更大的胆量才敢实施它！在这点上章楶是幸运的，他的同门兼同乡章惇是北宋史上胆子最大、性格最狠的一位首相，可以说这想法简直是为章惇量身定做的，就是要在当初倒下的地方爬起来，用西夏人最骄傲的战法玩死西夏人！牙眼相还，就如对旧党那样清算旧帐…

为能顺利建起这座城，章楶做了两手准备。1他要求西北各路除我的泾原路外，鄜延、环庆、秦凤、熙河各路也集体开工，大修堡垒。把西夏人注意力转移走。事后统计：西北各路在此时段共修建寨堡50余所，步步紧逼西夏，几乎将对手的生存空间挤干挤尽；抽调各路精兵：熙河军万、秦凤军1万、环庆军1万，加上泾原军本路，共计8万，归他统一指挥，确保这座超级军城的顺利建成…

8万人马，章楶没把它堆在建筑工地旁边单纯的防守，要做出攻击态势，把西夏人压制在边境以外，让他们提防、发抖、始终戒备着，等回过味来时，城早就盖完了…

军事会议上，章楶反复强调了行动最高，也是唯一的准则——突前不许超过100里！即必须控制攻击范围。这一点，全军统帅、泾原路衿辖王文振没意见，领导怎么说就怎么做。可一位猛人觉得很不爽，他的军队是特殊的，100里对他来说实在太小了，散步都不尽兴！熙河军团是西北军里最擅长穿插奔袭的部队，从第一代主帅王韶开始，就以比异族人更快的速度、更大的转移范围著称，这时熙河军将领苗授笑嘻嘻的说：从熙河开边开始，我军从没兵力集中到这程度。光是恐吓掩护不大合适吧？章大人，不如我们先攻击、后修城？

章楶很严肃：先修城，没商量！

…好！服从！苗授重复了下命令：是百里内外是吧？没问题！

章楶更严肃，他玩的就是脑子，瞬间就听出了苗授的真实意思“按你说的，灵州城是不是也算百里之外？天都山、兴庆府也是吧”少打马虎眼…苗授彻底没话了，只好听命令了…

8万大军出边塞，行军途中，每一位将军都在强大军阵中热血沸腾。走出边境，前哨探到敌军来袭！西夏紧急抽调了也约8万兵马，由嵬名阿埋、妹勒都逋率领，迎上来了！

苗授向主帅王文振靠近，低声问：大帅，我们怎么办？

王文振向周围看去，将军们的神色告诉了他同一个心声——迎战！

翻开北宋西军高官们的履历，几乎每个人帐本上都血迹斑斑，谁都不是个良善人，作为主帅的王文振尤其如此，看到手下这种状态，他根本就没第二种选择——打！

具体打法体现了他作为主帅的素质。请战最强烈的苗授先留住，毕竟熙河军对这片地形不熟，他派出的先头部队是章楶的直属嫡系折可适。折家军骁勇善战、土生土长，打头阵最适合！

折可适带着折家军冲了出去，一路疾行，直奔没烟峡。这是敌我双方必争的地方，他没想着能抢先抵达，只想着天险为双方共有，打场公平的决战！如他所愿，宋夏先头部队在没烟峡遭遇，没多话，直接开打。折家军从上午打到中午，把西夏人击退，追出40多里，带着100多颗人头回来复命…

王文振很满意，作为一老西北，他很清楚折家军刚才做到了什么。先锋对决，以西夏人的胶粘难缠，折家军战之能胜，把敌人赶出主战场，赢得干脆利落、非常漂亮。可惜不是每个人都这么想，熙河军苗授始终在撇嘴：忙活老半天，跑了身臭汗，只带回来100多颗脑袋，你的折家军比我的熙河军还牛吗？嘿嘿…他没跟任何人商量，瞒着主帅王文振，悄悄派出000多熙河军，冲向了前面的没烟峡，相信很快就有巨大战果传回来！尤其是趁着西夏人刚刚战败，溃不成军的时候…

苗授抱着这样的打算，成心给所有人一惊喜，所以一直压着这张超级底牌，没让任何人知道。时间分分秒秒过去，全军向前缓缓移动，他想要的消息却一直没传来。等他发觉不对时，已太晚了…

熙河军的确是西北军团里的精英，苗授派出的更是精中选优的精兵，000人全是骑兵。单是这份家当，就不是环庆、泾原等军里全都有的！

这股骑兵快速隐蔽地接近西夏人，只要能保持住突然性，打击力度必然是毁灭性的。且打完就跑，敌人想追都来不及…

可苗授低估了嵬名阿埋，这西夏的皇族战将很有李元昊的传统，打仗时诡谲百出，设下一个接一个陷阱。折可适刚才为什么只追出去40多里立即就往回赶？就是怕突然间遇到伏兵！

而折家军躲过去的，熙河军正好撞上！

狂奔中的熙河军被拦腰截成两段，首尾不能相顾，形势突然危急，不过大宋西军的精锐熙河军战士们却一点没慌，立即选择各自为战，尤其是被割裂开的前半段骑兵，他们顺势发力，向西夏人突击！遇到伏击又怎样？把所有敌人都劈开，他们有这把握！

可惜的是，他们这时有个先天劣势——地形不明！没烟峡一带，顾名思义，既有悬崖、又多烟尘。这时战场上几千匹战马纵横飞驰，卷起的烟尘遮天蔽日，眼睛里满是敌人的熙河军看不到别的，也根本不去管战斗之外的东西，一点都不知西夏人正把他们引向一块绝地！一片隐蔽的悬崖…1000多名骑兵的脚下突然空了，全都掉了下去…

精锐中的精锐这样窝囊地覆灭，消息传回，全军懊恼得想杀人。后方的主帅章楶尤其愤怒，他的命令被打了折扣，明明要你们控制范围，限制在100里之内的！

愤怒中的章楶始终保持着清醒，他知道什么才是最重要的——筑城！这座城必须按计划筑出来，后面一系列安排才能逐步实施…

前方部队回缩，保护住施工现场，前后共天，4月1日，座新城就出现在西北前线。一座是主城，原名石门，宋哲宗亲自赐名平夏城。一座小些，原名好水寨，宋哲宗亲自赐名灵平寨（平夏？平定西夏！灵平？平定灵州）

平夏城，这座城建起之日、平夏城大捷之日，就是小梁后本人毙命、西夏国运天翻地覆之时！

这是后话，在主客易位、优劣互换前，小梁后是不懂什么是后悔的。这时她只觉得好气又好笑，宋朝人为什么这样无聊呢？传说中最聪明、最智慧、最有文化的种族居然像个一根筋的白痴一样，总在同一个坑里爬进爬出？难道他们忘了永乐城是怎么变成0多万汉人集体公墓的了吗？没办法，只好让他们重新回忆一下…

平夏城峻工后第5天，西夏发动了攻势。由嵬名阿埋、妹勒都逋亲自领军，共10多万人，全副武装外加实用型外挂，冲向了宋军阵地！这些外挂都是有针对性的，每个西夏大兵右手拿刀、左手铁锹、背后一大捆干草，随时准备杀人、填沟、拆城。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908128"  chaptername="平夏筑城篇">加入书签</a>
</div>
