    回到书库，项宁自然是吸引了不少学生的目光，他们都用极其复杂的眼神看着他，毕竟在此之前，项宁只不过是一个工读生，虽说联邦提倡了三百多年的人人平等，但在这些学生的眼中，项宁就是一个比他们低一等的学生。

    而且也从未听说过工读生未来毕业能考上什么武道大学，或者有什么作为的，身受家族教育的他们往往以利益为重，如同项宁这般的，在他们眼中结交也是浪费时间。

    但是今天所展现出来的东西就不一样了，熟练，甚至精通的刀法，能将二班的一个修炼天才秒杀的人，怎么看怎么不对他入学时候的人设，让人捉摸不透。

    不过因为被穆雷找过去的原因，这些目光也只有少数，大多还是直接匹配或者对战了，毕竟在提升自己的修为才是硬道理。

    “项宁，没事吧？”王胖子很快来到项宁的面前关心道。

    项宁摇摇头，并没有在这件事上多说什么，王胖子也不好询问，他也在疑惑为什么项宁会那么强，在此之前他也知道项宁不过锻体期四重，是工读生的身份也证明了他不是什么富贵人家，肯定没有什么名师指导或者修炼功法武技之类的。

    但今天这一战，以绝对的碾压姿态秒杀那李铭昊的样子让王胖子这一身肥肉都在颤抖着，激动得涨红了脸，那李铭昊什么水平他在了解不过了。

    “抓紧时间开始吧，等会穆老师就过来了。”项宁提醒道，他如今也在回味着先前的那种感觉，虽说战胜李铭昊是预料之中的事情，但他也没想到自己能一刀将李铭昊给劈得跪下，看着那达到融会贯通的裂山斩，项宁心中可谓是激动万分，好像他以前那些难以触及的梦想如今好似能轻松抵达啊！

    三十分钟很快过去，项宁的情况自然是被关注了的，不过穆雷并没有上报，而是直接转交给了八班班主任苏沐涵。

    当时苏沐涵接到这份报告的时候也是惊讶不已，在穆雷询问后才勉强猜测出会不会是项宁在获得高级呼吸法时候有所提升呢？

    “我觉得有可能，这应该是厚积薄发，但他的刀技却无法解释，难道真的有那么妖孽的天才么？”穆雷有些疑虑道。

    “不管如何，他能有这样的实力对他对我们而言，都是一个好消息不是嘛？”苏沐涵倒是没有去在意这些，说不定就是一名极具天赋的学生呢？

    “说得也是，对了，入学体检明天下午就轮到我们班了，到时候出来我们就知道了。”穆雷笑道。

    入学体检，是每个学员都必须参加的，如今地球科技和修炼体系的结合算是相当不错的，其中这体检就能测出每个学员的修为实力和肉身气血强度。

    虽然说锻体期以锻造自身达到超越普通人的地步，在加以修炼吸收灵气达到炼气期是一个普通人踏入修炼者的门槛，但是自身的肉身气血强度也是恒定一个人的实力以及未来的前景。

    说白了，肉身气血强度就是一个基础，越是牢固，未来的道路就越长。

    校门口，项宁刚想与王哲道别然后去接项小雨，但却被王哲给拉住了：“唉唉唉，别跑那么快啊，我还有话没跟你说呢。”

    “啊？什么话？”项宁有些疑惑道。

    “也没什么，其实是我家安排我去附近的一个武馆修炼，没伴多没意思，所以我想邀请你跟我一起去。”王哲干脆利落道，意思表达的很明确。

    项宁古怪的看着王哲道：“我可没钱去什么武馆修炼。”

    “不用不用，那用你出钱，其实还是我感觉项宁你很强，想让你教教我嘛。”王哲笑呵呵道。

    项宁有些犹豫了起来，他并不是不想去，而是要挖矿赚钱呢。

    “别犹豫了，其实就是我爸想训我，但那些武馆的人太粗鲁了，所以嘛······”王哲的意思在明显不过了，就是想找项宁这个自己人，至少不会那么被动挨打。

    “而且不用天天去，就每个星期的双休日去，我会付你陪练钱的！”王哲好似能看穿陈项庭的心思一般连忙道。

    “行，我答应你了，不过陪练钱就算了。”项宁淡淡道，他可不是欲擒故纵，而是他想起自己有了这系统，想要挖矿赚钱什么的不是轻而易举嘛。

    看着项宁眼中的真诚，王哲也不在多说什么笑道：“行，就这么说定了！”

    两人告别，项宁接了项小雨，两人坐上公交车，路上项小雨不断的跟项宁说起自己在学校里的事情，项宁揉了揉项小雨的头发，看来校园生活很不错嘛。

    回到家，时间还早，快要到五点了，他们一般回到家后会休息一下才吃饭，放米煮饭需要一段时间，所以项宁直接拿起挎包和工具对着项小雨道：“小雨，你先看看电视，哥哥去碰碰运气，看能不能挖到点什么。”

    “嗯嗯，那哥哥小心。”项小雨很是乖巧的点头道，然后便打开了晶脑电视，喜滋滋的看了起来。

    项宁依旧一路狂飙，原本需要十五分钟的路程直接缩短到了六七分钟，跑那么快，到达目的地都不带喘的。

    现在的矿洞内已经看不到人了，项宁如同鱼归大海一般，直接扎进了矿洞中，不过在此之前他打开了先前晋级的奖励。

    这是他在晋级炼气期时候给予的，当时他并没有开，现在四周没人，空间又大，就算出现什么奇奇怪怪的东西也没人知道，所以这里是最佳场所了。

    “打开奖励。”项宁轻喃一声，顿时脑海内便出现了一串串的信息。

    获得功法‘紫极九重决’

