    林天佑一路前行。

    四周的环境骤然变化。

    从一条林间小路，变成了一条全是火海的烈焰大路。

    不过，这些烈焰虽然旺盛，但并没有灼烧感。

    林天佑认为，这肯定是手里的朱雀戒指在保护他。

    避免被这些火焰燃烧。

    不过，即便没有朱雀戒指的保护，林天佑也不惧这些火焰。

    它们充其量也就相当于黑炎之火的程度。

    想伤他，根本不可能。

    正走着，前方忽然出现了一个身材高大，戴着一个猛禽面具的高大男人。

    那个男人浑身浴火，头发也是火焰状。

    远远看去，就像是火焰的化身。

    给人一种非常强大的王者气势。

    他透过面具的痛眼孔，看向了林天佑。

    两人相聚十米，目光对视，无形之中，似乎有着火花在激荡！

    他们几乎是同一时间将身上最强的威压释放出去，压向对方。

    轰！！

    气浪席卷，火焰翻滚！

    这条火焰形成的大路，顿时好像支离破碎的栈道，化作了一片焦土。

    一瞬之间，两人的目光再度转变。

    林天佑的眼神里，带着浓浓的惊讶。

    这个突然出现的面具男，似乎强的可怕！

    刚才他几乎将身上全部的魂血之力化作威压，冲了过去。

    结果轻而易举就被对面的魂力威压攻破。

    甚至，林天佑感觉对方刻意将魂力威压控制在了最低程度，否则，刚才那一下，林天佑绝对会受伤。

    而那面具男原本平静的眼神，却因为林天佑的威压而露出了愕然之色。

    随即这股愕然之色转化为了赞赏与感叹。

    “原来是你，龙皇鬼神！

    没想到，你会到朱雀世界来，咱们终于见面了！”

    面具男用着一股好似天音一般的语气，跟林天佑说道。

    林天佑微微一愣，这个家伙难道认识自己？

    对方实力如此强大，应该不是二羽。

    莫非是羽色战将里的最强者，首羽？

    当下，林天佑开口询问：

    “你是首羽？”

    这回，面具男笑了起来。

    “怎么，你觉得我是首羽？”

    他呵呵微笑，“确实，我现在的实力会让你产生误会，倒也正常。

    首羽的力量，应该跟我的力量不相上下。

    不过，你猜错了。

    我乃朱雀分身！”

    此言一出，林天佑顿时戒备了起来。

    他可万万没有想到，在这里迎接他的会是朱雀的分身。

    现在穷奇人都不知道在什么地方，他还没有做好跟朱雀一战的准备。

    “龙皇，超神火不好抢啊！

    这只是朱雀的一个分身，我感觉想打败他，咱们都需要拼尽全力。

    要是遇到本体，那咱们分分钟要被秒杀！”

    龙皇绝天剑灵声音沉重的说道。

    林天佑面容凝重。

    龙皇绝天剑灵的话，他并没有反驳，因为说的很对。

    光是这个朱雀分身，他想赢，都绝不容易。

    真遇到朱雀本体，恐怕他连出剑的机会都做不到。

    这就是他与天道半神的差距！

    简直就是一个天，一个地！

    “朱雀，你派自己的分身来迎接，这可让我有些受宠若惊啊！”

    林天佑一边开口，一边悄悄把手按在了龙皇绝天剑的剑柄之上。

    同时还召唤了黑炎火灵，让他随时准备一起攻击。

    “龙皇鬼神，你到我朱雀世界，为何不找人通知我一声？

    还特意跑来参加我的花火盛会。

    真不愧是青龙的同魂血兄弟。

    不喜欢靠关系见我，而是选择凭实力见我。

    嗯，我很欣赏你！”

    朱雀分身一副赞赏的语气说道。

    这回，林天佑再度惊讶了。

    对方的话是什么意思？

    好像对自己到朱雀世界非常欢迎的样子。

    他不记得跟朱雀有什么太好的关系。

    难道是青龙？

    可这说不通啊？

    他跟青龙是同魂血，却又不同魂血属性的人。

    是天生的敌人，按理说，朱雀见到自己，应该第一时间出手将自己灭掉才对。

    总之，这些事情在林天佑的脑海里，乱成了一锅粥，怎么也搞不明白。

    “嗯？让我猜猜看，你来这里见我的目的。”

    朱雀分身双手托着下巴，作沉思状。

    “你应该是来向我要超神火，对不对？”

    此言一出，林天佑差点没吓的跳起来。

    朱雀分身说的话，完全正确！

    难道这个朱雀会读心术？连他心里想的事情，都能听到？

    这也太恐怖了！

    当下，林天佑连忙施展封印术，将自己的神魂封印起来，如此，一旦有什么术法想要入侵他的神魂，他就能第一时间反应。

    “你是怎么知道我过来的目的？”

    林天佑全身戒备，看朱雀分身，就像看怪物一般。

    “很难猜吗？”

    朱雀分身咧嘴一笑，道：

    “我从你的身上，感知到了一个十重完美鬼神强者神魂力量。

    而你是鬼族，特意将这完美鬼神的力量带过来，应该是想逆天而行，突破天道的束缚，没错吧？”

    “可惜，这么做，定会引来超级天劫。

    即便是天道半神，也绝对扛不下这种天劫。

    所以，靠我的超神火，能在最大程度上，减弱天劫之雷的威力。

    我说的没错吧？”

    朱雀分身看着林天佑，一副我什么都知道的样子。

    林天佑把手从剑柄处移开。

    同时也把身上的戒备放松。

    对方身上并没有杀意。

    林天佑觉得，没必要继续这么戒备。

    如果对方真的对他有杀意。

    只怕林天佑今天就算将魂血力量觉醒，也不一定能打过朱雀。

    “不错，我想成为天道鬼神。

    我的身上也带了一颗十重完鬼神境的强者心脏。

    我已经浪费够多的时间，必须将这颗神魂心脏吃掉。

    因此，我想借你的超神火，来抵抗天劫。

    我希望你能借我超神火，这份恩情，等我成为天道鬼神后，一定百倍偿还！”

    林天佑盯着朱雀分身，用着无比认真，无比郑重的态度，向他说道。

    朱雀分身站在原地，没有回答。

    气氛有些凝重，这让林天佑内心很是紧张。

    他怕朱雀分身拒绝。

    于是再道：

    “要是你怕我魂血里的邪气，我愿意将自己的一半神魂留在你手中。

    这样一来，即便我成了天道鬼神，你也可以凭我的神魂，来威胁我，怎么样？”

    为了救阴天子，为了救自己的未婚妻，林天佑决定拼了，今天无论如何，也要得到超神火！

