    

    孟小贝只身出了陈府，陈燃从后面追了上来。

    孟小贝的手机微信亮了，同时收到方萌与李晓晓的消息。

    都知道她今天来北都了，天天盼着她来学校，俩人正询问她在哪里。

    “小贝，”陈燃从后面叫住她，“不是我要故意打探你的秘密，什么朋友非要这么着急见面？不可以改天吗？”

    孟小贝驻足，转过头看他，对方脸上难掩担忧之色。

    想必从新西兰回来之后，李博豪已经将雷公岭的失火案告诉他。

    秋叔和大锤还未抓捕，鬣狗依旧神出鬼没，陈燃担心她的安危也是可以理解的。

    孟小贝淡然一笑：“当然可以。”

    于是她给白举发了个消息，将见面的时间约在改日。

    陈燃注视着她的眼睛，孟小贝只好解释：“我只能跟你说，是曾经黑客组织的成员。”

    “注意安全，”陈燃酸酸的叮嘱，果然跟他猜测的一样，霸道总裁没有再追问下去，他当然知道黑客们都不愿意暴露自己身份。

    陈燃开车将孟小贝送回学校，有些恋恋不舍的看着她进了女生宿舍。

    他在北都只有两天时间，公司那边新招进来的员工还不熟悉业务，李博豪一个人管着两家公司，许多的事情还等着他去处理，明天傍晚他就得搭飞机回南都。

    孟小贝戴上蓝牙耳机，拎着包回到了自己的宿舍。

    “小贝，你总算想起我了，“L在耳机里发出声音，“你的新学校环境不错，我正在帮你绘制一张全校的交通图，哦，这里比育人三中大太多了，我要攻克的地方貌似有点......”

    ”谢谢，“孟小贝淡淡的打断了L的话，”未经我的授意，不许擅自攻克任何一台教研设备，否则，请继续完成哥德巴赫的猜想。”

    L：”OK，公共设施应该不在禁止之列吧，比如公共摄像头，我需要掌控情况，以保证你周边环境的安全。”

    宿舍的门半开着，孟小贝推门进去。

    这个时候宿舍里已经有人了，里面另外的三张床位都已经被人摆上东西，整理的焕然一新。

    有两个室友在聊天，看到有人进来，都停了话，转而看向孟小贝。

    大概是被孟小贝的颜值惊到了，俩人盯着她好半晌都没有出声。

    缓过神来之后，一个剪着齐耳短发戴副眼镜的女生从座位上站起，抄着略带一点家乡味的普通话向她打招呼：“嗨！你好，我叫刘曦，物理学院自动化专业新生。”

    “我叫廖舒玉，也是自动化的。”说话的女生长相清秀，身材略显清瘦，个子挺高，微卷的褐色头发扎成一个轻松活泼的马尾，眼睛又黑又大，一副自信可爱的表情。

    物理学院是北都大学的金字招牌，只有二百多个学位，能进来的人，都是学霸中的尖子，其中大部分都是男生，女生少之又少。

    自动化专业的女生就更少，总共就三个，都在她们这个寝室了。

    廖舒玉说完，用手指了指孟小贝对面的床位，笑着说：“咱们宿舍四个人，就你对床那位不是自动化专业。

    她是学计算机的，北都本地人，这会儿好像是跟学生会的人在外面吃饭的吧。”

    L：”哇哦，你们宿舍的女孩，颜值都不低嘛。“

    孟小贝：”闭嘴，从现在开始，禁止在宿舍启用你的电子眼，禁止触碰任何设备！“

    刘曦：”？？？“

    廖舒玉：”？？？“

    孟小贝看看她俩，解释：”我在和朋友通话。“

    然后十分礼貌的点头，自我介绍道：“我叫孟小贝，也是自动化系，来自南都。”

    孟小贝第一眼给人感觉很文雅，但仔细看，身上却隐着一股又野又匪的劲儿，一般不熟的人都不太敢靠近她。

    廖舒玉自认为是个自来熟的人，面对孟小贝，一时间也有点被逼退的感觉。

    孟小贝话也不多，问了几句宿舍的规定之后，便拿着衣服去浴室洗澡了。

    再出来的时候，对面床位的崔雪曼也回到了宿舍，手里打包了一盒幸福西点。

    看到孟小贝从洗手间出来，她的目光停顿了几秒。

    早就听旁边宿舍的人说，303宿舍有个校花级美女，没想到，会美成这样。

    “大家都来吃点草莓派吧。”崔雪曼笑着招呼大家，把包装着草莓派的盒子放到孟小贝的桌子上。

    她长着一张椭圆的鹅蛋脸，明眸皓齿，肤色白皙，也是个出色美人。

    孟小贝一手拿着毛巾擦头发，脚踢开桌子边的凳子，坐了下来：“谢谢。”

    她对崔雪曼开口其实挺礼貌的，只是不了解她的人，会感觉这大佬做派有点拽。

    第一次见面，崔雪曼也没介意这些，只是笑了笑，开口问道：“你是艺术系还是英语系的？”

    刘曦一边吃着草莓派一边笑着说：“她和我一个专业，也是自动化的。”

    自动化！如此绝色的美女竟然没去影视学校？

    崔雪曼一愣，真没看出来。

    她原以为长得这么好看的人，至少也应该是艺术系的。

    “你高考考的怎么样？”崔雪曼看着孟小贝，心里想着该不是靠关系或者靠加分项进来的吧。

    孟小贝坐在椅子上继续用毛巾擦着头发，漫不经心道：“凑活吧。”

    “哦…...”崔雪曼点点头，终于没有继续追问。

    说凑活的，肯定就是考的不怎么样了。

    廖舒玉手里捏着饼，笑着对孟小贝说：“雪曼可厉害了，高考考了710分，实打实的没有任何加分项，名列北都高考榜前十。”

    能靠纯文化分考进北都大学的人，分数都不会低到哪里去，但学霸之间也还是有差距的。

    700与710看似只相差十分，两者之间相隔的人数密密匝匝排起来起码有四个篮球场那么大。

    今年高考卷的难度本来就很大，能考到700分以上的，都是神人。

    孟小贝点点头，看起来挺敷衍的。

    头发还没擦完，桌子上的手机就响了，是陈燃。

    她就拿了手机去阳台上去接电话。

    ”还没睡？“陈燃问。

    孟小贝手撑在阳台上：”刚洗完澡，准备睡了。“        

