    第1125章回到邵丁村

    多了两辆马车，四个仆从，再加上原先两个婢女、六个镖师，也是浩浩荡荡好大一群人，气势一下子就拉得足足的起来。

    乔萱大方，又不是那事儿多婆婆妈妈矫揉造作的，原本做好了一路上应对各种麻烦的六个镖师轻松无比，对这位主顾自然大为客气友好。

    他们虽没走过豫章的镖，不知乐正家在豫章乃是首富，但看到乐正家那排场便知这家人在本地绝对不容小觑。

    邵夫人人脉可是不小，因此更是客气。

    一行人回到邵丁村的时候，天已经黑了。

    虽然天黑，可是透过夜色但见黑魆魆的轮廓，乔萱心里也下意识的油然而生熟悉亲切之感。

    她对乔家毫无感觉，可是早在与邵家人、与邵云端的相处中不知不觉的将邵丁村当成是家乡所在了。

    这个时候天也才刚黑没多大会儿，各家各户刚吃过晚饭没多久，到了邵家大房大门口，立夏、立秋争着跑上前敲门。

    里边很快响起杨小妮的声音：“谁呀！”

    立夏、立秋争着应答：“三夫人，奴婢是立夏呀！”、“三夫人快开门，我们夫人回来啦！”

    里边“哐啷！”仿佛有什么东西掉地上，大门“哐！”的被打开。

    乔萱俏生生立在门前，十月的晚风吹动她的披风鼓动飘扬，她抬眸看向杨小妮，一双眸子亮若星辰，“三嫂！我回来啦！”

    杨小妮呆了呆，“啊！”的尖叫，扑上去抱住乔萱：“五弟妹！真的是五弟妹！娘、爹！三郎！大哥大嫂桃桃！五弟妹回来啦！五弟妹回来啦！”

    “三嫂......”

    乔萱声音里满满都是笑意，回抱着杨小妮在她背后轻轻拍了拍，三嫂还是一如既往的这么心眼儿宽呀！看来家里一切都好！

    方氏、桃桃等全都叫杨小妮这一嗓子给嚎出来了。

    “你说啥？你——乔氏！哎呀乔氏，真是你呀！”

    方氏一句话还没抱怨完，喜出望外连忙上前。

    许氏、桃桃等也无不欢天喜地的上前。

    邵家大房大门口闹出这么大的动静，早已惊动了邻居们。

    纷纷跑来看热闹，笑呵呵的同乔萱打招呼，七嘴八舌的问候着。

    尤其看到源源不断的各种大包小包从马车里拿出来，又是羡慕又是敬畏：这邵家大房真的是发达了呀！

    一时进屋，左邻右舍也都跟着进去聊聊天，顺便看一看热闹。

    很快，乔萱回来了的消息便传遍了村子里，里正等许多人也都来了。

    要知道，乔萱现在可是官夫人，邵云端是村里的门面担当和实力担当，堪称定海神针的存在，乔萱回来了，众人可不得过来问候一声、打个招呼？

    乔萱没想到会如此。

    客人来了，自然要好好招呼，于是忙让人将带回来的点心蜜饯炒货等零食拆解了许多，让众人品尝。

    方氏指挥着儿子们领着镖师们与乐正家的仆人去别的院子休息，许氏、杨小妮请两个嫂子帮忙，赶紧的上厨房忙活起来。

    (本章完)

