    唰！

    那个境外顶级势力的老祖，在极度震怒之中，倒也没有完全失去理智！

    但是，他身上的杀机，已经爆发。

    他一把抓向了手机，如果自己家族之中的这个精锐，敢在自己面前说一个假字，自己就已经完全做好了，瞬间将其灭杀的准备！

    手机打开！

    半分钟后！

    轰！！

    “这不可能！”

    “这，怎么可能，死了，一花杀一人，七片灭七尊无上巅峰巨头？！”

    “这绝对不可能，死了，连黑暗湿婆，都死了？！”

    那个境外顶级势力的老祖，身体恐怖巨震！

    他眼神之中，原本恐怖的杀机与怒意，瞬息之间，几乎全部化成了无尽浓烈的震撼！

    他几乎呆滞！

    不仅仅是他，其他在这一时间，赶到川南的顶级势力，恐怖的震撼，也正在惊世爆发！

    迷雾涌动！

    各大顶级势力的人，乃至暗中赶来的，一些国际上顶级神秘的无上巨头，在此时，居然没有人敢轻易踏入那迷雾一步！

    而一些顶级势力的情报人员走进迷雾，但是无论是什么人，在走进去之后，就再也没有了任何声息。

    ……

    非洲，荒原最深处。

    轰隆！

    一座不知道矗立了多少年的古老神庙，在这一刻，有一股宛如来自荒古的黑暗气息，幽然惊世爆发。

    神庙前，十二只漆黑搁浅在神庙前的大船，惊世巨震。

    大船之上，惊世古老的漆黑符文，无声流转。

    有比寻常乌鸦大两三倍，身上有诡异特殊气息的乌鸦，在神庙前的一棵干枯大树上，猛地被惊飞。

    乌鸦啼叫，荒原之中，一片死寂！

    神庙深处！

    “死了？！”

    “我前往川南的那一尊分身，居然被人斩杀了？！”

    “是什么人动的手？！”

    “是华夏的人，在川南布下的一个无上杀局么？！那个叫萧叶的存在，是鱼饵，华夏在用他进行钓鱼？！”

    “可即便如此，他们居然敢斩杀我的分身？！”

    神庙最深处，一个深渊中间的非洲古老祭坛之上，一个与之前，在川南出现过的非洲黑暗湿婆，一模一样的老妪，居然在祭坛之上乍现。

    她开口！

    深渊下的无尽黑水，在这一刻，都恐怖震颤了一下！

    深渊之中，原本有诡异动静的很多东西，在这一刻，也全部没有了任何声息，整个深渊之中，恐惧与颤抖，几乎同时爆发！

    川南那一个半步神境五重之上的湿婆，仅仅只是真正的非洲黑暗湿婆的，一尊重要的分身！

    “报告湿婆大人！”

    “我，我们的人，已经在以最快的速度，赶往了华夏川南！”

    “川南真相，如果调查出来，将会在第一时间，传回我们这边！”

    深渊边缘！

    非洲神庙的一尊在外界叱咤风云的无上巅峰巨头，在此时赫然正在恭敬的跪在那湿婆前方的悬崖之上。

    他眼神之中，赫然是一片虔诚和敬畏。

    同时，他眼神之中，也爆发出了一片无与伦比的震撼！

    他见过湿婆的分身。

    在华夏川南，居然有人，敢斩杀湿婆本尊的分身？！

    ……

    龙组，总部，地下最深处。

    “报告！！”

    “川南战斗结束了，岗村九阁，颂帕雄祖，高丽国师，非洲神庙湿婆，异族，还有一个神境六重的存在，全被被萧叶斩杀……”

    龙组最神秘的总部情报队长，在这一刻，亲自以最快的速度，冲到了这个地下最深处的前方。

    他前方，黑暗之中，还有十多道身影，在黑暗之中，自我封印，并未破开！

    “什么！”

    “七尊五重之上的巨头！？”

    “这么说的话，那个叫萧叶的，已经被掳走了？剑血河与辛云，仅仅凭借他们两个，根本无法拦住！！”

    “立刻调查，他们现在在什么地方……不对！你刚刚说什么？！”

    “你刚刚并不是说，萧叶被掳走了，是说那七尊巨头，全部被萧叶给斩杀了，你是不是说错了？！你刚刚，究竟在说什么？！”

    轰！

    那十几尊自我封印，身上气息极度古老与神秘的龙组老一代巅峰巨头之中，有一个人，居然直接破开了自己的封印！

    他在第一时间，注意力甚至都没有反应过来！

    七尊神境五重巅峰之上的巨头齐现川南，他第一时间，还以为萧叶是被掳走了！

    “是，是都被萧叶杀了！！”

    “我，我知道您完全不可能相信这个，但是等您看完这个视频，恐怕您会更加震撼！！因为，萧叶七片红花，逆天斩了七尊无上巅峰巨头！！”

    那个华武局的情报头子，似乎在狂奔过来的时候，就猜测到了，这边可能会有的反应。

    因为，他在得到这个消息之后，也是从不同的渠道，反复验证了七次，才敢朝着这边狂奔汇报。

    他震撼！

    他直到现在，都感觉那视频是假的，是合成的！

    片刻后！

    轰！

    “什么？！！”

    “萧叶……”

    龙组深处，恐怖震动！

    甚至，龙组最深处，那十几尊尚在封印的巨头，最中间的一个深坑之中，坑底都有一道气息，无声惊世波动了一下。

    “是阵法！”

    “他的战力，应该还是半步神境，哪怕他修为再进一步，最多应该也只是到了神境第一重！”

    “真正恐怖的，是他控制的那个阵法！！这个阵法，甚至可以堪比我们龙组最深处的山门的九曲黄河阵！甚至，还更加神秘！

    这怎么可能，他怎么可能控制这一个阵法？

    这个阵法，又是谁布下的？！

    国内，难道又出现了一尊，无上逆天的懂阵法的人？”

    龙组之中，一个身上穿着八卦图案黑袍的老者，在此时，也已经直接苏醒！

    他似乎对阵法，异常精通！

    他看着视频之中的东西，脸色近乎潮红！

    ……

    百慕大最深处，鬼城之中。

    “这里，居然有一座逆天杀阵！？”

    “那个叫萧叶的蝼蚁，如果不走出杀阵的话，除非我们异族之中那几尊存在苏醒，现在我们很难轻易灭杀那个蝼蚁？

    也就是说，如果那个蝼蚁，一直躲在那个无上杀阵不出来的话，我们在短期内，很难去杀死那个蝼蚁？！

    那个杀阵，甚至现在，都不知道是哪个年代的！”

    轰！

    鬼城最深处，那三道大河汇聚的深渊之中，那个红毛人的身前，一道诡异的黑影，无声惊世乍现！

