    “大家小心一些，这里是一个快要崩塌的半位面，如果发现有任何不对的地方，及时汇报！”许峰喊道；

    “明白，城主！”

    听了许峰的话，一行人脸上露出慎重的表情，走起路来也一副小心翼翼的模样；

    很快，许峰一行人就遇到了怪物，这是一群长着两只脑袋的双头魔狼，全身长着灰黑相间的长长毛发，长相狰狞，身上有很多地方都已经腐烂发臭，甚至有白色的蛆虫，在腐烂的伤口处爬动。

    它们的眼睛肿闪烁着猩红色的光芒，嘴里长着尖锐的獠牙，看起来很是凶残；

    这里的双头魔狼数量很多，而且是成群结队，几十只为一队，黑压压一片，看起来很是吓人；

    看到许峰一行人出现，附近的双头魔狼一个个露出兴奋的模样，大声嘶吼着，迅速从四面八方朝这里汇聚，叫声中此起彼伏，不断有双头魔狼被吸引过来，不一会的功夫，足有上千只魔狼将许峰一行人围的水泄不通；

    一行人一下紧张起来，三个七星防御战士举着大盾，呈三角形站在了外围，旁边是盗贼，战士等职业，法师，牧师职业的人，都站在了最里圈；

    这些双头魔狼很是狡诈，看到许峰一行人有了准备，顿时将速度降了下来，慢慢朝着他们围了过来，距离许峰他们只有七八米远；

    “这数量，有点多啊！”郑毅蹲在地上，安装着一台台移动火炮，满头大汗，同时将一个个拳头大小的金属球，撒到周围，那些金属球展开，变成一只只金属蜘蛛，分散在众人旁边，看起来只有足球大小，不知道威力如何；

    “大家小心一点！”许峰说道，顺手给其中一只双头魔狼丢了个洞察术；

    堕落的双头魔狼（幽族侍从），六星精英，血量21万

    全部都是精英级别的BOSS级怪物，其中个头比较大的，身体魁梧，好似一头狮子般大小的双头魔狼，更是六星领主级的BOSS，血量超过八十万；

    它们的目光，狂热的盯着许峰一行人，嘴里的馋水不断的滴下，龇着尖锐的獠牙，发出一阵阵低沉的吼声；

    “准备攻击，法师放大范围魔法！”许峰吩咐道；

    只不过是一群六星BOSS，稍微花费点时间，许峰一个人就能把它们全灭掉，但是许峰想要看看身边这群人的战斗素养和配合，因此并没有打算参加战斗，甚至连飞剑都没有召唤出来；

    “火墙！”

    “烈焰冲击！”

    “雷鸣风暴！”

    ……

    一个个大范围魔法朝着双头魔狼甩了过去，一个个数千点的伤害，从这群魔狼的头上冒了出来，密密麻麻很是壮观；

    这群魔狼立刻被激怒了，他们撒腿朝着许峰这群人扑了过来，口中獠牙闪烁着寒光，穿过一片片魔法攻击的区域，在距离前排只有两三米的时候一跃而起；

    盾击！

    一个穿着金黄色铠甲的战士，狠狠朝着魔狼挥舞盾牌，空气中凝聚出一面三米多高的巨大盾牌，朝着前方的双头魔狼冲撞过去；

    嘭的一声，七八只双头魔狼被直接击飞，脑袋上出现一个眩晕的符号。

    其他两个盾战士，也都挥舞着盾牌，砸向冲过来的双头魔狼，旁边的近战职业，也开始攻击穿过魔法攻击范围的双头魔狼；

    这些双头魔狼穿过成片的魔法伤害区域，血量已经下降了不少，大概还有十五六万的样子，还是很有战斗力的，但面对近战职业组成的钢铁围墙，却无法突破分毫；

    除了许峰，所有人都投入到激烈的战斗中去，整个团队配合的很是默契，近战职业组成防御第一线，法师在内圈安全的释放高伤害的魔法，牧师给近战职业治疗，一时间，竟然好像一个小型的堡垒，许多双头魔狼都倒在了冲锋的路上；

    “咦？杀这些低等级的怪，我竟然还能获得自由属性点？”有人惊喜道；

    跟着许峰进入这个半位面的人，都是七星以上的强者，没想到，杀这些六星精英级BOSS，竟然还能获得自由属性点；

    “杀一只大概能获得两到三点，不错，相当于一枚七星虫晶了。”郑毅看了一眼，低声说道，他一共组建出六门临时火炮，威力不小，攻击还带火焰溅射效果，伤害竟然能够排到众人的前五。

    他扔出去的金属蜘蛛，虽然不能给双头魔狼造成伤害，但是一旦让这些蜘蛛抓附到魔狼的身上，就会给这些魔狼造成迟缓，麻痹等异常状态，效果不错；

    许峰心里一动，击杀这些怪物，竟然能够获得自由属性点，虽然他现在已经九星巅峰，就算杀这些怪物也无法获得，但是他可是有一只战宠的，那么能吃的战宠，让两个城城主的许峰，都有些吃不消了，正好趁这个时候，让战宠升上几级，也好减轻点压力；

    想到这里，许峰将战宠“九头龙”召唤了出来；

    三只龙头的战宠一出来，身体立刻膨胀起来，变成一人多高，两米多长的大家伙，这是它的战斗形态；

    一出来，三只龙头就兴奋的仰天长嘶，朝着双头魔狼冲了过去；

    它只是三星，竟然丝毫不惧六星精英级的双头魔狼，这让许峰嘴角露出了一丝笑意，要知道，很多战宠一遇到等级比自己高的怪物，战斗力都会下降，有些甚至会直接逃走，不敢攻击。

    噗~

    一团火焰从火属性龙首中喷了出去，直接将一只双头魔狼包裹了起来，就好像一只燃烧的火炬，持续不断，火焰中，传出双头魔狼凄惨的嚎叫声，伤害值不断从头顶上跳起，这团火焰，竟然好似以双头魔狼为燃料，熊熊燃烧，丝毫没有熄灭的迹象，就连旁边的双头魔狼，也是一脸恐惧的绕开它，唯恐沾染上一点火焰；

    那团火焰，竟然直接将双头魔狼烧成灰烬，才渐渐熄灭，看的许峰眼角直跳，这火焰看起来一般，但实际上很是恐怖，先差三级的双头魔狼，竟然没有丝毫还手之力；

    ……