    第14章 官方检测，全服停运

    “这……你们说这些号都是Desnity打上去的？！”

    沉默许久，小马语气惊讶地说了一句。

    此时的他已经被眼前的一切给吓懵了。

    国服30个王者号就已经是很离谱的了，韩服居然也上了好几十个王者号……

    这是什么概念？！

    “具体我也不太清楚，但这些账号大多数都是玩的都是上单英雄，可能有几个胜率有点低的不是Desnity的号……至于其他的我也不敢肯定。”群里有人说道。

    “这不可能！绝对不可能的！你们知道这是什么概念吗？”小马语气非常激动。

    就算这其中有些号不是同一个人的，但国服、韩服都出现了这种事情，这换谁能相信？

    之前，保持国服最多王者账号的记录的人是Dopa，在以63%的胜率成功登顶国服之后，便打了有四五个王者小号。

    这跟顾白的国服30个账号比起来，就已经根本不值一提了。

    另外要清楚的一点是，lol的段位是有休眠机制的！

    铂金以上，大师以下28天不打的话就会掉胜点。

    等打到大师，还得需要慢慢积累分数才能上王者。

    而不光这样，顾白是以超高胜率，在打了30个国服王者号之后又打了20个韩服王者账号的。

    韩服！

    这可是韩服！！

    韩服的含金量有多高，懂的都懂。

    真的是人能够完成的事情吗？

    或者这样说，要是这些账号真的出自同一个人之手的话，他需要切多少次账号，耗费多久时间，又得有什么样的实力呢？

    别说人，就是神他也不可能做到这种程度的啊！

    “开挂！这一定是开挂了！”

    “联盟什么时候有了这种外挂？”

    IG俱乐部，甚至都有点儿怀疑人生了。

    “可是，这些账号确实……”

    “不不不。”苏小洛直接摆手道：“你动脑子想一想，这种事情是不可能有人能做到的！你当是闹着玩儿呢？”

    分析师撇了撇嘴，欲言又止，看的出来，苏小洛是有些生气了。

    苏小洛当然生气了，他觉得这个分析师可能是脑子是不是出了点儿问题，竟然能想出这么荒谬的事情来。

    不过，这人工作还是比较认真，努力的。

    缓了缓，苏小洛接着说道：“前段时间，90胜率登顶国服，再加上现在国服、韩服出现的好几十个王者号……虽然不知道他究竟是开了什么外挂，但我很肯定的一点是，这么夸张的事情，除了开挂以外是没有第二种解释的！”

    “嗯……”

    众人都点了点头，没再多说什么。

    这种事情确实是远远超出了所有人的认知和三观的，大家不敢相信也在情理之中。

    与此同时，这件事情也是引起了韩网那边的热议。

    “听说了吗？王者段位最近出现了很多看起来很乱的英文id，足足有二十个账号！不知道是开挂还是怎么的……”

    “二十个？就离谱！这要真的是同一个人打的话，那可就厉害了，不过……真的有人能够做的到吗？”

    “我也不清楚，不过这件事情已经是惊动到了官网了，应该很快就可以处理的。”

    许多寒国高分段的主播也是在直播的时候谈起过此事，这种可能性几乎为零的事情，本身就具备极大的轰动效应，怎么可能不引人关注？

    “原来是这么回事啊！难怪我前几天玩国服的时候排了一个小时愣是没有排到人……”

    RNG队内，Uzi忍不住说道：“好家伙，这么多号居然都是同一个打的？就尼玛离谱！”

    “你这还算少的，我都坐了老半天了，这会儿才刚打完一盘……”小虎也吐槽了一句，接着道：“不过会不会有问题？这怎么可能是人能打出来的？”

    而风队只是目光盯在自己手中的小本本上，一言不发。

    上面写着一个id：Desnity。

    id被画上了一个大大的圆圈，显得格外醒目。

    “你确定不是在开玩笑？”刚从会所走出来的康帝，一脸迷茫地说道。

    “什么？单排打了30个王者号，韩服还有20个？兄弟，你不会在跟我开玩笑的吧？”宁王正摆弄着自己新买的AJ，听着电话里传来的声音，目光惊愕。

    ……

    国服、韩服两边，越来越多的人关注着官方那边的情况。

    整件事情越传越乱，可也不是他们乱猜就能够知道结果的。

    急需官方给到一个合理的解释。

    下午4时。

    官方在接到众多国服、韩服高端局玩家以及职业选手的举报投诉之后，着手介入调查这场事件。

    一小时后，官方更新了一则紧急维护的公告。

    亲爱的召唤师：

    由于存在部分召唤师的对局载入时间过长以及同一高分玩家账号过多的异常问题，我们正在紧急处理此问题，具体修复进度请留意后续官方公告。

    至此带来的不便敬请谅解，感谢您对英雄联盟的支持!

    一时间，由于同一名玩家的王者账号过多，居然是出现了全区维护的现象，这在英雄联盟史上是异常罕见的！

    “搞什么鬼，这个时候才处理啊？可真行！”、

    “具体修复时间呢？怎么没说时间？我草。”

    “以官方的尿性，最起码也得一天。不过……我没有看错吧，因为同一选手账号过多的异常问题？！”

    “据说，这人不仅国服打了30个王者新号，就连韩服都有20个王者小号！”

    “卧槽？！”

    “假的吧？感觉是开挂上去的，这种事情怎么可能？”

    “记住我id，这要是真的话，我直接表演一个倒立洗头！不跟你们开玩笑的，好吧？”

    “楼上+1！”

    许多玩家都在抱怨着官方的解决效率。

    显然，数以万计的召唤师是受到了这次事件的影响。

    而他们也被这一具有轰动性质的事件深深震撼到了！

    (本章完)

