    “数年前，小女子在一次妖原探险中，偶然中得到了一枚玄水灵珠，也正是凭借于此，小女子才能够进阶金丹中期境界。”

    “原来如此，柳仙子也是福缘深厚，竟然能够得到这种我等修仙者梦寐以求的至宝。”

    “而为了不引起有心人的觊觎，小女子得到这枚玄水灵珠之后，从未向人提起，至于得到这枚玄水灵珠的经过，更是连柳眉都不知晓。”

    萧林闻言点了点头，这种天地至宝，即便是他得到了，也多半不会告诉别人。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，一旦被有心人知道，难保不会被别人算计。

    “柳仙子却是告诉了萧某，难道柳仙子就不怕萧某也觊觎仙子手上的玄水灵珠？”萧林注视着柳青凝，微笑说道。

    哪知柳青凝没有丝毫的惊讶，而是看着萧林，肃然说道：“今日小女子求萧道友所做之事，酬劳就是这枚玄水灵珠。”

    看了一眼满脸惊讶的萧林，柳青凝继续说道：“就小女子所知，萧道友修炼的应该是冰属性的功法，这枚玄水灵珠对于道友可也有着莫大的功效。”

    “仙子还是先说说是何事情吧？萧某虽然也想要拥有至宝，但却不会为此去承担不可承受的风险，毕竟宝物再好，也得有命去享受才是。”

    “萧道友放心，这件事情些许风险是有，但也绝不至于让道友深陷绝境。”

    柳青凝继而开始说起了事情的经过。

    原来在数十年前，柳青凝一直被困在金丹初期，闭关苦修几近半个甲子，却依旧无法突破瓶颈。

    是以她静极思动，决定进入妖原之中试炼一番，借此磨练自己的心智，以期能够有所突破。

    对于天潞山脉的高阶修士来说，妖原是他们经常前往的试炼场所，毕竟只有这里才栖息着少量的皇级妖兽。

    而随着深入，妖兽的数量和品阶也会呈现一个明显的上升趋势，而且自从数十年前的一次小规模兽潮之后，整个妖原的妖兽也暂时进入了一段平静期。

    这时候进入其中试炼无疑是最好的时间。

    是以柳青凝拉拢了三位道友，一同进入了妖原之内。

    刚开始的三个月，他们一行还算顺利，而且还联手斩杀了一头皇级初阶的三头蛇妖兽，获取了不少的炼器材料，而且还获得了一枚一阶妖丹。

    正当他们准备继续深入的时候，意外发现了一处峡谷，峡谷之中是一条足有十数丈宽的河流。

    让几人惊讶的是河流之中竟然散发着浓郁的灵气，就算是相比于五大宗门的山门之内，也不遑多让。

    这让几人满心的不解，妖原之内，的确也是有灵脉的存在的，否则也不可能孕育出如此多的高阶妖兽。

    但能够让一条河流都散发出惊人的灵气，却是有八九并非是灵脉导致，而很有可能是某种宝物。

    因为从河流中散发出来的灵气十分的精纯，并不像天地间的灵气那样十分的驳杂。

    几人商量一番之后，当即决定顺着河流向上游寻找，寻一寻这灵气的源头。

    在飞了数十里之后，四人来到了峡谷的尽头，却是一条从山上垂落下来的瀑布，瀑布下面是一个深不见底的深潭。

    而深潭之中，依旧散发着十分精纯的灵气。

    四人立刻毫不迟疑的进入了深潭之中，在刚刚深入数十丈，就发现一条黑蟒趴伏在滩地，盘在一起如同小山一般，正在酣睡。

    四人的到来立刻让这条黑蟒醒来，他们顿时大惊失色，纷纷飞出了黑潭，先前他们来到这黑潭边的时候，也曾试图通过神识查探潭底的情况。

    却惊讶的发现整个潭面和瀑布，似乎被下了某种禁制，四人的神识根本就无法深入，是以才无奈的亲身下水查看。

    黑蟒自然不会轻易放几人离去，冲出黑潭之后，显露出数十丈长的庞大躯体。

    赫然是一头皇级中阶妖兽。

    柳青凝四人衡量了一番，立刻与这头皇级中阶妖兽展开了厮杀。

    但让四人万万没有想到的是，这头皇级妖兽与四人厮杀了半个时辰左右，突然浑身鳞片变成了血红色，同时从其腹下，顷刻间长出了两条粗壮的手臂，一双利爪也散发着森寒的光芒。

    更让四人惊恐的是这头原本皇级中阶妖兽，顷刻间变成了一头皇级大圆满妖兽。

    突然的变故，让四人措手不及，连逃跑都来不及，就被其瞬间将一人吞入了腹中，另一人则被其一双利爪直接撕扯的粉碎，就连刚刚遁出的元神也被黑蟒一口吞下。

    柳青凝和另一人这一惊非同小可，两人也总算是回过神来，分两个方向逃走。

    黑蟒自然不肯善罢甘休，微微一晃庞大的躯体，竟然凌空而起，如同一条游龙一般，朝着柳青凝的那位同伴追去。

    刚刚飞出数里，柳青凝突然一愣，想起了刚刚与黑蟒厮杀的时候，曾经震散了垂落的瀑布，显露出了一道门户，在门户前依稀看到了两只独眼兽。

    那两只独眼散发着碧绿色的灵光，如今她微微一想，不禁娇躯一震。

    因为那两只独眼所发的碧绿色灵光，让她想起了传说中的五行灵珠之一玄水灵珠。

    她也突然醒悟过来，那条河流为何会灵气如此浓郁了，那两颗碧绿珠子要真的是玄水灵珠，那么这一切就可以很好的解释了。

    也只有这等天地至宝，才能产生如此的效果。

    想到这里，柳青凝脸上显现出了阴晴不定的表情，她的境界已经停滞许久了，要是真的能够得到那两颗玄水灵珠，无疑可以让她修炼的速度大为提升。

    到时进阶金丹中期，就增添了许多的把握。

    想通了这点之后，柳青凝再也无法抑制内心的冲动，暗自一咬银牙，继而转身驾驭遁光朝着瀑布的方向飞去。

    当她来到瀑布前，惊喜的发现那条黑蟒似乎还没有回来，显然是追自己那位同伴去了。

    她毫不迟疑的穿过瀑布，来到了石门前，原来在这瀑布之后，别有洞天，竟是一处石府，石门上斑驳一片，一看就知道经历了悠久的岁月。

    不过柳青凝此刻的心思并不在石门之上，而在石门左右的两只独眼兽上面。

    当看到独眼兽上的独眼，柳青凝无法自抑的兴奋起来，光是感应到碧绿珠子散发出来的精纯灵气，她已经确定，这两枚珠子就是传说中的五行灵珠之一的玄水灵珠了。

    她毫不迟疑的伸手朝着一枚玄水灵珠抓去，突然从独角兽的石身内散发出濛濛的碧绿灵光，看到这一幕，柳青凝心中一惊，伸出的玉手也猛地缩了回来。

    她眼中冷光一闪，檀口微张，祭出一口飞剑，朝着碧绿灵光斩去。

    “砰。”伴随着一声轻响，那碧绿灵光径直一下就被剑光斩的四下飞散，那枚玄水灵珠也脱离了石兽，朝着外面飞去。

    柳青凝微微一晃，就将那枚玄水灵珠抓在了手上，俏脸上满是惊愕，她没有想到自己竟然如此顺利的得到了这枚玄水灵珠。

    但当她准备继续去取另一只独眼兽上的玄水灵珠的时候，原本的石兽失去了独眼的空洞突然燃烧起了墨绿色的火焰。

    整个躯体也缓缓的动了起来，见此，柳青凝着实被吓了一跳，而这时外面也传来了破空之声，伴随着阵阵的嘶吼。

    柳青凝知道那条黑蟒已经回来了，自己要是真的去取了另一枚玄水灵珠，就算得到了也必然要葬身黑蟒的口中。

    一念至此，柳青凝也只是不舍的看了另一只独角兽一眼，继而分开瀑布，驾驭剑光朝着远处飞去。

    刚一出了瀑布，就看到黑蟒正在半空上盘旋，见到柳青凝立刻怒嘶一声，然后朝着她扑去。

    还未到身前，一股腥臭之气已然是扑面而来。

    柳青凝被吓得俏脸发白，情急之下，直接咬碎舌尖，喷出一口精血，借助精血之力催动法宝遁光，风驰电掣朝着山外飞去。

    黑蟒自然是不甘让其顺利逃脱，扭动着身躯，在后面向其追来。

    但柳青凝还是低估了黑蟒的遁速，数里之后，她和黑蟒之间的距离，已经不足十丈，这将柳青凝吓得魂不附体，心中也暗自后悔，暗怪自己太过贪婪。

    为了一枚玄水灵珠，将自己一条小命送掉，未免有些不值。

    可惜黑蟒不会给她重来一次的机会，在危急关头，柳青凝只能再次喷出一口精血，融入遁光之内，如此一来，她的遁速再次快了几分。

    避免了被黑蟒吞噬，但在又飞出了数里之后，黑蟒和她之间的距离再次拉近，甚至她已经能够清晰的感受到黑蟒血盆大口之中散发出来的腥臭味道。

    柳青凝此刻已然是满脸绝望，以她金丹初期的境界，面对一头皇级大圆满妖兽，几乎是没有丝毫的机会。

    正当她打算闭上眼睛等死的时候，却惊讶的发现身后的那条黑蟒竟然没有了声息，这让她一愣之后，脸上闪过了一丝惊喜。

    又飞出去数十丈，她忍不住心中的好奇，转身看了一眼。

    这一眼更是让她满脸都是惊讶的表情，原来那头黑蟒正在百丈之外，整个蟒身竟然缠绕着密密麻麻的漆黑锁链，一双巨眼凶光四射，分离挣扎，看到柳青凝看向它，更是狠狠地瞪向柳青凝。

