    第2787章  忍受

    看见秦轩脸上的神色，缥缈界主便知他并未真的相信自己的话，不过也没有说什么，毕竟秦轩如今境界只是三阶圣人，没有到那一步，自然体会不到。

    “前辈离开缥缈界，实则是想寻求破境的气运？”秦轩看向缥缈界主问道。

    “正是。”缥缈界主坦然承认了下来，没有隐瞒什么。

    他在八阶境界停留了两万余年，一直尝试通过自身修行打破桎梏，但始终难有寸进，他便意识到这样行不通，必须寻找气运。

    不能吸收缥缈界的气运，那他便只能出来寻找了。

    而天玄神宫，便是他看到的气运，如果能与天玄神宫结盟，那么他也许有机会破境。

    秦轩露出沉吟之色，片刻后开口道：“前辈想借助天玄神宫的气运破境，若是天玄神宫的气运被前辈吸尽了，神宫的强者怎么办？”

    虽然秦轩并不相信气运之说，但万一是真的话，这件事他便要慎重考虑了。

    缥缈界主摇头道：“秦宫主多虑了，天玄神宫正在发展之际，气运只会越来越强，不可能枯竭，而且，如若老夫有幸能够踏入九阶境界，缥缈界与天玄神宫将是永远的盟友，对于天玄神宫也有极大的帮助，不是吗？”

    只见秦轩陷入思考之中，没有回应缥缈界主的话语。

    以天玄神宫如今的处境来看，虽然有自保之力，但想要复仇却不是一件容易的事，如果有缥缈界相助的话，情况便大为不同了。

    不过缥缈界主明摆着为了天玄神宫的气运而来，他身为天玄神宫的宫主，必须慎重考虑，毕竟这不是他一个人的事。

    思考了良久，秦轩终于抬起头，对着缥缈界主道：“若是前辈没什么事的话，不如在天玄神宫暂时住下，过几日我再给前辈回复。”

    “既如此，那老夫便叨扰几日了。”缥缈界主笑着道，脸色显得十分温和，没有丝毫顶尖强者的架子。

    “前辈客气了。”秦轩摆手道，随后亲自送缥缈界主出去，安排人给缥缈界主找了一处行宫居住。

    秦轩之所以没有立即给缥缈界主答复，乃是想等太圣真君出来，与他商量一番再做决定，毕竟这件事太过重大，不得不慎重对待。

    …………

    苍天域，苍神殿。

    一座恢宏气派的大殿内，许多身影站在其中，坐在首位的乃是一位身穿淡青色长袍的中年男子，正是苍戮天。

    而在苍戮天下方，则是澹台烽、玄政等顶尖势力之主，他们目光望向前方那道身影，内心都生出了一些想法。

    没想到苍镇世竟然被迫退位，换了另一人来当殿主，此事若是传出去，必然会让整个中行天为之轰动。

    他们对苍戮天了解并不多，只知道此人天赋不逊色于苍镇世，但不知行事风格如何，性格是否好相处。

    毕竟他们以后还要仰仗苍神殿，若是不好相处的话，对他们而言便比较棘手了。

    “相信诸位也都听说了消息，苍镇世已经退位，如今本座为苍神殿殿主，以后的一切行动都要听从本座的调令，任何人不得擅作主张，否则，后果自负！”苍戮天对着人群开口道，语气极为霸道，不容置疑。

    澹台烽等人内心皆都一颤，只是听这一番话，便知道苍戮天是一位非常强势的人。

    相比之下，他们更愿意与苍镇世打交道。

    至少，他们还有商量的余地。

    不过这是苍神殿内部的决定，他们自然没有决定权，只能接受这一事实，以后听从苍戮天的安排。

    只要能将天玄神宫覆灭了，忍受一时的怨气也不妨事。

    “不知苍兄接下来有何计划？”澹台烽看向苍戮天询问道。

    “苍兄？”苍戮天目光淡漠的看向澹台烽，使得澹台烽变得不太好看，但还是改口道：“苍殿主。”

    其他人见状目光露出一丝深意，大概是因为当年被苍镇世抢走了殿主之位，因此他心中非常在意他人对他的称呼。

    “接下来你率太华仙门之人前往修罗地狱段氏，将段氏之人控制住，先不要杀戮，等候我的命令。”苍戮天开口道。

    “控制段氏之人？”澹台烽听到此话神色凝滞在那，苍戮天这是想干什么？

    与天玄神宫直接开战吗？

    之前苍镇世便有过这样的想法，那时他们这一边还占据优势，可以用此手段威胁到天玄神宫。

    但如今情况不同了，太圣真君已经踏入九阶境界，若是对段氏动手，最后只会有一种结果，那便是彻底激怒天玄神宫。

    纵然灭了段氏一门，他们也要付出惨重的代价，两败俱伤，有何用？

    “苍殿主，我以为当下最重要之事是解决太圣真君，唯有将他解决了，才能真正解决祸患。”澹台烽开口劝道。

    苍戮天目光看着澹台烽，淡淡问道：“你知道你们为什么屡战屡败，甚至让他突破到了九阶境界吗？”

    澹台烽神色顿时一僵，一时不知该如何接话。

    “因为，你们都太愚蠢了。”

    苍戮天眼中闪过一抹轻蔑之色，继续讽刺道：“若是你以为的方法能够成功的话，会有今日吗？”

    听到苍戮天的话语后，澹台烽双拳顿时紧握起来，眼神中有怒火翻腾着，恨不得立即与苍戮天交手，简直欺人太甚！

    他堂堂太华仙门门主，修为与地位与苍戮天相当，却当众遭受如此羞辱，这让他心中如何忍受。

    不仅是澹台烽，一旁的玄政、赤煌等人也都看不下去了，心中怒火翻涌着。

    苍戮天简直太狂妄了，真以为自己是他们的领袖吗？

    苍戮天目光从他们身上扫过，傲然开口：“你们若是不服的话，现在可以离开，否则便不要怀疑我的决定。”

    澹台烽目光死死的盯着苍戮天，想到太华仙门的一众弟子，心中的怒火终究还是平息了下去。

    离开了苍神殿，太华仙门根本没有办法对抗如今的天玄神宫，他只能忍。

    此刻玄政等人心中后悔不已，当初为何要与天玄神宫结仇，若是不那么贪心的话，他们根本不会卷入这股漩涡之中，又何至于沦落到如今这步田地。

    只可惜世上没有如果，如今已是骑虎难下，只能一条路走到底了！

