

  这些怀着紧张而忐忑的心声进入到了这里面。

  原本他们以为这里面必然是一副荷枪实弹的场景，也会被里面的驻守人员给激烈的抵抗。

  令人大惑不解的是，当他们进入到了这区域里面后，竟然发现里面一个人都没有。

  那些被修缮的防工程都在，只不过无人看守。

  在山坡山走了很久后，他们看到了程浩站在了他们山洞的大门口。

  一副主人热情迎客的表情：“欢迎各位领导来我们这边参观。”

  “再次等候多时。”

  基丁皱着眉头走过来，一扬手，边上一个手下拿了一张纸过来，在程浩面前大声 说：“根据埃塞国相关法令。”

  “我们收到了投诉，说你们这边正在我们的眼皮底下进行危害国家的研究。”

  “我们是合法。。”

  “别废话。”程浩直接打断；“你们不过就是想要来找你们想要的东西，走吧，大门已经打开了，你们尽管进去翻找就是了。”

  那个将军眉头一沉，大手一挥。

  马上走出来了两个军人，一把压制着程浩。

  程浩笑着说：“就没有必要这么对我动手了吧，我并没有违抗你们什么。”

  “你们大可以进去寻找。”

  将军冷哼了一声：“抱歉，我们也是为了保证我们的安全，该死的华夏人，你们最好别耍什么花招，不然你的下场会非常悲惨。”

  程浩摊手了下，一脸无所谓的样子说：“我能有什么花招，来吧，进去寻找。”

  基丁跟几个人对视了一眼，头一歪，他们带过来的大部队人马就冲了进去。

  一时间，这山洞里面被翻找的乱七八糟。

  马广驰他们虽然连夜之间撤离，但他们撤离的井井有条，里面并没有那种慌张撤离的场面。

  一些该在的东西都还在，不该在的东西全部都被拿走。

  当基丁走入这山洞里面的时候，也被这里面的场景给震撼在了原地。

  里面面积非常大，像是整个山洞都被挖空了一样，只有在科幻片里面看到的那种场景在这里体现的非常好。

  数十个人在里面找了一圈后，一个个的摇头靠了过来。

  基丁看到这他们摇头，脸上有些不对了。

  阴沉的望着程浩说：“该死的，告诉我，你们的人现在在哪里，你们的东西现在也在哪里！”

  “难道这一个基地里面就只有你一个人在吗，你是在哄骗我吗！”

  基丁笑着说：“我没有记错的话，你们的总统先生曾经就的颁布过一条法令。”

  “坦桑镇自治，这里我们华夏人拥有的你们法律赋予的权利很大。”

  “我们可以不像除总统之外汇报任何关于我们这边的事情，所以你好像无权询问我。”

  那将军走了过来，一巴掌抽在了程浩的脸上：“告诉你，我就这里法！马上给我交代清楚你们的问题。”

  “我没有时间跟你在这里耗着，不然我枪毙你！”

  程浩脸色垮了下来，脸上感觉火辣辣的。

  盯着这个将军说：“记住你这一巴掌，用不了多久，我会全部都还给你！”

  这话让现场数十人不寒而栗，那将军反应过来后是更加的恼火。

  又一巴掌抽了下去：“我打你，又怎么样！马上给我交代！”

  “哈哈哈！”程浩突然大笑了起来。

  笑声刺耳，让数十人突然 有了一种很是不快的感觉。

  那将军还想动手，但是被基丁给一把拦住了。

  他望着那个看守外围的少将冷哼了一声：“告诉我，这里的人都去了哪里，你们不是在外围看守的吗！”

  “难道也不知道他们去了哪里？”

  那少校马上回答说：“基丁先生，我们昨天一直都守在外面，并没有看到有任何一个人从我们这里走出。”

  “也就是说，我也不知道他们去了哪里，又是什么时候消失的。”

  “哦谢特！”那将军又开始爆炸了。

  另外跟着的官员们也一阵慌乱了起来。

  一个官员站出来说：“基丁先生，要不我们暂时还是离开这里吧，我总感觉这里情况不对。”

  “对对对，此时此刻我们应该要马上离开，上我们的飞机到达欧洲！”

  “再不晚，我感觉我们就走不出去了！”

  那将军拔枪对着山洞放了两枪

  “谁敢离开我马上杀了他！都给我闭上你们该死的臭嘴吧！”

  原本慌乱的数十人这才安静了下来。

  程浩这时候走到了边上点了一根烟，像是在看待一群死人一样的看着他们。

  “你以为你们还能够走出这里吗？”

  这话又引发出来了新的一轮骚乱。

  基丁面色不快的望着他“你最好说出你们到底在干什么，不然我们就算离不开，我们也可以杀了你。”

  程浩摇了摇头：“一群无知的人，你们好像已经忘记了你们总统的手段。”

  “你们真以为在你们总统手下干的那些事情他不知道吗。”

  “还有，你们真以为你们的飞机能够出了这个国家的天空？”

  “加利夫先生是流血上来的，他一心只扑在国家的安定繁荣上，你们这几条臭虫却在异想天开的以为你们可以隐瞒一切。”

  “给你们一个提示，现在给飞机场打个电话，看看你们那架飞机现在是什么情况。”

  “哦谢特！”基丁马上意识到了不对，这时候的他还搞不清楚发生了什么事情，那真的就是傻子了。

  离开埃塞国飞机的事情只有他们知道。

  其余人一概不知，此刻程浩一开口就是这事，那就足够说明他们已经进入了人家圈套。

  那个将军马上从一个手下手上拿过来了一个卫星电话，打了一个电话出去。

  几分钟后，他表情变得呆滞了起来。

  一个官员看到他这个表情，吓的额头冒出了冷汗。

  “将军，告诉我，现在机场那边什么情况。”

  基丁也马上跑过来：‘该死的，的你快说到底发生了什么，我们是不是早就进入了人家的圈套！’

  将军表情有些木那的木讷的说：“完蛋了，各位，我们真的完蛋了！”