    除了让汉斯带走核弹以外，朴泰正没有任何其他选择，让他眼睁睁地看着自己的秘密情人和儿子被人用枪爆头，被打成豆腐脑，他做不到，真的做不到。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘎吱！”

    朴泰正几乎要把自己的牙齿都咬碎，最终还是选择了向汉斯妥协，让他把核弹带走。如果眼神可以杀人，此时汉斯已经被千刀万剐。

    “你做了一个聪明的决定。”

    汉斯把放在走廊上的铅箱重新提起，握在左手的银色沙漠之鹰指着朴泰正，说道：“别动歪主意，只要在五分钟内，我的手下接不到我的电话，他们两个人必死无疑。”

    汉斯提着核弹铅箱一步一步向后退，然后消失在走廊转角处。

    眼睁睁的看着汉斯带着核弹从自己面前离开，朴泰正愤怒的咒骂一声，留下了小部分人继续阻击后，自己也是带着人准备从大楼内撤离。

    汉斯把朴泰正藏匿的地点透露给罗昊，并不指望罗昊能干掉朴泰正，这次朴泰正准备的很充分，人员和武器都占有优势，要想一举解决掉朴泰正的难度很高。汉斯这么做的目的，就是希望借此吸引朴泰正的注意，为自己带走核弹制造机会。

    “希望你们能活着！”汉斯拉开在大楼后门口早已准备好的汽车副驾驶车门，把核弹铅箱放在副驾驶座上，抬头看了眼还处于交火中的大楼，嘴里轻声嘀咕了一句，然后绕到驾驶室那边，拉开车门钻进汽车，转动车钥匙，将汽车动，然后驾驶着汽车快离开。

    波利兰大道口中的警察在大楼生交火的时候，便是得到了消息，出于职责，他们还是驾驶着汽车赶往了现场，但是还没有靠近大楼，听到从大楼中传出来的激烈交火声，便是把车停了下来。

    驾驶着汽车，凸起的肚子几乎能顶到方向盘的胖警察，抖了抖脸庞上垂下来的肥肉，那双嵌在肥肉中的小眼睛中闪过惊骇欲绝之色，赶紧掉过车头，逃离现场，然后跟总部取得联系，请求支援。

    波利兰大道上的警察不过就是装个样子，为试图进入波利兰大道的游客提个醒，仅此而已。要指望他们有多强大的战斗力，显然是不可能的。

    警察部队总部。

    接到来自波利兰大道的支援请求，警察部队总部为之震惊。

    波利兰大道生枪击事件，战况激烈，交火双方全都拥有全自动武器，疑似ak系列自动步枪；除此以外，交火过程中还使用了爆炸物，并且不排除还有其他重火力武器。

    欧洲十五国财政会议召开在即，可是在波利兰大道却生如此严重的枪击事件，这无疑会造成不可忽视的影响。

    政府当局对这次即将召开的欧洲十五国财政会议非常重视，如果这次会议能够顺利召开并且闭幕，对于整个国家所带来的，不管是政治还是经济影响都是巨大的；同样的，如果在会议期间出现什么纰漏，对于这个综合国力只能算是三流的小国家而言，将会是致命的。

    警察部队不敢懈怠，立刻组织反应部队准备前往现场，敢在这个敏感的时期闹事，简直就是不知死活！

    这次行动由警察部队的最高指挥官杰克亲自带队，同时，两架满载弹药的F18战斗机进入待命状态，如果有必要，杰克会让战斗机起飞将整个波利兰大道从地图上抹除，而杰克也得到了总统的最高授权。

    “杰克上校。”

    一身mTp迷彩作战服，挎着一支L82a2自动步枪的哈普雷带着几名“红魔”特种部队队员进入会议室，对正准备出的杰克说道：“我们跟你们一起去，我刚才接到我的情报部队的消息，这次生在波利兰大道上的武装冲突可能并不简单。”

    这个国家虽然没有军队，唯一的武装力量就是那支有着精良装备，采取军事化训练和管理的警察部队，但是这支警察部队中的人员级别却是采用了军队的级别。所以这样一支警察部队完全可以当做是一支军队来看待。

    杰克神色略显惶恐的说道：“这可不行哈普雷王子，您是这次参会代表，怎么可以涉入到危险的武装冲突中。您放心，我们一定可以处理妥当，绝对不会影响到明天会议的召开。”

    尽管已经不再是过去的“日不落帝国”，可列颠国依旧是世界强国，是联合国的常任理事国。而且这次欧洲十五国财政会议，列颠国是会议的主持国之一，有着很重的地位。

    所以作为参会代表，列颠国最具分量的****，哈普雷王子自然是重点照顾对象。

    “我曾经也是一个兵，而且接受过这个世界最严格、最残酷、最血腥的军事训练。”哈普雷看着杰克说道：“毫不夸张的说，如果我和你各带一支战术小队进行对抗演练的话，你必输无疑，没有一点点可以赢的可能。放心吧，就算我生什么意外，也不会是你的责任。”

    杰克手下的这支警察部队聘请从世界特战劲旅退役的老兵来作为军事顾问，模拟世界著名特种部队进行训练，可是模拟终归是模拟，跟“红魔”特种部队是无法进行比较的，这两者之间的差距不是一句话两句话就能形容的，更何况，在“红魔”特种部队背后还有mI5，mI6这样强大的情报系统作为支持。

    “红魔”特种部队是世界上最早出现的特种部队之一，也是世界上著名的特种劲旅，他们的强大毋庸置疑。世界上很多国家特种部队的训练大纲，都是以“红魔”特种部队训练大纲作为蓝本来设计的！

    面对哈普雷的坚持，杰克只能无奈的选择答应。

    哈普雷是列颠国的****，但同样的，他也是“雷鸟”，从“炼狱”中飞出来的“雷鸟”！

    两架sa321“黄蜂”运输机，两架mh-6“小鸟”直升机从警察部队大楼背后的直升机停机坪起飞，往波利兰大道而去。

    (本章完)