    3天，叶归岚还坐在千瞳旁边，每当有什么水族想要接近它的尸体，都会被叶归岚释放的灵气波动轰走。

    魔兽一旦身死在外，尤其是没有族群可以依靠的个体，连尸体都难以得到完整保存。

    露尸荒海，被很多水族蜂拥而上啃噬殆尽，甚至是骨头都可能被嚼碎成渣，什么都不会留下。

    千瞳的尸体已经开始腐烂，灵种被取出，整个身体没有了灵气的流动支撑，已经是一具没有任何屏障保护的大团肉块而已。

    叶归岚看着逐渐腐烂溃败的肉体，垂下眸子。

    逝去之后，孤单的个体就是这样的下场。

    还好，有她在这里。

    最起码可以让它的身体不被啃食，自己消亡殆尽，算是最后的体面。

    身边是正在腐烂的尸体，味道已经越发变的刺鼻，海水也开始浑浊。叶归岚丝毫不在意，就守在这里，让那些想要靠近啃食的水族们，没有任何接近的机会。

    消散的时间，要比她想象的快多了。

    也不过七天，千瞳的整个身体就已经腐烂殆尽，只剩下一堆骨架留在地上，还能依稀看见它活着时候的样貌形态。

    被叶归岚驱逐的水族们，并没有远离，都在等这个人类强者什么时候走，一拥而上啃食这个尸体。

    但它们没想到，叶归岚非但没走，一直等到了尸体消散的时候，她还不想走。

    没吃到一口肉的水族们纷纷撤离，只留下了一些还想啃啃骨头的，躲在暗处准备伺机而动。

    一阵水流无风自起，也只是轻轻的打了一下，维持千瞳身形的骨架，就散了。

    大小的骨骼瞬间被打散，缓缓自水中开始下落。

    嗖——！

    一道黑影自暗处窜了出来，拿起一块骨头就想跑，下一秒，整个身体被一根火红色的灵气锁链，紧紧绕上。

    “放下你手里的东西。”

    叶归岚还坐在那里，动都没有动一下。

    黑眸盯着被她灵气锁链逮到的某种水族，她不是不知道暗处围了多少想要啃噬的家伙，她没想到，骨头还会被惦记。

    被逮到的水族明显不像就这么放弃，在水域里生存不比陆地，面积广阔，水族们不断迁徙，可捕食的固定食物根本没有。

    有时候饿上十天半个月都是常有的事情，为了一口吃的，往往互相争夺，最后都送了命，反而成为其他水族的食物。

    水族挣扎着想要逃离，仍然不肯放弃手中抱着的骨头。

    “你不松开这根骨头，就别想着活着离开这里。”叶归岚坐在那里，语气压的很低很低，想要杀死这只水族，是再简单不过的事了。

    水族感受到了强大的力量压迫感，慌乱的丢掉手中骨头，在它丢掉骨头的瞬间，灵气锁链急速收回到叶归岚的手掌之内。

    她走过去，弯腰捡起了那块掉落在外面的骨头，又走了回去，重新坐了下来。

    “小家伙，再守三天就可以了。”朝明开口，声音带着一贯的温柔，“骨头上的灵气那时候已经消散殆尽，不会有水族对一副骨架有兴趣的。”

    “我知道了。”叶归岚点点头，看着散落在她面前成堆的骨架，手掌往旁边的地方狠狠用力一拍。

    海沙翻飞，瞬间被力量轰向了周围。

    一个很深的坑出现，叶归岚小心翼翼的将骨头摆放在深坑里，看着这堆白骨，她似乎还能看见千瞳最初趴服的样子。

    所有的骨骼都被小心翼翼的摆放好，叶归岚将旁边的海沙一层一层的往上埋。

    流动的海沙很快便将深坑填满，里面埋藏的骨骼已经完全看不见了，可叶归岚的动作没完，继续往上面堆积着海沙。

    很快，一个圆形的沙丘出现，叶归岚在上面又堆出了一个小圆形。

    她蹲在旁边，手指轻轻的落在海沙上，画出一个又一个眼睛。

    又是一阵水浪过来，将她画好的眼睛瞬间吹散，变的残缺不全。

    叶归岚无奈笑笑，索性将所有的眼睛都抹平。

    “不睁眼的时候，也挺好看的。”

    她喃喃低语，就这样坐在这个沙丘旁边，又呆了三天。

    果然如朝明所言，三天之后周围还在伺机而动的水族们，纷纷褪去了。也许是感应到了灵气的流逝殆尽，也没有了任何下嘴的念想。

    只是这些水族们都想不明白，为什么一个人类会守在一只魔兽身边，为它守葬。

    所有的水族们离开之后，叶归岚抬眸，手腕翻转，手里出现的正是万俟无疆离开时候落下的东西。

    不知道他为什么突然离开，多半是黑魂殿那边有什么事，不得不回去处理。

    叶归岚冷冷一笑，最好是什么了不得的大事，谁快死了的那种。

    躺在她掌心的是一张很厚的皮纸，皮纸之上有着鲜明的红色印记，标注了东南西北四个方向。

    叶归岚的手指摸索了几下，这纸上竟然残留着万俟无疆的灵气。

    更为神奇的是，在她抚摸上去的瞬间，红色的方向，亮了。

    北方。

    叶归岚看着忽然亮起的北方标记，有些错愕。

    这是传送阵的指引图标么？能够告诉她传送阵所在的准确方位？

    她和千瞳在这里相处的那几天，万俟无疆坐在旁边时不时低头做什么，她并不在意，因为要专心制药。

    原来他埋头弄的，就是这东西。

    他是真的想让她毁了传送阵，才会留下如此的指引。

    这上面的红色，该不会是他的血吧？

    叶归岚的眼皮狠狠抽了一下，毁掉黑魂殿在水域设下的传送阵，是万俟无疆想要的结果，也是她想做的事。

    叶归岚抿着唇角，沉着脸色按照这指示往北面走，才走几步，东方的标志亮起。

    她停下，又跟着指示继续走，每一次都是几步的距离。

    万俟无疆说的没错，传送阵就在这个区域。

    在不断的调整位置之后，叶归岚已经走到了大坑很角落的位置，脚下踩定了一个区域，纸上的所有标记全部亮起。

    叶归岚低头，传送阵，就在她踩着的海沙之下。

    “烛年，你恢复的如何？”

    叶归岚坐了下来，将皮纸收回到空间容器之内，经过了近一个月的休养，烛年缓和了不少。

    “还好，伤口是愈合了，但身体总感觉不太对劲。”

    毛茸茸的兔狲自黑色兽环内窜出，刚出现的瞬间，叶归岚便看出了它的虚弱。

    “先别动。”

    叶归岚抱住它，人类的瞳孔在瞬间发生改变，属于朝明的气息迅速蔓延，烛年惊的当场炸毛想要逃离。

    “是我，不要怕。”

    叶归岚连忙安抚一下，灵气锁链拴在了烛年毛茸茸的大尾巴上，它惊的在她怀里动了一下。

    朝明的灵气顺着叶归岚的灵气锁链到达烛年体内，烛年瞬间瞪圆了眼睛。

    “这是……它们哪一个的灵气，我、我感觉好多了！”

    烛年的大尾巴扫了几下，兽眸里有些欣喜，它原以为要带着这个病根过一辈子，没想到……可以被治愈吗！

    叶归岚笑着摸了几下它毛茸茸的脑袋，将它抱的更紧。

    灵空间之内，朝明的金眸看着她的灵种，轻轻叹息了一声，“小家伙，这是在传输自己的灵气给它，你好不容易积攒起来的……”

    “没关系，以后我更努力些就行了。”叶归岚心神开口，看着怀中很是高兴的烛年，手抚摸着它身体上蓬松细软的毛发。

    朝明又是叹了一声，不再说话。

    “叶归岚，那是什么？”

    烛年看见了不远处千瞳的墓，“你堆的小山么，你是无聊到什么地步才堆那么高？”

    叶归岚看了过去，低低开口，“那是个墓。”

    “墓？谁死了？不会是它们中的一个吧！”烛年有些慌乱的转过身，看见了叶归岚满是苦涩的脸，看见她轻轻摇头，“不是它们。”

    烛年松了口气，在她怀里放松了下来，“那是谁，能让你给弄个墓？”

    叶归岚沉默了片刻，轻轻开口，“它叫千瞳。”

    烛年的耳朵动了动，不甚在意的哼了一声，“什么奇怪名字。”

    叶归岚看着前方不远处拱起的小山丘，低语道，“一个刚刚认识就要作别的……朋友。”

    【作者有话说】

    晚安。

