    “差点没吓死了。”甘罡总督坐在一脸母性光辉的山村贞子，或者说阿贞的旁边吐槽道。

    他刚刚进来的时候眼前突然出现了一张原相鬼脸，也就是面目狰狞，面色铁青，遍布血污的那种鬼脸。

    虽然甘罡总督是真的不怕鬼，但是突然出现了个这样的，也差点把他吓得心脏跳出来。

    好在他身体强健，总算是没吓死。

    然后挥手就打散了这用来吓人的幻境，见到了瑟瑟发抖的阿贞。

    这次阿贞倒是没有直接晕过去，也不知道时不时有了抗性了还是因为甘罡总督的灵能全部在肉身之中内敛。

    “上神，我错了。”阿贞瑟瑟发抖的说道。

    “这是怎么回事儿。”甘罡总督指着阿贞的按肚子问道。

    阿贞脸色一红，扭捏到“这不是上神做的么，人家醒来之后就这样了。”

    甘罡总督通过灵能感知到对方并没有说谎，整个人都彻底斯巴达了。

    好在探查这个情况的时候，金手指一如既往的靠谱。

    【全知且万物归一的真灵鬼子】

    【种族】：鬼神

    【神性】：全知/万物归一

    【状态】：孕育中···

    从不吸烟的甘罡总督感觉心里有些慌，抬手撮出了一根烟吸了起来，这咋怎么看都是自己的崽子啊，可是我是真的什么都没干啊。

    “总督阁下，检测到您的灵能处于紊乱状态，请尽快平复心情。”伊莎小姐的声音将甘罡总督的意识拉了回来。

    意识到自己的灵能已经开始有些暴走的迹象，甘罡总督赶忙凝心守一，排除杂念。

    “伊莎小姐，您说这个的话，法庭会怎么判。”甘罡总督非常无语的问道。

    “总督阁下，根究检测您什么也没干，但是您在客观事实上的令这位异世界原住民怀孕。”

    “具体如何，将取决于这位叫做山村贞子的鬼王小姐追究不追究。”

    “不过那都是政府这个世界之后的事情了，这个世界目前还处于未政府状态。”

    “而且您拥有公民权限，可以申请特殊裁决，或者申请前往边疆军部服役。”

    “说的也是，最差的情况也就是前往边疆军部服役而已，没什么大不了的，而且只要能把这个家伙搞定的话，说不定什么事情都不会发生了，这么一说的话，这家伙长得还真的是挺不错的。”甘罡总督摸着自己的下巴自言自语的说道。

    虽然阿贞的面貌还是比不上星集联邦的平民，但是那是星际联邦千年如一日的人种改良的结果，所有的人，无论公民平民，只要不是后天长残了，基本上都是俊男美女。

    “重新认识一下，我叫做甘罡，来自萨拉瑞亚世界-银河系-人类联邦-东方文明谱系，目前是伊莎星总督。”甘罡总督拍了拍自己的头，然后呼叫人类用世界穿梭仪补充能量，变成了一个2.3m的壮汉之后对着阿贞做了一个自我介绍。

    “现在这个样子才是我真正的样子。”

    “呃~您好，我是山村镇子，是东国-樱花特区-关东人，是一个鬼王。”山村贞子说道“我这本来就是我的本来面目，不过我还有一个用来杀人的死相，那是我为人的死亡时候的样子。”

    “果然是域外天魔。”两人之间另外一道声音响起。

    甘罡总督一阵紧张，怎么好像是碰到了正道高人的赶脚。

    啊~山村贞子低呼一声，一道光芒闪过，一人一鬼的面前出现了一个巨大的婴儿，足有四五米高的样子。

    “你是何人。”甘罡总督脸色阴沉的问道。

    随后金手指还没来得及反馈，倒是这个存在的称呼把他搞蒙了。

    “父亲，母亲。”

    甘罡总督回头一看，果然阿贞的肚子已经恢复了正常。

    “你是，宝宝？”山村贞子倒是很快的反映了过来，甘罡总督则是继续一脸的怀疑人生。

    “我先去处理一些事情，回头再聊。”说着这位巨婴就打开了一条通道消失不见。

    “警报！世界扰动度达到64%！”

    “警报！世界扰动度达到64%！”

    “世界危险等级重新评估为极度危险”

    “触发紧急脱离程序。”

    “所有公民正在紧急脱离。”

    甘罡总督正准备说些什么，但是还没来得及开口，接引之光就把他的意志和灵能拉了出来开始进行脱离。

    一道道光柱划破天空。

    一道巨大的黑色利爪拦了上去。

    “警告！紧急脱离发生意外！正在加大功率。”

    ······

    “对不起，手贱了手贱了。”虚空之中一个浑身黑袍的人影正在对着一个胖乎乎的人影道歉。

    “哎~算了，我的世界级灵觉可以感觉到他应该没什么事儿。”胖乎乎的人影无语的说道。

    “那我主，什么时候世界开始晋升。”

    “不要着急啊，柒，我们的时间还很长，你先契合了自己的阎罗王权柄再说，我们可是需要最二十位柱才行。”这个胖乎乎的人影正是【全知且万物归一的真灵鬼子】。

    在这个时候称呼为【合道者】可能更加的契合一点。

    由于天生就有全知的神性，加上甘罡总督有着一定造物能力的灵能（来源于炼金术序列），所以勉强就可以凑个全知全能。

    最关键的是母体的种族：真灵鬼。

    这是一种非常奇特的鬼物，他们拥有极高程度的不死性，可以不断地从人类的恐惧和记忆之中爬出来，而且每一次爬出来还会更强。

    更加有意思的是真灵鬼可以链接世界意识。

    虽然真灵鬼们自己都不知道，但是连接了就是连接了，他们的不死性也和世界意识是有关系的。

    于是【全知且万物归一的真灵鬼子】一出现，就是合道者的身份，他能够从这个世界中获取一切自己想要知道的事，同时能够在这个世界做到一些奇迹。

    不止如此，他还继承了甘罡总督的万物归一者的能力，拥有万物归一者的智慧（甘罡总督的一部分记忆）。

    但是他对于甘罡总督这部分记忆存疑。

    所以准备观察一段时间。

    结果他没想到的是，他在打开了冥界通道的时候，通过未知手段监测到【世界扰动度】异常的人类用世界穿梭仪直接就把所有人拉走了。

