    “是啊老大，虽然白云城不是什么大城，但还挺舒服的。”五吨说道。

    “那你们叫什么名字？”江流想问问，这俩货如果说的不假，应该在白云城很出名才对。

    闻声，五吨不好意思的道：“我在白云城，他们都叫我吨少。”

    “我叫撸少。”只不过说到这，五撸有些羞涩。

    “白云城吨少，白云城撸少？”江流一阵牙疼，这两个名字，他反正是没听说过，可能在道上很出名吧。

    聊了一会，五吨说道：“老大，你是不是觉得我们俩这么做太冲动了？”

    “大哥，你才发现冲动？”江流嘴角抽搐了一下，一来就要投入几千万星币，这何止是冲动这么简单了。

    却没想到，五撸和五吨脸色一黯。

    五撸道：“不瞒老大你，有钱对一些人来说，是开心的事情，可是对我来说，就是一种折磨。”

    “从小到大，我在学校犯错误，没有老师敢说我，那次我三年级，好不容易换了个老师，不知道我的家庭情况，教训了我一番，结果下课，连校长都惊动了，拉着那位老师过来给我道歉。”

    “为啥？”江流面色怪异的问道。

    “因为，那个学校是我家开的，而我二叔，就是教育部总部长。”五撸一脸难受的道。

    “等我长大了，面临工作了，所到的公司，董事长亲自来面试我，二话不说就给了我一个总经理的位置，甚至还有的让我来当ceo，我踏马哪知道ceo是干什么的！”五撸一阵怒骂。

    “这还不够你开心的？”江流一阵无语，在他看来，这就是传说中的身在福中不知福了吧。

    “老大你不懂，虽然他们表面上对我客客气气，可是暗地里，说我什么的都有，无论我怎么努力，在他们看来，也是因为我家老头子。”

    “后来我发现，无论我做到了什么成绩，都不会有人在乎我的付出和努力，所以就辞职了，在家里闲着养老。”五撸坦然的说道。

    “……”

    江流也不知道说什么好了，从小到大，他苦病缠身，家里人省吃俭用的给他治病，有时候连几十星币都能省则省。

    现在看看人家五撸从小到大的生活，说不羡慕才是假的。

    不过挺当事人这么说，似乎也也很是烦恼，和他想象中的完全不一样。

    听了五撸的故事，他看向五吨：“你呢？也和他一样？”

    五吨摇了摇头：“不一样，因为我比他更苦！”

    江流忽然来了兴致，问道：“怎么个苦法？”

    “政治课！政治课！还是政治课！要不然就是体育课，体育课，还是体育课！”五吨一阵迷茫，似乎对于自己的往事不堪回首。

    这时五撸说道：“五吨家老头子是军方大佬，还是立下过战功的那种，他老爹是白云城城主，二叔是西城城主，三叔是龙城城主……”

    “而他老妈，是巨头科技公司的总裁，虽然在商界上不如我家，但是军方绝对是直达天听的那种。”五撸说道。

    “这种家庭，你怎么还在白云城呢？”江流不理解的问道。

    “那是因为他们让我学的太无聊了，我一岁开始，老头子就教我修行，军区总司令天天登门给我上课，不是政治课就是体育课，烦的我不行。”

    “悲伤之下，我以悲愤化为食量，狂吃了数年，把自己的体型吃废，这次我看他们还怎么逼我修炼！！！”

    在五吨的身上，有一种极强的叛逆心理，家里面怎么说，他就反着做。

    “家里不让我打游戏，我就干脆买下来一个游戏公司，偷偷的去玩，家里人不让我谈恋爱，我就悄悄包养了几个女朋友，反正他们有钱，我怎么花也花不完。”

    “后来，他们渐渐忽视我的同时，不再给我那么多钱，可我还是很烦，因为一些大佬级别的人物，总是有事没事的登门拜访我，后来我和家里面闹翻，我父母也打算放弃我了，可我家老头子心疼我，整天派人倒出抓我到医院减肥。”

    当五吨说起这个的时候，江流的表情一下子精彩了，昨天他去看病，不就在医院看到一个五百多斤的大白胖子，看那派头，和医生的话，应该就是五吨无疑了。

    这样想，他自己看了几眼五吨，游戏角色虽然有些不一样，但还真有几分像医院里的那个大白胖子。

    他便问向五吨：“那你没想过要好好减肥吗？”

    说到这，五吨更愤怒：“如果是减肥也就算了，可是那群庸医，就忽然要也用刀割掉我的胃和肉！身体发肤受之父母，我怎么可能让他们动我身上尊贵的肉呢！”

    大骂了一通后，五吨接着说道“在现实中，白云城的公子哥表面上和我们关系好，可实际上我们都知道，他们在背后说我们什么。”

    “现实中除了五撸，我不愿意搭理他们，而最近，我家老头子病了，我专门找到我，说他这辈子唯一的愿望，就是能在闭眼前，看到我能做出一点成绩出来。”

    “所以我就拉上五撸，他的状况和我其实差不多，也只不过是想通过自己的努力，做出一点成绩出来，而不是之前那样，无论我们做成什么样，别人都说是我们的家庭原因。”五吨抿着嘴说道。

    “我已经很努力的在做了，成绩比他们都好，可是他们背地里还是说我是只能凭借家里面的废物，不配得到那么多回报！”

    “凭什么我比他们努力，却还是得不到应有的尊重！”五撸说完也沉默了下来。

    这兄弟俩，有着同病相怜的人生，说不上多惨痛，甚至有些狗血，可是对他们自己来说，却是心里永久的一根刺。

    而现在，新源点的出世，兄弟俩觉得，可以放手大干一场了，至少也要把废物这个词从头顶拿下去。

    “你们怎么准备干？”江流忽然问道。

    “老大你同意了？”

    “太棒了！”

    “你们先别高兴的太早，我想听听你们的计划。”江流说道。

    他对二人并无同情，甚至觉得他们矫情。

    可有一点，他的病！

    他的病是治不好的，而他想在有限的时间里，为家里带来无限的价值。

    之前他自己一个人，未免有些力不从心，而现在，他想没准可以通过这兄弟俩，得到他想要的东西。

    “计划，我们准备把老大拉入公会！”

    “有老大你在公会坐镇，担任这个会长，咱们公会一定可以发展起来的！”

    五撸和五吨毫不犹豫的说道。

    “没了？”江流瞪着眼睛看着他们。

