    元素力量的研究没有多困难，从伊芙的角度来说是这样的，即使这种属性力量和她没什么关系，伊芙的魔力也是属于无属性的那种，即便是魔女身份有着什么额外的影响，也是魔女属性的魔力，是魔女基本上都是这样的！

    除了黑暗魔女这种类型的，有着相当明确特征的魔女才会有着带某种属性偏向的魔力。

    只是这个不影响她的研究就是了，火元素和暗元素交融的课题，有着郑逸尘提供的一些基础资料，足够他慢慢的磨出来点什么了，至于虚幻世界里的情况？那个她不在意啦，除非哪天郑逸尘将虚幻世界升级的更加稳固一点，实力破限后，进入也不会感觉到有什么明显的异常感，在伊芙看来，郑逸尘想要做到那种程度，除非在给虚幻世界里加上一块空间碎片！

    空间碎片可是基材啊……就算不是往里面塞活物，塞着精神投影也要考验面积问题的，可以说是越大越好，郑逸尘早就捉摸清楚这个道理了，问题是他手头里没有足够的材料啊，琴那边曾经拿出来过空间碎片，还是经过稳固后的空间碎片，只是那玩意只有一个，早就用掉了，制作成了各种类型的空间道具。

    当然那些空间道具的流向都是高端市场，不会给低端中端市场带来任何的波澜，甚至只能接触到这两个市场中的人压根就不知情，让郑逸尘想要花钱去买的想法都没有，同时郑逸尘也知道了一件事，为什么虚幻世界内缺乏高端的魔兵使了。

    不是那些人不想进去，而是进去之后失真感太严重了，正常人进去随便操作，高端战力进去了要主动蒙蔽自己的各种感知才行，这换成谁能感觉到舒服啊，进去是玩的，不是自我束缚的，至于多用点力捅穿了点什么？

    现在有人对制作者的魔兵召唤书依旧有着觊觎的想法，却没有多少作死的人了，虚幻世界？同样如此，捅穿了虚幻世界未必有事，可他们多半是要出事了，既然这样，还不如不去呢！

    郑逸尘一直都想要修改这种情况，也的确有成效了，可单凭力量方面的改造见效太慢，这方面的改造主要也是作用到那些正常战力的存在身上的，像是很有个性的强者……啧，总不能让人家进入虚幻世界捏，自身的个性和特性就被轻松的屏蔽抹消了吧，能这样那也不是什么强者了。

    魔女的力量不是万能的，而那些强者进入到虚幻世界后，都相当于是数据溢出的状态，所以郑逸尘才需要别的方式扩展虚幻世界，而那种东西自然就是……空间碎片啦，扩展虚幻世界的真实空间，从而达成稳固的作用，毕竟虚幻世界曾经制作的时候就不是完全的假货。

    内部还蕴含着一些真实属性的，九假一真的那种，这很重要，少了那一丢丢的真实属性，虚幻世界也不可能当做是郑逸尘的一个独特实验场和数据供给场使用，有可能的话他真的很像让虚幻世界快速的增强一下，哪怕目前有着虚幻魔女能打一些补丁，做一些优化。

    但这些哪能比得上真正硬核的硬件升级呢？机缘不到郑逸尘也没办法，至于封存空间碎片的道具？郑逸尘能够从琴那边拿到，只是现在拿到了也没意义，等真的遇到空间碎片，拿出来魔兵召唤书也能秒秒的到手，到时候用也不迟。

    虚幻世界的情况总的来说就是缺少土豪……呃，不是那种愿意在虚幻世界里砸钱的公子哥这类型的土豪，而是拥有强大力量的‘土豪’，实力越强在虚幻世界里做出来的独特‘贡献’就越大，无论是研究还是战斗之类的，可人家在这里的体验并不好啊，时间久了流失现象自然严重。

    除了偶尔的时候某些强大存在带着自己的徒弟来虚幻世界里折腾一些高危的事情，死了就死了，外边人不死就行，权当是积累经验的，这些他都知道……目前也只能这么看着了。

    总之无奈归无奈，没办法快速完善是确定的事实，所以还是保持现状吧，那天运气来了，虚幻世界一下子就能起飞，亦或者是用别的方式，让虚幻魔女亲自过来镇守一下虚幻世界，只是虚幻魔女目前并非是完全属于他们阵营里的，这么做终究不好，在郑逸尘眼里虚幻世界挺重要的，两人之间的信任程度也没有达到让他排除众议那么做的高度。

    别的魔女不说了，甚至是琴那边，丹玛丽娜都没有多么明显的暗示过契约之类的问题，其中依琳这边的暗示程度几乎没有，而对于虚幻魔女，她那就不是暗示了，简直就是明说了，想要和虚幻魔女真正的站到一个阵营里，别谈信任这种东西。

    就像是没有契约的时候面对命运魔女，也就是她自己的时候那样，说的话听听，认真思考一下就可以了，相信也是为了之后的合作以及完成一些自己的打算，而不是信任，丹玛丽娜能保证一些承诺，可是虚幻魔女就未必了……她是要直接用超强契约给压死的那种。

    甚至看丹玛丽娜的意思，她弄出来的那种最高等的契约还不够，还想要弄出来更加特殊类型的契约……绝不给虚幻魔女翻身机会的那种。

    所以嘛，让虚幻魔女接触他们的核心事情是完全不可能的啦。

    “这家伙，几百年之后会成什么样啊。”抱着双臂，使用着猫炼金傀儡的坐在熊妹的怀里，伊芙微眯着双眼是不是的瞥一眼不远处的郑逸尘，她手里抱着一本书，这书是奥古斯塔提供的，这条红龙随身携带书籍倒是很难得……啊呸！

    就这一本书少说有十几年没有翻动的痕迹了，天知道被他压箱底的塞了多久，里面的内容也很精彩，是有关于火系力量的魔法知识，放在外边能够当做是家族传承的秘典知识了，在这里，奥古斯塔随随便便的就给拿了出来！

    算了，这条红龙也不算是真的傻，至少从书籍内的文字来看就能判断出来，放在人类世界内，书籍里的内容能当秘典传承，在龙族估计就那么一回事了，真要是很重要的东西，为什么要选择通用文而不是龙族特有的文字呢？

    奥古斯塔没有直接丢给她一本记录着满满的龙族文字的书籍就算是他有脑子了，至于这本书里面的内容？啊……内部不错，看完就是她的了，她是魔女中最年轻的，这个不影响某种仓鼠特性。

    看到点有价值的东西囤积起来有什么不好的？知识自然也是有价值的东西了，遇到的这本书很不错，为什么不记下来额外的留一本，不然今天错过一个，明天错过一个，时间久了，错过的可就太多了。

    即使对自己没多少用处，可这些却能够当做是一种独特的证明，自己活过的证明嘛，偶尔的时候看到了那本书，轻轻的敲了敲自己的脑袋，立即回忆起来这本书是自己曾经在什么什么时候记下来的。

    得到的来源还是一条傻乎乎的红龙……或许那个时候那条龙早就不在了，但这不影响回忆不是？

    “这就是你说的……难度减半？”伊芙收回了自己的视线，拍了拍手里的书籍，抬头看着一旁喝着饮料的奥古斯塔问道。

    “哦哦，这本书可是我所学的精要啊，看完了他就等于是我全程出力帮忙了。”奥古斯塔毫不脸红的说道，这话说的没错来着，只是这本书在龙族中对他来说的意义更多是启蒙方面的.

    嘛，高端？这么说吧，龙族的传承记忆就相当于是让新生的龙族在破壳后就有着高中初的全部知识了，别人的幼儿园启蒙知识，在龙族这边早就有了，他们的启蒙书籍直接就是从大学这个层次开始的。

    龙族整体优秀不是没有道理的，单单是人类不具有的传承记忆特点就能够完爆人类初始学习阶段的一切了，当然强悍的种族限制也有，他们的数量少，这一点是多年没有改变的。

    奥古斯塔这么说也是有着忽悠乡下农民的感觉……龙族的启蒙知识直接就是‘大学’层次的，但是人类不知道啊，在很多人类看来这本书里的内容已经很厉害了，高阶拿到了之后，完全吃透书籍里的内容，想要超越高阶也不是多么难的，只要对方是火系的施法者或者是战士。

    所以用这本书让这只猫好好的‘干活’，一点问题都没有吧，至于最初的想法？奥古斯塔在虚幻世界里折腾的很带劲，回到了现实之后好好的想了想，混合元素什么的，很厉害没错，他依旧很想要，只是研究的过程未免太枯燥了一些，还会伴随着爆炸一样的失败，不小心炸到了自己多疼啊……

    更别说在他看来这只猫还欠着自己不少东西呢，自己可是他们的救命恩人，多辛苦一点没什么不好的吧？至于力量？没事，只要不是让自己折腾，一点魔力而已，作为MP海量的龙族，他管够！

    “虽然这本书能让我尝试一下，可我终究不精通暗属性的魔力，你给我的这本书没有匹配的，我很不好做啊，你不会没有想到这一点吧？”伊芙叹了口气，隐约的察觉到了郑逸尘的某些坑害之心，这条红龙，真是很让人想要揍他一顿啊，他就是知道这种情况，才干脆的将这件事推到了自己的身上吧？

    还找了一大堆不要脸的理由，现在的郑逸尘则是在距离她的不远处，拿着一堆生命魔技相关的魔法道具折腾着什么，在两条母龙的陪同下！呸！

    “呃？这样啊？咳咳，怎么会想不到啊，你知道我是红龙，没事也不会收藏一些其他力量相关的书籍翻看学习。”奥古斯塔轻咳了一声，他当然不会承认这是自己的疏忽吗，不过还有的补救，顺着这只猫的话往下说下去就行了：“我这不是正在给你找，等一会就行了，恩，我先离开下。”

    说完他控制着自己使用的炼金化身跑到了另一个地方，立即打开了魔兵召唤书@了一下自己在龙界收的小弟，恩，虚幻世界里活动的龙族不少的，他收的小弟也有，都是年龄比他小的新生代龙族，里面就有暗黑龙……

    暗黑龙和黑龙从外貌差不多，可本质的区别很明显，黑龙的魔力是属于无属性的，只是颜色是黑色的，身体强度更高，抗性更优秀，没有什么属性偏向，而暗黑龙就是和奥古斯塔这样的有色龙一样了，魔力属性对应着鳞片的颜色，肉搏能力远远逊色于黑龙，至于判断的方式。

    对人类来说有点难，想要判断的话，还要动用感知以及一些细节上的观察，比如说从利爪啦，身体结构啦，尾巴结构之类的细节部分，黑龙擅长肉搏，所以身体结构方面自然是偏向于这方面的，暗黑龙没有这方面的优势，身体结构就和正常的有色龙差不多，眼睛颜色也是分辨重要因素之一。

    而在龙族的审美观中，两者就很明显了，具体的怎么明显不好说……但形象的比喻一下却很简单，就像是人类看男女一样简单明确！

    他有暗黑龙小弟，外籍这种书籍也是启蒙类型的书籍，让自己的小弟给自己送过来几本也行，至于对家长那边如何说？没关系，熊孩子不小心弄丢了课本之后多半就是偷着乐的，更别说现在还能有理有据的弄丢，因为需要和赶时间，为了让那些小弟更快的的把东西送过来，奥古斯塔可是很大度的表示自己背锅了。

    于是暗系力量相关的书籍也有了，手里有货，他的底气也充足起来，施施然的走了回去，将这些书籍中和之前拿出来的那本对等的放在了伊芙的面前，跟一张大床似得书籍！

    看的伊芙眼角一抽，所以说吧，这条红龙不会缩小死物的魔法吧？就算是不精通，不能达到长久的缩小，临时的缩小也行啊，直接放在地上充分的暴露了这一点吧，就这还一脸得意的样子，也不知道当初龙族是怎么决定让这么一条龙跑到大陆的，不嫌丢人吗？

    或者说是专门弄一条奥古斯塔这种极品龙族丢到大陆这边，从而对人类进行一种战略忽悠，让人类以为龙族的现任的成年龙就是这种货色？

    亦或者是龙族内部都受不了这条破龙的性子，直接将他赶出来了吧？心里想法很丰富的伊芙轻轻的在这本书上拍了拍，这本书在魔法的力量下缩水成了这个炼金身体能够接受的大小。

    算了，好好的研究一下吧，甜头是一定要给这条红龙的，不然之后的安排进行不下去，至于研究出来的结果，大不了就当做是丰富自己的图书馆了，年轻人嘛，谁还没有瞎折腾过某些看着很有用，实际上对自己一点用处都没有的东西？

    看着猫认真的学习研究起来，奥古斯塔开始颇为有兴趣的围观了几眼，可是看猫做的笔记内容是自己难以理解的后，直接开始走神跑到了另一个地方，虚幻世界……唔，虚幻世界就先放着吧，毕竟现在要和这只猫一起进行那个远古封印的任务，不到点到处乱跑也不好，万一遇到了点意外，错过了某些东西可就不好了。

    昨天得到的只是一个小破盒子没错，但里面有着宝箱的钥匙啊，而且盒子只是一个表层的东西，在封印的地点还有别的东西呢，一团黑暗力量……就是那只猫在虚幻世界里使用的黑暗力量，当时奥古斯塔就想要说全都要。

    只是想到之后这只猫还有不少封印要破除呢，他就勉为其难的决定了一人一半吧……至于使用的心理负担？

    完全没有啊，黑暗和火焰的力量的都在荒地见过了，有一起使用的可能性，他还在意什么对吧？当然是直接使用了，于是奥古斯塔就开了一个新的蓝条，那种黑暗力量不是纯粹的魔力，而是另一种形式的力量，至于是哪一种，奥古斯塔懒得去弄清楚。

    虚幻世界里的东西又带不到现实，弄得那么清楚有什么用？搞的好像弄得很清楚了就能在现实中用出来一样，他是有点傻……呃，差不多吧，却不是脑残啊，像是暗元素和火元素混合的魔法力量还靠谱点，那种貌似就是制作者构建出来的不明黑暗力量就别当真了。

    而那种力量给他的感受也特别的明显，就相当于得到了一个新的转职加成一样，这种加成不是高的覆盖低的，而是线性的叠加啊，仅仅只是一次就有这么大的收益了，进行到结束还不点上天？

    所以奥古斯塔不想要因为一些别的因素，干扰到这件事的进程，什么带小弟的事情他最近都打算给推了，那些事情以后再说，哪有自己现在正在做的事情重要？同时这件事他一点口风都不会漏出去！

    既然虚幻世界不能玩了，那就去魔兵论坛逛逛好了，话说最近紫萝商会和圣堂教会也放出来了一些消息，拍摄的影视要出预告片了……最近在论坛上听热火的，至于一边出一边拍摄这种行为，虽然能够做到，可琴不打算完全使用这种方式，最少初期是不会用的。

    原因？

    人是活的啊……影视行业刚刚开始，演员很多都是职业者，佣兵……有的作死死了怎么班？

