    第957章可能开不了了

    纪月灵没有马上答应，而是询问的看向她父亲。

    纪馆长也怕这后头有什么不知道的危险玩意儿，对于叶婉汐的提议自是求之不得，甚至还暂且丢下手头的事，亲自带两人过去。

    邹远鹤厚着脸皮跟了过去，倒不是他八卦，实在是他留下来也是尴尬。

    他是纪向利带来的，虽然事先压根不知道纪向利便是这次事情的主谋，却不代表馆内众人愿意相信。

    不过这倒也怨不得他们，刚刚叶婉汐将话锋直指纪向利的时候，邹远鹤第一反应就是不可能。

    因为如果是纪向利的话，他又怎么会主动找来他这个大师帮忙解决殡仪馆的事呢？

    但后来叶婉汐的分析还有纪向利的反应却再一次证实了叶小姐所言非虚，而邹远鹤也渐渐琢磨出这里头的门道来。

    纪向利之所以会请他，恐怕就是打的贼喊做贼的主意。

    在上清月观之前便已经先打听好了，知道他与师兄，一个擅长捉鬼除煞，另一个则擅长勘探风水。

    故而，他上清月观之时，直接表明自己求的是擅长捉鬼之人，来的便是邹远鹤。

    邹远鹤擅捉鬼，风水一事却并不精通，且他又是清月观的人。

    到了殡仪馆后，把馆内一事归咎为冤魂滞留，阴气过重，稀里糊涂一通操作下来，馆内的阴寒必定还是不能彻底除去。

    届时，邹远鹤少不得知难而退，道一句无能为力。

    纪爸爸看这么有名气的道观出来的大师都束手无策，必然也会绝望。

    最重要的是，这事之后，纪爸爸非但不会怀疑他，反而会感动于他的尽心，从而对他更加信任。

    事实上，纪向利也确实差一点点就成功了，可惜他跟他的父母千算万算也没算到纪月灵会借由邱悦榕找来了叶婉汐。

    邹远鹤暗恨自己一把年纪还成了别人的棋子，这会自然也没脸再在这些受害者跟前多留。

    再者，他也确实好奇这殡仪馆的后山还有什么奇怪的东西，便趁着众人的注意力尚在纪向利身上之时麻溜的跟上了叶婉汐二人。

    后山距离殡仪馆并不太远，纪馆长带着叶婉汐二人走了不到两分钟便来到了山脚。

    山脚往上便是已开发的一墩墩墓地，只是他们这后山面积不小，这么些年也只开发了不到一半，另外一侧的山还是完好的。

    纪馆长听叶婉汐二人说后山有问题，下意识的便认为是已开发的这片山有问题，自发的将两人往山上引。

    不想，二人在山脚处转了一圈，并没有跟着他往上走，而是去了隔壁那片还未开发的山。

    “这……”叶婉汐在看到这片山后也是一怔，同时也明白过来她家大师兄为什么会说这后面不对劲了。

    纪馆长见两人没跟上来，反而跑旁边去，急忙跑过来询问：“叶小姐，怎么了？”

    “层峦起伏，沟壑纵横，泾水环绕，生生不息。”叶婉汐小声呢喃了几句，转头看向满脸紧张的纪馆长，微微笑道，“纪馆长放心，不是坏事。”

    纪馆长微松了口气，正要说点什么，却听得叶婉汐又补充了一句：“只是你们这殡仪馆恐怕开不下去了。”

    纪馆长：“？？？”这都不是坏事？我怀疑你在故意驴我！

    叶婉汐花了几分钟时间才向纪馆长解释清楚后山的情况，纪馆长听完整个人都恍惚了。

    “你说什么？这山上有古墓，还是……帝王墓！”

    “是的。”叶婉汐无比郑重的点了点头，“你这山山体蔓延波折，曲弯层叠，山水环绕，生息蔓延。且山上树木层层叠叠，自成屏障，聚气蔽风，是极好的风水宝地。用风水学的说法，此处卧着一条龙脉。而这山上栽种的这些老树，也恰好证明了这一点。”

    “古时有规定，‘天子坟高三仞，树以松；诸侯半之，树以柏……’这山上不少古树都有些年头，尤其是那一片的松树林，单看最大的那棵树龄便起码有上百年，我猜陵墓入口应该就在那地方不远处。”

    当然，叶婉汐没说的是，她跟封天域一到这便感觉到了精纯的灵气与未散的暗紫色祥光。

    帝王在古时有真龙天子之称，故而身披紫色霞光，紫色越深，便意味着此人的帝王之气越重。

    就这起码已经过了数百年还未曾散去的紫色祥光，这墓里埋的怕是位极不简单的帝王。

    想到这，叶婉汐下意识的看了眼身边人。

    怨不得大师兄对这个墓穴比她还要敏锐几分，要知道她家大师兄的半片残魂，在这之前可是在龙脉之下压了几百年，险些便与其合二为一，融为一体了。

    龙脉与龙脉本就互有感应，叶婉汐敢说这世上怕是没有一个人，能比她家大师兄更容易感知到各方龙脉所在。

    纪爸爸听完叶婉汐的解释还是有些难以置信，好半天才艰难的咽了口口水，脑袋一片空白道：“那这现在……”

    “上报吧。”

    叶婉汐对这流程也不是很熟，所以图方便，直接给萧继辉打了个电话。

    萧继辉这会一瞧见叶婉汐二人的电话号码就犯怵，偏偏两人每次打电话都有顶要紧的事，他还不能不接！

    是以，电话刚一接通，叶婉汐就听到了萧继辉满含痛苦的询问：“说吧，这次又出什么事了？需要多少人？”

    叶婉汐被他这有气无力的语气给逗乐了：“你就不能盼我们点好？上来就觉得我们找你肯定是坏事？”

    萧继辉顿时一脸便秘模样，心说，那也得你们给机会啊！就你们俩找我这频率，有哪次是因为好事了？

    似是猜出了萧继辉内心的吐槽，叶婉汐也不逗他了：“行了行了，这次真是好事。我们在xx街的殡仪馆，在这座殡仪馆后山发现了一个应该未被发掘的帝王墓。想问问你上报是个什么流程，要打哪个电话。”

    叶婉汐此话一出，电话那头沉默了好一会儿，大概过了一分钟才又一次响起萧继辉的惊呼声：“什么，你们发现了帝王墓？谁的？是哪个帝王？”

    (本章完)

