    林彦离开了骑士团，来到大街上，因为天色已经暗了下来，所以行人的数量非常稀少，尤其是在没有路灯照到的地方。

    准备快一点回到旅馆的他，索性选择了一条没什么人会在晚上走的小路。

    几乎是伸手不见五指的昏暗程度，林彦的内心倒显得十分平静，毕竟早在穿越之前，类似这种夜路他就经常会走。

    只是，突然从背后传来的一阵寒意，令他浑身汗毛竖起的同时还停下了脚步。

    魔铠几乎是瞬间覆盖了他的全身，转过身去，林彦神色警惕的望着那里，因为在这种昏暗的环境下什么都无法看见，所以他显得格外小心。

    然后，林彦看到了，那是一位成熟美艳的女性，走起路来的身姿十分妖娆，神色极其高冷的她，此刻正用一种冷漠的看着紧盯着林彦。

    林彦眉头紧锁，因为他认出了对方的身份。

    愚人众执行官第八席——代号【女士】。

    如果说之前在秘境里面遇到的阿雷列斯只是一个实力不错的精英怪，那么眼前这个，可就算得上是一个十分棘手的BOSS了。

    愚人众执行官，在游戏中的设定是获得了冰之神的一部分神力，，实力几乎能够比肩风神眷属特瓦林，甚至更强。

    林彦倒不是害怕女士，毕竟这里可是蒙德城境内，如果他们两个就这样打起来的话，必然会引起西风骑士的注意，只是让他有些忌惮的是，对方敢直接明目张胆的来找自己，必然是有备而来。

    “我倒是没想到，愚人众的消息居然这么灵通，那些家伙都死在了秘境里，结果你们第二天就知道了消息。”林彦说道，他当然知道女士为什么要来找自己，必然是因为自己杀了阿雷列斯，引起他们愚人众的注意。

    事实上，早在他刚来蒙德的时候，就已经被愚人众盯上了，当时他还抓住了一位火之债务处理人，但在那次之后，愚人众就再也没有主动找上过他。

    “可别把我们当成西风骑士团那些杂鱼，愚人众的强大，是你这种无知的家伙无法想象的。”女士语气冰冷的开口道。

    “不就是你们这些执行官仗着冰之神赋予的神力去收集其他六位神明的神之心吗？除了你们几个执行官，其他愚人众算些什么？借用某位摸鱼诗人的话来讲，你嘲笑我的资本，就是从你主人那儿借来的力量吗？”

    随着林彦的话语落下，女士脸上的表情以肉眼可见的速度开始出现怒色，周围的温度也开始急速下降。

    “你可真是给我们添了不少麻烦，不管是有关风魔龙的事，还是之前偷走天空之琴，或者是关于你杀死我下属的事，本来还打算邀请你加入我们，不过现在看来似乎是不用了。”女士说道，话语落下时，无数尖冰开始在她的身边凝聚。

    “怎么？你是打算要在这里和我动手吗？虽然没有把握战胜你，但最起码能和你打个百来回合，到时候动静弄大引来了西风骑士的话，他们看到身为愚人众执行官的你居然在欺虐我这个拯救了蒙德的英雄，你猜他们会怎么做？”

    “情况好一点的话，他们顶多只会对你们进行软禁调查，虽然你们依旧还在蒙德境内，但你想要得到巴巴托斯的神之心，可就得多花很多力气了。至于情况坏一点嘛...你们可能会被直接逐出蒙德境内哦，那样一来的话，冰之神给你布置的任务可就完成不了了。”

    听到林彦的话，女士的表情逐渐变得凝固起来，同时，在她身边凝聚的尖冰也开始逐渐消失。

    林彦说得没错，虽然他们愚人众根本就不害怕西风骑士团，但这里毕竟是蒙德境内，在这里撒野的话，他们根本讨不到任何好处。

    理智使得女士逐渐变得冷静下来，身边的尖冰已经全部消失，其体内所散发出的寒气也开始逐渐减弱。

    目光死死盯着林彦，女士用一种威胁的口吻说道：“这是我们愚人众和蒙德之间的事，希望你一个外人不要轻易插手。”

    “开什么玩笑，”林彦冷笑了一声，“不插手你们之间的事，我忙活这么久是为了什么？这么说好吧，有我在，你休想得到巴巴托斯的神之心，谁也拦不住我，冰之神本人来了也没用！”

    “所以你这是执意要和我们愚人众为敌了？”眼神逐渐变得冰冷起来，但女士并没有像上次一样爆发气息。

    “不然呢？”

    “很好，”女士笑了，没有人知道她这种笑意味了什么，“其实我很好奇，为什么你这家伙会知道我的计划，你到底是什么人？”

    林彦笑了笑：“我是什么人？不过只是一个路过的假面骑士罢了。”

    奇怪的发言，让女士忍不住皱了皱眉头。

    “既然你已经执意要和愚人众为敌，那么，你就好之为之吧，可别到时候没妨碍到我们，还把自己给搭进去了。”

    留下最后一句话，女士转身走入了黑暗当中，很快便不见了身影。

    逐渐的，周围开始变得安静起来，再也没有了任何声音，即便林彦身穿着魔铠也什么都感知不到。

    “呼，终于走了，那女人可是有些麻烦啊。”如释重负般的长呼一口气，魔铠逐渐从身上消失，林彦满头大汗的自语道。

    好在女士没有选择和他在这里动手，不然的话，自己的胜算估计只有不到三成。

    愚人众执行官的实力还是很强的，起码女士是这样，在游戏剧情里，当主角等人击败风魔龙并且归还天空之琴后，女士便出现在蒙德大教堂外伏击了他们，轻松困住主角的同时，她还一击秒杀了温迪。

    虽然温迪因为长时间没有统御蒙德而导致神力衰退，但再这么说也是尘世七执政之一。

    这之中虽然有温迪放水的嫌疑，但不可否认的是，女士的实力确实很强，即便是在后来面对扮演成钟离的摩拉克斯的时候，她依旧可以保持着高冷孤傲的姿态。

    而现在，林彦最需要关心的应该就是今晚过后，他必然已经进入到了愚人众的黑名单当中，以后在野外看到愚人众，他可就得小心一点了。

