    

    说着，潘父抹了把脸，有些难堪道：“这种丑闻太丢人了……所以我当时鬼迷心窍，把阿妍赶出家门。”

    “后面的你也知道，她一个人，在贫民窟生活的很艰难。”

    冉恒冷冷一笑：“苦？苦到连自己的亲生儿子都可以扔了不认？”

    “恒哥，不是这样的。”潘妍抹着泪摇头，已经哭的梨花带雨了：“我被丢在贫民窟，是恒哥你救了我。恒哥，我是真的很喜欢你，我不能没有你。我已经很不堪了，所以我不想在你心里变得更糟。”

    “恒哥，我知道你其实很嫌弃我的那段经历，我又怎么敢把我有个孩子的事告诉你呢！”潘妍捂着嘴呜咽着：“我，我如果说了，我们还会有现在吗！”

    说着，潘妍跌在地上，一手扶着肚子，一手抱住冉恒的腿不住的哭泣。

    潘父也一脸后悔道：“就是怕你知道，我们才把这孩子送出去的。甚至连森瑰星都不敢待，把他送到了莫兰星。女婿啊，阿妍就是太在乎你了，所以才干出这种错事的。”

    眼看潘妍哭的让人心软，冉俊元及时补刀：“话是这样说，可二娘，这也不是你欺瞒父亲的理由啊。潘家放弃你，是父亲将你从贫民窟捞了出来。总不能因为父亲对你好，就活该上当受骗吧？”

    潘妍抬头狠狠的看了这个继子一眼，眼睛像淬了毒。她悲戚的呜咽了一声，眼泪汪汪的看着冉恒：“那我呢？我又何尝想这样？那个人毁了我一辈子，我根本不想生下他的孩子！如果没有那件事，我又怎么会成为别人口中的笑柄！恒哥，你觉得我抛弃这孩子是心狠，可他是强奸犯的孩子啊！让我为了他放弃幸福，这对我公平吗！我恨他，恨不得他去死！”

    说到最后几句，潘妍愈发真心实意了。她厌恶的瞥了斯科一眼：这孽种为什么没死，为什么没死！！！

    闻言，潘父叹了一口气，女儿当初的原话是弄死这个孩子。可关系到人命，他到底没能狠下心，只是远远的送走了。谁曾想，这孩子还能回来？！

    这孩子为什么要回来啊！

    “啪嗒”一声，一滴接一滴的眼泪悄无声息的砸在地板上。猫崽儿似有所感，抬头看去，只见小男孩紧紧的抿着嘴，眼睛通红。他似乎想憋住什么，可泪水却不受控制的落了下来。

    他孤零零的站在这，听着那边的几人还在争吵着。潘妍厌恶他，冉俊元利用他，潘父潘母埋怨他，冉家主无视他。

    这些人只顾着达成自己的目的，完全不在乎自己的言语会伤到这个孩子。

    猫崽儿叹了口气，它开始反思自己或许不该带斯科出来。

    它一跃到斯科肩上，用爪子抹掉斯科的眼泪，沉声道：“不许哭，他们不过是一群不相干人的，和你没有任何关系。”

    斯科泪眼朦胧的看着猫猫，嘴唇颤抖：“老大……”

    “嗯，擦干泪，一会带你回去。”

    黑猫眯起眼睛，跳下去踱步走向闹剧中心。

    此时冉恒的耐心也已经被他们耗尽了。他扶着头，满脸不耐烦：“够了，都闭嘴！”        

