    身在河北的李建成这段时间感觉到非常的得意！

    手掌大军，一呼百应，令行禁止……要不是因为他对面还有刘黑闼这个敌人的话，他真的要沉迷在这种走到哪里都有人敬礼，随便一挥手就能出动千军万马的日子里了。

    怪不得二郎一直想要在外统军，这个感觉真的是太好了！

    虽然说自己这段时间跟刘黑闼之间没有发生什么战斗。但自己也没有闲着，而是趁着这次来河北督军的时机交好了不少军中的大将，也算是在军队中插下了不少自己的旗帜。

    比如说有个叫常何的就不错，感觉打起仗来很猛！再比如说有个叫钱九垄的也不错，打仗比前面的那个常何还要猛……不过那个常何之前跟过二郎，把他挖过来也算是恶心一把老二，在这一点上说钱九垄又不如他了。

    那个史万宝也算是宿将，可惜的是他似乎对三娘子很忠诚，自己派人去暗示了一下他，但是被他毫不留情的拒绝了，不过无所谓，只要他不是老二的人就行。

    窦琮舅舅也很能打，可惜的是因为法雅和尚的事情，自己迫不得已委屈了窦轨舅舅一次，所以连带着窦琮舅舅似乎都对自己有些意见。不过一家人没有隔夜仇，李建成相信靠着自己高超的手腕，迟早可以把窦琮舅舅……甚至窦轨舅舅都重新拉到自己这边的。

    当然，以上的这些将领其实都只能算是开胃小菜，真正让李建成高兴的是燕郡王罗艺已经表态站在了他的这边，愿意全力的支持他。

    有了这位军中大佬的支持，以后谁还敢说他太子李建成毫无军功？

    “太子殿下……”

    就在李建成坐在自己的军帐之中，信手翻着军功的名录，盘点着这些自己军队中还有谁表现不错，值得自己去拉拢一下的时候，忽然听到从外面传来了一个熟悉的声音。

    “可达志请见！”

    “哦，是可达卿啊，快请进！”

    听到来的人是可达志之后，李建成立刻放下了手中的名录，一脸欣喜的站了起来，朝着门口迎了上去，一把抓住了刚刚走进的可达志的手腕，急切的问道。

    “可达卿，事情办的怎么样了？”

    “托太子殿下的洪福！”

    可达志双手抱拳，对着李建成深深一揖。

    “臣下不负所托，而且燕郡王也十分配合……”

    说到这里，可达志放低了声音，悄悄的说道。

    “三千突骑臣下已经全部带回，现驻扎在左营。”

    “哈哈哈……”

    听到可达志的话之后，李建成瞬间感觉到一阵神清气爽，不由得纵声大笑了起来。

    有了这三千突骑，再加上自己临走之前让谢叔方在长安招募的由四方骁勇以及长安城游侠儿们组成的长林兵，自己在长安也就算是有了足以依靠的武力。

    不要说对付二郎，就算是面对阿耶的时候，自己也有了不少的底气。

    “做的不错，可达卿！”

    大笑过后，意气风发的李建成亲切的用手拍了拍可达志的肩膀，推心置腹的说道。

    “不过光把人带回来没用，你还是要多加笼络，这支突骑与现在东宫卫不同，孤要这支队伍只听孤一个人的命令，你明白吗？”

    “是！”

    听到李建成的话之后，可达志恭敬的抱拳行礼。

    “这支突骑一定可以成为殿下手中最为锋利的长剑，为殿下披荆斩棘，纵横睥睨，横扫一切！”

    “嗯，孤相信你！”

    李建成再次伸手亲热的拍了拍可达志的肩膀。

    “可达卿你跟孤是一起从河北杀出来的，孤要是连你都不相信的话，那孤还能相信谁呢？”

    “太子殿下……”

    面对着软语温言的李建成，可达志顿时热泪盈眶，双膝一软，直接拜倒在地。

    “殿下如此隆恩，可达志粉身难报。”

    李建成看着跪倒在地的可达志，微微一笑。

    正当他打算继续乘胜追击，再跟自己的这位心腹好好谈谈的时候，忽然听到从外面传来了魏征的声音。

    “殿下，长安来了一位天使，说是奉圣人之命前来劳军的！”

    “天使……来劳军……”

    李建成有些诧异的抬起头。

    阿耶忽然派天使来是什么意思，难道说是自己在河北收买军心的事情被人报告给了阿耶了吗？

    一念至此，不免李建成有些忐忑。

    “来的这位天使是谁，孤认识吗？”

    “启禀太子殿下……”

    魏征在门外恭敬的回答道。

    “来的这位天使是裴相公的二子，裴法师。”

    “原来是法师啊……”

    在听到来的人是裴法师之后，李建成如释重负的呼出了一口气，随后他伸手再次拍了拍可达志的肩膀，给他使了一个眼神，然后推门走出。

    “法师现在在哪里？容孤去见他……”

    十来分钟之后，李建成在大营的侧面见到了正在跟军需官交接劳军物资的裴法师。

    在看到裴法师的瞬间，李建成的脸上就挂上了温和的笑容，热情的伸出双手，走了过去。

    “法师，好久不见！”

    裴法师转身看到李建成之后，立刻恭敬的抱拳行礼。

    “裴法师参见太子殿下！”

    就在他的身体才刚刚鞠下去的时候，李建成已经上前，亲热的用手一把抓住了裴法师的手腕，把他扯了起来。

    “法师，你我情同兄弟，何必如此见外呢。”

    裴法师的嘴角咧开，勉强的笑了一下。

    说实话，这么热情的李建成，他是真的有点不习惯。

    毕竟在长安的时候，他只是一个混日子的薪水小偷，根本入不了太子殿下的法眼。一般跟太子殿下见面的时候，也都是跟着哥哥裴律师，所以这种待遇，他真是没有受过。

    有些受惊了！

    “法师，你跟孤说实话……”

    李建成扯着裴法师的手，把对方拉到了旁边的一个偏僻的角落里，小声的说道。

    “你这次前来，阿耶有没有什么事情要你交代给孤的？”

    面对李建成的问题，裴法师十分老实的点了点头。

    “没错，圣人的确是有口谕，让某转达给太子殿下。”

    听到真的有口谕之后，李建成瞬间又愣了一下。

    不会吧！

    不会是真的自己收买军中大将的事情被阿耶知道了吧？自己做的其实还是很隐蔽的啊……

    “那……”

    李建成试探性的对裴法师说道。

    “法师，阿耶究竟是有什么口谕，你且说给孤听一听。”

    “好！”

    裴法师点了点头，朝着长安的方向拱了拱手，以示尊崇，然后这才接着说道。

    “圣人让某告诉太子殿下，您之前的时候在河北不敢冒进，是因为担心突厥人从并州方向越过太行山，对您进行两面夹击，所以持重了一些，圣人说他可以接受。”

    听到裴法师的话之后，李建成一手抚胸，长长的出了一口气。

    “没错……法师，孤就是有这个顾虑，想不到阿耶人在长安，却洞明于千里之外！”

    “不过现在不一样了……”

    说着，裴法师的脸上都出现了憧憬的神色。

    “前不久平阳公主殿下四战四捷，歼灭了突厥四个千人队，然后又跟雁门守将刘世让里应外合，击破了突厥的三万大军，现在已经追着突厥的队伍到了马邑城下，并州之危已经解了。”

    “什么？”

    裴法师所说的这个事情完全出乎了李建成的意料，一时间他都有些无法相信。

    “三娘子先是歼灭了突厥四个千人队，然后又击破了突厥三万大军，现在已经追到了马邑城下？她不是只带了万余人马，怎么可能做到这一切的？”

    “这个某就不知道了……”

    裴法师依然是一脸敬仰的表情。

    “不过三娘子既然当年能一个人赤手空拳在关中拉起来数万的人马，现在做出这些事情来似乎也不奇怪啊！”

    李建成眨了眨眼，依旧没有从震惊之中缓过来。

    三娘子的战绩实在是太耀眼了，以一万多人先是歼灭四千人，接着击破三万人。

    古之名将也不过如此！

    这还不算她在河北带着史万宝和李道玄他们重创刘黑闼的战功……

    因为那个战功被自己抢了。

    瞬间，本来还因为自己成功的在军中插下了自己旗帜而洋洋得意的李建成立刻就冷静了下来。

    带着一万人马的三娘子战功如此耀眼，可以说完全把统管着十数万大军的自己的风头抢了一个干干净净。

    李建成甚至可以想到等他再次回到长安之后，那些本来就觉得自己不如二郎的官员会怎么说。

    “这个太子真是废物，打仗不如秦王也就算了，居然连平阳公主这个女流之辈都不如！”

    “太子殿下……”

    这个时候，李建成又听到了裴法师的声音。

    “圣人让我告诉您，现在三娘子已经将突厥人赶出了并州，您已经没有了腹背受敌的弱点，如果接下来的时间，您要是现在还继续迁延不动的话……”

    裴法师小声的对着李建成说道。

    “圣人说，那他就会对您彻底失望了，到时候他说不定就会派秦王来河北替您督军了。”

    “不行！”

    听到这句话的时候，李建成猛然一甩手，激动地喊了出来。

    “孤绝对不会让二郎再次出掌河北的！”

