    官渡是许都的北部屏障，距离许都不过几百里之遥。

    在曹丕写好文书后，当日，就在曹操的命令下，由一骑卒星夜从曹军官渡大营中而出，向着许都赶来。

    不过三日，承担守备许都重任的荀彧就在尚书台中收到了这封文书。

    孙翊讨平庐江一事，荀彧几乎是与曹操同一时间知道的，在知道的那时，荀彧叹了一口气。

    他的想法也是如曹操一般，认为东南从此多事了。

    荀彧出自颖川荀氏，荀氏乃是中原名门世家，荀彧祖父是荀淑，世人尊称为“神君”，荀彧父亲荀绲与其兄弟七人被世人号为“八龙”。

    荀彧年少时被南阳何颙评为“王佐之才也”。

    如今的荀彧更是贵为汉侍中，尚书令，因为有着良好的德行和优异的才能被中原士人敬为“荀令君”。

    荀彧权之重即朝廷大政皆在其笔下，望之远即中原士人奉其为楷模，可谓是如今曹操手下外姓中第一臣。

    荀彧因为自小的家教熏陶，对于汉室有着很深的情感。

    忠于汉室的他在观过庐江战报之后，意识到了从此天下间又出现了一个不服从王化的强藩诸侯。

    这对如今本就命运多舛的汉室来说，是一个很不好的消息。

    本来以为孙策突然遇刺而死，是天佑汉家，朝廷的东南方从此可以消停一会了，但没想到，

    也许是时也命也吧。

    不过荀彧虽然心有叹息，但还是对恢复汉家天下充满了希望，因为此刻天下间有一个令他倾心报效的明公。

    想起当初与曹操在济水边共同起誓扶保汉室的情景，荀彧心中就觉得安定不少。

    只要这次在官渡曹公能够击败袁绍，从而将河北重新纳入汉室版图中，

    到时候拥有了中原和河北之地的曹公，就会是天下间最强大的诸侯，恢复汉室河山指日可待！

    这就是大势，他荀彧耗费十年心血为曹操构造的统一天下的最佳途径。

    曹操的这封文书并不能作为正式的诏令发出。

    因为曹操虽然如今是汉家朝廷的实际掌控者，但他名义上只是大汉的司空。

    天下有敕封之权的只有大汉天子，能对天下人发出诏令的，也唯有汉天子刘协一人而已。

    曹操写这个文书给荀彧，就是告知荀彧他的决定，然后由荀彧进宫告知刘协。

    在刘协这个天子的“同意”之下，荀彧再执笔写就一封正式的朝廷敕封诏令，

    然后派出天子使者送往江东给孙翊，同时向天下各地发布公告明布此事。

    曹操曾夸赞荀彧居中持重，居中持重的意思就是说荀彧居他和天子刘协之中，是他和刘协之间的桥梁，沟通上下，周旋左右。

    这样有荀彧在其中，在具体事务上既可以维护刘协的天子尊严，又保证了他的意志能够贯彻到实处，以天子的大义之名顺利实施。

    曹操虽不是天子，但却圈养了一个天子。

    这也是目前忠于曹操的势力和忠于天子的势力还算融洽的原因。

    因为有个是曹操所信任的也是孔融等帝党所敬重的中间人荀彧，在默默地苦心维持着这种融洽。

    虽然今年初出了衣带诏事件，但曹操也仅仅是族诛了主谋之人董承等，并没有行株连之事。

    更没有如谣传的那般，将怀有龙子的董贵人拖拽而出，缢杀之。

    曹操若真的这么做了，那等于是将汉室的威严狠狠践踏在脚下。

    现在的曹操还是司空，还不是丞相，更不是魏王，在这时候，汉室的威严与他的威严是息息相关的。

    为什么会有无数士人趋之若鹜的投奔曹操，除了他个人的魅力之外，汉天子在许都也是一个非常大的原因，曹操这里是正统所在，这就是大义！

    汉家，毕竟统治了华夏大地整整四百年。

    曹操他会把自己辛辛苦苦造就的金招牌给扔到茅房中吗？

    而且现在强敌袁绍压境，曹操要真如谣言说的那么做了，几乎是亲自等于送了一把刀给袁绍，送了一把刀给天下所有反对他的人，

    曹操会那么傻吗？

    “奉天子以令不臣”，是荀彧为曹操送上的最重要的战略。

    在当时天子刘协落魄不堪，当时汉家三公九卿在雒阳趴草撅虫，在当时天下诸侯都对汉天子刘协避之不及的时候，

    荀彧力谏曹操奉迎汉天子刘协，建帝都于许县，重立刘姓宗庙，

    因为这个战略曹操掌握大义，获得天下赞誉，从此有识之士皆称其为“曹公”而不是阉竖之后。

    因为这个战略曹操逐渐扭转了前期的劣势，无数英才或主动来投奔或心向于他。

    也因为这个战略曹操才在短短几年内积攒了足够的实力，时至今日曹操才有资本和袁绍决战。

    若没有天子这个大义在，曹操拿什么去跟“四世三公”的名满天下的袁绍对抗？又拿什么摆脱前期袁绍的“讨董盟主”的名义压制？

    就算是四世三公的袁绍如今讨伐曹操，也是借助着衣带诏的名义，而不是光凭借他那袁家声望。

    所以董承的衣带诏事件，真是造福了天下所有有野心的诸侯。

    曹操如今能有如此雄厚的实力，荀彧居功至伟，这便是“吾之子房”，这就是“王佐之才”。

    ……

    荀彧并没有急着面见刘协。

    一个是因为已经入夜，皇宫中的后宫已经戒严了，荀彧当然有犯禁的权力，但他没必要为了这不太紧急的事去犯禁。

    还有一个原因是，荀彧想在将此事呈报刘协前，将这个消息告诉一个人。

    荀彧带着文书出了尚书台，在家中奴仆的驾车下出了宫门，而后径自往许都内的一座宅邸而去。

    车驾七转八弯，经过许多个繁华热闹的里，也离着许都的中心皇宫越来越远。

    逐渐荀彧的车驾来到了接近许都城墙边，东南角的一个里中。

    这个里因为离皇宫很远，所以很僻静。

    等车驾来到里门外时，家仆正要继续驾车而入，却被荀彧所阻，他轻轻摇头道，“贤人在，不可扰。”

    说完后，如今在大汉朝廷中位高权重的誉满天下的荀令君下了车马，他阻止了亲随的跟随，就这样自己一步步徒步走进了这个清静无比却又普普通通的里中……

