
    原闲宠看着身披霞光的白白，一双眼眸似银河闪现，银芒浮动，灼亮异常。

    他不知道，这一刻，他的眼眸里天地万物除了白白，什么都容不下，什么都看不到。

    唯有那一抹倩影，占据了他所有的视线，甚至是整颗心。

    只有站在原闲宠身边的一行和一心，将他那灼亮炽热的眸光看了个一清二楚。

    这是两人第一次，如此直观的看懂自家主子对白白的爱意。

    从前每一次，虽然他们都有怀疑，可总觉得有些太过虚无缥缈，让人抓不住，握不紧。

    唯有这一次，他们是如此清晰的感觉到，自家的主子，已经深深的沦陷。

    原闲宠此时只觉得浑身血液都在沸腾，都在燃烧，心头有一股说不出的冲动，就是想要走过去，走到白白身边，将这样美丽的人儿拥入怀中，融入骨子里，与他的血液融合在一起，变成一体。

    他从来都没有像此刻这般为了一个人激动的不能自己，他能感觉自己的灵魂都在为这个人颤抖。

    可是他没有走过去，没有打扰白白的游戏。

    这是一场由梅家二少一群人引出来的劫，那就必须让他们亲自了结。

    夏侯逸看着这样陌生的白白，明明不再是同一个张脸，就连身上的气息也完全不一样了，可他依旧感觉到亲切和熟悉。

    因为这个人，他和她足足显出了大半年的时间，并且，在她的身上，他学会了何为干脆，何为随心所欲。

    “她果然是白白！”

    梅二少冷冷一笑，这回，他倒要看看，面对全球所有猎金人和为赏金的杀手的追杀，她还有没有那个本事活命！

    几人看向一直站在旁边看戏的校长，开口道：“校长，这人是君都的通缉犯，你该让人将她抓起来。”

    校长闻言，眉梢一挑，唇角斜起一抹邪笑：“抓起来？不，我不需要君都的悬赏，首脑也不需要，你们若是需要，自己动手吧。”

    校长的拒绝并非真的是凭心情做事，而是他很清楚，这件事情，许子烨不会插手，因为这是君都郗家的事情，不是君都之王的家事。

    白白这个人，当初看到郗家的通缉令时，他就特意去查过，这可不是一个善茬。

    甚至可以说，这是一个从出生就被郗家刻意培养的魔鬼。

    这些人将这么一个魔鬼放了出来，根本就是在自寻死路……

    梅二少等人没想到校长居然不管这事，当即面色一变。

    梅二少：“校长，这可是君都的通缉犯，你怎么能不管？”

    “不，这不是君都的通缉犯，只是君都郗家的通缉犯。”校长笑容邪魅的回了一句。

    就是这句话，让梅二少等人所有的希望破灭了。

    他们知道，这个人说了不插手，就代表了帝国首脑许子烨也不会插手管这摊子事情。

    那他们……

    几人对视了一眼，倒也不是不能几家的高手联合起来，将白白拿下，只是这样的成本太高了。

    最后，几人还是决定，抓捕白白这件事情，还是留个全球各地赶来的猎人们吧。

    白白脑袋歪了歪，看着梅二少几人：“你们不打算动手？”

    一句轻飘飘的询问，加上白白那乖觉无害的笑容，让梅二少几人的面色更加难看了。

    动手？

    这让他们怎么动手？！

    白白似乎早就知道几人不能拿她怎么样，笑意柔和的道：“既然你们不动手，那我可就走了，这是你们最后的机会了。”

    满含笑意的话语很是轻柔友好，没有丝毫煞气，那如同邻家小女孩般的无害模样，让所有旁观的观众们，简直难以相信这是一个杀人如麻的魔鬼。

    无数人在心中产生怀疑，白白之所以杀那些人，是不是因为那些人该杀？……

    网络上甚至有无数人继续称呼白白为女王大人，不断的为她刷屏，一句句‘你是我们永远的女王大人！’不停的在网络平台出现，差点刷爆了各平台客户端。

    而白白，说完这句话后，就在众人的视线中，身影一闪，从台上走了下来。

    那明明每一步都走的优雅缓慢，可是却给人一种一瞬数十步的感觉，眨眨眼，她已经走出了人群，消失在了广场上。

    看着空荡荡的台上，只有校长和时均夜两人，而那个引起全国轰动的女孩，已经消失不见，整个现场陷入了短暂的寂静后，刹那间爆发出了一阵阵嘈杂的议论声。

    一直充当隐形人的校长，这个时候终于站出来说话了。

    “好了，虽然发生了一些意外，不过这并不影响君临会选拔赛的最终结果，由于其中一名代表并非我国人，所以我宣布取消她成为我国代表的资格，由第三名梅劭舒替代。”

    这话一出，瞬间拉回了所有人的注意力，尽管不少人心有不甘，可是比赛结果是举国上下有目共睹的。

    梅劭舒确实是最后一个被淘汰的，所以就算雪笙不是雪笙，不能成为代表，那么也是轮到梅劭舒来替代。

    因为比赛规则素有这样的根据，就算有人心有不甘，也没有理由反驳。

    最后，此届帝国的君临选拔赛最终两名代表的名额，就这样敲定了。

    而众人的心思，却被那个叫白白的神秘女孩给分走了。

    比赛散场，大部分人都不再关注君临会这场选拔赛，反而将所有注意力放在了白白的身上，无数人开始各种打听和查探白白的消息。

    根据网络上一些爆料者提供的消息，随着消息的传播，天色刚黑，举国上下，所有人都知道了白白是谁。

    当世人知道，白白竟然来自君都，而且是君都第一权贵家族之一的郗家通缉的人时，纷纷震惊了。

    然而，更让人震惊的是，白白竟然是郗家的嫡系千金，这世间真正的顶级权门家的千金小姐！

    这个消息，自然不是别人透漏出来的，而是原闲宠有意让一行放到网上的。

    他可不想世人只知道白白是郗家的通缉犯，而不知道她真正的真实身份，更不想让白白从小大到经历的一起过往，依旧被郗家藏匿着。

    所以原闲宠不但让一行将白白是郗家千金的消息放出来，还将她从出生就被郗家培养成暗影杀手，经历了无数实验和残酷的训练的事情，也一并曝光了出来。

    只不过并没有细说细节，毕竟关于变异体这样的事情，还是不适合曝光在世人眼中，这对白白可是大为不利的。

    可就是这么短短的只言片语的消息，也足够让世人脑补出无数个凄惨的版本。

    什么白白从小受尽苦楚，爹不疼娘不爱，从小被遗弃，惨兮兮……

    什么白白从小就不被待见，因此从小被郗家培养成杀人机器，明明是顶级权门千金，却过着连杀手都不如的生活……

    各种权门恩怨，各种可怜兮兮，越来越的的版本都是偏向白白如何惨烈可怜，让无数人见见倒戈同情起白白，甚至心疼她，为她抱不平。

    还有许多人担心她被追杀，在网络上留言劝她赶紧逃跑，让广大民众帮忙，千万别出卖她的踪迹。

    而此时，作为万民关注和讨论的对象，白白就待在天海云，坐在客厅的沙发上，抱着平板看得整个人乐呵呵的。

    成三几人见此，心中一片担忧，成一忍不住出声道：“主子，那些人今日明显是早有准备，说不定他们早就将您是白白的消息传递出去了，您不能继续待在这里了，我们还是连夜离开吧。”

    “是啊主子，迟则生变，我们还是立马离开的好。”成三也开口道了一句。

    成二、成四和成五也都在收到消息时，第一时间赶往了天海云，回到白白的身边。

    当他们看到一个完全不一样的主子时，第一反应都是愣住，因为他们从来没有想过，那样一个变态可怕的魔鬼，竟然会拥有这般娇美乖巧的外表。

    听了几人的劝说，白白头也未抬，唇边却泛起了一抹无害的笑意。

    “走？走不了了。”

    这话听得成一几人一愣，顿时满身戒备的看向四周，以为敌人已经出现了。

    “呵呵……”银铃般的纯粹清透的笑音响起，白白抬眸看向几人：“敌人还没有来，我的意思是，我的身份已经曝光了，而且曝光时间已经超过半小时，我已经无路可逃，只能迎战。”

    成一几人疑惑的看着白白，依旧不懂她言语间的意思。

    白白也不恼，目光湛亮的看向前方落地窗外的阴云密布的黑夜，缓缓道。

    “从曝光开始，我只有半个小时的逃亡时间，一旦错过了这个时间，我可以逃过全世界猎人的追捕，却逃不过郗家的追踪，现在那些从各地赶来的追捕我的猎人虽然还没有到，可是郗家的人，已经到了。”

    成一竟然猛然一惊，警惕的看向四周，依旧什么都感觉不到，可是他们身上的每一处毛孔却在瞬间扩张开来，一股寒凉之气自脚底蔓延流窜。

    这是他们第一次，不……不对，是第二次感觉到这样未知的恐惧。

    第一次是面对白白的时候。

    而这一次，却是面对郗家。

    “放心吧，他们暂时不会出手的，他们只会将我围困在这里，然后等待着那些为悬赏而来的猎人，给我一顿教训后，才会出现。”

    白白在走出帝国大学的广场时，就发现了那股强大的气息，那种气息只有君都的人身上才有。

    因为放眼全球，只有君都的人才能做到拥有这般强大的实力。

    而这些人并没有立马动手，只是尾随她来到了天海云，她就知道，郗家的人是想给她一些教训，让她承受那些猎人的攻击，等到她垂死挣扎的时候，再高高在上的出现在她苟延残喘的世界里。

    这就是郗家的特性。

    或者该说，这是君都所有权贵的特性。

    这些人习惯了手掌生杀予夺，习惯了高高在上，习惯了用俯瞰蝼蚁一般的眼神和姿态看待比自己弱小的人，也习惯了别人的匍匐，享受惯了别人的畏惧和臣服。

    若不等到她被打的只剩下一口气，这些人是绝不会出来的。

    好在，现在唯一值得庆幸的是，郗兰夜并没有来……

    成一几人听了这话，不但没有松了一口气，心情反而越发沉重了。

    郗家那些人这么做，根本就是要给自家主子一个教训！

    “主子，要不我把训练的那些人都叫来吧？”成五出声道了一句。

    白白摇了摇头：“不，叫来也没用，不过是白白牺牲而已，让他们继续待在郊外训练，你们几个也走。”

    成一几人猛然一惊，当即就跪倒在地：“主子，我们绝不会丢下你一个人的！”

    白白目光幽亮的扫过几人：“你们留下来也帮不了我什么，去保护好我这半年多来的心血，我还死不了，我需要你们继续我的计划，将来去了君都，你们才能发挥最大的价值。”

    成一几人瞬间听懂了白白这番话的意思，想到那个藏在白血山庄下的实验室，想到郊外训练的那批人员，几人知道，白白这是让他们保存实力养精蓄锐，等到实力大涨，不再有所顾忌的时候，才能成为她真正的助力。

    成一第一个站了起来，朝着白白拱手道：“主子放心，我会守好实验室和白血山庄，绝不会让雪家的人收回去，也不会让人发现实验室的存在。”

    成二几人见此，虽然还是有些担忧，还是不放心，可也知道白白的性子，他们作为属下，需要做的只有一件事情，那就是服从。

    所以犹豫了一瞬，几人就纷纷向白白承诺，一定会保护好她的私有财产和一切，按照原计划继续进行。

    “嗯，走吧。”

    白白笑意敛涟的冲着几人挥挥手，那模样就仿似一个邻家小女孩般纯真可爱。

    可是当成一几人对上白白那双大大的丹凤眼时，心中顿时一悚，那一瞬间仿似被毒蛇和野兽盯上的感觉，让他们只觉头皮发麻，毛骨悚然。

    果然，主子还是那个变态的魔鬼，不会因为她披了一张纯真无害的娇美皮囊，就变成了温良无害的小白兔……

    成一几人快速离开了，好在潜伏在外面的郗家人并没有理会他们。

    白白也正是因为算到了这一点，才让成一几人离开的。

    不管接下来她是成功逃亡，还是被郗家抓回去，之前部署的一切，都不能被毁了，只要再给她一些时间，她总能培养出自己的刀刃。

    然后，她会找郗家的人，一刀一刀的从他们身上将所有欠她的债给讨回来……

    正如成一几人所料，梅二少一群人已经提前将雪笙是白白的消息透露了出去。

    加上今日全国直播的曝光，很快，各国人都收到了白白在华夏帝国上京的消息，所有打着郗家悬赏的人，都在第一时间赶往了华夏帝国。

    帝国的掌权者也在收到消息的第一时间就出动了兵力，让各处警戒，一旦这些外来的入侵者有扰民或者制造混乱的迹象，就当场击毙！

    当然，若这些人只是冲着白白一个人去的，并没有牵连无辜，他们也不会出手，只会袖手旁观。

    当命令传递下去，夏侯逸、雪睿、时均夜和梅劭舒等人一一收到消息，纷纷面色凝重又复杂。

    谁都没想到，相处了半年多的雪笙，竟然是假的，不仅是假的，她还有着一个很严峻的身份。

    那就是白白。

    这可是君都第一权贵之一的郗家的通缉犯！

    这意味着无数不可预知的危险。

    这样未知的危险不但来自君都郗家这样让人决不能得罪的存在，也来自全球各地为了赏金而来抓捕白白的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    郗家的人来了，这回有好戏看了~

    祝各位宝贝们平安夜、圣诞节快乐噢~哈哈~
