
　　刷刷刷

　　秦鸣挥舞着画笔。

　　很快带着黑色霸气头盔的克烈就被他画了出来。

　　黑暗骑士——克烈。

　　这款皮肤非常霸气，而坐骑斯嘎儿也变成了一只恐龙。

　　不再是蹩脚的小蜥蜴了。

　　签好大名。

　　秦鸣的耳边，便在次传来了克烈的谩骂声。

　　“哎呀老乡，我是不是该欢迎你呢?”

　　“亲戚又怎样?也是不速之客啊！”

　　“你这样就不可爱呀，哦！你好可爱呀！不过是在我把你的毛扒光之前。”

　　“我们把那家伙打虚了～!”

　　……

　　秦鸣：“……”

　　再骂我把皮肤撕了?

　　等克烈的声音消失，力量进入了皮肤卡片，秦鸣才松了口气。

　　这种爱吃毒蘑菇的英雄，感觉非常不符合他的身份。

　　虽然脏话骂的很牛逼，但总感觉这样不好。

　　夜晚安静的客厅。

　　抱着画板，秦鸣独自躺在落地窗的窗台上回想。

　　很快，他想到了今天超凡大师使用的铁凯战神。

　　这个名字，让秦鸣记起了一位恐怖的英雄。

　　[铁凯冥魂——莫得凯撒]

　　人称莫得感情，或者干脆叫他[铁男]!

　　这个英雄被重做过三次。

　　一次比一次离谱。

　　而且他是在破败之王出现前，可是最大的黑暗反派。

　　莫德凯撒原名[萨恩·乌祖尔]。

　　在上一个纪元，凶残的凡人军阀萨恩·乌祖尔肆虐于北方大地。

　　畏惧他的人很多，但憎恨之人更多。

　　敌人们终于团结了起来反抗他。

　　萨恩·乌祖尔也迎来了命运的终结。

　　他站在堆积如山的尸体上，箭矢、利刃和长矛穿透了他的身体。

　　他的尸体被扔到巨大的柴草堆上，随着敌人的庆祝篝火，熊熊燃烧。

　　火焰熏黑了他的盔甲，吞噬了他的血肉。

　　持续了数天的大火渐渐熄灭，随着火势褪去，胜利者们也离开了。

　　可这时，有一小群法师悄悄摸了上来。

　　在灰烬中挑拣出了莫德凯撒的盔甲和骸骨。

　　在一个无月之夜。

　　他们将骸骨摆成了原有的人形。

　　放在了刻满符文的石板上，开始吟唱起邪恶的魔咒。

　　这是一种死灵法术。

　　随着魔咒的最后一句[莫得凯撒]念出。

　　魔法逐渐出现效果，一个鬼影出现在了石板上。

　　它站了起来，摆脱了骸骨的束缚。

　　眼中燃烧着邪恶怨念。

　　被火焰熏黑的铠甲，在这个幽魂的身边组合了起来。

　　它们就像被强力磁石吸住一般，牢牢贴在一起。

　　而那些法师们，也跪倒在刚刚复活的主人面前。

　　他们所做这些，全因为[萨恩·乌祖尔]曾允诺赐予他们强大的法力。

　　复活的萨恩·乌祖尔，摒弃了曾经的名字。

　　如今的他，被称为莫得凯撒。

　　他掌握了新的死灵魔法。

　　他用法师们的亡魂，铸造了一把凶残的钉锤。

　　名为[夜陨]。

　　这件号令死者的武器，可以控制他们复活的亡灵。

　　于是，莫得凯撒再次开始了对凡人世界的征伐。

　　但他的计划远不止如此。

　　他在帝国中心建起了一座[不朽堡垒]。

　　很多人以为，这只是一个权力的象征。

　　但有些人发觉了其中的秘密。

　　莫德凯撒，想掌控灵魂和死亡的所有禁忌知识。

　　并且彻底理解物质领域……或是任何领域。

　　但**只会树敌。

　　最终，一众联军，加上亲信[乐芙兰]的背叛。

　　击败了铁铠冥魂。

　　并切断了莫德凯撒的灵魂与铠甲之间的联结，然后将这副空壳封存在了秘处。

　　莫德凯撒就这样被驱逐出了物质领域。

　　然而，没有人知道，这恰是他计划最关键的一步。

　　在曾经空旷的荒原上，所有死在他暴虐统治之下的亡魂都在静候。

　　被他的黑暗巫术侵蚀的亡灵不会消散。

　　其中最强大的灵魂，成为了他虔诚的不朽军队。

　　由他的意志操控……而弱小者也同样有自己的任务。

　　凭借这些灵魂，莫德凯撒统治了冥界帝国。

　　符文之地转瞬千年，不朽堡垒的周围，兴起了又一个名叫诺克萨斯的帝国。

　　而人们仍旧在惧怕，那位能统治亡魂的暴君，会再度归来。

　　呼

　　秦鸣长输一口气，本以为铁男是个暴君。

　　其实他却非常狡诈。

　　从一个凡人，在一次次死亡中，获得了比肩神明的力量。

　　想到这里。

　　秦鸣开始画出莫得凯撒的样貌。

　　他没有肉身。

　　只是一团毫无生机的黑色铠甲!

　　他的灵魂附身在其中，手持着名为[夜陨]的钉锤!

　　很快，秦鸣画出了铁凯冥魂的身体。

　　在设计完技能后，秦鸣欠下大名。

　　翁

　　忽然间。

　　整个西市的空气都在骤降。

　　明亮的月光消失不见，凡是可提供光亮的的设备通通失灵。

　　街道上醉酒的路人仿佛看到了一支由亡灵组成的军队。

　　更有人听到一副巨大铠甲，移动时发出冰冷的摩擦声。

　　秦鸣的面前出现了许多强大亡灵。

　　但它们全都匍匐在地。

　　而莫得凯撒，那怪异铿锵的金属之音也随之传来。

　　“两度毙命，三度重生!”

　　“我在灰烬中建立起了死后世界的王国。”

　　“任何人、任何神，都无法阻止我夺回属于自己的东西。”

　　“死后世界，恶水涛涛，乌云滚滚，灵魂枯萎消失。但我，拒绝退散!​”

　　“我放眼所及，全都是弱小和卑贱的灵魂，对肉体依依不舍!”

　　“迎接你的命运吧！死亡时救赎!”天籁小说网

　　……

　　铁凯冥魂都声音终于结束。

　　消失的月亮和失灵的电器也全都恢复了正常。

　　没有人知道发生了何时。

　　只有秦鸣手中那张可怕的英雄卡片!

　　[铁凯冥魂·莫得凯撒]（审核成功）

　　[审核评价：SS＋]

　　[英雄定位：上单、中单]

　　[被动技能：幽冥起兮]

　　对一位英雄施放三次技能，或进行三次攻击后。

　　莫得凯撒的周围会产生一团亡魂环绕。

　　美妙对附近的敌人造成魔法伤害，并提升莫德凯撒的移动速度，和普攻伤害，直到脱离战斗。

　　[Q技能：破灭之锤]

　　莫德凯撒猛力砸下钉锤，造成范围伤害，或是对单一敌人造成额外伤害。

　　[W技能：不坏之身]

　　冥魂的铠甲会吸收一部分自身所受到的伤害，以及对他人造成的伤害，并转化为护盾。

　　再次施放，则将护盾值的50%转化为生命值。

　　[E技能：断魂一扼]

　　被动：莫德凯撒获得25%的魔法穿透。

　　主动：召唤出一只亡魂巨爪，将敌人拉向自己，同时造成魔法伤害。

　　[R技能大招：轮回绝境]

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百八十一章 黑暗骑士 铁铠冥魂免费阅读。https://xs.23sk.com 