    唯一窃喜的，就是那名一钱天师。

    原本平平无奇的他，居然借着这个机会与少府长孙朱非搭上了线，又提高了在柳欢儿心中的地位，真可谓是双喜临门。

    就在气氛非常微妙的时候，聚仙苑中的某座雅苑敞开了门户，两位道人与雅苑主人拜别, 踏入了回廊之中。

    就在这一刻，其中一位道人注意到了聚仙苑门口的周玄，不由地讶异了一声。

    “咦，周玄小友怎么跑这里来了？云竹师弟，边上那位，好像是你的宝贝徒弟？”

    说话之人, 正是苍松道人, 而他边上一位身形微胖的道人，自然便是阿呆的师父‘云竹道人’了。

    “可不就是嘛！”云竹道人眉头微皱, “阿呆这孩子，从来喜欢清静，怎么下去凑热闹了？”

    “年轻人，凑凑热闹好啊！”苍松道人笑道，说着，便直接往回廊尽头的聚仙苑入口走去。

    “诶！师兄！师兄你下去作甚？”云竹道人不解道。

    苍松道人的声音飘然而来：“我去接我那小友，对了，别说我没提醒你。我这周玄小友，可是那‘仙府’在世间唯一的后辈。”

    “你要是想结识仙府的吴前辈，最好从我这周玄小友的身上想想办法……”

    云竹道人闻言，猛地打了一个激灵，连连招手追赶：“无量他妈个天尊，师兄你这话不早说，等等师弟我！”

    苍松道人下回廊，身形飘忽宛如青烟, 不时已来到聚仙苑口。

    得见苍松道人，朱非等人全都噤若寒蝉。

    毕竟谁都看得出来，这一次来的, 可不是阿呆那样的冒牌货，而是实打实的道门高人。

    朱非心头狂喜，心脏更是噗通直跳，哗众取宠这么久了，他还是第一次直面道门高人，自然竭力想要保持优雅，给到对方一个好印象。

    那一钱天师也是激动万分，像他这样成为了“天师”的人，对于苍松道人的认知那可要比朱非这帮修仙门外汉多得多了。

    这可是青天白鹤观的苍松道人啊！

    大夏仙朝境内为数不多的分神期高人，其本身更是一位斩妖除魔的七钱天师！

    苍松道人亲临，想必也是听闻了他们抓到嫌犯的消息，这样一来，就算那周玄真有办法洗脱嫌疑，他们也可以归咎为是自己破案心切，这才冤枉了好人，而如果周玄真的是嫌犯，那么他们就等于是在苍松道人的面前出尽了风头。

    横看竖看, 都是在苍松道人面前刷了一个脸，留下了一个不错的印象。

    然而，接下来出现的一幕, 却超出了他们的意料，也是让得在场的所有人，脑瓜子嗡嗡直响。

    只见苍松道人无数朱非等人摆出来的谄媚笑容，径直走到周玄的面前，不给朱非他们开口的机会，就先冲着不悦地问道：“周玄小友，你怎么跑这儿来了？是不是凌冲那厮遣你做苦差，让你来这里的？”

    说话的时候，他虽然蹬着眼睛吹着胡子，但所有人都听得出来，这话里哪里有半分责备之意，简直透着满满的宠溺之气。

    朱非那原本拟好的无数腹稿，在这一刻统统失去了意义。

    这是个什么情况啊？不止是朱非他们，就连那一钱天师和柳欢儿都无比吃惊。、

    他们付出了这么大的心血想要认识的道门高人，居然和周玄认识？

    听这个口气，好像关系还非同一般啊！

    毕竟“小友”这个身份，可不是随随便便就可以有的。

    阿呆也有些吃惊地看着眼前的一幕，心想周大哥和苍松师伯又是什么时候认识的？

    周玄一怔：“苍松前辈，你怎么也在这里？”

    苍松道人瞪了他一眼：“瞧你这话问的，老道本来就是住在这聚仙苑中的呀？”

    周玄瞬间明白——苍松道人身为“道门高人”，住在聚仙苑中，本就是合情合理的，便道：“倒是我考虑不周，忘了有这回事了……”

    苍松道人摆了摆手：“都是小事，你既然来了，有什么话就到里面说吧。”

    说话之间，目光淡淡地扫过四周，所有人在这一刻噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。

    尔后，他便直接带着周玄进入了聚仙苑中。

    周玄原本还想着等一等凌清漪，但考虑到那虚若禅师的残魂如今飘摇不定，随时可能嗝屁，就还是先进入聚仙苑了。

    回廊里，苍松道人与周玄缓缓前进。

    “你说你既然要来，怎么不让凌冲那厮通知我一声，我出来接你一下，可要省不少时间。”苍松道人叹息道。

    周玄无奈：“我也根本不知道前辈就在这里……”

    “唉，只怪老道没有与你交代你，害得你在门口跟着那帮二世祖纠缠了一番。”苍松道人又道，“说起来，他们为什么要为难你？”

    “无妄之灾呗。”周玄耸了耸肩，便将情况简明扼要地说了一下。

    苍松道人听罢，无奈地摇了摇头：“你做的没错，换成老道的话，可能还要再多打打断他们几根骨头。”

    “不过你那样也好，小惩大诫对他们来说也够了，做得太过完全得罪起他们后面的人，对你在河洛的日子并没有什么好处……”

    “说起来，原来是你发现那卷宗有异常的……”

    “现在虚若禅师被害，大理寺接管了聚仙苑的出入，所有外人想要入内，都必须要有相关的‘手续’。”

    “大理寺那边，这次一共来了三个人，分别是大理寺卿狄夜阑、主簿李清以及狱丞楚龙飞。”

    “狄大人与李大人已经会大理寺了，如今由楚龙飞继续留在这里查案，那楚龙飞为人死板，走起手续来的确吃时间……”

    周玄听完，忽然明白了为什么凌清漪迟迟没有搞定，心底为她默哀了一个呼吸的功夫。

    流程手续这块，不管哪个世界，都一样麻烦，尤其是秘藏司与朝廷这种跨行业务，更是麻烦。

    苍松道人说道：“说起来，天师府讲课后天就开始了，原本老道今天就打算来秘藏司接你的，现在看来，倒是省下了接人的功夫。”

    “老道就住在那边的雅苑里，你办完了事情后就来找我吧，我到时候带你去安置一下，顺便把之前说好的一些东西也给你。”

    周玄连忙道谢，很快与苍松道分别，前往了虚若禅师所在的雅苑。

