    等他跟着吴东，来到了破庙的时候，脸色却是有些不太好看，觉得吴东有骗人嫌疑。

    若非吃人嘴短，之前饭馆那顿还意犹未尽，怕是真有发火的冲动。

    实在，破庙的环境太差！

    倒不是说破庙本身的卫生状况，在吴东一再的要求下，破庙的卫生环境相当不错，比起严振东之前租住的客栈可要强多了，关键是地理位置和周围环境。

    远离人烟荒僻得紧，周围是荒野和山林，破庙孤零零耸立在山林脚下，根本就不是一个好的住宿环境。

    见到一干居住在此的少年后，他终于相信吴东自我介绍时，说的小乞丐头头的话了。

    只不过，这些居住在破庙的小乞丐，一个个面色红润筋骨有力，虽然穿着破烂了一点，可精神风貌一点都不像寻常乞丐。

    他被吴东邀请进入破庙，郑而重之向小乞丐们介绍了一番。

    尽管心头有些不痛快，或者说对吴东的实力不托底，可严振东并没有表现出来。

    “严师傅请跟我来，让你看一些东西，你就知晓我没有骗你了！”

    严振东不擅长隐瞒情绪，很容易就让吴东看出端倪。

    他忍不住轻笑出声，将严振东带到破庙后头的地窖，指着里头空了大半，却还有部分米面粮油，以及腊鱼腊肉的储备，悠然道：“这些，足够咱们的伙食消耗了！”

    没理会严振东惊讶的神色，他继续道：“可能严师傅不知道，本来这处地窖的货物装得满满当当，可因为某些缘故其中大部分都被临时搬迁到了另外的秘密库房储存！”

    说到这里，自信道：“严师傅，我有一门不错的野外捕猎手段，只要能够源源不断的捕捉到野物，不管是兑换银钱也好，还是兑换米面粮油也罢，保障咱们的日常生活没有问题！”

    严振东心头震动，被眼前的事实惊到了。

    脸上的不痛快立马消散大半，他怎么也没想到，居住在这处破庙的一帮小乞丐，竟然手头如此宽裕。

    说起来，他心中隐隐还有些不好意思。

    他一个壮汉混得还不如一帮小乞丐，说出去简直叫人笑掉大牙，没天理啊。

    不过，等从地窖返回破庙正殿，他倒是没有提出什么反对意见，算是默认接受聘请了。

    能有稳定的日子可过，他可没有继续风餐露宿的想法。

    就算第二天，当他知晓了破庙小乞丐遇到的麻烦，以及他们的决定也没有改变态度。

    心中，倒是对小乞丐们生出不少同情。

    尼玛，一帮小乞丐依靠自力更生，好不容易过上了好日子，结果镇上的黄老爷竟然不让，还大模大样派人上门盘剥，但凡有点血性就受不了这个。

    至于破庙小乞丐们做出的决断，他也没有提出反驳意见。

    去佛山市区混迹也不是不成，尤其当他知晓了吴东的一系列手段后，心中越发感觉这次遇到的少年不简单。

    他从老家山东跑到了佛山地界，绝对算得上见多识广。

    像是吴东这样的存在，有能力有手段有魄力，只要机会合适就能出头，指不定以后混成什么样了，他此时突然有些期待。

    既然决定接受聘请，严振东自然得考虑露一手，也好叫吴东明白他没有看错人。

    第二天清晨，他起得很早。

    没想到，破庙小乞丐们也不晚，此时都开始在院子里做热身运动了。

    心中暗赞了声，找了个稍大些的空地，光赤着上身就开始锻炼起来。

    蹲马凝立，身上淡黑色的肌肤，伴随呼吸节奏起起伏伏，展露出一副肌肉虬结的精壮身躯。

    最叫人惊讶的是，伴随淡黑色肌肤膨胀收缩，感觉好似真的精铁一般，给人一种坚韧之极的赶脚。

    半个时辰后，他猛然起身双手成爪，探步前冲双爪凌厉挥舞，竟带出丝丝清晰破空声。

    接下来，只见严振东身形迅疾如风，好似化身飞翔高空的苍鹰，双爪锐利凌空飞舞，气势锐不可当尖锐呼啸之音不绝。

    好一套锐利锋芒毕露的鹰爪功！

    喝！

    一套鹰爪功练完，收势之时也不知是兴之所至，还是有意在吴东和小乞丐们跟前表现，双脚瞪地猛然腾空而起，一纵近丈双爪猛然前探。

    呼哧！

    院子里一棵老树斑驳的树皮，被生生挖下来一块。

    坚固的树身之上，还留下五道清晰爪痕！

    到这里，严振东这才缓慢收手，此时他光着的上身已是大汗淋漓，显然刚才的锻炼表演消耗不小。

    而一干同样在院子里锻炼的小乞丐，包括吴东在内，此时全都停下动作，呆呆的看着收手的严振东，被他刚才的惊人表演给震住了。

    就是吴东都没想到，严振东竟然这么强。

    拳脚带风他也能做到，当然没有严振东这般轻松自然。

    最重要的是，严振东一双鹰爪飞舞的时候，他清晰听到了隐隐的气爆轰鸣。

    这是什么？

    按照内家拳的分法，这可是明劲有成的迹象啊。

    想想也是，严振东能和黄飞鸿打个不相上下，一身武艺怎么可能没能达到明劲层次？

    赚到了，这次可真是赚到了……

    能将鹰爪铁布衫修炼到这等地步，看来严家的武学传承不简单啊。

    “严师傅果然厉害！”

    吴东毫不吝啬夸赞，连连称赞有加，顺便提出了请教：“严师傅，我从其他乞丐朋友那，学到了一门地趟拳的武艺，想请严师傅帮忙指正一二！”

    说完，也不等严振东回话，身子一矮就在地上翻滚起来。

    不过眨眼功夫，他身上已经沾满灰尘好不狼狈。

    严振东刚开始并不在意，说实话地趟拳打起来真心不雅观，就跟街痞混混在地上扭打一样。

    可是，渐渐的严振东的神色变得认真，甚至有些严肃。

    吴东看起来是在地上打滚，可滚动得很有规律，期间出拳踢腿顺畅自然，没有丝毫迟滞迹象。

    叫他感觉惊奇的是，别看吴东一直都在地上打滚，可拳脚间带动的劲凤虽然微弱，却也不可小觑。

