
这次的面试持续到晚上12点才结束，

500多人，最终有300人通过面试，获得这一批觉醒异能的资格，

被淘汰的人，有些莫名其妙，他们觉得自己回答的没有任何问题，

自己嘴上明明说了会像狗一样忠诚了啊？

难道是说的太过假大空？

还是说自己没有表现出末世下比较真实的一面呢？

可是...面试的时候，不应该往好了夸自己吗？哪怕自己说的根本做不到。

被淘汰的200多人都陷入无穷的懊悔中，但...他们没想清楚到底哪里出了问题。

接下来，沈进花费3000枚能量晶核，在商店兑换了300瓶【初级异能觉醒药剂】，

一号家园，今晚，新增300名超凡者！

这些人经过了至少一个月以上的军事化训练，无论是意志力还是战斗素养都已经比普通人强得多，

他们的教官可不只是教他们立正稍息，还把与丧尸搏杀的经验和技巧都倾囊传授，

这些人明天就可以跟着几个队伍进行清理丧尸的工作。

只是...这300人的装备，让沈进有些头疼，

“看来...得再搞个冶炼炉了，再弄10个精壮小伙，连夜浇铸，把这300人的武器和盔甲也搞出来...”

300人实验完异能以后，沈进让他们试验了一番6种武器，各自挑选一种作为自己的主兵器，

沈进做完统计以后，

让老王找了10个临时工，去自己新弄的大型【匠魂冶炼炉】那里，

拿着【剑刃铸模】、【弓臂铸模】、【大板铸模】、【头盔基底】......开始浇铸，

老王主动请缨监工，他要确保所有制作的工具和武器和表格上的数量一样，防止这些人弄错数量，

沈进很满意老王这种主动揽事的态度。

第二天。

沈进组装了300人份的匠魂武器、匠魂工具、匠魂三件套。

然后他发现...有一种材料居然已经没剩多少了，

【皮革】

匠魂背包、手套、腰带都需要消耗这种材料，沈进以前虽然见什么薅什么，但【皮革】的储量真的不多，

就目前拥有的这些，大部分还是从各种皮质衣服上提取的，

“看来...以后得让他们出去的时候多注意弄点皮质衣服了，【皮革】的原材料......可能服装厂应该会比较多吧？”

沈进又思索了一下自己还需要的材料，并列了个清单，

此时，

别墅前465个超凡者已经集合完毕，他们分为6队，

其中5个小队长带领的队伍，各自增加50名新成员，扩充到了70人规模，

杨奥带领的亲卫兵也增加50人，扩充到115人。

今天所有人集合，是要出去干一件大事，

去接受天罗地网给的储备粮食和...储备冻猪肉！

昨天阿斌过来装军事卫星信号接受装置的时候，把Q市的中央储备粮和中央储备猪肉的地址都跟沈进交代了，

如今一号家园作为Q市唯一的官方的身份，他们拿这批物资理所当然，

各地的官府能迅速聚拢幸存者，并保持战斗力，全是依赖末世前早就执行的中央储备粮制度，

中央储备粮，指的是官府储备的用于调节全国粮食供求总量，稳定粮食市场，以及应对重大自然灾害或者其他突发事件等情况的粮食和食用油，全部调动的情况下，可够全国人民食用至少2年。

没有出现危机的时候，可以控制粮食价格，防止国外的粮食封锁，

出现了重大的危机，则是全国的救命稻草。

而且得益于现在的科技技术，电子测温、机械通风、内环流控温等手段，以及定期轮换粮食，保持储备粮足够新鲜，可以随时调用。

除了一些大城市的储备粮库是比较显眼的，各个地方都有自己的储备粮库，通常没什么存在感，

有一些甚至承包给了民营企业，本地人都不一定知道在哪里，

Q市这个三线旅游城市，中央储备粮仓库就是被承包给了一家叫做锦安商贸的民营公司，在经济开发区的某个厂区内。

如果不是天罗地网调出粮库的数据，沈进还真没听说过这个地方，

沈进在一些手机的离线地图上早就搜索中央储备粮，但搜到的都是物流储备仓库，粮油工业公司，

根本没有找到这批储备粮，不过倒是收获了一堆其他杂七杂八的小玩意，

其中物流储备仓库那里，放着整整一个仓库的物流快递，沈进把那个地方搬空了，现在自己的仓库里还有几十个【箱子】的物流包裹没有拆封，

这玩意可以当盲盒玩，啥时候心情不好了就拆一个，指不定能拆出啥好玩的东西，

最近他准备拆一个这样的快递（看本章说→）

也不知道里面是什么东西，真是令人充满期待啊！

“按照队伍顺序，依次上来领取自己的装备”

沈进的后面，是16个大筐子，里面装满了超凡者们的制式装备。

分别放了：手套、背包、腰带、全套匠魂铠甲、大剑、长剑、西洋剑、煎锅、战斗牌子、短弓、箭矢、镐、锹、铲、电动扳手、充电电池。

【匠魂模组】的开启，让沈进把麾下的所有超凡者武装到牙齿。

众人开始有序领取自己那一份，然后去旁边穿戴整齐。

沈进又把6个队长叫过来，给到他们每人一份材料清单，里面写了最近需要收集的材料，

【各类金属、皮革、甘蔗、海绵、丧尸、史莱姆】

“进哥，前两项我懂，可以涌来造装备，后面的感觉越来越......离谱了？”

“进哥你是想吃甘蔗么？话说...这玩意咱们北方也不产啊，估计很难找到几根”

“海绵？这个倒是好弄，床垫里应该有不少”

“好家伙！进哥，在你眼里，丧尸是一种...材料？”

“史莱姆？？？进哥你认真的嘛？这不是游戏里的小怪物么？真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”

众人吐槽了一顿沈进的材料清单，

“好好执行就完事了，山人自有妙用~”

沈进原谅他们的无知，毕竟...他们也没有系统，

然后沈进发给他们一人一个【旅行者之翼】，

这东西太过珍贵，一个【末影珍珠】才可以制造一个，而且只有500的耐久，

所以暂时普及不了，只能给队长应急用。

“你们一定要省着点用，这玩意就能使用500次，平时别用来装批耍帅啊！”

“懂了，这就收到背包最下面压起来”杨奥笑嘻嘻地接过来。

“知道了进哥，但我感觉不应该总依靠这些外物，自己的身体控制能力才是最重要的......”

蒙三一脸不在意地穿戴上以后，试验了两次效果后：“嗯？真不错！”

李哲：“老大，你最近真是老母猪生孩子......高产啊！”

吴勇：“哎，不对！进哥这是老母猪带胸罩，一套又一套”

齐彤笑笑也收进包裹，她看向沈进的眼神逐渐崇拜。

武装完毕后的众超凡者带着一股比之前更盛的冲天气势，

尽管他们还在那里站着，但是一股神秘的气息环绕在阵型之上，

全身的装备如同伟大的匠人给注入了灵魂，

“出发，目标开发区！”

沈进一声令下，众人开始出发！

其中，20个超凡者从队伍中脱离，他们是今天东西城门的守卫军。

......

PS：今日4更9000+奉上。

月票够1000了，大家牛批！！！

最后，着重感谢“敬畏的寂静丶”的45000点币打赏，成为本书第二位盟主，

欠更+5

今日-1

目前欠更：20

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67236667"  chaptername="第二十三章：储备粮和储备猪肉（为盟主“  白衣lvl”加更2/14）">加入书签</a>
</div>
