

    殷河系副总监办公室。

    殷勤从办公椅上起身，走向落地窗，他抽了一根烟。

    全世界都觉得慕辞典是渣男，大概只有他能够体会慕辞典的感受。

    慕辞典这么做，和他即将要做的事情如出一辙。

    而这样做的目的已到底是为了什么，他们心知肚明。

    他抽完一支烟，又拿起电话。

    慕辞典坐在办公室，在处理手上的一些事情。

    这一周以来，外界的新闻炒作得沸沸扬扬，对他的质疑越来越多，但他还是每天上班每天面对来自公司员工的异样光芒，他依然参加主持集团各个大小会议，不管别人怎么看他，连辛早早都不知道慕辞典到底要做什么，到底在做什么。

    慕辞典看着殷勤的手机来电，接通，“殷勤。”

    自他们搬家没住在一起之后，他们就几乎没怎么私下联系过。

    却因为这段时间他的丑闻反而和殷勤又重新热络了起来。

    按理，这个阶段的他应该是众叛亲离应该是所有人都恨不得离他远远的，就怕被牵连无辜，而殷勤却在这个时候主动找他，也只有殷勤这么没心没肺的人才能够这么的肆无忌惮。

    殷勤说，“我打算撤你的新闻了。”

    慕辞典直白，“不用。”

    他不在乎。

    “不是为了你，是为了我自己。”殷勤说，“我打算搞事情了。”

    慕辞典眉头皱了皱。

    “这么告诉你吧，也不是撤掉你的新闻，只是让更火爆的新闻来让你的新闻被压下去。是不是很感谢哥们？”殷勤问。

    慕辞典开口，“感谢。”

    “你说你怎么这么冷？说话都硬邦邦的。我都怀疑你到底有没有真的强迫辛早早发生关系？我之前一度以为你和吴千媛解除婚约就是因为你性冷淡对方对你不满！”殷勤口无遮拦，说得还一本正经。

    他怎么看怎么都不觉得，慕辞典在那方面是一个有追求的人！

    慕辞典似乎是沉默了一下。

    殷勤以为自己猜对了，“你是不是真的那方向不行？！”

    他到底是希望自己不行。

    慕辞典说，“没有，我很脏。”

    他和辛早早发生过关系，还和吴千媛发生过关系。

    他很脏。

    殷勤啧啧了两声，他说，“反正我就是给你说一声，你忙吧。”

    “嗯。”

    慕辞典挂断电话。

    也突然放下了工作。

    不过倒是真的，他很长一段时间没想过那方面的事情。

    有时候觉得，可能以后都不会再想了！

    他回神。

    重新拿起旁边的手机，拨打电话。

    那边接通，“慕总？”

    “杨总，今晚有空吗？想约你吃个饭。”

    “今天怎么突然想起，你看我今天有事儿也没空，我这段时间是真的忙……”

    “杨总放心，我虽然现在负面新闻缠身，但还不至于因为我个人就影响到了你，我不过是和你说说前期我们辛氏和你合作的项目。如果你有时间我们可以谈谈，否则，接下来还有的工程，可能会另选他人。”

    “你看慕总你就说笑了，我怎么可能是因为你什么新闻就不见你，我是真的忙。这样吧，我让秘书把我今晚上的安排推掉，我们见个面吃个饭喝点酒，这么多年的交情，你把我想哪里去了。”那边连忙说道。

    “那晚上见。”

    慕辞典挂断了电话。

    其实，说什么工作。

    不过就是让辛早早注意，让辛早早注意到这个时候他在接触哪些人，而他相信，以辛早早对他的怀疑，他接触过的人，她都会私下再去接触，这样，他就能把他手上觉得可以用的资源全部过渡在辛早早的手上。

    没什么可以帮她。

    能够做的就这么多了。

    ……

    晚上7点。

    辛早早坐在办公室，还在加班。

    之前对人员进行得调配，也抽离了很多人去其他岗位，现在虽若辛氏还是在正常运行，但终究还是有些人心散涣，效率降低，辛早早很清楚，这个时候需要招聘新人，而她的亲信，当然也需要从这些新人中慢慢培养出来。

    她在拟定招聘计划。

    其实很多事情都可以让其他人来做，不是不放心，就因为她什么都不懂，凡是她才想要亲力亲为。

    手机电话响起。

    辛早早转头看了一眼，接通，“严叔。”

    “还没下班吗？”

    “还有点事情要做完。”辛早早说，“今晚慕辞典又有约吗？”

    “嗯。”严全说道，“约了景洪集团的杨渐。”

    “好，我知道，你明天一早把杨渐的基本资料整理给我。”

    “是。”

    辛早早挂断电话。

    她猜不到慕辞典要搞什么鬼，这么私底下去见集团重要合伙人到底有什么居心叵测，大概是有些急了，想要自己单方面的建立客情关系，想要以外界的力量来逼迫她。

    而她当然不会让他得偿所愿。

    她继续埋头工作，把手上的事情全部处理好。

    再次抬头的时候，就已经是晚上9点了。

    辛早早伸了伸懒腰，明天和人力资源过一下，就可以发布招聘信息了。

    她起身，带着聂峰下班。

    坐着轿车，刚回到别墅，轿车准备驶入的时候，辛早早突然叫着聂峰，“你停一下。”

    聂峰停下。

    辛早早下车。

    她转身走向别墅大门。

    偌大的铁皮大门上，用红色喷漆写着，“汪荃X慕辞典早点滚早点死！早早我会永远保护你！”

    辛早早喉咙微动。

    这是不理智的网民写的吗？！

    她转头左右看了看，其实也知道看不到人，但那一刻，看到慕辞典也从自己的轿车上下来，然后走向了她，眼眸淡淡的看着门上的字样，面无表情。

    辛早早突然冷笑。

    她冷冷的从慕辞典的身边走过。

    捉摸着，慕辞典和汪荃真的引起了极大的民愤。

    这段时间，汪荃连集团都没有去，大概也不丢不起那个人，大概也怕被人非议。

    汪荃想都想不到。

    本来这次的视频曝光是想要让她身败名裂在集团再无翻身之力，反而突然又让她更上一层楼，让他们母子自讨苦吃！

    虽若不知道慕辞典到底为什么这么做，但至少现在看来，结局对她是极好的。

    要是汪荃和慕辞典真的反目成仇就好玩了！

    她倒是真的很想看看汪荃被自己一手养大的儿子敌对的模样。

    应该会很精彩吧。

    所以那一刻，辛早早离开的脚步，又突然停了下来。

    她转身看着慕辞典，看着他眼眸一直放在大门上，一动不动。

    “慕辞典。”辛早早叫他。

    慕辞典眼眸微动，却还是没有看他。

    “我突然觉得你现在做这么多，是不是喜欢我？”辛早早直白。

    慕辞典没有回答，看上去毫无情绪。

    她说，“你要是喜欢我你告诉我一声，说不定我们还可以破镜重圆。”

    慕辞典手指在抖动。

    但他那一刻，却就是可以表现得惊人的冷静。

    他说，“没有喜欢。”

    冷冷的声音，很肯定。

    辛早早笑。

    她当然知道。

    只是什么时候，慕辞典对她这么坦白了。

    还真是不习惯。

    她都做好了被他欺骗的准备了。

    她离开了。

    慕辞典就这么看着她的背影，紧握的拳头，一直在隐忍。

    他知道辛早早不可能和他破镜重圆，即使和他再有关系，也只是为了利用他来报复他母亲，利用他来爬上更高的位置，而他没必要再去糟蹋辛早早。

    他隐忍着情绪，慢慢恢复平常。

    他走进别墅。

    走向自己的房间。

    辛早早走在前面。

    慕辞典走在后面，两个人保持着一定的距离。

    而走廊上，突然响起异常尖叫的声音。

    慕辞典身体一怔，猛地往前大步跑去。

    辛早早也有些怔住。

    大半夜的，汪荃叫这么大声，闹鬼了吗？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上3更。

    不说时间了。

    宅也不能保证，┭┮﹏┭┮