    第49章 临渊冰蟒

    第四十九章临渊冰蟒

    小哈的火焰，拥有着太古凶兽九幽獓的天赋，其中的规则之力更是让火焰做到了无物不燃。

    小哈点点头，再看到小主人退出了迷雾之后，小哈口中的火焰喷射而出。

    火焰在遇到迷雾以后，发生剧烈的燃烧，迷雾之中的未知成分成为了助燃剂。

    “嗷！”

    火焰所过之处发出一声又一声的凄厉惨嚎，很快火焰熄灭，同时，眼前的迷雾也全都消散了。

    “这是鬼雾冥蝶！”

    “怎么可能，这里怎么可能有那么多的鬼雾冥蝶！”

    沈君雅看着地上死去的蝴蝶，忍不住惊讶的捂住了嘴巴。

    “你认识这种妖兽？”楚辰看着沈君雅问道。

    “鬼雾冥蝶，传说是来自冥界的蝴蝶，这种蝴蝶会喷吐出一阵毒雾，虽然毒性不算太强，却可以使人陷入到幻境之中。然后沉沦在幻境之中，慢慢的死去！”

    说话间，沈君雅已经用小刀将一只鬼雾冥蝶给完成的解剖，小心翼翼的将一个粉囊收了起来。

    “这种蝴蝶它的粉囊是一种用来布置迷阵的极佳材料！”沈君雅说话间将第二只也完成了解剖。

    很快近三十只鬼雾冥蝶的粉囊全部被她收集完毕。

    “好了，姐夫，我们继续走吧！”沈君雅开心的来到了楚辰身边，这一次的粉囊完全就是意外的收获。

    楚辰没有说话，而是就这样的看着沈君雅。

    那眼神慢慢的将沈君雅给看毛了。

    “姐夫，怎么啦？走呀？”沈君雅弱弱的说道。

    “那么多东西，你就一个人独吞了，这未免不合适吧！”楚辰指了指沈君雅刚刚收起来的那一个空间袋说道。

    沈君雅这一刻化身为护宝人，双手死死的捂住了小腹，将空间袋保护的异常的好。

    “这样，我再亲你一下，就当是那些战利品的一半了！”沈君雅说完也不问楚辰答不答应就直接亲了上去。

    “好了，我们可以继续前行了！”沈君雅说完右手随便指了一个方向。

    楚辰汗言，终于知道刚才为什么会迷路了。

    楚辰没有再说什么，而是向着沈君雅手指的相反方向前行。

    沈君雅看到楚辰向着相反的方向前进，顿时焦急的跟了上去。

    这一片沼泽到处都充斥着危险，将它一个女孩留在这里，那更是危险中的危险。

    不知不觉，二人已经深入到万毒沼泽的深处。

    而就在此，楚辰突然停下来，沈君雅一个躲闪不及，一对国宝直接撞在了楚辰的后背上。

    冲击力，直接让沈君雅后退坐到了地上！

    沈君雅抱怨的起身，揉揉揉揉，想要说些什么，可是忽然就哑巴了！

    因为眼前已经发生了巨大的变化，只见此时前方的一片丛林，明明现在是大白天，却依旧显得昏暗不已。

    “应该就在这里了！”楚辰拿出了地图比对了一下，发现这里和地图上标注的一模一样。

    沈君雅看了一眼周围，这里雾气弥漫将整个环境都变得相当的压抑昏暗。

    正所谓穷山恶水出妖兽，这里的环境正适合那些实力比较强的妖兽居住。

    “应该就是这里了！”沈君雅也点点头。

    二人向前，沈君雅将灵气汇聚在脚底，小心翼翼地踏着软绵绵的沼泽地，朝着前方的丛林走去。

    而楚辰此时的实力对于这些早已经毫不在意，他快步更上沈君雅的脚步。

    渐渐地！

    两人走进那片丛林，气温顿时骤降，甚至可以看到沼泽地上泛起一丝冰霜。

    “什么味道，好香”沈君雅努力的用鼻子嗅了嗅，发现刚才闻到的那一股香味，并不是幻觉。

    二人顺着香味继续向前。

    忽然楚辰停下了脚步，在他的感知之中300米外盘踞着一只巨大的妖兽。

    而沈君雅对这一切仿若未觉，继续向前走着。

    楚辰同样也跟上，不过现在的楚辰对于沈君雅的话已经产生了，怀疑。

    沈君雅这一次的目的并不简单，她似乎隐瞒了一些什么。

    很快，沈君雅也停下了脚步，而楚辰此时，站在她的身边，就这样静静的看着她，接下来的表演。

    “好大一条蛇！”沈君雅看到了自己此行的目的。

    而楚辰就这样站在一旁，只见不远处的沼泽之中一株长着红色果实的灵株正在散发着香味。

    而这一株灵株的旁边盘踞着一条巨型蟒蛇，身长超过二十米，全身雪白，呼吸之间吐出了一丝冰寒气息。

    “临渊冰蟒！”

    楚辰看着这一条巨蟒，怎么可能这种压迫感，楚辰怀疑就一只冰蟒无限接近于三阶。

    “我们先找个地方休息一下！”楚辰有一种感觉，这一只临渊冰蟒应该是在守护者那一株灵药。

    这也许就是传说中的伴生关系，当这一株灵药成熟，临渊冰蟒将其吞服，那么很有可能会打破界限成功的进入三阶。

    三阶的妖兽，那么对不起来，可能又要多费一些力气了。

    沈君雅疑惑，她有些搞不懂楚辰想要干什么？

    不过在这里，一切都听要楚辰的，要不然这个家伙直接转身走了，那么自己想要的临渊冰蟒的那一颗妖丹估计要等很久了。

    “嗯！”沈君雅点点头，乖巧的如同一个小媳妇。

    树上，楚辰随手打开了一瓶肥宅快乐水，喝了一口提神醒脑。

    而一旁的沈君雅正在清点自己的空间袋中这一次的收获。

    不看不知道，一看沈君雅的眼角直接笑成了月牙。

    这一次的收获如果拿到外面去卖掉的话，估计至少也能卖到三四百万。

    到时候就把这些钱分给眼前的这个讨厌家伙一丢丢。

    至于剩下的钱，自己又可以买好多漂亮的衣服了。

    而就在沈君雅畅想购物买买买的时候，一声惊天凄厉的惨嚎将她从树上吓得掉了下来。

    不一会儿，沈君雅看到那让自己永生难忘的一幕。

    (本章完)

