    威胁，唾骂，耍横……

    所有能用的招儿，易家这对姐弟全用了一遍。

    到最后，被一家老小都给围观了一遍后，直接就被人拎着关到了一间只有稻草的屋子里。

    “你们不能这样，放我们出去，放我们出去……我们是易家人，你们招惹不起的人……”

    “志安，别再瞎叫了，省点力气吧，我怕你到时候饿的没力气说话。”

    “饿，他们敢。”

    但是，威胁过后，易志安还是沉默了。

    不敢。

    不敢他们会被人家关起来？

    “这帮蛮子，我不会放过他们的。”

    易含春有些烦，这个兄弟就是被家里宠坏了，爹娘有些个无赖，所以对这唯一的兄弟就爱护的不得了。

    恨不得把天下所有好东西全给他，也自认识，易家一切好东西也应该是志安的。

    然而——

    哪怕以前她不愿意承认，但是现在，易含春还是觉得，这个兄弟这样行事可能是真不行。

    就如现在，明明他们是来和人谈生意，最后怎么变成现在这样了？

    她烦躁，也害怕这一趟回去事情没办成。是以，现在易志安一吼，一叫嚣，她就更烦了。

    “等着，以后我回去了，得叫人来。这一趟我就不应该听你的，让他们几个人去办什么事，有护卫不好吗，有护卫在，这帮泥腿子还不得吓死。”

    易家姐弟俩虽然不是掌家人，但是，出门的排场还是有的。

    这一趟出来，易志安就带了四个护卫，易含春也有两个丫头两个婆子一起。

    只是，因为想着这一趟来村里面，不会有什么不长眼的东西。所以就只带了有点力气的车夫，可谁能想到，来这儿后，还会遇到这么一帮不听人话的蛮民。

    “志安，别忘记我们这一趟出来的正事，咱们要把这陈家人的生意谈下来，只有谈下来了，家里的掌家权，才有可能落在你手上。要不然你拿什么去和易志铭争！”

    易志安无所谓的很。“他们敢，亮了我们的身份，这帮人还不得乖乖的听话。到时候自然就把价格降下来了。”

    易含春看着这般自信的兄弟，突然觉得有些悲凉。

    就陈家人现在的态度，他们被关起来有饭吃，就谢天谢地了。还要乖乖听话？还亮出身份。

    易含春没好气的提醒这不着点的兄弟。

    “志安，我不得提醒你，从一开始来，我们就有亮出身份，然而到现在为止，你看看那家人是什么态度？”

    “那……”易志安想到刚才只是一个眼神，便把自已唬住的陈大江，再想想那个看起来娇媚的女人，突然瞪大了眼。“含春，含春，你今天注意到那个女人没有？那个女人，那个女人，不就是现在跟着欧阳洛身边的人。”

    “女人？你说哪个女人？”

    “就是，就是最初和那信老太婆一块儿冲出来的女人，长的很漂亮的女人啊。你没发现吗，她虽然凶是凶了一点，但是，却跟这一次欧阳洛身边的女人一模一样。还有，那女人……是不是就是楚嫣然，为什么楚家人说楚嫣然死了？”

    楚嫣然他们当然认识。

    当时宁城的一大美人儿。

    那么一个漂亮的美人，说没就没了，当时不少人听说后，还很是惋惜了一把。

    然而这一次欧阳洛剿匪成功，并且把那个立了功的女土匪也赎买了，带在身边侍候着，说是当了一名女官，但是，所有人都说那人是欧阳洛的小妾。

    可现在，就是那样一个绝艳的女人，却在这种山村地方出现了。

    易含春也仔细回想起来，这一想，当时那个拎着刀出来的女人，可不就是跟欧阳洛身边的妇官相差不多么。

    只是，一个性格看起来很温婉，无害，又柔弱了许多。

    另外一个，则看着彪悍，艳丽中又透着辣气。

    就因为气质太不一样了，所以当时争执当中，她也没太在意。

    如今，被易志安一提醒，也觉得那人是真的象欧阳洛身边的女人。

    “这俩个人，肯定不是一个人，还有，所有人都说，欧阳洛身边的人是楚嫣然。

    楚家的人，为此还专门去找了欧阳家的人，不过，后面也不知道怎么谈的，好象只是说叙旧来着。

    不过，我更觉得是两家就那个女人，达成了某种协议。

    不过奇怪的是，这欧阳洛可是有妻的人，他那个妻子可不好招惹，也不知道在看见那么一个女人们，就在自已男人身边当差，会是个什么滋味儿。”

    “不过，这件事情不重要，重要的，是我们怎么才能让这一帮蛮民放我们离开。”

    易含春叹了口气，现在关心欧阳洛身边的女人做什么，重要的，是她们得赶紧出去啊。

    要是被易家，甚至于宁城人知道自已的处境，只怕以后都没脸做人了。

    一想到这儿，易含春就烦到不行。她在婆家的日子并不太好过，丈夫又在外面隔几天抬一个小妾回去，甚至于借用做生意的由头，在外面养外室。

    婆婆还埋怨她没本事留住男人，更是不让她沾家里的钱财。

    她能用的吃穿用度，全指着易家给。

    原想着这一趟出来，怎么也得弄一些钱财在手，可如今看来，怕是事情没办成，还得倒沾一身腥，越想到这些，她就越是呆不住。

    屋外，陈大江原本是想来审问这俩人的，这会儿听到里面提起的欧阳洛，还有他身边的女人时，面色有些难看。

    也就是说，那个带兵去剿匪白礁山的官员，就是这所谓的欧阳洛。

    而他收的所谓的女官，外面传的他新收的妾室，就是早前那二当家喜欢的女人。

    是这样也就算了，关键的一点，那个二当家的女人，现在欧阳洛的妾室，她居然跟自已的四儿长的一模一样。

    还有，早前就有听说，有不少人误会四儿和楚家死掉的楚嫣然，有着很相似的容颜。

    ……

    楚家，欧阳洛，四儿。

    早前，陈大江不愿意深入去想太多。

    可是现在，听到这一些看起来没有太关系的联系后，他却不得不想多一些。

    ……

