    “老大您喊大猫猫来有什么事情？”

    部长办公室内，朱晓青带着零冲走了进来询问道。

    “有个村子里的人遇到了灵异事情，我打算让大猫咪去处理一下。”翟鸿桑笑道。

    “可猫猫才加入部门第一天啊。”朱晓青出声道。

    以前加入部门的新人不都是培训一段时间再出任务？怎么到了猫猫这边上岗第一天就要出任务呢？

    “第一天真的一百零一天没有任何区别的。”翟鸿桑笑着说道：“大猫咪没有你想的这么弱，而且这一次我让他去处理的事情也不只有他一个。”

    女孩子啊总是看到毛茸茸的小动物就挪不开脚步母爱泛滥。

    大猫咪好歹也是快200斤的雪豹好不好？并且还有过处理过弱小鬼怪的经验和打断媒介的先例。

    完全能够担当的起来这一次任务的。

    “那老大您这次准备让谁跟大猫猫一起去？”朱晓青问道。

    “我打算让海清他们一起去。”翟鸿桑开口道。

    “刘哥带队？那实在是太好了。”朱晓青开心道。

    有刘海清带队的话？至少要比其他人可靠多了啊。

    “嗯，你记得带大猫咪去仓库领东西。让小包也进去一趟，他也没有拿东西。”

    “另外这次的事情是怎么回事？等会儿海清会跟大猫咪说清楚的。”翟鸿桑说道，丢给了朱晓青一把钥匙：“规矩你应该清楚，新加入的小家伙们只能一人挑选一样的。”

    “不过大猫咪可以拿两样，毕竟部门可没有给动物修炼的功法的。这就当成是给大猫咪的补偿吧。”

    “还有记得等会儿他们挑选完了以后。把钥匙给我送过来。”

    “好的，老大。”

    朱晓青闻言一把抓住钥匙，对零冲说道：“猫猫我们走吧，去给你拿两件用的上的宝贝。”

    哦吼！还有装备领？

    听到这话的零冲眼睛不由亮了起来，立马就跟上了朱晓青。

    至于没有什么给动物修炼的功法事情？他压根就不在意好不好？

    修炼多累啊？还是自己躺平的好。

    再说了自己牙口爪子这么锋利，他感觉也不需要修炼啊。

    一人一猫就这么朝着特殊部门的地下一层走去。

    很快就来到了灯光有些昏暗的负一层。

    这里的墙壁不知道粉刷了什么？带着一股子呛鼻的气味。

    这让零冲有些皱眉，有些时候嗅觉太灵敏并不是一件好事情啊。

    “前辈你们总算是来了啊。”

    金色的铁门前，包不同见到了到来的一人一豹开心道。

    他可在这边等了有一小会儿了，总算是等到两人到来了呢。

    “嗯。”朱晓青闻言点了点头便走到金色的铁门前插入了钥匙扭开了门锁。

    一股阴冷的气息立马传了出来，离门最近的包不同不由打了个寒颤。

    “前辈这里面是什么宝贝呀？怎么这么阴森呢？”包不同问道。

    “当然是一些陪着亡者或者从各个地方收集起来的宝贝了。”朱晓青笑道。

    “不是吧？前辈。”

    包不同听了脸上开始出现了密密麻麻的冷汗，这陪着亡者的东西那不就是随葬品？怎么这些东西还是宝贝呀？

    “事实就是这样子，你要是接受不了的话？可以不选的。”朱晓青跨进大门笑道：“别看这些东西好像很不干净，其实这些东西干净的很。”

    “你要知道你如果在外面碰上了这些东西的话，大多数都是来路不正。”

    “不但会把不干净的东西带回来给自己惹麻烦不说，还会把家里人给害了的。”

    “那这些东西有什么用？前辈。”包不同硬着头皮进了门问道。

    部门派发的，他怎么可能不要？

    如果不要的话，那自己到时候遇到了不干净的东西怎么办？难道坐下来跟对方聊天不成？

    也没有听说过有人光靠一张嘴能把鬼给说死的啊。

    “这就要看你选择什么东西了？”朱晓青笑着说道：

    “阴器是陪着死者或者在阴气重的地方时间长了沾染上了特殊力量的物品，它们能够在你遇上灵异事件的时候帮上忙。”

    “当然你千万不能过多依赖它的，毕竟这些阴器始终是阴气浓重的地方诞生的。所以长时间跟它们接触的话就会变得倒霉或者生病的。”

    “那为什么部门还要派发给每一个人？”包不同疑惑道，隐患这么大的阴器带着不是害人？

    “那是因为比起生病和倒霉，总比丢了小命要好吧？”朱晓青解释道：“而且，等你成为了修炼者身上的气血浑厚了也不会被这点儿的阴气给影响的。”

    “原来是这样子。”包不同恍然大悟道。

    “是的。”朱晓青点了点头说道：“你快点儿去选适合自己的吧？阴器下面都有注明这些阴器的特殊之处，你可以根据自己的需要选择。”

    “好的，前辈。”包不同闻言点了点头，裹紧了衣服就朝着里面走去。

    他要去挑一件适合自己使用的阴器，不求有多大的杀伤力，但绝对要能够保护自己。

    “好了，大猫猫。你想要点什么阴器？”朱晓青笑着问道。

    当然是一些容易携带又不怎么大的，比如那个铃铛就很不错。

    零冲目光看着陈列在柜台里的一颗铃铛，这颗铃铛浑身黑黝黝只有普通的眼药水瓶子那么高，它把手末端尾端是一颗小球镶嵌，铃铛底部是水波纹。

    有些像是法师做法事用的铃铛但却透露着一股子邪气。

    “大猫猫你要这铃铛？”朱晓青见到零冲打量着铃铛说道：“这铃铛可不是好东西啊，它没有办法祛除鬼怪反而会吸引鬼怪的。”

    是嘛？可它看起来好诱人啊。

    零冲目光看着铃铛把手末位的小球再也挪不开了。

    这颗小球好像很好吃的样子，就像那香甜的糖果一般。

    让他不由舔了舔嘴唇。

    他甚至都不思考为什么自己会产生这种想法？但他就是觉得这小球能吃而且还挺好吃的。

    “你确定要它？可它是个残次品呢。没有铃铛中心的铃片。只能用手敲动的。”见到零冲依旧没有挪动步子的意思，朱晓青出声道。

    要要要，俺就要他。

    零冲闻言点了点脑袋。

    “好吧，真是拿你没有办法。”朱晓青无奈道，拿出钥匙打开了特制的玻璃取出来了铃铛递给了零冲。

    零冲见了一舌头卷起铃铛就含进了了嘴巴里，顿时四颗犬牙开始冒着淡淡的金光。

    那铃铛末位的小球以肉眼可见的速度开始缩小了了。

    “你别把它给吞了呀，大猫猫这玩意不能乱吃的。”朱晓青见了，不由吓了一跳，连忙抱着零冲的脑袋撑开了他的嘴巴。

    她以为大猫猫只是要铃铛玩一下而已，没有想到却直接一舌头后卷进了嘴巴里。

    要是大猫猫一口吞下可就完蛋了。

    呀呀呀，小姐姐你不能这样子啊。

    赶快把铃铛还给俺。

    零冲刚尝到了一点儿甜味，嘴巴就被朱晓青撬开取出来了铃铛顿时脸就垮了下来。

    “不要这样子看着我？姐姐这是为你好。”朱晓青看着手里的铃铛不由松了一口气，还好大猫猫没有把铃铛给吞下去呢。

    不然就完蛋了。

    “前辈，你们这是怎么了？”

    抱着一床红色被子回来的包不同看着这一幕愣了愣道。

    “没有什么。”朱晓青甩了甩满是口水的手说道：“大猫咪他想把这铃铛给吞下去，幸亏我眼疾手快，从他嘴巴里掏了出来，不然他现在就得闹肚子了。”

    “这样？”包不同听了惊讶道，没有想到零冲这么生猛。

    居然连阴器都吃，难怪可以长到这么胖。

    “胡说，俺根本不会吞下去的。”

    “俺只是想把它拿住而已，毕竟俺除了这张嘴巴以外，爪子又握不了东西。”零冲反驳道。

    目光看了看铃铛末段已经消失不见了的小球，不由有些可惜。

    这小球有点儿甜就是太小了一些就是。

    等一等，好像有些地方不太对劲啊？

    反驳完的零冲突然愣了愣总是想起来了问题所在了，他什么时候有吃金属的爱好？不对他压根就没有这个爱好？

    那他怎么会突然冒出来这个想法？

    虽然说当雪豹当了两年的过了无忧无虑的日子没有怎么用脑袋瓜子有些生锈了，但他也没有傻到这种程度才对的啊。

    对了！是那副牙架。

    微微思考过来了后，不太灵活的脑瓜子总算是发现了问题所在了。

    自从得到这副牙架之后，他就变得有些奇怪了。

    虽然说他以前牙齿的确很锋利，但也只能咬一些骨头而已，可做不到咬碎铁器的地步。

    另外他的爪子是什么时候这么锋利的呢？

    好像也是得到了这副牙架以后吧？

    毕竟，以前的爪子刨刨泥土还行。可没有办法在水泥地划拉出火星的啊。

    这牙架到底是是啥玩意儿啊？

    零冲坐在地上开始第一思考起来了这个问题了。

    “前辈您可能误会了豹爷了。”听到这话的包不同连忙翻译了一下。

    “原来是这样子啊。”朱晓青听了后点说道：“想要拿它还不简单？我等会儿就给你拿一根绳子绑起来挂在你的脖子上就行了。”

    “下次不要再做这种事情了，你可把姐姐给吓了一跳呢。”

    俺也被自己吓了一跳了。

    正在思考着的零冲心里吐槽着，可脑袋还是想不出来这牙架是啥来路。

    他唯一知道的就是这牙架是在墓地门口遇到的，然后这副牙架子跟狗皮膏药一样的粘在他牙齿上不下来，和他牙齿融为一体了。

    再然后就遇到许亡者小姐姐了。

    对了，亡者小姐姐。

    零冲眼睛一亮，亡者小姐姐肯定知道吧？

    毕竟，亡者小姐姐可是主动找上他的，要说对方不知道？他可是不信的。

    看样子以后再有机会遇到亡者小姐姐肯定得问一问，就是不知道小姐姐能不能听得懂他说话嘛？

    这可真是让人头疼啊。

    总不可能带包不同去吧？他可不想让第三个人知道呢。

    可如果不带的话？那玩怎么跟亡者小姐姐交流？

    想到这里零冲有些头疼。

    “好了好了，姐姐保证等会儿就把铃铛给你，你不要再生气了好不好？”见到零冲趴在地上一副闷闷不乐的样子，朱晓青开口道。

    俺这不是生气，只是在想问题而已啊。

    听到这话的零冲抬起来了脑袋，决定暂时不去想了。

    反正时间还长着，他现在也需要这副牙架呢。

    只要这副牙架不是啥鬼怪的夺舍玩意儿的就成了。

    “这才对嘛，不要愁眉苦脸的，这样看上去就不可爱了。”见到零冲抬起来了脑袋，朱晓青笑道：“我们再去挑一件你喜欢的吧？”

    

