    第23章讨好

    沈初微见她们不信，也不在说话，她低头继续盯着鸽子。

    气氛一时间陷入尴尬之中。

    春喜端来茶水放在她们面前然后退到一旁。

    陶承徽看见沈初微面色素静想到自己带来的螺子黛，唇角带着讨好的笑容：“沈妹妹，我上次见你眉眼妆容太过素静，这次来特意带好东西。”

    沈初微下意识的以为是好吃的，一脸的期待的看向陶承徽的手。

    只见陶承徽从丁香手里取来一只小盒子放在自己面前。

    盒子精致小巧，深红色表面有暗纹，一看就知道不是吃的。

    漂亮是漂亮，就是不能吃，可惜了。

    沈初微失望的低下头，看见鸽子又开始期待起来。

    陶承徽没发现沈初微失望的眼神，笑着介绍道：“沈妹妹，这是我娘家前些日子让人捎进来的螺子黛，虽然比不上皇后娘娘用的珍贵，可也是难得一见的珍品。”

    陶承徽父亲是有名的富商，走南闯北，宝贝见过不少，宫里很多珍品也都有，例如这难得的螺子黛。

    连陶承徽进宫也是她那富商父亲花了很多钱走的后门。

    沈初微每天素颜朝天，是因为早上起来洗漱完就可以直接吃早膳，化妆太费时间，影响她吃早膳。

    “谢谢陶姐姐的好意。”

    对于沈初微不冷不热的语气，陶承徽也不在意，只要能见到殿下才最最重要的。

    沈初微的态度让许承徽更加认定殿下就在惜云阁，之所以说不在，肯定是怕她们来了抢走了殿下。

    还好她准备了礼物，只是没想到让陶承徽抢了先，她也不甘落后，从桃花手里取过来一块布匹放在桌子上。

    “沈妹妹，这是江南蜀锦，可以制成衣裳，很适合妹妹穿。”

    这块蜀锦还是常良娣送给她的，因为颜色太素静，她并不喜欢便借花献佛拿来送给沈奉仪。

    沈初微看了一眼桌子上的蜀锦，并不大感兴趣，“谢谢许姐姐的礼物。”

    许承徽心里不爽沈初微的淡漠，面上也表现出来，目光时不时往门内瞧，恨不得直接进去瞧瞧。

    陶承徽的注意力也屋内，想到殿下从里面出来，她又抬手扶了扶鬓角，检查绣花位置，好让殿下出来第一眼看见她。

    只是左等右等不见殿下从里屋出来，又觉得奇怪，她看向沈初微，见她低头烤鸽子，香味一阵阵飘过来，忍不住舔了舔唇，好香。

    沈初微看着鸽子外表金黄正冒着油，就知道好了，她将鸽子取下来放进盘子里。

    雪团有些迫不及待跳上桌子，俯低身子，盯着鸽子瞧，粉嫩的鼻头一耸一耸的。

    沈初微见了提醒道：“现在还不能吃哦，很烫的。”

    许承徽有些坐不住了，她收回视就看见雪团在桌上盯着鸽子瞧，不屑的看了一眼沈初微，为了争宠真的是煞费苦心，亲自烤鸽子来讨好雪团？

    她灵机一动，殷勤的道：“雪团，我来帮你把鸽子分开，这样吃起来就方便了。”

    殿下要是出来看见她这么细心的对待雪团，肯定会对她刮目相看的。

    许承徽的手刚伸过去，沈初微急忙用双手护住面前的烤乳鸽，“不许动我的烤乳鸽。”

    许承徽的手尴尬的顿在半空中，她讪讪收回手，“妹妹你误会了，我见你烤了这么长时间肯定累了，我只是帮你分担一下而已。”

    沈初微露出不失礼貌的微笑：“谢谢，我不累。”

    许承徽举着手帕来掩饰尴尬，不就是怕被我抢了功劳吗？真的是，谁稀罕似得？

    春喜忍着笑收拾烤炉。

    陶承徽猜到许承徽的目的举着手帕偷笑。

    沈初微待鸽子凉了一些，她戴上手套拿起鸽子，把脖子以上腿以下全掰下来放在雪团面前，笑嘻嘻的道：“雪团，可以吃了。”

    “瞄。”雪团也不嫌弃，低头开始吃起来。

    许承徽看不过去了，“沈妹妹，你怎么给雪团吃鸽子头和脚呢？那里一点肉也没有。”

    沈初微正准备开吃，闻言，她想到鸽子是雪团抓来的，只给鸽子头和脚好像有点不够意思。

    “许姐姐说的有些道理。”

    她笑了笑，又把两只翅膀给掰下来放在雪团面前，然后将整只鸽子递到嘴边咬了一口，入口酥脆、肉质细嫩，好吃。

    许承徽看着雪团面前的两只翅膀，再看沈初微吃的津津有味，直接傻眼了，她居然把边角料给殿下的爱宠吃？

    陶承徽看着沈初微吃的这么香，下意识的舔舔唇，看上去好像比御膳房做的好吃。

    沈初微吃完烤乳鸽后取下手套，春喜递上湿毛巾，她心满意足的拿着湿毛巾擦了擦嘴。

    许陶二人看了一眼桌上的骨头，再看雪团，发现它梳洗完嘴巴就跳下桌走了～

    俩人相视终于发现一个问题，那就是殿下可能真的不在这里。

    许承徽想到殿下不在这里，也就没有继续待下去的理由了。

    “沈妹妹，我还有事就先回去了，有空记得来倚阑阁来坐坐。”

    沈初微正想睡一会，听到许承徽要走，高兴的点点头，去不去倚阑阁以后再说。

    许承徽挥着手帕离开后，陶承徽喝着茶水没有丝毫要走的意思。

    沈初微拿出黑糖瓜子正准备嗑，看见陶承徽她客气的问：“陶姐姐要嗑瓜子吗？”

    陶承徽正愁着没话题何沈初微聊天拉近关系，听见嗑瓜子，想也没想就答应了。

    “好啊。”

    沈初微给陶承徽拿了一些瓜子。

    陶承徽原本就是无聊嗑了几粒瓜子来掩饰尴尬，发现瓜子挺好吃的，这一嗑就停不下来。

    许承徽出了惜云阁，回头发现陶承徽没跟着出来，她唇角勾起一抹讥笑，真以为觍着脸留下来就能见着殿下了？不过是浪费时间罢了。

    她收回视线扭着细腰回了倚阑阁。

    许承徽前脚刚走刘公公后脚带着人来到惜云阁。

    春喜远远的看见刘公公，急忙迎上去，“刘公公，这个时候来有什么事吗？”

    “有重要的事。”刘公公带着笑走到沈初微面前，“沈小主，殿下晚上会过来用晚膳，想要什么食材直接去御膳房取来便可。”

    言下之意便是给殿下做些好吃的。

    (本章完)

