    傅靑海感觉自己正在一片昏暗的汪洋之中载沉载浮，随波漂流。

    整个人都是昏昏沉沉、浑浑噩噩。

    不辨明暗，不知方向。

    惝恍迷离，如堕烟海。

    好像有人在自己耳边诉说着什么，又好似幻听，声音断断续续、含混不清、时远时近，时大时小。

    “青山……青山大人……”

    “我们应该……应该算朋友对吧……”

    “我……我要死了……”

    “伺服……伺服颅骨……”

    不知在这个昏沉飘沉的过程中持续了多久，傅靑海隐约感觉到，似乎有人在拖拽自己。

    时不时，有一阵盔甲摩擦沙砾碎石的声音在耳边响起。

    傅靑海努力想睁开眼，想醒过来，却怎么也醒不过来。

    直到，一声冰冷无情的声音，刺破黑暗的虚空，穿透浑噩的意识，准确无误地直达了傅靑海的思维深处——

    【在你的帮助下，极限战士、白色疤痕联合战舰挫败了太空废船的阴谋，达成阶段里程碑事件！】

    【开始计算同化点数……2977点！】

    ……

    【轮回主世界战锤40K宇宙，剧情大事件荷鲁斯之乱已经结束，帝皇阵营剧情线获得了最终的胜利！】

    【开始计算同化点数……1223点！】

    ……

    【当前轮回世界已结束，准备进入下一个轮回世界，请尽快选择在你控制范围内的物品或者已经获得的异能开始同化】

    【可供选项】

    【种族：星际战士（生化改造人）】

    【物品：瓦雷利亚钢长柄剑碎心】

    【物品：MK2极限型爆弹手枪（空弹夹）】

    【物品：MK4极限型动力盔甲（严重损坏）】

    【物品：项链】

    ……

    【确认选择，种族：星际战士（生化改造人）、物品：瓦雷利亚钢长柄剑碎心、物品：项链，本次同化将会消耗5878点同化点数】

    【开始同化……1％、54％、100％，同化完成，回收轮回者灵魂】

    【即将进入下一个轮回世界，倒计时，10、9、8……】

    “等一下！”

    一声虚弱的呐喊在意识深处响起。

    “轮回世界，我……我决定……我要……抛下世界之锚！”

    意识海的深处，那个虚弱无力的声音，说到最后一句话时，已是字字铿锵，坚定不移。

    【确认选择】

    【已抛下世界之锚，锚定轮回主世界战锤40K宇宙-SSS级，锁定当前时间线】

    【世界之锚-1】

    冰冷的声音消失，傅靑海彻底失去了意识。

    …………

    索萨兰号巡洋舰，底舱监狱。

    一间由特殊能量场和各种坚固合金组成的小型监牢里。

    陈昕雪和陈忻露，双手被反着捆缚，脚腕上锁着塑钢镣铐，并排坐在监牢里的椅子上。

    监牢外，弗拉霍斯居高临下，目光冷冷地看着监牢里坐着的两个女人，沉声开口说道：

    “前驻舰记述者雪莉·陈，太空流民露西·陈，我现在指控你们，参与了对星际战士上尉青山，和记述者霍尔·坎普的谋杀，在抵达泰拉审判庭，或者和黑船舰队汇合之前，你们有权保持沉默。”

    陈昕雪平静地说道：“感谢您，弗拉霍斯指挥官，对两名女士保持了最后的绅士风度。”

    弗拉霍斯嘴角一扯，毫无感情地继续说道：

    “雪莉女士，看在曾经也一同为帝国效力的份上，我奉劝你，和你的同伴，在抵达泰拉之前，安分守己，乖乖呆在这里，不要做一些无谓的尝试，不然……”

    “我也不介意亲手把你们的脑袋给撕下来。”

    陈昕雪点点头，闭上了嘴巴，没有再说话。

    弗拉霍斯转身离开了。

    走出底舱监狱，守在舱门外的古尔特跟了上来，低声问道：

    “长官，为什么还要囚禁她们，不如直接……”说着，古尔特做了个抹脖子的动作。

    弗拉霍斯目沉似水，微微摇头：

    “那就太便宜她们了，她们害死了一个帝皇最忠诚的战士，那她们也得为星炬的光芒做出一点贡献才行。”

    想了想，弗拉霍斯侧头问道：

    “那只太空猿猴呢？”

    “交给技术神甫看管了。”古尔特答道。

    “嗯。”弗拉霍斯点了点头。

    又是艾达灵族，又是太空猿猴，青山对待异形的态度曾经一度让弗拉霍斯很是忧虑。

    但是现在思考这些也没有用了。

    人都没了。

    监牢里，陈昕雪和陈忻露默默坐在椅子上，面向前方，俱是无言。

    空气中的尘埃都安静得仿佛停止了流动。

    “傻逼。”

    一个词从陈昕雪的嘴里轻轻吐出，打破了寂静压抑的氛围，她看着前方，面无表情。

    “你说什么？”

    陈忻露转过头来，皱着眉头看着陈昕雪，她知道姐姐在说自己。

    “傻逼。”

    陈昕雪依旧目视前方，动也没动一下。

    陈忻露深吸了一口气，转回了头。

    没有反驳。

    “呵，还自以为聪明，想从邪恶魔神们那里获取力量，也不考虑代价，最后发现自己被人耍得团团转，什么都没得到，还被人当枪使。”

    陈昕雪不屑地扯了扯嘴角，看着前方，冷笑着说道。

    “天下的聪明人何其之多，就凭你，也想白嫖神明？”

    陈昕雪嘴里继续毫不留情地嘲讽着。

    陈忻露牙齿咬紧了，鼻子里喷出了一股气。

    但还是没有反驳。

    监牢里又陷入了沉默。

    将傅靑海和霍尔·坎普吸入的那招魔法，陈昕雪知道。

    放逐之门。

    维度之门的变种。

    可以将进入的单位随机传送到宇宙里的任何一个角落。

    如果不走运，传送到了太空中、岩浆里，或者海底两万里，那就是死无葬身之地了。

    陈昕雪知道，是自己最后时刻干净利落地斩杀了奸奇恶魔粉惧妖，在弗拉霍斯那里挣到了一点印象分，才有了这次苟延残喘的机会。

    陈昕雪不知道在泰拉，会有什么在等着自己姐妹俩，但肯定比直接去死更痛苦也更凄凉。

    但是陈昕雪并不担心。

    因为傅靑海曾告诉过他，按照目前这个时间节点，荷鲁斯之乱的终局之战——泰拉攻防战，差不多就要结束了。

    两人只要现在能苟活下来，就可以进入下一个轮回世界。

    忽然，提示音在两人的脑海里一齐响起。

    【轮回主世界战锤40K宇宙，剧情大事件荷鲁斯之乱已经结束，帝皇阵营剧情线获得了最终的胜利！】

    【开始计算同化点数……】

    两人的身影，在监牢中化作一道白光消失了。

    ……

    太空废船上，盲视再一次利用预言和心灵感应，躲过了几只奴役者的追杀，此刻她将头埋在膝盖里，躲在一处墙壁的夹缝中瑟瑟发抖。

    她好饿，饥肠辘辘，浑身无力。

    但是她不敢出去寻找食物，只能躲在这里忍饥挨饿。

    她不知道自己还能坚持多久。

    忽然，一道提示音在脑海中响起。

    虽然听到自己的阵营剧情线已经失败了，但盲视还是如释重负地松了一口气。

    随后，就化作一道白光消失了。

    ……

    太空废船。

    蓝皮蹄足的德莱尼女人在走廊天花板下挂的通风管道中，小心翼翼、慢手慢脚地跪着爬行着。

    爬到了一处隐秘的拐角处，她掀开了遮挡着的金属盖板，露出了里面的一柄和她等身高的法杖。

    看到这柄法杖，德莱尼女人满意地笑了。

    她没有骗傅靑海，她确实发誓了，她身上的所有魔法首饰加起来的价值也确实超过了杀死她所能获得的同化点数。

    但是她没有说自己所拥有的所有装备，而是说自己“身上”的所有装备，这柄法杖当时并不在她身上。

    德莱尼女法师在逃跑的时候找了个地方将之藏起来了。

    这柄法杖，才是她身上最值钱的装备。

    握着这柄法杖，轮回世界的提示音刚好响起。

    所属阵营失败了，但蓝皮女人却庆幸地笑了笑，化作一道白光消失在了通风管道中。

    ……

    太空废船外，环绕着金属碎片和大大小小陨石的黝黑太空之中。

    一团灰白色膜状物包裹着的人形物体跟随着陨石们一齐围绕太空废船缓缓旋转。

    一道白光闪过。

    这团人形物体凭空消失了。

    ……

    PS：第一卷，战锤40K：燃烧的银河，完。

