    二天后，陈风两人深入虫潮肆虐的星域

    “你的意思是，不要清理暗藏虫洞？”，兰慕不解地问道。

    陈风摇了摇头，对爱侣说道：“不用清理，虫族的智慧，并不弱于我们这些智慧种族。我发现一处新生的隐秘虫洞，只是众多新开辟的虫洞之一罢了。其他没有发现的虫洞，不知道还有多少”

    “虫族，是个很奇特的种族，表面上看起来只会野蛮的吞噬，扩张，繁衍。实际上，我们各大种族对虫族的了解很有限”。

    “不论是聪明智慧的母虫，还是虫族那神秘的方尖碑和银色虫纹，都蕴含着大秘密。否则，以红波祖树的神通境界，不会对虫族充满忌惮。宇宙公敌的代名词，就足够说明一切”。

    “相反，虫族的母虫们却了解智慧种族！我曾经俘虏了几只合源境的母虫和虫王，通过搜魂，得知他们掌握很多种族文明的历程。母虫控制的上位虫族，与文明种族交战过程，往往非常清楚对方弱点”。

    “可惜，但我突破他们深层记忆之时，他们的记忆片段就直接毁灭消失！冥冥中，有种封印规则，约束了这些母虫”。

    “所以，要对付虫族，任何战略战术都没有意义的。虫族的数量太多于庞大，任何种族拼消耗，都不是对手；唯一的制约，便是寻找到这些血脉统治地位母虫，将之灭杀。没有了母虫约束，虫族就会自己陷入混乱”。

    陈风解释之余，回想起古离曾经对战过的亚基母虫。那是一个拥有虫巢的开天境母虫，以古离合源境巅峰的境界，配合重明号当时的A级游轮实力，也不过双双重伤之后，才逃离母虫的追杀。

    “这样…嗯，这附近没人了。夫君，我要补充镇海瓶的元气了”，兰慕默默地消化着陈风经历。

    片刻后，她感受不到强大的存在，随即说出两人商议已久的计划。

    “开始吧，往349983.987432.988313方向前进。那里，有虎纹虫的虫群出没；要炼化，就找这种上位虫族，它们的精血能量，才充足”，陈风略感应，便指出了一个方向。

    兰慕微微一笑，随即收起寒月号，迎着虫潮，释放出无数青色的漩涡。陈风也收起重明号，负手静静的压阵跟随…

    半天后，兰慕扫荡了整整六个星域。鞭毛虫，多角鳞虫，幽爪虫，这些下位虫族只有愚钝的杀戮欲望，自然全部成了镇海瓶的养份，填充了兰慕的修炼底蕴。

    不久，他们就杀入虎纹虫和荧花虫的虫云里。

    不久，远处有两道强大的灵魂，如同烛火，在黑暗幽能潮汐里涌现。

    兰慕的杀戮，引起了母虫注意。

    感知到兰慕的强大，絮乱的虎纹虫和荧花虫，在各自母虫的操控指挥下，没有盲目的围攻，而是联手构筑成一个巨大空心球，将兰慕包围的严严实实的。

    至于收起重明号的陈风，运转了神魂秘法屏蔽了神魂波动，没有被察觉。

    一股神识波动，在虫群里传遍开，暗金色的虎纹虫云一阵翻滚后，做了六柄金刃从远处斩来。联结虎纹虫个体之间的，是虎纹母虫的金磁源力；母虫借着虫群的玄妙血脉之力，组织这强大攻击。

    躲在虎纹虫后面的荧花虫，则纷纷翘起尾刺，喷射出的荧光尾刺；在荧花母虫的微操控下，这些尾刺聚集成白色光束，向兰慕攻击而去。

    面对两个圣者层次的攻击，兰慕右手拂袖竖剑诀，漫天的蓝色海洋凭空出现在星空。碧水结界领域，她已经非常熟悉。

    接着，兰慕眉间浮现青色漩涡，一股实质化的蓝色之泉，融入碧水结界。无形中，让碧水结界的一元重水，威力更强盛。

    六大暗金色巨刃斩入碧水结界，拖着霞光，犀利而来；只是，慢慢地，巨刃被一元重水的涡流慢慢困住。直到深入结界一半距离，就彻底被搅散。

    青色漩涡在打散的虎纹虫中诞生，将虫群吸走！

    一股来自精神层面的冲击波，激起重水结界的千层浪潮；那是虎纹母虫的暴怒喧嚣；只是，灵智全开的母虫即使进攻失手，也不鲁莽亲自出手。

    虎纹虫群散落被困之际，荧花虫群的白色能量光束，威力则更为犀利；兰慕的碧水结界内，重水涡流也无法彻底束缚拦截。

    不过，碧水结界内，兰慕就是自己的领域地盘。虽然不能和通灵造化的灵域相比，精通水系法则的兰慕，可以自由出没在领域里的任何位置。

    如此一来，荧花虫尾刺也变得强弩之末，没等完全贯穿结界，就被困住碧水结界了，很快就步入虎纹虫群的后尘。

    “人类，你很强大！迈入源力融合的境界，并凝聚出了星辰源力，你也算是星族的一员。加入我们，怎么样？像你这样，有潜力晋级到开天辟地境界的星族，母皇会很欣赏的！”，荧花母虫，指挥虫群分开，缓缓地飘遁到碧水结界之外，缓缓地发出精神意念。

    在陈风的默默注视下，那只虎纹母虫，也缓缓指挥其他虫群散开，来到荧花母虫边上；联手助威的意思，在明白不过了。

    一只佩戴着淡紫色甲质战甲的妖魅女人，再搭配一个满身尖刺并有八只刀刃长臂的狂暴女人，这对组合有点怪异邪恶。

    “加入你们？变成你们这样子吗？然后，只会吞噬和孵化后代？”，兰慕厌恶着说道。

    “形体外表吗？呵呵，你们人族有句：傲慢和偏见，是人与生俱来的原罪。修炼如你这般的境界，都没能脱离这种原罪吗？”。

    ”好吧，如果你觉得这样不好看；那么，我换个模样”，荧花母虫讽刺之余，全身霞光大放，变成一位紫色长裙装束，面容和身段清雅秀美的女子。

    兰慕瞪大了眼睛，不可置信地望着这位荧花母虫；眼前的女人，还是虫族吗？这模样，分明就是一位高贵华丽的女人。

    兰慕惊讶之余，秀目里闪过厉色说道：“再神妙的幻术，也改变不了你们种族特性。你们肆虐的星系，除了死亡和黑暗，没有多余的存在意义“。

    “哎，你们还是拘泥于世俗！在我们母皇统领的圣者族眼里，除了凝聚出星辰源力的星族，其他低下卑微的爬虫，不过是工具罢了”，荧花母虫见交涉失败，便变回甲质战甲状态，手持淡金色的枪刺的模样，准备再次出手。

