    马蓉蓉白了王小六儿一眼，看似话里有话，不过，话到嘴边，又咽了回去，“反正，你只要把这件事办明白了，以后，不管是对你，还是对我，还是对冯楠，都是一个大大的好处就是了。”

    “韩冰有那么大的能量？”

    “你以为呢？”

    马蓉蓉暧昧一笑，“我听说，你最近跟杨蜜走得很近，杨蜜最近这几年，确实挺红的，可你别忘了，韩冰红的是，她还没正经入行呢。她的人脉，不是杨蜜能比的，知道不？”

    “我对这种东西没啥兴趣。”

    “那你对什么有兴趣？”

    “钱咯。”

    王小六一挑眉，“谁给我钱，我就帮谁，就这么简单。”

    “哼。”

    马蓉蓉一撇嘴，“你这心态，只能赚小钱。”

    “这话怎么说呢？”

    “赚小钱，靠的是手段，是小聪明。赚大钱，靠的是时运，是人脉，这点你还没搞清楚，以后怎么赚大钱。”

    “你说的好像有点道理。”

    “那当然了，你还差得远呢，没事儿你跟冯楠多学学，做生意，她可比你会多了。”

    “有道理。”

    王小六儿点点头，也没多跟她废话，马蓉蓉这边接了个电话，就临时有事，赶紧走了。

    冯楠回来，看马蓉蓉走了，忍不住问他，“诶，你还真想去山里啊？”

    “是啊。”

    “真是想去采药？”

    “也不全是。”

    王小六儿寻思寻思，“我想到高处看看。”

    “看什么？”

    “看山川地脉，看风水气象。”

    “你还会看风水呢？”

    “很奇怪吗？”

    “那，那你看风水做什么？”

    “嗯，怎么说呢。”

    王小六儿摸摸脸，“就是，想看看，心中有数，才能应对自如不是。”

    “听不懂。”

    “听懂也没什么用，总而言之，就是想看看。”

    “那你得跟马蓉蓉好好说，这种事儿，她能办得成。”

    “我跟她说了，反正，她不给我把事儿办明白了，我也不帮她摆平韩冰，你帮我我帮你呗，就那么个道理。”

    “韩冰找你干嘛？”

    “不跟你说了么，她对自己身材不太满意。”

    “具体的呢？”

    “胸小。”

    “这种事情你也能管？”

    “那你看。”

    王小六儿暧昧一笑，“可惜你用不上，要不然，等我把秘方弄明白了，先拿你试试！”

    “滚蛋！”

    冯楠笑骂一声，扭头看向那小妮子，“你也跟着一起去吗？”

    那小妮子闻言，点点头。

    王小六儿却一脸嫌弃，“你看家，不带你去！”

    “哼……”

    小妮子一下就不高兴了，皱着小脸儿，委屈巴巴。

    冯楠寻思着小妮子天天在家闷着，也怪无聊地，当即噗嗤一笑，“你就带着她吧，她也会采药，说不定能帮着你呢！”

    “你没听说啊，山里有野人！我遇上野人我能跑，她遇上了，咋办？”

    “我也能跑。”

    “你可得了吧！”

    王小六儿有点想笑，“野人把你抓走了，回去当压寨夫人！一不小心，生二十个小野人！看你受得住不的！”

    那小妮子听得咯咯笑，“人家，人家，人家跑的可快了，野人也追不上！”

    “吹吧你！”

    “哼……”

    小妮子跟王小六儿一皱鼻子。

    “诶，对了，你刚才跟马蓉蓉说的那些，都是真的吗？”

    冯楠还挺好奇，“你们那里，原来真的有野人啊？还有野人皮？”

    “有，不过我没见过，反正大家都说是真的，具体我也不敢说啊。”

    “那野人皮有什么用？那么值钱？”

    “其实，野人只是传说，具体是不是的，谁知道的。不过，我爷跟我说，野人可能就不是野人。”

    “那是什么？”

    “凶。”

    王小六儿指了指自己的胳膊，“凶，是僵尸的一种，比一般的僵尸厉害。据说，僵尸的身上是有毛儿的，能扑人，看那样子不仔细看就像大毛猴子一样。但是这个东西没几个人见过，所以，当时不知道是啥玩意儿，当成野人也正常。”

    “那僵尸还会睡女人，还谁生孩子？”

    “那都是传说，谁见着了怎的。”

    王小六儿一撇嘴，“不过，这事儿也说不准，我看古书的时候，经常看到类似这种的。我之前给你讲过没有？三国时期，曹操那一伙儿里有一个重要的谋士，叫钟繇。这个钟繇，就是钟会的爹，也是王羲之的师爷，也是当时最重要的一位书法大家。他当时位列三公，是重臣，可当时的史书里记载，说这个钟繇，有一段时间就失踪了，每次上朝，都不见人，后来大家都很奇怪，就去找他，结果一找到，看见老头儿在家躺着呢，起不来床了，众人一看，很吃惊，就说老太傅你这是咋的了？结果钟繇老脸一红，说最近搞了一女的，姿色出众，能耐也大，一不小心过度了，伤着身体了。结果有高人一看，说老太傅啊，你这不对啊！你这好像是撞邪了！跟你一起乱搞的那女的，她可能不是人！结果钟繇一听这话，就吓得够呛，一边不相信，一边又害怕。这时候有人给他出主意，说趁那个女的来了，你找机会，给她一刀，到时候看看是人是鬼不就得了！结果钟繇听了以后，就同意了，他在家里等着，等女鬼来，结果真有一个漂亮女鬼来了，她站门口儿，不进去。钟繇说，你进来啊，干啥呢？女鬼摇摇头，说你家里有杀气，你想杀我。钟繇哈哈大笑，说怎么能呢，就把女的给弄进去了。两个人在一起，云雨一番之后，趁女鬼不注意，钟繇抽出刀来咔就一刀砍过去。女鬼吓得够呛，慌忙一闪之间，这一刀就砍在了她的大腿上，霎时间，血流如注。那女鬼一声惨叫推开钟繇就跑了。”

    “那然后呢？”

    “然后钟繇就蹿起来，带着一伙儿人，赶紧往外追，结果，沿着血迹追了一路，追到了一处乱坟岗，那血就不见了，他忙叫人过来，挖坟掘墓，这一挖，还真发现坟里有一口大棺材，棺材里头，躺着一个栩栩如生的美艳女尸！钟繇上前一看，吓得嗷地一声大叫，差点儿当场吓尿！原来，那棺材里躺着的女尸跟之前跟他夜夜幽会的女尸一模一样！有人上前，一看那女尸，好家伙，这女大腿上被砍了一刀，血流如注！”

    “嗤，你又骗人！”

    冯楠白了王小六儿一眼，有点不信。

    “正经的，后来的时候，有一个研究三国的名人，叫裴松之，就那个谁谁谁品三国的时候老引用的那个古代的专家，那个专家还专门儿在给这段事情做过批注呢！”

    “那当时钟繇多大了？”

    “六七十了吧！”

    “那，那都六七十了，女鬼相中他啥了！跟个老头儿！”

    “这话让你说的！老头儿咋的了？老头儿就不能老当益壮了？”

    王小六儿一撇嘴，“再说了，那女鬼，能跟人一样么？就算跟人一样，也是跟古人一样呗！那时候女的跟现在女的能一样么？你以为，个个都喜欢身强力壮家伙那啥的啊？说不定，人家就爱才子佳人那一套呢！再说了！”

    王小六儿一挑眉，“钟繇生钟会的时候，你知道他多大岁数不？”

    “多大？”

    “钟繇是公元151年出生，钟会是公元225年出生，也就是说，钟繇有钟会这个儿子的时候，周岁七十四，虚岁七十五！你寻思寻思吧，这要是没点儿能耐，七十多了，能生个大胖儿子？”

    “你咋知道那就是亲生的呢？那就不能是喜当爹什么的？”

    冯楠把小嘴儿一撇，“那时候又没有亲子鉴定，老夫少妻啥的，有点儿事儿也正常。”

    “那就不知道了，无凭无据的，总不能胡乱怀疑不是。”

    王小六儿暧昧一笑，“不过，你这想法，挺那什么的！”

    “本来就是。”

    冯楠倒是不怎么在意，“别说过去还是现在，其实都差不多！要不怎么都说，丑妻近地家中宝呢？家里媳妇再漂亮，经不住老有人惦记啊！”

    “有人惦记，那都正常，主要还是得分人。那话怎么说的来着，就是，一切外在的诱惑，都是借口，说到底，还是自己管不住自己。我就这么说吧，潘金莲勾搭西门庆，为啥？”

    “武大郎长得丑！人也穷！窝囊！”

    “那玉麒麟卢俊义，有钱有本事，他老婆还不是跟管家搞一起去了？”

    “那是因为他只会练武功，冷落她媳妇了！”

    “所以啊，有一些女人，她不管做错什么，都觉得自己是受害者，都觉得是别人对不起她，都觉得她这样做有她的道理。”

    “你这话，好像话里有话啊？”

    冯楠大眼睛一翻，笑吟吟地斜了王小六儿一眼，“这是给谁上课呢？”

    “我哪有，我就是就事论事而已。”

    王小六儿叹息一声，“所以，总结起来，就一句话，强扭的瓜不甜，我就最看不上有些男的，天天舔狗似的追着女人的身后跑，没啥意思！”

    冯楠咯咯直笑，“你又能耐了！”

    “本来就是。”

    王小六儿摸摸鼻子，“一个女人，喜欢一个男的，势必有她的道理，只不过，这些道理，有的时候并不是我们能想到的。”

    “那你说，你刚才说的那个棺材里女尸，她喜欢钟繇，又是喜欢他什么？”

    “炁。”

    “什么玩意儿？”

    “炁。”

    王小六儿用手绰绰点点，“钟繇是当时的一个大书法家，真练书法的人，在过去，很多都懂练气的法门，甚至，有很多人以书法入道，所以，从某种层面上讲，起码在魏晋时期，当时很多的大书法家都是有修行的，他们未必有什么神通，但是，修身养性这活儿做的够了，体内，总会积存一些所谓的‘炁’。这种‘炁’，你可以将其理解为，某种能存留体内的能量，这种能量，是比所谓的‘阳气’更精纯的东西。按照《捉鬼大全》这本书里的说法，女鬼或者与女鬼近似的阴物主动接近成年男子，在动机上讲，都是为了男人身上的阳气，阳气这个东西，身体好的，阳气就足，完璧之身，阳气更好，但就算是整身童男，他体内的‘气’，也只是先天‘胎气’和后天的‘五谷混元气’，这种‘气’，比较粗糙，就好比是带皮的粗粮，能补充身体，能吃，但不好吃，也不能直接利用。与之相比，修行者的‘气’，就好比小米粥，大馒头，鸡蛋糕儿啥的，好吃，又有营养！人见人爱！”

    “那要是你说的都是真的，那女鬼啥的，咋不去勾搭那些和尚道士啥的呢？为啥老欺负普通人？”

    “道理很简单啊，一来这样的人不多，二来，真遇上了，也未必打得过！打不过还不是最惨的呢，最惨的是，让人家以彼之道，还施彼身了，那才倒霉呢！弄不好，一身修为全没了！”

    “以彼之道，还之彼身？”

    “对啊。”

    王小六儿一撇嘴，“就是，所谓的‘采补’之法，也不神秘，讲道理就像是两个人拔河一样，谁能耐大，谁占便宜，一旦你遇上个厉害的，没整过人家，那就偷鸡不成蚀把米了！”

    “嗤。”

    冯楠一听这话，直接被逗笑了，她托着腮帮，笑嘻嘻地看着王小六儿，“咋的，还真有那种偷鸡不成蚀把米的事儿？”

    “那可不咋的！”

    王小六儿吸了一下鼻子，“我们村儿，以前就有一个人儿，稀里糊涂地，就让那什么玩意儿给招上了。大半夜，那些孤魂野鬼啊也不是什么的就化成几个女的过来找他了！当时，村里的老人听说了，都吓坏了，可大家都害怕，谁也不敢吱声儿，就这么担心一晚上，可算熬到天亮了，跑过去一看，诶？那小子，啥事儿没有！精神着呢！当时的人都吓死了，问他昨天晚上啥情况！结果那小子就说，半夜三更，看见几个大姑娘小媳妇儿的一大帮跑他屋儿里去了，要收拾他！那一个个，比比划划的好像有两下子似的，可一动真格的，还没啥能耐，一个个，没收拾了别人，还让别人儿收拾够呛，哭咧咧跑的！”

    “真的假的？那，那他现在咋样了？”

    “现在？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“现在混得也不错，虽然没啥钱，但好歹也混了个女朋友啥的！”

    “那，那女的好看吗？”

    “好看！人长得漂亮，身材也火辣，好像还是个小富婆儿！”

    “他俩好上了？”

    “啊，好上了！我也不知道人家看上他啥了！”

    “那还能看上他啥了，反正，肯定有让人难忘的地方就是了。”

    冯楠说完，还在一边偷笑，用胳膊肘儿一下一下地推了王小六儿，“诶，你有照片没有？让我看看！我看看那小子长啥样儿！”

