    离幽的血脉之力，可沟通天地鬼神！

    而他所修的功法，有着扰乱盅惑其他人心神的效果！

    对于意志不坚，心神不稳，境界比离幽低的修道者而言。

    可以说是没有任何抵御的可能！

    叶秋白看了看四周，道：“我们谁上？”

    红缨笑着道：“大师兄，你不是想淬炼自己的实力吗，那就交给你了？”

    小黑挠头，憨厚笑道：“要不我上吧。”

    叶秋白赶忙道：“别，还是我来吧。”

    要是小黑上的话，到时候又得杀疯了。

    宁尘心则是看着这一场景，若有所思。

    修道之人会为了传承，趋之若附。

    同样，为了得到传承，会相互厮杀。

    修道界，弱肉强食，丛林法则，他当真能够改变这一现状么？

    叶秋白提着木剑，来到了众人的前方。

    离幽见状，微微一愣，道：“就你一人么？”

    叶秋白行动以及证明了离幽的话。

    在这段时间中。

    叶秋白的境界虽然只有水溢境初期。

    但是，他一直在越阶作战。

    无论是气海境斩杀水溢境，或者乾元境，亦或是四域武榜上的老牌强者。

    叶秋白无时无刻，都在越阶战斗。

    而如今，面对这些与他同境界之人，也可以说是同辈之人。

    最高的也只是离幽，水溢境巅峰。

    只见叶秋白拿起手中木剑，淡笑一声。

    “足矣。”

    这两个字。

    落在离幽众人的耳中，无疑是极为狂妄。

    他们这里，足足有二十几号人。

    所有人的实力都在水溢境！

    其中，更是有着出世天骄，离幽。

    斩杀过乾元境后期的妖孽！

    叶秋白说出这话，难不成有所依仗不成？

    离幽桀桀笑道：“既然如此，我也不会说守什么江湖道义，单枪匹马的上。”

    “各位，开始吧。”

    说完，离幽率先施展功法，手中持着一柄大幡！

    一时间，这片天地，竟是有着无数鬼魂，自离幽的大幡之中呼啸而出！

    这些鬼魂游荡在半空中，传来阵阵鬼呼！

    而在离幽的身后，这些人同时施展功法，朝着叶秋白冲去！

    叶秋白抬眉，手中木剑斩出。

    一道巨大斩击，朝着这些人斩去！

    众人看到这股斩击，皆是神色一变。

    这道斩击之中，让他们感受到了死亡气息！

    可是，却来不及退。

    这时，那空中的众多鬼魂，竟是纷纷呼啸而出，缠绕在了斩击的周围。

    一点一点的蚕食剑气！

    可是，饶是如此，人群当中依旧有一人被斩击斩灭！

    而剑气，也在这一刻，被那些鬼魂蚕食殆尽！

    叶秋白微微讶然。

    这功法，好像是有点那么回事。

    只是，离幽的表情，在这一刻也变得凝重了起来，心中震惊无比！

    他没有留手！

    出手便拿出了大幡，释放了鬼魂！

    可是，对方在他的鬼魂蚕食之下，却依旧斩下了一人。

    同时，也让那些鬼魂，损失了近半！

    要知道，他可是水溢境巅峰之人，甚至于，独自斩杀了一名乾元境后期的强者！

    而对方呢？

    眼前这剑修，仅仅只是水溢境初期。

    可是，看似随手的一剑，却让他吃了苦头！

    依旧围观之人看到这一幕，心中同样惊诧不已。

    “这个剑修好像不一般。”

    “虽然境界落后，但是看他的样子，没用全力便压制了离幽那群人？”

    其中，有一人笑道：“当然不简单。”

    那群围观之人，朝着发笑男子看去。

    “此人，乃是叶秋白，乃是南域藏道书院之人。”

    “在去总院之时，仅用半天，获得了求道山中的剑道传承。”

    “击败了总院的天骄管宗言，被派往隐剑宗。”

    “在剑冢当中，走到了隐剑宗都无人达到的高度。”

    “同时，他在没有达到水溢境之时，便已经斩杀过四域武榜强者。”

    “越阶作战，已经是家常便饭之事了。”

    众人听到了这名男子的解释，皆是脸色一惊！

    这名剑修，竟是如此妖孽？！

    而离幽，同样听到了这名男子的声音。

    更是脸色惊惧。

    实力如此之强，怪不得敢一人出战！

    如此丰厚的战绩，就算是他，也不及。

    此时，离幽等人已有退意。

    可是，叶秋白的第二道攻击降至！

    众人只见，一股磅礴剑意，自叶秋白的体内冲霄而起！

    随即，叶秋白轻声道：“魔临。”

    那股剑意，瞬间被黑暗笼罩！

    化为黑暗剑气，形成黑色巨剑，朝着离幽等人斩去！

    而黑色巨剑所至之处。

    那些跟随离幽之人皆是瞬间遭遇斩杀！

    就连惨叫声都来不及发出。

    离幽看到那愈发欺身而近的黑色巨剑，神色一变。

    竟是直接将手中大幡掷出！

    双手同时结印，随即，一口鲜血喷在了大幡之上！

    这一刻，离幽激发了自身的血脉之力！

    身体表面，竟是化为了灰白之色！

    一股股死寂之气，沿着四方传出！

    “爆！”

    随着离幽的一声怒喝。

    那道沾有离幽精血的大幡，在这一刻轰然爆炸！

    一时间，竟是传来了鬼魂惊叫之声！

    一道巨大的鬼神虚影，出现在了这片天地间！

    以血脉之力为引，沟通天地鬼神！

    鬼神虚影满面獠牙，头顶双角，手中拿着一道巨大招魂幡。

    随即，在离幽的指引之下，鬼神手持招魂幡朝着黑色巨剑迎去！

    轰隆！

    一声巨响！

    一道巨大的余波四溅而起！

    剑气肆意！

    巨大的鬼魂尖啸之声！

    传遍四野！

    叶秋白见局面僵持，另一只手朝着前方探出。

    顿时，剑意瞬间暴涌而出！

    笼罩八方！

    剑域，起！

    感受到天地间无所不在的毁灭剑意，众人脸色皆是一变！

    离幽更是神色惊惧！

    随即一咬牙。

    怒喝道：“鬼爆！”

    话音一落，那巨大的鬼神虚影在这一刻，仰头尖啸！

    自身体内部，竟是有着无数黑色光柱激射而出！

    一道毁灭性的气息，开始暴涨！

    自爆！

    离幽欲要控制鬼神虚影自爆！

    众人脸色一变，皆是连忙后退。

    叶秋白则是脸色不变，手掌猛地握拳。

    剑域顿时开始压缩！

    将鬼神虚影，笼罩其中！

    旋即，随着一声巨响传出。

    鬼神虚影在剑域当中，轰然爆炸！

    呼呼呼！

    周围溅起了巨大的气浪！

    爆炸余波，也挣脱了剑域。

    只是，仅此而已，爆炸所散发的毁灭性灵气也就此消失。

    众人看去。

    离幽的身影，早已消失。

    叶秋白也不打算追，收起了木剑。

    人群当中，男子笑道：“叶秋白，果然名不虚传。”

    “不过，这个离幽也是当真果断。”

