    杨铎有些恼，却不敢表现出来：“公子稍等片刻！”

    君辞的目光随着他放远，见他一溜烟往后山蹿，忍不住冷笑。

    偌大一个军营，竟然只有一个副幢留着，所有主将一概不见人，可真是好得很！

    杨铎对君辞毕恭毕敬，又有倒了一地的士卒，军营的人都不敢再对君辞不敬，甚至君辞目光扫过来，他们都会下意识低下头，这是对贵人的谦卑。

    “我要巡视军营，可有人带路？”君辞目光扫了一圈扬声问。

    众人窃窃私语，却没有人自告奋勇，君辞等了片刻，将手中长枪扔给过来的陈腯，转过身打算自己去看。

    “公子！”君辞才走了两步，一道声线浑厚有力的声音响起，“卑职可带路。”

    侧过身，君辞看到一个身板硬朗，个子高挑，皮肤黝黑的青年上前两步，抱手行礼。

    君辞扫了一眼他的衣裳，穿着还算整齐，没有侮辱一身戎装，轻轻点了点头：“嗯。”

    得到许可赵醇忙上前，落后君辞半步，让开道：“公子要看何处？”

    “军需处。”

    直戳要害的三个字，让听见之人都面色微变，赵醇一怔，旋即心中狂喜：他赌对了！

    眼前这位看着年少的少年郎，是真的上头派来的人，他等一个可以出人头地的机会，等得都快绝望了。

    “公子这边请……”

    “赵醇！”

    赵醇这样积极，引起了不满，有人低喝一声，也有人暗自给赵醇摇头，担忧他放手一搏，最后落得死无葬身之地的下场。

    君辞把这些人的反应都尽收眼底，一言不发，提步朝着赵醇伸出手指引的方向。

    随后君辞就看到了军营储存粮草的屋舍，破败简陋，残缺的木门好似挂在上方，站在外面就能将内里看得一清二楚，只有稀稀落落几十袋粮食。

    君辞估摸着，还不够军营里这么多人三日食用：“距离秋收尚有三月，这些粮食如何供给军队？”

    “公子，军中粮食每年秋收上缴征粮之后，都按等分发，军中再不负责，军中亦无厨子。”赵醇如实相告。

    君辞敏锐捕捉到“按等分发”四个字，她转眼看着面前的赵醇：“你在军中是何职？一年可分到多少粮食？”

    “回禀公子，卑职区区副什，一年可获谷物十五斛、绢二丈、棉二两。”

    十五斛，算下来一日食不过四升。君辞自己是个食量极大的人，她略高于军中伟岸男儿，一日所食超过十五升。

    他还是个副什长，都才这些军资。

    “牧监何在？”君辞没有深入询问，转而又问另一事。

    每个军营都有牧监官，掌着军队马匹的驯养，出入，报损，治疗……

    赵醇面色一紧：“公子，军营牧监由左军裨将兼任。”

    君辞扬了扬眉：“带我去看看牧场。”

    赵醇却没有动。

    “为难？”走了几步见人没有跟上，君辞转过头。

    赵醇迟疑了片刻，给君辞指了方向：“只盼公子莫要恼怒。”

    等到了牧场，君辞终于明白，赵醇这句话的意思，偌大的牧场，有百来匹马，看着都不大健硕，有些一眼就看出重病，牧场也只有几个人凑在一起笑闹的守卫……

    “若我没有记错，中护军应有骑兵两千人，战马一千匹。”君辞道。

    赵醇心思一动，除非是看过军队录册，否则怎会知晓这些数量？

    他素有些机敏，他想他可能猜到眼前人是谁了！

    他们的统领，他们的将军！

    那个传闻孤身带着陛下远遁大漠，将东胡与柔然玩弄于股掌之间，一人一骑灭了东胡的女战神！

    大将军之女——君辞！

    他忍不住又看了一眼君辞，听闻他们的将军是个女郎，他们这些人无不内心绝望，就连那些捧高踩低，剥削兵卒的人也很不高兴。

    尽管他们觉着将军是个女郎，一个年轻的女郎，会极好糊弄，或许还能让将军甫一上任，就成为烂账的替罪羊，从而灰溜溜离开，但堂堂男儿，被一个女人压着，到底面上无光，故而才会明知今日将军要来，纷纷躲开，故意给将军下马威。

    但面前这个看意气风发，武艺超群的女郎，没有猜到她身份时，只觉她是个少年郎，知晓她身份之后，再看才发现，她并没有做男儿打扮。

    不过是干净利落，为着动武便利，衣着干练罢了。

    是他们下意识将她认作男儿，她也没有反驳。

    她是这样的英姿飒爽，来势汹汹，赵醇心里隐隐有了一丝期待与兴奋，压抑着情绪，赵醇连忙单膝下跪：“卑职赵醇，拜见将军！”

    君辞知道这是个有野心，也有胆量，甚至有急智的人：“起来吧。”

    她承认了，赵醇就更高兴了：“回禀将军，军中上报在录骑兵两千，马匹一千。不过军中几次报损，马匹只余两百，中护军申求多次补给，朝廷不予批复……”

    “报损？”君辞玩味地点出两个字。

    赵醇顿了顿，已经到了这一步，他就没有退路可言，也就不再保留：“明面上是报损，卑职也曾疑心，是被偷卖……却无证据。”

    点了点头，君辞没有表态，而是又跟着赵醇去了其他地方，兵刃倒是足，不过堆在一处无人打理，甚至有些已经腐朽生锈。

    君辞看了一圈，约莫小半个时辰，才有马蹄声由远及近。

    她站在校场，双手背在身后，看着这一队人。

    领头的约莫不惑之年，体型微胖，留着络腮胡，他并没有疾驰到君辞的面前，而是早早翻身下马，与他身后的人一道将缰绳递给迎上来的士兵，大步走上前。

    “中护军左卫军领将朱振，不知公子尊姓大名，因何来此？”朱振态度还算和气。

    “君辞。”君辞简单吐出两个字。

    朱振其实心有所猜，只是君辞的模样过于有欺骗性，倒不是她长得像儿郎，而是面容雌雄莫辨，极其俊美，兼之她的气势凌厉，武艺高强，穿着简单，不知性别的人，会第一时间将她认作儿郎。

