    “？”

    听了这话，曹老板先是愣了一下。

    不过他很快便明白过来吴良其实是在利用心理诈唬田翁，于是下一秒他便也将本就不怎么好看的脸拉了下来，向田翁投去一个威压十足的目光。

    “啊？”

    田翁自是又被吴良的话吓了一大跳，又看见曹老板这随时准备动刀的目光，饶是他心理素质再好，此刻也是心胆俱颤，腮帮子一抖下意识的问道，“使、使君，吴将军，可是那混账掌柜在你们面前胡咧咧了些什么？”

    “你觉得呢？”

    吴良不答反问道。

    “使君，吴将军，你们可莫要听那混账胡说八道啊，小人从未做过对不住使君的事，就连这批成羊出了岔子，小人也是方才听吴将军说起才耳闻，请使君与吴将军明鉴！”

    田翁面色一急，吓得连忙大声说道。

    不过他倒未像那光头掌柜一样跪倒在地，汉朝本就不流行跪礼，就算要跪也只跪天子与父母，田翁本就是自视甚高的士族，又作为一家之主，不到万不得已断然不会像平头百姓一般自贱。

    “哼！”

    听了这话，曹老板很合时宜的冷哼了一声。

    吴良在心里给曹老板的默契与配合点了个赞，嘴上却又阴阳怪气的说道：“田家主可真是不见棺材不落泪呐，我可以给你透个底，该说的，不该说的，肉坊掌柜全都说了，田家主若是打算继续负隅顽抗，那我就不多问了，不过一会田家主可莫要说我没给过你机会。”

    说着话的同时。

    吴良还在田翁身后那群族人身上不停的打量，目光之中夹杂着些许残忍与玩味的味道，似乎已经迫不及待的想要对他们下手一般。

    “……”

    被吴良这么看着，田家族人顿时个个心底发毛，一种即将大难临头的感觉涌上心头。

    “哇——！”

    一个年纪较小的孩童已是被吓的哭出声来，旁边的妇人急忙将这孩子的嘴巴捂住，不停的安慰哄劝。

    但这妇人脸上亦满满尽是紧张之色。

    “嘤嘤……”

    有些少女与妇人则是忍不住轻声啜泣起来。

    这个年代身为士族的家眷，她们虽不说过得养尊处优，却也不像穷苦人家一样颠沛流离，哪里经受过这样的事情，自是已经害怕到了极点。

    “这……”

    被吴良这么一诈，再听到家眷们的哭声，田翁的脑子已是嗡嗡作响，身子不受控制的微微摇晃。

    他不确定那肉坊掌柜究竟对吴良与曹老板说了什么，但此时此刻，他也不敢再继续从吴良口中探话又或是抱有什么侥幸心理……

    终于。

    “使君，小人知错了，恳求使君绕小人一回！”

    田翁终于再也招架不住，放下身段“噗通”一声向曹老板跪倒，伏在地上苦苦哀求起来。

    此人果真有问题？

    吴良顿时精神一振。

    ？

    曹老板的眉头也是瞬间皱了起来，沉声喝道：“我要听你亲口说出来！”

    “小人不该在背地里议论使君，更不该在背地里诋毁使君。”

    田翁头也不敢抬一下，只是伏在地上瓮声瓮气的道，“小人曾妄言使君与强盗无异，一个年俸不足两百石的典农都尉就敢收一万石粮食，简直不知所谓……其实小人当时只是随口发了句牢骚，心中其实依旧对使君极为尊敬，请使君恕罪！”

    “……”

    曹老板面色微微变了变。

    这显然不是曹老板与吴良想要听到的答案，他们现在更关心的是曹昂与曹禀的事情，也可以说是有关“魇昧术”的事情。

    不过，这也算是个意外收获，只是曹老板现在没功夫料理这种小事。

    “还有！”

    吴良果断继续诈道。

    “没有了，真是一点都没有了！”

    田翁这次已是没有任何犹豫与迟疑，摇着头连连说道，“小人此前与使君并无瓜葛，便是张邈带头反叛使君时，小人也不曾支持于他，更是从未议论过使君，只有这次一时图嘴上痛快说不了不该说的话，真的没有了啊使君，小人愿以项上人头担保！”

    “还不肯说是吧？”

    吴良却依旧不依不饶，回头又对曹老板拱手道，“使君，此人冥顽不灵，请使君决断。”

    “使君，小人真的只有这次，其余时候绝对没有冒犯使君，亦不曾做过什么伤天害理的事情，请使君明断啊！”

    眼见“死到临头”，田翁连忙更加大声的告饶，眼睛都已经红了，但却并未说出什么有价值的东西来。

    “来人！”

    曹老板也知道吴良的意思是差不多了，终于不再与田翁废话，大声喝道，“将田翁与其族人带下去好生看管！”

    “诺！”

    一队兵士闻言冲了进来。

    丝毫不理会田翁与田家族人的哭天喊地，推搡着便将他们强行带了下去，客堂之内终于恢复了宁静。

    “有才……”

    眼见在田翁身上没有得到任何有用的线索，曹老板终于又露出了焦急之色，看向吴良。

    “使君稍等。”

    吴良对着曹老板施了一礼，回头又来到暗房之内，对此前已经交代过的光头掌柜厉声喝道：“你竟敢对我有所隐瞒，田翁已经全部交代清楚，我在给你最后一次机会，是死是活你自己决定！”

    ……

    随着浑身瘫软、尿了一地的光头掌柜被拖出暗房。

    吴良的审问终于结束。

    除了此前光头掌柜交代的那些情况，吴良的诈唬并没有得到更多的线。

    “使君，而今之际，便只有耐心等待戏司马的消息了，倘若能够找到那羊贩子，便有可能找到长公子与安民兄。”

    吴良目光低垂的对曹老板说道，“还有程太守，他如今正率人全城搜查，若长公子与安民兄还在城内，依旧有极大的可能被找出来，请使君稍安勿躁，我亦会即刻带些人手前往牲口集市查探，尽全力将长公子与安民兄带回来。”

    曹老板长长的出了一口气，却仿佛吐出了阳寿一般，那张原本看起来很有精神的脸庞瞬间颓然了许多，腰杆也随之佝偻下来，看起来至少苍老了十来岁。

    他目光疲惫的看着吴良，声音沙哑的道：“有才，你可知子脩对我而言意味着什么？”

    “……”

    吴良并未说话，只是静静的听着，他听得出来曹老板现在不是在问他问题，而是在自述。

    “我对他寄予了极大的期望，从小到大都在有目的的培养于他，他也从未令我失望……我如今打下的基业，终有一日是要传给他的。”

    曹老板果然自顾自的继续说道，“他今日若是有个什么闪失，便是我此生最大的损失，我已经无心无力再培养出另外一个子脩了。因此今天不论是谁，不管用什么手段，只要能将子脩给我安然无恙的带回来，他便是我曹家永世感念的恩人。”

    说到这里。

    曹老板似是已经不想在多说些什么，又似是直到现在不是耽误时间的时候，终是冲吴良摆了摆手，道：“去吧，我等你的好消息……”

    “诺！”

    吴良拱手应了一声，转身向外走去。

    出去的时候，吴良还在揣测曹老板方才所说的那番话。

    他虽然并不清楚历史上曹昂死于宛城时，对曹老板究竟造成了多大的打击，但这一次的事情，却也重返体现出了曹昂在曹老板心中的分量。

    当然，同时也体现出了吴良现在在曹老板的分量。

    这算是一次还比较深入的交心，至少在吴良的认知之中，像曹老板这种位置的人，若是对谁明确说起“立嗣”的人选，那谁便已经是真正进入权利最中心位置、而且是最信任的权臣了。

    这等于给他指了条明路。

    今后他根本不需要像其他的臣子一样选择站队，坚定不移的支持与辅佐曹昂便断然不会出错，这对于一名臣子而言，无疑便是最大的奖赏。

    不过曹老板的想法真就这么单纯么？

    也不见得。

    倘若曹昂这次真的找不回来，曹老板的这番话也将变为废话。

    这从某个层面来说，也是在对吴良进行施压，等于告诉他，他现在找回曹昂不仅仅是为了曹老板，也是为了他自己。

    为了自己的利益，每一个人都一定会拼尽全力。

    因此这也可能是曹老板的御人之道。

    因为掺和了“魇昧术”的缘故，曹老板现在显然也已经将吴良这个“专业人士”当做了最大的希望，他需要吴良为此拼尽全力，因此主动给了吴良一些在他看来极有诱惑的饵料。

    可惜，他看错了吴良。

    吴良虽会拼尽全力，但却并非是因为曹老板给的“饵料”。

    相比曹昂，他更关心曹禀的安危。

    另外，他若能够顺手救下一些无辜的人，亦是会出手去做……他可以想象，倘若曹昂这一次真因为这件事情殒命还无法找到凶手，那么以曹老板的性子，陈留八成会有一批无辜的人陪葬。

    田家。

    牲口集市的贩子甚至是百姓。

    历史上曹老板为父报仇攻打徐州时能够下令屠城，那么牵扯上了此事的田家、贩子、甚至是略有些干系的百姓，恐怕亦会因此受到牵连。

    他看得出来。

    田家大概率与此事无关，他虽然对士族没多少好感，但亦不会看他们枉死反而拍手称快。

    那些常驻牲口集市的贩子与百姓更是不可能做下此事，他们属于跑得了和尚跑不了庙的人群，若因此事受到牵连更是冤枉。

    除此之外。

    还有“魇昧术”。

    实话实说，吴良其实对“魇昧术”没多少兴趣，不过他也同样不希望“魇昧术”落入曹老板或是曹昂手中。

    他完全可以想象的到他们得到“魇昧术”之后会做些什么。

    这年头死人已是家常便饭，在天下统一之前，吴良知道自己无力阻止，但战死、饿死与在“魇昧术”的折磨下死去，还是有着很大的区别。

    吴良可以将“临冲吕公车”、“三弓床弩”、“壕桥”……等等这种用来杀人的战争器械交给曹老板，助其尽快统一天下，结束这连年征战的局势，但只要有可能，还是会尽力去阻止他获得“魇昧术”。

    ……

    吴良将一众瓬人军骨干从雍丘驻地召集而来的时候，曹府已经传来了消息。

    戏志才亲自率人前往牲口集市寻人并未达到预期的结果。

    他没有抓到那个特点鲜明的羊贩子，教人乔装在集市内打探，也确实证实了光头掌柜的说辞：前几天集市中确实来了那么一个人，不过卖完了那批羊便离开了，从此再未现过身。

    除此之外。

    集市内的贩子还证实，的确有那么几个疑似曹昂与曹禀的军爷来过集市，时间正是他们见过光头掌柜的半个时辰之后。

    那时天色已经暗了下来，牲口集市都已经快要打烊了。

    至于程昱那边。

    搜查工作仍在继续，这工作量可不小，短时间内应该结束不了，不过目前依旧一无所获，甚至连一丝线索都没有。

    “公子，这事恐怕不好办啊，若是最后办不成，那长公子若是……使君不会连咱们一起怪罪吧？”

    于吉倒是现实的很，第一时间想到的就是瓬人军的处境。

    “尽力而为吧，剩下的事有我顶着。”

    吴良不置可否的道。

    “可是……该查的地方都被人查过了，该文的人也都被人问过了，咱们现在要从何查起啊？”

    于吉又皱着一张老脸问道。

    “哪没的就从哪查起，先去牲口集市。”

    吴良带头走在了前面。

    以目前的情况来看，线索基本已经全部中短。

    唯一可以确定的情况是，前天夜里便是曹昂与曹禀失踪的时间，曹府护卫确定当夜曹昂与曹禀没有返回曹府，他们还以为这两个家伙留在瓬人军驻地喝酒了，因此也没有人过问。

    可问题是。

    据牲口集市的贩子说，曹昂与曹禀当天来到牲口集市也并未找到那个奇怪的羊贩子，然后便悻悻的离开了，从此失去踪迹。

    这就是最古怪的问题。

    难道他们在离开的路上又机缘巧合的遇上了目标不成？

    若是如此，牲口集市到曹府之间的这段路，便应是调查的重点……

