    张三爷似乎对于林峰的变化，没有一点点预料。

    林峰看着张三爷，这个看起来很平凡的老头子，可一点都不平凡。

    能够从无人可知的遗忘之地带出来天卦的人。

    深不可测。

    甚至于林峰觉得，自己要是对张三爷使用催眠之术，张三爷也不一定中招，他在前人的墓穴里面的见到的手段，比在这里见到的要凶险太多了。

    张三爷看着林峰，伸出了自己的双手说道：“不知道可否叫老夫，摸一摸你的骨头啊。”

    摸骨。

    林峰微微眯起来了眼睛，很快又笑着说道：“好啊，三爷请。”

    林峰想要看看，三爷到底有什么本事。

    张三爷伸出了手，摸了一把林峰的脸，叫林峰不解的是，在黑江江畔第一次摸骨，那个时候，林峰最多也就是武徒。

    此刻，林峰的实力，差不多到达了武圣。

    他算是另类武圣，说他落在水里，能单独凿开铁甲舰，有些犯规。

    可叫他一人一马，冲入英吉利的长枪大阵杀一个七进七出，那绝对是没有一点问题。

    此时的火器，对他造不成多大的危害。

    就是这样的钢筋铁骨，尚且被张三爷摸骨摸的疼痛，林峰发现，自己以前错怪了张三爷，张三爷以前摸骨，林峰觉得他是在单纯的摸骨。

    此刻张三爷手落在身上，林峰察觉到，他摸骨，怕是连人的命格都摸了一个清楚。

    此人的手段，深不可测。

    张三爷摸骨完毕，将手收拢了起来说道：“这一回来，要待几天啊？”

    这一回来？

    林峰看着张三爷，观察再三说道：“一个月。”

    “哦，一个月。”

    张三爷若有所思的说道：“那就一个月吧，林小友有什么事情就先去忙吧，忙完了，老头子想要和你说些话。”

    张三爷的话，林峰觉得自己还是要听一听，告辞之后，林峰见到了朱开山，贺老四，燕彪，燕双鹰，赵蛟，震三江赵龙等人。

    一见面，贺老四就是一个熊抱，狠狠地抱住了的林峰。

    “哈哈，老五，你终于正常了。”

    他快人快语，贺老四老早觉得那个出现的林峰不太正常。

    别人不敢说，他敢说。

    拍了拍兄弟们的胳膊，林峰表示自己就很好，听了听这里的发展，林峰知道这边的事情都做的不错。

    距离他去京城，攫取皇朝最后一脉龙气，还有一段时间。

    不过这个世界上，乱象已经出现了。

    冰城周围的镇子上，胡子，乱兵，频频出现。

    好在燕彪手下的那些人，实力都不错，更加重要的是，在关外，一些比较厉害的胡子也都投靠了燕彪，正所谓人以类聚物以群分。

    和燕彪关系不错的胡子，大多都是有些道德的人。

    这些胡子投靠了林峰，还有一些猎户，林峰手下的这些人，不可小觑。

    汉斯和毛子送过来的枪弹，足够武装他们了，毛子那边最近有事情，也顾不上这边。

    所以算起来的话。

    林峰的冰城在此刻，十分安全。

    林峰表示自己知道了，距离他知道的真正乱子，还有许多年的时间，护住这个世间所有人，他做不到，不过护住一个两个人，还是没有问题。

    和大家叙叙旧，大家有了主心骨，皆大欢喜，林峰顺便将自己金蟾里面其余的葡萄酒，雪茄，还有酒水都放了出来，叫赵蛟继续做生意，同时扩大规模，不求扩张，但求自保。

    做完这些，他叫来了燕双鹰和孙国辅。

    这两人还不知道自己为什么会被留下来。

    还以为师父（东家）有事，林峰看着他们，对着他们说道“我这里，有一个泼天的机缘要给你们，就是不知道你们是愿意去，还是不愿意？”

    燕双鹰还有些懵懂，不知道这泼天的好处是什么。

    孙国辅再怎么样，也是走南闯北，在走南闯北，在江湖走了几年的人。

    他看到一向淡然的东家这么郑重其事。

    顿时也知道事情很严肃。

    他小心翼翼的问道：“东家，你说的这个机缘，大到了什么程度？”

    林峰丢出来了一本佛经。

    孙国辅有些茫然。

    林峰丢出来了一本道藏，孙国辅狂喜。

    佛经和道经，对于离开你分来说，不过是印刷好的册子罢了，信息大爆炸时代，这些东西并不难找。

    就算是在大唐，以林峰的身份，得到一些道经和佛经也不是问题。

    可是对于孙国辅来说，这些东西就值得他不断的追寻了，看着眼前的这些东西，他翻了翻，还是不得要领。

    林峰假托佛祖，道祖之口，告诉他们，他可以带着这几个人，破开界面，去其余的大千世界。

    只要他们愿意，他就可以带着他们离开。

    不过相对应的，要是他们不愿意，李峰会选择抹除掉他们的记忆，就看他们愿不愿意了。

    孙国辅说他要思考思考，坐在椅子上，这个话唠就不说话了。

    燕双鹰有些懵懂，他看着林峰，又看了一眼孙国辅，他想的是，我还能回来吗？

    “不知道。”

    林峰实话实说，这种事情，他也不能保证，燕彪和震三江，是负责关外冰城这边守卫力量的关键人物。

    还有贺老四，贺老四虽然看起来不靠谱，可他用来的钳制其余人，还是很有效果。

    就是因为林峰相信别人，所以他才不愿意给别人犯错的机会。

    自然，这些人也不会犯错，以林峰现在的手段，说的洋气一点，朝着小说家靠过去，都可以被称作道心种魔。

    看着这些人思考，过了半晌，孙国辅说道：“我愿意一试。”

    说这话的时候，老孙是咬牙切齿，这是下定了一个大决心之后的表情。

    看到老孙这个表情，林峰点了点头。

    再看向了旁边的燕双鹰。

    燕双鹰也说道：“我也愿意。”

    林峰点了点头，叫他们保密的那种手段，现在就可以使用，类似于催眠，但是实际上相当于言灵。

    做完这些，距离回到大唐，还有一个月时间，他要去找张三爷，张三爷似乎也知道林峰在等待他，他早就穿上了长大褂等着林峰，看到林峰进来，他伸出来了自己的双手问，自己可以不可以再捏捏林峰。

    “距离老夫在李淳风的墓葬之中摸到护法，已经过去许多年了。

    老夫也很久没有摸到这样的体魄了。”

    “李淳风？”

    林峰不是没有听过这个名字，李淳风的名字，他是再熟悉不过，他还见过李淳风。

    就是不知道张三爷说的这个李淳风，和他认识的李淳风是不是一个人。

    “扶风李淳风的墓葬，是假的，里面都是各色各样的机关，就是一个悬魂梯我看着有些意思。”

    张三爷对着林峰说道，他收回来了手说道：“你果然并非天命，却胜似天命。”

    张三爷坐下，林峰佛眼看着如同白纸一样的张三爷说道：“三爷说的天命，到底是什么？”

    “天命就是天命，天命就是天要你做的事情。

    你这命格贵不可言，天乙贵人，逢凶化吉，更加上你似乎又有所手段，得到了一些造化，看你的样子，是寿元增多。”

    张三爷没有去过其余的世界，但是林峰总是感觉，张三爷就是大清世界的李淳风，区别在于，在他所在的大唐，因为灵气的原因，李淳风几乎是陆地神仙，差一步就可以升仙得道。

    至于说张三爷，张三爷大约也属于一种另类成道的天才了。

    林峰也没有足够的把握除掉张三爷。

    他对于张三爷没有杀心。

    张三爷手边拿着几个古钱币，一边把玩一边说道：“可是你却又知道，万物寿元，都不可万寿无疆。

    天道有压制。

    所以你是想要万寿无疆，超脱天地之外，还是要与天夺命，三官赐福呢？”

    张三爷似乎是在算卦，林峰看了一眼他手上的古钱币，看到了密密麻麻，数不清的线条在他的手上不断的绽放，坍缩，就算是林峰此刻有紫气加持的大脑，都无法解析。

    缓缓闭上眼睛，林峰没有看向张三爷的算卦现场。

    “谁不想要大逍遥呢？”

    林峰闭着眼睛说道，张三爷对此并不惊讶，他收起来了自己的古钱币说道：“多少年才出一个道祖，多少万年才出一个圣人。

    想要老老实实的往前走，你怕是走不到万寿无疆的那一天。

    你知道我这一辈子最想要做的事情是什么吗？”

    张三爷目光灼灼的看着林峰，就在这艺术间，林峰甚至觉得他的眼神之中，有闪电划过。

    林峰不动声色的看着张三爷，张三爷说道：“我想要去看看那些不该存在之物。”

    “不该存在之物。”

    林峰一字一顿的说道，张三爷点头说道：“不错，就是不该存在之物。

    想要看到这些，天时地利人和，三者缺一不可。

    时机不到，诸多人连看都看不到那些存在。

    我已经算到天命。

    不过此刻。”

    他看着林峰说道：“带着你，就可以一定程度上避开天命。

    我就可以在有生之年，可以去看看那些我想要去看的东西了。”

    张三爷不是没有好奇心。

    如果他没有好奇心，就不会得到天卦，不过相比较于云南虫谷，相比较于精绝古城，昆仑神宫，他在意的是魔国。

    林峰觉得自己似乎是把握到了张三爷的脉络。

    他想要见到的，不是别的。

    他想要去看的，似乎是古神。

    林峰沉默了一二，按照张三爷的意思，想要万寿无疆，那就要自己朝着古神进化？

    可是古神。

    林峰记得很清楚，要是这个世界真的是鬼吹灯和其余几个世界的综合体的话，那么古神的确是道家神话体系的东西。

    还有一个月的时间。

    去和张三爷看一眼古神吗？

    林峰摸了摸自己的眼睛，觉得这件事情也不是不可以，他正好断绝了前进道路，到了古神“陨落”的地方看一眼，就看一眼也好。

    张三爷看到林峰意动了。

    “呵呵呵，收拾一下东西，我和你一起去西域。”

    张三爷斩钉截铁的说道，这个时候才能感觉到，他当年带着雁营的一群土匪，平叛捻军，追捕塔教时候的英雄模样。

    林峰看了他一眼，说，好！

    两个人，一个林峰，一个张三爷，两人都是疾风厉雨之辈，从不拖拉，特别是林峰，他连补给都不需要。

    光是靠着自己的一双腿，他就能跑到西域。

    张三爷不行，但是张三爷可以骑马去！

    “一个月的时间，三爷真的觉得自己可以如此而去？

    时间怕是不够了。”

    林峰询问张三爷，张三爷也不紧张，快马，铁路，神通甲马，这些手段都去，总是可以去西域的。

    “不需要多少时间。”

    林峰在观察的时候，他发现张三爷看上去和他的年龄一点都不相符合，两人在路上消耗的时间，确实不怎么多。

    一路无话。

    本来林峰以为，他们要去的地方，就是出土了“九层妖塔”的地方。

    虚数空间。

    他以为他们是要去虚数空间，这样做自然是有极大的风险的，一不小心，他们就会遭受鹧鸪哨的先辈们得到的诅咒。

    黄血病。

    被鬼洞注视之后，那些人的背后会出现一个眼睛的图案，起初，眼睛迷迷蒙蒙，并不清晰。

    这个时候，这些被诅咒的人，血液之中的铁离子会不断的稀薄。

    人，呼吸困难！

    到了最后，更是会因为缺氧而死！

    此病，无药可医，也是鬼吹灯主角团们打生打死的目标主线。

    张三爷要去的地方，不是鬼洞，他要去的地方，是轮回宗的寺庙！

    也是轮回宗的禁地，轮回寺！

    这个地方荒废许久，被当做禁地，许多喇嘛都隐隐约约流传着此地的消息，却没有人真的去过此地！

    因为此地，实在是不详！

    “轮回宗。”

    听到了这个名字，林峰下意识的摸了摸自己身上青铜铃铛。

    在这个世界上也有轮回寺。

    那么大唐的轮回寺，其实也就是这里的轮回寺？

    这些投影世界，都有共性么？

    抱着这样的想法，他们来到了西域高原上！在这高原上，不管是林峰还是张三爷，都神色如常的厉害，在这一路上，他们见到了生活不如猪狗的奴隶，富余的超出了一般人想象的主人，僧侣。

    还有大量金发碧眼的探险家！

    这些探险家数量不少，他们在西域寻找“遗失的痕迹”，特别是一群英吉利的探险家，这些探险家的眼睛鸡贼的好像是冒光，看到值钱的东西就想要扒拉！

    在这些人里面，还有一群神父，不远千里来到这里，传播信仰！

