    帝拂衣：“！！！”

    他拂袖而起：“你为了你的徒弟可真是费尽心机！神尊放心，你的豁达大度我十分佩服，也会将它落在实处的！”

    转身离去。

    顾惜玖坐在原地，垂眸看着杯中酒，慢慢的凑近唇边，一饮而尽。

    不提防呛了一下，咳了起来。

    待咳声停，她忽然觉得原本香醇的美酒变的有些发苦，甚至让她胸口那里有些发闷，让她再没有喝下去的欲望。

    ……

    创世神的婚礼那自然是举世瞩目的。

    六界的人来的极为齐全，三山五岳，六界众生，凡是能排得上名号的人全部来了。

    偌大的天音谷颇为人满为患。

    幸好帝拂衣派来打点这一切的那位管家是位难得一见的能人，这人不但功夫了得，而且八面玲珑，这么多的宾客，这么多的杂事他都能安排的井然有序，所有的人各司其职，丝毫也不杂乱。

    顾惜玖倒有点无所事事，干脆就闭关了两天，到婚礼前一天才出来。

    巫千颜向她禀报，说帝国师那边送来了嫁衣，请她去试一试。

    顾惜玖这辈子也没想到自己也会有穿嫁衣的那一天，嫁衣很名贵，用六界最有名的十位绣娘用上好的丝缎不眠不休数天赶制出来的。

    嫁衣上数只凤凰在翩然而舞，栩栩如生。

    她一件件穿在身上，再戴上珍珠流苏的凤冠，揽镜一照，那火焰般的红色映的她略显苍白的俏脸带了红晕，而摆荡的流苏也让她的俏脸如烟笼桃花。

    这一套嫁衣很美，顾惜玖轻舒了一口气，眼睫弯了一弯。

    每个少女心中都有一个嫁衣梦，顾惜玖其实也不例外，只是她身份摆在那里，这份梦想也只能是梦想而已，连她自己也不知道自己也喜欢这个。

    现在她终于也穿上了一回嫁衣，纵然是一场戏，但到底也算是圆了她的一个梦。

    她飘飘转了一圈，嫁衣在她身周起伏如波浪。

    她觉得对这套嫁衣挺满意，转头问身后的巫千颜：“千颜，你感觉怎么样？”

    巫千颜在旁边正有些发怔，顾惜玖的话她也没听到，也不知道走神走到哪里去了。

    顾惜玖又问了一遍，她才像惊醒似的强笑了一笑：“好看！神尊穿这个真好看！明天神尊定是最漂亮的新娘子。”

    顾惜玖满意。

    她整了整头上的凤冠，状似无意问了一句：“千世呢？”

    巫千颜一顿，低声回：“他……出去了，一直没回来。”

    顾惜玖微敛了眉：“这孩子，最近倒不懂事起来。”

    巫千颜下意识为他打掩护：“他应该是出去采买婚礼所需物品去了。”

    “那就好，本尊就说嘛，他不是这么不晓事的孩子。”

    巫千颜微垂了眸子，嗯了一声。

    ……

    顾惜玖在一家酒楼的地下酒窖找到了梵千世。

    他喝的酩酊大醉，将人家窖藏的好酒偷喝了足足十几坛，然后就这么四仰八叉地躺在地上大睡，酒气熏天，嘴里不时咕哝一些梦话：“师父——”

    “为什么……”