    剑浩然有了外出历练的想法后，准备马上付诸行动。

    剑浩然一路畅通无阻地来到了剑宗大殿，喃喃道，“果然宗门里长辈们跟爸爸和爷爷一样，得到了修炼功法后，便迫不及待闭关了，宗门几乎见不到人...”

    当他来到大殿后，就发现太爷爷也在冥想修炼，或许察觉到剑浩然的到来，睁开眼睛，微笑道，“小然，怎么来找我来了？”

    剑浩然先没有说出自己的目的，而是关切地问道，“太爷爷，爷爷他们获得超级武魂进化丹是不是给你了，怎么样？武魂进化了么？”

    一说起武魂，剑无我就暗自称奇，感慨道，“神的力量果然不是我们常人所能理解的，一颗丹药能让自己的武魂进化，还有那远超宗门冥想的修炼功法。”

    片刻后，剑无我笑道，“小然，你知道金榜第二榜会发放什么榜单么？”

    “太爷爷，第二榜是境界榜，这是专门对你们封号斗罗发放的榜单...”剑浩然直言道。

    ?“境界榜？”剑无我听完之后微微有些激动，眼中露出期待之色，似乎想到了什么，开口道，“你小子，是不是准备外出历练了？”

    剑浩然眼光不断闪烁，笑道，“啊，太爷爷，你都知道了？！”

    “那还用说，前两年你跟广陌两个天天嚷嚷着要去看看外面世界，这次不就准备外出了吗？”剑无我接着缓缓说道，“你不说我也是要安排你出去历练的，你的第一武魂梦魇仙草，还是得去你舅舅宗门修炼一段时间。”

    一说起万花仙宗，剑浩然就好奇道，“太爷爷，我就见过外公外婆两次，舅舅一次，关于万花仙宗不甚了解，你给我讲讲呗～”

    “你不是经常泡在藏书楼的吗？这还有你不知道的事情”剑无我先是打趣道，接着缓缓说道，“万花仙宗宗主一脉就是你母亲那一脉，传承顶尖武魂梦魇仙草，花宗第一强者就是你外公花无寒，顶尖武魂梦魇仙草，九十七级超级斗罗，封号梦魇。花宗第二强者就是你舅舅花无缺了，你外婆只是个辅助系，但辅助却很强大...”

    剑浩然认真听完后，也是感慨一声，“这万花仙宗封号斗罗着实不少啊！！”

    万花仙宗：

    传承武魂：顶尖仙品武魂梦魇仙草

    花宗宗主（舅舅）：花无缺，武魂梦魇仙草，九十五级控制系斗罗，封号花仙。

    副宗主（外公）：花无寒，武魂梦魇仙草，九十七级控制系斗罗，封号梦魇。

    副宗主（外婆）：木紫涵，武魂水晶血龙人参，九十六级辅助系斗罗，封号龙参。

    大长老幽香斗罗，武魂幽香绮罗仙品，九十五级辅助系斗罗。

    二长老雪莲斗罗，武魂雪莲，九十五级治疗系超级斗罗。

    三长老七绝斗罗，武魂碧磷七绝花，九十五级控制系斗罗。

    四长老蟠桃斗罗，武魂蟠桃，九十二级食物系封号斗罗。

    花宗少主（表妹）：花无泪，武魂梦魇仙草，三十五级控制系魂尊。

    片刻后，剑无我说道，“小然，这些事情你就不用操心了，你的任务就是努力修炼，早日成为封号斗罗！！！不说这些了，你准备去哪里历练？如果没有，就直接去花宗学习一段时间好了。”

    ?剑浩然回过神来，笑道，“太爷爷，我早就打算好了，我准备去天斗帝国历练，然后去一趟落日森林，我从这个金榜上得知落日森林有着一座冰火两仪眼。”

    ??“落日森林？冰火两仪眼？”剑无我不解道。

    ?剑浩然沉吟了片刻，似乎在组织语言，过了一会才道，“太爷爷，冰火两仪眼这个词你或许很陌生，但仙品药草你应该不陌生吧，冰火两仪眼可号称药物的三大聚宝盆之一！！！”

    “在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍稀植物的衍生地。而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。”

    “简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年，就会有百年灵芝的效果，三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所，所以我猜测这或许会有仙品药草。”

    剑无我微微一愣，问起，“小然，这是真的吗？花宗努力寻找仙品药草数百年无果，听你这么说，冰火两仪眼这个地方相当神奇，对于花宗来说不亚于金榜上的机遇啊！！！”

    剑浩然摇摇头，这一切全归于金榜，撒起谎来脸不红心不跳的说道，“太爷爷，我也不知道，这是金榜告诉我的，不过我只知道在落日森林，具体在哪里不知道..”?

    “什么？金榜告诉你的，那就绝对错不了！！”剑无我震惊道，接着说道，“本来我准备保护你两个小家伙的，那这次历练让你母亲一起吧，面对药草，她才是专家。小然，你先回去准备一下，明天就出发。”

    剑浩然得到想要的结果，很高兴地离开了宗主大殿，一返回自己的府邸，就开始准备一些换洗的衣物之外，其实也用不着准备什么，若有需要直接在外面购买就行了。

    ?这次历练，他心中其实有自己的规划。

    第一站自然是落日森林冰火两仪眼，仙品药草越早服用效果越佳！！

    同时剑浩然顺便是不是能招揽一下毒斗罗独孤博，招揽独孤博嘛自然是未来建立一个自己的势力而做准备了。

    未来剑浩然准备建立一个自己的势力，剑浩然可是知道金榜里面可有一个势力榜，势力榜势力掌控者则会有丰富奖励，剑宗宗主自然是自己父亲剑寰宇，剑浩然表示不想抢夺父亲的机遇，那就创建一个势力好了！！

    第二站自然是万花仙宗了，舅舅的宗门，看看辅助系武魂有何强大之处?

    第三战嘛看看能不能招揽一下天才，比如先天满魂力奥斯卡，奥斯卡天赋还是相当不错的，这个人物自己也不讨厌...后期天赋榜肯定榜上有名。

    奥斯卡可是一个平民最好招揽！！

    第四站上三宗七宝琉璃宗。

    这个七宝琉璃宗还是相当厉害的，一个辅助系宗门竟然有着两大超级斗罗坐镇，关于宁风致这个人物，剑浩然也挺欣赏。

    就在剑浩然还在思考自己的计划的时候，敲门声响起，将剑浩然拉回现实，剑浩然喊道，“等一下，马上就来。”

    ??“老大，快点开门，我有好消息告诉你。”

    当剑浩然打开门后，一个脸色激动地通红的风广陌出现在剑浩然屋里，风广陌就是大护法神鹰斗罗孙子，按年龄上来看比剑浩然还要大六个月，可惜偏偏魂力比他低了十几级，由一开始的不情愿到如今心甘情愿的喊老大了。

    剑浩然不由疑惑道，“看你激动的样子，说吧，什么事把你们高兴成这样？”

    风广陌激动道，“老大，宗门已经同意咱俩去大陆闯荡了！！”

    剑浩然轻轻应了一声，神情不咸不淡。

    风广陌顿时就被剑浩然的表情打击到了，有气无力道，“老大，你怎么一点反应都没啊！不惊讶？不惊喜吗？”

    剑浩然看了他一眼，说道，“原因很简单啊，这是我向太爷爷申请的啊，这有什么惊讶的？我倒是没有想到你这么快就知道了？”

