    很快，俐智就把合同打印了两份，然后王金分别在两份合约上签完字，一份自己保管，另外一份存在公司。

    “好，阿金，从现在开始，你就是华娱影视公司第一个导演，恭喜你。”李博伸手说道。

    王金笑着跟李博握了下手，说道：“老大，既然有我这个天才导演加入，那是不是要准备新片？其实，拍电影和漫画一起搞是没有问题的。”

    李博考虑了下，点头道：“想拍电影没问题，但剧本你自己来操刀，毕竟我最近没有多少时间写剧本。”

    “嗯，老大，那你就等我好消息。”王金笑着道。

    写剧本就是他老本行，对他来说完全都不是问题，只是有点可惜，没能从李博这里捞到一个好的剧本。

    王金高兴的离开了，李博则是沉思起来，电影公司里有了王金后，那他之前的计划就要改变一下。

    原本他的计划是先发展漫画公司，然后在慢慢发展电影公司。

    可现在看来，两个公司其实都可以同时发展。

    漫画这边，他只要把《龙珠》漫画搬运过来，交给黄远操作就可以。

    黄远以前就是漫画公司的老板，对于漫画这行业其实比他还了解，交给他也放心点，自己只需要抓住大方向和拿出前世经典的作品就可以。

    而且，对于黄远的人品，经过这些时日相处，他还是能相信的。

    加上，有俐智盯着财务，李博就没有什么不放心的。

    想到此，李博就把黄远和俐智叫了过来，先是把打印出来的《龙珠》漫画交给了对方，然后让对方按照之前的方式进行发行。

    随后，李博把动画部门的招聘和购买器具也交给了黄远负责，人员和器具到了之后，就让员工开始制作动画片。

    等黄远走后，李博跟俐智讲了未来财务部门的安排，以及让她把财务部门盯紧了，还让她负责监视印刷二厂的建设。

    俐智已然了解李博的安排，知道他把漫画和财务交给了她和黄远后，就会专心发展电影公司。

    俐智满心的答应了下来。

    见到事情安排差不多，李博就回到房间，想尽快把《龙珠》和《蜡笔小新》第二季给弄出来，他还不确定在未来有没有时间搞这些。

    所以，趁着有时间，他就想多剽窃这两部漫画。

    ……

    就在李博安心剽窃的时候，《西虹市首富》电影还在持续火爆上映中。

    香江市场小，电影上映的时间平均基本上是十天左右，最短一天下画都有，当然，这样的片子那完全是大烂片，最长的都是一些火爆的电影，会持续上映一个月，这已经是香江院线给的最久上映时间。

    一部电影的好坏，基本上映三天就能评估出这部戏的潜力如何，前三天票房要是火了，那之后的一段时日，票房基本上也会持续上涨，假如前三天就扑街的话，逆袭的可能性是非常小，影院也会调整电影上映时间和日子。

    所以，香江电影上映时日基本上不会超过一个月，像美丽国或者内地，长线上映两三个月甚至是半年的情况，在香江根本就不可能出现，这是小市场规律决定的上映时间长短。

    嘉禾公司。

    皱纹怀看完影院拿来的数据，恨不得当场拿着大宝剑，去把李博和邵大亨给活劈了。

    忍下心中的冲动，皱纹怀拿起桌子上的雪茄剪，将雪茄燃烧部分剪断，说实话，如果不是为了显示身份，这东西，他打死都不会碰。

    抽了怎么多年，还是感觉呛嗓子！皱纹怀咳嗽了两下。

    “看看，都给我看看，嘉禾影院最差的时候，也没有这么差过。”

    再次急速抽了一口，皱纹怀把数据报告仍在桌上吼道。

    何关唱拿起数据报告，看了一眼，这个星期影院收入才五万港币，这么一点钱，连给影院做维护的钱都不够。

    哎！

    何关唱叹息一声，这种事情他是完全没有办法的，邵氏影院《西虹市首富》实在太火爆了，近些时日，在邵氏影院和金公主夹击之下，嘉禾影院能有好收入才怪！影院门口更是连人影都没有。

    “好了，怀哥，不要气坏身体，事情总有解决的办法。”何关唱安慰道。

    “怎么解决？你知不知道，昨天在半岛酒店见到邵老六的时候，他那下巴不知道抬的多高，那眼神完全是在嘲讽我。”皱纹怀气愤道。

    何关唱嘴角一抽，皱纹怀和邵大亨不合那是众所周知，两人只要一见面，基本上都会掐起来或者是冷嘲热讽。

    这种事情已经是非常平常的了，不过，在以前每次都是皱纹怀在嘲讽邵大亨。

    邵大亨为了避免看到皱纹怀那嘲讽的眼神，甚至都避着他走。

    可现在却是翻转了过来，这一点也是皱纹怀最生气的原因。

    办公室里不止是何关唱和皱纹怀，还有嘉禾的一班导演，看到自家老板生气样子，在场的人都噤若寒蝉。

    好一会儿，皱纹怀终于冷静了下来，端起茶杯，喝口茶润了润嗓子，看着站在一边的导演，说道：“《西虹市首富》电影你们也看过了？都说说你们有什么看法？”

    办公室里一片寂寞，在场人立马思考起来。

    能在嘉禾当导演，基本上都有一手，也拍过卖座的电影，对于电影的理解也比普通人强。

    《西虹市首富》这部电影在他们看来，首先是一个新鲜，还有电影很流畅，让人看的十分舒服，电影不止是搞笑，最后还给人一种教育的意义，一下子给整部电影来了一次升华，让很多人感动无比。

    喜剧中带着艺术，让人不得不佩服这部电影的导演。

    导演，对，就是这部电影的导演，在他们看来，这部电影导演功力可谓是如火纯情。

    但是有一点让在场导演都很疑惑，这部电影导演他们也认识，是王金那个死胖子。

    之前拍摄的第一部电影《千王斗千霸》却是没有一丝亮点，反而给人一种屎尿屁的感觉，可没想到这部《西虹市首富》电影拍的如此流畅，就感觉王金导演能力一下子精进了几十年一样。

