    油发豆莛、花揽桂鱼、纸包鸡、酿豆腐、梅菜扣肉……

    餐桌上，一道道美味佳肴都散发着诱人的香气，但刚从房间里出来的众人这会儿却都没有急着动筷子。

    五朵金花忙着给陆帛归行礼，施凤兰正在向于曼文介绍她的新“坐骑”，央央则遥望着陆帛归不停的转动着眼珠，似乎想到了什么很关键的问题。

    孟思佩则是莫名有一种被孤立的感觉，感觉这飞府中就她一个是外人。

    一群人虽然在飞府上待了很久，但因为一直处于“隔离”的状态，所以基本没怎么聊过天，甚至都不知道对方也在这里，所以这一见面就打开话匣子也可以理解。

    不过等互相寒暄过后，他们就再也忍受不住香味的“袭扰”，纷纷坐到木桌旁拿起筷子开始大快朵颐。

    “真是好些时日没尝到北然你的手艺了，那我就不客气了。”陆帛归说完夹起一块鱼肉放入口中，爽滑无比的口感让他不住点头，“北然你这手艺真是越来越好了，要是哪位师妹能嫁给你，那真是她的福分啊。”

    说者无意，听者有心。

    陆帛归这话一出，五朵金花几乎是齐刷刷的红了脸，心里都十分认同陆师兄的说法。

    施凤兰则是一边撕咬着一只鸡腿一边思考着什么。

    “师兄说笑了，只是胡乱做了些而已，不值一提。”

    早已习惯江北然谦虚的陆帛归笑着摇了摇头，继续夹鱼肉，不过眼神略过五朵金花时却是有些忍俊不禁。

    ‘也真是为难这几个师妹了。’

    正吃着菜的孟思佩抬眼看向正在向陆帛归敬酒的江北然，心中顿时明白了什么。

    跟高人接触了这么久，孟思佩自然也是没少观察，所以有一点她很确定，那就是高人在面对那位姓陆的师兄时态度明显与面对其他人时不同。

    那是一种发自内心的尊重，而这种尊重即使是面对那些玄圣时高人都从未表现出来过。

    ‘这位师兄……很不简单啊。’

    在各种各样的思绪中，一桌子的美味佳肴被迅速消灭。

    “我来洗碗。”

    “我来擦桌子。”

    “我来收拾灶台。”

    放下筷子，虞家三姐妹十分积极的收拾起了碗筷，其他人见状也不好意思闲着，也纷纷起身帮忙。

    江北然见状走到一旁的摇椅上坐了下来，闭上眼开始放空自己。

    闭上眼，他脑海中又闪过了清策等一众弟子的脸庞，这段时间他埋头研究玄艺，所以没时间想别的，但这会儿一空下来，就又止不住的担心了起来。

    其实上次谷梁谦告诉他蛊族的攻势变猛时他的心里就不禁一紧，因为这很有可能代表着六国的其中之一已经被彻底攻破，甚至是其中之二，之三……

    这一点是江北然一开始就预见到的，毕竟六国之间的差距本就不大，潼国会被打的七零八落，另外五国就不会好到哪去。

    ‘坚持住啊……’

    除了几个弟子外，晟国几个老熟人的面孔也不断出现在江北然脑海中。

    殷江红、关十安、张堂主、程礼堂，沐瑶、芊芊……

    江北然本以为自己可以把他们都当做工具人，但这一刻发现还是骗不了自己。

    这些人都是一条条鲜活的生命，既然相处过这么久，又怎么可能真的把他们只当做一个记忆中的名字。

    “铮~”

    就在江北然越发感慨时，一阵乐声突然在他耳边响起。

    乐声很柔和，仿佛有着抚平人心灵的魔力，让江北然担忧的情绪一下缓解了许多。

    江北然没有睁眼，因为他知道这肯定是五朵金花在演奏。

    ‘三胞胎的幻音还真是越来越进步神速啊。’

    同为乐理大师，想要用乐声打动他的难度要比打动普通人难上千百倍，但三姐妹的乐声却能够轻松化解他的忧愁，实在是相当了不起。

    ‘有天赋就是牛啊。’

    一时间，江北然想到了那位九品玄乐师虞英骐。

    ‘要是将这三胞胎交给他培养的话，应该会进步神速吧。’

    江北然虽然在弹奏乐器上达到了登峰造极的地步，但在【玄乐】这一将灵力和音乐融合的技艺上却不算很高。

    所以在制作玄音环时还是向那位虞大师请教了许多。

    ‘而且两边都姓虞，倒也算是缘分。’

    江北然越想越觉得靠谱，便将这事提上了行程。

    至于现在嘛，先享受这一刻的惬意吧。

    “小北然，小北然……”

    不知过了多久，江北然在施凤兰的呼喊声中缓缓睁开了眼。

    ‘我竟然睡着了？’

    江北然有些意外，不过很快就感觉到精神状态极佳，可以说是休息的非常好。

    “怎么了？”江北然看向施凤兰问道。

    “那些玄圣来敲门了。”

    江北然点点头，意识到自己睡了挺久，起身环视了一圈，江北然又问：“他们呢？”

    “都回自己的房间了。”

    “好。”江北然点点头，开启了天眼阵。

    ‘看来这位还是睡不着啊……’

    江北然做过一个蛊修进攻的频率统计，巳时来攻的次数是最多的，然后是午时，子夜时分偶然也有过突袭，但渊城十二时辰都有玄圣巡逻守卫。

    所以在偷袭几次发现效果不怎么好后，蛊修的估计还是以巳时为主，午时为辅。

    也就是白天为主。

    对于这一点，江北然一直没想明白，按理说蛊修既然已经围住了渊城，人数上又占据了优势，用车轮战耗死渊城的玄圣都不成问题。

    但事实上他们并没有这么做。

    所谓事出反常必有妖，蛊修肯定不是无缘无故的放弃自己优势，至于原因，江北然也想到过几个，其中可能性最大的就是蛊修的自我恢复能力也是有极限的。

    表面上蛊修被一通狂轰滥炸后也依旧可以迅速恢复原状，就好像什么事都没发生一样。

    但很有可能他们承受攻击的耐受力也有上限，一旦达到了这个上限，他们就会撤退，并用某种办法补充这种逆天的自我恢复能力。

    考虑到他们总是白天进攻，半夜休息，所以江北然有理由相信黑夜一定对她们的恢复更有利。

    基于以上考虑，江北然的作战思路就很清晰了。

    等白天应对完蛊修的攻势后，午后或者夜里就趁着蛊修在休息的时间进行反攻。

    这无疑是蛊修最脆弱的时候。

    所以作战会议结束时江北然是让玄圣们今晚都好好睡上一觉，养精蓄锐，应对明天的高强度作战。

    然而这才卯时，鸡还在准备打鸣的时间谷梁谦就跑来找他了。

    明显睡不着呗。

    让施凤兰将谷梁谦请进飞府，江北然上前行礼道：“谷梁前辈。”

    进到飞府，谷梁谦笑道：“江大师，我知道你觉得本尊不该这会儿来找你，但我实在是睡不着，思来想去，还是决定来找你聊聊天。”

    谷梁谦这边正说着话呢，施凤兰突然又拉了拉江北然的衣摆，表示又有人“敲门”。

    打开天眼阵往外一看。

    是曹惊骅。

    虽然施凤兰说的很小声，但又怎么可能逃过谷梁谦的耳朵，于是他笑问道：“哈哈哈，看来不止本尊一人睡不着，又是谁来了？”

    “是曹前辈。”江北然一边说一边示意施凤兰放他上来。

    被传送进飞府后，曹惊骅刚要说话，就发现谷梁谦赫然站在他前面。

    “哈哈哈，看来仙尊也睡不着啊。”

    “嗯。”谷梁谦点点头，“来找江大师聊聊天。”

    “我也和你一样，总觉得心里烧的很，这才想着来找江大师解解闷。”

    ‘干嘛？当我陪聊啊？’

    刚吐槽完，江北然就感觉到自己的衣摆又被拽了一下。

    ‘你们特么都约好的是吧！？’

    在接下来的半个时辰中，飞府陆陆续续的上来了九位玄圣，原因无一例外，都是睡不着，想来找江北然聊聊天。

    这让江北然自己都产生了自我怀疑。

    ‘难道我无意间开通过什么陪聊业务？’

    不过人家玄圣都找上门来了，江北然也不可能赶他们走，所以还能咋办呢，招待着呗。

    端上好酒好菜，江北然认真地当起了一名听众。

    九位玄圣集聚一次，倒也没聊即将开始的反击，反而开启了回忆，聊起了过去的种种。

    比如谁和谁当年干过一架，打了整整一年不分胜负，若是这次都能活下来，就再好好打上一场。

    比如谁和谁当年追求过同一女子，结果那女子一个也没看上，跟另一位跑了，结果就成了两人的心魔，约定好若是这次没死，就再去看看她，看看她现在过的怎么样。

    比如谁和谁至今还为了一块土灵脉闹的不愉快，要是这次能都活着，就抓阄决定这块五行灵脉究竟归谁。

    ……

    “好了，好了，各位先别聊了。”

    虽然听玄圣八卦很过瘾，但这一个个的疯狂插旗让江北然实在有些听不下去了。

    干嘛呀！？还没出征呢，就已经想好要死几个了是吧！？

    不过听完这番对话，玄圣那超然的形象在江北然心中也算是轰然倒塌，江北然本以为他们已经是一心只为修炼，其他事都交给小辈去处理了。

    却不曾想他们操心的事其实也不少，不过想想也是，家族也好，宗门也好，其实都是他们强大的衍生。

    当遇到谁都不肯让步的问题的时，最终还是比哪边的玄圣拳头大。

    听到江北然突然出声打断，一群玄圣先是愣了一下，接着谷梁谦带头笑道：“哈哈，我们也真是的，光顾着聊我们的过去了，也没顾虑到江大师根本插不进话啊。”

    符逸晨听完也跟着笑道：“那倒确实是我们的不是了，哈哈哈。”

    笑声中，穿着一袭黑袍的阎啸博突然起身朝着江北然拱手道：“江大师，说来本君还没好好谢过你，神梦宗一战，若不是有你妙手回春，我那些知己老友恐怕要死的一个不剩。”

    说完阎啸博朝着江北然行礼道：“多谢。”

    江北然自然记得神梦宗，那是潼国玄圣第一次和蛊修发生团战的地方，结果却是输得很惨。

    这位阎宗主江北然也有所印象，虽然他平日里沉默寡言，但江北然看得出在渊城中除了谷梁谦外，威望最高的就是这位闫宗主。

    谷梁谦在选择护送自己的核心七圣时，第一时间想到的也是阎啸博。

    可见这位无论修为还是声望在潼国都是最顶级的。

    面对这样一位大人物的行礼致谢，江北然自然也是起身回礼道：“阎宗主客气了，比起战斗在最前线的各位前辈老说，晚辈只是做些小事罢了。”

    阎啸博听完抬起头看向江北然道：“今日一战，本君……”

    眼看着阎啸博又一副要插旗的样子，江北然连忙摆手道：“好了，各位，晚辈之所以要各位回去好好睡上一觉，就是希望各位可以好好放松一下，不要为今日这战担心太多，为了这一天我们已经准备了太多，明日必定能势如破竹，克敌制胜！”

    听到江北然这话，曹惊骅突然笑道：“哎！这功劳我可不敢揽，这些准备都是江大师你和那些九品宗师所做，在这我要说句心里话，我老曹这辈子佩服的人没几个，你江大师绝对能算一个。”

    曹惊骅说着拿起面前的酒杯喝了一口：“以前虽然老有人跟我说这玄艺有多么多么重要，但老子是一句也没听进去，拼到最后，还不是比谁拳头大？所以我没少笑话那些把修炼时间花在玄艺上的。”

    说着曹惊骅朝着在座几个玄圣举了举酒杯道：“我老曹今天给你们赔个礼，原来这玄艺确实厉害，只不过是因为你们没练到家，才让老子觉得没啥用。”

    几个收到“赔礼”的玄圣抽动了两下嘴角，一时间竟有些不知道怎么反驳。

    就这么聊着聊着，江北然觉得自己和这些玄圣们的距离一下拉进了许多，能感受到他们也不是什么老古板或者修炼狂魔。

    也是有血有肉，会哭会笑的人。

    不过除此之外，江北然还感受到了一点，那就是这几位来其实都不是找自己聊天。

    而是和施鸿云怀着同样的心思，想要跟自己在建立建立关系，只是“撞车”了，这才只能尬聊起来。

    ‘唉，太过优秀也是种烦恼啊……’

