    这场比赛之前的钱德勒。他在这届新秀里的防守和篮板是靠前的存在，但远没有今天这么的扎眼，第一节的钱德勒真的是个魔鬼，对于桑德夫和克罗希尔来说就是如此，他们两个人无论谁上，都是被虐的份，伊赛亚托马斯在场边暴跳如雷也无济于事，这是阵容上天赋的差距，不是喷几句，就能扭转的，想要扭转这个局面，就必须要让步行者打的更加整体才可以，但是这显然不现实。

    步行者这个赛季为了把李雷弄到碗里来，废了太多的时间和精力，结果对方还是被克劳斯那个混账给抢走了，想到这里拉里伯德就是一阵愤怒，现在克劳斯之所以这么春风得意，那都是李雷带来的，在李雷之前的那些选秀，对于公牛来说都是灾难，而步行者这几年虽然没有出过什么高顺位的选秀，但起码上质量上都对得起顺位。

    所以在补强上步行者根本就没有啥好的选择，他们需要补强的只有一号位，奈何最适合的李雷被抢了，步行者只能选择汀斯利，而事实证明汀斯利虽然控球不错，但也仅限于此了，这个家伙打疯了可以传出很多的好球来，但如果打的一般的时候，他是没有办法帮助到球队的，本赛季打了这么多场比赛了，汀斯利助攻上双的比赛一只手都数得过来。

    所以步行者这边想要去交易在森林狼抑郁不得志的比卢普斯，后者在97年也是名噪一时的存在，只不过那家伙太年轻，不安分了，导致后面一系列的作死事件，把自己给弄到了明尼苏达成为了替补。但不可否认的是无论比卢普斯再怎么作死，他的天赋和实力也不是汀斯利可以比的，但自己的那个老队友麦克海尔却针对一个替补，对步行者狮子大开口，想到这里拉里伯德揉了揉头发，太伤脑筋了。

    第二节又是打了一段时间，步行者这边对李雷实行的就是包夹战术，不过李雷本场比赛似乎并没有什么进攻欲.望，他就是在疯狂的帮助队友得分。

    钱德勒靠着艾尔哈灵顿，身后还挂着小奥尼尔，转身就是暴扣，而小奥被推到广告牌那去了，这个中锋好像打疯了，他到底受到什么刺激了，这么的暴躁，两个人都拦不住他。

    看到钱德勒这么个样子，李雷心里有些好笑，果然失恋使人进步，恋爱使人落后啊，钱德勒现在的状态，距离他巅峰时期的那个最佳防守球员差不多了，可惜佩妮泰勒不能每场比赛都来，如果她每场比赛都能到现场来，李雷觉得钱德勒每场都变成这个样，也不是什么难事，潜力就是这么激发出来的嘛。

    “干的好泰森，就是这样，勇敢的向前冲。”李雷拍了拍钱德勒的肩膀，这一节多的比赛，钱德勒完全掌控了场上的局势，他在内线里真的是一个绝对的掌控者，步行者的球员想要去内线一步，都会被他给扇飞出去。

    钱德勒虽然打的很亢奋，不过他的情绪却已经平静了下来，“布鲁斯，你说佩妮看到我这个样子会不会感到害怕，”尼玛，你们俩八字还没有一撇呢，你就这么的代入进去了，李雷真的是服了，钱德勒现在的表现根本不像是一个五大三粗的汉子，倒像是一个情窦初开的小男生一样。

    阿泰搞怪般的从板凳席边上过来了，现在是第二节官方暂停期间，球员们可以好好的休息几分钟。

    “佩妮，谁是佩妮，布鲁斯，难道你在拉皮条么？”

    拉尼玛的皮条，李雷根本没有理会那个夯货，因为拳王正眼巴巴的看着李雷呢，他似乎真的把李雷当成了情圣了，殊不知李雷就是个走肾不走心的人形自走炮。

    “应该不会，你好好打，等打完背靠背，我想办法让你们见一次面。“

    李雷想了想，自己重生这么鬼扯的事情都发生了，钱德勒把佩妮泰勒给掰直了，似乎也并不是没有可能发生，至于陶乐西，大不了她再找一个女的结婚就是了，反正WNBA别的没有，拉拉遍地走。

    钱德勒一下子从板凳上跳了起来，大叫了一声，“真的，布鲁斯你答应帮我了么？‘你特么的能不能小点声，你生怕这件事其他人不知道是吧。

    钱德勒也发现了自己的音量似乎太大了，他坐了下来，感觉整个人一下子都放松开了。

    暂停回来，比赛继续进行，第二节没有几分钟就要结束了。此时双方的比分咬得很紧，本场比赛雷吉米勒这个学长再次的被阿泰给冻结了，上一场把麦迪这个东部炸子鸡给冻结了之后，阿泰又把自己的魔爪伸向了雷吉米勒，阿泰的防守自信就是在雷吉米勒身上获得的，那还是本赛季的第一场比赛。

    “f.u.c.k，老子不是夜店里的妞，你特么的能不能离我远一点。”雷吉米勒真的是要疯了，这快两节比赛了，自己一共就出手了3次，拿到了2分，阿泰就如同一个痴汉般死死的贴着自己，根本不让自己投篮或者突破，公牛在哪找的这种贱人呢，雷吉米勒真的是拿阿泰没有一点的办法。

    阿泰看到雷吉米勒暴跳如雷的样子，整个人的心里充满了成就感，能够让嘴强王者气到这个样子，这可不是什么防守球员都能够办到的。

    步行者这边两节发挥最好的人是杰伦罗斯，这个科比81分的背景板，面对理查德森已经是拿到了10分了，可步行者仍然落后，小奥也是受到了布兰德和钱德勒的照顾，这个剧本和第一次交手一样，步行者两个最强点被压住了。

    伊赛亚托马斯在场边只能是不停的踱步，比起公牛，步行者的阵容短板太明显了，而公牛就是抓住步行者的短板往死里打，这让传奇控卫也不知道怎么去化解，整个半场打完，杰伦罗斯是步行者这边唯一上双的球员，而公牛这边则是有两个上双的，一个是理查德森，一个是钱德勒，钱德勒上半场拿到了10分4个篮板，3个篮板的全面数据，而李雷则是5分8个助攻。

    