    第483章483出发

    孩子们又开始讨论起来外国人了。苏媛媛看着他们有精力，也不管他们了。

    她闭着眼休息。其实就是紧张。她害怕出现什么意外。

    不过已经想好了，要是真的有意外。那么就只有用精神力保护他们了，肯定不能当着这么多人的面让他们进空间了。

    她一直高度的精神集中，这样真的挺累的。

    中午饭还是挺丰盛的。苏媛媛只要了两份，这样他们娘四个就够吃了。

    孩子们有点不习惯这样的饭，不过苏媛媛哄着他们还是吃了一些。虽然小，也要适应环境，这是不可抗拒的。

    孩子们中午的时候就开始睡觉。

    但是睡的并不沉。这是心里还是恐惧吧。这非常的正常。

    苏媛媛自己都睡不着。

    一直到了半夜才着陆。苏媛媛带着孩子们下去跑一圈。这样也能让他们运动一下。让他们不至于太难受了。

    “妈妈，什么都看不到。”

    “因为是夜里嘛，咱们跑一段时间。”

    苏媛媛就带着四个孩子绕着飞机跑。

    谭绍庭一直关注着老婆孩子们。看到媳妇带着孩子们在外面跑，不过现在他下不去，毕竟这才是危险的时候。

    下去了很多人，但是都是转一圈就回来了。

    苏媛媛没有着急带着孩子们上来。毕竟这十多个小时。孩子们总是坐着也太难受了。

    所以她就带着孩子们在下面跑跳，这样消耗精力，上飞机后也不至于的太难受了。

    “小谭，你老婆孩子呢？”

    谭绍庭愣了一下，不过马上回答“应该是在下面，孩子们还太小，长时间的坐着他们也不太适应。”

    “呵呵，我可是听说了，你家的三个孩子是神童？”

    “没有那么夸张。我媳妇说就说因为孩子小，心思纯净，他们一门心思都放在学习上当然就会学习的快。”

    “说的有道理。确实这样。大人们想的太多了。那样分心反而不如孩子们了。”

    直到有人叫，他们娘四个这才上来，他们都已经出汗了，这样苏媛媛才觉得舒服了很多。

    孩子们这下睡的就比较熟了。这样还真的对了。

    再次降落的时候是白天，孩子们终于看到外国人。

    “妈妈，他们是不是听不懂咱们的话？”

    “是啊，听不懂。咱们也听不懂他们的话。”

    “妈妈，为什么他们和咱们差这么多？”

    “你们曾经问过我一方水土养一方人，就是这个意思。还有就是种族的关系。”

    “妈妈，那是不是咱们那里的人在这里生活也会变成这样？”

    这个问题苏媛媛真的不知道怎么回答。

    “应该不会，外在是改变不了什么的。但是生活习惯什么一定会改变的。”

    “那还好，我害怕咱们回去变了样子，别人都不认识咱们了呢？”

    苏媛媛被二儿子的话逗笑了。“放心吧，咱们这一辈子都是这个外表了。不用担心会有人认不出你来。”

    “妈妈，将来我们变了样子你还能认出我们吗？”

    苏媛媛坚定的点头，“一定会的，你们是我的孩子。无论什么时候，我都能认出你们。”

    这下三个孩子笑了。

    “妈妈，我们也一定会认出你的。一定会的。”

    苏媛媛要来了热毛巾，帮着他们擦了擦，这样也舒服。

    一直到了目击地，苏媛媛笑了，也是一样的，自己前世虽然没有出过国，但是信息发达，他们还是能够知道外面的情况。

    现在站在这里，觉得也就是这样，也不知道他们的优越感是哪里来的？

    还真是让人无语了，其实他们就是没有开化的人吧？还保留着动物的本能吧。

    有人负责他们，等到领导离开离开后，他们也被接走了。

    “妈妈，爸爸还是不能回来吗？”

    苏媛媛点头，“是啊，爸爸有工作的。

    如果有机会妈妈待着你们出去玩。”

    他们娘四个那是一定到哪里都会受到关注的。

    苏媛媛知道已经有好几个外国人在关注他们。

    在车上，这次的负责人非常简单明了的说了，如果想要出去一定要报备。

    接下来就是这边得罪危险度。其实是真的不愿意他们出去吧？也是啊，语言不通，人生地不熟的地方还是老老实实的。

    可是苏媛媛可是不这么想的，自己好不容有勇气出来一次，怎么可能就窝在旅馆里？

    还要带着孩子们出去见识一下，就算也是一样的不繁华，但是吧，毕竟没有来过。这也是在孩子们的记忆里留下印迹的。

    到了旅店，她检查了一下，没有什么，这才放心。

    娘四个赶忙的洗澡，他们已经习惯了苏媛媛的习惯，收拾干净后，苏媛媛拿出自家带过来的床单子，铺好了，才让孩子们躺下睡觉。

    “妈妈，咱们要出去玩吗？”齐雯讨好的问。

    苏媛媛笑着点头“当然了。你们先睡觉，等到咱们都养足了精神，再去外面玩，那样能玩的痛快了。”

    新下三个放心了，都笑着闭上眼。

    苏媛媛等到他们三个睡着了。这才悄悄的出去找到了负责人，“领导，我们自由行动。”

    这边并没有为难，只是告诉他们一定要小心。毕竟就是有不好的事情发生了，也不一定会有办法的。

    “明白的，我就是带着孩子们去图书馆，还有商场什么的去看看。来一趟非常的不容易，让他们见识一下外国的情况。”

    陈建军点头“小心点好。”

    既然这边同意了。那就好办了，出去也不会受到限制。

    “不过今天还是别出去了，晚上有晚宴的。”

    苏媛媛明白了，他们也要出席的。

    她回到房间，也躺下休息。

    看着三个睡的香甜的孩子苏媛媛真心羡慕，还是他们好，自己这是时差有些问题了。现在感觉疲惫但是睡不着，反正就是不太舒服。

    其实最主要的就是因为小心翼翼的。精神高度紧张，她也就是嘴上说说，其实她是最紧张的。

    担心谭绍庭，担心孩子们，毕竟来这里，就是在危险当中。

    (本章完)

