    “原来是这个样子吗？”

    唐僧一脸恍然大悟的样子。

    天蓬立马惊呆了。

    这还是出家人吗？

    竟然这么快就接受了与佛门对立的杀道。

    难道是这些年，唐僧承受了太多，令他心智远没有以前那么坚定了？

    “若不是贫僧当年一时慈悲，放走了那几个强盗。”

    “那位老前辈也不会死去。”

    “降妖除魔本就是佛门弟子的职责。

    “只是贫僧领悟的太晚了！”

    唐僧捶胸顿足。

    十分懊悔！

    闻言，天蓬不禁撇撇嘴。

    原来是他想多了。

    不过，唐僧有所转变也是好的。

    十世轮回里，唐僧都是心向佛门。

    信仰根深蒂固，并非一世就能轻易改变的。

    天蓬也知道应当循序渐进，故而不再言语。

    这火焰山，距离牛魔王的翠云山不远。

    牛魔王本身便是三界有名的大妖。

    他的居所自然是一块绝佳的风水宝地。

    既然牛魔王一家都去了北俱芦洲避难。

    那这片翠云山便成了无主之物。

    若是在这里修炼，必然能事半功倍。

    此时，唐僧的脑瓜子似乎开了窍。

    带着一行人直接入住了翠云山。

    打算闭关修炼。

    这还是头一次，唐僧主动闭关。

    着实让天蓬和卷帘吃了一惊。

    “唐和尚身上的金光弱了很多，隐隐透着一股杀伐之气。”

    “莫不是入了杀道？”

    卷帘好奇地看着天蓬，问道。

    “呵呵。”

    “你猜得不错。”

    “虽然唐僧脑子不好使，但悟性不错。”

    “本帅只需稍加提点，他便通透了许多。”

    “不过，就算是金蝉子转世，突破太乙金仙也需要不少时日。”

    “我等就安心待在翠云山上，修炼一阵子吧。”

    天蓬不紧不慢地解释一番。

    比起去往西天，他更希望留在半路上。

    反正都是唐僧自愿留下的，跟他天蓬可没有半毛钱关系。

    就算是如来找上门来，那也是惩罚唐僧。

    犯不着跟他一个妖怪说三道四。

    与此同时。

    正返回灵山的如来，突然在半途停了下来。

    他紧蹙起眉头，似是察觉到了什么了不得的事情。

    当下掐指一算，瞬间脸色大变。

    “幽冥血海有大变故。”

    “地藏王修为大幅度精进？”

    “什么情况！”

    如来吃惊不小。

    地狱虽不在三界之内，却与三界密不可分。

    何况地藏王本就是佛门弟子。

    在大雷音寺中有备案。

    但凡是佛门弟子有所异动，作为佛门之主的如来都能立刻洞悉。

    “地藏王证道往生。”

    “唯有斩杀冥河老祖方能证道。”

    “幽冥血海动荡。”

    “难不成地藏王成功了？！”

    如来稍加揣测，不免更加震惊。

    他深知冥河老祖乃是准圣级别的存在。

    实力不可谓不强。

    再者，幽冥血海可是冥河老祖的主场。

    地藏王在客场作战，凭什么斩杀冥河老祖！

    “不行，本座得去一趟地狱黄泉。”

    “若是地藏王先本座一步成就圣人，本座这张老脸往那搁？！”

    如来脸色一沉。

    妒火都快把他烧着了。

    身为佛门之主，费劲心力筹备西游量劫。

    为的就是证得天道功德，借此成就女娲那样的功德圣人。

    可他费尽心机，与众多佛门弟子一同计划的西游量劫。

    竟然比不上单打独斗的地藏王。

    这事传出去，别人会怎么看他？

    又会如何看待西游量劫？

    想到这里，如来的心脏扑通扑通的直跳。

    这件事恐怕比对付孙小圣来的更加紧要。

    他必须亲自见一见地藏王。

    如果有必要的话，他必须极力的压制对方，绝不能让地藏王一人，坏了西游量劫的名声。

    随后，如来消失。

    当他再次出现时，便已经身在地狱黄泉之上。

    放眼望去，遥遥无际的黄泉路上，满是鬼怪。

    这些鬼怪都是三界里死去的生灵。

    尤其是近些年来，地狱中的鬼怪数量急速增多。

    如来太清楚这些枉死生灵的来处了。

    光是观音和孙小圣那两次交手，就殃及了数亿生灵。

    到现在，方圆十万大地还是一片荒芜呢。

    对此，如来并未在意。

    他所关心的只有幽冥血海和冥河老祖的处境。

    还有地藏王修为精进的缘由。

    数百万里的幽冥血海一眼望不见尽头。

    如来盘坐莲花台上，寒眸扫视着血海。

    万千阿修罗族盘踞此地。

    早已将血海当中的异族杀的一个不剩。

    可即便如此，阿修罗族也难以抑制骨子里的好战本性。

    没有异族可杀，那便对自己的族人下手。

    因而，整个血海当中四处可闻厮杀声。

    “奇怪！”

    “本座推演的应当不会有错。”

    “幽冥血海的确动荡过。”

    “可这些阿修罗族似乎并未受到波及。”

    “这是什么情况？”

    如来满脸疑惑，感觉脑袋都比之前大了一圈。

    带着疑问，如来深入血海。

    但他并未压制气息，甚至连佛门特有的金光都丝毫没有压制。

    “站住！”

    一声叫喊传来。

    三大魔王突然现身，挡住了如来的去路。

    “佛门秃驴。”

    “好强的金光！”

    “你是如来？”

    三大魔王吃惊不小。

    准圣级别的气息，甚至还远超过冥河老祖的修为。

    除了刚刚顿悟过的地藏王之外，恐怕只有如来才有这等实力了。

    “三大魔王？”

    “少了一个。”

    见状，如来竟然松了口气。

    冥河教四大魔王，各个都是大罗金仙级别的妖魔。

    他们负责镇守幽冥血海。

    基本上都是同出同进。

    如今，出现的只有三大魔王。

    而纵观整个血海，却丝毫找不到自在天波旬的气息。

    那么只有一个说法。

    自在天波旬死了！

    一个大魔王死掉。

    这样才能证明幽冥血海的确出现过动荡。

    如来的推演果然没有失误。

    “你家老祖呢？”

    “叫他出来见本座！”

    如来命令道。

    大罗金仙又如何。

    在他眼里，也不过是三只稍微强装一点的蝼蚁而已。

    “呵呵。”

    “如来好大的威风。”

    “跑我这幽冥血海来逞凶。”

    “真当本座好欺负吗？”

    随着一阵冷笑传来。

    幽冥老祖现身，只是他黑着脸。

    一副看谁都不爽的样子。

    甚至直接祭出了元屠和阿鼻，气势汹汹地朝着如来走过去。

    “有什么话，打一架再说！”?

