    这时，系统的提示音在步当仁的脑海中响起。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    “终于来了，可是老子他妈的哪有闲工夫去看啊！”

    步当仁不禁在心中怒骂道。

    这个丧尸宝典的设定真的很离谱，只有步当仁遇到一只丧尸，并和它直接交手后，才会解锁那只丧尸的信息。

    但是那个时候他都已经开始战斗了，哪敢分心去看这迟来的信息啊！

    所以这个功能就是一个相当的鸡肋。

    说它没用吧，它能提供不少有用的信息，说它有用吧，你没空去看。

    “妈的，给老子死！”

    步当仁怒喝一声，准备趁那只丧尸没有准备好，给它的脖子再来上一刀。

    可是他的速度终究是不够快，那只丧尸已经拔出了自己的第二把刀。

    它呲牙咧嘴的，握着这把刚刚拔出的白色骨刀，对着前来的步当仁就是一刀。

    步当仁见状也不能再贸然突进，只得举刀应战。

    “乒——”

    两刀相撞，发出了一声脆响。

    两者的力量相当，所以两把刀就这么对架着，谁也不能压住谁。

    “嗷！”

    那只丧尸死死的咬着牙齿，拼了命的使劲，可就是砍不过去。

    步当仁也是一样，他卯足了劲往下压去，可只能勉强保持住均势。

    就在两者僵持不下时，步当仁咧开嘴笑了。

    “呵呵，老子有冲击波，你呢，你有什么！”

    那只丧尸听不懂步当仁的话，但是从步当仁那得意的表情中，它感受到了一种危险，而且是生命危险！

    它想收回自己的刀，然后像之前那样借力往后拉开距离。

    可是已经来不及了！

    “冲击波！”

    步当仁冷冷的喝道。

    话音刚落，一股巨大的能量从他的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量打了这只丧尸一个措手不及，它直接被击飞出十数米之远，身体狠狠的砸在了一棵树上。

    “咔擦~”

    粗壮的树干也无法承受这股强大的力量，直接被撞断了。

    “嗷——嗷——”

    这只丧尸躺在木屑之中，痛苦的嘶吼着。

    它的长刀，也掉落在了距离它数米远的地上。

    而它自己也是受了很重的伤，一时半会是起不来了。

    步当仁没有再给它反扑的机会，他握着自己的长刀，一个箭步跑到了那棵树前。

    “受死吧！”

    步当仁高高举起手中的长刀，然后朝着躺在地上的丧尸快速砍了下去。

    “咔——”

    丧尸的头颅被斩断了，在地上滚了几圈后停下了，只有它的绿色血液还在流个不停。

    远处，那把从它背后拔出的骨刀，也在同一时间破碎了。

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——第一次杀死F级人形感染种丧尸。”

    “奖励：500点积分”

    “叮~”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——杀死1000只F级丧尸。”

    “奖励：1000点积分”

    “叮~”

    “恭喜宿主达成E级晋级条件，随时可以开始晋级。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中不断的响起。

    “E级晋级条件达成！”

    系统的那么多条消息里，步当仁只记住了这一条。

    不过，他现在没空去细细查看这一条信息。

    因为阮莎那边也遇到了这种丧尸，虽然她的刀法很好，但是步当仁不认为她是这种丧尸的对手，他必须过去帮她一把。

    所以，步当仁握着长刀，马不停蹄的跑向阮莎那边。

    没想到，已经晚了。

    “唰——”

    阮莎刀似流光，快速的斩下了另一只丧尸的头颅。

    那只丧尸的头颅飞出一米多高，颈部那道口子喷出的绿色血液更是喷出了数米之高。

    和刚才那只丧尸一样，这只丧尸的骨刀也在它死后，一下子就破碎了。

    而阮莎虽然斩杀了这只丧尸，但她自己的身上也被那只丧尸砍了好几刀，那些伤口正不断往外流淌着血液。

    好在她的恢复能力很强，那些伤口已经开始有恢复的迹象了，用不了多久，它们就会愈合的。

    “阮莎，干得漂亮！”

    步当仁由衷的赞叹道。

    他刚刚和与这种丧尸交过手，知道它们有多难缠，如果自己不会冲击波，还真不一定能干的过那家伙。

    可是，阮莎居然独自斩杀了那只丧尸，这可不是一件容易的事情。

    “这个啊，其实还是沾了步大哥你的光。”

    阮莎收起长刀，摇了摇头，说道。

    “为什么这么说？我刚才可是在那边和另一只丧尸交手，没有帮到你什么忙吧？”

    步当仁疑惑的问道，他还不知道阮莎这么说的原因是什么。

    “是这样的，刚才我和这只丧尸打的是不分上下，它的力量占优，而我的刀法占优，所以僵持了很久，双方各有损伤，但就是无法决出胜负。”

    “一直到步大哥你刚才在那里喊了什么……冲击波。这家伙突然就是一个踉跄，我抓住了它的这个小破绽，直接给它来了好几刀。它因为这些伤，动作变得迟缓了不少，我才能在接下来的战斗中抓住它的一个致命漏洞，一下子砍下了它的脑袋。不然，还不知道要打到什么时候。”

    阮莎一五一十的对步当仁解释道。

    “原来是这样啊，不过你还是很棒了，这家伙是真不好对付啊。”

    步当仁夸奖道。

    “不过，步大哥，这些丧尸究竟是怎么回事，为什么它们……会阮家刀法啊？”

    阮莎支支吾吾的说道。

    作为阮家刀法第十七代传人的女儿，她对阮家刀法再熟悉不过了。

    刚才和那只丧尸交手的过程中，她惊讶的发现那只丧尸用的刀法，居然是她们家的阮家刀法。

    可能是因为被感染后，身体构造发生了巨大的变化，让那只丧尸的刀法有些奇怪。

    可是她坚信，它用的就是阮家刀法！

    因为它的出刀姿势，挥刀角度以及下刀的手法都有阮家刀法的影子。

    这一信息让阮莎开始有些惶惶不安起来。

    “可能，它们被感染前是你父亲的学生吧……”

    步当仁叹息道。

    “我想也是……”

    阮莎低下了头，神情有些落寞。

