    “柯南？”

    几个孩子见柯南呆立在窗户前一动不动，便也纷纷模仿着从大门爬进了院子里。

    徒留橘舟拎着猫咪的后脖颈冷漠地和弄了他一身血污的小脏猫对视。

    “喵、呜？”

    阿基拉结结巴巴地描述了好多的水里好大的两脚兽里好多的血，它试图卖萌让这只可怕的两脚兽把它放下来。

    橘舟：盯

    阿基拉：喵、喵？

    橘舟叹了口气，周身的低气压骤然一松，它随手把阿基拉放在了脚边，“不许乱跑，听到了吗？”

    阿基拉疯狂点头。

    橘舟摸出方巾纸皱着眉试图擦去前襟的血迹，“橘舟。”

    橘舟一抬头就见柯南手脚利落地从铁门上跳了下来，神色凝重。

    “立刻报警！”

    “嗯？”

    ........

    “打电话的是你们吗？屋里真的发现了尸体吗？”

    目暮警官“砰”地从车上下来，关上了车门，看着橘舟一行人询问道。

    橘舟没见过目暮警官，报警也只是给柯南提供了手机，因此橘舟一把把柯南推到了跟前。

    “问他。”

    柯南翻了个白眼，还是惦记着人命关天配合说：“绝对没错，目暮警官。”

    目暮警官在毛利小五郎身边见过柯南几次，因而一眼就认出了这孩子，“是柯南啊。”

    “而且，”柯南指着身后的橘舟，“橘舟哥哥一直都在监视那栋房子。这段时间无人进出，也就是说尸体现在还在那个房间里。”

    “这样啊？”

    目暮警官这才打量起了陌生的少年，“橘舟是吗？柯南说的是真的吗？”

    柯南下意识鼓了鼓腮帮子，目暮警官这是不相信他！

    橘舟点头，“是这样的，目暮警官。”他学着柯南叫着胖警部“目暮警官”。

    目暮警官神色沉凝，挥手示意了一下，就带着其他警官按响了这户人家的门铃。

    “叮咚叮咚”的铃声响了一会，门被砰地从里面打开了。

    一个穿着浴袍的男人不耐烦地站在门口，“什么事啊？吵死了！”

    目暮警官神色未变地取出警员证展示给他看，“我是目暮警官，这些孩子们说在你的屋子里发现了一具尸体。”

    “尸体？”男人惊呼。

    “没错。”跟在目暮警官身边的柯南坚定道，“我们很清楚地看到了！”

    “那个人在浴室里面！”步美道。

    “浑身是血的倒在地上！”光彦紧接着说。

    “这怎么可能？”眼镜男不屑道，“浴室的话，刚才都是我在用。”

    橘舟默默地审视着男人镇定自若的表情，男人甚至还坦荡地指着身后的一扇正对着门口的房门，“瞧，走廊尽头的那一间就是了。”

    “那么。”目暮警官自顾自地推开了他，“请你让我们过去看一看吧。”

    一众人浩浩荡荡地挤开屋主人就往浴室里去了。一拉开门，柯南就发现了不对，尸体消失了！

    橘舟原本靠在玄关处，懒得跟进去围观。

    此时见柯南面色沉重的走了回来，心里有些在意的橘舟不由地低声询问了起来，“怎么了工藤？”

    柯南看了他一眼，“尸体，不见了。”

    “不见了？”

    橘舟挑眉，空气中的血腥味浓的就像是沸腾了一样，怎么可能没有尸体？

    “是的。”柯南百思不得其解，“而且浴室看起来干净的毫无异样。”

    “这么说的话，”橘舟若有所思，“尸体应该是被他在清理现场之后藏起了吧。”

    柯南顺着橘舟的目光看向正一脸无辜和不耐烦地和目暮警官说这话的男人，“看来我们想的一样。”

    柯南用一种欣慰复杂感慨的眼神定定地看着橘舟，活像是看见了母猪上树一样的惊喜和感慨。

    一进门就闻到了男人身上丝丝血腥味的橘舟：嗯？

    为什么这么看着我？

    舟舟困惑.jpg

