    伴随着帝北宸的话音落下，李耀泰的面色瞬间阴沉得能滴出水来。

    “帝北宸，你未免太嚣张了！”

    “我嚣张又如何？”帝北宸斜眼看去，“废话不用多说，动手吧！”

    “啧啧……”雷昊瞧着这一幕不禁感慨着摇了摇头，“帝北宸真是够可以的，李耀泰这嚣张的做派还没体现出来，直接就给掐断了。”

    “借着这个机会，你正好可以看看李耀泰的真正实力。”冷云寒淡笑道。

    百里红妆等人纷纷后退了一些距离，既然是单挑，那么其他人自然都不会出手。

    磅礴的元力如同潮水般自两人的体内迅速扩散而出，发出低沉的嗡鸣之声，剑拔弩张的气氛悄然间笼罩开来，空气仿佛凝固了一般。

    “砰！”

    李耀泰眼中寒芒一闪，脚掌猛然一踏地面，只见一道残影留在原地，而自身却是诡异消失，宛若一阵轻烟，刹那间消散于无形。

    帝北宸俊眸微凝，并未因眼前的障眼法而乱了心神，元力飘荡在四周，精神力更是蔓延而出，周遭一切波动皆在他的控制之中。

    “砰！”

    一只砂锅般的拳头散发着凌厉的劲气，陡然从帝北宸耳旁搽过，劲风过处，连空气都是炸裂开来，发出刺耳的音爆声。

    感受到耳边呼啸而过的劲风，帝北宸亦是闪电般出手，飞速抓住那一闪而过的手腕，凶悍无匹的力量自手掌间爆发开来。

    李耀泰只觉得一道惊人的力量自他的胳膊处传来，那是一种近乎于完全碾压、霸道无匹的力量，纵然他第一时间想要卸去这力道，却发现那只手死死地钳制着他，竟是动弹不了半分！

    轰！

    下一霎，众人只见李耀泰的身影竟是直接是被帝北宸狠狠甩出，钳制着对方的手更是毫不留情地向着地面砸去！

    然，就在李耀泰即将砸中地面时，他的左手却是猛然触地。

    强横的力量瞬间将地面震成粉末，借助着那一股力量，他迅速稳定身影，而后一脚飞速地踢向帝北宸的面门！

    帝北宸面色不变，左手凝聚成拳，直接轰击在了李耀泰的脚上，将那恐怖气劲尽数抵挡，而后猛然爆发出的力量更是直接将李耀泰击飞出去！

    “踏踏踏！”

    李耀泰脚掌连踏地面数步这才稳住身形，面色已是凝重之极。

    他之前就已经知晓帝北宸是五品修为，而他的修为只有四品高段，这之间自然是存在着一些差距。

    不过，身为李家子弟的他自然有自己的手段，在家族秘法的作用之下，他的修为同样提升到了五品，二人的修为可以说是不分上下。

    他没想到的是在交手之后，帝北宸的力量竟然完全将他碾压。

    “看来，我还是有点眼光的。”雷昊龇着牙笑，“李耀泰这家伙一直都这么嚣张，我还以为他的实力能碾压帝北宸呢，就从这交手的力量来看，他就不是帝北宸的对手。”

    冷云寒亦是点头，“帝北宸的实力很强，而且这气势……不一般啊。”

    “你来兴趣了？”雷昊挑眉，“在我们学院，你一直都找不到什么对手，这帝北宸就很不错。”

