    诛仙剑阵的出现已经给文殊不小的压力了。

    然而，这还不是孙小圣的全部。

    他仿佛在向文殊展示他的藏品，炫耀他拥有的法宝。

    “嘭！”

    一声巨响，十二品灭世黑莲祭出。

    将孙小圣高高托起。

    盘坐在十二品灭世黑莲之上，孙小圣身上的杀伐之气更重。

    然而，他一招手之下，七道流光破开水帘洞飞了过来。

    足足七个葫芦娃护在他周身，各个都拥有着太乙金仙巅峰的修为。

    “这！”

    哪吒惊呆了。

    看着七个小娃娃，嘴巴张的老大。

    难以想象，孙小圣竟然还有藏私。

    “爷爷，我们帮你打坏人！”

    大娃怒气冲冲地盯着文殊，说道。

    “呵呵。”

    “乖孙子，你们面前的秃驴要把花果山夷为平地。”

    “爷爷是不得已才出手的，你们可要好好保护我们的家园啊！”

    孙小圣咧嘴笑道，哪里有半分受人欺负的样子。

    文殊脸色阴沉的可怕。

    他是想过逼迫孙小圣屈服佛门，继而帮助唐僧前往西天取经。

    可是，这番话他可从来没说过。

    怎么到了孙小圣嘴里，他就成了坏人了？

    “妖猴，休要血口喷人！”

    文殊呵斥道。

    佛门再不要脸，也要顾及颜面。

    他岂能允许孙小圣胡言乱语！

    “呔，爷爷说你是坏人，你就是坏人！”

    大娃指着文殊，大喊一声：“弟弟们，一起打坏人！”

    说完，大娃的身体突然变大。

    转眼的功夫，变得如同小山一般，对着文殊就是一拳轰过去。

    “大哥，坏人跑了！”

    二娃紧盯着文殊的动向，将文殊的一举一动都看的一清二楚。

    “二哥莫慌，让我来对付他！”

    三娃大喝一声，一个头槌如同火箭一般冲着文殊撞了过去。

    “五弟，咱们一块打坏人！”

    四娃和五娃一个吐水，一个吐火，当即包夹文殊，封死了他所有的退路。

    要命的是，两个葫芦娃所施展的水火并非凡物，而是玄水和三昧真火。

    即便是大罗金仙碰上了也要头疼一番。

    “该我们出场了！”

    六娃跳出来，随后隐去身影，配合着七娃追赶文殊的脚步。

    天空之上，打斗异常激烈。

    天蓬等人看的直呼内行。

    什么叫配合？

    即便七个葫芦娃只有太乙金仙的修为，却压着大罗金仙在打。

    这完美的配合，比四大天王高明了不知多少倍。

    孙小圣看了都觉得爽。

    当然，没有人比他更懂葫芦娃之间的配合乃是七体同心。

    无需言语，全凭内心。

    七个人，却如同一个人一般，战斗力提升之大，绝对是旁人无法想象的。

    “不过，要胜过文殊却不容易。”

    “大罗金仙巅峰，那可是半只脚踏入准圣的强者。”

    “葫芦娃的实力还不够啊！”

    孙小圣皱起眉头，说道。

    尽管担忧，但他早已做好了后水准备。

    否则，他也不会直接将所有的法宝全都祭出来。

    “啊！”

    “欺人太甚！”

    一声怒吼突然在天空中响起。

    而后，佛光大盛，宛如太阳般，照耀的人睁不开眼睛。

    “嘭嘭嘭……”

    连续气声闷响，七个葫芦娃如同流星般坠落在地。

    不过，他们很快就跳了起来，身上没有丝毫伤势。

    哪吒等人看了都觉得诧异。

    他们可不觉得文殊刚刚留了手，相反的。

    金光大盛的时候，文殊的气息膨胀了十倍之多。

    可见是真的痛下杀手了。

    然而，还是没能伤到葫芦娃。

    “这七个小娃娃厉害啊！”

    哪吒惊呼道。

    当然厉害。

    孙小圣淡淡一笑。

    旁人不知道，但他却清楚的很。

    葫芦娃乃是先天葫芦藤中诞生的灵宝。

    出声便自带混沌魔神血脉。

    肉体早已超凡脱俗，甚至还要远超修炼了千万年的神仙。

    当年十二巫祖能力战妖族大能，凭借的就是强悍的肉身。

    只不过，十二巫祖再强，也只是乃是混沌魔神盘古的十二滴精血罢了。

    他们固然有混沌魔神的跟脚，却也只是共同传承了一位魔神的精血而已。

    相比之下，七个葫芦娃出生便是混沌魔神，比十二巫祖的层面高出不知多少。

    因此，他们的肉身强横程度远超十二巫祖，也就不足为奇了。

    “退下吧！”

    孙小圣命令道。

    葫芦娃们正要继续跟文殊拼斗，却因孙小圣一句话，打消了念头。

    没办法，葫芦娃的起点虽然高，但修为太低，也没有趁手的法宝。

    跟文殊斗起来太吃亏。

    正好，孙小圣也想试试，用上一堆法宝之后，他能不能抗衡半只脚踏入准圣级别的文殊。

    “妖猴，你真的惹怒本座了！”

    文殊咬牙道。

    “呵。”

    孙小圣轻笑一声，毫不在意。

    如今，以他的修为，三界之内，除准圣之外，根本不惧怕任何人。

    更何况，他掌握诛仙剑阵，即便是对上准圣，他也不见得就一定会落败。

    那他凭什么忌惮一个大罗金仙？

    “文殊。”

    “俺老孙一再说过，不愿参与西行。”

    “可天庭和佛门却一再逼迫，是觉得俺老孙好欺负吗？”

    “既然上一次打败五方揭谛，还未让佛门看清楚形势。”

    “那俺老孙只能再出手一次了。”

    孙小圣神色淡漠地说道。

    同时，他轻轻勾动手指。

    诛仙剑阵缓缓启动。

    一瞬间，磅礴的杀伐之气直冲云霄。

    顷刻之间，洞穿三十三重天，涌入兜率宫和凌霄宝殿。

    “这是……好重的杀伐之气！”

    “诛仙剑阵怎会在三界出现！”

    凌霄宝殿顿时乱作一团。

    在玉帝的带领下，天庭的神仙无不望着花果山，震惊无比。

    此时，兜率宫中。

    太上老君猛地从打坐中惊醒，而后皱着眉头，望向凡间。

    “这猴头，连诛仙剑阵都祭出来了，看来佛门的确逼得有点紧了。”

    “不过，用出诛仙剑阵，闹得还是有点过头了吧。”

    太上老君面色凝重道。

    与此同时。

    紫霄宫里，元始天尊，老子和西方二圣纷纷离开自家道场。

    朝着金鳌岛急速遁来。

    甚至自封神量劫之后，便已经闭关百万年的女娲都被迫离开自家道场。

    同样赶往金鳌岛。

    “通天啊。”

    “你竟敢将诛仙剑阵交给孙猴子，看你这次如何收场。”

    女娲嘴角扬起，妖媚一笑，似是在幸灾乐祸。?

