    章银循着血迹游了一会儿，逐渐接近了伏地魔的所在之处。

    忽然水中一阵波动，吓得章银一个激灵，慌忙转头一看，原来不过是只鱼。

    伏地魔当然很厉害，但是他肯定身负重伤，不足为惧。

    章银是这样给自己打气的。

    他谨慎的靠近了伏地魔的地盘，伏地魔布了一个敛息阵，遮掩身形，不过这并不能难倒章银。

    他从乾坤袋中抓了一把显影之尘洒出去，这把显影之尘很贵，他有些心疼，但是如果能趁机阴死伏地魔，那么区区显影之尘就不值得计较了。

    干大事，总是要付出代价的！

    显影之尘果然有效，不过五六息时间，水中便影影绰绰的出现了伏地魔的身影。

    伏地魔盘膝坐在地上，紧闭着双眼，正在打坐疗伤，对周围的一切毫无察觉。

    章银心中一喜——看来激烈的战斗对他的影响实在太大了。

    左右观察了一番之后，章银发现伏地魔身周只有海草、螃蟹、蚌壳以及游鱼，没什么新鲜的。

    等等！那海草可能有问题！

    章银规划了一下路线，持剑在手，谨慎的绕过了所有的海草，他甚至没有在蚌壳旁边多做逗留，生怕那蚌壳里边藏着什么。

    终于接近了伏地魔！

    章银一阵狂喜，心脏不争气的猛跳起来。

    他握着剑对准伏地魔的后背刺去，胜利的希望就在眼前！

    伏地魔依然没有动。

    可是旁边一只螃蟹突然变大了——变得跟人一般大小。

    螃蟹精举起钳子，一把就钳住了章银，歪着头问道：“小老弟，你怎么回事？”

    章银惊恐的呼叫，可是在深海之中，又有谁会来救他呢？

    卫然睁开眼道：“这是我给你点的外卖，已经自动送上门了。”

    螃蟹精喜道：“那我就不客气了！”于是一发力，直接把章银给钳死了。

    这一日对于螃蟹精来说是难忘的一日，他今天一天的收获，抵得上过去十年！

    他打心底里感激卫然这个财神爷，不但没有杀死他，反而给了他这么多好处。

    然而一个人陡然发了横财，总是会引人嫉妒的。

    螃蟹精的老邻居——章鱼精就找上门来了，想要分一杯羹。

    螃蟹精干脆利落的拒绝了：“这是我的机缘，关你什么事？你想要好处的话，就拿相应的东西来换，空口说白话就想分一杯羹，天底下哪有这样的事？”

    章鱼精却不讲道理，只是威胁螃蟹精：“如果你不同意，我就坏你的好事。”

    螃蟹精今日收获颇丰，实力突飞猛进，说话自然硬气，哪里忍得了章鱼精的威胁？二话不说就动起手来。

    打坐静养的卫然皱眉道：“要打去别处打，别吵我！”

    章鱼精吵架吵到气头上，一开口刚想对卫然出言不逊，结果被卫然瞪了一眼，顿时被吓得赶紧闭嘴。

    两只妖精一边骂一边打，吵吵闹闹的走了。

    见螃蟹精不在身边，卫然再次投影出路飞为自己护法，趁机把这一次抢到的武器全部吸收了，实力又有进步，顺利到达凝神境高阶！

    别的武器也就罢了，唯独袁逸枝的几件宝贝品质当真不错，卫然能这么快到达凝神境高阶，袁逸枝的宝物功不可没。

    吸收罢了，卫然没有急着走出敛息阵，而是把所有的伤势全部养好——他此时的铃铛已有十个，绝对可以进入前十名，也就是拥有了进入龙宫的资格，拥有了在第二轮争夺最终胜者的资格。

    进入龙宫之后不知道会发生什么事情，必须把状态恢复好。

    卫然拥有特殊体质，伤势恢复很快，本身伤也不是特别重，半晌就痊愈了——螃蟹精的战斗也很快。

    见螃蟹精得意洋洋的回来，一看就知道打赢了。

    卫然笑道：“不就是打赢一只章鱼精吗？我看他也不强，有这么值得高兴吗？”

    螃蟹精眉飞色舞道：“咳！你不知道，这章鱼精是一个恶邻，我已经被他欺压了六十年了，我每次都想反抗，可是打不过呀！今天我实力突飞猛进，他再也不是我的对手，我当然要给他一点颜色看看！我本来想留着他当我的手下，天天欺负他，没想到他一时接受不了，战败之后竟然自尽了！”

    卫然点了点头：“章鱼精一死，那么你的地盘又扩大了。”

    螃蟹精跪下来大声道：“这些都是因为恩公您的赏赐，没有恩公，就没有我老庞的今天！”

    卫然道：“我们不过是合作，你不必叫我恩公，不过我提醒你，别的人也就罢了，你把袁逸枝吃了，可要小心齐云宗的报复，我建议你找个安全的地方躲一两年。”

    螃蟹精点头：“多谢您的提醒，我今天吃的太多，正好找个地方消化消化——对了，刚才章鱼精自杀，这颗妖丹您用得上不？”

    其实螃蟹精很舍不得这颗妖丹，但是卫然给了他难以想象的好处，他必须以真心回报。

    卫然只需要龙蛇内丹，于是挥挥手道：“你自己留着吧。”

    螃蟹精大喜：“那我就恭敬不如从命了——恩公，以后在东海区域里，但凡有用得着我老庞的地方，我赴汤蹈火，在所不辞！”说罢，竟主动立下心魔大誓。

    行，你爱叫恩公，就由着你叫吧。

    “螃蟹精，我还不知道你的名字呢。”

    “我爱吃东西，大家都叫庞胖。”

    庞胖？念起来怎么有股很亲昵的感觉……还是继续叫他螃蟹精吧。

    “恩公，你们这神亭会下次还会举行吗？下次我们再继续合作呗。”螃蟹精倒是个有计划的，开始展望未来。

    卫然道：“这个问题得问龙神宫，不过你今天吃了这么多，消化之后，实力应该足以参加神亭会了。”

    “这倒是，可惜龙太子不让水族参加。”

    “敖瞬卿为了提高影响力，连龙神宫的弟子都没准参与，更何况你们这些外边的妖精。我的意思是说，如果真的有下次，你可以不用依赖我，可以独自行动了。”

    卫然一边翻阅《藏剑式》秘籍一边等待下一只撞上了的兔子，惬意得很。那秘籍是用特殊的墨与纸写成，浸在海底也泡不烂，字迹也依然清晰，卫然看得津津有味。

    半天之后，卫然站起身来，此时离比赛结束已经没多久了，弱者要么潜伏要么死去，在这里干等也不是个事，卫然放弃了敛息阵，与螃蟹精道别。

