    “对啊，你没来的时候，你家这口子过得可不像话了，整天把自己锁在楼上，也不下来，又不吃不喝的，我们都担心他出什么事呢，结果，你今天一来他就好了。”

    翠花婶子笑呵呵的解释了一下。

    话音落下，本来还因为没法跟霍司星交差而感到一丝烦闷的温栩栩，忽然间，她就怔在那了。

    他不吃不喝，还把自己锁在楼上？

    是啊，她怎么就忘了呢？

    他来这个地方，可不就是了躲避某些事，才把自己藏得远远的么？

    她为什么要让他出去呢？

    她上午还在跟他说，她不怕他，还在心里告诉自己，无论如何，她都不能再在他的伤口上撒盐。

    那现在又怎么能迫不及待把他推去那个对他满怀敌意的世界呢？

    温栩栩忽然就想通了。

    “是呀，我们拌了两句嘴，不过现在和好了。”

    “是吧，那就好，其实我看着那也是一个挺不错的小伙子，你不在的时候，他可想你了。”

    这婶子，还忽然提起了这个。

    温栩栩这就觉得奇怪了。

    她既然说这家伙在这里一直锁在楼上，也不吃不喝，那怎么就知道他是在想她呢？

    “因为他有一次看到我给我家老头子捶背，他看愣了神，然后跟我们说了一句，他以前老婆也对他很好，那说的不就是你吗？”

    “……”

    温栩栩听怔了。

    他在说她以前对他很好吗？

    这样的话，她可从来没有听他说过，那这么说来，他是承认了她以前对他的付出吗？

    她从来没有给他捶过背，但是，她给他写了整整十年的信。

    她从来没有照顾过他，但是，从十八岁开始，她就在用她的人生，乃至她的性命，来爱他、保护他、奔赴他。

    她确实对他很好很好。

    温栩栩这天上午都是甜丝丝的。

    吃完了午饭，她坐在门口不停张望中，终于看到了那辆熟悉的黑色宾利轿车回来了，它爬上崎岖的山间小道，然后缓缓朝她开来。

    “妈咪，我们回来啦！”

    敞开的车窗里，几个活泼可爱的孩子早就看到了她的身影。

    顿时，他们探出了小脑袋，在两旁徐徐吹过的山风里，开心地挥舞着他们的小手，大声朝她叫了起来。

    温栩栩眉眼里也马上浸染了笑意。

    “妈咪在呢，快过来让妈咪瞧瞧，你们都买什么了？”她从椅子里站起来了，然后一步一步扶着门框朝外走去。

    她的腿还是有些不便。

    但这个时候，她很想跟他们一起分享这份喜悦。

    宾利轿车似乎看到了她出来，于是速度一下就提上去了，没一会，这辆车就来到了这家农户前的草坪上。

    “你怎么自己走出来了？知不知道多危险？”

    果然，车才刚停下，里面的男人就匆匆忙忙下车了，连车里的孩子都不顾，他就过来扶住了她。

    温栩栩看到这个人，想起上午的疯狂，顿时小脸又是一阵滚烫。

    “我……我没事，现在恢复阶段，就应该多走走，你们都买什么了？快去把女儿先抱下来，这小丫头，她要出来了。”

    她慌忙中，忙推着他去抱孩子。

    霍司爵见状，不得不先松开了她，然后去车里抱那调皮的小团子了。

    “妈咪妈咪，你看你看，我们买了好多东西回来呢。”

    这小丫头一抱下来后，粉嘟嘟的小团子，果然马上就抱着手里一大团五颜六色的东西朝她飞奔过来了。

    温栩栩看到了，生怕她摔着，赶紧蹲下来接住了她。

    “这是什么呀？”

    “洗泡泡的呀，还有大毛巾。”

    “买这么多呀？”

    “是呀，我们一人一块，还有浴盆噢，也是一人一个，放在爹地的车里。”

    “……”

    “妈咪妈咪，还有我呢，你看你看，我挑了拖鞋，一人一双。”

    “还有我，妈咪，我给你买了地毯，可以铺满你整个房间，你不用再担心摔了。”

    就连霍胤也来凑热闹。

    不过，最后那一句，却有点穿帮。

    温栩栩顿时又是一阵尴尬，扭头就看向了那个罪魁祸首。

    却发现，就这么一会的时间，在那条乡村小道上，又来了一辆小四轮，而此时，这家伙正在那里朝他们招手。

    示意让他们过来这边。

    那又是什么？

    温栩栩眺望了一眼：“霍司爵，你买的啥呢？怎么还让人送来？”

    “是床垫，你不觉得那些床，根本就不是人睡的地方吗？”

    这男人忽然回过头来，阳光明媚下，他薄唇掀起三分浅弧，一张棱角分明的俊脸，也满是神采飞扬的笑意。

    温栩栩晃了晃。

    忽然间，她就感觉自己心底都好似漏了一拍般，竟生生的在那失了一下神。

    这是她第一次见到他笑得这么好看。

