    轰隆隆隆！火光四溢！就连天边的云层也在颤动着，整个大地摇晃！

    在场的所有人都是一阵头晕目眩，脑海轰鸣，东摇西晃！

    所有的一切在此刻仿佛都失去了色彩，只剩下寂灭的气息。

    慕雪娇躯不停的颤抖，在这股力量下，她感觉自己就是一介蝼蚁！

    她可以肯定，这一击已经拥有了超凡之力，超凡以下的强者，触之必死！

    慕雪神色不断变化，心中的恐惧再次不可抑制的涌现，她与叶城是不死不休的死仇，若是她再无法杀了叶城，难道真要让叶城在自己的脸颊上再刻上一个贱字？

    砰砰砰！

    残余的爆炸声依旧在持续。

    武协代表钟庸看着不远处地面上的深坑，神色极为冷峻，因为江南武协之事，华夏武协与叶城已经彻底站在对立面，叶城更是喊出了打倒武协的口号。

    最为重要的是武协的宗旨与利益完全与叶城成立的曜日联盟背道而驰，这也注定了双方不可能和平共处。

    当代的利益之争，就是生死之争！

    “得让会长真的关注这叶城了！”钟庸重重的吐出一口浊气。

    一缕缕气机纷乱！

    等一切回归平静后，已见不到叶城的身影，只有地面上残余的一滩滩血渍。

    “叶城！”

    镇北王怒吼一声，神识不断扩散，但始终没能锁定叶城的气息。

    此时的镇北王显得极为狼狈，衣裳破碎了大半，殷红的鲜血不断从身上流出，一双眼眸中浸染着血丝，无尽的愤恨无处宣泄！

    他竟然让叶城逃了！

    镇北王望向身后，他的府邸几乎被移为了平地，这可是象征着他权力与地位的建筑！

    在此之后，他这镇北王的位置必定摇摇欲坠！

    这一战，他大败亏输，是他几十年来最屈辱的一次！

    瘫倒在地的北域底层武者百姓一个个瑟瑟发抖，口干舌燥，刚才的爆炸声差点让他们原地炸开，幸好最后有一股温和的力量护住了他们的心肺！

    他们知道，这是来自叶城的力量！

    “叶帅……安全离开了吗？太好了！真是太好了！下一次叶帅再来时，就该取走镇北王的人头了！”

    “卢家的人被叶帅杀怕了，看他们以后还敢不敢欺辱我们！我已经看到未来的……光！”

    “叶帅一定要平平安安的！”

    “镇北王的府邸毁了！镇北王也受伤了！一切都在往好的方面发展！叶帅很快就会踏平北域！我等待着那一天！我们终于有救了！”

    夜幕逐渐降临！

    空气中弥漫着躁动以及淡淡的血腥味。

    关于叶城只身一人独闯北域，救下鱼璇玑一行十六人的事迹很快就传遍了大江南北，叶城之名再次传响，即便是最繁华的京城，也对叶城两字有所耳闻。

    一开始，镇北王还想全面封锁北域，将叶城掘地三尺的找出来，但很快就遭到了北域底层武者百姓剧烈的反抗，再加上一些其他势力的施压，镇北王只能放弃！

    很快，就有一则消息传出，叶城已经带着鱼璇玑安然回到江南，并且直接让人传话给镇北王，下一次再见时，就是取他人头之时！

    是日，震怒之下的镇北王直接带着自己的心腹强者进入江南，想要取下叶城的脑袋，将叶城的势力完全覆灭！

    可不等镇北王找到叶城，龙组的两名副龙帅李天然以及苏浅便将镇北王拦了下来，喝令其离开，并且给了镇北王严重警告！

    无奈下，镇北王只能返回北域，据说为此镇北王大动肝火，气得伤了身体！

    此刻，云顶之巅。

    叶城浑身是血的浸泡在药桶里，汲取着药水中的灵气，足足一整天才渐渐苏醒过来。

    叶城在最后时刻强行将四种属性力量结合在一起，开发出超级神威，差一点就身死道消，能活着回到江南已经算是一场奇迹。

    “呼……”

    半个时辰后，叶城吐出一口浊气，心中生起一阵后怕。

    “醒了？”

    见到叶城睁开双眸，一直在守护着叶城的萧君言眉头终于渐渐疏散开来，笑道：“你这家伙，真是不怕死的！我都无法想象你最后是怎么支撑着支离破碎的身体回到云顶之巅的，还好我及时发现了你，否则你连怎么死的都不知道！”

    “鱼璇玑凌梦她们呢？”叶城立即问道。

    “放心，在百晓堂许瑶的安排下，她们很安全，就是鱼璇玑……”萧君言欲言又止。

    “她的伤势复发了？”叶城想到黑蝴蝶主人所言，鱼璇玑过早的耗尽了自己的生命力，还能活着的时间是在倒计时的。

    “嗯！其生命体征正在不断衰减，而且速度越来越快，我尝试过一些办法，但都没什么效果。”萧君言摇了摇头，除非有奇迹，否则鱼璇玑大概率是要香消玉殒的。

    “我会救她的！”

    叶城眉头一扬，他承诺过鱼璇玑要给她新的生活，要让她与过去彻底划清界限。

    这可是他苏醒后第一个与他发生关系的女人，他决不能眼睁睁的看着对方去死。

    “嗯……”

    萧君言没有再多言，确认叶城已经没有大碍后，再次感叹叶城惊人的恢复力：“你这身体，每一次从生死徘徊中活过来，就会再一次变得更强！我总觉得你的血脉应该有特殊之处，但我检查过，却并没发现什么异常！”

    “血脉？”叶城心头一跳，自然而然的想起了自己的母亲。

    “等我踏入神境，一切就都清楚了！”叶城猜到了自己母亲的来历应该不一般，而且知道有一股恐怖的势力正在想方设法的除掉自己，或许这一切都与自己的身世有关。

    “好了，不说这些了，我告诉你一些好消息，龙组一百人以及你妻子夏如烟在前两天已经进入虫洞秘境，根据最新传来的消息，他们在虫洞秘境内进步神速，尤其是夏如烟，其对力量的掌控已经达到了一个极致，就算李天然苏浅两位超凡强者都赞叹不已！”萧君言笑道。

    “那当然，那可是我老婆！”叶城笑道。

    “你这小子，别得意，我估计等夏如烟从虫洞秘境中出来，水月斋的人就会行动了，很可能会强行把夏如烟带走！”萧君言的神色变得严肃起来。

    【作者有话说】

    还有一章，会晚，可以明天起来看！

