    不朽巫师是一群恶心的家伙，这些比小强还恶心一百倍的家伙，还是死了的好，越是战斗正义之神愈发确定这一点。

    正义之神平静的望着对面，在他的注视下，他的手臂灵魂碎片不断地被污染，最终变成了灰黑色的一滩，彻底破碎的正义已经无法维持手臂的形态了。

    塔克大巫师就这样，当着正义之神的面，一口灌下了这灰黑色的一滩犹如淤泥般的碎片灵魂。

    喝下了超高品质的污染灵魂碎片，塔克大巫师眼睛当时就亮了，并没有在意当事人就在身前，塔克大巫师露出了迷醉的神色，怨灵身躯的幽冷光芒也在这一刻变得越加明亮。

    对方在嘲讽，看着对方拙劣的演技，正义之神不屑的冷笑了两声。

    既然是他的手臂，又怎么可能能在这么短的时间内被对方污染？即使对方是灵魂方面的专家，也一样做不到。正义之神无比的确信。

    所以，对面在装样子，身躯光芒大亮，估摸着也只是为了掩盖他那片灵魂碎片的明亮。

    这么挑衅……正义之神估计对面这个灵魂巫师现在正憋着一个大招，正义之神的嘴角不着痕迹地上扬了些许。

    正义之神面色大变，他愤怒的望向塔克大巫师，金色的正义神力在他的体表熊熊燃烧了起来。

    “死——！”

    一声怒吼，由神力拟态而成的圣锤霎时间出现在正义之神完好的右手上，正义之神化作一道白光，带着长长的金色尾焰，直接笔直地莽向塔克大巫师。

    面对袭来的正义之神，一直躲躲闪闪的塔克大巫师这一次，罕见的没有避让，他甚至张开了双臂，好似在欢迎正义之神的到来。

    抬眼看去，暗红色的领域之中，圣洁的白光一头扎入了幽蓝巨人的体内。

    巨人收拢双臂，将白光彻底包裹，让这片污浊的领域再度恢复昏暗，与此同时，幽蓝有些透明的巨人开口了：

    “魂之回响。”

    杀一是罪，屠万为雄，作为一名巅峰大巫师，在杀戮这方面，塔克大巫师当然是合格的，毕竟，他是征讨其他文明第一线的第七圆环领袖，在整个不朽巫师阵营中，除了那几位活了不知道多久的老苟，论屠戮生灵的数量，他绝对名列前茅。

    魂之回响，就是塔克大巫师借着不断地杀戮，领悟出来的灵魂类绝技。

    无数次杀戮，生灵灵魂破碎的最后一刻，塔克大巫师将它们复制保留了下来，伴随着死在塔克大巫师手中的生灵越来越多，这灵魂最终时刻的复写也复杂、越加混乱与深刻，痛苦与绝望的最终，汇聚而成了这个让众多大巫师闻之变色，却依旧还能够提升的灵魂禁忌招式！

    数以百万计的死亡画面在同一时间注入灵魂，塔克大巫师曾经就是借着这一招险些成功击杀上一任七环领袖从而继位的，不，更准确的说，如果不是其他大巫师的阻碍，上一任七环领袖就将成为第一个葬身在这一禁招下的巅峰强者了！

    巅峰大巫师触之即溃，“魂之回响”确确实实已经抵达了黄金神座的阶位，甚至在黄金神座中也处于极强禁忌技能的一档。

    并不是灵魂方面专精的强者，正义之神自然也抵挡不了“魂之回响”的霸道。

    幽蓝巨人体内，圣洁的光辉忽明忽暗，最终在某一时刻突兀消逝。

    魂之回响或许能够秒杀对方，但慎重的塔克大巫师可不会就此收手，伴随着他的“啧啧”冷笑声，超高级别的怨灵尖啸在他的体内疯狂回荡，并不断加强。

    “真吵啊。”

    就在塔克大巫师冷笑着的时候，一个平淡的声音突兀出现在了塔克大巫师的身后，正义之神的身影从阴暗中浮现，与此同时一把短刀就这样在正义之神的挥动下，从后背通入了塔克大巫师的心间。

    塔克大巫师惊愕的瞪圆了眼睛。

    正义之神神态淡漠，他只是不断地扭动着手中的神力短刀，加深对方创伤的同时，浓郁到极致的正义神力自突破口宣泄而出，并在塔克大巫师的体内暴动，大肆破坏。

    幽蓝色的巨人，从心口处向着四周，出现了一道道冒着金光的裂缝，然而就是在这样一个危险的状态下，塔克大巫师猛地回过了头，前脸与后脑勺来了个呼唤。

    望着近在咫尺的正义之神，塔克大巫师笑了，他张大了嘴，数以万计的灰黑色怨灵骤然从他的口中喷涌而出，一股脑儿的向着正义之神扑去！

    同一时间，塔克大巫师的躯体彻底破碎，变出了灰黑色的怨灵风暴，眨眼间席卷正义之神。

    一道灰色怨灵停留在原地，眨眼间变化成了塔克大巫师的模样，望着被怨灵牢笼覆盖的正义之神，塔克大巫师总算是露出了轻松地笑容。

    很显然塔克大巫师早就猜到了正义之神不会上当。

    “呵呵。”

    塔克大巫师一愣，面色立时大变，头皮发炸，谨慎的向着四周张望。

    刚才这笑声，并不是塔克发出的，是又在他身后响起的笑声！

    就在塔克大巫师警戒着身后的时候，一只手突兀贯穿了怨灵牢笼，就这样插入了对身前疏于防备的塔克大巫师胸口。

    塔克大巫师回头，惊愕的望着怨灵牢笼中探出来的手。

    中计了！塔克大巫师感受到进入他胸腔的手即将爆发出来的能量，身影幽蓝光芒急速闪烁。

    “一环套一环？这种战术我见得多了。”正义之神就这样当着塔克大巫师的面，在怨灵牢笼没有能源继续充能的情况下，强势挤开了创口，从牢笼中探身而出。

    依旧被控制的塔克大巫师焦急万分，而就是这时候，他的耳畔又传来了正义之神带着嘲讽的声音。

    “……哦，对了，我的手好吃么？”

    下一刹那，在塔克大巫师错愕的瞬间，在他的体内，属于正义之神的断手骤然起爆。

    轰——！

    塔克大巫师在这一刻，被这从体内爆发的猛烈爆炸，当场炸蒙！

    “魂归。”

    就在正义之神准备对塔克大巫师补刀的时候，塔克大巫师的脑袋猛地从他的身体上分离，随后它以正义之神望尘莫及的速度，窜到了早已躲到了领域边缘的那位大巫师手中。

    而后，在正义之神准备动身追杀的时候，领域破碎，天地变化！

