    门口站着两个穿着蓝色衣服的少年，衣带飘飘，一派潇洒出尘的仙人之姿。

    略年长的少年扫了一眼众人，点点头，“已经十九个人了，可以回山了。”

    之后，蓝衣少年拿出一把玉如意，晃了晃，玉如意瞬间成了十几米大小。

    顾雨等人都看呆了，人群中有人低声惊呼，“仙家手段！”

    随后，较小些的少年用看乡巴佬的眼神瞟了他们一眼，下巴一抬，“上来。”

    顾雨想不上去来着，还没等他开口，小少年就开始嫌弃他了，“师兄，你从哪里找到这么个人，这发型，这衣服，怎么这么奇怪，啧啧，简直不能见人啊。”

    听了这句话，顾雨手脚利索地爬上了玉如意。越是嫌弃老子，越是要让他多看几眼！老子这发型怎么了？！这也是知名发型设计师设计的，还有这衣服，这衣服——顾雨决定回家之后，得问问顾辰为什么都这么大了还给他买机器猫的睡衣！

    刚上玉如意，树林当中传来此起彼伏的野兽叫声。顾雨冷汗下来了，幸亏上来了。

    先找个安全地方，再图其它，无论如何也得想办法回家。

    但是，玉如意飞起来的时候，顾雨就想起来了，他还有点恐高。顾雨把眼一闭，使劲儿搂住了身边的一个人。那人挣扎了几次，顾雨也不敢撒手。

    只有耳边风声呼呼，周围的那些人都不敢随便说话。

    等到小少年说了一声到了之后，顾雨才敢睁开眼睛，他前面那个不幸被顾雨抱住的八九岁大小的小屁孩一扯自己的衣服，鄙夷地看了顾雨一眼，蹬蹬蹬几步下了玉如意。

    “你们先排队测资质，没灵根的在外围做役民，下等和中等资质的做杂役，上等资质的可去各峰做外门弟子。”小少年后面又嘀咕了一句什么，顾雨没听清。

    排队的人不少，每组人前面都有两个蓝衣师兄领着。

    顾雨悄悄问叫他起来的那个黑脸大叔，“大叔，什么叫役民啊，灵根是什么？”

    黑脸大叔脾气不错，“役民就是没有灵根，不能修炼的人，被仙人收留，做些种植，开矿，养殖之类的简单活计，同时受仙人庇护。每年除了交给仙人一定量的灵植，矿石，灵禽等，要是做得好，还能自己剩余一部分。只要手脚勤快，就能过得很好。”

    黑脸大叔身后忽然探出个小脑袋，正是顾雨在玉如意上抱住的小屁孩，他瞪了顾小雨一眼，对黑脸大叔说道，“爹，你跟这笨蛋说什么，跟来了居然连我们来干什么都不知道。”

    黑脸大叔摸了摸小孩的头发，又冲顾雨一笑，“至于灵根，就是我们过来的原因了。有灵根就能修仙，就像那些仙师一样，将来是有大出息的。我家钰儿被测出来有灵根，我跟媳妇才跟着一起过来的。这么小，我们这当父母的不放心，也舍不得。”

    顾雨再往小屁孩身后一瞅，居然真看到一个二十多岁的妇人，对着他和蔼一笑。这，这居然还是全家上阵啊，陪修仙啊。

    想到自己的父亲和弟弟，想到冷脸的父亲和弟弟在这里种地的情景，顾雨噗嗤一声笑了出来。笑完他又郁闷了，看这样子，真有可能穿越了啊。

    到底是谁，把他弄仙人这地界来了啊。以前还有父亲弟弟和爷爷叔叔之类的罩着，这人生地不熟的，以后可怎么办啊。

    而且，现在想来，弟弟那张冷脸，其实也很亲切的啊。

    “大叔，这是哪里？”

    “这是东大陆丰国，我们都是从坤城过来的，只有小兄弟你是半路捡到的。你也别担心，头发很快就会长起来。对了，你是哪里人？”沈大叔爽朗地笑了起来。

    “我并不是本地人，离这里非常远。”顾雨勉强笑了一下，虽然早有预料，心还是提了起来。完全没有听过的地名国家名，完全不知道城市。

    “大叔，这东大陆，外面是什么地方？”

    “这个，据说有东西南北四个大陆，我们东部大陆的太一宗算是最大的修仙门派了。所以，小兄弟，你也别想着去外面了。殊不知，多少人想来我们这里呢。”

    顾雨细细问了许多关于地名和国家朝代的事，最终绝望地发现他根本不在地球上。而修真，或许是唯一可以去太空看看寻找地球的机会。

    正沮丧间，排队的队伍骚乱了一下。

    不少人抬头看着半空，顾雨一抬头，一个人仙衣飘飘，站在一把巨大的剑身上，从他们头顶飞了过去。

    带领他们这组的两个蓝衣少年对着天空躬身行礼，等人不见了才直起身。

    较小些的说道，“是赵师叔回山了。”

    年长的那个则一脸羡慕，“什么时候我们也能筑基成功，御剑而行，那才叫威风。”

    周围的人们纷纷议论起来，巴望着能修真的少年和孩子们更加兴奋和激动。

    顾雨也低头考虑起来，在没找到回家的方法之前，不如先好好努力一把。

    修真，听起来也很激动嘛。说不定他以后就能开启废柴修真流，迎娶白富美，称霸仙灵界，走向人生巅峰……嘎嘎，等以后带着漂亮媳妇衣锦回家，顾辰和父亲得多惊讶啊。

    正想着，一个人推了顾雨一把。

    顾雨一个不小心，就往前跌去，双手按在了一块圆形的黑色大石上。

    接着，就听一人喊道，“有灵根，下等三品资质，杂役。”

    顾雨被人塞了两身黄色衣服，接着被带他们来的那两个蓝衣少年带到了一旁。

    很快，他们这一组就都测试完了，其中役民六个，五个是三四十岁的人，一个居然是个十六七岁的少年。杂役十三个，像顾雨这样下等资质的十个，中等资质的三个，那个小屁孩就是中等资质中的一个。

    黑脸大叔和他媳妇眼睛都是笑眯眯的，便是捧着灰色的役民衣服，也高兴得不得了。

    两个蓝衣少年很快带他们去了住的地方，役民在最外围的村落住着，杂役则在山门之内，东北面的山脚下。等他们能引气入体，到了炼气期，才能成为外门弟子。

    管理杂役的师兄给每人发身份玉牌，一本引气入体的口诀，随后说道，“入我太一宗，虽是杂役，也需勤奋自勉，日日不辍。望你们早日引气入体，知晓自己灵根种类，成为外门弟子。”

    之后，顾雨找到了自己被分配的屋子，居然是四人间，他到得早，占了靠窗的位置。

    一会儿，那个八九岁的小屁孩沈钰和另外一个十四五岁的少年走了进来。

    十四五岁的少年将自己的东西放在了靠门的位置，沈钰则在顾雨对面，一样靠窗。

    “我叫赵麟，下等三品资质，两位呢？”十四五岁的少年起身自我介绍道。

    顾雨看了看小屁孩，先说道，“顾雨，下等三品资质。”

    沈钰正费力地打理自己的床铺，大概因为从没做过，并不熟练，他听两人都介绍了自己。转身坐在床上，“沈钰，中等五品资质。”

    赵麟笑眯眯地说道，“既然我们三个被分到一起，也算有缘，希望以后大家互相照顾。”

    顾雨连忙附和，他巴不得有人照顾呢，今天可是被布置了一个月的任务，他一样都不会啊。

    沈钰那屁孩子不冷不热地嗯了一声，又开始收拾自己的床铺。

    赵麟也不在意，收拾完了，兴致勃勃地拉着顾雨说话。赵麟的姐姐是太一宗外门弟子，对门派和修真的了解比顾雨和沈钰要多得多，顾雨作为一个只看过几本种马修真小说的小白，得到了不少指点。

    比如，在开始修炼之前，只能测到本人有没有灵根，灵根种类却只有在引气入体后才能知道。

    而更颠覆他认知的，修炼速度和灵根种类关系不大，资质却起着决定性作用。资质分九等，一二三品为下等资质，四五六品为中等资质，七八九品则为上等资质。

    资质既决定了修士吸收天地灵气的速度，又决定了本身容纳灵气的多少。

    比如，九品资质的天才，吸收灵气速度几乎是一品资质修士的九倍，而且，体内容纳的灵气也是一品资质的九倍。

    更可怕的是，即便是随着自身修为的提升，这种差别也依旧是存在的。

    一品资质的元婴修士，遇到九品资质的元婴修士，打都可以不用打，基本上可以直接逃跑了。当然，能修炼到元婴境界的，很少有中等五品资质以下的。

    资质可以提升，但是所需要的无一不是天材地宝，难得一见。

    大多数修士是五行单灵根，例如金木水火土，考虑到攻击力，其中，金、火两种灵根最受追捧。

    少数是双灵根、三灵根。四灵根，五灵根更为少见，而五灵根以上的人一个修真界都未必能有一个。

    人们倾向于灵根越多越好，这样可以选择修炼的方向能多一些。

    当修士引气入体后，会出现灵府基台，一种灵根会有一座基台，而两种灵根灵府内会出现两座基台。

    比起单灵根，多灵根的修士多了选择修炼方向的机会。不过，几乎所有的修真都会选择一种灵根主修，而不是所有灵根兼顾。

    如果一个双灵根的筑基期修真者将两种灵根都修到筑基期，那么他付出的时间和所需要的灵气将是单灵根修士的双倍。

    多灵根修士更是浪费不起时间和丹药，最多，他们会稍微挑选一个或者两个有用的灵根辅修，但是，主要精力还是放在主修灵根上面的。

    最常见的，炼丹师，可能主修火灵根，辅修木灵根。炼器师，会主修火灵根，辅修金灵根。

    除了五行灵根，还有几种变异灵根。现在知道的有，风，雷，冰，光，暗，雾，磁七种变异灵根。

    其中，雷灵根，冰灵根，磁灵根最受欢迎。对比五行灵根，变异灵根更加少见。每次出现，必然会被宗门上层争抢着收徒，大力培养。

    但是，缺点是，正因为少见，适合他们修炼的功法和兵器也极为难得。

    赵麟为顾雨解释的时候，一脸向往地感叹，“如果我是变异灵根该有多好！那样的话，就算资质一般，说不定也可以直接晋升为内门弟子。”

    顾雨则躺在床上翘着二郎腿说道，“我倒希望我灵根越少越好，省得还得费心思选择修炼哪个，当然啦，攻击力越强越好。”

    赵麟和小屁孩沈钰难得态度一致起来，都一脸不赞同地看着顾雨，赵麟转头对着沈钰说道，“小兄弟，咱们屋里，数你资质最高，等到了外门，可得照拂一下兄弟们啊。”

    小屁孩抬眼看了两人一眼，虽然没说话，脸上也露出一丝得意之色，大概被赵麟的马屁拍得极舒服。

    之后，边祈祷着自己以后的灵根出众，赵麟和沈钰边开始在自己床上打坐。

    顾雨却完全没有任何心理压力，受多年应试教育的影响，顾雨坚信，努力之后肯定就有收获。

    而顾雨在同一天经历了被劫持和穿越之后，只觉得身心疲惫。

    于是，在两人目瞪口呆的目光中，顾雨先去外面打水洗了个澡，接着，美滋滋地钻到了被窝里面。

    赵麟和沈钰嘴上不说，心里却暗叹，顾雨看得开，心态好。

    然而，好心态也不是什么时候都保持的。

    第二天，顾雨扛着一把锄头，蹲在地头，傻了眼。因为他不识灵果，也没力气拎起斧头，矿铲等，被分到了灵植区。

    但是，这地到底该怎么翻啊……

