
　　说完之后，龙辰有些挑衅似的看着秦寰宇。

　　众人纷纷感叹龙辰的无耻，他分明是要在大庭广众之下对秦寰宇进行挑战，却把理由说得如此冠冕堂皇，脸皮要厚到一定的境界，才能够如此无耻。

　　不过，抛开龙辰说话的方式不谈，只看结果的话，那就是龙辰对秦寰宇进行挑衅！秦寰宇是两年前的三连冠天才，在清漓王殿深造两年，已经是通天境第六重，接近通天境第七重的武者，在清漓王殿当中，他绝对是排名前三的天才！

　　而龙辰，在选拔战当中虽然得到了三连冠，但是却因为潜力不高，直接被赤鬼王羞辱抛弃。这两人是天才与庸才的鲜明对比，而现在，庸才对天才发出了挑战。

　　“刚才那一招，秦寰宇师兄明显没有用尽全力，这姜城还真是不消停啊，清漓王大人饶了他，他却继续折腾，这不是纯粹找死吗？”

　　“谁知道这姜城到底在想什么？可能他被赤鬼王抛弃，心中积怨，想通过秦师兄来证明自己吧，若是能打败秦师兄，确实可以证明他也是个绝世天才，只可惜啊，他选择了目标，未免太困难了吧？”

　　“其实他大可以不必这样，他只需要亮出通天境第五重的境界，也算是天才一流了啊，毕竟他是有天阶高等炼体战技和攻击战技的人。”

　　其他人都在议论纷纷，而清漓王等人都在看着龙辰。

　　清漓王一开始并不说话，等众人议论完毕的时候，他才看向了脸色有些黑的秦寰宇，道：“寰宇，你怎么决定？”

　　秦寰宇想都没想，直接道：“战！师尊，若是连他都打不过，我愧为你的弟子！”

　　“很好，很好，别给我丢人就成。”清漓王点了点头，然后看向龙辰，道：“你说一刻钟，那就一刻钟吧，所有人，把训练场让出来，然后召集清漓王殿所有人，让他们来观看一场‘教训’。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在清漓王的吩咐下，训练场很快就清空了，留下一大片的地方，给龙辰和秦寰宇战斗，然后普通弟子们跑到清漓王殿的各个位置，将所有的弟子都喊了出来，其中包括了那些老家伙们。

　　在古魔域当中，只要年纪超过三十岁，然后修为不到通天境第九重的，都不算弟子，而是被授予一个长老的称号。当然，如果那时候连通天境第六重都没有，则会被直接遣出古魔域。当年建立天魔宫的广元，估计就是其中一员。

　　成为长老之后，只要到达通天境第九重，就能够成为魔将之一，不过一般人成了长老，潜力也几乎被耗尽了。古魔域的长老很多，大多都在通天境第六重到通天境第八重，就连清漓王殿，这样的长老就有一百多个，其实这些长老，才是古魔域最中坚的力量。

　　当然，因为他们潜力已经耗尽，所以一般对于弟子的考核，他们是没有的，比如那还不到一个月时间的帝焱珠争夺，那是一次很隆重的弟子考核，古魔域每五年一度，而这一次最大的奖品就是帝焱珠。

　　一刻钟之后，果然古魔域全部人都到了，一百多个通天境第六重以上的长老，还有三百左右的普通弟子，还有清漓王的几个徒弟，都已经到了。

　　从清漓王的几个徒弟当中，龙辰哑然失笑，轻声道：“看来这清漓王的亲传弟子们，好像也不怎么样，连一个通天境第八重的弟子都没有啊。”

　　“是啊，我听他们说，其他六个王殿，最高级别的弟子都是通天境第八重，唯独清漓王殿最高的是依依师姐，通天境第七重。不过依依师姐差不多也通天境第八重了。当然，这不是古魔域最高的水准，古魔域最强悍的天才，都存在于那传说当中的皇殿。听说其中魔皇的一个儿子，已经是地武境，和我师尊差不多了。”这时候，在龙辰旁边的皇甫琦道。

　　“又是魔皇的儿子？”龙辰当然记得，在选拔战的通天魔柱那一关，他就听说那个叫姜无伤的，在通天魔柱上留下了一个掌印，而且是在通天境第九重的时候。

　　对真正的天才，龙辰还是感觉到有些敬畏。

　　当然，秦寰宇不算。

　　他们两个人站在一个角落，而清漓王的亲传弟子们，都站在了另外一个角落。清漓王差不多有十个弟子，除了皇甫琦，还有两个通天境第五重的小少年，之上都是通天境第六重，通天境第七重的弟子，一共有四个，其中就有皇甫琦口中的依依师姐。

　　龙辰看向了皇甫琦说的那个依依师姐，这是个年龄和龙辰差不多的少女，穿着一袭白色的长裙，肌肤胜雪，柔光若腻，瀑布一般的长发一直垂到了腰间，一双眼睛灵动而雪亮，蕴含着动人的风情，浑身上下都是一种出尘的气息，恍如来到人间的仙女。

　　“小曦……”龙辰有些出神，下意识就喊了出来，旋即他连忙苦笑，他刚才是看错了，这个叫做依依的少女，无论是相貌还是气质，都非常靠近灵曦，但是她不是。虽然都很想落到红尘的仙子，但她没有灵曦的娇俏可爱，却多了一份蕙质兰心。

　　“什么小曦？依依师姐叫做柳依依，是我师尊的女儿呢，大哥哥，看你这色迷迷的样子，你该不会看上依依师姐了吧？”皇甫琦撅着嘴巴，不爽道。

　　“别乱说话。”龙辰连忙捂住她的嘴巴，皇甫琦有时候说话不经过大脑，而且声音不小，这时候对面不远处的柳依依应该听到了，她转过头来看了龙辰一眼，眼神当中，藏着一丝丝的敌意。

　　“师姐，这家伙竟然敢看你，我一定把他打得满地找牙！”就在这时候，秦寰宇在柳依依的面前，咬牙切齿说道。

　　“嗯。”柳依依点点头，其实她看得出来，龙辰只是象征性看了一下她，眼中并没有皇甫琦说得色迷迷。今天的主角是龙辰，所以柳依依也好奇的多看了他几眼，只觉得这个男子神色淡然，波澜不惊，看起来比旁边的咬牙切齿的秦寰宇，要恐怖上一些。

　　龙辰和秦寰宇，都拿到过三连冠，但是两人的待遇完全不一样，秦寰宇潜力巨大，方才十六岁，就已经接近通天境第七重了，等到他二十岁之前，应该能到达通天境第八，和柳依依一样，成为清漓王弟子当中的支柱。

　　而龙辰一开始就是个被抛弃的角色。

　　当然，他的故事，也是相当曲折的，柳依依这几天和皇甫琦在一起，倒是听这丫头说起了许多龙辰的事情，所以她对龙辰，还是有些好奇。

　　“寰宇。”

　　“师姐，有什么吩咐？”秦寰宇连忙应声道。

　　“等会儿动手，你可不能要了他的性命，都是一些小冲突，别直接以性命相争哦。上天有好生之德……”

　　“我知道了师姐，就算我想杀他，师尊恐怕也不肯吧，这家伙现在的潜力，已经不下于我，清漓王殿最缺少的是什么？天才，所以，师尊不会杀他。而且他是师尊从赤鬼王那里捡到的，若是姜城强大起来，简直就是在抽赤鬼王的脸，这种事情师尊最喜欢了。”秦寰宇尽可能在在柳依依的面前展现着自己的睿智。

　　“这样就最好了，记得手下留情呢……”

　　而这时候，那些从来没见过龙辰的弟子们，长老们，也在纷纷议论着龙辰，龙辰从得到三连冠，再到被赤鬼王抛弃，然后三天没出现，然后刚才一招抗衡秦寰宇的事情，在众人直接传播着，众人开始震惊于龙辰这个人，从龙辰的经历当中，他们看到了神秘而强大。

　　此时，清漓王和麾下的四大魔将当中的两位，已经在座位上坐着，一刻钟的时间很快就到了，巨力魔将朝着秦寰宇稍微示意，秦寰宇点了点头，走到了训练场当中。

　　而这时候，万众的眼睛聚集在了龙辰的身上。

　　龙辰便让皇甫琦好好呆着，然后在秦寰宇眼前十五米处站定。

　　“大哥哥，加油，打他！”皇甫琦完全没有意识到自己的立场，身为清漓王的亲传弟子，现在她却为龙辰加油……

　　在皇甫琦的叫嚷声中，战斗正式开始了。秦寰宇没有和龙辰废话，他直接抽出了雪月神刀，遥遥的指着龙辰，道：“刚才让你从我的刀下逃脱，而这一次，就没有那么简单了。”

　　龙辰慢慢将帝魔剑抽了出来，握在了手中，他的眼睛平静得就像是一面湖水，几乎没有任何的波澜，甚至，看起来有点冷血。

　　此时龙辰脑中只有一个想法，那就是让所有人看到他的可怕。

　　只有显露出来，才能够得到足够的重视，他在古魔域的道路，才会越来越开阔，从清漓王的眼神当中，龙辰看到了古魔域的规则。

　　这也就是龙辰要把这一战，让清漓王殿所有人观看的原因，只有这样，在所有的见证下，他以超强的形式出现，展现自己的天资，他才能在极短的时间内，成为清漓王殿一个举足轻重的人物。

　　而秦寰宇，恰好撞到了他的枪口上，成为了他的踏板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第489章 柳依依【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 