

  酒店经理赶紧说：“启哥，对不住，其实李婷小姐刚进来，我们应该就要认出来才对。”

  “如果我们一开始就阻止了，就不会有后面这么多事情了。”

  这事情苏启当然不会责怪他们。

  酒店里面每天来来往往这么多人，他们员工哪里会全都认识李婷。

  而且李婷在楼下也不是被人强迫上楼的。

  他们能够及时赶过来破门，避免了李婷被欺负，这已经算是很难得了。

  摆手说：“这不是你们的错，相反你们表现很好。”

  随后又把目光放在了郭博文身上。

  那头，郭博文身体又是一阵抽搐，又是一阵尿骚味喷了出来、

  苏启说：“你们打算怎么处理这人？不会是打了一顿就完事了吧。”

  郭博文傻了，知道这话意味着什么。

  这意味着死神正在对他做最后的审判，赶紧从地上爬了过来。

  像是一条小狗，之前那种高高在上，明星经纪人的姿态全然不见。

  求饶道：“苏总，对不起，我错了。我真不知道她是您妹妹啊。”

  “您大人不计小人过，看在我没有得逞的事情上，放过我一马，我一定痛改前非。”

  苏启盯着他，如同站在高峰上，俯仰下面的蝼蚁 。

  浑身都爆发出来了巨大的杀机，宛如这屋子都因为他而温度骤然降到了冰点。

  冷冷道：“你好像有点不太把我当回事，好像也不知道我这人的脾气。”

  “我没有兴趣说教你，但你惹到了我苏启的头上，我就让你明白什么叫痛苦！”

  “给我报警，以我苏启的名义报警！”

  “然后你联系大正集团的法务部，让他们给我把他告了！”

  “往死里告，给我把他给送进监狱里面去！”

  说完扭头抓着李婷手离开了这里。

  身后的人一下子忙做一团。

  郭博文傻了，这才是对他最狠的报复。

  我的人生才刚刚起飞，结果你要把我送进监狱里面，那我这辈子不被毁了啊。

  别说是在里面待几年了。

  哪怕是待个个把月，只怕他都要被所有人都给抛弃。

  尤其是他的摇钱树，那四个大男孩。

  他们正处在上升期间，怎么可能会让一个进过监狱，带着污点的人来带着他们在圈子里面混。

  死狗一样在背后爬着，想要继续求饶苏启的原谅。

  可苏启头也不回。

  这人，反正是要完蛋了。

  苏启带着李婷到了滴滴音影这边办公室后。

  许争听到了事情经过，小光头很愤怒，想要冲到这边来打人。

  什么玩意儿，这种小经纪人，在他们影视基地这边一大片。

  你狗日的刚刚过来跪舔了我，结果好了，扭头就对着我老板的妹妹有心思。

  还把她给骗到了酒店里。

  封杀，绝对没有商量的余地！

  不过，当他冲到了门口后，又老实的回来了，因为酒店门口已经到处都是警察。

  挡着警察的面大人，这是在挑衅警方，他一个娱乐圈大佬这点还是懂的，不能干。

  这会正在这边的一个休息区内。

  许争望着李婷那被惊吓的模样，还是不解气的说：“苏总，干脆那四个男孩我们也封杀算了吧。”

  李婷一听着急了，开口说：“许争哥哥，这跟那四个男孩没有半点关系。”

  “他们不在房间里，在外面拍戏，算了吧。”  

  苏启想了想点头说：“祸不及他人，这是他们经纪人打着他们的名义在外面到处坑蒙怪骗。”

  “所以别断了他们的前程，毕竟他们是无辜的。”

  许争深吸了一口气：“可是我心里这口气没地方撒啊，苏总，你过去的时候怎么不给我打个电话。”

  “也好让我在他头上踩几脚啊，让我心情舒坦一点啊。”

  苏启笑了笑：“那会我也在气头上。”

  又望着李婷“那四个男孩，你还打算见吗？如果你还想见，让你光头哥哥去叫人吧。”

  “我想他们应该不会拒绝。”

  李婷是一点心情都没有了，委屈的说：“哥，我不想见了，真的没有心情了，以后我再也不追星了。”

  嘴巴上是这么说着，但是目中还是很希望能够见一面的。

  这段时间李婷很脑残，典型的脑残粉。

  痴迷的程度令人难以想象。

  但刚刚在他们房间里面看到他们房间那么凌乱的样子，其实李婷就已经没有了那么兴趣。

  再加上郭博文的事情，更加死了这个心。

  可人都来了这边，不见到，心里也总不是滋味，毕竟是专程为了那几个男孩过来的。

  嘴巴上虽然不说，但是苏启知道小妮子的心情。

  摸了摸她脑袋：“那我让你光头哥哥去安排吧。”

  许争边上 一直盯着苏启，等苏启回头后，他盯着苏启说：“苏总，你嘴里的光头哥哥，不会说的就是我吧。”

  苏启扫了一眼大堂：“这里就你一个人是光头啊，不是你是谁。”

  “赶紧去安排吧，时间不早了，弄完我们也回去了。”

  许争不干了，马上反驳说：“苏总，你这就不对了，我头上明明已经长出了头发，你还叫我光头。”

  “我告诉你，还过几个月你站我面前都不会认识我！”

  苏启奇怪的望着他：“怎么，你要去整容了啊，还是算了吧，你挺为难整容师的。”

  许争脸红了：“不是去整容，是我这头上即将成为一片茂密的热带雨林我告诉你。”

  苏启看了看他头顶：“热带个毛线啊，和你认识了几年的时间，就没有发现你头顶上有头发出现过。”

  “没有吗，那是你眼力有问题，明明 已经长了不少发根出来。”许争继续争辩。

  苏启抓了抓脑袋，盯着许争脑袋看了看：“没有看到头发啊，在哪儿啊。”

  许争把他的光头给凑了过来，指了指一个地方：“看到没有，这里！这里长了一根出来。”

  “虽然不是很长，但这也是一个好的开端，我充满了信心。”

  “在哪里啊，还是没有看到啊。”  

  许争真较真了，手摸到了那发根后指着说：“看到了没有，就这里，前天早上我就发现它自己长出来了。”

  