    第357章我主沉浮！（15）

    这里是半山庄园，

    这里到处都是董半城从董家带过来的嫡系心腹！

    但，

    诡异之处就在于，不但李幼薇来了半山庄园之后，没有任何人胆敢泄露李幼薇的行踪，

    甚至，就包括现在，哪怕李幼薇一巴掌扇在了董半城的脸上，那些保镖却依旧还是眼观鼻，鼻观心，装作什么都没看到！

    董半城缓缓抬起头，张嘴欲言，“李小姐，我只是……”

    【啪！】，

    话还没有说完，李幼薇便直接一巴掌，再次扇在了董半城的脸上！

    “你只是什么？”李幼薇满脸冷漠说道：“你没有资格跟我说只是！不要说你，连你的父亲，都没有资格在我面前辩解什么！”

    “还有，瞪大你的狗眼看清楚，知道为什么这些跟随你父亲多年的董家嫡系，看着你挨打，却完全无动于衷吗？”

    “因为他们不敢！”

    “因为哪怕他们跟了你董半城再久，可他们骨子里依旧是你父亲的人！”

    “说穿了，你只是董家下任继承者，你还不是董家家主，董家还轮不到你说了算！”

    “而且，就算有一天，你真的坐上了董家家主的位子，你也依旧没有资格平视我李幼薇！”

    “你今晚的表现，让我非常失望！你明白这意味着什么吗？”

    李幼薇无比冰冷说道：“这就意味着，如果我对你表示失望，那么，你将永远失去成为下一任董家家主的希望！你的父亲就算吃了熊心豹子胆，也不敢冒着触怒我的风险，让你去继承他的位子！就算他敢，整个董家也不敢！你，可明白？”

    董半城脸色惨白，颤声道：“我明白！李小姐，我知道错了！请您再给我一次机会！”

    李幼薇嗤的一笑，“你明白？不，你不明白！”

    “董水井，是不是董家越来越强，所以让你产生了一种错觉，你飘了对吧？”

    “你要不要回去问问你的父亲，你【董水井】这个名字，到底是怎么来的？”

    “你要不要去问问你的父亲，你董家到底是如何崛起的？”

    “记住了，从头到尾，你董家充其量，只不过是我李幼薇的仆人！你董家再如何厉害，也改变不了这个事实！”

    “我可以赐你董家辉煌，我可以赐你董家荣光，我可以让你董家光芒万丈，”

    “我自然也可以让你董家在一夜之间，一无所有！”

    “只要我愿意，我也随时可以把董家换成周家吴家郑家王家！”

    “无论是哪一家，都只是我的仆人，都必须严格按照我的命令来做事！”

    “就像现在，现在董家可以指定你是下任继承者，也可以随时把你换掉，换成你的哥哥弟弟们！”

    “懂？”

    【噗通！】一声，

    董半城居然直接跪在了地上！

    名震整个江南，有着【董半城】之称的董半城，居然就这样直接跪在了李幼薇面前！

    这件事，

    一旦传出去，必然会引起真正的轩然大波！

    可是，

    周围的保镖，却依旧还是视若无睹，甚至都不敢多看一眼！更加不敢有任何多余的动作！

    “董小姐！”

    董半城汗流浃背，颤声道：“我真的知道错了，请您再给我，再给我董家一次机会！”

    李幼薇居高临下的看着董半城，面无表情说道：“下跪？很了不起吗？下跪就可以祈求我的原谅吗？”

    “董半城，说出来你可能不信，当年，你的父亲就是像你一样，就这样跪在我的面前，跪了整整一天一夜，只求我给他一个机会，只求我给他一个成为我的仆人的机会！”

    “他成功了，他成为了我李幼薇的仆人，所以，才换来了董家今日之风光！”

    董半城冷汗直流，浑身上下，都是止不住的颤抖！

    李幼薇则无比冷漠说道：“我可以再给你一次机会，毕竟，你已经开始执掌万山集团！大戏即将开幕，此时再临阵换人，我嫌麻烦！”

    “如果你还敢有下一次，就算再麻烦，我也会直接把你换掉！”

    “这是你最后一次机会！”

    “记住了，我最讨厌的就是自以为是的人！”

    “你今天在夏柳面前搞了这么一出自以为非常成功的戏，你以为你很聪明？”

    “我可以明确的告诉你，这件事绝对瞒不过宁颜！就算你可以骗得过夏柳，却绝对骗不了我的宁颜哥哥！”

    “你根本不知道我的宁颜哥哥到底有厉害！”

    “他极有可能会顺着夏柳和你这条线，顺藤摸瓜，查出很多我暂时还不想让他知道的事情！”

    “董半城，扪心自问，你现在所拥有的一切，都是怎么来的？都是董家给你的！都是你父亲给你的！”

    “你比我的宁颜哥哥唯一的优势就在于，你投胎投的比较好，有一个相对来说比较好的家境！”

    “但，我可以跟你保证，这种差距，用不了多久，我的宁颜哥哥很快就会赶上来，并且超越你！”

    李幼薇横了董半城一眼，“如果你不信，那你大可以拭目以待！”

    “另外，”

    “明天曹清影会返回金陵，高慧慧会为曹胜利举办盛大的丧礼！”

    “这一次，我希望你不要再次让我失望！”

    “如若不然，后果你清楚！”

    扔下这句话，

    李幼薇直接扭身上车，扬长而去！

    整个半山庄园，

    所有有资格知道李幼薇身份的人，全部对李幼薇的车子微微躬身行礼，以示敬意。

    一直到李幼薇的车尾灯再也看不见，他们才终于敢直起身来。

    直到此时，

    董半城才终于敢从地上缓缓站起来！

    只不过，

    他刚刚站起来一半，就被管家给重新摁在了地上。

    “少爷，”

    管家微笑着说道：“这边的事情，老爷已经全都知道了！你的父亲，非常非常生气！他对你非常非常的失望！”

    董半城张了张嘴，

    管家却并没有给他开口的机会，直接再次开口说道：“你什么都不用说，你就继续跪在这里吧，你父亲说了，天不亮，你就不准起来！”

    “还有，”

    “你的父亲让我转告你，如果还有下一次，那么，你就不需要再回董家了！”

    “永远都不准回去！”

    “如果你死在了外面，他就当从来都没生过你的儿子，并且将你的名字，直接从董家族谱当中抹除！”

    “你，听明白了吗？”

    董半城跪在地上，脸上青白交加，低下头，无比生硬言简意赅吐出一个字，

    “是！”

    (本章完)

