    周泰闻言，连忙道：“并没有这个意思，只是说，大人设身处地还是谨慎一些的好，学堂初开，不知多少人虎视眈眈，大人不是常说吗？大伙们的身家性命、富贵荣辱都托付在这学堂上头，大人出言无忌，传出去毕竟不好听。”

　　周泰的担忧不是没有道理的，你怎么能骂毛纪是猪呢，就算你多讨厌毛纪，心里骂骂也就是了，虽然晓得你这么喊出来是要教给校尉们道理，可毕竟是出口伤人，难道就不能用其他来取代？

　　周泰是武人，这个时代的武人有一个特点，那便是出奇的谨慎，文官可以胡言乱语，可是武人不成，若是说了些胡话，说不定是要掉脑袋的，朝廷对武官防备甚严，一字一句都可能招致杀身之祸。

　　徐谦却是不以为然，道：“不错，我是说过，咱们都吃的是学堂的饭，可是有一些话似乎还没有说明白，这学堂之所以叫皇家学堂，就绝不是朝廷下设的一个衙门，若只是一个寻常衙门，和国子监类似，那么皇上要之何用？天子的意思，你不明白吗？皇家校尉是皇上手中的刀，是陛下手里的剑，这把剑用在哪里，凭的是天子的心意，若是天子要诛乱党，皇家校尉就该镇抚天下，若是皇上要平倭，皇家校尉就该灭倭安国，可是若这朝廷里头有人有异心呢？”

　　周泰不禁呆了一下，事实上，他这个层次的人实在没有把事情想得那么深。他渐渐有点明白徐谦的意思了。

　　不过这个真相却让周泰有些难以接受，道：“天子和朝廷不是一体的吗？老夫一直听说。天子和几个阁臣之间的关系很是和睦，怎么……”

　　徐谦自然没有继续透露太多，只是道：“一般情况下，天子和朝廷是一体，可是有些事总有个万一，汉朝能出王莽，唐朝还能出安禄山呢，这两个人。哪个不是朝廷重臣？哪个此前不是和天子和睦的？天子亲军只听任宫中调遣，皇家校尉也是一样，既是皇家，就必须晓得自己是什么立场，又该做什么事，若是连自己是什么都不知道，就算操练出来又有什么用？陛下要的不是官兵。也不是寻常意义的亲军，要的是死士，是手足，若是连这一点都不明白，咱们这学堂也就不用办了。至于毛纪……”

　　说到这里，徐谦冷笑：“在皇家校尉眼里。他什么都不是，懂了吗？这就是皇家学堂创建的初衷，毛纪什么都不是，同理，这朝中的衮衮诸公也都什么都不是！”

　　周泰深吸一口气。今日接收的消息实在让他一时难以消化，不过有一点倒是可以确认。徐谦是天子近臣，他怎么说，自己怎么办就好了。

　　正说着，却有个差役冒雨过来，道：“徐侍读，掌学大人方才到了讲武堂，请徐侍读过去说话。”

　　徐昌负责的事务很多，因此许多事不可能亲力亲为，比如徐勇如今负责路政局，徐谦则是实际上控制了皇家学堂，他这千户又有自己的千户所衙门，因此徐昌的公事主要都是在千户所里办，偶尔会到路政局和皇家学堂里走一遭，过问下局务和学务。

　　今日下雨，若是没有特殊情况，徐昌本不该这个时候来的，可是现在却是来了，又急匆匆地请徐谦过去说话，这让徐谦颇为意外，他倒也不敢耽误，连忙穿了蓑衣往讲武堂赶去。

　　讲武堂是学堂里最恢宏的建筑，左右有文武教习房，两侧又被刑房、军械房、粮房、学督房环绕，徐昌也是刚到，喝了一口热茶，脸上显出几分疲惫，见了徐谦进来，他勉强精神一振，道：“谦儿，学堂这边如何了？”

　　徐谦回禀道：“已经步入了正轨。”

　　徐昌颌首点头，道：“这便好，学务这东西，其实我这做爹的并不懂，往后要多靠你，不过你也要注意自己的身体，不可太过操劳，学堂是皇帝的，身子却是自己的，以身报效君恩这种话咱们父子俩在外头说说也就好了，关起门来切不可当真。”

　　徐谦笑了，道：“儿子明白的。”他心里想：“要是老爷子晓得自己每日都是躺在棚子里混日子，不晓得还会不会说这些话。”

　　说到这里，徐昌的脸色凝重起来，道：“爹这一趟来，是发现到了一些事情，特意来和你商量一下，近来有人向我禀告，说是在咱们父子周围似乎一直都有人盯梢，无论是路政局还是皇家学堂，也都有人暗中搜罗什么，你有发现吗？”

　　徐谦是没心没肺的人，他只是侍读，又不是锦衣卫，怎么会有察觉？闻言便惊愕地道：“有这样的事？”

　　徐昌的眼睛眯起来，迸发出杀机，随即冷笑道：“看来是有人嫌咱们父子的日子过得太舒坦，所以想来找点事了，我已经拜托锦衣卫里的几个亲近同僚帮忙查探，到时把人揪出来，绝不轻饶。至于你，这段时间要谨慎一些，平时当值的路上多带几个兄弟跟着，小心为上。”

　　徐谦心里嘀咕，这个时候是谁会来打探他们父子呢？若只是单纯的打听父子二人倒也罢了，可是似乎还注意上了路政局和皇家学堂，如此看来，目的很不单纯，莫非是有人想借机闹点事？

　　联想到现在纷乱的朝局，徐谦首先排除掉了王鳌，王鳌就算想关注一下徐家父子，可是现在在这风口浪尖上，只怕也腾不出手来。杨廷和呢？以杨廷和的心性，倒还不至于采取这样的手段，杨廷和擅使阳谋，而不重阴谋，这不是他的行事风格。

　　莫非是毛纪……

　　很有可能，这个家伙和自己一直有嫌隙，可问题在于，他打探自己又带着什么目的？

　　稍稍一想，徐谦想到了一个可能，现在王鳌在治贪，风声很紧，毛纪吃了很大的亏，这姓毛的莫不是想借着这个机会，想从皇家学堂和路政局里查出点什么来，到时候再将矛头指向自家父子二人？

　　徐谦果断地道：“爹，不要打草惊蛇，这些盯梢的人只要自己不露头，就不要理会，依儿子看，他们是另有图谋，既然他们想查，那就让他们查好了，是了，路政局是不是有一笔帐不清楚？”

　　徐昌道：“这笔帐一直没有公开，数额还不少，有十几万两银子，怎么，你想如何？”

　　徐谦笑了笑，道：“让他们去查吧，不管查的人是谁，查出了东西就一定会公布于众，让他们公布于众好了，他们图穷匕见的一日，就是我们反击的时候。被贼惦记着，总不比公开来的好。”

　　徐昌琢磨了一下徐谦的话，随即笑了起来，道：“这件事，你自己看着办吧，只是要多多小心，就怕他们不是来抓把柄，而是来杀人的，在京师这两年，为父算是看透了，所谓的朝廷和钱塘县里没什么分别，上下的这些人等都是会要你命的，别人怎么样，老夫不管，可是你不能出事。”

　　公务谈得差不多了，自然不免要交代几句家事，徐昌道：“近几日，稚儿似乎身体不是很舒服，你要多陪着她，当值固然要紧，可是齐家治国平天下嘛，后院起火怎么成？是了，她今早不是吩咐你去请大夫吗？你请了没有？”

　　徐谦道：“想请李太医去，不晓得他肯不肯。”

　　徐昌眯着眼，道：“李太医是最善妇科的，只是这个人最好面子，你不亲自登门，只怕人家不愿意，不妨这样，为父告你半天的假，你去请人吧，这里的事呢，为父看着。”

　　徐谦本来就想告假，就怕学堂里出事，毕竟刚刚创建，很多事情都没有进入常态，而这些校尉虽然渐渐上道，可毕竟都血气方刚，谁晓得会闹出什么事来？

　　既然有爹在这看着，他也就松了口气，兴匆匆地带着几个徐昌的护卫出了学堂，前去寻李太医。

　　其实这李太医早就不在宫里当值了，因年事已高，早就退了下来，不过好歹曾在宫里镀过金，有这重身份，前来应诊的如过江之鲫，上门的人多了，架子自然也就大了起来，不是一般人，人家压根就不见你，就算你是二般人，人家也得看心情。

　　这就是毛病，就好像作诗的李白一样，人家写诗总要喝酒，还要让太监给他脱靴。李太医看病，架子也不小。

　　上了门，说明了来意，这李太医听说了徐谦的身份，倒还客气，道：“既是要应诊，那么你家娘子何在？”

　　徐谦道：“妻子身体不适，不便出门，所以想请李太医亲自上门一趟。”

　　李太医的脸色立即不好看了，他给徐谦好脸色，是因为徐谦是翰林，可你是翰林也不能让老夫上门呀，前几日大理寺的主事官都是乖乖带人来就诊的，只有京师里的显贵才够资格让李太医上门服务，你是几品，又算哪根葱？