    领过药剂师公会的规程芯片，陈风花了十几分朗阅一番，遂即走向任务领取大厅。他先是花费了五十炼晶购置了一套实验室设备，再领了三十份心律平衡药剂的材料；接着，又采购里两份配方：靛蓝药剂和艾玛之血。

    心律平律药剂虽然会了，但提高熟练就少不了要练手。至于靛蓝药剂，是一级药剂中高难度药剂，可以辅助三级以下异能者修炼的药剂！蕴含丰富游离能。艾玛之血是传奇药剂师艾玛研制独创的精神类辅助药剂，能够小幅度增幅精神增长。

    陈风手里没有功勋积分，只好花高价支付了20炼晶，并花费了25炼晶各兑换了十份材料。陈风清楚，这些低阶药剂和配方可以用炼晶或者高昂的信用点来支付；但高级配方和独门秘法，都是必须要积分才能兑换。

    一个小时后，陈风从一款流线优雅的飞车踏步落地，来到这个风景秀丽的雅居。从药剂师公会出来，陈风顺道花信用点购买这款“雷鸟Ⅱ代”；见识过异能修炼者和药剂师花钱如流水的世界，这点信用点已经不算什么了。

    驻足四顾，这座独栋别墅豪宅背靠苍翠的暮云山岭，面向流云湖，是一座小型城堡式的建筑。戴着伪装假面，通过名叫程宇的伪造身份卡片通过门禁识别，陈风步入别墅中。这里面宴会厅、娱乐室、主宾卧室、书房、后院厨房一干设施齐全；最要紧的是，地下有两层钛钒合金构建的密室，不但有练功室，还要收藏室。

    满意地点了点，陈风选一间最宽阔的练功室，将自己整套的实验室设施一一放入其中。不过，这布置也不是今天剩余时间可以完成。陈风决定回到自己原公寓，将自己家当连同游戏仓搬到此地；如此，他就安心游戏、修炼、配置药剂。

    做好决定，陈风将别墅周围视察一圈，才驾驶着“雷鸟Ⅱ”返程。好在飞车都采用自动驾驶系统，否则，陈风就要头疼了。

    ......

    回到原住处，陈风将家务整理一番，回到游戏仓进入游戏。

    游戏里，陈风负手站立白玉飞舟上，向最近的坊市之地飞去；凌芊凌羽姐妹，则恭敬的站立在他身后。春来秋去，时间又过了五年。这段时间里，凌芊经过陈风专门指点，突破到破障十二层境界；而凌羽因为雷灵果封印的作用，居然后来居上，先姐姐一步达到破障十三层境界。眼下，要突破筑基期，要需要一些雷系辅助手段；陈风打算带她们回到宗门后，再解决。

    这五年里，陈风在灵修的修为精进一层，更多的时间花费在炼器术和阵法之道上。利用试炼空间里的上品雷灵晶，加上收集的辅材材料，陈风经过重新炼制，终于将原来损毁的阵盘修复。如此，这套四极雷蛟阵算是复原了。有了这套珍惜威力更胜一筹的阵法，陈风就多了一张底牌。

    金丹后期的实力全力驾驭，即便是法器级别的飞舟，也飞逝如箭。不过，陈风诧异的事，这一路飞行近万里，连一个修炼者都没遇到；而且，沿途有大量的集镇被摧毁，河道有决堤的样子。询问凡人，只知道这几年水妖横行，到处残杀平民；至于水妖从何而来，这些平民虽然对陈风口称大人，但也回答不上来。当抵达最近玉河城坊市时，陈风便明白了几分。

    这座规模不大的沿河坊市，已经开启起大阵，外面是一群妖兽在围攻！妖兽的模样主要有两种：一种六爪鱼身长尾的妖兽，喷吐淡绿色的水箭，这种带有腐蚀性的水系妖兽是六鲰鱼妖；是二阶群居妖兽。另一种鳄首蝎身的妖兽，扬着丈许漆黑利钳直接砸在护阵光幕上，这是金土两系的鳄首蝎。两种妖兽分工极为明确，鳄首蝎顶着前方攻阵，并阻挡坊市里飞射出来的法术和法器；而六鲰鱼妖则借着前者的掩护，全力施法天赋法术。

    陈风矗立隐身的玉舟上，对下方皱着眉头。这妖兽攻城明显是有组织的，而且，两种都是漩涡之海特有的海兽！难道海陆大战爆发了？对于海陆大战，一般每隔四千到五千年爆发一次，陈风要不是宗门核心弟子，也查不到这类相对隐秘的典故。

    对于这种周期性的种族大战，究其原因还是资源问题。不管是人族还是海族，当繁衍发展到一定程度，低阶修炼数量剧增，而修炼者资源又紧缺；加上海陆双方各有需求的宝贵灵物资源，成了矛盾焦点。于是，围绕着资源掠夺的战争就爆发。

    再凝神仔细观察片刻，陈风发现围攻坊市的妖兽群后方，一片水雾密集之地，有三股凝重妖气。如所料无异，那是三只妖兽都是三级以上妖兽。可问题来了，就算是三阶后期的妖兽，只要没有化达到四阶境界，其灵智也有限，不可能从容指挥妖兽群。

    ......

    陈风取出一只玉简，探出片刻，脸色更加难看了。这里是月灵宗地盘，那月灵宗的人哪里去？难道位居八大宗门战力第一的月灵宗也不敢出手对抗海族？

    陈风的疑惑，凌氏姐妹自然是回答不了，两人脸色发白地张望着下方规模宏大的大战。修炼者之间的斗法大战，与他们曾经见识过的武者之战，场面完全无法相比。

    张望了足足两刻钟，陈风知道再持续下去，等大阵灵石不足力竭之时，坊市就是被攻破时候。虽然，至始至终，只有一柄大威力法宝飞剑不时从防护大阵里飞出，斩杀一片鳄首龟后，又飞回阵后。可问题是这两种妖兽足有两千多只，镇守坊市的金丹期灵修明显心有余而力不足。

    等他法力消耗过度无力支援大阵，估计就是那三只妖兽出手之时。

    嘱咐凌芊凌羽停留在飞舟上，陈风施展敛息术向妖群上空飞去。如果真是海陆大战，自己是避不开这个大漩涡。不论是打探消息，还是作为人族的一员，陈风都没有袖手旁观的理由