    等张莉和叶芙蓉一走，陈五月立刻去关院门。

    她估计，就是刚刚，她进屋忘记关院门了，才让张莉母女，明目张胆的进来了。

    经过这件事，陈五月愈发觉得，张莉是带着目的，给自己闺女介绍工作的。

    “话我反正已经说得这么清楚了，希望那个叫张莉的，别再来了！”

    陈五月道。

    “我看未必！”

    肖云开口。

    她也知道了整件事的经过，包括叶芙蓉和锦宝抢水盆，泼了自己一身水的事儿。

    肖云就觉得，这个叫张莉的，是想让赵香云去那个所谓的机械厂，好顺理成章的拿捏人。

    “肖肖，你是不是也觉得这事儿，有问题？”

    陈五月问。

    肖云点头，“很明显，是想将香云放到她眼皮子底下，使劲儿折磨！你之前不是说，机械厂的秘书，是她家亲戚？

    整个大院的人，都不敢和她家计较？”

    “是！”

    “这就是对了，香云不是机械厂的职工，也不在那个大院儿，张莉想作威作福，没有机会！但是香云在张莉眼睛里，没有正式单位，她若是将香云骗进去，往后什么脏活儿，累活儿，都要香云做。

    她要是在乎那个工作，他们就更好拿捏了，到时候，仇报了，再一脚将香云给踢了！”

    “差不多应该就是这个目的！”

    赵香云附和着点头。

    陈五月气死了，“这女人可真是恶毒，嘴上说着什么登门道歉，什么看香云是个大学生什么的，没想到，竟然有这种心思！”

    “她那个女儿，也不是个省油的！我看她之前，一直盯着向阳看着，那眼神，根本不是在看人，就像是在看自己喜欢的一个玩具！”

    赵香云开口。

    “呸，什么玩意儿啊，大人坏，连带着孩子，也是个黑心的！小小年纪，就这么能来事儿。”

    陈五月忍不住破口大骂。

    得亏这会儿孩子们自己在书房里玩儿。

    不然看到陈五月这么发脾气，一准要觉得新奇了。

    要知道，陈五月在几个孩子面前，从来都是笑眯眯的。

    几个孩子自带笑点，陈五月想心情不好都难。

    “那这事儿，可咋办啊？

    按照肖肖的意思，她以后还会来？”

    陈五月有些烦躁的问。

    “只能不理会了！下回来敲门，也不开门，就说不方便，反正也不是一个大院的，完全没到抬头不见低头见的地步！”

    赵香云道。

    “是，这是最好的法子，让她知难而退，不要和她吵，她想演戏，就让她一个人演独角戏！”

    肖云道。

    有闺女和肖云一起出主意，陈五月倒是淡定了不少。

    城里的事儿，还是不好解决。

    要是在乡下，骂一通，打一通，保管以后连路过都不敢。

    可是城里不行，不能这么简单粗暴。

    赵香云这边的打算是什么招数都不接，另外一边，张莉还是添油加醋的将在赵香云这儿发生的事情，散播出去。

    她说是赵香云邀请她和女儿叶芙蓉上的门，结果不但不热情，还纵容儿子，往自己女儿身上泼水。

    这也就算了，她想要块毛巾，帮着女儿擦擦身上的水，免得感冒，赵香云也不肯。

    一时间，赵香云刻薄、小气的名声，就传了出来。

    张莉一边想尽办法，破坏赵香云名声，一边制造各种机会，和赵香云偶遇。

    大清早的，等着赵香云上班。

    到了下午，等着赵香云下班。

    赵香云如果开车，她是等不到的。

    但是赵香云偶尔也有走路上、下班的时候，这不，今儿一下班，赵香云刚好又自己走路，就让张莉逮着机会了。

    她还是装作一副和赵香云很熟悉的样子，一开口，就是问赵香云现在的工作。

    、    “赵同志，之前的事儿，还挺不好意思的，我女儿总给你们添麻烦！对了，你在哪里上班？”

    “有什么事情吗？”

    赵香云问。

    “是这样的，也不知道，陈阿姨有没有和你说，我们机械厂，招个大学生，我听说你就是大学生，而且我们又都是邻居，住的近，我呢，就想着这个工作，介绍你去！”

    “不用了，我现在的工作很好！不想进什么机械厂，而且我大学学的也不是理工专业！”

    “赵同志……你再考虑、考虑？”

    张莉不甘心，事情就这么算了。

    为了这件事，她还特意找了她表舅，都说好了，她表舅帮忙出面教训人。

    她只要坐着等消息就好。

    这都是煮熟的鸭子了，张莉根本不愿意看它飞了。

    “我妈应该也拒绝过，我呢，最后拒绝一次，是真的不用！我很喜欢我现在的工作。”

    赵香云挤出一个并不完美的笑容，她觉得张莉应该懂了。

    可是她忽视了张莉脸皮的厚度。

    “赵同志，都是女人，我才帮你的！你不怕往后你几个孩子上学了，被人知道，你没正式单位，被同学嘲笑？”

    “会吗？”

    “当然会，小孩儿们，也有攀比的！就好比我们家芙蓉，穿衣服，要穿最好看的衣服。

    买玩具，也得买最贵的，这样孩子才不会矮人一头！”

    说这话的时候，张莉那叫一个得意。

    她一直都觉得，整个院子，就自己女儿，打扮的最好。

    穿的好，用的好。

    就跟小公主似得。

    赵香云正准备反驳这番话，院子里，四个小孩儿，冲了出来。

    “妈妈……”    “妈妈……”    四个小的，奶声奶气的喊着赵香云、    因为四个孩子，模样都不错，又小小的，整个一亮丽的风景线。

    娇娇在人群中，但是却没人能够忽视，她穿着一身藕粉色长裙，脚下一双白色的圆头皮鞋，头上夹了两个好看的珍珠发夹。

    娇娇的打扮，丝毫不输给同龄的其他孩子。

    看看娇娇，再想想自己女儿今天打扮的，张莉只觉得异常的刺眼。

    彼时，四个小的，已经到了赵香云面前。

    帮赵香云拎包的拎包，拿水壶的拿水壶。

    空着手，没拿到东西的教娇娇和暖宝，就给赵香云锤胳膊。

    嘴里不停说着，“妈妈上班辛苦了，宝宝们接你回家。”

    赵香云被暖到了，本来以为，等孩子们上了学，她该是去接孩子们的那个。

    结果，还没等到孩子们上学，她先享受了一把皇太后的待遇。

    

