    第587章 587.被陀舍古帝吓傻的魂秀

    陀舍古帝这个时候一脸苦笑的看着魂秀道：“没想到我留下的那半枚帝品丹药，既然成就了你。”

    “明明我的传承之物才是最为珍贵的东西。”

    魂秀笑笑继续道：“前辈的传承之物，最终还不是落在了我的手里面。”

    “嗯？”

    陀舍古帝心中还在感叹他的传承彻底的断了，没想到魂秀接下来的话却是让得他大吃一惊。

    感觉错愕无比。

    陀舍古帝看向了魂秀道：“后辈，你说什么？我的传承最终又落在了你的手里面？”

    “嗯！”

    魂秀点了点头，看向了陀舍古帝道：“前辈的那传承之人虽然被人斩杀了，但是前辈的传承最后却是落在我的手里面。”

    “相信前辈也是从火灵老祖哪里得知，我也用异火吧？”

    “嗯！”

    陀舍古帝点了点头，的确如此。

    他的确就是从火灵老祖那块哪里得知魂秀也使用异火，而且还是虚无吞炎。

    最开始听火灵老祖说的时候，陀舍古帝以为魂秀就是他的传承之人。

    但是后来的时候。

    从火灵老祖嘴里得知，根本就不是。

    这魂秀根本就不是自己的传承之人，不仅如此，自己的传承之人还被此人斩杀了。

    初闻这个消息时候，陀舍古帝一脸懵逼。

    心想：“不会吧？得到我传承之后，传承之人的实力应该是斗帝才对。斗帝在整个斗气大陆那就是无敌的存在，凌驾于天地之上的存在。还被人给斩杀了？这是认真的吗？”

    陀舍古帝那个时候很困惑。

    ……

    陀舍古帝继续道：“的确是这样子，火灵老祖给我说过你，你也使用异火。”

    魂秀道：“前辈不瞒你说，我也和前辈一样，修炼了一种可以炼化异火的功法。”

    “嗯？”

    陀舍古帝震惊道：“你也修炼了焚决？”

    “不！”

    面对陀舍古帝的震惊，魂秀摇摇头道：“我修炼的并不是焚决，而是另外一种吞噬异火的功法。”

    “所以，在斩杀了前辈的传承之人后，我就得到了前辈的传承！”

    “哦！”

    陀舍古帝闻言，微微点头道：“这样子看来，我的传承是落在了你的手里面？”

    魂秀点头：“可以这样子说！”

    “不错！”

    “很不错！”

    陀舍古帝见魂秀点头，也是微微一笑的道：“老夫有你这样子的传承之人颇为欣慰。”

    “来吧，让老夫看看你的实力。”

    陀舍古帝一脸欣慰之色。

    身后是衣袍飞舞，一股恐怖的灵力在陀舍古帝的周身呼啸而开。

    哗！

    以陀舍古帝为中心，有着无数的火焰从陀舍古帝的身体之中弥漫而开。

    化作满天火海弥漫在这个天穹之上，而陀舍古帝就置身于火海之中，犹如是火中帝王般。

    火海深处，有着一根又一根的石柱在火海之中悄然屹立，犹如是擎天之柱般。

    对于魂秀陀舍古帝非常认真，若非如此，陀舍古帝也不会一开始就使出绝招。

    陀舍古帝道：“后辈，我可不会手软的，若是你不敌的话，就撤退吧！”

    “我很中意你，并不想要上好你。”

    “撤退？”

    魂秀在听见陀舍古帝这话，邪魅一笑的道：“撤退？前辈说笑了，我现在完全就没有撤退所言。”

    “撤退是不可能撤退的。”

    “前辈若是有什么底牌就尽管使用出来吧！”

    “好！”

    陀舍古帝点点头，颇为欣慰的看向了魂秀道：“不愧是我看中的人。”

    “那我就不客气了。”

    “异火广场，现！”

    陀舍古帝张开双臂，抬头仰天怒吼一声！

    整个苍穹都是在微微颤抖。

    身后。

    无尽的火海之中，一根根石柱彻底的显露而出身形。

    从陀舍古帝身体之中，一朵又一朵的异火朝着石柱之中而去。

    不仅如此。

    魂秀

    就连陀舍古帝自己的身体也化作一道火焰融入石柱之中。

    “异火恒古尺！”

    “融！”

    陀舍古帝的声音再次响了起来。

    火海之中的诸多石柱开始颤抖了起来，逐渐的融合在一起。

    ……

    远处。

    火灵老祖和火灵族族长火霸天把目光放在这里。

    “嘶！”

    火霸天被陀舍古帝的手段给震惊到了，倒吸一口凉气，震惊的道：“这就是太上长老的实力吗？”

    “好可怕！好恐怖啊！”

    “恐怖如斯！”

    眼前的画面触目惊心。

    让的火霸天心中颇为感触不已。

    “这就是天至尊的实力吗？当真是恐怖如斯！”

    火霸天本就对于天至尊颇为向往，今日见了陀舍古帝这般的手段，从今以后，火霸天对于天之至尊更加的向往了。

    心中暗暗发誓，一定要到达天至尊。

    天至尊的强大，这个时候已经是深深的印在了火霸天的脑海之中。

    火灵老祖点点头。

    陀舍古帝一出手便就是绝招，显然是把他以前说的话都记在心里面了。

    可是。

    陀舍古帝真的会是魂秀的对手吗？

    魂秀的强大。

    火灵老祖可是见识过的。

    陀舍古帝都在准备绝招了，而魂秀依旧是面无表情，什么都没没有准备。

    就这般看着陀舍古帝的表演。

    这就是火灵老祖最为担心的地方。

    魂秀越是这般的不在意，这就愈发的说明了魂秀胜券在握。

    火灵老祖的眉头微微皱起，心中对于陀舍古帝愈发的担心不已。

    火霸天却是不这样子想。

    他并没有见过魂秀出手。

    所以。

    并不知道魂秀的强大。

    在看见了什么魂秀都没有做，不由笑道：“老祖，你看秀帝被太上长老的强大给震慑住了，根本就不敢动了！”

    火灵老祖看了一眼火霸天，火霸天在看见了火灵老祖脸上凝重的表情，脸上的笑容瞬间就消失不见了。

    火霸天弱弱的道：“老祖有什么不对的吗？”

    从火灵老祖凝重的表情之上，可以看见，事情好像根本就不是他所想象之中的那么简单。

    火灵老祖道：“霸天，不要被事物的表面现象所迷惑，秀帝他真的是被陀舍的阵仗吓到了吗？”

    火霸天道：“老祖难道就不是吗？”

    火灵老祖在听见火霸天这话，不由摇摇头，苦笑的道：“不，根本就不是，霸天你的眼界有限，这才让你一直都停留在地至尊巅峰。”

    “你好好看看吧！秀帝可不是被吓傻了。”

    (本章完)

