    来人点头，“是，砸的就是朱轩家的。”

    他是青牙的左膀右臂，名叫庞成丘。

    青牙慢慢塞了几粒花生米到口中，盯着沉睡的小黑，明显有些纳闷，“珍宝斋绑了？把珍宝斋砸了…”

    庞成丘又道：“青爷，那位王少掌门也差人来了，请你过去一趟。”

    青牙：“请柬送过去了？”

    庞成丘哈哈一笑，“青爷，砸的可是朱轩的铺子，能有好下场？那三个家伙已经被镇海司的人给抓走了，王少掌门的请柬如何送达？就算送到了他们的手中，他们也没办法赴宴了，王少掌门恐怕就是为这事来请您的。”

    青牙皱了眉头，越发莫名其妙，感觉事情搞复杂了，“什么鬼？”

    ……

    镇海司有客，是贵客。

    镇海司最顶层的大天台上，亭台楼阁造景，贵客漫步其间，朱轩亲自作陪。

    实际上镇海司经常有贵客来，就在千流山边上其实也是一件挺无奈的事，哪怕有些人物身边的下人过来，他朱轩也得当做贵客来招呼。

    好不容易将客人送走了，目送客人驾飞骑腾空而去，大露台上的朱轩轻呼出一口气，笑意一收，瞬间换了个脸色，背负双手道：“还没查出那家伙偷偷摸摸去了哪吗？”

    陪同在旁的也没有别人，只有齐多来，他有些尴尬道：“掌令，可能还需要一些时间，他之前都是水遁，我们在水中做了充足的布置，谁知他今天突然又改成了钻地下排污渠道，我们一时间来不及布置。下次我们一定会做好万全准备，争取尽快搞清他偷偷摸摸去了哪。”

    朱轩：“人也绑了，事情进展的怎么样了？”

    齐多来：“一直在盯着，有新消息会立刻报来的。”

    这里话刚落，亭台楼梯口跑出一人，快步过来，有点急的样子，到了二人跟前潦草行礼后紧急报道：“掌令，出事了，珍宝斋被人砸了…”

    “什么？”朱轩立马心惊肉跳地转身，沉声道：“我说过多少次了，能去珍宝斋买卖珍宝的都不是普通人，进了店的客人都要当做贵客，我不是让他们收敛一点吗？不是让他们礼貌待客吗？又招惹谁了？”

    一般人都以为他这个镇海使权倾海市，以为他在海市无所不能，实际上远没有大家想的那么美好，实际海市这块地面上真的是藏龙卧虎，而来往于海市的人员中，保不准哪个就是千流山那边某个大人物的朋友，一得罪就会把他给搞个灰头土脸。

    类似得罪人的事情不是没出过，铺子里的伙计有不知轻重的时候，自以为是，觉得咱是镇海使家的，遇上看不顺眼的，或说话不太好听的，底气立马就上来了，结果就把人给惹上了，差点砸了珍宝斋的事情不是没出过。

    而这回，居然真的砸了！

    他的第一反应便是铺子里的伙计又惹了哪位贵客，一般人谁敢砸他的珍宝斋？活得不耐烦，脑子进水了还差不多。

    齐多来也跟着心惊肉跳，不知又招惹上了哪位大神。

    来人哑了哑，没想到掌令会这么急，连话都不让他说完，他赶紧解释道：“珍宝斋的人没惹事，是有人主动找珍宝斋的麻烦，说珍宝斋绑架了他们的人，巡检人员已经将人给扣了，并押回了司内。就是咱们盯的那三个人，小胡子，胖子，壮汉。”

    朱轩和齐多来皆凝噎无语。

    二人不再啰嗦，迅速快步而去，齐多来挥手示意来者带路。

    镇海司问案的公堂外，庾庆师兄弟皆杵在那，还没上堂，相关人员还在等待上意。

    朱轩和齐多来在一间房子的格子窗后面窥视，朱轩这次总算是见到了“阿士衡”长什么样，敢情堂堂天下第一才子就是这么一个长着猥琐小胡子的家伙。

    “还真是人不可貌相啊！”朱轩自言自语一句，复又低声问：“怎砸到我铺子来了，莫非他知道了是我们在背后作怪，那地头蛇胡乱说了什么不成？”

    齐多来：“按理说，青牙不可能乱说，但这直接搞到了掌令的商铺头上，应该不是无缘无故，能如此准确触及，要么是得了消息，要么是多少察觉到了点什么。不过这都没什么，绑架是他们自己搞的，和我们无关。”

    获悉并非是得罪了什么大人物，朱轩其实已经不在意了，这种人的事，凭他的权势完全可以掌控局面，“砸到我铺子上来了，我倒要看看这位探花郎的葫芦里卖的是什么药。”话毕走人。

    一行直接安排了马车，离开了镇海司。

    离开前交代了手下，让人先带庾庆三人上堂，先过一堂了解下情况再说。

    他们也没去别的地方，直接去了珍宝斋。

    抵达时，路上还围了很多人看热闹。

    这里的车驾一到，虽是普普通通的马车，外人看不出名堂，但前面还是被镇海司人员快速给疏通了。

    马车上的朱轩也就是拨开窗帘亲眼看了看珍宝斋的受损状况，见好好的铺面果然是毁了个惨不忍睹，一张脸顿时阴沉了下来。

    怕被外人看出端倪，马车没有在这里停，绕过街角才靠边停了。

    不一会儿，珍宝斋掌柜的被喊来了，钻进了马车一通行礼免不掉，然后就是向朱轩禀报具体的事发经过。

    对相关情况心中有数后，朱轩才关心起了实在的，“铺子的损失如何，要花费多少才能修复如初？”

    掌柜的想了想，“就是门面被砸的难看了些，损失其实也不大，里面贵重的陈设有些虽然砸在了地上，但也基本上没太大损毁，估算下来，一千万两以内完全可以修复如初。”

    朱轩略抬下巴，“破破烂烂在那不好看，修复事宜尽快，另外做一份五亿左右的损失清单出来。”

    掌柜的愣了一下，旋即懂了自家大人的意思，砸铺子的人怕是要大出血了，当即笑道：“好，小的明白，小的这就去办。”说罢迅速下了马车离去。

    马车再次行使返回时，齐多来不得不试着提醒了一句，“掌令，根据从千流山那边调阅的阿士衡的有关情况看，那几个家伙不住客栈挤在那不落地的小窝里，是有原因的，是真的穷，欠了一屁股的账，每年还碧海船行那边的利息都够呛。五个亿，怕是打死他们几个也拿不出来。”

    朱轩瞥了他一眼，淡淡道：“我的铺子被砸了，凶手众目睽睽之下喊着说是我在搞绑架，焉能不查明原因？查到是谁指使的绑架，就严办谁！”

    王问天？齐多来脑海里闪过这个名字，目光瞬间一亮，懂了，嘴里蹦出一个名字，“王雪堂！”

    朱轩：“话又说回来，这个‘阿士衡’也确实是有点骨气，说弃文从武还真就说到做到了，宁愿穷困潦倒，也不愿再提笔写半个字卖钱。听说他的字还是比较值钱的，奈何好好的非要跟自己较劲。”

    齐多来：“确实，掌令若是有兴趣，反正人在我们手上，我想办法让他给您写几幅？”

    朱轩略摆手，“都在冷眼旁观，鬼知道都在背后酝酿什么，我们出这个头拆穿他身份不合适，还是继续装糊涂的好。”

    齐多来想想也是，点头称是。

    马车回到镇海司，两人刚下马车，负责问案的人便赶了过来，禀报情况，“掌令，问出来了，他们三个说他们住的地方还有绑匪的同伙，已经受伤而亡，不过死之前说出了珍宝斋，说是受珍宝斋指使的，卑职已派了人去提那尸首。”

    朱轩只是淡淡“嗯”了声，没当回事的样子，不疾不徐的离开了，剩下的事自然有人会处理。

    齐多来拱手送别，放下手后，自言自语了一声，“死人的口供，还真是找了个好证人，究竟想干什么？”

    这事明显有问题，他很清楚，青牙的人临死前怎么可能扯到珍宝斋去，明显在说谎。

    来人请问道：“大掌目，那三个家伙怎么处理？”

    齐多来：“总不能就这样放了，先关起来再说吧。”

    这里人刚退下，又有人快步来到，对他低声禀报道：“大掌目，青牙求见。”

    齐多来略沉默，继而偏头示意，“带去暗房。”

    所谓暗房，就是一间地下暗室，将青牙领进暗房的人，拿出了一颗荧石照明后，便转身离开了。

    独自留下的青牙看了看四周，他赤着双脚，从进入镇海司的那一刻起，他就脱下了木屐挂在后腰。

    齐多来也没有摆架子让他久等，很快就来了，见面便提醒道：“我不是警告过你么，让你尽量少直接往这里跑。”

    青牙苦笑：“不是我想往这里跑，而是那个王问天。以大掌目的灵通耳目，想必已经知道了珍宝阁被砸之事。王问天绑了人质，正要再递请柬给那三个人，结果那三个人却被镇海司给抓了，搞的他扑了个空，空欢喜了一场，他不甘心，非要我帮忙想办法。”

    齐多来挑眉，“他想干什么？”

    青牙：“他的想法倒也简单，那三人被抓后，他还是挺欢喜的，首先让我想办法打探消息，看镇海司准备怎么处置他们。王问天的意思是，惩处时，轻的要想办法给搞成重的，最好直接把人给弄死在镇海司，他愿意出钱让我打点。”

