    北京石景山游乐园，今天是周末，傅华和冷子乔一起接了傅昭、傅瑾来游乐园玩。这里占地十万多平米，是以格林童话中的灰城堡为中心一些哥特式建筑，包括灰姑娘城堡、阿拉伯式的餐厅、欧陆风格的蓝桥等等，风采各异，散发着浓郁浪漫的异国风情。

    赵婷现在依旧是在交往着一些看上去很不靠谱的男友，赵凯对此已经是看开了，完全的放任之流，只要赵婷高兴就好。郑莉和她的法国华裔男友彼得还在稳定的交往中，这两人都忙于各自的事业，暂时看来还没有什么要结婚的想法。

    他的这两个前妻都不是什么贤妻良母型的女人，跟孩子都不是十分的亲近，傅昭被扔给了赵凯夫妇照料，傅瑾则是由郑老夫妇在照看着。虽然这两对夫妇对孩子的照料也是无微不至的，但终究不像别人家父母照看的那个样子的。

    傅昭随着年岁的增长，已经开始懂得体谅赵婷，所以表现得也还好。而傅瑾这边就不行了，虽然彼得对他也是很好，但傅瑾却对他和郑莉的交往表现出了一些抗拒之意，气质之中，也有了一点点的忧郁。

    幸好这两个孩子跟冷子乔倒是很亲近的，因为冷子乔是有些小孩子心性的，在他们面前就像一个大姐姐，跟他们能够玩到一起去，稍稍减轻了一些父母离婚对他们的影响。

    所以平常假期或者周末，只要有时间，傅华会尽量让冷子乔把两个儿子带出去玩。冷子乔对此倒也乐此不疲。他有时候会觉得这不是带着两个孩子玩，而像是带着三个孩子在一起玩。不过他也不是经常这样子做的，有些时候工作忙起来，这些就会带儿子出来玩的活动交给冷子乔了。

    现在好了，他已经把手头很多的事情移交给刘升妹去处理了，也就有了充裕的时间带着三个大孩子来游乐场玩了。其实陪伴儿子们玩耍真的是一件很快乐的事情的，特别是听到傅瑾还带有童真的笑声，心里就格外的舒畅，他都有些后悔现在才意识到这一点了。

    临近中午的时候他的手机响了起来，冷子乔白了他一眼，不高兴的说道：“好不容易你有时间陪伴小昭小瑾玩，你就不能把手机关掉吗？”

    傅华陪笑着说：“我现在已经逐步减少工作量了，但事情不会一下子就没有掉的，总的有个过程吧？”

    傅华就把手机拿出来扫了一眼，如果是普通的工作电话，他就准备不理会了的，却意外的看到是冯葵打来的，这个电话就不能不接了。因为以他和现在跟冯葵之间的状态，这个电话一定不会是打来闲聊的。

    “工作电话，你跟小昭小瑾先玩着，”傅华就拿着手机走到了一边接通了，“什么事情啊，小葵？”

    “你在做什么啊，”冯葵笑着问道，“怎么这么长时间才接电话啊？”

    “今天是亲子时间，”傅华笑着说，“我和子乔正带着小昭小瑾在石景山游乐园玩呢。”

    冯葵有一点点的愣住了，因为她突然意识到这么多年来，傅华好像始终是这么不紧不慢的，不争不抢的活着，一度她还觉得他的人生态度不够积极进取，但现在看来反倒却是什么要有的东西都有了。

    回过头来看看自己，她倒是挺积极进取的，还跑去美国折腾了一番，可是又能怎么样呢？还不是孤家寡人一个？这种感觉很像那个段子中讲过的情形的。

    段子说的是八十年代的一个北京人，把他位于故宫附近的一栋四合院卖了几十万，拿着钱去了意大利，在那边开餐馆，辛苦的打拼了三十年，攒了五百万块钱，准备回北京买栋房子养老。

    结果却发现，五百万想要在北京买栋好房子已经是不可能的事情了。而他当初卖掉的那栋四合院，因为所处的地段极佳，现在已经价值好几个亿了。

    当然，她想起这个段子，并不是惋惜错失了赚钱的好机遇。她在美国赚到的，自然不是那种开餐馆赚到的微薄的辛苦钱，就算是现在在故宫附近买栋四合院的钱，她拿出来也是不费劲的。

    她是在惋惜惜她也许错失了一些比钱更加珍贵的东西。也许她当初不那么倔强，不那么在意一些有的没的，现在就会跟傅华一起过上这种简单却又快乐的生活的。

    不过她是一个个性强悍的女人，就算是心中后悔了，也是不想在傅华面前承认的这一点，更何况她自认为并不喜欢照顾小孩子的。傅华和冷子乔的这种快乐，她一定是无法感同身受的。她笑了笑说：“你现在过得倒是挺惬意的。”

    傅华笑了笑说：“我这个人一向是没太大企图心的，现在能够跟子乔一起陪伴着儿子们玩耍，听着他们快乐的笑声，我真的是有一种此生足矣的感觉了。当然夏虫不可语冰，你就一定会嫌弃我这样是很没出息的。对了，光顾着跟你聊我自己了，你还没说找我什么事情呢？”

    冯葵收拾了一下自己的心情，笑着说：“我是想跟你打听一个人的情况，小曼说你在纽约的时候认识了一个叫做杰西卡的女人，有这回事吧？”

    傅华稍稍有些错愕：“倒是有这么回事，在纽约的时候杰西卡曾经帮过我很大的忙，她有一个特别可爱的女儿马丽，还会说一些简单的中国话。”

    冯葵笑笑说：“不仅是女儿可爱吧？女儿的妈妈也很可爱吧？纽约客可不会轻易地就把人带回家去的，你这家伙跟我老实讲，是不是跟杰西卡……啊？”

    傅华有些心虚的看了看不远处的冷子乔，确信在这个距离讲话冷子乔无法听清楚，这才笑着说：“小葵啊，男人女人情绪上来了，自然是会发生一些事情的。不过你打电话过来，肯定不会是想知道我们发生过什么的，还是言归正传，说说你到底想做什么吧。”

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧