    手中拿着传单，胡珊珊忽然问道：“小涛，你具体打算什么时候买房？”

    闻言，秦小涛有点愧疚，道：“珊珊，对不起啊。三年，你给我三年时间，我一定买一套房子给你。”

    他没用，现在都三十一岁了，存款还没有多少，在进入天运前更是浑浑噩噩的度过了好几年。

    要是那时候他努力、拼命一点，说不定现在就能首付一套房子了。

    看他愧疚的样子，胡珊珊摇了摇头，道：“小涛，不用和我说对不起。我也知道你情况，现在也很努力，这个就扔掉吧。”

    她将手中的传单捏成了一团，随后扔到了垃圾桶里面。

    “好了，小涛，你回去吧，我先走了。”她摆了摆手，坐上了一辆出租车。

    “那你回来的时候和我说一声。”秦小涛连忙说道。

    “嗯。”

    看着车子离开，秦小涛默默的站立了一会，他的脸色此时在不断变化，有着一丝挣扎，显然是在想着什么。

    半晌后，似乎他下定了什么决心，走向了那个垃圾桶。

    ……

    服装店不远处，秦运看到赶过来的秦小涛，不由疑惑问道：“小涛哥，你这么急着找我做什么？”

    之前离开的秦小涛忽然打电话给他，似乎很着急的样子。

    “小运，我…”

    秦小涛看向秦运，脸上明显有着挣扎之色。

    见状，秦运笑着道：“小涛哥，你有什么事就直说，我们之间就不用多客套了。”

    闻言，秦小涛终于下定了决心一般，道：“我想向你借钱。”

    “借钱？”

    秦运看着自己的堂哥，道：“借多少？”

    “七十万。”秦小涛握着拳头，最终说了出来。

    说出后，秦小涛又是迅速说道：“小运，这些你都可以在我的工资里面扣，或者我们立下字据，我将来一定加上利息还你。”

    他看着秦运，眼中有一丝乞求之色。

    在他认识的人中，只有秦运有能力借他这么多钱。

    除了借钱买房外，他是真的没有其他办法了，就算去卖肾也付不起首付。

    看到秦小涛的样子，秦运问道：“小涛哥，这笔钱你准备去做什么？”

    闻言，秦小涛道：“珊珊她一直想要在金陵有自己的房子，我…”

    他有点羞愧，自己没有能力买房，却是要找自己的堂弟来借钱。

    一下子这么多，他也知道自己的要求很过分，秦运让他在天运上班，让他跟着其他专业的人不断学习，给他高工资，高年终奖，这些他已经无以为报。

    而现在，他却又提出了过分的要求。

    不过，他真的不想看到胡珊珊失望的样子，他知道胡珊珊毕业后就一直待在金陵这边，梦想着有一套房子，成为真正的金陵人。

    微微思忖了一下，秦运点了点头，道：“好，这笔钱我借给你。”

    七十万对于秦运来说可以拿得出来。

    有些人值的帮，有些人不值得，而秦小涛在他看来是完全值得帮的。

    “工资的话我不会扣你，还钱的事你以后有钱再还吧。”

    见到秦运同意，秦小涛一下子激动了起来，连忙道：“小运，钱我一定会还，我马上立下字据。”

    他此时也是带了笔和纸，认真的写下了字据，而且签上了自己的名字与手印。

    以后这笔钱会连本带利还给秦运，若是拖得时间越长，利息也会越多，而且比银行的还多。

    见到秦小涛这么认真，秦运也没有阻止，收下了字据。

    ……

    江源大学，班上，辅导员江蕾走进了教室。

    她目光看了秦运这里一眼，眼中明显有一丝复杂之色。

    在场的学生们有几人知道，在他们班上还隐藏着一位大佬。

    “各位同学，现在班上准备订制一批夏服，现在我和你们商议一下衣服款式的事情。”

    走上讲台，江蕾直接说道。

    “又要定制班服啊？”

    “上学期不是已经定制了一套了么？”

    “要交多少钱啊？”

    闻言，班上的学生们顿时喧闹了起来，显然有点不满。

    实际上，各个班级都有自己班的班服，这是很正常的，毕竟参加集体活动，比如文艺晚会经常会一个班的穿着班服进行大合唱。

    还有其他的一些班级活动都会穿着班服，就像是初中、高中时候的校服那样。

    当然，这些班服需要从大家交的班费里面扣。

    “这些班服不要钱。”

    听到众人的话，江蕾解释道：“天运服装免费为学校定制一万件服装，我们班所有人都有名额。”

    听到江蕾的话，整个班上学生顿时激动了起来。

    “哇，天运服装竟然为我们免费做衣服。”

    “这天运是哪个哦？我怎么没听过啊。”

    “是之前和寒露服装打的火热的那个吧，过年前的那段时间抖音上我刷到过好几次了。”

    “我也刷到过，寒露是浙省那边的，天运是我们金陵的，为了支持天运，我还去过其服装店买过衣服呢。”

    “良心企业啊！”

    班上学生很是欣喜，不断议论着。

    “小可，是你兼职的服装店唉。”

    班上一处，听到江蕾说的话，蒋依、张小月几位女孩惊讶道。

    放寒假前几天，周小可去参加天运公司的年会，中了一台苹果电脑，最后卖了近一万块钱，她们可羡慕了。

    周小可点了点头，偷偷的看了秦运做的位置一眼。

    她可是知道天运背后的老板到底是谁。这些衣服肯定是秦运捐赠给学校的。

    “好了，安静一下。”

    感到班上的喧闹，江蕾又是开口道：“现在大家有喜欢的款式等可以提出来，综合一下意见，大致想要什么样子的。天运公司过两天也会给出各种款式给你们看一下。”

    班上学生热情讨论着，不用出钱，这多好的事啊。

    宣布了一下定制班服的事，随后江蕾来到了秦运身边，道：“秦运，你出来一下。”

    秦运知道江蕾应该清楚了他的身份，便站起身来，跟了出去。

    （感谢半生凉凉凉到殇、赖陆龙、YipLeft的1500打赏，感谢冰河孤星的100打赏，谢谢。）

