    袁大宝很清楚的知道眼前的李海龙是个什么样的人物，作为一个老板，常年混迹在商场，要是没有什么过硬的态度，那可真的混不下去。

    “李老板，你的情况倒没有我想的那么差。按照这种进度下去，用不了两个星期就可以完全恢复。”

    袁大宝也发现，自从药材里添加了天荨草后，所起到的功效是以前的几倍，不仅恢复了人的气色，而且也可以消除残留在体内的寒气。

    脑海里的《百草经》突然从脑海深处显现了出来，几十味草药一下子如电影一般毫无规律的被放了出来。

    而关于天荨草的内容，在袁大宝的脑海里显现得一清二楚。可有一行内容跳出的瞬间，袁大宝有些不敢相信的说道：“这怎么可能？”

    天荨草，三分入药七分毒，所起疗效，三日后遗。

    当时的袁大宝一时着急，并没有想到天荨草所带的毒性到底有多强，现在之所以没事，是因为它的药性还没有被释放出来。

    “袁医生，你怎么了？”李海龙发现袁大宝的神情有些不太对劲。按理说这个时候，他不应该是这种表情。

    善于在商场混迹的李海龙很清楚，接下来可能会有不好的事情发生，而这一切的源头，正是来自于袁大宝所说的论断。

    “李老板，这几天你有没有什么不舒服的地方？比如说长痘疮之类的情况。”袁大宝看着李海龙着急的问道。

    如果现在出现后遗症，那得想办法把它给治好，不然以天荨草的药性，那可能是有害而无一利。

    “袁医生，听你这么说，我这后背倒有些疼痛。我以为可能是我睡的时间太久，所以才会出现这样的状况。”

    李海龙自从生病后就一直躺在床上，要说身上出现一些疼痛，那也是再正常不过的事情。可一听袁大宝这样说，李海龙倒发现了什么？

    “李老板，你先把衣服解开，我先看一下。”袁大宝慌忙的说道。

    李海龙也没有太多的顾虑，赶忙褪去自己的上衣。

    此时进入袁大宝眼帘的，是那雪白的肚皮，那丝毫没有健硕肌肉的身材，倒让袁大宝多了一些不自然。

    可李海龙毕竟是城里人，这生活质量高，再加上常年喝啤酒的缘故，能有这样的身材也是情理之中的事情。

    而当李海龙转身后，在他的后背上有一块暗红色的斑块。

    看斑块的趋势，这天荨草的毒性已经开始发作，用不了两天就可能遍布全身，到时就算有惊天的医术也无济于事。

    “李老板，等下我再给你做针灸，这药材看来得换一换才行！”

    袁大宝了解天荨草的副作用后，自然不会再给李海龙使用这种药材，到时可不是在救人，而是在害人。

    他现在能想到的，就是先用银针把天荨草的毒性给逼出来，然后，接下来的就是用药材熬汤。针药结合，方能到达最大的效果。

    “袁医生，你这样说那我就放心了。这药材不够了，你跟我说一声就行！”

    李海龙倍感欣慰，因为袁大宝的诊治，他看到了活下去的希望，依照袁大宝的说法，身体恢复那是迟早的事情。

    “李老板，那你现在就在床上躺好，我这就给你做针灸。”

    把李海龙抚好后，袁大宝看着郝飞说道：“郝经理，等下你来当我的助手，帮我拿银针吧！”

    “至于李小姐，就先和夫人去厨房里熬药。切记，请不要放入天荨草。”

    几人听从袁大宝的建议，各自忙了起来。李梦蝶看了袁大宝一眼，随即跟着杨雪进入了厨房。

    “妈，你说袁医生能把爸爸的病给治好吗？”李梦蝶疑惑的问道。

    父亲的病可是常年积累的，许多名医都没有办法，而袁大宝不过是一个村医，真的有那么大的本事吗？李梦蝶认真的想了起来。

    “梦蝶，要不是袁医生，你爸爸的病，现在还不一定是这个样子。再说袁医生年纪小，出现差错也是情理之中的事情。”杨雪看到李海龙的有了好转，也不想以此否定袁大宝的努力。

    这药有没有效果，她和李海龙可知道得一清二楚。即使自己的女儿—李梦蝶有这样的疑虑，但她还是相信袁大宝会有治好的办法。

    “妈，我知道了。”李梦蝶半信半疑的说道。

    看到母亲坚定的目光，她也只能走一步先看一步。要是袁大宝没有治好的办法，她是不会放过袁大宝的。

    在李海龙的房间里。

    袁大宝正准备给李海龙做针灸，一旁的郝飞突然有些疑惑了起来，上次就没有让他帮忙，可这次又是怎么一回事？

    “银针！”没等郝飞想明白，袁大宝突然说道。

    郝飞在行医包里找出银针，很快便递给袁大宝。而后，袁大宝把银针放在蜡烛的火苗上，大概一分钟，再向李海龙的身上快速的插去。这次袁大宝并没有使用真气。

    这逼毒和做针灸是两种不一样的手法。

    逼毒主要是通过银针的摄入，把残留在身体里的毒气通过穴位给排泄出来；针灸主要是通过银针把温度带入体内，从而达到疏经络脉的最佳效果。

    看着躺在床上的李海龙，一旁的郝飞不由的冒出冷汗。这银针插在身上是什么感觉，他可从没有都没有享受过，虽说没有尝试过，但那个感觉肯定不太好受。

    袁大宝拔出银针，只见暗红色的斑块突然冒出黑色的液体。一旁的袁大宝不停的擦拭，而后对郝飞说道：“郝经理，你去准备一块上好的毛巾。”

    郝飞赶忙走了出去，很快便拿来一块干净的毛巾。

    袁大宝把刚刚的血迹擦拭干净，便赶忙在药臼里把草药捣碎，而后拿来上好的纱布，把刚捣碎的草药敷在李海龙的背上。

    “郝经理，这次可真的辛苦你了。”袁大宝微笑的看着上气不接下气的郝经理。

    这要是没有个助手，想要做这些事情还真的很难，可郝飞是个总经理，让他做这种事情，的确有些为难他。

