    正剧不是说教，说教的作品是最累的，也是最难演的！

    相当于站在道德制高点，强加于人。

    己所不欲，勿施于人啊！

    像小品是给观众带去笑容，现在呢，演的出戏，尬到抠脚，笑不出声，强行煽情。

    《奥运火炬手》，本山大叔直呼本子太弱，回到后台痛哭。

    因为说教，发挥空间太有限，再加上命题作文，规定不准使用刀枪棍棒，再好的演员，哪怕临场发挥能力再强，百般的武艺也施展不开啊！

    叶秦现在也是这种情况，从影这么多年，第一次遇到上限这么窄的角色。

    以往能给观众留下印象的正面形象，身上都有性格瑕疵。

    《亮剑》里，“把他娘的意大利炮拉上来”的李云龙、“听说你小子又发财”的旅长，都带着一股桀骜不驯的痞气，能放开了演。

    人无完人，都有缺点嘛。

    可吹口哨可以吗？不行！

    说俏皮话行吗？不正经！

    《人民的名义》可是最高检、国家反贪局联合摄制，边上相关单位的影视中心的人就在监督。

    以致于导演编剧另辟蹊径，大放“小官巨贪”的负面形象，正面人物始终要保持负面角色的正脸给观众。

    等于朱是茂这个浓眉大眼给陈佩思演配角！

    ……………

    此时，叶秦甘当绿叶喂戏，配合侯永演出“教科书级别”的吃炸酱面。

    “搜查，我这有什么好搜查的？”

    侯永一口吃面，一口吃蒜，“你们是哪个单位的，你们不能欺负到我这个平头老百姓的头上。”

    瞧瞧，什么是演员的基本功。

    咀嚼着面，照样把台词说的字正腔圆！

    叶秦穿着黑色西装内搭白衬衫，系着一条红色的领带，标准的检察官造型。

    目光逡巡，打量着这间筒子楼小屋，他已经掌握着不少的情报证据，这个赵德汉，可是一只巨腐的苍蝇。

    拉了张椅子坐下，双臂交叉抵在桌子上，把证件推到侯永的眼皮子底下，“我们是最高检反贪总局的。”

    “反贪总局的啊。”侯永面色一僵，瞬间恢复正常，好似后知后觉。

    “对，平头老百姓我们不能欺负。”

    叶秦拿起一个蒜，慢悠悠地剥了起来：“我们只能欺负贪官，所以你得配合我们。”

    “配合？我不是贪官我配合什么。”

    侯永愤愤不平道：“如果贪官住在这种地方，那说实话，老百姓啊，非得放炮仗庆祝不可。”

    “你是够清贫的。”

    叶秦把剥好的蒜递给侯永，“一碗炸酱面就把晚饭给对付过去了。”

    侯永一愣神，排戏的时候可没这一出。

    但好在临场发挥，像极了下意识忌惮，不敢拿蒜，又向前一伸，拿起就啃：“老百姓不都这么过日子的嘛！”

    “好像哪里不对劲？”周梅森盯着监视器，低声道。

    “节奏没断，侯老师接住了，继续。”李路萌生好奇心，想看看叶秦到底怎么个演法。

    侯永语气里带着委屈无奈，“跟你说实话，我在的这个位置，嫉妒的人呐，很多，想看我出洋相的人，那也很正常。”

    “依我看，但凡出洋相的，全是自找的。”

    叶秦又开始剥一个蒜，笑眯眯道：“为了不让你孩子看你出洋相，我们今天在你楼下等了两个多小时。”

    侯永惊得目光一凝，显然，反贪总局已经锁定他，而且悄无声息地观察调查很久。

    气氛陷入一种无声的沉闷与凝重。

    镜头中，两个人面对面地对视，“警惕”对“审视”，”心虚”对“敞亮”，“慌的一批”对“胸有成竹”……

    “这个站位相当讲究。”李路啧啧称奇。

    前世，陆翼围着侯永又是站，又是坐，搭上轻浮的语气，显得毛毛躁躁，不够稳重。

    对面排列的位置调度，直接暗示叶秦跟侯永是敌对的关系。

    他自岿然不动，我自稳如泰山。

    “不要惊讶，我们就像了解自己一样了解你。”

    叶秦又把一个蒜递到侯永面前，“我说你们今天可不一样，你家老婆在家磨叽什么呢，平时周六不是早带孩子就上补习班了。”

    “怎么把台词都颠倒了？”周梅森皱了皱眉。

    “再看看，再看看。”

    拍戏节奏被打破，侯永看了眼导演组，偏巧在镜头里仿佛心虚地别过头，表情中带着些许的愣怔，恰当好处，并不唐突。

    却见可是李路没有喊停，只得硬着头皮，随机应变地继续演。

    他小声道：“你们连这个都知道啊。”

    画面中，叶秦又把蒜往前推了推，推到侯永的面前，侯永不接不拿。

    于是又几次三番做出同样的小动作，侯永不厌其烦地推三阻四，最后不得不吃了这口蒜。

    简直是在明目张胆地调戏！

    李路隐约品出一丝丝的味儿，这不就对应着开头侯亮平说的：

    “我只欺负贪官嘛！”

    侯亮平他哥哥侯贵平，可是让贪官害死的，骨子里对贪官深恶痛绝。

    对赵德汉这种当面一套，背面一套，嘴上满口仁义道德，满肚子男盗女女昌，就是挑逗，像逗蛐蛐一样。

    “这就对了，人物关系一下子变成平等的对立，你吃面我剥蒜，有来有回，这才叫对戏。”

    李路的话，让周梅森突然意识到，本来是叶秦给侯勇喂戏，换一般人，注定要给侯永的演技给碾压成配角。

    偏偏，大蒜喂着喂着，两个人在无形的交锋，势均力敌。

    叶秦，几个动作，改个台词，就扭转啦！

    真不愧是六味帝皇丸！

    “集合。”

    侯永松了口气，“诸位啊，慢走，不送啊。”

    叶秦又剥着一口蒜，“赵处长，就不送送我们？”

    “我这面条还没吃完呢，汤都冷了。”

    “讲究，原汤化原食，来，再吃口蒜。”

    叶秦笑眯眯道：“我们可以等你把面汤都吃完了。”

    可一可二不可再三，侯永强忍住不发怒，憋着火气道：“你干嘛非让我送你！干嘛非让我吃蒜！”

    “呵呵，我就想看看你这个人到底能装多少蒜？”

    “装蒜？”

    侯永完全进入状态，梗着脖子：“我装什么蒜，嘿，你这个小同志……”

    叶秦把大蒜又一次推了过去，“记得穿个外套，外边的天可很冷。”

    妙啊！

    好一个叶秦，好一个装蒜！

    就像包袱响了，什么是装蒜，装糊涂呗，而眼前的侯永，就是一个装糊涂的天才！

    把贪官说成清官。

    周梅森喜出望外，李路更是惊喜。

    明明是赵德汉主导的重头戏份，变成了侯亮平、赵德汉的初次对决。

    过瘾呐，过瘾！

    “咔，这段过，接下来转点赵德汉的别墅戏。”

    李路搓搓手，分外期待后边的戏。

    ……………………

    “临场发挥了下，侯老师，真不好意思啊。”

    “没事没事，你刚才演的挺好的，我对的舒服。”

    叶秦、侯永几人步行在蓝湾假日酒店的大堂，两个都是久经沙场的实力派，ng个三四次简直不应该。

    侯永猛灌了一口矿泉水：“就是蒜吃得有点多，回去得刷几遍牙。”

    叶秦摸了摸鼻子，怪难为情。

    突然间，一行人走向酒店顶楼的会议厅。

    剧组分AB两组，A组拍叶秦侯永的外景戏，B组拍内景戏。

    酒店老板一听是叶秦的剧，二话不说，全力配合，整个酒店的会议厅，直接给布置成sheng委机关大楼的会议室。

    因为李达康、高育良、沙瑞金百分之八十的对戏，都是开会。

    而领导的学问之一，就是开会。

    不是那种文山会海的大会，而是头头脑脑的班子会。

    116大风厂事件、丁义珍贿赂潜逃，再加上是赵立春的秘书，李达康的处境危如累卵，疑似汉大帮的幕后黑手。

    又正赶上沙瑞金在地方考察一个多月，召开第一次班子会议。

    就算没亲身经历，《官道无疆》、《弄潮》、《二号首长》、《官神》，叶秦也读过一堆的官文爽文，这一次会是沙瑞金的立威会！

    空降的一把手，既无势力也无根基，要树立权威，讲究个时机，而眼下就是最佳的时机。

    沙瑞金请来陈岩石，给大家讲课，就是要树立一面旗帜，来给自己的掌权有一个“法理宣称”来服众。

    汉东省可是浸染烈士鲜血的革命区，而沙瑞金的“瑞金”二字，不言而喻，立的就是“革命传统”的旗帜。

    而给自己旗帜背书的人，就是喊自己“小金子”的陈岩石，他可是德高望重的老革命！

    因此这场戏，可是重中之重。

    ……………

    会议桌的四方架设着固定机位，一个镜头对准着演陈岩石的白志帝。

    “有啥歉可道的，我当年不就是个背着炸药包嘛，我现在就应该向组织伸手要官吗？”

    “何况背炸药包，是我们dang员那时候才有的特权呐，是我自己争取到的呀。当我虚报岁数拿到这个特权的时候，我根本没想过会活着回来……”

    咬字断句，声情并茂！

    叶秦看在眼里，完全感觉不到是在演戏。

    余光里，就瞅见林彬、羊超越，还有其他年纪小的工作人员，被白志帝声泪俱下的表演给感动得隐含热泪。

    “咔！”

    李学正一喊停，先是一两个拍了拍掌，随后掌声稀稀拉拉，紧接着掌声雷动得像要掀翻天花板。

    “哗哗哗。”

    侯永激动地鼓掌：“说的好，演的好啊！”

    白志帝慢悠悠地站起来，拱手晃了晃：“谢谢，谢谢。”

    “休息5分钟再拍下一场。”

    李学正话刚出口，吴钢、章丰毅、章志坚几个就起身凑到一块。

    侯永也加入掺合其中，惊叹道：““这位白老先生，讲的太神了。”

    “何止啊，老人家压根没带剧本，脱稿来的！”

    章志坚感慨道：“这是在拿戏说话，一般的演员遇到这样的老戏骨，都会感到恐怖，没有做足充足准备的话，心里都感觉发虚。”

    “是啊，老人家是把戏看成生命。”

    吴钢又无奈又兴奋道：“明天轮到我跟老先生的对戏，回去我得再琢磨琢磨，不能不做足准备。”

    “没错。”

    章丰毅看向侯永，“老侯，秦子演的怎么样？”

    “跟白老先生一样，拿戏说话，不是那帮小鲜肉，光靠脸。”侯永竖起大拇指。

    吴钢鼻子一动，嗅了嗅说：“咦，老侯，你嘴里怎么一口大蒜味？”

    “嗨，这不是因为秦子嘛！”

    侯永言简意赅地描述，叹道：“这个侯亮平，也非他莫属，就这么小的发挥空间，愣是给他盘活了，人能有如今的成就，的确该！”

    章志坚喃喃道：“生子当如叶秦。”

    “嘚，哥几个，老字辈、小字辈都显能耐，咱们这帮中年演员可不能掉队。”

    吴钢的这一句，一众中生代戏骨无不赞同。

    然而，在会场的偏僻处，殷滔、陈树、胡晶，瑟瑟发抖，亚历山大。

    这就“卷”起来啦？！

