    连续两次倒地的霸气王者，有那么点懵逼。

    虽然说现在的场面，非常的混乱，倒地那是再正常不过的事情了。

    但是，为啥他刚站起来，就又倒地了呢。

    想到这里，霸气王者并没有直接选择，继续原地复活。

    而是先查看了一下战斗记录。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    原来他两次倒地，都是被张山打倒的。

    草了，这个六管菩萨是盯上他了吗？

    霸气非常的生气，这个该死的六管菩萨，他不是有几次对着六管菩萨放卷轴的吗

    这家伙怎么还没有死啊。

    躺在地上的霸气王者，一时之间也不敢再起来，整个平台上，场面太混乱了。

    因为张山的射程远，而且到处都是人，霸气王者都没有看到张山在哪？

    他不敢再选择原地复活，要是起来再被打倒，那就太亏了。

    要知道原地复活可是不便宜的，关键是原地复活的次数非常的珍贵。

    第五次原地复活，需要的金币就达到了一千万，第六次要金币一个亿。

    哪怕再土豪的玩家，估计也不会在国战中，原地复活六次吧。

    有这钱，都能买一本终极技能书了。

    谁会这么奢侈啊，毕竟谁的钱都不是大风刮来的嘛，怎么可能这么浪费。

    张山估计，土豪玩家最多能复活五次就了不起了，就算是霸气王者也是一样。

    除非是实在必要，否则的话，他不可能选择原地复活第六次的。

    现在霸气王者什么都没干，就倒地了两次，原地复活了一次。

    要是再次选择原地复活的话，那就两次了。

    他可不想这样，一下子就用掉两次原地复活的话，实在是太亏了。

    关键是原地复活也不一定管用，他不知道，张山是不是还在守着他。

    万一他原地复活一起来，张山又是几枪过来，那不是扯淡了。

    所以，虽然现在战况非常关键，但是霸气王者却没有立刻起来。

    而是躺在地上，观察一下局势。

    霸气王者不想原地复活，而是一直躺在地上。

    很快就被周围其它的秦国玩家发现了。

    “快来辅助，老大倒地了，快把老大拉起来。”

    “靠了，倒地了自己原地复活啊，还要等辅助的吗？”

    “是啊，我都原地复活两次了，为什么霸气王者他不原地复活？”

    “别理他，让他躺着。”

    虽然秦国玩家中，说风凉话的很多，但是支持霸气王者的人更多。

    在霸气王者倒地被发现没多久，很快就有辅助冲了上来，将他复活。

    张山在连续打倒霸气王者两次后，看到他一时没有立刻复活。

    而是躺在地上等着。

    尽管如此，张山却没有放手，而是一边攻击其它秦国玩家，一边就在附近守着。

    当辅助把霸气王者拉起来的时候，他很快就看到了，立马掉转枪口，对准霸气王者就是两枪，又把他打倒在地。

    霸气王者无语了，这个六管菩萨是盯上他了，不给他任何机会啊。

    周围其它的秦国玩家，很快就惊讶的发现，霸气王者又倒了。

    他不是刚被辅助给复活的吗？怎么还没挺几秒就倒了？

    这不应该啊，霸气王者装备这么强，这么肉，怎么会那么容易倒地呢。

    来不急多想，又一个辅助上前，把霸气王者复活。

    然而，在霸气王者站起来的瞬间，张山的子弹也跟着飞了过来。

    这位大佬立马又倒地了。

    这下其它的秦国玩家，终于发现了问题的所在，原来是张山盯上了霸气王者。

    怪不得他老是挂呢，而且连站都站不起来，一起来就倒。

    “六管菩萨在那边，先把六管菩萨赶走。”

    “草了，怪不得我们这里的人，倒得那么快，原来六管菩萨这个贱人就在这里。”

    “一起上，把他赶走。”

    “这里到处都是人，从哪儿上啊。”

    “一起冲，先把六管菩萨的视线挡住，把老大复活。”

    平台上的场面，混乱得很，双方上百万的人混战在一起。

    张山周围全都有楚国玩家在，那些秦国玩家，想要上来攻击他。

    就得先把张山四周的楚国玩家清掉，但是他们一时之间显然是做不到的。

    在张山猛烈的火力封锁下，他们能做到自己保命，就非常的不错了。

    怎么可能还有能力，在张山这边推进。

    既然没法冲上来，将张山赶走。

    那么他们只能想用自己的身体，给霸气王者挡子弹了。然后再将霸气王者复活。

    一群秦国玩家冲了上来，将霸气王者倒地的地方，团团围住。

    然后准备将他复活。

    张山看到这样的情形，当然不会让他们如意了。

    他今天就跟霸气王者干上了，这家伙今天哪都不要去。

    就给我老实躺在这里吧。

    在秦国玩家，刚把霸气王者倒的地方围上的时候，张山的子弹就飞了过来。

    一枪十二次弹射，子弹连续不断的射了过来，瞬间就把这些秦国玩家打倒在地。

    刚被复活拉起来的霸气王者，甚至没有被张山直接命中，就被弹射伤害给打死了。

    这位大佬莫名其妙的，就死于乱枪之中。

    张山围绕着霸气王者的战斗，只是平台上无数战斗的一个缩影。

    整个平台上到处都在乱战，甚至还有个别秦国玩家，冲到了白泽雕像边上，打了白泽雕像几下。

    不过在看到神兽雕像的血量后，他们就绝望了，这特么的血量高得也太离谱了吧。

    运营方将某位秦国玩家，在攻击白泽雕像后，查看白泽雕像属性的场景。

    做成视频锦集，很快就同步上传到了游戏论坛上。

    所有玩家很快就知道了，神兽雕像的属性。

    神兽雕像的属性很单一，只有一条生命值属性，和一条神位属性。

    不过，这两条属性，就非常的夸张了。

    白泽雕像（神级）：生命值1000亿，神位：面对神级以下的伤害，效果减半。

    一千亿的血量，这也太可怕了吧。

    要知道张山他们打一亿血量的BOSS，至少也要打十多分钟。

    这特么要打爆一千亿血的神兽雕像，这是目前玩家的实力，能够做得到的吗？

