    他们对裘磊的实力还是有所了解的，其实与的他们相差不大，但还是要强上一个小境界的。

    一个小境界说起来不多，但是真正交起手的时候便能明白其中的差距所在了。

    束祁看着恼怒的裘磊，眼底同样闪过了复杂之色。

    不过，他也知道在这种时候动手，对他自己的确是一点好处都没有，相反的还会惹出麻烦来。

    如果只是裘磊一人，他或许还不需要太担心，但是其身边还有董夷三人。

    他根本就不确定一旦的自己真的和裘磊动手，这三人是不是会帮助裘磊来对付他。

    想到这里，他便干脆利落地离开了。

    然而，裘磊好不容易才再度见到了他，怎么可能会轻而易举地让他离开。

    不论如何，今天他都得亲手出了这一口恶气！

    “磊少，束祁现在的日子本就已经不好过了，我看我们还是算了吧。”董夷不由得劝道。

    虽说他们后来分开了，但以前的情意毕竟是存在的。

    然而，裘磊听见他说这话之后却是更怒了。

    “怎么？你是不是想跟着他一起走？”

    裘磊面色冰冷地看着董夷，“你要是想，我不会拦着你，你就直接滚吧！”

    董夷的脸色不由得变了变，“磊少，我不是这个意思……”

    “不是这个意思，那你就闭嘴！”裘磊怒斥道。

    董夷的脸色变得苍白，却是不敢再说。

    虽说现如今的情形比起他们当初预想的情况有着不小的差距，但如果真的没有裘磊这个靠山，那么他们的日子无疑会更难过。

    裘磊在呵斥了三人之后便直接袭向了束祁，他今天非要当着这三个家伙的面杀了这小子！

    他要让他们明白背叛自己的代价！

    束祁正在离开，却感受到背后有一阵劲风袭来，他心头一凛，知道裘磊今天是根本不打算放过他了。

    “砰！”

    束祁迅速转过身，眼疾手快地袭向了裘磊！

    两道拳头轰然碰撞，劲气迸射开来。

    束祁早在之前就已经做好了裘磊随时偷袭他的情况，所以体内的元力一直都涌动着，在其袭击而来的那一瞬间便已经飞速地挡了回去！

    当初发生了那样的事情，他心中原本对裘磊还有几分亏欠。

    毕竟因为他冒失的举动险些连累了裘磊，但好在蓝姑娘已经将焱盟的那些家伙都教训了一番，这件事自然也就牵扯不到他的身上了。

    只是，他没有想到因为这件事，裘磊反倒是记恨上他了！

    裘磊根本就没有将束祁放在眼里，这小子的实力他很清楚，当初来找他帮忙的时候，他就因为觉得他的实力还不如自己而有些看不上。

    这会儿教训他还不是轻轻松松？

    然而，接下来的情况却是超出了他的预料。

    因为在这双拳碰撞的那一瞬间，他忽然感受到了可怕的劲气迸射开来。

    拳头上爆发出的力量竟然比他更强？

    “踏踏！”

    裘磊脚掌连踏地面，竟是被束祁直接击退了。

    董夷等人还在想束祁今天是真的要倒霉了，却不曾想眼前的情况完全超出了他们的预料。

