    “我们并不知道对方是什么身份，是对方用暗号约的我们，夜里见的，对方脸上还蒙了黑纱。不过，听他的声音有些尖细，应该是位公公。

    不过，给银票的时候, 我看到他的手小手指是半截的。

    该说的，我都说了，不求放过，只求给个痛快。”解了毒的人一口气说完，摊在地上一动不动，双眼绝望的看着屋顶。

    毒小苼看向赫泽旭，见他拧眉没吱声, 想了想问：“若不然, 我再换个人试试？”

    多问几个，说不定就会有不一样的答案了。

    “他说的都是真的，并不曾撒谎。”躺在的一个一听，急了。

    刚刚同伴的惨状他们可是看得真真的，听得真真的，这毒小苼还真会挑人，因为他挑的那个其实就是五人中的老大。

    当日接这个活，也是老大跟那人交易的，他们几个都在边上。

    所以，对于那幕后主使人的信息，他们并没有比老大知道的更多。

    甚至，他们就不知道那人小手指缺失半截。

    “左手右手？”赫泽旭开口了。

    毒小苼一听，对着一心求死的那位踢了一脚：“问你呢，左手右手？”

    “右手。”那人回过神，反应过来这是问自己，当夜接头交易之人缺失半截少手指，是哪一只手。

    赫泽旭站起身, 对着冷无意等人抱抱拳道：“劳烦各位了, 回头请各位喝酒。”

    “王爷客气了，都是自己人，应该的。”冷无意见赫泽旭在自己这个几个兄弟面前，也没有摆王爷的架子，所以，对于谷苼这个丈夫的好感，又增添了几分。

    冷无意送赫泽旭往外走，到了外面，赫泽旭停了下来：“审他们，小安他是自己不来？还是你们不让他参与？”

    “这种事一向都不让那兄弟俩参与的，夫人说他们再懂事，再需要历练，这种场合也不能太早参与。并且，夫人之前就对他兄弟二人交代过。

    战场杀敌，那俩可以去，但是像这种场合，尽量不让他们参与。”冷无意正色告诉道。

    原来是这样啊，赫泽旭点了点头，三娘她对孩子, 考虑的真周到。

    而且，也得亏有冷无意他们这些人帮衬，想到这里，赫泽旭对面前这位，好感也增加了些。

    在不知道三娘还活着的时候，听到关于谷夫人的传言，其中就有这位冷无意。

    说谷夫人之所以能做城主，完全是因为她利用自己的美色，诱得几个江湖人士，为她拼死拼活。

    在跟她团聚后，他观察过冷无意，发现这人是真的坦坦荡荡。

    于是，他就再也没有胡思乱想过。

    “我先回去，跟她说一声，省得她担心。”赫泽旭说到。

    冷无意点头又道：“王爷，里面那几个怎么处置合适？”

    “你们觉得怎么处置合适，就怎么做无需问我意见。”说完，赫泽旭上马离去。

    看着赫泽旭远去了，冷无意这才返回屋内。

    “他可有交代这里怎么处理？”先前一直不曾开过口的，问道。

    “嗯，让咱自己看着办，无需问他意见。”冷无意笑着告诉。

    “冷兄，真别说，这吉王还挺不错，跟咱们夫人还挺配的。白担心了，还以为他来之后，以后会对咱们各种指手画脚呢。”毒小苼笑嘻嘻的说到。

    冷无意闻言，鄙视的瞪了他一眼：“瞧你那点出息，有什么好担心的啊，他若真是那般，你以为夫人会容忍么？”

    “当然会了，难不成夫人会为了咱们跟他反目？”毒小苼言道。

    虽然他对夫人心服口服，认为夫人是个与众不同的女子，但是，他觉得那也得分跟谁吧！

    在夫人心中，当然是她的丈夫吉王更重要了。

    冷无意笑着摇摇头，那个沉默少言的开口了：“就你这，还是跟了夫人十来年的，怎么连夫人的性情都不了解！”

    “夫人若是以夫为天的那种女子，就不会坐到如今这城主之位了。”另一个也开口道。

    几人言罢，看了看躺在地上的几个人。

    “老规矩吧。”冷无意道。

    三人闻言点点头，分别上前把躺着的拽了出去，屋内只留一人。

    一般遇到这种状况，他们的老规矩就是，查一下这人以往的行径，不是大奸大恶之人，废了他们的武功后，只要他们自己有改过自新的意愿，就会放他们一条生路的。

    相反的话，就不会让他们活着离开了。

    江湖很大，江湖人士也很多，也并不是都了解其他人的名号的。

    除非这人名气很大，又或者恶名昭彰。

    像今个抓的这几个，他们就没什么印象。

    不多时，分别审问的结果就出来了，五个人手上都沾有无辜之人的血。

    所以，他们五个人，不会有一人活着离开。

    处置了这五人后，冷无意等人再次摇头，像这种平日里称兄道弟的，关键时候为了保住自己的性命，根本就不讲什么感情义气，都把他人的恶行交代的清清楚楚。

    再说那赫泽旭，连儿子那都没说一声，直接返回了府衙。

    见到卫子君就把军营那边的情况，说给她听。

    听到指使那五人背后之人，是京城方向皇宫里，卫子君也并没觉得有什么意外。

    “你要亲自回去查么？”她问道。

    赫泽旭摇摇头：“我安排人回去查，你放心，查出来之后我不会放过他的。”

    “这个我自然知道，只是你心里有怀疑之人了么？”卫子君其实更担心他，他的兄弟至亲算计他，害他，他已经习惯了。

    但是，居然打算对他的儿子下手，那绝对是他不能容忍的。

    不过，她是真的判断失误了，还以为他打算亲自回去查呢。

    想一想也是的，再生气，再想查明幕后主使，都没有留在孩子们和她的身边最重要。

    “只要不是他就行。”赫泽旭低声道。

    “他？”卫子君稍微一想，也就知道了他口中的这个他是何人，就是京城龙椅上的那位。

    卫子君的心也沉了下来，他这次回来，没有瞒着她，说告诉了龙椅上的那位，小安是他亲生的儿子，但是那位并不相信，反倒怀疑是她对他耍手段不怀好意。

    只知道那位对赫泽旭挺不错，但是对那位的秉性，卫子君并不清楚，毕竟没见过没接触过。

    赫泽旭这十多年，为了安裕国的安宁，东征西战的，早就成了那位离不开的人。

    现在知道这个优秀的好皇儿，为了一个女子，而讨要封地留在这边，对于龙椅上的那位来说，还真的不是他想要的。

    再一个，君王的掌控欲更强，虽能接受皇子皇孙们私底下卫了争夺储君之位做的那些忤逆的事。却不代表他能容忍儿子为了一个女子，而弃他不顾……

