    或许因无头特性。

    这位将脑袋挂在腰间的酒保，在无首释放的怨念强压下得以幸免，甚至甚至还获得一定的成长，从脖颈切口间长出了几根象征着怨念的毛发。

    韩东向着吧台靠过去时，无首大哥也是寸步不离，紧跟其后。

    在这样的情况下，酒保也相当坦然。

    将灯笼脑袋同样放在吧台上，眼神间透露对【无首】的崇拜之意……他甚至开始猜测，面前这位【无首】是否凌驾于世界以上，如果表现好了，说不定能给予他这辈子都无法触及的机遇。

    毕竟，能将猛鬼当场吓死，这也太夸张了。

    而且，酒保能从【无首】身上感受到一种不屑的情绪……对于低等的不屑。

    只是通过单纯的威慑，直接将鬼魂吓死。

    同时，他连猛鬼身上的一丝怨念都没有带走……毕竟，这种低等怨念对于无首来说不但没用，还会降低自己的身份。

    一副热心肠的模样，给两人递上酒吧内最高档的「心脏版-血腥玛丽」-鲜活心脏与鸡尾酒的完美搭配。

    在伯爵的催促下，韩东还是喝下了这杯另类美酒。

    “味道还不错……我就直接问了，认识【陈丽】吗？”考虑到陈丽会使用假名，韩东又跟着补充一句：“应该是一位红衣女人，全身上下都很红而且喜欢使用菜刀。”

    酒保一听，放在桌面上的灯笼脑袋，眼瞳闪过一丝光泽。

    “果然，你们应该是从‘外部’来的，专门来找她的吧？”

    酒保似乎知道很多情报，在韩东问起陈丽时，自然而然就联系在了一起。

    韩东有些惊讶，毕竟小世界里的NPC能知道‘外部’的很少，“你能猜到我们是从‘外部’来的，看来你还是知道不少东西。

    详细说说你知道的信息吧，包括红衣女人、世界变化以及我发现你们的头发似乎都有缺失，但凡与她相关的事情都说说看。”

    “活人早在几周前就已全部撤离……就算有些人不走，也早就被分食了。

    这里已因【红衣女】制造的一系列问题，彻底沦为死城……只有一部分像我们这样的‘鬼’能通过「密封空间」存活下来。

    就算是我们随意在城市间游走也有很大危险。

    因为红衣女存在一个癖好，在全程范围内收集各种鬼怪的头发。”

    “收集头发？”

    韩东不由得回忆起陈丽的特性，主要菜刀，次要特性里包含着黑发头发……毕竟陈丽曾在早期吸收过斯图亚特庄园的理发师。

    想到这里，韩东继续发问：“知道她收集头发的目的吗？”

    “不太清楚。”

    “那……她大概从什么时候开始收集头发的？”

    “大概是在去年吧。

    她出现没多久就破坏了我们这里的规矩，作为【阴阳媒介-龙婆】以及相关组织全部遇害，头发统统被她剥去。

    红衣大概就是从那时候开始收集【鬼怪的头发】。

    一开始会杀掉她选中的目标，到后来，如果目标愿意主动奉上自己的头发，也能活命。”

    “你们没有抵抗吗？”

    韩东有些奇怪，在他的印象里……陈丽的强度不至于撼动一整个小世界。

    “她很聪明而且很果断，转择点就在于‘龙婆的死亡’。

    击杀龙婆可以说是孤注一掷的行动，她通过长时间的埋伏，以偷袭的手段将龙婆杀死，自身也受伤严重……击杀龙婆，基本可以说越过了一切的底线，她将与所有鬼怪为敌。

    当时重伤而困在龙婆居住地的她，几乎处于必死之局。

    但是被她抓住了一个机会，击杀龙婆的她夺取了【禁地钥匙】。

    曾经不服从管理，遭到龙婆封印的「厉鬼」被她全部释放了出来……平衡打破，《阴阳条约》也不复存在。

    而她也借着这样的机会，建立了一个全新的组织-【闇】。”

    听到这里，韩东不但没有任何担心，反而为陈丽赶到高兴。

    在韩东的三只收容物里，陈丽的成长性是最低的……陈丽若想要跟随下去，就必须有着本质上的变化，孤注一掷的行动是很有必要的。

    “难怪，陈丽还挺能干的……话说，你知道她的位置吗？”

    “大部分鬼怪都知道。

    她将所有收集而来的头发都堆积在摩星岭里的一处乱葬岗，【闇组织】也集中在那里。”

    “行……”

    韩东能判断出酒保小哥没有说谎。

    既然明确了陈丽的位置，韩东立即向无首大哥给出一个眼神上的示意。

    这时，酒保突然问着：“我能跟你们一起去吗？”

    韩东的回应也相当直接：“你能做什么？”

    酒保连忙以提灯笼的形式提上自己的脑袋，一股深红芒由灯笼间溢出：“我能照明，还能为你们带路，大概能帮你们节约半小时的路程时间。”

    “来吧，顺便你来开车吧……香港地段的路线，你应该也比较熟悉。”

    机会是给想要抓住的人。

    既然这位酒保想要抓住机会，韩东也很乐意给予，但能否活下来就是另一回事了。

    坐上车。

    酒保将其脑袋放在前排置物台的中间，身体负责驾车。

    韩东很悠闲地躺卧在副驾驶，思考着从酒保小哥口中听来的信息。

    “头发……几乎收集了阴阳路里所有鬼怪的头发，陈丽到底想做什么？”

    忽然间。

    韩东想起了德瑞镇里一些居民的事迹。

    例如终极人魔-月光.麦尔斯，他来到德瑞镇的方式是被镇长选中，升位到来……而他之前待过的小世界，则遭到麦尔斯的恐怖屠杀，完成了【万人斩】的成就，在绝对杀戮中获得人魔层面的升华。

    「难道说，陈丽她也是想？」

    韩东刚想到这里，睡在面包车后侧的无面，传来一阵阵恐怖的声音。

    “现在看来，你的仆从有大概率会在这里【升位】……说不定能看一场好戏。

    如果是这样，我还不方便跟着你一起过去。

    我散发的怨气应该会对她产生影响，但我又必须确保你的安全问题，这样吧……”

    咔咔咔~骨肉崩解，肉体撕裂。

    无首竟将整条左臂拧了下来……看着都让人很疼。

    紧跟着，一条阴色、肥重且断裂处长满着黑毛的手臂，扔到了韩东怀里。

    “拿去用吧，以你的特性应该能接上。”

