    是夜，凉意迎面，令人瑟瑟发抖，雨雪后的爻州城显得更加寒冷，尽管家家户户有煤炭驱寒，但也是治标不治本。

    从昨夜到现在，冻死饿死的爻州城百姓恐怕便有数万之众，听到这个数字后，楚墨的心微微一颤，这些人还是没能逃过这一劫。

    “殿下，是战争，便有残酷，生生死死总难离舍。”

    李谨站在楚墨身后，出声安慰起来，当他听到爻州城数万百姓死于冻死饿死时，这心同样也是一沉，他们或许本不应该死。

    “吩咐下去，战时期间爻州城凡是为国捐躯的百姓，若有家人尚存于世，就以楚官的标准发放津贴，切记，不可怠慢这些楚民。”

    “是！”

    李谨点头，楚墨对楚国百姓心善，这要是换做其他将军，怕是不会如此体恤民情。

    “另外，你现在就出发，率领几名亲信，去城门外等候，孤要是猜的没错，那蛮荒也该派人来了。”

    “记住，蛮荒派人，一定要热情迎接，但他们的一举一动都要在你眼皮之下，更不允让他们接触楚国任何人。”

    楚墨转头看向李谨吩咐道。

    眼神微变，李谨明白楚墨的意思，转身离开朝着城门下走去。

    “殿下，今夜的爻州城好美啊，要不要我们也下去走走？”

    降雪站在阁楼台上，望着底下灯火通明，烛光闪烁，令人眼花缭乱的爻州城，一时脱口而出朝着楚墨询问道。

    笙歌响起，回荡在人们的心头，这一夜的爻州城，歌楼酒楼皆是免费，供人赏悦。

    “现在不急。”

    楚墨摇头，现在还不是时机。

    降雪吐了吐小舌头，略显尴尬，不过还是很安静的站在楚墨身后，等待楚墨吩咐。

    底下醉花楼内，令狐雪等人被安排在此处，他们不知楚墨是何用意，一时议论纷纷起来。

    “太子殿下还真是神乎其乎，仅凭一人就将那蛮荒吓得退军二十里，简直令我等膜拜，真不愧是我楚国太子！”

    “这还用你说？楚国谁人不对太子殿下打心眼里敬佩？他有此举不足为奇，因为太子殿下根本不是人，他是神！”

    “没错，太子殿下就是神，这今后怕是太子殿下还有奇招令我等大跌眼镜呢！”

    “……”

    酒楼内的人你一言我一语的，皆是对楚墨的夸赞，这些声音自然而然的落入令狐雪等人的耳朵中。

    “难怪佛会对他如此上心。”

    屠天端起一杯酒，对着无名跟黑和尚敬了一杯，他打死也没想到，楚墨竟会用如此计谋化解眼前危机。

    “本以为他会破釜沉舟，现在看来，是我等小看他了。”

    无名同样苦笑，这楚墨确实令他刮目相看。

    “虽说是这爻州城躲过了白天蛮军压境，但这依旧只是残喘，蛮荒毕竟不是傻子，他们定然会有所动作，不惜一切代价了解城内情况，楚墨又该如何？”

    屠天一语成谶，只要过了今晚，哪怕是蛮荒反应过来也无济于事，因为明日的楚国援军便会赶至。

    “答案不是在这吗？”

    无名神秘一笑，目光落向另外一桌上的令狐雪身上。

    顺着无名的目光看去，屠天与黑河上各自皱眉，这个女人，绝非一般！

    “她？”

    华天龙脸上露出几分疑惑，不解的问道：

    “楚墨要她如何？为何不让我帮他？再怎么说我也算我们村第一大聪明，还摆不平……”

    话没说完，身旁的熊悦忍不住白了他一眼，二傻子一个，还大聪明。

    屠天与无名各自不语，有些事他们能看明白，但不代表别人能看明白，这就是为将者与普通人之间的区别。

    “嘿嘿，雪美女，你是不是也倾心于我小弟？”

    华天龙见二人不应，厚着脸皮凑到令狐雪面前，猥琐笑问道，说到这里，话锋一转：

    “想来也是，我小弟这么优秀，只怕是女子都想嫁他吧，当然除了我媳妇。”

    看着华天龙犯二的模样，熊悦撇过头去，靠在香儿的怀里，恨铁不成钢。

    香儿微微一笑，手抚在熊悦的额头上，少年少女的心思，她是过来人，看得透彻。

    那令狐雪面不改色，目光直勾勾的落在桌前的酒杯上。

    “还这么高冷啊，大家都是熟人了，我也想为小弟出一份力，你能不能告诉我，我小弟给你安排什么了？”

    华天龙一脸猥琐凑到令狐雪面前，轻声问道。

    抬起头来看着华天龙，令狐雪那如冰山的面颊泛起几分媚笑，说实话，看到这笑容，华天龙忍不住打了个哆嗦。

    虽然很迷人，但是却充满危险。

    “我不问，嘿嘿，我不问了。”

    华天龙嘴角一抽，哪敢再问下去，讪讪一笑，正欲转身离开，却听令狐雪的声音凭空响起：

    “今夜蛮荒会来人，要是让他们知道爻州城内虚实，后果会怎样？”

    华天龙愣在原地。

    这还用说，当然是连夜攻城，屠戮爻州城百姓！

    “所以今晚我们要演戏？壮势？以此来吓退蛮使？”

    华天龙立马领会令狐雪的意思，转过身去着急问道。

    令狐雪摇头。

    “那样太过做作，刻意的话反而会弄巧成拙，所以今夜我们应当虚实结合。”

    “虚虚实实才是令人最捉摸不透的，那蛮使来此见状，回去之后蛮子的性格，绝不会出兵，而是会观望。”

    “所以今夜如何做，你明白了吗？”

    令狐雪耐心的为华天龙解释，听到华天龙一愣一愣的，是啊，虚虚实实，那蛮子怎敢贸然进攻！

    一时间，华天龙觉得面前这个女子当真可怕！

    “张将军，一会就有劳你了。”

    令狐雪说完，目光落在一旁的张生身上，眼中平静异常。

    “张生领命。”

    张生对着令狐雪拱手，今日这一计，让他张生对楚墨佩服的五体投地，楚墨命令狐雪掌管军事，他自当听从令狐雪一切吩咐。

    说完这一切，令狐雪有意无意的扫向赵州牧以及崔亮所坐的位置，这一眼看似无常，却很是有意。

    “赵州牧，今夜迎蛮使就由你出面，如何？”

