    李忠信听着听着，居然听到王喜平那边说，忠信建筑公司要归国有了，还有人说，忠信建筑公司恐怕要黄了。

    　　这尼玛都是一种什么情况呢？！！

    　　李忠信突然之间发现了一个问题，他好像感觉到下面的众人把他的意思理解偏了，已经是严重地偏离了轨道。

    　　李忠信微微平复了一下那种很是愤怒的心态，慢慢开口说道：“大家都静一静，刚才我说忠信建筑公司上市的事情呢！想要大家自己先谈一谈想法，但是，我感觉大家好像对于忠信建筑公司上市的事情的看法有些不对头。

    　　我呢！现在给大家解释一下忠信建筑公司上市的具体情况，到时候大家有什么想法的话，再和我这边进行沟通。”

    　　李忠信说完这些话以后，巡视了一圈，看到众人已经恢复到聆听的状态，他才继续开口说道：“忠信建筑公司上市的这个事情呢！大概是这样的一种情况。

    　　忠信建筑公司现在是一种什么样子的状态，上市以后还是这样的一种状态，上市以后的董事长是杨华，由杨华主持忠信建筑公司的一切工作。

    　　上市呢！并不是把忠信建筑公司从忠信公司当中丢出去了，他依旧是忠信公司的子公司，忠信公司今后的建筑活，还是忠信建筑公司来做，只不过账目方面要做得清楚，不搞一些其他的名堂就好。

    　　忠信公司上市，是国家和忠信公司双赢的一件事情，今后忠信建筑公司这边会整合一部分国有的大型建筑企业，国家把那些不赚钱的企业交给忠信建筑公司这边，让这些企业重新活起来，而忠信建筑公司则会拥有更多更好的技术人员和建设人员。

    　　一家公司的上市，并不是把公司或者是企业上市到市场上去以后，这个公司或者是企业就不属于你了。

    　　上市以后，公司该怎么样就怎么样，只是账目什么的一切都要清晰明了，之前账目方面有很多东西是可以不透明的，但是，上市之后，所有的一切账目，也就是说购买什么机器花了多少多少钱，在什么项目上赚了多少多少钱，这些都要进行透明化。

    　　举个例子，正常情况下，忠信建筑公司是忠信公司的子公司，忠信公司的楼基本上都是忠信建筑公司来承建的。

    　　在盖好楼以后，忠信公司是需要给忠信建筑公司工程款项的，这样的话，能够进行一定的成本核算，毕竟忠信建筑公司已经是一家算是独立出来的公司。

    　　但是，我们公司给的价格，一定要比在外面其他公司或者是企业找我们忠信建筑公司的价格要低一些。

    　　这个都不说是忠信建筑公司是忠信公司的子公司，就说忠信公司是忠信建筑公司最大的客户，这个必须要给与最实在的优惠。

    　　但是，这个价格我们一般是不透明的，如果透明的话，其他公司或者是企业拿这个价格一对比，到时候就不好赚他们的钱了。

    　　这个就是我们忠信建筑公司一些东西没有透明化的原因，另外的基本上就是小事情了，比如我们忠信建筑公司从江城忠信水泥厂那边购进水泥用来建筑忠信公司的项目，那是按照出厂价以下进行采购的，这个采购价格比其他的建筑公司或者是国家一些部门采购的价格都要低，这样的一种东西呢！我们也没有给他们透明化，也就是说，我们忠信建筑公司盖一栋楼的成本，实际上只有我们自己公司的主要管理人员知晓，其他人是不知道这样的一种东西的。

    　　上市以后呢！这些东西都要透明化，国家会派专门的审计部门到这边来进行审计，到时候这些事情都要摆到明面上。

    　　对于忠信建筑公司来讲，并没有什么损失，而且在上市以后，忠信建筑公司将获得相当大的一笔资金，用这些资金，忠信建筑公司可以进行一定的地皮采购，可以把之前的老旧设备进行淘汰，换上这个时代最先进的好东西。

    　　可以这样说，忠信公司上市是一件百利而无一害的事情，只不过忠信公司是一家不差钱的公司，没有上市的那种打算，赚钱的这个事情，赚多少是多呢！”

    　　什么鬼？！！！

    　　上市是这样的一种事情？

    　　杨华和冯小武以及王喜平这些人听完李忠信的解释以后，他们都惊呆了，他们发现了一个问题，之前他们这些人大部分都想偏了。

    　　并不是李忠信想要把忠信建筑公司解散了，也不是杨华得罪了李忠信，李忠信想要收拾杨华。

    　　杨华的脸色从阴转晴，可以这样说，就这短短的一会儿的时间，他就经历了很大的一种考验，不说是从天堂到地狱，再从地狱到天堂也是差不多了。

    　　个杨华最大欣慰的是，李忠信说了，忠信建筑公司上市以后，忠信建筑公司依旧是他说了算，而且好像给他还荣升为董事长了。

    　　虽然他这个董事长的含金量比李忠信的董事长的含金量差上了很大一截，但是，终究也算是一家大型企业的董事长了。

    　　至于李忠信后面说的那些个事情，杨华觉得跟他真就没有太大的关系，真要是忠信公司上市了，他依旧听李忠信那边给他安排，给他出主意就可以了。

    　　“忠信啊！上市公司不都是股份制公司吗我们忠信建筑公司现在也不是股份制公司，那我们公司怎么上市，这是一个挺关键的问题。”林霞作为忠信公司的总会计师，她听完李忠信的话以后，直接开口问了起来。

    　　对于李忠信说上市的事情，林霞觉得李忠信挺儿戏的，现在忠信建筑公司连股份制公司都不是，到时候怎么上市。

    　　李忠信看了看越发有一种女王范的林霞，他微笑着对林霞说道：“大会计师，我们忠信建筑公司现在不是股份制公司，让他变成股份制公司就可以了，这个事情多简单，按照一定的金额发行一定数量的股票，让忠信建筑公司的人拿钱购买股票，不就是股份制公司了吗？”

