    “臭鱼，你看看这个。”

    海面上，几人用力往前划着皮筏，前不久，一颗红色信号弹从海上升空，紧接着岛上就是响起了让他们在十分钟内离开小岛，十分钟内没有离开的，淘汰。

    他们是几人是速度最快的，他们已经都已经上了皮筏，才看见向羽和廖勇从林子里冲出来，手中同样拿着一个气泵。

    看来用皮筏过海的方法，不只是他们几人想到了。

    “这是什么？”蒋小鱼看着鲁炎递过来的纸张，将船桨放下，接过纸在好奇之下打开。

    “这是一张地图，但不是那个岛的地图，是之前从那些蒙面人身上抢来的，但是不知道这个图有什么用。”

    鲁炎一边划着桨，一边说道。这玩意他之前研究过，但什么也没看出来，只能寄希望于蒋小鱼。

    三人中，蒋小鱼看地图的本事最厉害，准确的说，只要不是直接关系到自身实力，如格斗、枪法之类的东西，蒋小鱼几乎都是他们中最擅长的。

    巴郎听到鲁炎这话后也来了些兴趣，目光朝纸张看去，陈煜之前说的那个什么惊喜，难道是这个不成？

    那个用来给皮筏充气的气泵，在他们看来可不是什么惊喜。惊喜都是意外来的，那是他们自己去找的。

    巴郎对这地图也有些兴趣，不过碍于和三人之间那僵硬的关系，还是没好意思伸手去拿，只是伸着脖子，斜着眼睛努力瞟着。样子着实有点滑稽。

    蒋小鱼看着图纸上的地图，眉头微皱，这地图他也没见过，而且也没什么说明。

    目光在地图上仔细看着，地图上有不少的黑点，但这些黑点代表这什么，他却是一头雾水。

    想着想着，蒋小鱼突然把手伸进衣兜，同样掏出一张纸来。

    鲁炎几人见此，脸上都是露出诧异之色，蒋小鱼怎么会有这玩意？

    没等几人发问，蒋小鱼先是将其来历说了出来。

    “这个是之前在那个有气泵的蒙面人身上找到的，要不是你这张地图我都差点忘了。”蒋小鱼这话一出，向羽便是转头深深看了他一眼。

    是不是真的差点忘了，这是一个值得商议的事。向羽对蒋小鱼这套说辞持怀疑态度。

    若是别人，哪怕是张冲鲁炎说这话他都信，但蒋小鱼，呵呵。

    摊开图纸，蒋小鱼目光在两张图纸上来回跳动，眉头却是皱的更紧，这两张地图赫然是一模一样的，就连上面那些黑点，都一模一样。

    这到底是什么地图？上面的黑点到底是什么？

    蒋小鱼面露疑惑之色，心底沉吟着。

    拿着地图思考良久，正准备抬头说话，却是一下子看见了巴郎偷瞄的目光。

    “嘿嘿，巴班长，来，你瞧瞧！”

    心中的思愁，在看到这个样子的巴郎后，瞬间便是被冲淡近无，巴班长这种样子，实在是太难见了。看见一次不容易。

    小动作让蒋小鱼发现，巴郎瞬间收回目光，脸烫的跟块烙铁似的，好在脸黑，肤色掩盖了脸红。

    他班长的脸都差点丢光了！

    “哼咳~~”装模作样咳嗽一声，巴郎倒是没有因为恼羞而拒绝。拒绝，那不是成熟的做法。

    “这两张地图都是一模一样的，我想应该不止我们有，陈教官说的惊喜，很有可能就是这个。”

    把地图给巴郎后，蒋小鱼说起了自己的猜测。

    鲁炎几人在听着的同时，手上动作也没停下来，他们必须得尽快赶回到最先那座岛上。现在他们虽然领先其他人，但回到那座岛上后，他们还得翻越小岛去拔下三十面旗子中的一面。

    至于穿越小岛的过程中会发生什么，谁都不知道。他们必须得珍惜现在的领先，以应对后面可能遇到的意外。

    “这图应该就是我们现在去的那个岛，但是这图上的黑点到底代表什么东西，我却是想不到”

    蒋小鱼把自己的猜测都说了出来，其实其中也没什么干货，这两张图，最多也就只能看出这些，要想知道黑点代表什么，只能亲自去看。

    蒋小鱼说完，巴郎点了点头，这两张地图，他同样没能看出什么名堂，能得出的结论，最多也就和蒋小鱼差不多。

    “排长。”巴郎将地图递给向羽。

    向羽接过地图扫了两眼，没有仔细打量，随手将其中一张还给蒋小鱼，另一张自己收了起来。

    “先别管地图，到岛上去再说。”

    在这里把这张图研究的再透彻，不到岛上去都没有任何用。向羽看得很透彻。

    他们看图这段时间，后面的赵子武和廖勇也是紧紧追了上来，虽然距离他们还有点距离，但却比之前缩短了不少。

    见此，张冲和巴郎都没有再休息，拿起剩下的船桨在水里刨着，好在他们受伤的事左臂，一只手划桨作用虽小，但却不是没有。

    没有多久，海面上又是多出几只皮筏，有些皮筏的速度甚至比廖勇和赵子武两人还快，眼看就是要追上他们。

    赵子武两人虽然厉害，但两人总是比不过别人四五个人的。

    “这几个小子，倒是不错，只是不知道能不能一直保持现在的领先优势。”

    武钢和龙百川虽然是这次选拔的主官，但因为具体的选拔都是陈煜在负责，所以两人也懒得避讳，直接就是在言语上拉起了偏架。周围其他人听了只打个哈哈，装作没有听见。

    他们不是兽营的人，都是被自己上司派来监督武钢和龙百川是否公平选拔的。只要两人不在行动上拉偏架，那爱咋的咋的吧。

    这主持选拔的事虽然不是个好活，但是那八个名额，却是人人都惦记。

    好多人都不愿意来搞这事，但却惦记着那八个名额，同时又怕主持考核的人给自己人走后门。反正就是自己不愿干，别人干又不放心，同时还惦记干完后收获的果子。

    总结就是尽想美事。

    武钢和龙百川都看过陈煜具体的考核计划，但正是因为知道，现在才更是担心向羽几人。

    后面的考核之路，可不好走啊！

    别的人暂且不说，就他们兽营的五个人，那可真的是折了哪个都心疼啊！

    陈煜在旁边听着这两个戏精的话，只是淡淡一笑，这两人要他说，那就是——咸吃萝卜淡操心，皇上不急太监急。横批：吃饱撑的

