    睡梦中的安迪本能的挠了挠鼻尖，不过依然没有缓解瘙痒，只能继续挠，三次之后，他慢慢睁开惺忪的睡眼，入眼的就是一张俏丽的脸蛋，正抿嘴坏笑的趴在自己的胸膛上，手里拽着自己的金色长发不断的在撩拨他的鼻尖。

    安迪脸上露出微笑，双臂环住趴在她身上的伊凡娜，温柔的轻抚着光滑细腻的肌肤，柔声说道：“亲爱的，早安。”

    “咯咯，现在都11点多了，还早安。”伊凡娜把俏脸贴在他的胸膛上，娇笑道。

    “都这么晚了。。。那你怎么不起来？”安迪看了眼墙上挂着的钟表，果然已经11点了，低头看着把下巴支撑在自己胸口，仰起俏脸的伊凡娜轻声的问道。

    “还不是你！我现在双腿酸软的厉害，而且。。。而且那里有点。。。红。。。”伊凡娜先是娇嗔着拍打了下安迪的胸口，接着越说声音越小，脸上的表情也是越加的羞涩，白皙的俏脸变得通红，最后把脸埋进了安迪的怀里。

    好吧，虽然声音很小，安迪还是听到很清楚，自己昨晚玩的太嗨，伊凡娜也放飞了一把，伤到她了。

    低头在她带着清香的金发上轻吻了加下，紧了紧怀里的尤物，带着歉意说道：“对不起，亲爱的，我没想到会伤到你，以后不会了！”

    伊凡娜没有抬头，只是也用双臂紧紧的搂住安迪，滚圆的峰峦被压的已经完全变了形态。

    两人就这样躺着床上又磨蹭到11点半，毕竟昨晚两人玩累之后就睡了，谁也没有清理，可想而知有多难受，安迪掀开被子，伊凡娜也松开了双臂，单臂支撑着脑袋，看着自己男朋友的完美身材展现在自己眼前，美目不由得变得有点迷离。

    安迪下床，好笑的看着还赖在床上的伊凡娜，“你还真准备一直赖在床上啊！我去放水，一会儿先洗个澡。”

    说完就转身走向了浴室，伊凡娜看着安迪的背影，尤其是走起路来，十分的xing感，不由得升起两片红晕。

    五六分钟后，安迪毫无羞耻的走了回来，伊凡娜虽然还是有点羞涩，不过目光也不在躲闪，掀开被子，有点疲软的支撑起身体，坐了起来，那令人疯狂和迷人的曲线展露在空气中。

    安迪看着坐在床上，冲自己张开双臂的伊凡娜，无奈地笑了笑，走过去，弯下身体，让她环住自己的脖子，抄起她的一双修长无力的大腿，一个公主抱把她抱了起来，低头看着在自己怀里撒娇的伊凡娜，真心无语。

    他喜欢的可是高冷的御姐，好吧，就算外表再强大，内心也住着一个小公举。

    白色时尚的大浴缸里，安迪搂着背对着他的伊凡娜躺在水中，彼此的肌肤紧紧贴在一起，感受着温暖的水流冲刷中两人身上的疲惫和污渍。

    两人静静的享受着这份幸福的温馨，伊凡娜很迷恋这种感觉，虽然安迪的年纪比自己小，但是她和安迪在一起时，总是会产生一种被关爱和被呵护的感觉，似乎那个年纪小的人是自己，很温暖很窝心也很有安全感。

    安迪毕竟两世为人，即使现在他的性格变的有点放纵和跳脱，但是灵魂的岁月沉淀还是依然存在的。

    伊凡娜从十几岁开始就被支离破碎的家庭搞的失去了安全感，她的老爸那时候又是个十分自私的人，和那个破坏了伊凡娜完整家庭的女人结婚没几年就结束了，然后就是留恋于各种超模之间，而她却要早早的打工赚钱，她老妈，不说也罢，整天的和一些小鲜肉胡天胡地的，反正她父母两人都不是什么合格的父母，她的青春期完全就没有感受到一丝家庭亲情的存在。

    依靠自己的名媛身份和xing感的身材成为了模特，努力的学习商业知识，完善和强大自己，忍耐着父亲的刁难考验，最终成功的夺回了属于她的父爱和在家族集团中的地位，十年的艰苦努力，虽然使得她的内心无比的强大，但是她也只是个女人，需要被人关心，呵护和宠爱。

    安迪的出现，或许开始时，两人都有些不确定，说有一直走下去的信心，他们自己都不相信，不过几个月的相处，两人都深陷这段感情之中，彼此的性格似乎十分的契合，年龄小的安迪不但没有想象中的幼稚，反而意外的成熟稳健，各种细节都能替她想到，时刻的关怀让她感到了久违的温暖。

    “亲爱的，你今天不去上班，你爸爸不会找你麻烦吧？”安迪十分自然的在水中玩着球，爱不释手，开口打破了安静的氛围。

    “讨厌，你轻点！”伊凡娜娇嗔着打了下安迪的手，对于他的没轻没重实在是很无奈，舒服的枕在安迪的胸口，双手划动着缓缓流动的温水，淡淡的说道：“早就请过假了，他可是经常威胁我，干不好就辞退我来着，再说，就算我想去上班，你肯放我吗？”

    “呵呵，那怎么可能！辞退就辞退，到时候你来帮我，帮我管理所有的公司。”安迪轻笑着，随意的说道。

    “咯咯，我可不会轻易放弃本来就属于我的东西！Cp集团无论何时都有我的一份，不说这个了，下午和我一起去香奈儿旗舰店，我要去定做一套晚礼服，这个周五下午，卡地亚珠宝有一个新品发布会和派对邀请了我，他们同时也希望你能和我一起到场，你去吗？”

    “哼。。。”安迪手中加了点力道，轻哼出声，说道：“他们可没发邀请函给我，和你说无非是想让你带我出席，丝毫没有诚意！我不去。”

    “讨厌！”伊凡娜被捏的有点难受，俏脸一片绯红，娇嗔道：“就知道你会这样说，你总不希望我自己走红毯或者和别人一起出席吧？”

    “你敢！小心干死你！”安迪恶狠狠的在水下顶了一下，十分无耻的威胁道。

    “呸！”伊凡娜自然明白安迪话里的意思，娇嗔着呸了一声，不过还是没来由的全身变得酥软起来，似乎回想起昨夜被征伐的悲惨场景，美眸中chun水荡漾。

    似乎安迪的浑话成了信号一般，两人不约而同的感受到彼此身体的些许变化，伊凡娜双眼迷离的回头送上香吻，安迪双手向上抱了抱她的娇躯。

    一声娇媚的呜咽声之后，浴缸里的水开始纷飞四溅，缓缓流动的温水犹如被狂风掀起了波浪一般，变得汹涌澎湃，“啪啪啪”的排击着海岸线的礁石，声音低沉很响亮，其中还隐约夹杂着犹如童话中海中女妖的喘息低吟，若隐若现，动听无比。