    烈哥一般不装逼，一旦决定要装，那一定是个大……咳咳。

    这次的那啥，不但大，而且装得非常圆润完美。

    首当其冲的段小艺，差点没被吓尿。

    像只鹌鹑似的，把脑袋埋在了课本里，整整一节课都没敢再抬起头。

    而余韵方菲菲她们看到段小艺的反应之后，马上明白了……

    韩烈所言，都是真的！

    “哇……”

    方菲菲发出一声惊呼，然后急忙捂住嘴，缩着脖子，好像被韩烈的气势吓到了。

    之后就开始和室友嘀嘀咕咕。

    余韵抬头看了一眼刚刚进门的老师，扭了扭身子，往韩烈那边靠近了一些。

    三番五次张嘴，但是半天没有开口。

    席鹿庭垂着眼睑，好像是在看书，其实眼睛一动不动，不知道在想些什么。

    娄志消消停停的趴在桌子上，假装睡觉。

    再前面，贴树皮和抠逼互相挤眉弄眼，一起掏出手机，噼里啪啦的打字私聊。

    一股凝重而又诡异的气场，以韩烈为中心，笼罩了周围。

    震撼是肯定的。

    可是除了震撼之外，又有一种奇妙的兴奋在悄悄滋生。

    金融班……

    终于要出现一个真正的大佬了么？

    ……

    方菲菲和刘雅洁头挨头的靠在一起，嘀咕个不停。

    “天呐……韩烈家里到底是干什么的啊？！”

    “不知道嗳！当官的？”

    “那得多大的官儿，才能从梦城管到魔都啊？”

    “那要不然……黑涩会？！”

    “去去去！少瞎扯！韩烈的气质多温雅啊，怎么看都像是书香门第……”

    “书香门第考咱们这儿？他的书香爸妈不把他腿打折？”

    “额……倒也是……那有没有可能是生意做得很大，在魔都也有产业啊？”

    “我哪知道。你那么好奇，自己去问问呗！”

    “不行，我不敢……”

    “噗！”

    刘雅洁被方菲菲怂怂的样子逗笑了，挤眉弄眼：“你之前主动撩他那股劲儿呢？”

    “那不是在网上嘛！在网上我什么都敢，面对面我不好意思啊……”

    “那你就在网上继续撩！”

    “可是……”

    “可是什么可是！你不会还喜欢段小艺吧？”

    “啊？！段小艺是谁？咱们班里有这个人吗？”

    “噗！你可真够绝的！”

    “唉……”

    方菲菲突然叹了口气，苦恼的问：“雅洁你说，我是不是眼光有问题啊？”

    “干嘛这样说自己？”

    “你看，最开始我觉得娄志不错，结果是个傻哔；后来我又觉得段小艺挺好的，结果又是个牛皮大王……”

    刘雅洁隐约觉得方菲菲肯定有什么问题，但是一时间又想不清楚。

    基于姐妹感情，她最终选择了和稀泥。

    “你只是太天真太容易相信别人了……慢慢来呗！韩烈不就挺好的？”

    “那我追他？”

    “追！”

    刘雅洁狠狠一挥拳：“不抓紧下手，难道要留给余韵那个小婊砸啊？”

    “好！那我上了！”

    方菲菲给自己打完气，突然捂着滚烫的脸蛋呵呵一阵傻笑，不知道幻想到哪种情节了。

    就很花痴。

    而刘雅洁悄悄回头，瞥一眼余韵，不屑的撇了撇嘴。

    ……

    小婊砸余韵还没找到一个恰当的撩闲方式。

    她心潮澎湃，但没卵用。

    ‘妈妈！我恋爱了！’

    ‘介就是我想要找的男人！’

    ‘烈哥真的好霸道，又温柔，我顶不住了啊啊啊！’

    ‘而且好雄伟……’

    有的没的想了一大堆，可人家韩烈专心致志的在那里做数学题，压根都没搭理她。

    最初她确实怀疑过是不是欲擒故纵的套路。

    现在她相信不是了。

    一方面韩烈是真的太用功了，整本高数一的习题差不多已经做完了八成。

    另外一方面，人家韩烈是什么咖位、什么背景、什么素质？

    想追女生，正经八百的追求便是了，谁扛得住哦？

    根本犯不上跟自己欲擒故纵嘛！

    怀疑没有了，可是新的烦恼却油然而起。

    不是欲擒故纵，那就是真的对我不感兴趣了……

    可是，原因呢？！

    我的长相不符合他的审美？

    觉得我太轻浮？

    更喜欢方菲菲或者是席鹿庭？

    因为我之前没有坚定的帮他站台？

    余韵想不明白，但是，紧迫感却因此而变得十分强烈。

    毕竟席鹿庭太美，方菲菲也不是省油的灯，而韩烈只有一个，手快吃肉，手慢吃灰。

    她有点上头了。

    ……

    席鹿庭没有跟任何人讨论任何事，安安静静的听课。

    唔，更确切点形容……是在安安静静的发呆。

    眼神茫然，根本没个焦点。

    她好气。

    段小艺你怎么那么废物？！

    这样都能被翻盘！

    但是她又觉得很爽。

    曾国藩有言：话要软着说，事要硬着做。

    能软能硬，方为真男人。

    韩烈刚才的表现，比她所能想象到的极限更完美。

    该容忍的时候有气度，该霸道的时候有锋芒。

    尤其最后那一句“我的表述够清楚么”，简直帅呆了！

    席鹿庭虽然只是一个旁观者，却也爽得不行。

    段小艺这种脑子有泡的魔都本土暴发户，就应该有人治治他。

    仗着身份，整天看不起这个看不起那个的，真以为谁都得惯着你啊？

    可是这样一来，教训韩烈的打算就彻底落空了……

    本小姐白白当了一次坏人！

    好蠢好傻……

    席鹿庭的心情复杂极了。

    而且，她对韩烈愈发好奇——

    你家里到底是干什么的？

    我怎么感觉你根本不像我的同龄人啊？

    成熟得有点过分了吧？

    如果我写的男主角有这样的水平和气场，怎么可能扑得那么惨烈？！

    要不然……

    再开一本霸道总裁爱上我，就以韩烈为原型？

    可是我对他的了解实在太少了啊……

    席鹿庭恨不得马上把余韵撵走，和韩烈聊它个天昏地暗，扒干净这个谜一样的男人。

    然而她什么都没有做，只是安静的沉浸在思考中。

    尽管心中激荡不休，但她控制得很好。

    作为一个聪明、早熟的女人，席鹿庭早已经懵懂的意识到了情绪失控的坏处。

    所以她会习惯性的控制情绪、隐藏想法，不与任何人交心。

    家里没有背景，长得又那么漂亮，再不懂得自保，要指望谁来保护自己呢？

    与其圆滑的与各种人周旋，不如用强势来拉开距离，只保留真正能够提供帮助的少数朋友。

    而保持独立最重要的一点便是……

    不舔任何人。

    舔了，就没有平等交往的基础了。

    所以，在发现自己心潮澎湃，甚至有些崇拜韩烈的时候，席鹿庭第一时间就选择了独自平复。

    只要我冷静下来，一切都会恢复正常的。

