    从机场出来，简柒一个人拿着一条绳子将几个行李箱排在一起，直接拉着绳子就走人。

    唐靳御很想要装作不认识她。

    偏偏某人从头至尾搂着他的手臂。

    那一副痞气十足的模样，他无法用言语形容此刻的心情。

    好在回来之前，唐靳御通知了一下闪电过来接他们，不然真要看着简柒拉着这行李箱一直走一街！

    闪电和封亦一起过来的，在看到他们出来，赶紧上前帮忙拿行李。

    简柒看到两人，那种亲切感瞬间上来。

    尤其是想到当初自己要离开，以后都看不到这两个人，现在又再次相见，那样的感觉不是一般的愉悦。

    上前，直接是一个大大的拥抱，将两个人抱住。

    唐靳御站在一旁，眸光静静的望着嘴角带着灿烂笑意的女子。

    她很开心，这是唐靳御喜欢并且很乐意看到的！

    很怕去想象，这个女子难过的模样。

    “柒姐，在国外待了一个月之后，变得很热情似火啊！”闪电忍不住笑着打趣。

    封亦笑着表示：“女神是觉得久别重逢，心情激动！”

    简柒挑眉：“对，心情特别激动，回来又可以虐你们了，在外面，秀恩爱都不能虐狗！”

    封亦：“……”

    闪电：“……”

    以防等会儿扔出来的狗粮，闪电即使的转移话题：“柒姐，你这么多箱子，买什么好东西了？”

    “你们的礼物！”简柒道。

    “让柒姐破费，真是不好意思！”闪电笑着开口。

    简柒淡定：“没事，你的那份，你记得把钱付一下！”

    “哈哈哈哈……”封亦大笑，毫不留情的怼他：“活该！”

    闪电不说话。

    已经能证明，这姑娘回来是真的来虐他们的！

    四人上车，直接回了部队。

    一路上，虽然被虐了好几次，可闪电和封亦还是很愉悦的和简柒聊着。

    唐靳御倒是安静的坐在一旁，全程不说话。

    闪电看了一眼后视镜，笑着开口：“柒姐，在外面这么长时间，有没有把老大给扑倒啊？”

    简柒忧伤表示：“他就是个不倒翁，怎么可能扑得倒！”

    闪电：“哈哈哈……”

    封亦：“哈哈哈……”

    两人简直笑得毫无形象，倏然感觉到一阵凉风从后面传来，两人赶紧闭嘴，忍不住紧张咽下一口唾沫。

    “你们怎么不说话了？”简柒笑着问。

    “柒姐，加油。”闪电弱弱的开口。

    唐靳御凉飕飕望着闪电：“最近训练看起来有些松懈，回去你们俩二十公里！”

    简柒刚要笑，唐靳御凉飕飕的看向她：“你的七十公里，忘记了！”

    “唐教官，你是准备让我直接废掉吗？”简柒忍不住开口。

    “今天能跑多少跑多少，三天之内给我跑完！”唐靳御冷哼！

    简柒：“……”

    好像有点小情绪啊！

    封亦有些郁闷，本来是接女神的，要是知道还有二十公里，绝对不会踹走鳄鱼跟着闪电过来！

    对于被罚二十公里，简柒淡定接受，毕竟她的七十公里是早就已经注定的，所以全程还是很欢快的。

    就是闪电和封亦有些郁闷了！

