    第44章 阿银的选择，托付之人

    圣魂村外的那片小树林中。

    “太好了，终于把唐昊给搞废了，现在，我也该去见一下我的阿银宝贝了。”地面之上，曹炎紧闭的双眸终于是在这一刻缓缓的睁开，在其心中，此刻有着难以掩饰的激动。

    在神邸体验卡时间结束的那一刻，曹炎的灵魂便是直接回到了本体当中，而接下来要做的事情，自然是去亲眼见识一下阿银。

    “嘿嘿，唐昊啊唐昊，你的老婆，还是让我我来帮你照顾吧。”曹炎露出了一丝畅快的笑容，心情大好。

    眼下，唐昊体内的魂力已经被阿银尽数抽干殆尽，即便唐昊能够侥幸存活下来，那也无法继续对曹炎构成威胁了。

    如今的唐昊，体内就连一丝魂力都没有了，这种状态下的唐昊，就连自保都成了问题，曹炎自然是不会将其放在眼中的。

    要知道，阿银的本体可是蓝银皇，比起普通的蓝银草，蓝银皇的血脉无疑是要更加高贵的。

    而且，阿银通过蓝银皇抽干了唐昊体内的所有魂力，而在那之后，唐昊是根本没有任何办法可以将那些魂力重新恢复如初的。

    当然，事无绝对，除非阿银会主动将从唐昊身上抽来的那些魂力还给唐昊，否则的话，就算唐昊想尽任何办法，那也是无济于事的。

    不管怎么说，唐昊现在已经成了一个彻头彻尾的废物。

    当初震惊魂师界的昊天斗罗，终究将要成为过去。

    而今后，在魂师界中，唐昊只能是一个废柴斗罗，被世人笑话。

    不过，这些事情便和他曹炎没有丝毫的关系了。

    唐昊的死活，与他何干？

    平复了一下心情，曹炎没有继续停留在这里，而是直接朝着阿银所在的神秘山脉而去，速度极快。

    有了先前唐昊的带领，对于阿银所在的那一处山脉的位置，曹炎脑海之中也是有着相当深刻的印象。

    按照记忆之中的路线，在经历了十分钟的路程之后，曹炎终于抵达了目的地。

    看着眼前的这道山脉，曹炎脸上露出了一丝淡淡的笑容，旋即也是不多废话，身躯一跃而起，朝着那瀑布之后的洞穴而去。

    进入洞穴后，首先映入眼帘的便是那身着湛蓝色长裙的优雅女子，哪怕仅仅只是一道背影，但在那被衣裙勾勒而出的完美曲线之下，曹炎也是不难想象出在那衣裙之下所包裹着的妖娆身材。

    单是眼前般这妙曼饱满的身影，就足以令得任何人为之血喷。

    面对如此场景，哪怕是一向自诩定力极好的曹炎，此刻都是不免有些把持不住了。

    这样的女子，堪称尤物。

    阿银，真的好美啊。

    “咳咳，阿银姑娘，我来了，请问，你是在等我吗？”曹炎轻声说道，在说出这句话的同时，他眼神中的炽热之色，也是几乎在瞬间收敛而起，恢复了淡然。

    虽然眼前的阿银很美，但不管怎么说，曹炎好歹也是一名穿越者，深知泡妞大法的他自然是清楚，若是在一个女孩子的面前表现的太像一个老色批的话，恐怕会引起女孩的反感。

    哪怕阿银作为一只十万年级别的魂兽，他也不能表现的太过急切了一些。

    不然的话，恐怕会给阿银留下一个不好的印象。

    不管怎么说，第一印象还是很重要的，曹炎心中清楚，只要先在阿银心中留下一个好的形象，那么日后的话，抱上床就简单多了。

    “你是？”阿银缓缓转过身来，看着曹炎那张颇为帅气的脸庞，她的俏脸之上露出了疑惑之色。

    “阿银姑娘，你难道忘了吗？我就是刚刚救你的神明，这是我的本体，先前你所见到的我，只是我的一道神念而已。”曹炎微微一笑，脸上有着儒雅的笑容，尽管那张脸庞看上去稍显稚嫩，但却无法掩盖那其中的帅气。

    这样的笑容，无疑能够带给人一种无形之中的好感。

    “啊？原来你就是刚刚救我的神明吗？对不起，阿银太笨了，我没有反应过来。”听到曹炎的解释，阿银顿时恍然大悟，她脸上不禁露出了一丝自责之色，心中有些羞愧。

    “没事的，阿银姑娘，这怎么能怪你呢？只要你没事就好，你毕竟才恢复身体，有没有感到不适的地方？”曹炎一脸大度的摆了摆手，表示自己并不介意。

    “阿银没事，若不是神明大人出手救我，阿银或许终有一天会死在这里，这般大恩，请受阿银一拜！”说着，阿银直接对着曹炎跪了下来，若不是有曹炎出手的话，她还不知道要在这暗无天日的地方待上多久。

    当初，自从她将自己献祭给唐昊之后，失去了十万年魂兽精华能量的她直接变成了一颗种子，这么多年以来，一直被埋在这不见天日的鬼地方，那样的折磨，令她不堪回首。

    “阿银姑娘，你不必如此，唐昊罪孽深重，天理难容，这等禽兽之徒，必遭天谴。”曹炎见状，直接一把抓住了阿银雪白的玉手，将其拉了起来。

    看着眼前的阿银，曹炎也是十分的心疼，如此单纯善良的她，竟然被唐昊那种无耻下流的小人欺骗，最后不仅失去了魂环魂骨，甚至还被唐昊遗忘在了这个鬼地方，着实可恶。

    唐昊这种人，卑劣无耻，他若是真心喜欢阿银的话，为何不将自己的力量献祭到阿银身上呢？

    人面兽心，说的就是唐昊这种人。

    “谢谢神明大人，对了，还不知道神明大人的名字，你可以告诉我一下吗？”阿银眨了眨眼睛，内心无比感动，刚才曹炎在拉她起来的时候，甚至没有去占她的便宜，如此正直的一个人，何其难得？

    “我的名字嘛，阿银姑娘叫我曹炎就好，不知阿银姑娘今后有何打算呢？”曹炎柔声说道，并时刻和阿银保持着一些距离，他毕竟才刚接触到阿银，自然不能做出一些过分的举动。

    “原来是曹炎公子，今后的话，阿银或许会回到星斗大森林中去，那里的环境，会更加的适合我。”闻言，阿银露出了笑容，眼前的曹炎带给了她一种十分亲切的感觉。

    她能够感觉到，曹炎是一个好人。

    “不过，在这之前，阿银希望能够报答公子的恩情，公子不惜一切代价拯救阿银于水火之中，这般大恩，阿银不能不报，公子若是不嫌弃的话，阿银从今往后就是公子的人了，生死不离。”阿银轻轻咬了咬嘴唇，美眸中有着坚定之色。

    虽然她只是一只十万年魂兽，但却也懂得知恩图报这个简单的道理，伤害过她的人，哪怕是化成灰她都认得，但真正帮助过她的人，她自然要懂得报答。

    其实，早在曹炎救下她的那一刻起，阿银便是已经在心中做出了一个巨大的决定。

    在她心中，今生今世，曹炎是她唯一可以托付的人。

    (本章完)

