
王秉煦摇摇头，“不行，我不走，今天你不答应我，我就不走了，我就赖在这里。”

北笑笑被眼前的这个死皮赖脸的男人给弄的十分的无奈，这男人不要脸起来，简直就是天下无敌啊。

楼下的北震天听不见两个人在卧房说什么，但是王秉煦上去这么半天，都没下来，看来两个人的婚事应该是有戏。

他心情十分愉悦的坐在沙发上喝着茶，想象着以后北家和王家联姻的美好画面。

突然——

门就被人十分暴力的推开，吓得北震天手里的茶差点撒到自己身上。

北震天刚想发火，却看见那个冲进来的人，竟然是殷寒司！？

今天是什么情况……

北震天刚想站起身跟殷寒司说话，对方却直接无视他，脚步十分匆忙的朝着二楼的方向奔了上去，气势汹汹的样子让人不敢靠近。

……

二楼。

卧室内，北笑笑正和王秉煦对峙，却突然感觉身后有人目光灼灼的盯着自己，她下意识的回头，正好对上了那双此刻蓄满了风暴的眸子。

殷寒司站在门口，一身运动装因为太过于匆忙，而微微有些褶皱，额头的碎发随着微风轻轻的浮动，那双已经渐渐被北笑笑温暖的眸子，此刻又恢复了冰封，比之前更加的寒冷。

“殷寒司……”北笑笑开口想要解释，却被王秉煦突兀的打断。

“就是你看到的这样。”王秉煦的声音不大不小，却刚刚好能够传到殷寒司的耳朵里，他的眸子里带着挑衅，眼角都是得意。

咣－－

巨大的声音将几个人都吓了一跳。

只见殷寒司猛地挥起拳头狠狠地砸在了门上，结实的门被砸了一个凹进去的洞，看着十分的可怕。

男人额头上的青筋暴起，但他还是站在那里看着北笑笑。

他在压抑自己的怒气，如果现在爆发，恐怕这个房间都会被他的怒气给移平。

殷寒司目光灼灼的看了一眼北笑笑，嘴角勾起一抹十分嘲讽的弧度。

下一秒钟，他毫不犹豫的转身离开，背影十分的冷漠。

“殷寒司！”北笑笑急了，如果殷寒司今天就这么误会，那恐怕想要再跟他解释清楚，就不容易了。

她刚准备去追，手却被身后的男人紧紧的抓住，她使劲的挣脱了几下，却没能挣脱开。

“王秉煦，你这是干什么！”北笑笑此刻已经要急死了，偏偏这个死皮赖脸的男人还要添乱，他是不是脑子不好使？！

王秉煦只是抓着她，眸子里带着坚定，他不想再看着自己喜欢的女孩儿去追殷寒司，他想要保护，守护自己喜欢的人。

就因为王秉煦的一闹腾，导致北笑笑直接就错过了去追殷寒司的最佳时候。

最后她干脆放弃了去追殷寒司。

她站在卧房中间，目光冷冷的盯着王秉煦，眸中的冷淡是王秉煦从来都没有见过的。

“你现在出去。”薄唇轻启，此刻没有一丝丝的温度。

王秉煦张了张嘴，还想说什么，可是北笑笑的样子实在是冷漠。

他知道，此刻他多说什么都无益了！

最终，他只是默默的转过身，离开了北笑笑的房间。

王秉煦的离去并未让北笑笑的心情变好，她有些颓废的将自己摔进床里，感觉世界都充满了恶意。

看来她和殷寒司之间的误会，已经解不开了！！

……

翌日一早，北笑笑早早的起了床，早饭没什么胃口，所以她什么都没吃，就去了学校。

刚走进学校长长的连廊，不远处就出现了一抹十分熟悉的身影。

北笑笑眸光微微亮了亮，刚想跑过去，可是一想到昨天这个臭屁的男人给自己发的短信，她就说不出来的生气。

到嘴边的想要解释的话，就那么生生的咽下了肚子。

她以为殷寒司怎么也会跟她说句话，问问昨天到底是怎么回事？

可殷寒司却只是扫了她一眼，那双会对她温柔的眸子此刻恢复了冰冷，仿佛是变了一个人似的。

看着殷寒司丝毫没有犹豫的离开的身影，北笑笑心里微微一沉，却没有做出任何的动作。

既然他都不愿意听自己解释，那么看来他和凌思倩订婚的事情是真的了，她又何必要去挽回什么呢？

周围看到这一幕的同学们此刻都已经要爆炸了。

他们没想到，今天殷寒司竟然对北笑笑是这样的态度？！

该不会是殷寒司已经把北笑笑给甩了吧！

“你看看北笑笑那个失魂落魄的样子，看着就滑稽，谁让她平时像个狐狸精似的，活该！”

“我觉得啊，殷寒司肯定是回到凌思倩的身边了，凌思倩是谁啊，她北笑笑怎么跟凌思倩比的起？”

议论的声音越来越大，说的话也是越来越难听，然而北笑笑却什么也听不见了，她还沉浸在方才殷寒司那冰冷的眼神之中。

但很快，她就收回了思绪，不理睬周围的同学，毫不犹豫的朝着前面走。

可没走几步，又遇到了凌思倩。

北笑笑满脸黑线。

今天这是什么日子？

一个两个的跑过来给她添堵是吧？

“北笑笑。”凌思倩目光幽幽的看着她，眸中带着一丝挑衅，“你今天怎么来这么早？”

听到凌思倩跟自己说话，北笑笑翻了个白眼，往日这女人看见自己恨不得把眼睛戳瞎，更别提跟自己搭话了，今天倒是积极的很。

“有事么？”北笑笑不想跟这个女人浪费时间，她现在只想赶紧回到教室，离这些乱七八糟的人越远越好。

“没什么事，只是我想告诉你，我马上就要和殷寒司订婚了，你最好安分一点。”凌思倩也懒得和北笑笑装了，她干脆直接撕破面具，脸上的笑意深深地，仿佛是刻意炫耀似的。

“你说当初我给你一千万的时候，你乖乖的离开阿司不好么，非要现在被阿司踹了才肯滚开，现在阿司是我的了，你却一分钱都得不到，北笑笑，你的脑子，还真的不大好用呢。”

凌思倩的话充满了嘲讽，她的脸上满满的都是得意，多久了，她等的就是这一天，等着北笑笑失魂落魄，犹如丧家犬一般的样子。

北笑笑淡定的看着她，冷笑一声，“你以为我有多稀罕殷寒司？呵，无聊，既然你稀罕他，那就看住了你的男人，别到时候被某些人，给惦记走了。”

“北笑笑！”凌思倩没想到北笑笑竟然现在还能说出这样的话，难不成她就不难过么？她到底爱不爱殷寒司？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866678"  chaptername="第353章  她到底爱不爱殷寒司？">加入书签</a>
</div>
