    一听到青禾的声音，容茶心里不知为何就堵堵的。

    在这个人人都对郁璃避之不及的村子里，那丫头显然是一股清流。

    不知道……

    在郁璃心里，对方是不是个特别的存在？

    “老哑巴！”大概是见郁璃没有回应，青禾的声音又大了几分。

    可不管她怎么喊，郁璃都像没听见似的，依旧忙自己的事情，似乎没什么能让他分心。

    外面天寒地冻的，青禾叫了两嗓子就没声儿了，就在容茶以为她走了的时候，小姑娘固执的声音才接着响起，“老哑巴！我知道你在家呢，我把棉衣搁在你家门口了，你一定要记得出来拿呦！”

    这下，外面才彻底没了声音。

    等郁璃从外屋进来的时候，容茶忍不住问他，“人家好心来给你送棉衣，你为何不加理会？”

    [不想要。]

    “那又是为何？”

    [针脚太差，卖不了几个钱。]

    “……”

    合着他把人家送他的东西都给卖了啊！

    这直的实在是有点可怕了。

    “话说，她对你那么好，你就没觉得感动啥的吗？”问出这个问题的时候，容茶心里下意识期待郁璃给出否定的答案。

    他摇头，倒是没让她失望。

    [她从前对别人也是如此。]

    八里庄的货郎、黑风岭的猎户、白石桥的锁匠、魏公村的樵夫，这些人都受过她的恩惠，大抵是别人都没瞧上她，是以她如今方才将目光锁定在了他身上。

    不过，他也一样瞧不上她。

    听郁璃的话，容茶有些懵，心想青禾这丫头年纪不大，口味倒是很重。

    情史很丰富嘛……

    见容茶笑的一脸荡漾，眼睛都眯成了一条缝，显然又在想什么不着边际的事情，郁璃犹豫了一下还是补充了一句。

    [我说的是那人的娘。]

    不是那丫头。

    容茶：？！

    “噗——”破旧的小屋中发出了一串杠铃般的笑声，她甚至都笑咳嗽了。

    她笑的欢快，郁璃却有些无奈。

    正笑着呢，不妨门扉又被叩响。

    两人下意识相视一眼，暗道这一早上可真热闹，这么一会儿工夫都来两拨人了。

    “请问有人在吗？”是一个男人的声音，音色很沉，很有力，“我们一家人途经此地，风雪太大不便赶路，还望能收留一晚。”

    闻言，容茶凑到炕里贴着窗纸往外看，只隐隐绰绰的看到了几道人影。

    根据她多年看电视的经验来讲，这种谎称赶路的人多半都是戴罪之身，为了躲避官府的追捕才逃到这穷乡僻壤来避难，身份肯定都非富即贵。他们选在这个时候上门，保不齐里面就有她要找的女主。

    于是她朝郁璃点头，示意他放他们进来。

    郁璃虽然不喜欢和别人接触，但既然容茶说了他便不能拒绝，自觉围上面巾去给他们开门，走出屋子之前就回来把容茶的脸也挡的严严实实。

    容茶：“……”

    她现在知道什么叫“搬起石头砸自己的脚”了。

    不多时，杂乱的脚步声在外屋响起，容茶将帘子掀了个缝儿去看，就见来人是一家三口，一对中年夫妇带了一个俏生生的大姑娘，比青禾那丫头生的还要俊俏。

    容茶抿唇，隐约嗅到了“女主”的味道。

