    “不！不！不！”

    相隔5000光年外的盾牌座旋臂，亚顿公爵一直在关注着3号首府星的战役。

    每一个瞬间他都没有放过。

    他亲眼的看着戴斯彗星一点点的逼近3号首府星，一点点的压迫，压迫着他的情绪。

    从诞生在这个世界开始，亚顿公爵就从来没有这么紧张过。

    在看到戴斯彗星即将撞上3号首府星的时候，他的能量躯体急速膨胀，甚至想要立即奔回英仙座β107去打这一场战役。

    在那一刻。

    他后悔了。

    他后悔没有放弃盾牌座战场回援英仙座首府星。

    他更后悔的是，没有在人类舰队出现在英仙座β107恒星系的第一时间就回去。

    如果第一时间回去，三颗首府星都能保住，根本不会发现后面的事情。

    他怎么都没想到，一支初级文明舰队，竟然能够摧毁他的两个首府星，而且还逼迫得最后一颗首府星也到了毁灭的边缘。

    如果他有心脏，在戴斯彗星压倒亚顿3号星一万公里高空的时候，他的心脏肯定会从身体里跳出来。

    英仙座β107的三联星首府是他的基本盘，已经失去两颗首府星，让他后悔无比。

    而最后一颗首府星遭到威胁，更让他紧张万分。

    不过，战斗变化太快。

    转瞬之间，亚托克斯化身的光能战戟，跨越40光秒距离，一击摧毁戴斯彗星，轰碎成万千碎片，碎片如烟花般爆散的时候。

    他的心突然就安定了下来。

    戴斯彗星碎裂的一瞬间，他觉得一切都结束了，亚托克斯获得了最后的胜利。

    然而，他还没来得及得意。

    下一瞬间发生的事情，却直接摧毁了他所有的情绪。

    那一道龙形拳劲灌入亚顿3号星的刹那，他的眼中看到了绝望。

    大地裂开，行星毁灭。

    那画面在以前有多么精彩绚丽，此刻就有多么残酷冰冷。

    因为，以前被摧毁的行星，都是那些被清理的可悲的低级文明。

    现在，被摧毁的却是他经营万年的首府星。

    连续三颗首府星，一颗接一颗的被摧毁。

    每一次都是那一道龙形拳劲出现时，末日便降临了。

    前前后后，他看到了三次龙形拳劲，每一次都带走他的一颗首府星。

    那震彻天地的龙啸，仿佛是在嘲笑他的愚蠢，嘲笑亚托克斯的无能。

    在亚顿3号星被毁灭的那一刻。

    在火山如礼炮般喷发的那一刻。

    在岩浆喷洒，遮蔽天空的那一刻。

    亚托克斯的誓言还在他的脑海中回荡，那信誓旦旦的言语，保证能够守卫3号首府星。

    这一刻。

    亚顿公爵才终于明白一个道理，不能相信失败者的发誓。

    在前两颗首府星被摧毁的时候，他就应该明白这个道理。

    然而，他却愚蠢的选择相信数据。

    没有错，从数据上来看，亚托克斯的战力远在人类超级战士之上。

    只要是脑子正常的生物，都觉得亚托克斯能够轻易捏死那群碳基虫子。

    然而，结果却是如此的残酷。

    亚托克斯摧毁了戴斯彗星。

    而人类超级战士，摧毁了他的最后一颗首府星。

    亚顿公爵恨不能将亚托克斯捏死，然后一切都晚了。

    现在想要拯救领地，唯一的办法是……

    “谈判！”

    亚顿公爵没有沉浸在愤怒之中，当机立断想要和碳基联盟发起谈判。

    虽然三颗首府星都被打爆了，损失惨重，但已经损失的无法挽回，只能尝试去挽回还没有损失的。

    那就是三联星守备舰队。

    现在三联星守备舰队还没有被全部击沉，这是三支标准舰队，总36艘战舰。

    除此之外，英仙座旋臂上还有数量庞大的资源星。

    而且，三颗首府星虽然都挨了一拳，但人类舰队没有时间消耗首府星上的资源。

    虽然三颗首府星都成了废墟，但上面的资源还有抢救的可能。

    亚顿公爵虽然愤怒，但作为一个上位者，很清楚现在应该做什么。

    相比之下，英仙座的资源远比盾牌座的要丰富。

    所以，他立即向碳基联盟发起战争谈判，并要求英仙座β107战场立即停战。

    这在战争规则中，是正常的程序。

    只要双方发起谈判，牵涉到谈判会议的战场应该暂时停战。

    当然，战争的另一方是可以拒绝谈判的。

    只不过，现在盾牌座的碳基联盟三文明联合舰队，被打得有点惨，他们也想要谈判。

    因此，当亚顿公爵发起谈判的时候，碳基联盟内部没有争论多久，就同意了谈判，双方停战。

    岌岌可危的盾牌座α217行星要塞，终于在帕勒塞贵族舰队的炮火中获得了喘息的机会。

    ……

    另一边，相隔5000光年的英仙座β107恒星系内。

    方源一拳摧毁亚顿3号星，立即接到了赵安雅的通信。

    “碳基联盟传来通信，他们和亚顿公爵签署了谈判协议，双方停战谈判。亚顿公爵，要求我们立即停止对三联星的攻击，并立即退出英仙座β107恒星系。”

    突然收到这个信息。

    人类舰队高层都是懵逼的，这眼看就要取得战役胜利，突然要停战，这简直是要憋死人。

    “停个锤子！我们又不属于碳基联盟，他们谈他们的，我们打我们的。”

    方源说着一拳轰向亚托克斯，继续掠夺神性能量。

    亚托克斯从震惊中恢复过来，惊疑不定的说道：“碳基联盟已经签署谈判协议，协议停战，你想死吗？！”

    “你是智障吗？碳基联盟的谈判协议，和我人类有什么关系？”方源又一拳把他的神性能量核心轰碎，疯狂掠夺神性能量。

    “你找死！”亚托克斯震怒，凝聚光能战戟反击。

    双方轰轰轰大战起来，打得天崩地裂。

    同时，双方舰队也开始对轰。

    自动化战列舰编队入场，疯狂炮击亚顿3号星守备舰队。

    亚顿3号星守备舰队在首府星被摧毁时，陷入了混乱，一时间组织不起反击，被打了个措手不及。

    勉强组织起反击之后，开始炮击人类战列舰编队，却发现这支战列舰编队像疯狗一样凶猛，一边炮击一边正面撞上来，甚至不惜同归于尽。

    反击号在“矢量棱镜”绝对防御下，冲入守备舰队之中，展现出了战舰的无敌之态，所过之处，反物质鱼雷轰爆一切战舰。

    转瞬之间，亚顿3号星守备舰队就被冲得七零八落。

