    “卢瑟先生，里面还没有完全的排除危险，请不要进去。”

    “所有人都出去！”

    听到自己公司出事，莱克卢瑟第一时间就赶到了现场，脸色阴沉的可怕。

    他刚刚来到公司楼下，一地狼藉玻璃以及已经分辨不出原样的类魔残骸让他脸色更加难看。

    看着这些赶来的警察正准备进楼的排查事故现场，他二话不说就开始下令让人清场。

    警察面面相觑，按照法律他们执行公务自然不可能被人干涉。

    但是眼前的人可是莱克卢瑟，卢瑟集团掌舵人，和许多议员关系匪浅的大人物。

    “先......先生，这......”

    “叮铃铃”

    警察有些为难，想要劝阻莱克卢瑟，但好在这个时候他们的电话响了起来。

    领头额的警察看了一眼，发现是上司的电话，心中一紧，连忙接通。

    “所有人收队。”

    听到这个命令，领头的警察无疑是松了口气，大声回答：“是。”

    “所有人收队回去。”

    他对着队员下了命令，然后恭敬地对莱克卢瑟说道：“先生，我们先走了，如果有需要可以立即联系我们。”

    莱克卢瑟可没有心情理会他们，大步向着自己公司走去，手下新上任的秘书正在组织人手，将公司保护起来，不让别人进去。

    他的身边仅仅跟着一个手下，来自俄罗斯的雇佣兵——安纳托里，一个真正的亡命之徒，专门为他处理黑活。

    两人进来大厦，乘坐电梯径直来到了莱克卢瑟的实验室。

    看完全被破坏的大门，莱克卢瑟忽然笑了，目中冰冷和疯狂。

    “竟然还有人来找麻烦了。”

    他大步走进了实验室，一旁的安纳托里则是直觉的通过手里的终端开始调查监控，眉头不由一皱。

    “先生，大厦的网络系统被黑，视频监控没有拍下袭击者是谁。”

    “会知道的。”

    莱克卢瑟看了还在运转母盒一样，心中大定，母盒没有被拿走，惊动的仅仅是半成品的类魔怪物，损失还在可以接受的范围当中。

    他走到电脑面前，然后操控着电脑开始查看实验室的监控。

    实验室是他私人领域，这里额的监控和网络系统也是单独一套的，因此并没有被阿尔弗雷德入侵。

    很快，随着莱克卢瑟的操作监控就被调了出来。

    “原来是大名鼎鼎的黑暗骑士蝙蝠侠。”

    莱克卢瑟笑了，笑容中带着冰冷：“看来这次要是失去一个不错的棋子了，安纳托里知道路易斯·莱恩在哪吗？”

    “先生，她的行踪一直在我们掌控之中。”

    “那就好，帮我请她做客，我要和我们的人间之神克拉克做一个交易。”

    “那超人母亲玛莎？”

    “不了，她就在农场里面，我们可没有机会请她出来。”

    莱克卢瑟虽然年轻，但是城府很深，也是一个恣睢必报的人。

    知道了这次捣乱人竟然是蝙蝠侠，那么他可不会客气。

    “钢骨和钢骨之父，你们可不要让我失望啊。”

    莱克卢瑟的实验室缓缓变动，忽然缓缓变形，墙壁逐渐裂开露出另一个隐藏起来的空间，两个巨大无比培养仓出现在他的身前。

    身高将近五米的生化人，身体百分之七八十都是机械铸造，模样狰狞，不停吸收着来自母盒能量。

    依稀可以看出，左边的是维克多·斯通，而右边则是他的父亲塞拉斯·斯通。

    他们才是莱克卢瑟真正的弑神武器，通过母盒全力打造出来的怪物。

    -----------------------------

    布鲁斯·韦恩在离开了大都会之后，立即向着夏墨所在农场赶了过去。

    虽然按照夏墨的说法，因为他的出现不会再有氪石这样特意的东西出现。

    莱克卢瑟也不可能在通过氪星飞船以及佐德将军的尸体打造出毁灭日那样存在。

    但是很显然，莱克卢瑟这个家伙通过那个不知名的立方体打造出另外一样恐怖的东西。

    类魔，充满暴戾和杀戮怪物，而且与他之前梦到恐怖梦境里的怪物，隐隐有些关系。

    布鲁斯的直觉告诉他，莱克卢瑟弄出来的东西，比起毁灭日或许更加麻烦。

    这也是他为什么第一时间来找夏墨的原因。

    蝙蝠飞行器没有丝毫掩饰，径直进入农场的范围，降落下来。

    布鲁斯额下了飞行器，大步走向了夏墨的房子，咚咚咚敲响房门。

    “吱”

    开门的是戴安娜，她看到布鲁斯打扮目中透着意外。

    “你是谁？”

    “布鲁斯韦恩”

    他摘下蝙蝠面具，用着亚沙的声音说道。

    “进来吧。”

    两人走进了房间，客厅里夏墨正在泡茶，一共三杯，这是给他们三个人。

    “怎么你们的飞船总是喜欢停在我玉米地上。”夏墨看向布鲁斯笑了笑，“坐吧。”

    “我们有麻烦了。”

    布鲁斯却是没有笑出来，开门见山就是直接说问题。

    “莱克卢瑟没有弄出毁灭日，但是他弄出了另一种怪物。”

    他一边说着一边操控着蝙蝠面具放出今晚他遭遇当中仓促拍下的几张图片。

    “嗯？”

    戴安娜也在看这些图片，当她看到类魔的时候，总觉得有一种似曾相识的感觉。

    “类魔，莱克卢瑟本事不小啊。”

    倒是夏墨第一眼就认出这些东西，而且目光落在最后一张照片之上。

    “原来是母盒，难怪他能够弄出这些东西。”

    “母盒？那个立方能量体吗？你们知道？”

    戴安娜沉着脸色，严肃说道：“母盒是天启星最高科技之一，是达克赛德征服世界的工具。上古时候，达克赛德曾经进攻过地球，但是被旧神和亚马逊人、亚特兰蒂斯人以及人类合力击败了。他们退败之后，就留下了三个母盒，分别由三个种族保存。”

    布鲁斯脸色阴沉起来，从幻象当中他是知道戴安娜的身份的，亚马逊的公主，一个实力强大的半神。

    她说的话，自然不会是编的。

    但是这么一来事情就糟糕了，超人的事情还没有理清楚，现在竟然还多了这么一个虎视眈眈外星文明，可想而知情况不容乐观。

    “我们必须找到其他两个母盒力量，而且需要阻止莱克卢瑟。”

    利用一个企图侵略地球的外星文明的科技，莱克卢瑟不亚于在深渊边上跳舞，极有可能让那个星球卷土重来。

    而另外两个母盒，同样也是一个隐患，必须严加管控。

    然而这话一出，戴安娜脸色顿时古怪起来。

    “另外两个不用找了，它们都在墨手上。”

    布鲁斯·韦恩：？？？

