
　　周易辉仔细观察着眼前的这个3d打印出来的照片，除了自己和方媛之外，没有第三个人影出现，唯一能够辨别出来的就是，这是在一个公园里面拍摄的，公园里有一片湖，湖边有一座八角凉亭。

　　凉亭上方悬挂着龙滨市获得荣誉的条幅，他跟方媛就站在条幅的下面。

　　这个照片没有任何的特别，可是在周易辉看来，却又是非常的特别，正因为它是非常普通的，方媛没有必要将这个东西打印出来，即便方媛薪酬很高，做一个精美的3d打印照片也是价值不菲的。

　　周易辉想了一下，给方媛的电子信箱中发去了一句问话，询问照片是怎么回事儿。

　　因为正是这张照片让自己跟方媛建立了联系，而且方媛还将这张照片打印出来了。

　　过了足足有半个小时，方媛回复信息了，上面的答案让周易辉愣住了。

　　“这是你让我去拍摄的，原因不明！”

　　看到方媛的回复之后，周会愣在了那里，这张照片是自己让方媛去拍摄的，而且方媛也不知道原因，很显然方媛也想知道，但是自己当初并没有告诉他。

　　这估计也是跟那个记忆陷阱有关系，这样即便方媛出了什么事情，也无法知道接下来的内容。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果是这样的话，周易辉坐在沙发上望着面前的这个实体照片，看来需要亲自前往这里去探究一下了。

　　周易辉将电脑的摄像头对准了这个照片，很快就搜索出了照片的所在地。

　　这是一个位于龙滨郊区的小公园，叫做龙湖公园，公园里面有一片水域，被称作龙湖，实际上就是过去采矿时候留下来的矿坑，时间长了就积累了不少水，市政从附近引来了一条小溪流，将其变成了一片活水。

　　这里便成为龙滨市民夏日比较喜欢休闲纳凉的场地，只是由于地势的缘故，公园的面积并不大，那座八角亭也是其中的标志性建筑，据说是仿照南方一座著名的亭子建造的。

　　正当周易辉仔细地琢磨着这个亭子的时候，突然一声炸雷在空中响起。

　　周易辉向窗外望去，原本晴朗的天空出现了一堆乌云，从西边云涌而至，黑压压地覆盖过来。

　　透过窗户能够看到，附近林荫道上的树木也在大幅度地摇晃，这风势看来是不小。

　　伴随着一声声的雷声响起，周易辉似乎感觉到了一些什么，但是依旧有些抓不住，他望着眼前的照片，仔细地回想着。

　　突然，他似乎看到了什么，只是他不知道这是大脑记忆的碎片，还是因为一直盯着这个照片产生的幻觉。

　　死马当作活马医吧！

　　去这个亭子看看究竟，不知道是否能够找到一些线索。

　　只是他此时已经被各种的势力盯着呢，记忆掠夺者、还有记忆交易所，以及警方，都在寻找他的下落，现在监控传感器到处都有，一旦被发现的话，他可没有那么好的运气，再次被方媛及时搭救。

　　看来只能乔装打扮了一番了。

　　现在是下午一点三十分，周易辉看了一眼墙上的时间显示器，这个时间正是人流量少的时候，再加上眼看着有大雨将至，路上的人肯定不会太多。

　　现在正是最好的机会，夜晚的时候虽然更加安全一些，可是对于自己进入公园可是很大的障碍，很容易会被公园的管理员发现，造成不必要的麻烦。

　　周易辉打量了一下房间里面的物品，看看有没有能够让自己伪装的。

　　在房间里溜达了一圈儿之后，周易辉很快就发现了一样特别的东西。

　　假发。

　　怪不得前几天的时候周易辉发现方媛的头发又变颜色了，还以为她闲得没事儿就染发，根本就没有往假发这方面去想。

　　方媛的假发有好几种，红的、黄的，短的，长的，各式各样。

　　周易辉立即挑选了一顶红色的假发，齐肩的长度正好可以让不会打理的周易辉披在肩上，还可以利用长发遮挡自己的面容。

　　戴上假发之后，周易辉感觉自己已经变换了一个人，只要不是特意的仔细观察，一般情况下被发觉的机会很低，只要不正对着高清摄像机就可以了。

　　有了假发之后，周易辉又在方媛的衣柜里找了几件衣服，裙子之类的他自然穿不上，也不合适，好在找到了几件比较宽松的风衣，还能够勉强用上。

　　周易辉挑选了一下，找了其中一件最合适的，虽然小了点儿，冷不丁看起来也没有太大的问题。

　　至于其他的衣服，就直接穿着自己的，这风雨交加的天气里，应该没有什么人会去注意的。

　　乔装打扮一番之后，周易辉就准备出门了，只是他昨天晚上被警察抓到的时候，身上所有的东西都被搜走了，他只好跟方媛留下了一个字条，将那个照片放在上面。

　　他又在房间里搜罗了一下，找到了几百块钱的零钱，只是他不知道在这个电子支付盛行的世界中，零钱的使用率会有多高。

　　准备好了这一切之后，周易辉轻轻的对自己讲，只要不被注意到，一定会安全的。

　　他轻轻的打开了房门，走廊里没有任何的动静，可是当他来到电梯跟前的时候，第一道难题就把他困住了，电梯是有密码的，看样子应该还是人脸系识别系统。

　　周易辉肯定无法被识别的，他立即打开了一旁的消防楼梯步行下楼，在快递站锻炼的结果立即显现出来了，这点儿楼层对于他来讲，没有丝毫的问题。

　　这种智能大楼有一个最大的好处，那就是基本上没有管理人员，无论是卫生清洁还是警卫系统，全部都是电子设备，除非是家中的设备出现了损坏，才可能有维修人员上门，一般情况下他们都会呆在某个大楼的休息室里，舒服地喝着茶水看综艺节目。

　　周易辉来到楼宇的大堂，前台上只有一个摄像头，显然那是访客登录系统，这对于周易辉来说则是能躲避就躲避的地方。

　　他用假发挡住了面部，拿着一把雨伞匆匆离开了大楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第75章 乔装打扮去公园免费阅读。https://xs.23sk.com 