    虽然在很多人的眼里，东夷西狄南蛮北胡……本身都是不可信的。

    但在另外一批人看来，这些人还是很可信的。

    代表人物便是曹操和司马懿。

    前者将鲜卑、匈奴以及未来五胡乱华当中的好几个部族都迁徙到了中原境内。

    后者在辽东大杀特杀，把辽东的汉人杀了个干净，最终才使得高句丽渐渐崛起。

    在这两个人看来，异族都是可信的状态。

    而在他们的时代里，这些人也确实算是可信，起码他们没有做过太过让人唾弃的事情。

    但与此同时，另外一批人却觉得，异族都两面三刀，属于完全不可相信的状态。

    历史告诉后人，后者，而且还很可能是占据少数的后者，确实是对的。

    可在当前的历史背景下，羌胡却真心是可信的。

    不然的话，韩遂凭什么一次又一次的卷土重来？

    若不是有着羌胡不断地支援，他凭什么败了一次之后，又能很快地席卷几万人过来？

    从某种意义上来说，羌胡对于韩遂和马腾等人而言，就相当于虎豹骑一般的存在。

    说是他们的核心战力，也绝对不算太过于夸张。

    可是……

    “可是他们怎么就变了心思？”

    林辰望着手中由羌胡写的信，整个人都处在了懵逼状态。

    他完全不能理解，为什么会出现这一幕。

    要说那些人愿意降，那在之前的时候，他们就应该降了，绝对不会等到现在。

    要说他们不愿意降，可是投降的信就在手中……

    “不可信！”

    想了半天之后，林辰最终还是摇了摇头，并随手将信丢到了一旁。

    随即，他看着李严道：“这些人只可以利用，但绝对不能相信。”

    “您的意思是，利用他们拿下郑县，然后再？”

    李严眨了眨眼，颇有几分不太能接受的意思显现到了眼神当中。

    林辰摇了摇头，淡淡的道：“本帅的意思是，这些人可以利用，但我们绝对不要去接触他们。”

    李严傻了眼。

    他根本就不能理解这句话到底是什么意思。

    “简单来说，你不用理他们就行了，让他们继续闹，反正不论怎么闹，都和我们没有关系。”

    望着不解的李严，林辰笑着解释道：“最关键的是，我们绝对不要和他们有任何的联系。”

    “为什么？”

    李严更加不理解了，焦急道：“眼下羌胡的反叛，明明就是一次机会，只要能抓住这次机会，这一仗或许连打都不用打，就能获得胜利了……”

    在他看来，林辰的这个决断有点怪。

    不，已经完全不能用怪来形容了，完全可以说，这就是一种不明智的选择。

    反正他觉得，若是自己的话，有羌胡可以利用，他是绝对会利用的。

    最关键的是……

    “您当初还招抚过五水蛮，为何就不能同等对待羌胡？”

    这一点，才是李严最最不能理解之处。

    “他们不一样啊。”

    林辰笑着摇头道：“五水蛮，说是蛮族，其实在很长一段时间下来，他们早就已经融入了汉人，而且自伏波将军之后，他们也从来没有闹过事。”

    说到这里时候，他平淡的道：“羌胡，能一样吗？”

    李严不能反驳了。

    他很想说这话很没有道理，可是他仔细想了想之后，却根本找不到可以反驳的地方。

    因为羌胡一直都在作乱，而且还是没有任何间断的作乱。

    凉州人深受其害，这些事他还是知道的。

    而相比于他们而言，五水蛮确实让人觉得安心。

    “除了不可信之外，本帅还有另外一个很重要的原因，或者说是苦衷。”

    林辰自然看到了李严眼神里的别扭，他只能叹息道：“由于这一苦衷的存在，本帅便绝不能容忍他们任何一个人，除非他们彻底降服。”

    “苦衷？”

    李严迷茫过后，惊道：“军帅也有不得已的苦衷？”

    “本帅也是人，是人便或多或少的有一些苦衷。”

    林辰翻了个白眼，想了想之后，他一指北面道：“别的，本帅就不和你多说了，只要你知道，眼下不论是北地也好，还是凉州也罢，亦或者是并州，都还在异族手中就足够了。”

    “您的意思是，在打完了关中之后，吾等还要往北进军？”

    李严也不傻，他很快便反应了过来，但他在听出了林辰话中的意思后，却是满脸的惊讶。

    他的惊讶在于，眼下已经连续用兵这般久了，接下来打完了仗，正该是休息的时候才对。

    可很显然的是，林辰并没有要让大军就此停下脚步的意思。

    “不然呢？”

    望着惊讶的李严，林辰比他还惊讶的道：“不然，难道我们要等到北地被杀成了白地时，再去收服吗？到那时候，百姓们谁还会相信我们？”

    说到这里，他的声音陡然提高：“亦或者说，到了那时，北面的百姓们，谁还会相信陛下？！”

    “严，失言。”

    李严自知失言，忙道：“请军帅责罚。”

    “责罚就不必了。”

    林辰摇摇头，语气平淡的道：“或许在很多人看来，眼下绝对不是收服北面的时候，但是在本帅看来，眼下这个时间，却是刚刚好。”

    “趁着关中还没有大乱，趁着关中的百姓还多，趁着北面还没被杀成白地……”

    说起这些时，林辰脸色愈发沉重，说到最后，他满脸都是严肃的道：“这些理由，应该够了吧？”

    李严吓得浑身哆嗦道：“严不知军帅大计，请军帅责罚！”

    “去吧。”

    林辰挥挥手，示意李严可以走了。

    “严告退。”

    李严战战兢兢地离开。

    走出中军大帐的那一刻，他忽然发现，不知道什么时候，自己的后背都已经湿透了。

    如今被冷风一吹，李严只觉遍体生寒。

    他缩了缩脖子，定定地望着中军大帐，喃喃道：“军帅从未这般激动过，或许我之前所说的话，确实是有些不应该了……”

    是的，他从来没有看到过林辰如此激动过。

    眼下这还是头一遭。

    下意识地，他便觉得自己先前或许不应该开口的。

    若是不开口，也许就没有那么许多的事情了。

    可是现在，事情都已经过去了，哪怕他再怎么后悔，也都悔之晚矣了。

    “哎！”

    想到之前林辰的表情，李严心中叹息一声，同时心下坚定道：“若是再有下次，我定不会如此！”

