    一行人依次进入那几乎遮天蔽日的沙尘之内。身后的沙尘陡然间凝缩起来，那一片昏暗的黄沙变得光滑如镜，回头看去，甚至能看到自己的倒影。

    “这便是所谓的石镜？”陆小天发现自己以前无往而不利的神识，自从来到的牧野之后，似乎没有以前那么灵验了。或者说是环境的变化太大，元神却未提升到相应的程度。

    “不错，这便是石镜沙漠的来由，不过这石镜已经很久没有出现过了。”浓眉老者点头道。

    嗖嗖…数道由无数沙砾形成的人影陡然间从那镜中蹿出，对着众人飞扑而来。

    此时的清冷女子，莲花分身两个已经下了浓眉老者，正在前面的抵御沙砾所化的碎片攻击。清冷女子在外面手段未必比得上莲花分身，可在眼前的这种环境之下，发挥出的作用却是比莲花分身还要更大一些。

    这数道消砾形成的人影却是一左一右朝着莲花分身与清冷女子而去，清冷女子双翼一展，竟然将身周的部分沙砾化归己用，形成两道沙墙挡在外面。那沙形人影才透墙而入，便被清冷女子祭出的晶砂打个正着，轰然炸裂。

    莲花分身四周萦绕着的一柄柄气息迥异的飞剑，虽也将人形沙影斩灭，可消耗的仙元却是明显要更多一些。

    陆小天再回头看去，那石镜已经悄然转移到了左侧方。里面两道影子比起之前凝实了一些，不断扭曲之下，显化出的样子竟然与莲花分身，清冷女子越发接近。

    便是陆小天看得也不由啧啧称奇，此时大致已经明白这石镜的玄妙之处，竟然能显化出他们这些人的模样，如果在这风沙之中被冲散，彼此不能相见的情况下，出现这般情形，倒是着实不好处理。

    当然，如果能将他们所有人都为之分散，再有这样的人出现或者接近，无疑就相当危险了。

    陆小天这个念头才闪过，陡然间那几道晶光从眼前闪过。身周沙砾凝结成的镜子左右穿插，竟然转眼间形将他们这些人分隔开，他身边就剩下一个浓眉老者。

    陆小天手中灵光一闪，方天画戟左右斩出，镜子卡卡的碎裂开来。

    浓眉老者也是相继出手，不断将出现在身边的镜子击碎。只是陆小天与浓眉老者速度虽快，却是不及那风沙成镜的速度。其中隐隐还有沙影人蹿出，沙影人俨然就是以他们这些人为原形模拟出来的。

    每一次都比之前更为逼真，除了样貌之外，甚至能模拟出他们的法宝，甚至气息上都有那么几分相近。虽不足以达到以假乱真的地步，在这狂暴的风沙之下，却也并不是没有迷惑人心的本钱。

    正为两手的是这些沙影人已经越来越逼真。

    砰！又是一道幻化成清冷女子的沙影人被陆小天用方天画戟斩灭，不知不觉在这种诡异的环境下已经呆了小半个时辰，浓眉老者也被分割开去，陆小天四下除了时不时蹿出的沙影，已经没有其他人，就是偶尔也溢散过来几只飞甲虱虫，让眼前原本就诡异的气氛更显复杂。陆小天也不知虫潮推进到了什么程度，不过细细一想，似乎也没有那么多害怕了，这飞甲虱虫群之所以追击到这石镜沙漠中来，有一多半原因是因为那些残余的魔人与守界仙人的关系。

    眼下那些魔人，守界仙人死伤惨重，原本还算尚可的诱饵吸引力大为减小。而且这石镜沙漠的杀伤力不仅是对于他们这些外来者。

    对于那些个体实力相对要弱小的飞甲虱虫而言，这些杂乱无章，却又数量庞大的各种飞砂，沙砾结成的碎晶片原本只能对守界仙人形成一定的威胁，可对于单个的飞甲虱虫而言，却是足以致命的存在。

    虫群进入到这石镜沙漠内，遇到这等沙暴，损失惨重，猎物又缺乏足够吸引力的情况下。抽身而退是迟早的事情。飞甲虱虫生性凶悍，不畏生死，可那是对于其他有生命的物体而言。碰到沙暴这种敌人，飞甲虱虫也是束手无策的。

    眼下主要值得担心的还是来自于石镜沙漠本身的威胁。

    陆小天面色不太好看，那出自石镜内的沙影人实力已经越来越强，时不时还有沙砾结成的六芒晶片激射而来，便是以他的实力，应付起来也并不轻松，其他人想必现在也不会太好过。

    不过眼下也是顾不得那么多了，哪怕是火云怪实力相对最弱，可既然选择偷渡来牧野，总归是得面对相应的凶险。

    陡然间一道莫大的吸引力从身前的镜子中的传来，陆小天挣扎一番，竟是未能摆脱。抵挡的力量越大，那石镜中传来的拉扯力也便越大。

    僵持了一阵之后，那石镜内的力量始终未曾衰减半分。继续这样下去，消耗的仙元恐怕便是陆小天也难以承受。这石镜中也许有蕴藏的危险在其中，却也未必便不能克服。

    陆小天一咬牙，没有再抗拒那股巨大的拉扯力，转眼间便没入那石镜之内。

    石镜内依旧是一片无尽的风沙，隐隐可以听到激斗的声音从风沙间传来。似乎是莲花分身与敌人在斗法，也许是沙影人。

    不过陆小天也清楚，在这石镜之内，看到的，听到的也未必就是真的。明明不过是砂砾结成的石镜，竟然宛若另外一方空间一般，这等神异之处甚至比起其他即将出现的敌人，更让陆小天感到惊诧与兴趣。

    此时陆小天的神识完全辐射开去，试图去了解眼前所处的这片空间，可神识所感，除了风沙，偶尔的打斗之声外，似乎别无他物。

    “陆兄弟，救命！”远远的两个通天魔君向陆小天这边一追一逃，前后而来。为首那个通天魔君面色惊慌，求助的眼神投到陆小天身上。

    “哈哈，陆兄弟，别上他的当，这家伙乃是砂砾显化，看我不将其打个稀烂！”后面追击的通天魔君大笑着追击而来。

