    

    江沅：……

    突然后悔带着他一起出来了。

    江沅转过身，脸上堆起一抹乖巧软萌的笑容，看着年轻漂亮的售票员，用甜甜糯糯的声音道：“漂亮姐姐，请问没有身份证可以买票吗？”

    售票员是个二十多岁的年轻姑娘，被人叫漂亮姐姐哪有不高兴的，尤其对方还是一个漂亮软萌的小姑娘，顿时心生好感，脸上不自觉地带上了微笑，连语气都不由得温柔了许多道：“有学生证或者户口本也是可以的哦。”

    江沅水汪汪的大眼睛仿佛会说话一般，巴巴地望着对方道：“那要是都没带呢？”

    笨蛋徐小言，出门连身份证都不带，更不可能带户口本了。

    江沅好生气，恨不得把对方的狗头拧下来。

    售票员小姐姐朝着她笑笑道：“那不行哦，小朋友！”

    江沅的小脸忍不住垮了下来，不死心地眨巴着湿漉漉的大眼睛，用软软地声音拜托道：“漂亮姐姐，可不可以用我的身份证买两张票？求求你了。”

    “小妹妹，真的不行哦！”年轻的售票员被对方祈求的小眼神看着，心都融化了几分，若是可以，她都恨不得拿自己的身份证替对方买了。

    只是上面有规定，她也没办法。

    “我知道了，谢谢姐姐！”小姑娘忍不住耷拉下小脑袋，转身朝外面走去。

    背着小包包的身影看起来少了几分生气，看着叫人莫名心软。

    从车站出来，徐瑾言弱弱地看向江沅道：“我们要回去了吗？”

    “当然不！”江沅摇头。

    刚刚还满是沮丧的小脸，转眼便又打起了精神，站在路边挥动小手拦了一辆出租车。照例拍下车牌号和司机的样子，然后跟徐瑾言两人一起爬上车道：“师傅，我们去B市。”

    “小姑娘，B市很远的。”司机还是第一次看到两个这么漂亮的孩子单独出门，又是去那么远的地方，不免有些疑惑跟担心。

    “我知道，我有钱。”说着从小包包里掏出几张红票票道：“这些够吗？不够的话，等到了地方，我让哥哥给你可以吗？”

    “够是够了，只是……”

    到底还是半大孩子独自出远门，家里的大人知道吗？

    他自己也有孩子，正是跟她们一般大的年纪，看到她们就想到了自己的孩子，不免多了几分关心，“小朋友，你们家的大人呢？她们知道你们要去B市吗？”

    江沅：“叔叔，我们是去B市找哥哥的，你放心，我们有和爸爸妈妈说。”她可是特意留了纸条的。

    “对啊，司机叔叔，你就载我们去吧！”徐瑾言也连忙开口。

    司机看两人的穿着像是有钱人家的孩子，大抵也是出惯了远门，又见小姑娘一副乖乖巧巧的样子，看着不太像是会说谎的孩子，或许是家里人想要锻炼她们，便道：“你们确定，到了B市有人接你们？”

    两个小脑袋一齐点了点头。

    “行！我送你们过去。”

    江沅随后报了一个地址。

    两个小时候后，出租车停在了集训基地。

