    第201章池柚柚的决定

    池柚柚这边是一片高兴，那边直播间的气氛就有点尴尬了。

    [筝筝你别生气，那个柚子一看就是请了一波水军！]

    [就是，而且她也太没礼貌了吧！]

    [那些id昵称一看就有问题，我要去举报！]

    [我也要去举报！]

    ……

    “宝贝们，不可以哦，柚子小姐姐肯定是有急事才会这样啦,而且我也觉得柚子小姐姐很可爱哒！”

    尹筝筝忍着心里怒意，在自己直播间不断给她说好话，“你们平时也可以去柚子小姐姐直播间玩耍哦～”

    [筝筝你也太好了吧！]

    [太善良了！不行，筝筝你这样太容易被人偏了，我不管，以后我要天天跟着你！]

    [就是,我们要每天陪着你，防止你被骗！]

    “谢谢宝贝们～”

    尹筝筝笑道。

    有一种东西叫做捧杀。

    pk结束，她就决定好了。

    既然琥珀你这么想要她火,甘愿给她砸那么多钱。

    好！

    那我就捧红她，然后让你亲眼看着她从最顶端，狠狠地摔倒谷底！

    池柚柚结束今天直播后，看着屏幕上的数据一阵唏嘘。

    一个晚上光是靠打赏，她就进账10万+

    粉丝也涨了一些，不过没有之前多，看来大佬的粉丝黏性度很高。

    今天算是自己pk下来最和谐的一次pk了。

    就在她沾沾自喜的时候，手机响起了琥珀的电话。

    “琥珀！我还正想给你打电话呢，那些水军不会真是你安排的吧～”

    她接起电话后欢喜道。

    结果却是听到听筒那边传来琥珀严肃的声音。

    “柚柚，我接下来要跟你说的事情，你一定要听清楚。”

    诶？

    怎么了？

    池柚柚突然也跟着紧张起来。

    琥珀还从没这么严肃过。

    “风筝，就是我之前带得最火的那个直播。”

    池柚柚：！！！

    “她极其善于伪装，别看她今天对你那么好，保不准心里有多嫉恨你。”

    池柚柚：……

    “原本我以为我这边自己处理好就好了，但是我发现我错了，我们两人是一个整体才对。我觉得有必要让你知道,雅雅这里已经开始反击了，风筝就是她的手笔,今天的pk应该只是过来探探情况……可以说，我们现在已经在旋涡中心了，没有退路，只能往前冲了！”

    信息量有点大。

    池柚柚深吸了口气，认真听她讲，一点点消化吸收。

    “所以他们是联手了？”

    “嗯，他们的目标就是把我们踢出局，雅雅想得肯定是鹬蚌相争渔翁得利，不过风筝可没她想得那么简单，她一定会捧你，不断跟你搞好关系，逼得雅雅他们不得不向你出手，甚至还有可能让你成为众敌，自己则可以坐享其成。”

    池柚柚：?)?Д?(

    她只想好好直播卖货，怎么搞得跟后宫争斗似的！

    太可怕了吧！

    “所以，从现在开始，我们要打起十二分的精神,应对一切难关！不过你要以保护自己为第一要务，决不能让自己受伤。”

    “琥珀……”

    池柚柚深吸了口气,冷静下来，仔细想想琥珀比她面临的压力更大，风筝可以说是她心底的那道最深的伤疤。

    现在有人撕开她的伤疤，还往上撒盐！

    太过分了！

    所以……

    她决定争一争这些虚名！

    良久，她认真地开口道：

    “你放心，宋氏集团合作主播，我要定了！”

    (本章完)

