    “怎么，难道你还想睡他不成？”

    这白毛马里奥也是个闷骚的家伙，馊想法张口就来，难怪这厮的武学功法这么下流。

    “收起你龌龊的性幻想！”王远冲马里奥竖了个中指，然后笑眯眯的走到田伯光身前道：“小田啊，事到如今你还有什么想说的。”

    “哼！”

    田伯光倒也是个硬汉子，虽然四肢俱废趴在地上动弹不得，态度却是十分强硬：“废话这么多干什么，要杀就杀，你爷爷绝不皱眉头。”

    “阿弥陀佛！”

    王远装模作样道：“出家人慈悲为怀，怎么会滥杀无辜呢？只要你把我想要的东西交出来，我就饶过你！”

    作为低福缘玩家，没有宋杨那种连摸三本功法的欧气，只能靠敲诈勒索来跟NPC要东西。

    “不错！我们是非常仁慈的！你不把好东西交出来，我们怎么会轻易让你死。”马里奥也在一旁符合。

    “哦？”

    王远意外的看了马里奥一眼，露出了赞许的表情，这小伙子可比杯莫停上道多了，一看也是心黑手毒之辈。

    这一僧一道一唱一和，看的围观众人皆一阵无语。

    田伯光亦是惊恐万分，二人话里的意思已经很明显了，把东西交出来，不然让你求生不得求死不能。

    “哈哈哈！”

    田伯光惊慌过后连忙笑道：“二位大师说笑了，田某还是很佩服你们的，这些东西你们都拿去！”

    说着，田伯光掏出一本秘籍，连带着手里的钢刀一并递给了王远。

    《狂风刀法》

    类型：刀法

    品质：中级

    ……

    【追风刀】

    品质：精良

    ……

    一本中级功法，一把精良级别的武器，田伯光身价还算丰厚。

    “卧槽！这也行？”

    见田伯光真的把身上的东西交了出来，马里奥一阵激动，原来BOSS还能这么搞。

    围观的玩家更是受益万分。

    要知道，BOSS身上的功法能爆出来的几率并不高，相比之下，像王远这般敲诈勒索，反而拿到功法的几率更大一些。

    还真别说，从此以后，游戏中玩家再打BOSS，都是先打残了不分青红皂白勒索一番，收益果然提高了不少，多年后即便是换了游戏，玩家也都保留了这一习惯，作为这门技术的开创者，王远更是被人尊称为无名祖师，流芳千古，当然，这是后话以后也不会再提。

    ……

    然而就在马里奥激动地时候，王远随手将刀谱和武器一扔，恶狠狠指着田伯光道：“这都是什么垃圾！你知道和尚我想要什么的！”

    “你……你想要什么？”见王远拿到了功法和武器还不罢休，田伯光惊恐的问道。

    “对啊，你还想要什么？”马里奥捡起地上的刀谱和武器，不解的问道。

    “万里独行！”

    王远淡淡的吐出了四个字。

    “不可能！”

    听到这四个字，田伯光脸色一变，当即果断拒绝：“别的都可以给你，这个不行！”

    “擦！”

    马里奥见田伯光还敢嘴硬，当即一伸右手道：“信不信老子让你做太监！”

    “好啊！”

    本以为田伯光作为淫贼会怕这一手，谁知这厮却嬉皮笑脸道：“老子练功的时候都在想女人，你要是帮老子老子断了念想，倒还得谢谢你。”

    嚯，这还是个软硬不吃的滚刀肉！

    “怎么办？他不服啊！”马里奥转头问王远道。

    马里奥虽然闷骚猥琐，但他能想到最恶毒的办法也只有让人断子绝孙了。

    “唔……”

    王远思索了一下道：“真让他当太监，岂不是被读者猜中了？这田伯光倒也是个狠人，来硬的肯定不行。”

    “那你的意思？”马里奥求知欲非常旺盛。

    “附近有妓院没有？”王远反问马里奥道。

    “妓院？”

    马里奥有些懵逼，这大和尚这么饥渴的吗？在游戏里都要找妓院。

    “小道纯洁可爱善良，此次来衡阳是做出师任务的，从来不知道你说的妓院是什么东西！”马里奥摇头道。

    “那你们知道妓院在哪吗？”

    王远站起身，环顾四周问周围的其他玩家道。

    “喂喂喂大哥，你别这样啊，我还要脸呢！”马里奥闻言连忙和王远拉开了距离。

    周围的其他玩家也尽皆哗然，一僧一道一淫贼，在衡阳城找妓院，这也算是一段佳话了。

    “正阳西街有一间春香院！不过不对玩家开放！”众玩家也是能人辈出，很快就有人给了答案。

    “谢了兄弟！”

    王远冲那人点了点头，提起地上的田伯光便走。

    “我去看看他又想干什么坏事！可不是想去妓院玩哦。”

    见王远离开，马里奥此地无银三百两的解释了一番，然后依依不舍的跟了上去。

    片刻后，二人来就来到了春香院门外。

    这春香院甚是气派，门口挂着大红灯笼，春香院三个字下面挂着一张牌匾，上书八个字“迎来送往，出入平安。”

    一看就是一家很有内涵的娱乐场所。

    王远和马里奥二人径直走了进去。

    “哎呦，想不到两位大师也来我们这里潇洒。”

    王远二人一进门，一位浓妆艳抹的中年妇女便迎了上来道：“可惜您来的不是地方，我们这里不对玩家开放。”

    “我对NPC也没兴趣！”王远笑了笑，指着手里的田伯光道：“我是请这位爷来潇洒的。”

    “？？？”

    田伯光闻言满头问号：“你这恶秃驴，到底想干什么？”

    “是啊，难道要用这种事贿赂他？”马里奥惊讶不已，这和尚怎么啥事都干的出来。

    “他可不可以在你们这里消费？”王远笑着问鸨母道。

    “可以，可以！”

    鸨母连连点头。

    “这是五金！”王远随手划出一张银票递给鸨母道：“找五个最漂亮的姑娘来。”

    “大师您放心，我一定让姑娘们把他伺候的舒舒服服的。”看到王远手里的银票鸨母笑逐颜开。

    “不用伺候的舒服，让他明明白白就行！”王远摆了摆手道：“只能让他看，不能让他动！”

    “这不合理吧……”鸨母有些意外道。

    王远随手有划出五金道：“这次合理吗？”

    “合情合理！不容置疑！”鸨母连连点头。

    “呵呵！”

    王远笑了笑，转过脸来，然后从怀里掏出一个饭碗。