    “这当然是我真心话！”沈孟川看着沈夫人，“我告诉你，这些年来，我已经受够你了，你是不是不相信？你不相信的话，休书我现在就能给你！”

    “好好好，那你写啊！”沈夫人怒声道。

    “我这就写。”沈大人拂袖进屋，让人备了笔墨，写下休书，签下自己的大名，竟是丝毫不拖泥带水。

    沈夫人接过休书，看着那上面一行行，一句句，冷笑连连。

    “此去之后，你我各觅良人，这话你怎么说的出来？”　沈夫人抬头，眸心泣血，“你我携手二十载，你竟真要如此无情？”

    “沈孟川，我看你是疯了。”

    虽然方思勤劝慰沈夫人的时候，告诉她，她一个人过也无所谓。

    但是，对于沈夫人来说，怕是她宁愿在沈府占着一个沈夫人的位置，陪着一个不爱她的人，也不愿意被休弃吧。

    她体体面面的活了三十四年，可人到中年，却遭逢此等变故。

    “爹，您真的是变了，您难道不顾以前的情谊了吗？”　沈玉珩质问道。

    “沈孟川，对于你的行为，我有两种解释，一种是你被人下了蛊，性情大变，另外一种，我猜你是有苦衷的对吗？”

    方思勤抬头看他，“如果您真的有苦衷，我希望您能够说出来，大家一起想个更好的方法，不要用这种方式，伤害自己所爱的人。”

    虽然方思勤不觉得沈孟川堂堂一个宁州州牧能有什么苦衷，但是根据她上辈子从各种影视小说中得来的经验，指不定这时候，他还真的有苦衷。

    所以，她按捺下自己心中的愤怒，质问他。

    沈孟川听到方思勤的话，诧异的看了她一眼，没想到她竟然能如此冷静，甚至猜到了事情的关隘。

    不过，那又怎样呢？

    “我是宁州州牧，在宁州这一亩三分地上，谁还敢逼迫我不成？”沈孟川冷冷的说了一句。

    方思勤抬头去看他的眼，他也同她对视，黑魆魆的眸子，深邃如井，气势满满。

    “好好好，既然你没有苦衷，那就说明你是真的渣了。”方思勤点点头，扶起沈夫人，“娘，既然他都这样说了，那以后，咱们就跟他一刀两断。”

    “君既无情我便休。”沈夫人深深的看了沈孟川两眼，转身出了门，背影决绝。

    离开沈府后，沈夫人先到方思勤的铺子里住了下来，姚氏见到沈夫人神色寡淡，双目无神，只问了一句，“沈夫人，您这是怎么了？”

    “方夫人，以后别叫我沈夫人了，我叫顾清秋，你就叫我清秋吧。”沈夫人说道。

    “那怎么行，我怎么能直呼你的名字呢。”姚氏便说道：“不然我以后就叫你顾姐姐吧。”

    虽然不知道发生了什么事，但是她见沈夫人都不让她那般称呼她了，肯定是大事，但是她也没多问，只是装作若无其事的样子，像往常那样，给她端茶倒水，只是更加的殷切仔细。

    正好，家中四个活宝看到沈夫人来了，又跑到沈夫人的膝下去玩，有着他们围着她团团转，沈夫人一时之间，也没有心情想别的了。

    姚氏将方思勤拉到了一边，“思勤，到底发生了什么事？”

    “哎，还不是沈府那沈孟川，被人下蛊了，整个人性情大变，他竟然将沈夫人给休了。”方思勤说道。

    “啊？”姚氏也是大吃一惊。

    方思勤又道：“他还说我不是她的女儿，我手上的痣是点的，我是早有预谋。”

    “他怎么能这样。”姚氏听了也很是生气。

    “这几天，还是少在沈夫人面前提他，这次沈夫人真是受了很大的伤。”方思勤又说道。

    “那你打算怎么办？”姚氏又问道。

    “我能怎么办？我还跟以前一样过呗。”方思勤说道：“幸好之前没有住到沈府去，不然被人赶出来，那可真是丢人。”

    “那你到底是不是他们的女儿？”姚氏对这比较关心。

    “谁知道呢，反正是与不是，在我眼里都不重要，因为我有你们啊。”方思勤笑着说道。

    “对。”姚氏点头，还想要说些什么的时候，方思勤却是走过去，搂着她的腰，“娘，你不会离开我的是不是？你永远都是我的娘亲对吧？”

    “当然。”姚氏伸手，轻抚着她的乌发。

    “好了，去安慰顾姐姐吧，无论怎样，她从前对你不错，现在她落难了，我们理应照顾她。”姚氏说道。

    “我知道的，娘，您可真大度。”方思勤同姚氏说了一句，又跑到沈夫人身边去了。

    沈夫人虽然心中难受，但是面上却是一副无所谓的样子，正同方家的那几个活宝玩得正开心呢。

    到了她这个年纪，最是喜欢他们这种粉雕玉琢的小团子了，软软糯糯的，十分可爱。

    再加上，方家这几个孩子又乖巧懂事，一个个个头又差不多，穿的衣裳款式也是相似的，站在一起的时候，异口同声说话的时候，那乳声乳气，真是要将人都给暖化了。

    沈夫人本来以为她离开沈府会很难受，但奇怪的是，她这几天晚上，除了晚上无眠之外，她竟然并不觉得难受。

    大概是去年过年，离开过他一次吧。

    又或者是，她将心落在沈府没有带出来，所以感觉不到心痛，因为她根本就感受不到自己的心，只觉得心脏的位置空落落的，什么都没有。

    每天就在茶楼后院，或者是去茶楼二楼，点上一壶茶，慢慢的喝着，茶楼一楼有说书先生在说书，众人听得聚精会神，茶楼外面，有贩夫走卒，布衣百姓来来回回，而热闹是他们的，她什么都没有。

    这人间所有的景色，一下子都照不进她的眼中了，她不想再去看五颜六色的天池，也不想去看红色枫叶坡，她只想要去看他，回到过去，看那个总是板着一张脸，却对自己无比温柔的男人。

    他前半生给了她柔情与幸福，然后，却给了她后半生无限的痛苦。

    越是想起从前，她就越痛苦。

    但偏偏，没有心，感觉不到心痛，亦是哭不出来，只能呆呆的看着这俗世，这精彩纷呈，这波澜万惊，可惜她没有心，全都感受不到。

