    房间里重新回归了宁静，灰发少年的那番话语给人的冲击实在是过于夸张了。

    查尔斯陷入了沉默，久久回不过神来。

    在浸入房间的秋风中，红月使徒的思绪越来越深。

    “并非追求信徒的信仰与灵魂，而是去引导人们的命运，并非给予信徒恩赐，而是让人们亲手执掌自己的人生……”他喃喃自语，下意识间从口袋里取出了烟卷盒与火柴盒。

    不对……不对……这就不叫信徒了……这根本就不是信徒的概念……

    查尔斯沉思间点燃了自己的烟卷，中年绅士低下头，尽可能的收拢着自己杂乱无章的思绪，试图去理解风暴神主话语中的启示。

    红月天使历经了悠久而漫长的岁月，他见过神灵庇佑众生的时代，也经历过星空席卷众生的苦难。

    可一路至今，无论是星空诞生的邪神还是深渊孕育的神明，无论是用残酷的手段还是温和的眷顾，众神无一例外全都在争夺着所有生灵的信仰。

    因为神灵的本质就是如此，所以诸神间的斗争会自然而然的到来，无法避免，只不过源于星空的神明实在过于强大了，世界本身所孕育的神明正在一点一点走向衰亡。

    抗争早就已经结束了，包括红月在内的大部分深渊神明如今只是在苟延残喘，躲在无尽深渊的最底部，靠着仅存的信徒提供的信仰之力才能勉强维持住残存的生机。

    可风暴君主却直言不讳的表示，祂根本就不打算建立教会，然后用神明的名义和眷顾去获取信徒和信仰……

    祂准备建立深海公司……然后用员工去取代信徒……

    查尔斯看的出来，除了个别几位正式员工才能为风暴神主提供信徒级别的信仰之力以外，其余绝大多数的实习员工即使接受了风暴徽章，他们所提供的信仰之力也是相当微薄、几乎可以忽略不计的。

    既然如此，风暴君主为什么要这样做呢……

    让凡人执掌超凡的深海公司……不需要知晓神明的深海员工……等等……如果人们不需要提供信仰就能成为员工的话……

    渐渐的，随着思绪的收束，红月天使意识到了一个模糊又可怕的事实。

    查尔斯连忙将手伸进了礼服口袋摸索着什么，很快，他就取出了那枚深邃纯黑的宝石徽章。

    风暴徽章扑棱着电光翅膀，点亮了中年绅士逐渐缩起的瞳孔。

    “不愧是经历了悠久岁月的天使，看来在极短的时间内，你就已经意识到了公司员工的本质意义啊。”

    这一刻，查尔斯的耳边传来了罗伊赞叹的笑声，绅士猛然间从沉思中惊醒，他抬起头，看见了神明化身重新坐回到了书桌前。

    “道理是不是很简单？”

    罗伊笑着说道：“你是红月的使徒这一点无可置疑，但是你依旧成为了深海公司的员工，你已经猜到了这其中的意义了吧？”

    “这也就意味着，凡人、超凡者、供奉其他神明的信徒，甚至是被星空污染的生物……”

    灰发少年肆无忌惮的抒发着他的狂想：“一切活着的生灵，不论出身，不论信仰，所有人都有资格成为深海公司的员工！都有资格接受风暴的庇护！”

    “我可不打算用传统的方法去慢慢收获信徒，然后再和其他神明进行无聊至极的信徒争夺游戏……”

    “我说过了——从一开始，我要的就是全部。”

    风暴君主正在编织整个世界的命运。

    伴随着少年庄重又坚定的宣告，只有他自己才能看见的系统面板在这一刻于半空飞快勾勒了出来。

    【终极模块任务已更新：通向终极神国的命运阶梯！】

    【你窥见了命运的终极宿命！那是撬动神明的仪轨！那是改变一切的力量！触碰它！把握它！攥紧它！拥有它！】

    而之前全是问号的目标、进度、奖励此时都发生了更新。

    【当前任务目标：深海公司招聘的员工总人数达到1000人】

    【当前任务进度：23%】

    【当前任务奖励：风暴君主的净世云衣】

    【下一阶段任务将于当前任务完成后发布】

    系统面板很快就重新隐没了下去。

    与此同时，查尔斯内心深处的疑惑也彻底得到了解答，这一刻，他深深的意识到了眼前的风暴神主，恐怕是目前深渊里最为可怕的神明了……

    祂接下来的所作所为将打破以往所有神明的常规，为这个世界带来无法预测的动荡和波澜。

    不过……不知为何，查尔斯却莫名的对风暴之主描绘的未来愈发的心生向往。

    这是一条全新的道路，也是世界在星空的侵袭下唯一能够看见的希望。

    哪怕这是风暴神主的蛊惑，他也会义无反顾的投身其中，只为向那恶毒的星空和那些死去的人们做出他最后的复仇与赎罪。

    烟卷燃尽了，中年绅士下意识又取出了香烟盒。

    看得出来，这人老烟民了。

    “好了，我们暂时就不提那些宏大未来之类的高深话题了，道路得慢慢的走嘛，一步一步来吧。”

    罗伊打开了书桌的柜子，取出了一个专门用来盛放烟灰烟蒂的圆盒器具，朝着对方抛了过去：“言归正传吧，既然已经创办了公司，我们自然需要先讨论出一套完整的商业模式。”

    灰发少年笑了笑：“我们得选一条路，然后将其作为公司的起点。”

    “谨遵您的意志。”查尔斯接过了飞过来的圆盒，认真的点了点头，可紧接着，中年绅士若有所感，他转过头，背后的房门这一刻被敲响了。

    罗伊挑了挑眉毛，主动站起身子走过去拉开房门，少年看见了两位小女仆亮晶晶的大眼睛。

    “罗伊少爷，我们来送招待客人的茶点啦！”只见为首的丽莎绽出了活泼又可爱的笑脸，露出了她的那颗小虎牙。

    而安娜作为姐姐则显得拘谨的多，远没有妹妹那么咋咋乎乎，两位小女孩捧着银质的托盘，上面尽是一些仆人制作的糕点与饮品。

    罗伊侧过身子，两位小女仆当即进入了房间，纷纷垫着脚尖将托盘放在了桌子上面。

    然而下一刻，丽莎皱了皱鼻子，重重打了个喷嚏，“呜……好难闻……”小女孩双手捂住了自己的鼻子。

    而安娜则是有些着急的摇晃着妹妹的胳膊：“丽莎，这里还有客人呢！不要说这么没有礼貌的话……咳咳咳……”

    看的出来，安娜也在强忍着不适，毕竟查尔斯抽的烟卷口味相当浓烈，味道过于呛人。

    看见这一幕，查尔斯不好意思的笑了笑，他立即熄灭了手中才刚刚点燃的新烟卷。

    “抱歉抱歉，两位可爱的小姑娘。”

    中年绅士想了想，他将手伸进了礼服口袋，有绯红的月光从口袋中绽放，下一刻，查尔斯从中取出了一个巨大的蛋糕礼盒。

    “就让这个蛋糕作为我的补偿吧。”

    查尔斯掀开蛋糕盒，露出了里面巨大的草莓蛋糕。

    两位小姑娘的大眼睛瞬间爆出光芒。

    .

    看着捧着蛋糕盒蹦蹦跳跳离开的两位小女仆，罗伊无奈的笑了笑：“这两个小家伙，明明她们刚刚才吃过晚饭……”

    “没关系的，神主大人。”

    查尔斯眨了眨眼睛：“那是我用梦境创造出来的食物，虽然可以品尝到滋味，但蛋糕本质上是虚幻的，就算全部吃完，也不会有任何的饱腹感。”

