虎小白虽然修为强大，但是心智实如三岁孩童一般，并不排斥千霜慕瑾的亲昵举动。只是翻了翻白眼，也就默许了她的行为。
虎小白能渡劫成功，全靠邋遢道士在关键时刻出言提醒，不过此时他却突然不见踪影。
云风放开神识反复搜寻无果后，也就放弃了寻找。毕竟当务之急是要离开雪霁门，打听一下幻剑宗的情况。
在秘境内与世隔绝五年，他一直担心着师父和叶落雪的安危。至于邋遢道人的身份，只能以后再找机会探究了。
云风对李信抱拳道：“前辈，可否带晚辈去见雪霁门主事之人，待说明情况后也好早些离开。”
李信闻听此言，眉头一皱。他还未收到太上长老的下一步指令，不敢妄下决断，但是眼前的几人又招惹不起。
正犹豫不决之际，一道白色雷电突然朝他眉心打了过来。这雷电声势不大，看似普通之极，却让李信的心中骇然到了极点。
雷电之力居然禁锢了周围的空间，令他避无可避。与此同时，一股死亡的恐惧袭遍全身，这是道尊强者的一击！
出手的自然是坐在云风肩头的虎小白，他之前已经看见李信对云风身份质询的行为。只是那时刚刚渡劫完毕，需要些许时间调养气息。
现在见他有意为难云风，便忍不住直接出手。不过他看似下了杀手，但也只是想教训对方一下而已。毕竟现在已成道尊，心境上多少有了些变化。
就在雷电即将击中李信的防御护罩时，天空中突然出现几片晶莹的雪花。这些雪花除了略大一点之外，与寻常雪花并无差异。
它们似缓实疾后发先至，与虎小白的雷电之力撞到一起。并没有想象中的浩大声势，只是有些许的灵力波动后便互相消耗殆尽。
随后，一声悠远而又沧桑的声音从半空中传来：“道友已成道尊之躯，何必和晚辈一般见识。”
众人抬头看去，只见天空中一个虚影老者正在微笑的看着他们。“人族道尊分身。”虎小白郑重的说道。隔空创造分身，这是道尊强者才有的实力。
雪霁门掌门李信看见老者虚影，急忙恭敬的施礼道：“拜见太上长老。”老者微笑的点了点头，随后自我介绍道：“老朽乃雪霁门长老裵旻，诸位道友前来本门大殿一叙如何？”
几人并没有理由拒绝裵旻的邀请，他们跟随李信一路飞行，前往雪霁门正殿。
云风的内心有些忐忑，他虽然先后见过黄鸟、风暝君和虎小白三位道尊，但是它们本质上还是属于妖兽，就连无月散仙也只是一缕残魂。而裵旻则不同，这可是真正的人族道尊强者，整个天南七国都要仰望的存在。
来到雪霁门大殿，出乎几人意料的是，眼前的建筑居然没有一点奢华的装饰。整个大殿十分的古朴自然，比凡俗间的庙宇也大不了多少。
在大殿上手处，端坐一个须发皆白的老者。此人身材枯瘦，面容和蔼，与世俗的普通老人并无差异。
云风没想到堂堂道尊强者，会是这样一个平凡老人。他感受不到其身上有任何灵力波动，开启望气之瞳，也只能看见笼罩在其周围的薄薄灵雾。
裵旻老人的眼神一一从众人身上扫过。当看向云风时，云风只觉得浑身上下瞬间被洞悉透彻，所有秘密无所遁形的暴露在其目光之下。
他可以清晰的感觉到，对方只需一个眼神，就可以轻易的取他性命，这就是道尊强者的实力，云风心里一阵骇然。
好在那老者马上收回了目光，和蔼的对众人道：“欢迎诸位道友前来雪霁门做客，门内已经很久没有贵客到来。特别是筑基剑修、隐世丹师、斩魔圣女、白虎神兽凑到一起，真是让本门蓬荜生辉啊。”
云风不知对方话外之意，深施一礼道：“晚辈几人误闯贵宗，还望前辈见谅。”
裵旻老人语气稍有郑重道：“你们误闯宗门腹地我不怪罪，但是在我门内渡劫，可是给我招来了天大的麻烦。”
说完他随手一挥，一道影幕出现在众人面前，影幕中显示的是雪霁门正门的场景。大约有数千修士围绕在雪霁门门前，其中不乏道长期高手。有些修为高深的化神境道长，甚至已经闯入到宗门内部。好在雪霁门内有高明的迷踪阵法，这些修士一时还闯不进来。
看来虎小白这次渡劫，已经引来了许多宗门的注意。不管是修士还是妖兽渡劫，如能现场观摩对修行都是大有裨益的。更何况渡道尊劫之人，均是身价不菲。若是渡劫失败，还可以捡到一些威力巨大的法宝，因此这些人面带狂热之色的打算进入雪霁门。
好在雪霁门威信极大，大部分人不敢贸然硬闯，只有少数自诩修为高深的人不顾阻拦闯了进来。
见此情景，云风心生愧疚。其实他心里非常清楚，依照今天这个局面，后续给雪霁门带来的影响和麻烦会更多，这次渡劫事件在未来一段时间内，都会让雪霁门处于风口浪尖。
少顷，裵旻老人大手一挥，撤掉了空中的影幕，微笑的看着云风也不说话。
云风理亏在先，只得开口道：“晚辈为贵宗带来天**烦，若有需要前辈尽管开口，灵石、草药在下还能拿出一些。”
说完他从储物戒指中拿出了百枚仙石和数百颗异常珍贵的万年草药。云风之所以敢在如此高手面前展露身家，也是对虎小白实力的自信。虽然刚刚成为道尊，但是以它神兽之能，想必在整个天南已经罕有敌手。
裵旻老人见云风轻易地就拿出如此多的珍贵之物，强如道尊的他也有了一些动容。不过很快便恢复了神态，对云风冷道：“道友身价之丰丰厚，老夫都自然不如，不过这些身外之物，老夫也并不稀罕。”
虎小白见云风一直低声下气，老者却仍不买账，心中一怒道：“那我就去把外面的人都杀掉，这样就没有任何麻烦了。”
虎小白话音未落，千霜慕瑾便用力掐了他肥嘟嘟的脸蛋一下，说道：“你若是杀了这些人，云风以后在天南便再没有立足之地了，雪霁门也会被你推入万劫深渊，还是听听前辈有何高见吧。”
云风也拍了一下虎小白圆乎乎的脑袋道：“有前辈在此，小白不可胡言乱语。”虎小白一脸委屈的低头不再言语。
一个道尊强者先后被人捏脸打头，还不敢多说什么，着实让大殿内的其他人好一阵无语。
裵旻老人见时机成熟，悠悠说道：“我只需四位答应成为本门的客卿长老，必要时帮本门出手一次。当然到时是否真的出手全凭各位自愿，本门并不会勉强。各位以为如何？”
客卿长老是修道门派比较常见的一种招揽高手的形式。客卿长老既不影响其在本宗的地位和身份，同时也可帮所在的客卿宗门办事，属于一种双方共赢的存在形式。
唯一的缺点是客卿长老大多不受约束，因此并不是任何情况下都会出手帮忙。
云风、范林及千霜慕瑾三人传音商议了一下，也就同意了对方这个请求。毕竟他们确实给别人带来了麻烦，而且以他们的实力能真正帮到对方的只有虎小白和范林而已，对方提出这样的要求并不过分。
答应了对方的要求后，裵旻从怀中掏出四块长老令牌扔给了他们。补充道：“这是雪霁门特制的客卿长老令牌，此令牌不仅是身份的代表，更具有隐气凝息之功效。此外持此令牌去本门旗下的任何一间雪音坊交易，均可享受贵宾待遇。”
雪音坊？云风一愣，雪音坊是天南仅次于天星阁的第二大交易坊市。传闻雪音坊内物品的质量货色均比天音阁高出一筹，只是因为分店较少，才被排在第二位。
没想到雪音坊背后的势力竟然是有道尊坐镇的雪霁门。如此说来，成为雪霁门的客卿长老也有不少额外好处。
几人收起令牌，与雪霁门两人一番客套后也就离开了大殿。为了避免其他修士的骚扰，几人并没有从正门离开，而是通过宗门传送阵直接传送到一处无人荒漠。
此地位于雾隐国与斩魔国的交界，往南五百里便是雾隐国第一大城星悦城。除了虎小白外，其余三人一番易容换貌后，才按照地图前往星悦城。
星悦城地址位置极好，城内繁华异常，放眼整个天南也能排在前五之列。其周围强宗林立，修真家族繁盛，一直以来都是修道门派必争之地。
为了争夺星悦城的控制权，历史上曾发生过多次数万修士混战的情景，每一次都死伤无数。
后来为了减少杀戮，众宗门商议由附近几个最强大的门派轮流掌权。当前执掌星悦城的是整个天南最强大的门派，也是唯一的四级宗门斩魔宗。
如今距离天南七国交流大会已经不到一个月时间。云风来不及往返幻剑宗，只能在此地打探消息后再想办法与他人汇合。