    无奈之下，林天山只好再次拿来两瓶酒。

    陈九鼎看的出来，林老爷子现在是真的有些喝多了，所以，这后面拿上来的两瓶酒，他与林天山两人喝的比较多。

    喝到最后，林老爷子彻底喝大了，他居然与陈九鼎称兄道弟起来。

    林天山听的那叫一个无语。

    “爹啊！我的亲爹啊！

    您老与陈先生称兄道弟了，我与大哥该怎么称呼陈先生啊！”

    “去去去，滚……一边去，我与小鼎兄弟交我们的，你们交你们的……”

    林天山听了这话，直接一头栽在了桌子上。

    大概十一点半的时候，陈九鼎总算是从这个包间里出来了。

    他去了一趟大学同学的包间。

    现在，除过之前被打的那几个同学与跟着去医院的几个人外，其他人都在。

    毕竟大家难得相聚一次，要好好聊聊才行。

    陈九鼎推开门的那一刻，众人都朝着他看了过来。

    贺一航看到陈九鼎回来的，赶紧起身来到陈九鼎身边说：“鼎哥，回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “卧槽，鼎哥，你这是喝了多少？浑身的酒味啊！”

    白酒就是这样，喝完浑身的酒味，包括说话都是一股酒味。

    “没多少。”

    “鼎哥，你现在还清醒着没？来，看着我的手指，这是几？”

    陈九鼎看到贺一航的样子，笑骂一声说：“去去去，一边去，我现在很清醒。”

    贺一航说：“那就好，来，鼎哥，快坐下，给你自己来给我们讲讲刚才你一个人打那几百号人的时候，是什么感受吧！”

    陈九鼎有些无语。

    “这有什么好说的？”

    “别介啊鼎哥，我们好不容易碰到你这么一个能打的同学，总得知道一下当事人是什么想法与感受吧！”

    “是啊鼎哥，你就说说嘛！以后我们出去吹牛比的时候，也能吹的像一点啊！”

    陈九鼎说：“噗……合着你们就为了这样才让我来说说感受的？”

    “那不然呢？”

    “好吧，那我就说说吧！

    其实吧，刚才我也没有什么别的感受，我说过，那些人都是杂鱼而已，不经打的，所以我就这么轻轻的碰一下他们，他们倒了。

    我自己都很郁闷，他们难道说纸糊的不成？太脆弱了吧！我都在想他们是不是专业碰瓷的了。”

    “卧槽，鼎哥这个比装的6666，我大写的服！论装比，鼎哥认第二，没有敢认第三！”

    “就是，之前西门大官人装的那个比，跟鼎哥比起来，那简直就是一个天上，一个地上啊！”

    这人说完这话，被旁边的人打了一巴掌。

    “他娘的，你小子会不会说话？这有可比性？”

    方婉奕看到之前这些人还围着西门情转，怎么转眼间，这些人全都围着陈九鼎转了？

    发生了什么？

    她仔细一听，这才知道为什么了。

    一个人打了几百个人？这可能吗？

    应该不可能吧！

    但是，这些人都说的神乎其神的，而且就连西门情都在说，看来，这件事应该是真的。

    还有，她居然还听到，今天这顿饭居然是陈九鼎请的后，她瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    之前，她对陈九鼎上过心，因为，她的认知中，那些学习好的人，尤其是能考上京都金融大学的人，家里绝大多数都是有钱人。

    所以，她才会在大一的时候“缠着”陈九鼎。

    当初，她以为陈九鼎只是低调而已，但是，一年下来，她总算是弄清楚了，原来这个陈九鼎是真的就是个穷鬼。

    弄清楚这点后，她果断选择了其他人。

    她别有心机，所以，才会吃心机的亏，让她被一个比她还有心机的男人给骗了。

    从那以后，她就有些放飞自我了。

    但是，今天一听，陈九鼎好像是真的有钱啊！

    难不成，当初这陈九鼎是真的在装穷？

    如果真是这样，那她不就被这陈九鼎给耍的团团转了吗？

    这个可恶的陈九鼎！我恨你！

    晚上，好多人都选择直接住在这京都大酒店里，毕竟这里的价格还是很实惠的，他们也都能住的起。

    第二天一早，陈九鼎起床后，给贺一航打了个电话。

    “老贺，起来没？”

    “刚醒，马上就起。”

    “那好，快点的，给你半个小时，半个小时后，我带你去见见大人物。”

    “什么？大人物？好咧，鼎哥你稍等，十五分钟后，我去你的房间。”

    刚才，陈九鼎收到了一个电话，是林天山打给他的。

    林天山告诉他，半个小时后，他们就出发，所以让陈九鼎也准备一下。

    今天早上，林家人起来后，爆发出一阵惊呼。

    没办法，他们眼前看到的一幕实在是太过于震惊了。

    他们的母亲，本来是一个头发花白，满脸皱纹，就连走路都需要别人搀扶的老人，可是，现在却头发乌黑，皮肤光滑，脸上哪里还能找出一丝皱纹？

    现在，她不仅变年轻了，还穿着自己最喜欢的旗袍，俏生生的站在那里。

    今天早上，林老夫人起床后，看着镜子里的自己，把自己都给吓到了。

    毕竟一夜之间，从一个老人变回中年时期的模样，这种事怎么可能不被吓到？

    如果不是事先稍微知道一点，她一起来还以为自己穿越了，回到了自己中年的时期呢。

    所以，她发现自己变年轻后，第一件事就是找出自己年轻时穿过的旗袍，然后就这么闪亮的登场了。

    林老爷子盯着自己老婆看了半天，嘴里说：“啧啧啧，老婆子，你可真漂亮。”

    林天山有些疑惑的说：“妈，您这是换了个人？您还是我妈吗？”

    “臭小子，妈还能换个人不成？都是昨天陈先生给我吃的那东西的效果，我也没想到居然会这么神奇。

    那些东西居然真的让我变年轻了！现在，我腿不酸，腰不疼，感觉浑身都是暖洋洋的。”

    林雪说：“奶奶，您这变化也太大了吧！现在，我跟您出去，我说您是我妈别人都不会怀疑的。”

    林老夫人听了这话，笑呵呵的没有说话，一切的高兴，她都埋藏在了自己心底。

    毕竟哪个女人不喜欢变年轻？哪个女人不喜欢自己变漂亮？

    谁愿意变得七老八十的头发花白，连路都走不动？

