    叶楠和许卿暂时压着心里的好奇和失望，过去听周晋南和闫成山的讨论。

    许卿听说卢老竟然不是今天出意外，有些心惊：“你是说卢老可能早就出事了？”

    周晋南点头：“只是有些奇怪，尸体没有尸斑，还有温度。”

    甚至都没有僵硬，一切都是刚去世的样子。

    如果不是他懂，他也看不出来。

    叶楠一点也不奇怪：“你们不要忘了卢卫东找来那个帮忙的，他可是会这个，想对一个尸体造假，只要给尸体灌点东西就行，不是内行人根本看不出来，除非尸体解剖。”

    许卿觉得卢卫东已经不是禽兽，而是魔鬼：“那是他的亲爷爷，他竟然也能下去手。”

    闫成山皱着眉头：“如果真是这样，卢卫东这小子就该千刀万剐，太不是东西了。老卢对这个孙子多好。”

    说完一拍椅子背：“不行，不能让这小子阴损得逞了，我找人说理去。”

    闫成山出门，许卿和周晋南他们也带着孩子离开。

    回到家后，许卿跟周晋南说了楼上房间的怀疑，还有褚天飞去过，不知道为什么会摔倒跑了。

    周晋南同样也不担心褚天飞能做出什么，因为院墙外白狼和另外两条狗一直在，他出去也带不走两个孩子。

    唯一意外，就是小宝他们在二楼暴露。

    叶楠摆手：“也不算意外，小宝和大宝的衣服，我都用特殊的熏香熏过，褚天飞只要摸着，胳膊疼痛会加剧，疼的他根本没有时间想下手。”

    甚至还有些开心，他们这一趟没白去，褚天飞上当了。

    小宝回来就忘了自己干过的事情，开心地去和白狼玩，还从口袋掏出糖果给白狼吃，都是他舍不得吃装回来的。

    ……

    褚天飞那边情况非常不好，他万万没想到，落荒而逃回到住处后，胳膊疼得抬不起来，甚至牵扯着心脏都开始疼。

    坐立不安，最后滚在地上，直冒冷汗。

    眼前却出现一一幕幕虚幻的场景，很多脸色铁青的小孩，有的手里攥着拨浪鼓，有的手里拿着米花糖，笑容诡异朝他走来。

    小嘴鲜红，一笑露出森白的牙齿，阴森森带着几分恐怖。

    褚天飞吓得使劲往一边滚着，挥着手：“你们不要过来，你们走开，去找你们的主人。”

    小孩们像是听不懂一样，嘻嘻哈哈笑着，眼神冰冷带着几分阴冷，配着天真无邪的笑容，要多恐怖就有多恐怖。

    褚天飞吓得开始喊叫，他清楚的知道，这些都是他帮那些达官显贵饲养过的小鬼，这会儿怕是要找他来报仇。

    偏偏手边没有驱赶的工具，只能声嘶力竭地喊着。

    让这些孩子离开，去他们该去的地方。

    ……

    叶楠和许卿讨论完，带着大宝回屋里，又拿出龟背开始算着。

    然后扭头看着大宝：“大宝，你害怕疼吗？”

    大宝摇头：“大宝不怕疼。”

    叶楠摸了摸大宝的脑袋：“姥姥这两天研究了下，我不懂养小鬼，可是我知道让他出现幻觉，那个坏人会看见他最怕看见的，如果用大宝的两滴血，大宝也会出现在环境里。”

    大宝眨了眨眼睛有些不明白：“大宝不要离开妈妈，不去的，去了找不到妈妈。”

    有些害怕地往后缩了缩，总觉得用他的血，就是要把他送到很远的地方，或者又关在黑黑的小屋子里。

    叶楠摸了摸大宝的脑袋：“不会，大宝不会离开妈妈，就是用两滴血，然后就能让那个坏人得到应有的报应，让他再也不能害人，也不能伤害其他小朋友。”

    大宝依旧迟疑：“不会离开妈妈？”

    叶楠笑了：“姥姥肯定不骗你，我们大宝一定不会离开妈妈，大宝想不想自己去报仇？”

    大宝抿着小嘴，想了好一会儿，认真点头：“想报仇，大宝也想帮小朋友，不让小朋友被他欺负。”

    叶楠冲大宝竖起大拇指：“我们大宝是最棒的，现在可以把小手给姥姥吗？”

    大宝这次没犹豫地把手递给叶楠，看着姥姥用针扎了指尖，只是眨了眨眼睛，也没喊疼。

    又看见两滴血落入龟背中，并且迅速融入不见，感觉有些神奇：“姥姥，可以了吗？”

    叶楠抱过大宝，将他搂在怀里小声说着：“我们大宝是最厉害的，不过大宝啊，姥姥跟你说一些话，你要记在心里。”

    大宝点点头：“大宝会记住。”

    叶楠笑了，亲了亲大宝的脸蛋：“我们大宝身上还有怨气，因为上一世的遭遇，会留很多怨气在身体里，可是我们大宝聪明懂事，所以这些怨气一直压在身体里没有出来，可是姥姥希望你能发泄出来，否则会对身体不好。”

    “惩罚了那个坏人后，我们大宝就要努力忘掉以前所有的不开心，把上辈子的事情都要放下，和爸爸妈妈还有小宝一起开开心地生活。”

    大宝有些不懂：“那姥姥呢？”

    叶楠笑了：“姥姥啊，可能等大宝长大后，姥姥已经不在了。”

    大宝摇头：“姥姥在的，姥姥和我们一直在一起。”

    叶楠摸着大宝的脑袋：“姥姥活那么久不就是老妖精了？总之姥姥希望大宝好好活着，开开心心的活着，不要被过去那些记忆困扰。”

    大宝眼神认真地看着叶楠：“姥姥，大宝长大了研究很厉害的药，姥姥吃了就不会死，会一直一直跟我们在一起。”

    叶楠乐起来，因为大宝难得的孩子气，乐着乐着，又眼底冒着泪花：“我们大宝也要一直一直这么开心。”

    ……

    褚天飞以为熬过那些幻象后，他只要能出了屋子就能找到破解的方法。

    却不想眼前一花，出现一团迷雾，接着出现一个穿着童衣的小孩，五官格外漂亮，只是目光死气沉沉，脸色青白还透着诡异的红晕，直勾勾地朝他走来……

    【作者有话说】

    三更完，明天见

