
　　“辣条要两包，而且不是小的，要大的。”

　　为了杜绝某些人耍小动作，云渺直接点明了，要大包的。

　　程墨无奈又好笑。

　　这还跟他讨价还价上了？

　　“好吧，2包，不能再多了。”

　　云渺满意了,又强调道：“奶茶也要大杯的，不能拿小杯的敷衍我。”

　　“行，一会吃完我就给你叫外卖，要大杯的。”真是拿她没办法。

　　别的女孩，都担心自己喝多了奶茶会发胖，吃多了辣条会长痘，可她一点儿也不怕。

　　要是不管着她一点,让她放开了吃，她能直接把辣条和奶茶当饭吃。

　　444：【宿主,我有理由怀疑，你就是在骗辣条吃。】

　　以前也没看你这么排斥吃青菜啊。

　　“你知道什么，他现在管得可严了。”

　　自从程墨看了她的病历之后，各方面都管得很严。

　　特别是在吃和休息方面。

　　她现在每天一到晚上十点，就被赶去睡觉了，中午还得睡一个小时午觉，不然就一直在她耳边唠叨。

　　“一天天给你闲得，让你找人，你找到了吗？”

　　444有点丧气。

　　【还在找，我觉得他应该是在不停转换身份，顶替别人的身份在生活，所以才会这么难找的。】

　　云渺皱起了眉，脑海中又浮现了那位陈医生的样子。

　　上次离开那个宠物医院的时候，她的心中，确实有种奇秒的感觉，觉得那位陈医生很可疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，不管是程墨,还是444，他们根据那变态的头部骨骼轮廓合成出来的长相，都跟陈崎有很大的不一样。

　　而且，目测，二人在身高上面，也相差四五厘米。

　　这样一来，就完全否定了她之前的那一丝怀疑。

　　444：【宿主，你不是说他自己一定会再找上门来的吗？那咱们还担心什么？】

　　就是因为这个原因，所以444最近也懈怠了。

　　反正有宿主在，又不会出什么问题。

　　云渺：这个懒鬼，估计是又偷懒了。

　　也是她自己太能干了，基本上用不到它，养成了它咸鱼一样躺赢的习惯。

　　“那让你盯着隔壁，到底发现什么情况没有？”

　　444：【你别急啊！这两天他正跟一起打麻将的一个女人打得火热，估计很快就有戏了。】

　　【不过，你到底想干啥啊，能提前给点提示不？】

　　“到时不就知道了吗？”干什么，当然不会是干好事。

　　那夫妻俩,真以为收了她二十五万，就什么事也没了吗？

　　这十二年的养育之恩，程墨还了，那当然就该算算，他们虐待虐打程墨的帐了。

　　真以为，是亲人，就什么都能干，不犯法吗？

　　444：哼，不知道这种说话说一半的人是最让人讨厌的吗？

　　【宿主，程大海果然跟一个总在一起打麻将的女人去旅馆开房了，现在要怎么做？】

　　当时10点半，444就传来了好消息。

　　它的神色中莫名地带着点兴奋，那种马上就在去干坏事的兴奋。

　　“把具体的地址给我。”

　　“一会你就知道了。”

　　云渺一脸神秘笑容，拿出了智能小管家，透过它，拨通了一个电话。

　　“喂，我要举报，羽花街常春宾馆二楼205室，有人卖y嫖娼吸b粉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第666章 要完，我们都被盯上了（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 