    高原在卫生间还没洗完澡，陈丽已经来了。十九岁的陈丽已经跟郑爽讲过，在她未找到新的老公之前，她对自己执行的是性爱分离。只要是她看上眼的男人，她都会接受对方的上床邀请。以高原的帅气，陈丽肯定能看上他，这就是郑爽打电话给陈丽的原因。

    陈丽还以为是郑爽想她了，没想到郑爽要她跟高原上床。陈丽还没有见过高原是个什么样子的男人，心想以后还有机会跟郑爽上床，不好直接驳回郑爽的面子，便在沉吟着没有接受也不驳回郑爽的话。郑爽见了，俯身靠近陈丽的耳畔，悄声说：“比我们哥俩更帅更壮那个更粗长的年轻男人呢！”

    陈丽“卟哧”一声掩嘴笑了，嘻嘻笑着问：“你量过他的呀？那你们是什么关系？”郑爽心知陈丽在逗乐，故意凑趣着说：“我们是兄弟，一起玩女人，你说会不知道么？保证让你喜欢的啦！”陈丽若有所思地眨着灵动的眼睛，调皮地说：“那我也得见到他再说，不然你说他是帅哥，结果却是丑八怪，岂不是要恶心死我么？”

    恰在这时，高原洗完澡穿着条内裤从卫生间出来，那健硕的身材，粗眉大眼极有男性韵味，那黑压压从脖子下一直长到内裤里去的体毛，极具男性的诱惑力，特别是内裤里那横卧的粗大之物，更对女人充满了挑逗性。陈丽顿时看傻了眼，原来还有这么有味道的男人呀！

    见陈丽娇羞起来，郑爽心知她已经肯了，就跟高原眨眨眼皮，说：“高大哥，这位是陈丽老师，你们认识到房间里认识一下吧！对了，我跟阿展要出去一下，我先把大门给关上啊！”说着，朝陈丽扮了个鬼脸，拉上杜展回卧室穿好衣裤出来一看，高原和陈丽已经进房间了，相视一笑，北起出诊箱，出门开着吉普车去村长郭金花家检查阿光的病情去了。

    经过昨晚的用药，阿光的肛门口正开始结瘸，郑爽见了略宽了心，对阿光说：“大便后要将药膏挤进肛门口里，要防止肛门里的创伤处发炎。这几天多令流质的食物，早晚都要大便，莫要等急了再去，我给的药要及时服用。好了，放宽心，已经无大碍了！”说着，郑爽伸手拉过空调被子盖在阿光的下体上，朝他笑笑，带着杜展就出去了，反手带上房门。

    郭金花正在大厅上等着郑爽，见郑爽和阿展出来了，焦急地小声问：“郑医生，阿光情况怎么样？”郑爽认真地盯着郭金花说：“创口正在结瘸，情况正在好转。对了，村长，阿光有问你是怎么回事么？你怎么讲的？”

    郭金花眼里闪动着眼光，说：“问过，我说他从床上摔下来给摔的。他问高平大哥去哪里了，我说高平回省城去了，他就没有再问什么。可看样子，阿光并没相信我问的话。郑医生，到底要怎么跟阿光讲呀？”郑爽叹了口气，想了想，也想不出更好的瞒住阿光的说法了，只得说：“不管如何，你一定要坚持住，就说阿光是从床上摔下，肛门口刚好坐到石只上。要是他不相信，你就故意责备他，都大人了，怎么会迷迷糊糊从床上摔下来，自己还不知道！总之，阿光疑心也好，不信也罢，你就是不能讲实情。对了，高平昨晚从南山的悬崖上掉下来死掉了！这事，你就不要在阿光跟前提起了。明天，市委市政府的调研组就来了，你不要将阿光的事情在村子里扩散，以免影响村民的情绪，也可能传到阿光的耳朵里去，那样就太不好了！”

    郭金花听说高平已经死了，儿子的仇总算报了，不由长长叹了口气，突然想起阿光肯定在房间里听着，赶紧用手掩住嘴巴。郑爽竖起食指做了个噤声的动作，低声叮嘱着：“小心点！我们去找幺叔，昨天上海来的客人情况，我们还不了解呢，得去问个明白才行！记着，要督促阿光及时服药、用药。村长，我们走啦！”

    郑爽坐上吉普车，吩咐杜展去南山找盛工和于虹嫂子。到了铝钒土公司大门口，见盛工骑着摩托车，正载着于虹嫂子出来。见郑爽来了，盛工停下摩托车，于虹嫂子从后座上下来，不解地问：“是为昨晚的事情来的吧？”郑爽叹了口气，瞅了瞅盛工，轻声说：“那人是高原的亲弟弟，是个作恶多端的人。昨晚又在村长家伤害了村长放假回家的儿子温光，他死有余辜！早死早好！嫂子，昨晚那些在场的女人，你得想办法让她们从此不提这件事，不然麻烦就大了。”

    于虹嫂子忧心忡忡地说：“这事一年半载瞒得住，毕竟现在她们都需要工作，有求于我们，自然会听我的话。可到了她们可以选择工作岗位的时候，兴许就会讲出这件事情来的。”

    杜展突然说：“嫂子，你这样告诉那些女人，那个人在省城犯下很多大案，被抓到肯定得判死刑。他昨天逃到我们庞村来找他哥哥帮忙，他哥哥得知他犯了大案，要送他去自首。他不肯，他哥哥才带着我们去抓他，想抓到他送到公安局去，他这才逃到南山上去，我哥才让你们带她们去堵截那个人。那个人害怕被枪毙，就自己跳下悬崖了。反正当时的情景，那些女人都是亲眼目睹，的确是那个人自己掉下去的。昨晚为了安慰高原，才要求她们不要多说，以免让高原更伤心。这样的讲法，她们反而比较容易相信，也跟事实基本相符，更容易让她们失去继续探求事实真相的兴趣。对了，于虹嫂子，你告诉那些女人们，反正恶人得到了恶报，市委市政府的调研组就要来我们庞村了，现在正是庞村发展城镇化的关键时期，所以才请她们不要讲出这件事，以免影响庞村的城镇化建设进程，影响到庞村所有人的福祉。”

    于虹好了听了，微微点着头说：“阿展的这个说法好，比较让她们信服。好，我先去找她们去了。盛工，先去铝钒土矿上去，呆会儿回来这里，处理完这件事再去工地。阿爽，阿展，我们先走了。盛工，走！”盛工边发动摩托车，边朝郑爽哥俩点着头，一加油门，朝铝钒土矿上去了。

    郑爽伸手搭在杜展的肩膀上，使劲搂了一下，说：“原来阿展更适合写小说呢！”杜展抬手抓着搭在他肩膀上的郑爽的手，开心一笑，说：“难道不是事实吗？高原和陈丽恐怕正热火朝天着呢，我们现在去哪里？”

    郑爽想了想，说：“那我们去找幺叔问问，昨天上海来的客人，到底是怎么想的。他们可是真正的来作投资考察的哦，我们得重视他们，莫要让幺叔什么话给搅黄了才好！”杜展边往加驾驶室爬上去，边说：“我看也是。幺叔真的太憨厚老实了，脑筋转得不够快呢！”

    郑爽边爬上副驾的座位，边说：“不过，象幺叔这样的人比较好调动。我们要是将他扶上县委书记的宝座，那对我们的事情还真有很大的好处呢！经过四年的结网，四年后，我想我们应该有能力把幺叔扶到县委书记的位置上去的。”

    杜展幽幽地说：“不知道在省城的三位嫂子怎么样了呢！要是林主任有去找她们，那说明云香嫂子在郭书记身边的日子比较好过。哥，你联系一下美丽和咏希，一来表示我们虽然回了庞村，但还是很关心，很在意她们在省城生活得是不是很好；二来也了解一下林主任是否去找过她们。”

    郑爽“嗯”了一声，从腰间掏出手机，边摁号键边说：“好的，阿展，去幺叔家里！”

    令郑爽没想到的是，钱美丽告诉他，林主任每天晚上都带客人来，似乎都是大有来头的官！郑爽叮嘱她们，千万不要提庞村的事情，林主任心中有数就行了。

    结束通话后，郑爽开心地说：“林主任天天晚上都带大官去找美丽和咏希，看来林主任沾不上云香的身，只能来找美丽和咏希她们乐一乐了。”杜展边开车边咧嘴笑着说：“这说明，云香嫂子在郭书记身边很受重视呀！这真是好事，看来我们庞村真要被树为全市农村城镇化建设的试点村了！太好了！”

    郑爽皱了皱眉头，说：“要不是昨天出了高平的事情，高大哥应该要处理购地的事情了。等会儿回家后，要是高大哥心情好一些了，我们就跟他商量购地的事情。我想，所有要购地的官员，都是通过林主任来中转的，林主任再通过高大哥的手，高大哥再通过我们的手去具体办理。这样说下来，我们跟市里那些大官的联系，只能通过高大哥的手了。阿展，这样太被动了！万一高大哥心情不好，或者高大哥出差去了外地，我们的路就被高大哥卡死了呢！这种状况一定要想办法改变，不然的话，结成不可分割利益攸关方的官网计划，只能是一句空谈！”

    杜展试探着说：“哥，我觉得必须改变我们听官员们安排的状况，必须做到官网上的官员，个个都必须听我们的才对！只有这样，我们才能让他们相互提携，相互帮衬，而不是相互拆台，相互攻讦！只有官网里的官员相互抱成团，我们的事业才能做到最大。但该怎么做，才能让官员们都得听我们的话呢？”

    郑爽点点头，说：“是呀！这个问题我们是得好好想想了，既然不能老受高大哥的控制，也不能老听官员们的摆布。毕竟官员那么多，要是他们的意见不统一，我们又该听从谁的意见呢？如果反过来的话，就我们哥俩，我们怎么安排，那些官员怎么去做，这不是很顺畅的事情么？这样就会让官网里的所有官员团结一心，为了共同的利益而使劲，而不是为了他们各自的利益而你争我夺的。”

    杜展嘴角浮起一缕冷冷的笑，说：“哥，那些官员最喜欢的是权财色，那最惧怕的是什么呢？如果我们能让他们惧怕，那他们就会乖乖听我们的话，按照我们的意思去办事了。他们惧怕什么呢？对了，哥，他们最怕有把柄落在我们手上，对他们的官位最致使的把柄！但什么对他们的官位才构成最致使的把柄呢？这事，抽空我们得回县城问问去。”

    郑爽见杜展去了高平这块心病后，心智急剧提升，开心地说：“是啊，知己知彼百战不殆嘛！好，等市委市政府的调研组离开后，我们马上回一趟县城，向干爸了解一下这方面的情况。干爸为官多年，应该见多了官员升落，对这方面的见闻肯定很有心得。”

    杜展微笑着说：“爸爸明年就要退下来了，我们是得好好利用爸爸的政治经验，来为我们编织官网服务了。不过，哥，高大哥方面要怎么处理呢？”

    郑爽叹了口气，说：“对帮助过我们的人，我们不可以撇开他们，不关心他们的利益。高大哥帮过我们不少大忙，他的利益我们不可以不顾！只要利益得到照顾，我想高大哥也不会怪我们太多的。反过来说，只要利益攸关，高大哥也不会对我们不利的。阿展，你认为呢？”