    他带着微笑。

    双手拿着一个王炸。

    是的，龙威号船长现在这会儿正在斗地主。

    你要问他是谁？

    所有人都会喊出一个名字：莫白。

    是的。

    马赛克船长正是莫白。

    “莫白。”

    “是莫白。”

    “我去，怎么会是莫白。”

    “我们在那里等了好几个小时，这丫的竟然在船上斗地主。”

    “天杀的，我要灭了他。”

    看到那一张无比逗逼的脸，一众看客简直惊呆了。

    特别是那些有去现场观看的朋友，这会儿吐血三升都不足以表达他内心的愤怒。

    不过，当想到这会儿是受洋流影响，莫白他们也没办法，只好呆在船上消磨时间，他们便稍微松了一口气。

    要不然，这一些愤怒的观众真想与莫白真人PK。

    “泪流满面，我说哪个家伙这么逗逼呢，没想到，竟然是大白。”

    “唉，早该想到的，像这么逗逼的家伙，不是莫白又还有谁？”

    “不过，我有一些奇怪，这家伙怎么这么厉害了，成桥梁建设专家了？”

    “这算什么，莫白还是潜水艇之王呢。”

    “对，人家还是生命科学家呢。”

    “别吓我……”

    “别奇怪，莫白之前不是砸了几百亿搞了一大堆黑科技嘛，现在就是出成果的时候了。”

    “好吧，明白了。之前还觉得这家伙败家，现在来看，真正的牛人是莫白才对。”

    众人无比的感叹。

    不过，记录片并没有结束。

    “据说，您之前投资了几百亿到各个行业领域。”

    “是的。”

    “当时是因为什么触动了你？”

    “也没什么触动我，我只是想为我们国家做点事。其实投资这一些行业之前，很多人都说我败家。不过，我却无比的坚定，我相信，科技一定能够带动我国实力的增强。哪怕就算是暂时得不到任何利益，我想，未来我们也会因为这一些科技，这一些技术而受用无穷。”

    “所以，今天我们看到了龙威号。”

    “可以这么说。”

    “很激动，对于我们这一些亲眼见证奇迹的人来说，我想，龙威号起重船将是里程碑的意义。不过，很多人都很奇怪，这个风到底是怎么回事？”

    “我再强调一遍，这真不是我干的。”

    莫白对天发誓。

    他只是想装一个逼而已，没想到，这逼装得都成绝响了。

    “好吧……最后一个问题，国外媒体评价，这一次接头合龙的成功并不能算是我们华国综合实力的提高，也不能说是我们国家桥梁建设方面排在世界第一。如果没有龙威号，那么，泠汀洋大桥接头合龙就可能暂停，未来通车基本无望，您是怎么理解？”

    “我不知道这一些国外媒体是安着什么心，是眼红还是嫉妒？或许，都有吧。不过，在这里，我想表达一下我的看点。可能很多人对于国家实力到底有多强并不是特别的了解，我可以这么跟大家说。这里有中国最好的技术，这里也有中国最好的工程，这里更有中国最好的人才。只要我们想怎么做，我们国家便能创造机会让我们怎么做。哪怕就算是没有龙威号的出现，也会有其他超级起重船的出现。”

    这一段话可谓是说得激情澎湃，电视机前观众只是一听，胸膛之内一股热血便已爆发了出来。

    “好，说得太好了。”

    “这里有中国最好的技术，这里也有中国最好的工程，这里更有中国最好的人才。只要我们想怎么做，我们国家便能创造机会让我们怎么做……这句话实在是太燃了。”

    “这便是我们属于我们国家的实力。”

    在这一刻，无数观众的民族自豪感又是更进一步，达到了近几十年来的巅峰。

    “来来来，日国，你们不是很牛逼呀，来，继续来，我们单挑。”

    “你们的潜水艇不是很厉害吗，怎么回事，要不我们再比一场？”

    “你们的起重船不是也地很牛逼吗，来呀，敢不敢与龙威号一较高下。”

    之前不少国人很多时候都在网上吐槽。

    他们有的时候吐槽这些，吐槽那些。

    但归根绝底，还是因为大多数网友并不知道我们自己国家的实力。

    可在龙威号起重船一举创造了多个世界第一，无数民众明白了，我们国家的实力已经达到了无比恐怖的地步。哪怕就是对于一些老牌发达国家，我们也未必惧怕。甚至，在他们关键领域项目上，我们还可以和他们一起竞争，一较长短。

    虽说这样的评价只是一些网友在网上的随意留言，但是，在万万千留言当中，也直接影响了日国民众。

    “丢脸，真是太丢脸了。”

    “比潜水艇我们比不过他们，比起重船我们还是比不过他们，请问，我们日国拿什么与华国竞争？”

    “不是说我们日国比华国先进的多吗，怎么现在看起来，我们一点儿也比不上别人。”

    “别说了，自从我知道华国gdp完暴我们日国之后，我就知道迟早有这么一天的。”

    虽然现代是和平社会，但各国民间其实早就有这样那样的竞争。

    原本的日国在各方面处处领先，还以为自己比华国牛逼得多。

    可是，当了解真相之后，不少日国民众却是有一些接受不能。

    这般情况对于日国来说，他们当然不想这般发展下去。

    事实上，哪怕就是现在，不少人仍然认为日国比之华国强得多。

    至于像潜水艇，超级起重船方面，这只不过是日国实力的一部分。

    真正日国的实力，随便拿出一些便令其他国家望尘没及。

    “那啥，我们应该再与华国较量一翻。”

    “对，我们国家的实力远远不是华国能够比肩的。”

    “不如，我们与华国在钢铁这一块较量一翻？”

    “大哥，华国钢铁制造产业也很牛逼，真拿钢铁的话，又被打脸那就尴尬了。”

    “呃，好吧，那就电器吧，我们大日国电器这么牛逼，你看松下，索尼，东芝，都是全球巨头。”

    “这个也不要提，华国那边的电器不比我们差。海尔，格力，美的，苏泊尔，长虹，tcl，都将我们日国的电器打得没有多少市场了，就算是第二梯队，也有九阳，容声，华帝，老板，方太……当你知道这些，你还要较量吗？”

    “我草，怎么华国一下子这么牛逼了？”

    “要不与华国血拼手机吧，我们大日国的手机比华国牛逼多了。”

    “呃，那是以前好不好，现在的大白手机，你拿什么与大白手机拼？”

    “尼玛，这也不行，那也不行，难道我们得与华国拼a.v产业？”

    “……”

    一众日国团体有一些纠结。

    原本以为分分钟就可以吊打华国的他们，现在突然发现，华国竟然变得如此的恐怖。

    “a.v产业就不要拿出来丢人了，虽然我们不觉得什么，但放在其他国家还是会被鄙视的。”

    “那我们怎么办，拿什么与华国PK？”

    “别急。”

    “现在急死了。”

    “我想想。”

    “想到了吗？”

    “想到了。”

    “是什么？”

    “动漫。”