    蛮王即将到达五毒洞，苗风云早就已经收到了消息。

    此时的苗风云，眉头皱得很紧。

    “这丫头胆子还真的大，居然什么人都敢不带，就跑到我五毒洞来？”

    苗风云心中暗绉。

    表面上，他自然承认宁欣是蛮王。

    心底里，那就是一个有着蛮王血统的小丫头，他何曾放在心上？

    以龙隐在蛮王大殿展示出来的力量，他现在明着不敢反抗，但是，作为统率五毒洞几十年的老油条，有的是办法阳奉阴违。

    作为五毒洞的主人，要是宁欣带着大批人马前来，他一点都不奇怪。

    反而是现在宁欣什么高手都没有带，让他很是有些忌惮。

    居然这么自信？

    趁此机会杀掉蛮王？

    苗风云还没有那么蠢。

    别说他没有办法杀掉蛮王，就算真的有办法，他也绝对不会动手。

    在目前南疆的格局下，他要是对蛮王动手，完全就是给三山五洞其他的几个势力制造机会。

    到时候其他的三山四洞找到借口，大家一起出力，把他们五毒洞揪出来暴打一顿，甚至有可能干掉他，然后还会推举出新的蛮王。

    所以，他是绝对不会把这样的机会送给其他人的。

    只是现在蛮王亲临，他应该怎么应对？

    最好的办法，就是干脆懒得去见蛮王，就说自己生病了，或者去其他地方办事了，大家不相见，免得两相厌。

    但是，这种不合作的态度真的好吗？

    苗风云心中思绪万千，一直犹豫不决。

    好半天以后，苗狼走了进来，低声道：“爹，蛮王已经到了。”

    到了的意思，是已经到“家门口”了，现在应该怎么对待？

    苗风云长出一口气，挥手说道：“摆出我们五毒洞的最高礼节，迎接蛮王。”

    宁欣作为一个小丫头，都敢从蛮王城来见他，他作为五毒洞的主人，在自己的地头，难道不敢见蛮王？

    而且，他要是避而不见，岂不是怕了？

    这要是让其他人听到，会怎么看他？

    不管如何，先见了面再说。

    苗狼有些诧异地看了父亲一眼，不确定地问道：“那我去安排队伍迎接了啊？”

    “去安排！”

    苗风云点头，“不但要安排队伍迎接，我还得亲自去迎接。”

    “爹你亲自去？”

    苗狼有些吃惊。

    在他看来，他爹不和蛮王打起来，就已经很不容易了。

    现在不但安排大礼迎接，还要亲自出面迎接？

    苗风云淡淡地笑道：“既然要做姿态，那就要做好。

    连老夫都亲自迎接了，即便她有其他的目的，她也不好再说什么了。

    就这么说定了，立刻准备，我去换上衣服。”

    “是！”

    苗狼点头，立刻转身去安排去了。

    而苗风云，把祭祖的冕服都拿了出来，让人侍候他换了起来。

    因为那套衣服，无论是穿还是脱，都非常麻烦，必须得需要其他人帮忙。

    而此时，宁欣带着几名侍女，来到五毒洞最为核心的村子。

    村子的名字也很有意思，叫做苗王村。

    宁欣才刚刚抵达苗王村，在村口就被拦住了。

    旁边的侍女喝道：“你们好大的胆子，蛮王亲自到来，你们还敢阻拦？”

    宁欣穿着一身血红的长裙，淡淡地看着眼前的这群苗王村的村民，准备看看“老苗”是什么意思。

    而苗王村的村民，毫不示弱地瞪着宁欣和旁边的几名侍女。

    想要进入他们苗王村，哪有那么容易？

    就在气氛很是紧张的时候，一列身着盛装的少女，如同彩蝶纷飞，翩然而至，站在了进村的大路旁。

    随着少女而来的，是苗狼。

    来到宁欣面前，苗狼深深弯腰下去，一脸谦恭地说道：“拜见王座，我们实在没有想到王座来得这么快，所以我们都来不及准备。

    刚才之所以让人请王座稍候，是因为我们正在准备迎接王座，还请王座恕罪。”

    他爹都说了，姿态要做足，他当然是听命照办。

    宁欣不动声色地抬了抬手：“少洞主请起，都怪我没有提前通知，其实不用那么客气的。”

    “王座作为南疆共主，今天王座驾临我们村子，我们村子上上下下都是无比光彩。

    要是怠慢了王座，别说我们不答应，恐怕其他人也不会答应的。”

    苗狼一脸微笑，“现在我们已经准备好了，有请王座。”

    然后，他弯腰做了一个邀请的姿势。

    宁欣点了点头，踏上了进村的大道。

    而大道两旁的少女们，轻启歌喉，声音犹如黄莺出谷：“远方的尊敬的客人啰，今天你来到我们这里啰，就想太阳照耀到我们的身上......”宁欣倾听着悦耳的动听的歌声，按照苗王村的礼节，进入了五毒洞。

    随着大路走到尽头，就看到了苗风云已经在等候了。

    此时的苗风云，身上的穿着很是夸张。

    头上插着漂亮的羽毛，不知道是什么鸟类的羽毛，绚丽多彩，非常漂亮。

    身上的衣服，绣着美丽的图案，长长的衣服后摆，被几个小少女浅笑盈盈地提着......这一刻，仿佛苗风云才是蛮王。

    宁欣看到苗风云的样子，心中也不由得愣了一下。

    她现在对南疆的很多风俗已经了解了，看到苗风云的样子，可没有觉得苗风云在故意炫耀，而是知道苗风云在大礼迎接。

    只是她心中很奇怪，这老家伙居然大礼迎接她？

    没有装病，没有逃避，甚至都没有冷落她？

    这到底要干什么？

    “拜见王座！”

    苗风云深深弯腰，大礼参拜。

    “洞主客气了。”

    宁欣也急忙抬手虚扶了一下。

    苗风云顺势起身，一脸谦恭地邀请道：“有请王座。”

    “苗洞主客气了。”

    宁欣深深地看了苗风云一眼，抬步先行。

    她倒要看看，这老东西要干什么。

    苗风云什么都没有做，一脸微笑，客客气气地把宁欣邀请到大厅坐下，甚至把主位都让给了宁欣，自己坐在下手。

    等到把所有礼节都完成以后，苗风云才客气地问道：“王座亲自驾临五毒洞，想来是有什么要事吧？”

    他是真的关心这件事情，想要弄清楚宁欣来做什么。

    什么事情，犯得着亲自到来？

    

