    

    石漠城。

    在斗皇体验时间结束的那一刻，白浩顺利地从沙漠深处一路狂飞回来，直到看到前面那座城市的轮廓，才松了一口气。

    “这一次的收获还不错，满足了。”

    调整呼吸，白浩把身上的黑袍脱了下来，抖了抖身上的沙子，向着石漠城走去。

    异火、美杜莎女王他全拿到手了，此行算是功德圆满了。

    进入石漠城，感受着熟悉人流，在沙漠里待了大半个月的白浩都忍不住深呼吸一口气，恨不得把周围的人气都吸进去。

    不得不说人类就是一种群居生物，他自己一个人在沙漠里呆这么久，还要处处小心，那种感觉实在是太难了。

    “还是热闹的城市适合我啊。”感受了一下周围让人怀念的气息后，白浩第一时间便是找到了一家酒楼，吃饱喝足，又痛痛快快地洗了个澡，把一身的风沙都洗去，整个人都变得完全不一样了。

    满血复活！

    “洗了个澡整个人都完全不一样啊。”白浩又在酒楼里开了一个房间，在房间里倒腾其体内的青莲地心火。

    “都说异火对炼丹有着极大的好处，先来试一试再说。”盘坐在木床上，白浩摊开掌心，一簇小小的青色火焰便出现在他掌心之中，轻轻地跳动着。

    这一簇火焰在他掌心中就像一只温顺的绵羊，任由白浩随意操控，可大可小。

    尤其是在控火术的加持下，白浩感觉到这一簇火焰仿佛成为了他身体的一部分，随心操控。

    不过当白浩试图让这掌心中的火焰变得更旺盛之时，忽然他掌心中的青莲地心火有些不受控制地跳跃着，随时都有爆发的可能，吓得白浩连忙收拢斗气，把火焰控了下来。

    “这么大一点的火焰都控制不了，果然系统让我能够轻松吸收的同时，不会让我那么简单地就能控制住青莲地心火。”默默地在心里吐槽着，白浩算是明白了。

    虽然他现在吸收了青莲地心火，但还不能收发自如地控制。

    恐怕只有把控火术升到一定等级才能更好地控制青莲地心火。

    真贼！

    不过虽然还不能完全控制青莲地心火，但就目前白浩掌握的基础程度，用来炼丹应该还是不错的。

    说干就干，白浩一个鲤鱼打挺翻身下床，从纳戒中拿出了一尊两口之鼎，同时还拿出了好几份生骨丹的药材。

    “倒要见识一下这异火能提升多少。”

    这生骨丹对白浩来说，已经炼了不知道多少次了，简直闭着眼睛都能炼。

    为了检验青莲地心火的成效，白浩直接把几样药材都扔进药鼎之中，掌心贴在火口处，青色的火焰“蓬”地燃起来，将所有药材包裹进去。

    在青莲地心火包裹着药材的那一刻，那些药材肉眼可见地化作粉末，紧接着便开始快速凝结起来，最后凝成了一颗白色的丹药。

    整个过程几乎是一气呵成，速度比白浩之前炼制的时候要快了差不多两倍！

    白浩都惊呆了。

    虽然他现在是三品炼药师，炼制二品的生骨丹本来就很轻松，但这速度也太快了吧。

    异火功不可没啊。

    “不愧是异火，爱了爱了。”白浩忍不住舔了舔嘴唇。

    【叮！炼丹经验+100！】

    【叮！控火经验+100！控火术成功升为3级！】

    系统接连两声响起。

    “控火术这就三级了？还挺快的嘛。”白浩眼前一喜，连忙继续炼丹。

    药材在他手中翻飞，刚扔进药鼎里，不多会儿就变成了一颗圆润的丹药出炉。

    【叮！炼丹经验+100！】

    这一次炼丹经验还是我这只能加了，但控火经验却没有提示。

    “咦？控火术的经验怎么没有提示增加？系统，这是怎么回事？”

    【炼制同样的丹药，操作一样，控火程度一样，所以没有经验。】

    “炼同样的丹药还不给经验了？那炼丹术怎么给啊？”

    系统没有回答。

    白浩无语了。

    “这特么是不想让我刷经验啊。”在心里吐槽了几句，白浩只能从纳戒里拿出可以炼制其他丹药的药材出来，继续炼丹。

    不过他身上储备的药材实在是稀少，能够完整炼制一颗其他丹药的几乎没有。

    最后白浩也只是找到了差不多三份药材，分别炼制了三颗不同的二品丹药，把控火术升到了四级。

    而控火术升到四级后，白浩对青莲地心火的控制也强了不少，比刚开始只有一簇火焰，到现在他能够控制一小团火焰，成果斐然。

    “看来得去买点药材回来，刷一下经验才行。”

    白浩现在兴头正起，一个起身，正要离开，刚打开门，差点撞上了站在门外的一个身影。

    他连忙止住脚步，在看清面前之人那绝美的容颜时，说话都结巴了：“云……云姐姐？”

    没错，此时出现在房间前的，正是云韵！

    白浩整个人都傻了。

    云韵怎么会出现在这里呢？

    她怎么能够出现在这里呢？

    她不应该出现在这里的啊？！

    这个时候她不应该已经和古河他们一起回云岚宗了吗？

    “怎么，不让我进去吗？”云韵俏脸上闪过一抹温怒之意，看着白浩。

    “不是，那个，云姐姐你请进。”白浩愣愣地转身让开了路，让云韵走进去。

    闻走进房间，云韵琼鼻微微一动，立刻就闻到了房间里浓郁的药香味，

    “你刚才在炼丹？”

    “没有啊，我又不是炼药师，怎么会炼丹呢？我最近只是在吃丹药，我之前跟云姐姐你说过了吧。”白浩的心都快跳到嗓子眼里了，但表面上还是装作什么都不知道的样子。

    他赌，赌云韵只是刚来到的。

    而且刚才白浩还是关着门的，云韵应该看不到他在在炼丹。

    “真的？”云韵一步一步走过来，白浩一步一步地后退，最后一个站不稳退到了床上，跌坐了下去。

    “那我问你，你怎么会出现在这里？”

    云韵的眼睛直盯着白浩，看得他大气不敢喘，艰难地咽了口口水，

    “那个，云姐姐你听我狡辩……不，你听我解释。”        

