    谢尔盖的父亲怀疑自己听错了，但彼得又说了一遍，只好和夫人对视一眼，领命而去。

    很快，这里成了一个被侍卫们把守的露天场所。

    各国大使早已满腹期待地等着见彼得，对这个新皇帝，众人了解的还只是道听途说。

    传闻他在皇储时就荒诞不经, 爱狗如痴不说，还脾气怪异，可是他们在彼得的登基观礼时，却发现彼得英气勃勃，和传闻不符。

    就很令人担心。

    今天的天气确实很好，荷尔斯泰因大使派西林个子虽然不高, 但他心情是最好的，脸上愉悦的神情几乎掩不住, 可以说是神采飞扬。

    毕竟在荷尔斯泰因出生的彼得成了沙皇，没有比这更美的喜事了。

    还没被驱逐出境的马德菲尔德也赶来了这里，同样非常高兴。

    身为腓特烈崇拜者的彼得成了沙皇，对普鲁士简直不要太好。

    俄国在普鲁士东部以及北部一望无际的疆土实在令人顾忌。

    尤其还是在普鲁士招惹了特蕾莎的情况下。

    可现在彼得成了皇帝，如果两国交好的话，普鲁士只专心对付奥地利和帮助奥地利的英国就行了。

    对付英国也不怕，法国也帮着忙呢。

    英国大使基斯有些忧虑，奥地利的王位继承战争正在进行，俄国却发生了如此大的变动，竟然二帝临朝，现在留在各国君主印象中的，就是彼得疯狂崇拜腓特烈。

    如今英国、奥地利和俄国联盟共同对付法国、普鲁士和西班牙联盟，伊丽莎白女皇是个不管事的，如果彼得改变了主意，那恐怕有战败危险。

    和普鲁士的马德菲尔德一样，法国新来的大使布勒特伊也难掩心中的兴奋。

    英法大战可不止在中欧这一处, 世界范围内的殖民地都在争夺，英国力量少一分法国自然就轻松一分。

    最好把俄国拉过来站到法国这一边。

    奥地利公使德·贝尔尼斯伯爵为人聪明机智。

    奥地利最擅长外交，哪怕实力已经衰落, 但奥地利的外交官依然能凭借一张能说会道的嘴让整个欧洲相信奥地利还是个强国。

    他此行抱着和英国一样的心思，那就是俄国绝不能和普鲁士走在一起！

    同时，他还带来了特蕾莎女王的问候。

    丹麦使节利内尔伯爵则愁眉不展，丹麦想要用奥尔登堡公国交换荷尔斯泰因公国，以更有利于丹麦对厄勒海峡的管控，但出自荷尔斯泰因的彼得却成了俄国沙皇。

    彼得对荷尔斯泰因的感情很好，来到俄国后还念念不忘，他会同意把这个地方换给丹麦吗？

    众大使心儿飘飘，皇家马车车儿摇摇，彼得和玛特廖娜的美腿痴缠。

    皇家马车与其说是马车，不如说是六匹马拉着一座小房子。

    大使们怀着各异的心情在谢尔盖父亲的引领下来到了这里，然而他们没有见到彼得，只有一辆晃动的马车以及从里面传来的声音。

    看到上面的皇家标记，大使们都不由脸色愕然。

    谢尔盖父亲的表情有些精彩，但还是走上前强笑道：

    “陛下，大使们已经到了。”

    众人这才恍然，原来彼得三世在里面。

    只不过马车为什么老是摇动，是哪里的车轱辘连接不顺畅吗？

    而且还发出哼哼哈嘿的声音, 是谁在刷双节棍吗？

    又或者是啪啪的闪电五连鞭？

    然而能当大使的都是贵族，很快醒悟过来，浮起一个匪夷所思的猜测。

    难道彼得三世在里面…？

    然后这个时候召见他们？

    众人一脸黑线，然后车厢的后半截传来彼得的声音：

    “哪位先上来一叙？”

    伴随着女子的娇呼声，自持和彼得是老乡的派西林先上前一步道：

    “陛下，可以上去吗？”

    “上来吧。”

    派西林没有在意，在他看来皇帝可能是兴趣来了在宠幸哪个农奴。

    毕竟身为使节，都了解俄国的国情，在这里农奴不是人。

    可他上车后傻了眼。

    里面是用厚厚的车帘遮挡着，只能看见一截雪白的脚丫，可皇帝的声音传来：

    “玛特廖娜，很好，继续，嘶~”

    派西林看不见其他的，不禁倒吸一口冷气。

    玛特廖娜？

    那不是谢尔盖的遗孀吗？

    是她在这里而不是农奴？

    嘶——！！！

    谢尔盖家族也是俄国的大贵族啊，皇帝这么做，简直太不把贵族放在眼里了。

    不愧是皇帝！

    干咳一声，派西林谄媚地小声道：

    “陛下，不打扰您吧。”

    啪的一声，彼得打了一个飞进来的小昆虫，开口道：

    “不打扰，我的侍卫告诉我你们一直想见我，赶紧说吧，说完还要出去玩呢。”

    派西林不敢耽搁，连忙小声禀报道：

    “陛下，请您救救荷尔施泰因吧，丹麦想要把我们要过去，陛下，荷尔施泰因的全体臣民就要生活在水火之中了啊！”

    “什么？！！”

    里面窒息了一下，随后一声雷霆震怒传出，把外面所有的大使以及谢尔盖父母吓了一跳。

    他们听不见派西林说话，但却可以听见彼得的咆哮。

    随后就见马车的厚重帘子掀开了，众人目瞪口呆地望着出现在面前的皇帝陛下。

    谢尔盖半老徐娘的母亲咕咚一声咽了口口水。

    彼得身披天鹅绣绒花衣裳，站在马车上望着众人，目光灼灼地扫视了一圈，大怒道：

    “谁是丹麦使节？！”

    节利内尔伯爵呆呆地道：“我是。”

    此时望着这匪夷所思的一幕，他的思绪都有些呆滞了。

    在许多国家，大国小国担任过使节，何曾见过眼前荒诞的一幕。

    太离谱了！！！

    “就是你要把我挚爱的荷尔斯泰因要走？”

    彼得跳下马车，冲到节利内尔伯爵面前就是一脚踢去，把他踢到在地，骑上去就挥舞拳头猛揍。

    一边揍还一边喊道：

    “敢要我的地方，我要和丹麦开战！！！我要把你们杀的片甲不留！！！！”

    所有人都被震住了，一个皇帝亲自打别国使臣，这简直刷新了他们的认识。

    尤其是……

    怎么会如此之磅礴以及生机盎然？

    又仿佛从水里捞出来似的？

