    说完以后，纪望本以为，会收获一个喜极而泣的祁薄言。

    祁薄言甚至可能不顾场合地抱住他，然后他们明天就喜提热搜。

    可万万没想到的是，祁薄言没有任何动静，纪望转头望去，就看见祁薄言那过分平静的脸，还有这人正在寻找着什么的视线。

    纪望有点忐忑，难道祁薄言不愿意？

    之前不已经提过结婚的事吗，他以为祁薄言会愿意的。

    祁薄言将梭巡了一圈的目光收了回来，又恍然大悟道：“我知道了，隐藏摄像头对不对？”

    “哥哥哪学来的花招，选在酒店大堂搞这种事。”说是这么说，祁薄言的嘴角却微微勾起，眼睛也颇为期待地注视着他。

    纪望则是没跟上祁薄言的脑回路：“什么隐藏摄像头？”

    祁薄言一副你不要瞒着我的表情：“是不是会有一群人拿着花跳出来，然后你再到里面冲我跳求婚舞？”

    纪望：“……”

    祁薄言打量着纪望的脸，企图从他的神情里找到正确的猜测方向。

    “难道是你要在舞台上唱歌，一边唱嫁给我吧，一边跪下来递婚戒？”祁薄言四处看了看，迟疑道：“这里也没有能藏舞台的地方啊。”

    纪望汗都下来了。

    祁薄言不知道想到什么，吸了口气，装模作样地震惊道：“该不会你在微博上向我……”

    说完他拿出手机，点开以后迅速地找到了纪望的微博。

    上面并没有祁薄言所想的真情告白。

    一个又一个的想法被否决后，祁薄言收回手机，终于实际一把，将最靠谱的猜测说了出来：“你是不是又买了婚戒，其实你已经把婚戒送给我了，我也买了一对，不用花这个钱。”

    这话一出，祁薄言就见纪望瞳孔剧震，已经悄悄地把放在他手上的掌心，轻轻挪了回去。

    祁薄言意识到什么，艰难地问：“那……鲜花呢？”

    纪望声音有点虚弱地问：“你看我现在去给你买还来得及吗？”

    祁薄言走了。

    走之前看起来好像没有不高兴的样子，还在保姆车里，同纪望说：“哥哥这个婚求得很有意思。”

    说着祁薄言露出笑容来，好似肺腑之言。

    其实纪望是总觉得他和祁薄言之间的关系，时而激烈，时而惊吓，纪望想把他们的节奏稳定下来。

    实际上刚才也是一时冲动，就把婚给求了。

    因为他真的不能够再喜欢祁薄言一些了，他现在就像当初第一次见祁薄言那样，不过是初次见面，就连孩子的名字都想好了。

    感觉时候到了，现在也可以结婚。

    只等过段时间，两个人都有空时，他们就去领证，顺便蜜月。

    不料祁薄言误会了他有做准备，还是很浪漫的惊喜。

    要花要排场要热烈地跳舞，要跪要惊喜要订婚的戒指。

    这让他觉得自己求婚过于随便，很容易被祁薄言误会成他对婚姻的态度很随便，还不走心。

    总之就是后悔……悔得肠子都快青了。

    脑子一热的纪望，就做了件极其冲动的事情。

    他回房把戏服一脱，再换上一套严实装扮，夺走了小旭的车钥匙，在对方的惊呼里踩着油门直奔机场。

    小旭在副驾座上坐着，被颠簸得快要呕吐，没想到纪望能拿出赛车的架势，在高速上简直飙得飞起。

    “交通……呕，遵守交通规则！”小旭忍着翻滚的胃，努力提醒纪望。

    赶到机场后，纪望着急地问小旭：“他们应该已经过安检了，进不去怎么办？”

    他手里捧着一束鲜花，是路上买的。

    小旭简单粗暴地说：“买张商务舱的票，到时候再退？”

    不是不想买普通机票，而是祁薄言肯定在vip厅，没有票，空乘压根不让你进去。

    买好票后，纪望快速过了安检，一边给祁薄言打电话。

    生怕自己晚上一秒，这婚因为他的态度问题，就没法结了。

    祁薄言接得很快：“哥哥，我到机场啦。”

    纪望：“你在哪？”

    祁薄言：“在候机啊。”

    纪望：“我问的是你在哪个vip厅。”

    祁薄言像是意识到了纪望在做什么，惊讶道：“哥哥，你……”

    纪望压下了急促的呼吸，他刚刚一路跑进来的，就怕晚了点，祁薄言就上了飞机，离他而去了。

    “我来找你。”他轻声说。

    vip室人不多，可能是因为时间已近深夜的缘故，候机室的人很少，一眼就能看见祁薄言所在的方位，因为太显眼了。

    不远处有几个拿着单反的人，不断地对着祁薄言拍。

    祁薄言握住手机，如有心灵感应一般，抬眼看来。

    瞧见纪望怀里那束极大的鲜花，祁薄言的嘴巴都张开了。

    旁边的李风下意识捂住了眼，心想，怎么好好的，连纪老师也不正常了呢。

    李风站起身，带着保安过去客气地将那几个拍个不停的狂热粉丝劝走。

    粉丝不情愿道：“我也买了机票进来的，你凭什么不让我们坐这啊。”

    李风不答，保安具有压迫力地往前一站，几个小姑娘这才不情不愿站起来，其中有个人回头看了眼祁薄言，忽然抬手一指：“那个粉丝过去，你们怎么不赶？！”

    李风：“因为那不是粉丝。”

    被当作粉丝的纪望把花递到了祁薄言面前，祁薄言身边还有几个保安，都用警惕的目光看着他。

    祁薄言没接纪望手里的鲜花，反而抓住了纪望的手，一把将人拽到自己身边。

    纪望被迫坐到了沙发上，因为单手抱花，不是很好维持平衡，身子一歪，差点整个人栽到祁薄言怀里。

    不远处的跟拍粉丝还没走呢，不过他都抱着鲜花来了，足够让人遐想。

    祁薄言把他手里的花接过去，放到面前的桌子上。

    他揉着纪望在他掌心里的几根手指，对保安们说：“两位大哥，你们去拿点东西喝吧，我想和我朋友说说话。”

    纪望手指出了点汗，在他掌心里潮润着，他的哥哥竟然这么紧张，还做出了平日里不会做出来的事。

    不等祁薄言开口，纪望先出声道歉：“对不起，我把话收回。”

    祁薄言还未成形的笑容僵住了，双眸露出些许疑惑：“嗯？”

    纪望把手从祁薄言掌心里抽出来：“刚才我说的求婚，收回吧，你别当真。”

    他本想说，等我准备好了就再来一次，没料到面前的祁薄言蓦然站起身来，丢下一句你跟我过来，就转身离去。

    纪望只好跟了上去，回头一看，两个安保都随在后面。

    他们没有进厕所，只是在外面站着。

    走到alpha专用的厕所单间时，祁薄言猛地把纪望拽了进去，关上门，落了锁。

    祁薄言用力扯掉了口罩，额发落于眼前，那双眼里如今目光沉沉，充满阴郁，他压着纪望，扣着对方双手，信息素失控地溢了出来，足以证明他现在的情绪有多糟糕。

    纪望被他这么压制着，一时间有点难受，说不出话。

    他蹙眉，却被祁薄言误会了意思。

    祁薄言微凉的手捧着纪望的脸，声音轻柔：“哥哥为什么后悔了？”

    纪望好不容易喘口气，却吸入了更多的信息素。

    他看见祁薄言的抑制贴掀开了一个角，有心想伸手给人压住，却被祁薄言牢牢控制着。

    祁薄言：“为什么不想跟我结婚呢？是有什么顾虑吗？哥哥你知道的，我什么都能为你做，你担心的任何事情，我都能帮你解决。”

    ”“因为我的病？你别怕，我不轻易发病，就算发病了，也不会伤害你。”

    “还是说顾忌祁家，你放心，祁家那边的事情我会解决的。”

    “或者你介意舆论？我可以……”

    不等祁薄言说完，纪望忽然凑过脸，重重地撞在了他嘴唇上。

    唇齿生硬碰撞的感觉有点疼，纪望趁机把手挣脱开来，按住了祁薄言的抑制贴：“薄言，你别怕。”

    祁薄言重新握住了纪望的手腕，这次力道放轻了许多，垂眸一看，纪望的手腕很快地浮起了红肿的指痕。

    纪望抱住了祁薄言，不断地说：“你别怕。”

    祁薄言僵着身体，好久才低声道：“为什么不愿意跟我结婚？是觉得我脾气很坏，很任性，还经常骗你吗？”

    纪望加重了抱住祁薄言身体的力道：“没有不愿意跟你结婚，能不能把我的话听完。”

    他松开抱住祁薄言的手，身子后仰，看着祁薄言的脸。

    祁薄言的眼眶竟然已经泛红，不是他所想的那样，喜极而泣，而是被他吓成这样的。

    纪望觉得今天的时机和行为都糟糕透了。

    “我说的收回，是想要重新求婚一次的意思，不是后悔了。”

    祁薄言红着眼注视他：“你不要骗我。”

    说完，祁薄言还特意补充了一句：“你别忘了我还有那栋别墅。”

    纪望要被祁薄言无奈死了，怎么动不动就囚禁警告。

    祁薄言缓慢地眨眼，把眼里那点湿润缩了回去。

    纪望快速道：“我会准备一个更好的求婚，不能像今天这样随便。”

    “你想要的跳舞唱歌……我可能还要学一段时间。”纪望说。

    祁薄言看起来有点低气压，可能是短时间内大喜大悲太刺激了，精神被过度透支。

    纪望低声哄道：“你看行吗？”

    祁薄言低声道：“不行。”

    纪望：“为什么？”

    祁薄言：“……还要有烟花。”

