    

    虽然做人要低调，但豆沉鱼再也听不下去这种对她充满鄙视的话语，这个家要不是有一个疼她入骨的裴寡妇，她早就不想跟裴司镇辛苦的演下去，假的终究是假的，这关系很难成真，不是吗？

    她背过身来，直接对上裴老太的视线，还打算骂人的裴老太看到豆沉鱼的脸后明显错愕了一下，并且还有不可置信，虽然她也一把年纪了，可还没有到老眼昏花的地步。

    眼前的这个姑娘怎么说呢，长是长得挺漂亮的，可给人的感觉怎么就这么的熟悉了，尤其是盯着她看的那个眼神儿，怎么这么像那个没用的？

    这究竟是怎么一回事？

    裴老太一时之间有点想不明白了。

    裴冬雨却不一样，她盯着豆沉鱼看了好几眼以后，才确定这还是原来的豆沉鱼，唯一的区别她就是廋了，廋得就跟换了一个人一样，可大概的轮廓还在，也不是完全一点影子也没有。

    敢情这是闹了一个误会？

    阿镇带着豆沉鱼去京都寻求偏方减肥的吗？

    否则怎么可能短短一个月没到就能廋得跟换了一个人一样，让全村的人都误会阿镇带了一个别的姑娘回来，那个豆沉鱼被扔在了外面，终于被阿镇给抛弃。

    村上从此也少了一个祸害，是一桩皆大欢喜的事儿。

    她才迫不及待的告诉了老母亲，都没有跑来证实一下。

    很明显闹了一个笑话。

    豆沉鱼也不管这两人错不错愕，惊不惊讶，反正裴老太每次来都是针对她，都是要她滚出老裴家的门，配不上她的大孙子。

    尼玛！

    她还不想配了呢。

    想想真是有点生气，这个家正在往好的方向发展，一大家子日子过得和和美美，整天有着吃不完的肉，非要被人冤枉成一个祸害，就算刚才出于调皮的心理，不想马上拆穿自己，可这裴老太越来越过分，不是骂豆老太就是骂裴寡妇。

    这两个人是她最在乎的人，不能被裴老太这么欺负。

    豆沉鱼讥讽道：“奶，你倒是说说看我哪一点拖累了你的孙子，你整天想让我们离婚。”

    从前裴老太嫌弃最多的就是豆沉鱼又胖又丑，而她的大孙子却是十里八乡第一好看，几乎找不出比大孙子更优秀的男孩来，可这豆沉鱼不仅长得丑，还特别懒，又没有念过什么书，拿什么来跟大孙子般配。

    这样的一位媳妇带出去除了丢人现眼之外，就找不到别的好来。

    简直就是个一无是处的人，并且还会害得老裴家蒙羞，一直会被人耻笑，她的大孙子被猪拱了。

    可是此刻站在她面前的豆沉鱼却让裴老太一时之间说不出这样的话来，不得不承认，廋下来的豆沉鱼长得很漂亮，如果再廋掉一点可能会更加漂亮，大孙子跟她站在一起倒没了从前的不般配。

    甚至还挺般配的。

    不过这种感觉也只是一瞬，如果她承认豆沉鱼现在是配得上阿镇的，那么对她来说岂不是很打脸，而且长得漂亮有什么用，终究是个没文化的，不像刘村长家的女儿不仅长得漂亮，还跟大孙子念同一所大学，未来可期，这才是真正的般配。

