    这对他来说。

    自然是一件头疼无比的事情！

    毕竟。

    若是换做武罡境一重修为以下的妖兽，他早已经将其全部斩杀，整个人又怎么会陷入这么狼狈的局面当中，甚至让平洲城当中的那些武者看他的笑话！

    至于在他身后的姜北玄。

    则一直没有施展全部实力。

    否则的话。

    以他跟武王境十重修为的姜北玄全力联手的话，想要将眼前这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮击杀在此，也并不算是一件难事。

    很显然。

    眼前的姜北玄一定还是为了先前他刻意将叶辰赶出队伍当中的事情置气，所以才会选择故意不施展全部实力，躲在队伍当中来划水。

    这让战无双心中更是一阵暴怒起来。

    “对了……”

    “战师兄，姜师兄，虽然我们现在不是这只武罡境三重修为冰鳞狂狮的对手，可叶辰跟张虎他们就在我们不远处，倒不如我们与他们会合，然后来一同解决这只冰鳞狂狮！”

    看到姜北玄似乎并不想要全力出手。

    甚至一直还朝着叶辰的方向不断地关注着。

    此刻慕燕雪便忍不住一阵开口说道。

    尤其是。

    当她一想到先前叶辰可以带着她跟姜北玄两人从血手堂据点当中一路杀出，那么便说明叶辰的实力至少应该跟眼前的战无双在一个层次才对。

    以叶辰跟战无双两人联手的情况之下。

    想要将眼前这只冰鳞狂狮给击杀掉。

    显然是一件在简单不过的事情罢了。

    “慕师姐所言不错。”

    “战师兄，虽然我们先前跟叶辰那个小子的确是有些过节，可是眼下这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮的确有些难以对付，若是能够与叶辰他们的小队联手的话，在对付起这只冰鳞狂狮来，想必会轻松不少才对！”

    听到慕燕雪的这番话后。

    只见在队伍当中那两名武王境一重修为的武者，此刻也顿时连忙一阵开口说道。

    对他们而言。

    自然也能够看的出来，眼前的战无双与姜北玄两人不合，导致根本不可能将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮解决掉，若是在继续拖延下去的话。

    对他们显然并没有任何一丝好处才对！

    反倒是若是能够与叶辰的小队联合在一起的话。

    想要将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮击杀掉，则完全不会有任何问题。

    至于一侧的姜北玄听到众人的这番话后。

    此刻顿时冷笑一声。

    随即并没有开口说话。

    在他看来。

    若是先前战无双自己不作死非要将叶辰驱赶出队伍当中的话，以叶辰的实力，完全可以解决掉眼前的这只武罡境三重修为冰鳞狂狮才对。

    如今他们这些人又厚着脸皮想要去寻求叶辰帮忙。

    那么他自然懒得跟这些人废话。

    “也是……”

    “既然大家都这么说的话。”

    “正好叶辰他们人少，看上去有些势单力薄，我们去帮帮他们，也算是做一件好事。”

    听到众人的这番话后。

    战无双顿时沉呤片刻，随即目光当中闪过一道阴沉之色后，紧接着便冷笑一声，缓缓地一阵开口说道。

    对他来说。

    他自然不可能会承认自己需要叶辰那个小子帮忙。

    况且。

    在他看来。

    先前他一直好奇叶辰的实力究竟达到了什么程度当中，正好待会他将这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮吸引到叶辰等人面前后，他故意不出手，然后来看看叶辰能否对付的了这只武罡境三重修为的冰鳞狂狮。

    说罢，他便带着身后众人。

    一边牵制着眼前的这只武罡境三重修为冰鳞狂狮，另一边则朝着叶辰的小队方向疾驰而去。

    “叶师弟……”

    “若是我没有看错的话，战无双他们遇到了一只武罡境三重修为的妖兽，而去似乎并不是那只妖兽的对手，如今那些家伙好像打算将那只武罡境三重修为的妖兽，吸引到我们队伍这边！”

    就在这时。

    刚刚斩杀掉身边一只武王境四重修为妖兽的张虎，顿时抬头一看，紧接着脸色微微一变，连忙开口对叶辰提醒道。

    “不错。”

    “方才我便觉得战无双他们那些家伙似乎有些古怪，好像一直在刻意地朝着我们的小队方向赶来，若是按照张虎师兄方才那番话的话，反倒是可以解释的通。”

    听到张虎的这番话后。

    萧远寒顿时点了点头，随即一脸凝重道。

    毕竟。

    就连战无双等人都有些对付不了的武罡境三重修为妖兽，若是一但被吸引到他们中间的话，以他们众人的实力恐怕更加不会是那只武罡境三重修为妖兽的对手。

    除此之外。

    叶辰跟战无双的关系显然不合。

    若是对方在趁此机会对叶辰动手的话。

    那么场面将会变得更加混乱才对！

    “无妨。”

    “只不过是一只武罡境三重修为妖兽而已，若是他们非要给我们送一枚武罡境三重修为妖兽内丹的话，那么我们也只好笑纳，将其收下。”

    “至于战无双想要对我们动手的话，我会让他明白出手的代价！”

    听到张虎跟萧远寒的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即便一阵开口说道。

    毕竟。

    随着他的实力提升到武王境一重境界当中后，再加上拥有玄阶顶级风剑无影，以及拥有两道异火加持的八荒怒龙阵盘在手，对付一直区区武罡境三重修为的妖兽。

    显然是在简单不过的一件事情罢了。

    甚至根本不值一提！

    “这……”

    “既然叶师弟你这么有把握的话。”

    “那我们也想要看看，战无双这个家伙，到底会不会在叶师弟手中吃一个大瘪！”

    听到叶辰的这番话后。

    张虎顿时微微一愣。

    只不过，当他看到叶辰手中的玄阶顶级风剑无影后，顿时便一阵明白过来，然后便连忙笑着开口道。

    能够拥有玄阶顶级剑类武器。

    再加上叶辰能够越阶战斗的实力。

    恐怕就算是武罡境三重修为的冰鳞寒虎妖兽，也未必会是叶辰的对手。

    可想而知。

    若是就连战无双都不是对手的冰鳞寒虎都能够被叶辰击杀掉的话，那么区区武罡境一重修为的战无双，想必在叶辰眼里，将会是更加不值一提才对！

