    半下午，男子就领着人回来了，总共送来了二百二十个鸭蛋，吴嬷嬷做主全收了，给了他们二百二十个铜板。

    等他们走后，立刻转身去了厨房，让小厮打了水，她亲自一个个的清洗干净，把鸭蛋泡入醋中，又让宋宛月看着，她按照比例熬好了材料水，小心翼翼的问，“孙小姐，我做的对吗？”

    宋宛月朝她竖起大拇指，“嬷嬷不愧是外祖母身边的人，只看了一遍就会了。”

    吴嬷嬷这些年得到的夸奖不少，可没一次这么高兴过。

    金管事回来就听说了咸鸭蛋的事，让小厮领着过来，进了院门看到满满的几大盆的鸭蛋，笑道，“还是孙小姐的想法好。”

    鸭蛋一文钱一个，就算客人吃十个才十文钱，比起那些肉来，便宜的不是一点半点。

    “您看的如何？”

    宋宛月笑问。

    “心里大概有点谱了，等明日我再去转一天。”

    宋宛月没阻拦，道，“除了咸鸭蛋，我还准备做一些卤味。”

    金管事眼睛一亮，他今日一边到处看，一边想着除了肉类还需要准备什么，孙小姐一下就解决了好几样。

    “我走访了几间点心铺，和他们的掌柜的也谈了谈，应该问题不大，剩下的就是肉类了，我们得找一个长期合作的店铺。”

    “您拿主意就好，我还有事出去一趟。”

    宋宛月去了徐老三家里。

    徐老三媳妇出去帮工刚回来，正准备做饭，看到宋宛月过来连忙请她进屋，“您过来可是有什么事？”

    “我需要一个人帮我做卤味，但需要签订契约，五年，一个月二两银子。”

    听到签订契约，徐老三媳妇正要推拒，听到一个月二两银子，到了嘴边的推拒的话瞬间咽了下去，张嘴要说什么，又再次咽了回去，斟酌了一下才重新开口，“不知道契约的内容是什么？”

    如果是让她卖身，再多的银子她也不答应。

    “对于做卤味的方法你得需要保密，就算是对家里人也不能泄露半句。”

    “我应下了。”

    徐老三媳妇本就是个爽快人，听到不是让她卖身，立刻答应了。

    “你帮我找一个院子，不要太大，和你家这个差不多就行，里面多砌几个灶台。”

    徐老三媳妇应下，送走宋宛月以后饭也不做了，去找院子。

    宋宛月没回宅院，去了北城。

    陆家食铺已经有食客在吃饭了。陆行端着一碗面从厨屋过来，一抬头看到正从马车上下来的宋宛月，赶紧把面碗放到客人面前，快步迎上去。

    他被院长勒令三年不能进学院，每日在家温书，宋思中了状元回来的那一天，他跑去了城门口看，看宋思一身状元服，端坐在高头大马上，很是庆幸当初自己的诬陷被揭穿了，没埋没了宋思。

    “宋姑娘，您怎么来了？”

    好久不见，陆行沉稳了不少。

    “过来找你。”

    陆行微愣。

    “怎么，不请我进去说话？”

    陆行回神，忙请她进去。

    宋宛月一脚刚迈进后面的院子，陆行媳妇抱着孩子出来，见到她，欣喜的喊，“宋姑娘。”

    自从宋宛月教给了她们做肉卤的方法，食铺里的客人一天比一天多，挣得银子不仅能维持她们一家人的开销，还略有剩余，婆母的身体也因此好了起来。

    “孩子都这么大了？”

    陆行媳妇笑着走上前回道，“快十个月了。”

    是个男孩，随了陆行，此刻正睁着一双大大的眼睛好奇的看着她。

    宋宛月把准备好的礼物拿出啦，是一个银锁，陆行夫妇吓了一跳，说什么也不肯要，“这太贵重了，我们不能要。”

    宋宛月把银锁放进孩子手里，“拿着吧，这是给孩子的见面礼。”

    两人推拒不过，只得收下，请宋宛月进了屋。

    宋宛月看向陆行，开门见山，“我酒楼里缺一个账房，不知道你可都愿意过去帮我？”

    陆行再次微愣。

    院长勒令他三年不许入学院，等于说三年不许他参加科举，他也想过不能总待在家里出去找活干，可他肩不能扛手不能挑，体力活干不了，伺候人的活更别说，以至于这大半年了什么活计也没找到过。

    “两年契约，每个月十两银子。”

    十两！

    陆行媳妇捂住自己的嘴，看向陆行。

    陆行激动的忘了反应。

    一个月十两，一年就是一百二十两，二年是二百四十两，有了这些银子，他去参加府试就不愁没有银子了。

    “相公。”

    陆行媳妇小声喊他。

    陆行反应过来，压下心里的激动，“不瞒宋姑娘，虽然我也学过术数，但做账房我却没有经验。”

    “无碍，我会让我二哥教你。”

    陆行感激的起身行礼，“陆行谢过宋姑娘。”

    ……

    天色将黑，宋宛月才回了宅院，去了老先生院中。

    这一天都没见到她的人影，老先生不知道往院子里张望了许多次。

    见她进了院子，许良连忙撩起门帘，老先生听到动静，看向门口。

    “外曾祖父。”

    听到这清脆的喊声，老先生脸上不自觉浮上笑意。

    “忙完了？”

    “还没有，还有一件事需要外曾祖父帮忙。”

    听到自己也能帮上忙，老先生笑意更浓了，“你说。”

    “酒楼的名字我想好了，就叫“霄月楼”，我想请您写个牌匾。”

    “小事，外曾祖父这就给你写。”

    宋宛月笑应了，走去书桌边研好了墨，看老先生提笔，她才走到一边的桌边，自己到了一杯茶，端在手里，又走回书桌边。

    要是换成许衍或者许氏这样端着茶水过来，老先生早就训斥没有规矩了，可他现在一心在题字上，没有看到宋宛月，其实就算是不题字，看到宋宛月端着茶水过来他不会说什么，女孩就应该宠着惯着，要那么多规矩干什么。

    老先生沉着的下笔，霄月楼三字跃然纸上，苍劲有力，带着儒雅，大气。

    “好……”

    字还没说出口，宋宛月便看到老先生不满意的把纸张放在一边，又重新铺好纸，蘸了墨。

