    吴道从张海那里只要到一张照片，还是两个人的合照。云星看完发给黑仔，让他把照片做成视频，也不知道他用的什么技术，不大一会儿一个活着的常刚便出现在电脑里，而且看起来没有一点儿违和感。

    投射的问题更好解决，黑仔大方地献出自己的投影仪和无人机。三个人在店里调试好就等着夜幕降临。

    冯丽雅下车走向楼门，离她不远的一辆车里坐着吴道三人，等她走进楼门黑仔下车把无人机放在地上，待无人机起飞又钻回车里。

    黑仔手机屏幕上出现无人机拍到的画面，此时冯丽雅正在电梯里，所以无人机并没拍到她。

    “飞到她家厨房那侧，进门的时候正好能看到，速度要快，让她以为看花了眼！”云星吩咐黑仔。

    “好唻！”黑仔控制着无人机升高，一直飞到冯丽艳所住的楼层才停下，看着拍摄画面：“师父，电梯口也可以出现一次！”

    “可以试试！”云星点头，扭头看着吴道：“你说要是把她吓出精神病可咋办？”这已是她第三次问这个问题。

    “那就吓出病呗，能被吓到说明她心里有鬼，不管吓成啥样也是罪有应得！”吴道疑惑地看着她：“你对路倩儿没有手软，为啥对冯丽雅却要心软？”

    “没有心软只是怕冤枉好人！”云星看向手机屏，这一看吓的浑身一紧，投影仪不知出了什么问题，投出来的“人”少半个脑袋，她抬头瞪着黑仔：“弄成这样谁看到都会害怕，你就不能弄成完整的？”

    “师父，就是完整的，不知道为啥会这样，估计是玻璃折射的原因！”黑仔苦笑解释。

    “那就换个角度，快点！”云星催促。

    黑仔控制无人机移动，随着角度的转变人像看起来愈发瘆人，不仅少半个脑袋，面部也完全扭曲。

    “快，收起来！”云星看到电梯里迈出一只脚赶紧吩咐黑仔。

    黑仔操控着无人机飞高，冯丽雅走出电梯旁光瞄到一个人影，扭头看过去却没有人。她忽然加快脚步走向家门，一边走一边扫视身后，快速打开门跨进家门，看到老公和孩子才心安一些。

    “妈妈！”一个小女孩伸着双臂迎向她。

    “甜甜，今天上幼儿园乖不乖？”冯丽雅放下包抱起小女孩。

    “乖，很乖！”甜甜搂着她的脖子。

    厨房探出一个戴着眼镜的中年男人：“洗手，马上吃饭。”

    “好！”冯丽雅点头，抱着甜甜走向卫生间：“跟妈妈去洗手好不好？”

    “好，我也要洗！”甜甜奶声奶气地说道。

    “好，妈妈先给你洗！”冯丽雅在甜甜脸蛋上亲一下。

    车里面，三个盯着手机，无人机飞到楼房阴面，刚停下便拍到冯丽雅领着甜甜来到客厅。

    “收起来，有孩子！”云星急喊，抬手一巴掌拍在黑仔胳膊上。

    “唰”，无人机消失在窗口并远离楼房。

    “先收回来吧，晚一些再飞。”吴道对黑仔说道。

    “已经往回飞了！”黑仔看着手机操控着方向杆。

    无人机收回，三人驾车离开，先去填饱五脏庙才有力气做事。

    不知何时月亮爬上枝头，夜色变深，街上来往的行人也在逐渐减少，小区内的一辆黑色轿车内坐着三个人，一个皮肤略黑微胖的青年趴在方向盘上看着车外，一男一女闭目养神。

    “你是不是有什么事？今晚回来就有点儿心不在焉。”丈夫走进卧室看着躺在床上发呆的冯丽雅。

    冯丽雅回神，看着丈夫：“没有，这段时间太忙累的。”

    丈夫躺在她身旁：“那就早点睡，睡眠好精神就好！”

    “好！”她伸手揽住丈夫的腰，把头埋进他怀里闭上眼睛，脑海里不由又想起今天收到的信息和回来看到的人影，不由搂紧丈夫。

    丈夫微微一笑同样搂紧她。

    云星打着哈欠看一眼手表又抬头看向车外：“已经睡了吗？”

    黑仔也看着窗外：“好像是，今晚估计吓不到成了，回吗师父？”

    “再等等，没准起来上厕所呢！”云星扭头看向后座的吴道，对方似乎睡得正酣，转回头打个哈欠：“如果不上厕所就给她制造点动静出来。”

    “师父想怎么做？”黑仔摆弄着手机看云星一眼。

    “投在窗户上。”云星看着冯丽雅家的窗户。

    “不行吧，有窗帘挡着也看不到！”黑仔放下手机看向楼上。

    “有心事的人睡不踏实，有点动静就会醒，咱们弄出来点动静就行。”吴道身子一歪躺在后座上，胳膊放在头下：“比如给她发一条信息。”

    “发什么？”黑仔从后视镜看着吴道。

    “我是你偶尔想起的人。”吴道说着又闭上眼睛。

    “要不咱们再查一下，她还有那么小的孩子，我可不想良心受一辈子谴责。”云星忧心忡忡地说道。

    “先吓一下试试，如果凶手不是她再撤手也来得及。”吴道说完打一个哈欠。

    “好吧，那等一会儿再发信息。”云星看下手表：“等到十一点多再发。”

    小区亮灯的住户越来越少，虫鸣在寂静的夜里明亮而又悦耳，夜色越浓车里的温度越低，云星和黑仔冻的直哆嗦，想打开暖风又怕暴露，所以只能忍着。

    “师父，现在发吧，快冻不住了！”黑仔的上牙磕下牙，说话都颤。

    “发吧！”云星哆哆嗦嗦地点头，她扭头看身后吴道，对方一动不动像死了一样，没想到这么冷他竟然能睡得着。

    “发完信息用无人机看一下，如果凶手是她肯定不会在老公面前看信息，只要她走出卧室就能吓到她。”吴道突然睁开眼睛坐起。

    黑仔发完信息看着吴道：“大哥，你弄吧，我冷的直抖，控制不好。”

    “行，给我！”吴道伸手，黑仔把无人机和手机递给了他。

    “呜~呜~”，枕头下的手机震动，冯丽雅睁开眼睛看着自己的老公，踌躇一会摸出手机打开，看到信息瞳孔瞬间放大。

