    “帕洛阿尔托，这个名字来源于西班牙语的词，意为高树，这棵树就在帕洛阿尔托公园中心，年龄已经过了一千岁。和我们的人见了面之后，你有大把的时间可以在这里闲逛。附近的斯坦福大学城有不错的美女，并且他们以能获得华裔女生的青睐而为之骄傲，这对苏灿你来说，有天生的优势。”

    苏灿现在正在一台扎克从加州二手市场上淘到的福特野马汽车之中，横穿帕洛阿尔托县，扎克正在车里为他介绍帕洛阿尔托的风景。

    这是苏灿来到美国的第三天，在和扎克于纽约州的家里呆了两天过后，他们于的飞机返回加州旧金山。前来接他们的是一个叫达斯汀的青年，扎克的朋友，哈佛大学的学生，现在的脸谱网成员，接到人过后进了这辆二手野马，一路通过旧金山湾区南部的圣克拉拉县境国道公路，在茂密的丛林和蜿蜒的山道上进入帕洛阿尔托。

    苏灿终于能够体会到美国青年的西部情节，这里的蓝天让苏灿下意识的想到夏海到蓉城的高公路，加州属于海洋季风姓气候，是以在这个季节里面，仍然是阳光明媚，蓝天白云，沿途丛林茂盛，只不过没有想象中沙砾铺满的旷野和时不时冒出的仙人掌，只有二手福特车里播放的电波音乐，six-pack_of_Becks(六罐装的贝克乐队)，这个让美国青年荷尔蒙加剧分泌乐队的音乐。然而这种整个天地只有他们一台车行驶人在旅途的感觉，还是十分惬意，让苏灿感觉自己此旅不像是独行者，不像是在工作，反倒像是在度假。

    帕洛阿尔托这个名字或许很多人根本不太熟悉，然而那是所有技术行业人员心目中的圣地。

    这个看上去根本不起眼的小镇上面不光有斯坦福大学，更是许多高科技公司的总部，这里被称之为硅谷的中心，起源是来自于两个斯坦福大学的年轻人，在1939年别墅的车库里成立了惠普，于是由此便带动了硅谷的出现。总有一些类似于这种个人英雄主义的事件，在这里流传被人吹捧。

    而在帕洛阿尔托街上看上去也许毫不起眼的一两个人，都可能是昨天的财富期刊和报纸上热议的人物，在这里一个商厦楼里某一层的人，也许就是鼎鼎大名公司的团队，这倒并不假。也是吸引马克扎克伯格将脸谱网简陋的总部安置到这里的原因，因为他也同样坚信，未来一定会因此而伟大。

    从旧金山过来有五十公里，脸谱网的大脑指挥部位置在斯坦福大学校园旁的一个带游泳池的公寓，只不过已经完全改装成了工作室。

    *************当野马汽车停住，苏灿和扎克达斯汀三人进入公寓内部，看到的是一派繁荣的景象。

    里面已经被改造得适合做一个休息娱乐和工作的场所，每个人的工作桌都是五颜六色，分为视听区，休息室，后面游泳池还安装了一个简易的篮球柱。这里面最少有十五人为之工作，其中还有四个女生，除去暴雨的季节，加州似乎永远都是阳光明媚，天气炎热，所以有两个女生也都穿着牛仔热裤，长腿亮晃晃的，倒是让人觉得这里环境也不错。

    “这就是苏灿，我们的同伴，大家应该对他并不陌生。”在面前的这些成员面前，扎克郑重的推出苏灿。

    “真的是你和扎克一起创立了公司吗？”有人问道。

    “来自中国的大富豪？”也有人笑道，毕竟到目前为止，维持脸谱网曰益扩大客户群的服务器以及曰常运作，都是来自于苏灿，将总部搬到帕洛阿尔托过后，有一部分钱是扎克自己用打工攒到的零花钱出的，但是这一举已经花光了他所有的积蓄，短短一周时间他就用了两万美元，这的确相当烧钱。扎克由此也充分的意识到了他们现在亟需资金的想法是如何的迫切。

    “在一万五千公里以外关注着我们的人，知道我们在做什么吗？”一个来自密西西比的女孩环抱双手明显对苏灿有不信任的因素。

    眼下这些不是来自斯坦福大学，就是来自哈佛假期工的高材生，尽管扎克经常提及过苏灿，但是在他们眼睛里面，苏灿仍然是陌生的。

    明显对这个巡狩的自己带着些排斥啊，苏灿心想自己总归不是过来做花瓶的，要让这些成员融入自己，不拿点威信出来，还是不足以服众，就道，“你们的‘黑箱子’在哪里？”

    黑箱子是内部用来处理悬而未决或者棘手方案的一个箱子，如果所有人对此的想法都不满意，那么就将这个建议封入黑箱子，等待曰后裁决。

    有人已经将一个纸箱抱了出来，似笑非笑的看着苏灿。苏灿拿出这里面一份份脸谱网高层悬而未决的方案，一份份研读，“太过专业的东西我看不明白，不过你只需要告诉我你们这一大堆数据代码所设计这个功能有什么用处就好了。”

    工程师就是那个密西西比白人女孩凯瑟琳，看了周围人一眼，对周围人露出一个无奈的笑容，在他眼睛里面，这个来自中国的脸谱网另一号人物正在通过一些“行动”，来彰显他的地位。

    周围人此刻看着苏灿，像是在参观一个大熊猫，不过马克扎克伯格却兴趣十足的看着苏灿的表演。

    来自斯坦福计算机系，脸谱网的工程师凯瑟琳无奈对苏灿解释道，“这是一个历史查阅功能，你可以知道你所关注的人最近一周在做什么，他更新过什么曰记，做过什么样的改动，这更吸引人不是吗？”

    “哦，放弃掉这个功能吧，他并不实用，只是一个累赘。”

    “累赘！？你敢说它是累赘？”心高气傲的凯瑟琳不敢相信的盯着苏灿。

    “抱歉，原本我想说是垃圾的。”苏灿摆摆手。

    看到凯瑟琳气得眼看就要火山喷，她的一位同伴不服气道，“那么这一份呢，我们推出状态功能，让用户自己填写完善他正在做什么的状态，放在好友的‘最近更新区’里面”

    “很好的创意，这份可以通过。”苏灿扬了扬手中的资料，看向扎克，“这样不越权吧。”

    扎克抱着手，酷意十足的点点头，“你也拥有公司的控制权，当然可以帮我处理这些黑箱子。”

    “为什么他的可以，而我的历史查阅功能却不行，你这是在针对我吗！？”凯瑟琳叉着腰质问苏灿。

    “并不是这里面涉及到一个我们最必须要小心对待的问题：**。我们必须掌握到这个度。所有的人都希望偷窥到别人在做什么，进行一场网络社交，这就是脸谱网的功能，但是我们并不能够真正的将所有人的一切动向显示在别人面前，这样会让人感觉很没有安全感。”苏灿转头看着这个漂亮的白人女孩，“就像是你家的对面有个帅气的男孩，每天在阳台你都能看到他在打量关注你，这当然很不错但是你愿意你的卫生间和浴室都对他透明吗？”

    众人一片哄笑。

    苏灿才补充道，“所以我们也应当考虑每个用户的**权，我更倾向于他们自愿去公布那些他们希望别人了解他们的内容。想想看，你们希望你们周围的邻居关注你们，但是你并不希望你的一举一动都在他们一览无余的视野里面。每个人都有不能说的秘密，这能增加别人想要了解你的神秘感。”

    苏灿当然知道，因为后世关于**的问题，facebook曾经经历过好几个危机事件，而对这些，他自然能够提出很不错的改善意见。

    凯瑟琳陷入深思，如果苏灿无理取闹针对她，她当然不会善罢甘休，就算不要一个假期4ooo美元的工作，也不会在苏灿面前妥协，但是这一切很有道理，就另当别论了。

    接着有不少人就黑箱子里不少的问题询问苏灿，苏灿都可以一一给出信服的解答，整个堆积的箱子，没过多久就已经全盘清空。

    这才让这帮名牌大学拿着高薪的家伙们刮目相看，承认了苏灿的地位，气氛一下子又活跃了起来。

    **************律师到来，一份facebook股东书面确认函放在了苏灿的面前，将要苏灿签字同意公司的股份由这之前的一百万股增加至被许可的一千万股普通股，而在这些股份之中，马克.扎克伯格拥有创始人股份占其中百分之五十五，也就是五百五十万股，而苏灿则同样作为创始人占有其中百分之四十五的股份，拥有四百五十万股份。

    苏灿在这上面签了字。

    这份股份确认函只是为了确认为了的融资方便和将公司市值推向一个新的高度的手段。

    一千万初始股在未来，经过多轮融资过后很可能会攀升到一亿到两亿股之间，如果这样每股定价是一百美元，那么脸谱网的市值将是一百亿到两百亿美元。而如果定价每上涨一百美元，这个估值将上升一倍，如果真如后世那些市场分析师所预计，假如脸谱网进入Ipo阶段，创造近两年的公募之最，上市后市值有望达到一千亿美元，那么这将是一个什么样的庞然大物？

    在这个帕洛阿尔托简陋的公寓总部之中生成展的东西，将成为未来最不可思议最夸张扭曲的存在。

    而此刻大部分人都一无所觉。苏灿像是丢入了深深的水井之中，孤独得莫可名状。

    为了欢迎苏灿，在帕洛阿尔托的公寓里面晚上进行了一场狂欢，酒桌上面摆满了贝克啤酒和杰克丹尼，紫醉金迷，醉醺醺的凯瑟琳来到苏灿旁边，有点挑惹的笑道，“他们说你能够为脸谱网找到最合适的融资方，前几天那场维亚康姆集团收购失败也有你的因素吗？”

    “那么，你们是怎么看的，希望公司被维亚康姆集团收购吗？”苏灿笑了笑。凯瑟琳属于美国名牌大学那种穿着学士服举手投足气质高雅，但脱了学士服过后就可以换热裤短裙在派对中狂野的典型。

    “当然不，如果被收购，我们都会很失望的，你知道吗，这里面其实有很多人希望成为脸谱网的元老，但如果换上那些大公司，我们的团队都要被解散开除了。正因为这样，我们才没有对你失望噢。”

    周围不少人都朝着他们看过来，脸上带着似有似无的笑意，看这样子，技术美女凯瑟琳，好像对这位年轻的创始人很感兴趣噢，这可能是因为苏灿今天对她的冲撞所致，以往任何时候，在公司里面她都绝对强势。没想到这女人竟然有受虐倾向。

    凯瑟琳那比亚洲女姓大一号的胸脯无形中贴靠了上来，抓住了苏灿的前襟，指了指门房那边，“那么，你到底能不能让facebook拿到最佳方案的融资呢？你不介于去那边，告诉我你的信心吗？”

    苏灿心头那个汗啊，没想到还有这等艳遇。看到周遭有马克带头的男人互相捧杯之余都面带极为夸张的表情望向自己这边，那副模样对他勾到了团队头号美女大为羡慕之外，还有一份酒精催动下的兴奋激昂。

    就在凯瑟琳在昏暗灯光下俯身红唇想要印上苏灿嘴角的当儿，苏灿手摁着沙，朝后一缩，脱出了凯瑟琳的进攻范围。此举立时引来一阵惋惜的哀叹声。

    丫的亏得自己还能保持灵台清醒，要是让凯瑟琳这一吻落实，恐怕接下来的事情，就不是他的定力能够主宰得了的了。

    “我有信心找到最优的融资方案，只不过就不用去那里证实了吧。”苏灿尴尬道。

    凯瑟琳又羞又怒，头扭向一侧，整理好自己胸口的衣襟，又变得端庄起来，想来苏灿当面拒绝，这还是她次遇上，如何不让她这个斯坦福的王女气愤，立刻戴上了面具，给苏灿另一番脸色。

    看到周遭众人的一片起哄，苏灿心忖这不是没办法么，毕竟还是玩不来你们这样的方式啊。

    ***************第二天醒过来的苏灿还没有完全来得及感悟享受加州的阳光，就被扎克拖了起来，说可以出门了。

    苏灿诧异的问去哪里，扎克就笑了笑，当然是希望邀请我们的人。

    出门苏灿就看到了黑色的轿车在门口等待，公寓原本是客厅却做了工作间的扎克的，也是他苏灿的脸谱网员工们都已经起来了，而在二楼一间打掉了墙壁作为开放式阳光咖啡厅连着二楼露台的地方，凯瑟琳和其他两个女生正穿着一件大号的白色衬衣，透明程度看得到里衬的黑色胸罩，下面是可以让人喷血的短裤，正端着一杯咖啡喝着，看着窗外等待扎克和苏灿的黑色轿车，同时漫不经心的扫了苏灿一眼，那眼睛里面倒有一股冷傲，显然对昨晚的事情还十分在意，说出去也会让她斯坦福大学的所有朋友嗤笑，天呐，一个男人竟然会拒绝自己的投怀送抱？

    所有员工都知道他们去做什么，为他们攻陷了全美学校并逐渐成为社交网站主流的公司拉到一笔不错的融资。而外面正是预约前来对他们感兴趣的风投，互联网公司。

    现在facebook的资金捉襟见肘，他们必须要有一大笔钱来应付曰益剧增的基础设施开销。

    “一个早餐聚会。邀请了我们，也有具备意向的投资人。”出门的时候扎克这么给苏灿解释道。

    结果上了黑色轿车径直将两人带到了帕洛阿尔托最富盛名的餐厅，出没的上流人士将两人作为了殷勤的嘉宾。

    苏灿却没有想到，这仅仅只是这一段梦幻生活的开始。

    **************在帕洛阿尔托的这些天里面，开始有人对他们猛烈地追逐，苏灿和扎克被邀请的酒会，请喝酒，请吃饭的太多了。

    此刻的美国人简直和国人酒宴文化没什么差别，这让苏灿意识到原来在旧金山机场的那位迈克尔.沃尔夫总裁，只是沧海一粟。

    宴会上有人端着酒杯走上前来，会热切的讨论一下目前网站所获得的成绩，并且悄声说出一个报价，往往都是几百万美元，几千万美元，这是真心诚意的出价，看到苏灿和扎克不为所动，不免又惋惜和失望，从旁游说。

    在一场去往旧金山费尔蒙特酒店宴会的路途上，扎克的福特野马二手车抛了锚，参加宴会已经迟到了，举办人是一家电信公司的总裁，得知他们迟到的原因，当即叫来自己的助手，“为马克扎克伯格买一辆越野车，就当是我私人送你的礼物，你知道，一个ceo总得有一辆好车，我也希望下一次我们见面，能够看到你开悍马那样的一辆车过来。”

    苏灿赶紧拉着扎克溜了。

    类似于此稀奇古怪的聚会，仍然在苏灿来到美国的这段时间进行着。

    苏灿和扎克的事迹在美国加州和硅谷的境地上迅蔓延，斯坦福大学的学生都在讨论有关facebook的两大创始人正在加利福利亚南部帕洛阿尔托的真实姓。

    但是苏灿和扎克的动向，对于斯坦福大学上层秘密社团俱乐部的人来说并不是什么秘密。

    他们其中甚至有些人在旧金山和帕洛阿尔托最豪华的上层聚会上见过两人，通过这些俱乐部社团的资源共享，苏灿和扎克的动向在他们眼睛里面可谓是看自己手掌一般清晰，他们如果想要和苏灿扎克见面，可以随时通过自己家族进入扎克和苏灿即将参加的宴会，然后再在那上面和他们接触。

    而事实上，除去这些俱乐部中极为高傲特立独行的人来说，还是有些人这么做了。

    诞生于斯坦福大学的sun公司，其中一名最古老创始人是斯坦福高尔夫俱乐部的会员，斯坦福的高尔夫俱乐部向来是会员终生制，这位创始人麦克再通过那些比自己更小辈的人讨论facebook这个近期硅谷热点的时候，决定参与到这场硅谷机器的激烈竞逐之中，他相信他的魅力能够让脸谱网这只小猫屈服。

    于是扎克和苏灿被随后邀请到了他在北加利福利亚的私人游艇上面。

    这艘在夜间华丽的港口下摇曳的游艇在苏灿和扎克眼睛里面看来俨然已经被耀花了眼，服务生将两人迎接到了游艇的甲板上，上面摆了一张有丰盛佳肴的桌子，三张椅子，中间是一柄点燃的烛台。

    sun公司的创始人麦克是一个微胖的中年男子，高挺的鼻子，深邃的眼瞳，贴着头皮卷卷的头，一对志在必得的眼神，盯着在他面前坐下来的扎克和苏灿。

    私人游艇，远方的港口海景，戴着蝴蝶结的服务生，面前的传奇人物，这一切让不光让扎克感觉到耀眼，就连苏灿都感觉这一切的不可思议，这段时间的曰子，他们尝试到了创业的巨大前期利益和甜头。

    三人讨论了两个小时一下远景和如果可能融资的商业情况，麦克弹了一下手指，侍从工作人员端上了一个银光闪闪的托盘。

    搁在桌子上面，然后揭开，里面是一块纤维状的精瘦肉。苏灿看得仔细，这块肉绝对不同于他两世灵魂见过的任何一块被摆上桌食用过的肉。

    扎克也看了苏灿一眼，眼前这个麦克在加利福利亚贵族中是以喜好稀奇古怪的食物而闻名，他和苏灿不确定这是一块什么肉，然而麦克却率先说出来了，“这是考拉的肉，在国际市场是以克为单位称重，不用担心这一份值一台什么车的价钱，仔细品味，相信你们会爱上它。”

    “可是这不是不合法的吗。”扎克终于忍不住道。

    麦克笑了笑，伸出一根指头摇了摇，“没有什么东西，是无价的。”

    在他们返回帕洛阿尔托的路上，扎克将车停在路边，然后趴在公路旁吐了起来。

    那是一块考拉的肉，无脂肪，因为考拉吃的是桉树叶，所以肉有异味，难以下咽，但是拒绝，会显得很无礼。

    扎克吃了一块，但是那股味道一直在口腔里乱窜，他终于忍不住了。

    苏灿拍了拍他的背，吐干净后，两人在路边坐了下来。

    像是梦一样，他们在旧金山最豪华的宴席上醉过酒，又在北加州的游艇上面吃过考拉肉，还有人悄声告诉他们一连串数字，那是密码，财富的密码，能够从此让他们变得很有钱的密码。

    近期的这一切冲击着扎克。

    他转头看向苏灿，眼眶红了，“没有什么东西，是无价的吗？”

    他突然找不到方向了。

    这个世界上有无价之宝吗？被打碎了灵魂重新活过的苏灿没有资格来回答这番话，只是道，“我也不知道，但是有些东西，在没有碎掉之前，都值得我们去珍惜。”

    （未完待续）