    “当潮水退去，你会发现真正裸泳的人是谁！”

    当天晚上，专栏作家比尔西蒙斯在他的专栏非常清楚无误的表达了他的看法：“无论芝加哥媒体如何称赞斯努比在上个周末的伟大表现，他们都无法否认刚刚拿到最有价值球员的斯努比在回到正式比赛后连续输掉三场比赛。这就如同无论公牛队管理层以及教练组如何强调斯努比与德里克的地位是一样的，但却仍然无法掩饰当德里克罗斯伤退之后，公牛球员各自为战，甚至不去帮斯努比卡位，任由弹跳高度只有10厘米的沙克奥尼尔摘下前场篮板并且打成2+1。”

    “是时候停止那些不切实际的夸奖了。斯努比杜是一名优秀的年轻球员，但他还远远没有达到年轻球员中最强者的位置。这个位置，可不是靠全明星赛场那几个花里胡哨的原地三分就能达到的。更不是什么公爵女郎跳到身上摇晃就能达成的。比赛永远是检验球星成色的唯一标准。”

    “我很期待芝加哥的下一场比赛。”

    比尔西蒙斯如同落井下石般的言论带动起了批评斯努比的浪潮。

    现在的专栏写手们已经很少在去简单粗暴的质疑斯努比的个人能力，毕竟被打脸了这么多次，也该长点记性了。

    他们现在针对的点都在于斯努比不足以成为新生代球员的领军人物，这不是花边新闻与全明星赛MVP奖杯就能锁定的事情。同时，还有一些观点直指斯努比的领导能力。

    “斯努比并不是一个让人服气的领袖，他与扎克兰多夫的争斗让纽约心灰意冷，放弃重建，将两人都送出球队。现在，他又来到芝加哥，天知道他与德里克罗斯之间会发生什么。反正已经发生的事情有，他的帮手詹姆斯约翰逊进入训练馆的第一天就将乔金诺阿罗纳德等人打进医院。”

    “斯努比与凯文杜兰特相差十个德里克罗斯。他们根本不是一个档次的球星。”

    “下场比赛，雷霆一定会在俄克拉荷马主场狠狠教训斯努比！”

    “……”

    三连败后，斯努比与他的芝加哥公牛面临了前所未有过的舆论压力。杰夫雷因斯多夫亲自给他打来了电话，他希望斯努比不要受到这些舆论干扰，并且表示：“你是我们的长期计划，我们有足够的时间等待成长。相信过程！！”

    对于雷因斯多夫的善意开导，杜格表示感谢，并且温和的告诉老板，我能解决好当前的问题。

    雷因斯多夫认为斯努比是被自己开导好了。

    但如果他继续跟斯努比多接触一些时间，他所谓的解决问题，绝对不是所谓搁置争议，徐徐图之。他要的是当面打碎那些人的臭脸与脏牙。

    在挂掉电话的当天晚上，他就与斯蒂芬马布里进行了商议。马布里对于当前内忧外困的形式感到担忧，但在杜格的坚定态度下，他很快展现出政委的本色，他拿出了夯实的理论知识：打铁还需自身硬，枪杆子里出政权，资本主义的妥协性要不得，下场比赛我们不仅要扫清内部障碍，还要在外部打一场漂亮的仗。

    确定目标之后，他立即前去找詹姆斯约翰逊、艾迪库里、昆汀理查德森等人沟通了。

    俄克拉荷马雷霆并不是一个好对付的对手，自从2007年夏天交易雷阿伦、不续约拉沙德刘易斯之后，他们彻底进入了重建。三年以来，他们分别通过选秀拿下了凯文杜兰特、杰夫格林、拉塞尔威斯布鲁克、伊巴卡、詹姆斯哈登等天赋爆棚的菜鸟。

    经过两个赛季的磨合后，本赛季他们的天赋开始逐渐变现。全明星赛后，与芝加哥公牛三连败不同，他们取得了含金量十足的三连胜，在强手如林的西部一跃进入季后赛阵营。

    当今联盟有三大公认的青年军，以06届罗伊为核心的波特兰开拓者算一支，芝加哥公牛算一支，俄克拉荷马雷霆算一支。当前，这三支球队的战绩以开拓者最强，雷霆次之，公牛队垫底。

    由于斯努比与杜兰特在全明星赛上的交锋，再加上体育画报煞有其事排出的新生代球员名单，让这两支球队的交锋充满了看点。

    “我很期待与斯努比的交手。老实讲，他在全明星赛上的绝杀球一直让我耿耿于怀，明天晚上我绝对不会给他再次命中原地三分的机会。”

    凯文杜兰特在接受TNT访问的时候强调道：“实际上，我一点都没有因为斯嘉丽拥抱他而感到生气。因为我知道他们也只是朋友关系，所有人都知道斯努比是一个单纯的单身汉。这就是为什么去年圣诞节会拍到那么多所谓的公爵女郎和平相处的原因，也是为什么麦莉塞勒斯最近会称赞斯嘉丽约翰逊是那么性感的原因。”

    凯文杜兰特显然仍对斯嘉丽约翰逊不敢忘怀。他提到了昨天娱乐圈最有趣的事情，麦莉塞勒斯在她的演唱会上公开称赞斯嘉丽约翰逊：“……我心目中全球最美女性绝不是梅根福克斯，而是斯嘉丽约翰逊。斯嘉丽拥有全世界最性感的身体曲线，我相信，任何人只要看过她那曼妙的背部曲线，都会为之深深著迷。”

    “我对她并没有任何敌意，相反我非常喜欢她，我们才刚刚度过一个美妙的中国新年。”

    当麦莉塞勒斯深情且肉麻的话语见诸报端，娱乐八卦的氛围都变得莫名的欢快起来。因为所有人都知道麦莉塞勒斯是一位双性恋，她的手不止一次出现在女模特的臀部。

    所以，人们轻而易举的嗅到了不同寻常的东西。

    “所以…斯努比只是麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊的介绍人？她们才是一对？？”

    “喔，可怜的斯努比公爵。原来麦莉塞勒斯此前与斯嘉丽约翰逊之间的骂架只是争风吃醋？她是在故意引起斯嘉丽的注意？天呐！我必须得向受了冤屈的公爵大人表示歉意，他甚至很有可能还是一位chu男。”

    “斯努比很有可能是全球历史上惟一一个被冤枉的花花公子。”

    “……”

    有些网站上甚至发起了向斯努比公爵道歉的行为，虽然这其中带着很大的玩笑成分。但似乎关于公爵大人乱搞男女关系的新闻有所遏制。

    就连凯文杜兰特都拿这件事情出来说事儿，由此可见的斯努比最近的风评转向。俨然有种从花花公子一夜转型为单纯初男的趋势。

    这让从中国赶回美国的达芙妮小姐非常高兴，看到新闻后，她甚至无法掩饰在杜爸爸杜妈妈面前哼出美妙的歌声。然后她告诉杜妈妈：“为什么我们不去俄克拉荷马州呢？它位于美国中南部。东接密苏里州和阿肯色州，西邻新墨西哥州和得克萨斯州，南隔雷德河与得克萨斯州相望，有着非常不错的风景，而且还是美国少有保留印第安部落文明的城市，在俄克拉荷马城，有许多法国风格的建筑，去那儿旅游简直再好不过了。”

    “我们可以从那儿跟随斯努比的赛程安排前往迈阿密，然后再回纽约，最后回到芝加哥，这将是一段有趣的旅程。而且还能近距离的体验NBA球员的日常。”

    林薇薇向杜爸爸杜妈妈建议道。他们刚好有接近十天的空闲时间。

    这个建议很快就被杜妈妈采纳，杜妈妈一方面确实有一颗旅游的心，另外一方面想近距离的接触一下儿子的工作生活。当然，最重要的，还是为薇薇与杜格制造单独相处的时间。

    林薇薇看到麦莉塞勒斯公开向斯嘉丽约翰逊告白的新闻是欣喜无比的，但…杜妈妈与杜爸爸并没有这么认为，相反他们的眉头紧紧皱起，他们是在2009年除夕夜受过刺激的。他们才不会相信自己的儿子是初哥，尤其是杜爸爸，看到麦莉塞勒斯与斯嘉丽约翰逊的新闻，他脑子里甚至不受控制的冒出了一些日本电影里经常出现的画面。

    这小子！

    他用力的咬了咬牙，默默地在心底给出评价：会享受啊。

    资本主义确实有值得学习的地方。

    老杜心底的感慨当然不会表露出来，但夫妻同心，他还是收到了杜妈妈警告的眼神。当然这个警告很有可能是提醒他不要乱说话，不该说的话别说，别把媳妇吓着了。

    反正，对杜妈妈来说，这次最重要的目的就是把杜格与林薇薇的感情培养好。最好是生米煮成熟饭，直接结婚生子，断了那些好莱坞女明星的念想。她也算是了却一桩心事。

    ……

    杜格得知爸爸妈妈以及林薇薇都已经抵达俄克拉荷马州的时候已经进入了雷霆队的主场进行适应性训练，比赛在晚上执行。

    这让他不得不赶紧找威斯布鲁克斯要了三张前排的VIP门票。

    “所以，我们的初男先生今晚又打算为哪位好莱坞女明星牵线搭桥吗？”威斯布鲁克在拿门票的时候不忘调侃斯努比一番。

    虽然球场上是对手，是必须战胜的敌人。但在场下，他们的关系非常亲近。

    “我爸爸妈妈会来观看比赛。”杜格没好气的告诉他。

    “那么真的是非常遗憾了。”威斯布鲁克露出了欠揍般的笑容：“他们只能眼睁睁的看着我从你头顶命中绝杀带走胜利。不过，作为补偿，我今晚决定宴请他们。”

    杜格可不想跟威斯布鲁克进行这些无聊的口水战，只是告诉他：“希望晚上吃饭的时候你还能笑得出来。”

    “当然！我会一直保持笑容。对了，我会叫上妮娜，这是我们首个家庭聚餐。”

    威斯布鲁克拍拍杜格的肩膀，然后去了更衣室。

    他与斯努比的关系仍然像大学时期那样，亲密无间。虽然在球场上依然保持你追我赶的竞争，但在球场外，他们的感情如同兄弟。

    斯努比让工作人员将票送到了林薇薇手里，然后他全身心的投入训练。

    锡伯度并没有改变他的战术，他仍然将斯努比安排在4号位，但是给了他更大的自主权。

    不过，这并没有改变他与乔金诺阿以及罗纳德之间的紧张关系，他们的配合显得非常没有默契。

    乔金诺阿也一直梗着脖子一副拒绝沟通的模样，他看上去甚至有点像一头比特犬，认准了德里克罗斯之后，再也没有其他意识。

    糟糕的赛前全场演练让锡伯度眉头紧皱，他不得不找乔金诺阿积进行单独谈话，他希望乔金诺阿能够配合好斯努比的打法。

    但乔金诺阿的回答很干脆：“我非常不适合与他打球，我跟他有一些打法是重合的。我需要一个能够为我拉开空间的搭档，就好像布拉德米勒那样。我现在感觉在禁区内非常不自由，我的背部像是爬了一只猴子。而且我对斯努比一过来就声称自己是领袖的行为感到非常不满，那帮纽约人真的以为自己是超级大城市的精英了。”

    他一肚子抱怨。

    这让锡伯度紧紧皱起眉毛，乔金诺阿的说法也有一定道理。但是…锡伯度并不是一位能够快速调整既定战术的教练，他觉得等打完这三个客场之后，再回去进行从长计议。

    现在…随着德里克罗斯的伤停，球队对于本赛季的目标已经不再锁定为季后赛席位。这给了他很大的缓冲时间，他认为一切都可以慢慢来，慢慢的调试，慢慢的去处理内部分歧。

    但是，他忘记了斯努比一直以来都是一个言出必行的人。他在全明星周末说过要以东部第六的身份出现在季后赛，那么…就一定会去百分之百的贯彻执行。

    他可不想慢慢来。

    毕竟，接下来的对手，除了羁绊很深的雷霆，还有两个曾经抛弃他的旧主啊。

    他可不想让那些嘲讽的人继续张牙舞爪，他也不想让那些交易他的人看到他被击倒的身影。

    所以。

    “这场比赛必须赢！！”

    斯努比在更衣室的讲话掷地有声。

    切！

    乔金诺阿下意识的冷笑了一声，他觉得斯努比认真的样子实在是太滑稽了。

    赢？拿什么赢？

    ……