    李青山心情略显沉重，看了一眼穆长老。

    “近两个月内，本门可否有塑神境的长老外出？”

    穆长老想了想，皱眉道：“并无人外出。”

    李青山顿时心下了然，对着那美少女一笑。

    “洛宗主，出云剑宗的几名塑神境长老两个月之内并未出山，不知道是何人得罪了贵宗之人？”

    洛璃并未接话，而是看了一眼小师弟君莫笑。

    君莫笑走上前来。

    少年面如冠玉，目若晨星，挺拔如剑，英姿勃发，他淡淡的看着李青山，沉声说道。

    “李宗主，你可以把塑神境以下修为的所有门人，两个月内外出的全部叫出来，我一一辨认就好。”

    李青山微微一滞。

    眼前这少年，尽管比他低一个小境界，但是却给他一种巨大的压力。

    这少年身上精气澎湃，旺盛如龙，呼吸之间，虚空微微颤动，实在是一名罕见的天骄。

    尤其是……

    这少年和少女两个人身上都穿着皇级法袍，给人一种极其尊贵之感，让李青山愈发不敢轻举妄动。

    想了想，李青山还是觉得以和为贵。

    于是对着穆长老说道：“去把近两个月外出的所有弟子全部喊到广场之上。”

    “好的，掌门。”

    穆长老答应了一声，立刻急匆匆的进去了。

    他也能理解掌门的苦衷。

    毕竟这两位看起来尊贵不凡的塑神境少年男女，绝非一般人，他们出云剑宗恐怕还得罪不起。

    李青山又对着洛璃轻轻一笑：“二位请跟我来。”

    洛璃看了一眼君莫笑，后者心领神会，立刻身体一晃，出现在了黑色马车车头附近，赶着马车，缓缓的驶进了山门。

    李青山眼中闪过一道光芒，他疑惑不解，不知道为何一定要带着这马车前往。

    不过，他心中虽有疑惑，只是淡淡的看了黑色马车一眼，并没有说什么，依旧在前方引着路。

    洛璃跟在身后。

    很快一行人来到了广场之上。

    这时，陆续不断的有人来到广场上，很快就越聚越多。

    君莫笑从马车上跳下来。

    站在广场上，目光如鹰隼般犀利，不断的在来到广场上的弟子身上观察着，寻找昔日的那个人。

    但是广场上来的出云剑宗弟子，没有一个是他当日见到的那个车夫。

    君莫笑并不着急，只是慢慢的搜寻着。

    人越来越多，慢慢就达到了数千人。

    很多弟子来到广场上之后，不明觉厉，困惑不解，一个个开始互相交头接耳。

    嗡嗡之声，很是喧闹。

    “宗主，人都到齐了。”

    穆长老清点着人数，对着李青山汇报道。

    李青山点了点头，然后看向了君莫笑。

    君莫笑眉头皱了起来，他并没有找到那个车夫。

    “人都真的齐了吗？”

    君莫笑看着那穆长老冷冷的问道。

    “基本上都齐了。”

    穆长老被君莫笑的目光盯得有些身上发寒，连忙点头说道。

    “不可能，昔日我看到一个出云剑宗的弟子，他不在这里面。”

    君莫笑目光坚定的说道。

    李青山看着穆长老，问到：“穆长老，你再想一想，看看还落下了谁。”

    穆长老想了想，忽然一拍脑门儿道。

    “在后山老祖宗闭关的地方，还有两名伺候的弟子，他们曾经下过山。”

    “那还等什么？还不把他们给叫过来。”

    君莫笑冷冷说道。

    穆长老脸上露出为难的神色，看向李青山道。

    “宗主，那两个人绝对没有问题，他们只出过一次。”

    李青山叹了口气。

    已经都到这份上了，他也只能让穆长老再辛苦一趟了。

    毕竟他也不想与这两个人为敌。

    这两位素塑神境的强者，一旦与出云剑宗为敌。

    哪怕他们出云剑宗能够打得过，也要付出惨痛的代价。

    李青山不想因为一件小事情就让宗门蒙受巨大的损失。

    穆长老领命离去。

    不多时，他便带了两个人回来。

    这两个人都是年纪在三十岁左右的青年。

    君莫笑在两个人身上看了几眼。

    忽然间眼眸一亮，他用手指着其中一名青年道：“就是此人。”

    李青山看了一眼，发现这名弟子的修为只有元海境一层。

    “洛掌门，我这出云宗弟子修为尚浅，怎么会能够与你们结为仇人？”

    李青山问道。

    君莫笑猛地一伸手，隔空就把那名一直低着头的元海境弟子给抓了过来。

    “你还认得我吗？”

    君莫笑看着他冷笑。

    那名弟子抬起头来，仔细端详君莫笑的面容。

    不由得越看越心惊，忽然间就浑身哆嗦了起来。

    他失声的说道：“怎么会是你？你不是死在万鬼岭了吗？”

    “托你的福，我没死。”

    君莫笑连连冷笑。

    一手抓着这名弟子，大步走到李青山面前。

    那名弟子不断的挣扎，同时嘴里还喊道：“不对呀，你当时不是聚气境的修为吗？怎么才过了半个多月，你就成了塑神境四层的大修士了？”

    君莫笑冷笑一声，没有回答他这个问题。

    旁边的李青山等人却是心头一跳。

    半个月时间，从聚气镜升级到塑神境，这怎么可能？

    一刹那之间，他们也觉得自己宗门的这个弟子有些疯了。

    就在此时，忽然间空中传来炸雷般的响声。

    “哪里来的两个毛孩？竟敢跑到我出云剑宗闹事，还抓走了我门下的弟子！”

    声音轰隆。

    一道剑光闪烁，落下一名身穿黑袍，背着长剑的老者。

    老者气息强大，浑身散发着塑神境九层的气息。

    “见过太上长老。”

    李青山一看此人，心中一惊，连忙躬身行礼。

    广场上其他弟子，莫不是如此。

    一时之间，轰隆隆的声音笼罩了整个出云剑宗。

    刷刷刷刷……

    一道道人影从四面八方落了下来。

    每一个人都是塑神境修为。

    这正是其他几位塑神境的长老，在太上长老现身之后，也同时现身了。

    “李青山，你这个掌门太窝囊了，人家都欺负到出云剑宗到这个地步了，你还是人吗？”

    太上长老怒目相视，用手指着李青山破口大骂。

    李青山脸色通红，浑身颤抖。

    他是不想让出云剑宗蒙受什么损失，但没想到，到了太上长老的嘴里就变成了懦弱之辈。

    “你不用解释了，立刻拔剑把这两个人杀掉。”

    太上长老冷哼一声。

    见太上长老动怒，李青山深吸一口气，拔出了宝剑。

    出云宗的其他塑神境长老，眼皮低垂，也拔出了剑，剑尖指向了洛璃和君莫笑。

    刹那之间，整个出云剑宗剑拔弩张，杀气凛然。

    马车之内。

    叶云看到这样一幕，微微一笑。

    虽然这太上长老看着像幕后黑手，但应该也没那么简单。

    不过那个马车的车夫，确实是把君莫笑拉到万鬼岭的那个车夫。

    至于这太上长老，是不是那个面具人，现在还不好下定论。

    那幕后黑手隐藏的这么深，应该不是出云剑宗，这么小的门派能够做得出来的。

    再者说。

    出云剑宗与神龙宗又没什么交集，这太上长老没有直接出手的理由。

    在他身后，应该还站着更大的势力。

