    第320章陪你

    唐阮阮这段时间还算是轻松，如果不是有梁教授时不时地想要她多努力一下的话，可能会更加好。

    只是因为梁教授这时不时地催促，让她想要玩耍的心都给压了下去。

    “梁教授，我只是一个学生，不是咱们的主力军，能不能不要对我期望那么高？”

    唐阮阮是真的怕了,天天被梁教授说不能够浪费能力，可是却拉着她一直学习加帮忙，她脑子里都是运算公式，一个不好，可能还要冒出来一个根本没有被人证实的东西，她感觉自己太难了。

    “对你期望不高能够成吗？要不是你个丫头自己不好好地选,我会失去一个学生吗？我跟你说，趁着我还在这里，我要把我都会都教给你。”

    唐阮阮想说真的不需要呀。

    可是她根本熬不过老教授。

    学习还是要学习的，好不容易到了梁教授他们要离开的时候，唐阮阮都要放鞭炮庆祝了，结果梁教授说道：“看在你这么不舍的份上，要不你跟我回去一趟？顺便回去看看你父母如何？”

    唐阮阮：“……”

    这个诱惑太大，她真的想回家了。

    要知道来岛上也有好几个月了，她除了给家里发了一封电报后，就没有联系过，不担心家里那是假话，但是此时要她直接回去，她又有些担心。

    “好好考虑一下，明天给我答复，反正明天才离开。”

    梁教授为了让唐阮阮帮忙，真的是无所不用其极。

    唐阮阮从研究所回去，就去找童佳颖,童佳颖正在给一位被贝壳割伤的大娘处理伤口，有些化脓了。

    “怎么这么严重？”

    唐阮阮也是被吓到，平时他们去海边赶海的时候，也经常被蹭伤,但是能够到达这个程度的还是少。

    大娘苦笑道：“本来以为问题不大的，但是没有想到没有多大的伤口现在竟然是化脓了。”

    童佳颖说道：“好在只是普通的感染，要是被海水里的脏东西给感染，那才是麻烦呢！”

    看来问题不大，唐阮阮才松了一口气，要知道每年因为在海边生活，被一种未知病毒致死的可不是少数。

    等童佳颖处理好后，唐阮阮才把这个事情跟她说了，童佳颖说道：“那你怎么想？是想回去看看吗？”

    唐阮阮当然是想回去看看，到底是第一次离开这么长时间，想父母是很正常的。

    “确实应该回去一趟，你这结婚的事情，估计你父母也很想知道到底怎么回事，之前你二哥过来，也没有办法代替你父母。”

    这话让唐阮阮想到了，自己其实还是有事情要处理的，就是自己的婚事，可是回去肯定要对上几位哥哥们,估计有得被收拾。

    “我知道，只不过我看梁教授的意思,估计我回去也没有多少时间在家里，而且骆肇尧可能也离开不了，我一个人回去的话，这婚事还是处理不了。”

    她说完就趴在桌子上，一脸的纠结。

    童佳颖乐了，过来揉揉她的脑袋：“好了，那么担忧做什么？你去问问骆肇尧，他可能是有办法的，再说了，就算是不能够回去，他也会处理好这个事情，你担心那么多都是白担心。”

    唐阮阮也知道，可是就是纠结。

    可能就是没有知道之前随便如何都可以，一旦知道后，那就是越想越是担忧。

    “对了，要是我能够出去，师母有什么事情让我去做吗？”

    她要是回去，能够帮忙的还是多帮忙一下的好。

    结果童佳颖却说：“我老家那边的亲戚没有几个了，不需要帮我做什么，只是你回来的时候帮我带点点心，我想吃城门口子那的绿豆糕。”

    唐阮阮表示问题不大，肯定会给她买回来。

    看小丫头一蹦一跳地离开，童佳颖就知道她是准备回去一趟，其实她真的不怎么看好她回去，要是现在的外面可不如岛上。

    唐阮阮来到骆肇尧跟前，他还在忙，看到唐阮阮的时候，下意识地伸手招呼她过去，唐阮阮凑过去看他在处理一些工作上的事情，也没有凑过去看，只是拿起一本书在旁边看了起来。

    骆肇尧也没有非要她坐在自己跟前，只要人能够在自己跟前，他不在乎形式。

    等他忙完，唐阮阮就把梁教授的话跟他说了。

    “我是不希望你回去的，因为我暂时没有办法陪着你！”

    骆肇尧现在很忙，刚刚接到通知，猎豹需要出任务，江北他们也是第二天离开，而且要带着预备役的兵去磨合，海岛上剩下的工作需要骆肇尧来安排，他走不了。

    唐阮阮点头：“可是我想回去看看，最近总是心里不踏实，怕家里出事情。”

    她倒是不怕跟骆肇尧分开，只是回去看看，很快就会回来，问题不大。

    “那你有没有问过兰庭教授？你现在可不是跟着梁教授学习。”

    提起这个，唐阮阮就是头疼，老师肯定不希望她离开，但是她想家了。

    “我们的婚事，母亲肯定是很担心，我想去看看她，跟她解释一下。”

    骆肇尧也想到这个事情，却还是说道：“那更不应该让你一个人回去，这样的话，咱妈肯定会认为我对你不重视，等我申请到时间，我们一起回去，到时候我给咱妈解释，你看如何？”

    唐阮阮想啐他一口，还咱妈？

    他倒是叫得特别的顺口。

    不过她也知道现在改口也没有什么问题。

    “可是错过这次机会，我都不知道还要多久才能够回去呢。”

    唐阮阮纠结的抓紧自己的手指，想让骆肇尧同意，结果骆肇尧递给她一张电报，让她看一下。

    “这是什么？”

    唐阮阮下意识地接了过来，看到上面的内容后就感觉呼吸都是紧促的。

    “我知道你想回家，但是你就不关心一下你大哥的事情？半个月后，等江北他们回来，我可以带你去找你大哥。”

    骆肇尧的话让唐阮阮愣住，随后她说道：“那我不回去了，说好了，半个月后你带我去找大哥。”

    骆肇尧表示说到做到。

    唐阮阮抓着那份电报，整个人都是恍惚的。

    怎么会呢？

    (本章完)

