    “谁说的？”

    厉苍穹剑眉一竖。

    “你是我的人，被人欺负了，不是丢我的脸？”

    夏繁星缓缓的走过厉苍穹，淡淡的反问，“厉苍穹，我什么时候成了你的人？”

    “你是我的私人医生，难道不是我的人？”

    夏繁星真想“呵呵”厉苍穹一脸。

    “还有事吗？”

    厉苍穹瞬间get到夏繁星的意思，有事说事，没事我要走了。

    厉苍穹急中生智的将手中的文件扔给夏繁星。

    “我看的眼睛疼，你读给我听。”

    夏繁星看着文件夹上，两个超级大的红字，“绝密”。

    她很想扬起文件夹，质问厉苍穹，这是绝密文件，你就这么拿给我看？

    可很奇怪的是……

    夏繁星的心中，隐隐有着一抹说不清，道不明的感觉。

    前世的时候，她和厉苍穹的感情虽然很好，厉苍穹却也没有拿这些绝密文件给她看。

    时间不同。

    地点不同。

    两个人之间感觉，也似乎不一样了。

    夏繁星的心中，也升起一股莫名的担忧。

    那这一世，她和他，还能结为夫妻吗？

    “读。”

    夏繁星扬起文件，“这是绝密文件。”

    “你担心知道的越多，越麻烦？”

    夏繁星点头。

    对。

    她完全不想看什么机密文件。

    “你会背叛我吗？”厉苍穹问。

    夏繁星摇头，“不会。”

    “不会背叛我，那就你好好的读。”

    夏繁星真拿厉苍穹没有办法，她轻轻的读着文件，厉苍穹眯着眼睛听。

    渐渐的，他竟然在夏繁星那悦耳的声音中睡着了。

    夏繁星听见厉苍穹的均匀的呼吸声，她停了下来，手支着下巴，看着厉苍穹。

    厉苍穹的睫毛很长，用三个字形容，就是睫毛精。

    夏繁星突地笑了，厉苍穹睡着的时候，还是特别可爱。

    她隐隐约约的记得，前世的时候，她和厉苍穹刚在一起时，厉苍穹并不习惯他的身边有自己的存在。

    好几次半夜醒过来，都想掐死她。

    再后来，她们在一起久了。

    厉苍穹也渐渐的对她敞开心扉。

    有好几次，她醒过来的时候，正好对上厉苍穹那一双幽深的双眸。

    他的眼深，是那么的深情。

    像是宇宙深处的神秘黑洞。

    只需要一眼，就能沉浸在其中。

    夏繁星想着，想着，手无意识的伸出手指，指尖快要触到厉苍穹的眉毛时，又收了回来。

    “晚安。”

    夏繁星离开后，病床上的厉苍穹，缓缓的睁开眼睛。

    他深幽双眸中，是满满的疑惑。

    她到底是谁？

    为什么会这么突然的出现在他的世界里？

    她有什么样的企图？

    她眼中的深情，难道是假的？

    “时叙。”

    厉苍穹拿出手机，给时叙打了一通电话。

    “查一查夏繁星，认真的，仔细的再查一遍。”

    夏繁星是谁？

    她到底是谁？

    夏繁星，你到底是谁？

    厉苍穹揉了揉太阳穴，自从夏繁星出现在他的世界里时，夏繁星就没有做过一件伤害他的事。

    就连夏繁星搞掉的燕家、陆家、盛家都厉苍穹一直想要解决的豪门世家。

    ……

    ……

    PS：夏繁星:厉苍穹，都说了，我是你未来的老婆，你是不是傻？

    今日第一更。

    求推荐票~

    感谢【136******94】的打赏，么么哒~

    笔芯。