    洛麟看着手中那燃烧的一小簇火焰，带来了微光，而且能够感觉到火焰带来的热量，令人感到温暖。

    随即，他满意地点了点头，手掌一掐，火焰便消失了。

    尝试实践能力这种事情，浅尝即止就好，毕竟现在还在这个十戒帮的老巢。

    还是不要搞出太大的动作，不然要是被发现了，可就麻烦了。

    说起来自己就跟个老妈子一样。

    还不是希望托尼能够很顺利成长为钢铁侠，

    现在拥有了快龙和喷火龙的能力，一个是速度，一个是火焰，低端战力里算起来实力也算是不错的了。

    至少自保应该没啥问题。

    那么，现在就来尝试修炼吧。

    前世的仙侠文化还是让洛麟很受影响的。

    洛麟按照脑海中的祖龙诀，开始尝试运转修炼所谓的功法。

    也不知是洛麟天赋异禀，亦或是青龙之躯所带来的便利，修炼起来仿佛天生就会，如吃饭喝水般简单。

    他很快便感觉到了游离在大自然之中那玄妙的元素力量，并开始加以配合呼吸法引导。

    古老的东方中，有人把这种东西称之为‘气’。

    修真或者修仙文明中，把这种东西称之为‘元力’。

    而魔法师们则把这种东西称之为‘元素魔力’。

    不过怎么样都好吧，就是一种可供利用的天地能量。

    洛麟按照功法，缓缓地引导天地中游离的能量元素，进入自己的身体，并按照法门路线运转它。

    虽然变化很小，但是洛麟却能够感觉到，那股能量在进入自己的身体之后，在缓缓的滋养自己的身体。

    令自己在变强，进化。不过速度真的很慢很慢就是了。

    不得不说变强，这种东西还是很有成就感的。

    洛麟决定以后每天都拿出一点时间来修炼。

    毕竟即便你有挂，你自己也得勤奋、努力地修炼才能成为真正的强者。

    况且，这个世界危机四伏，什么危险的东西都有可能冒出来。

    就说紫薯精的随机一半可不是说笑的。

    “这个是？”

    这个时候，洛麟忽然发现自己的身体里，似乎有一些内伤。不过问题不大就是了。

    他仔细探查，推测的原因可能有二：

    一是之前在军事基地强行使用力量，将自己催生长大，留下了小小的隐患。

    二是因为与提亚马特缔结的三分钟契约里，提亚马特的行动和使用力量，似乎会以某种很小的比例消耗洛麟的精神和体力。

    简单来说就是提妈行动太大，消耗力量太多，榨干了洛麟的力量，所以在那之后他很快昏了过去。

    当然两者共同导致产生损伤也是有可能的。

    所以导致他这段时间，身体会感到一些衰弱。

    最主要的是症状非常严重，他曾经无意照过伊森的镜子――

    就是显得面黄肌瘦，头发蓬松，没有光泽，健壮的身体上好像被消耗了脂肪一样，显得有些瘦削。

    简而言之，他变丑了，就像是一个落魄的难民。

    掩盖了他之前的天人般帅气的容颜与气质。

    这可是非常可怕的事情，强是一时的事，而帅才是一辈子的事。

    洛麟不禁有些难过和感叹，难怪托尼跟伊森没有认出我的绝世容颜。

    不过，也算是机缘巧合吧。

    如果我依然保持着之前的容貌，说不定，那些恐怖分子们里有些奇怪癖好的人就要找我y了。

    还是保持低调比较好，再说之前在融合快龙力量的时候，洛麟就能恢复原本的容貌，但是他并没有这么做，还要再隐藏一段时间才行。

    就在洛麟分心二用，一边修炼一边在脑海中胡思乱想的时候。

    建议初级的修炼者可千万不要学，毕竟很容易走火入魔，而洛麟之所以敢这样操作，只不过是因为他的精神力足够强大。

    忽然，一声“嘿！你睡着了吗？洛？！”

    一道小小的询问声响起。

    洛麟缓缓得睁开眼睛，看着眼前摇晃着手的托尼。他当然刚才就感知到托尼起床去撒尿，只是没有理会罢了。

    “怎么了？”

    洛麟看着他，有些奇怪地问道。

    “洛，其实我这几天注意到好几次了，你是不是每天晚上都不睡觉？在这打坐？这有什么用吗？”

    托尼的嗓音中包含着疲惫，但是依然有些好奇地询问道。

    ‘我该怎么回答呢？’

    洛麟心中暗想着，忽然，他灵机一动。

    自己慢慢的拥有了这些超凡的力量，而且以后会越来越强。

    以后会有很多时候与托尼并肩作战，总不能每次都当蒙面客隐藏身份吧？

    而且跟他相处，说不定就会被慢慢地被发现，还不如就趁现在这个时候透露(忽悠)一点儿，让他慢慢接受。

    况且，他们现在已经是共患难的朋友了。

    洛麟稍一思索，神情严肃得斟酌着如何开口，道：“托尼，你有信仰吗？或者说你相信神灵的存在吗？”

    “哈？！”

    托尼露出了奇怪的懵圈表情，然后笑着回答：“我信仰金钱，信仰科学。”

    看着洛麟严肃的神情，不似玩笑，托尼收敛了下接着问道：“怎么？难道你信仰上帝吗？”

    “不、不、不！我信仰一位龙神。”

    洛麟一本正经地说道，然后在自己内心暗中补充道一句：‘那位龙神就是未来的我。嗯！’

    托尼神情显得有些奇怪：“洛，你不会是信仰着什么奇奇怪怪的宗教吧？”

    洛麟开始满嘴跑火车：

    “并不是，我没有。龙神是一位极其强大无所不能的神灵，他在宇宙中漫游漂泊。偶然间，他感知到了我，然后在梦里他对我说，我的灵魂很纯粹也很特别，拥有莫大的潜力。于是，我被他选中有资格成为他的眷属。”

    “我选择接受了，成为了他的使徒。我能够继承来自于他的力量。同时他传授了一种方法能让我变强。”

    “就是不睡觉，坐着吗？”

    托尼脸上带着憋笑的意味，插嘴道。

    “我打坐是在修炼，修炼你懂吗？就像是普通人努力的健身能让身体变得强壮，而我通过这种方式也能让自己变得强大。”

    “所以你的龙神，能救你出去吗？”

    洛麟答道：“不能！”

    “那你为什么还相信他？”

    “龙神说：靠别人不如靠自己，自己遭遇的困难要自己解决。其实这也算是一场磨难，能让我变得更加强大。”

    洛麟说出了带有鸡汤的话语。

    “哦，这个神，还真会鼓励别人呢！”

    托尼有些不知道该怎么回应了，毕竟这也太忽悠了。

    “托尼，不知道你有没有听说过，在古老的东方曾经有一位思想家，他的名字叫做孟子。”

    “他曾经说过：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。”

    “这是什么意思？”

    洛麟接着解释道：“意思是上天在将重大的责任交付给一个人之前，一定要先磨练他的内心，使其痛苦，使他的筋骨劳累，使他经受饥饿，以致肌肤消瘦，做事不能顺利，这样来磨砺坚韧他的内心，增长他的才能。”

    “所以呢？”

    “你不觉得这句话的内容，就像是在形容我们吗？”

    托尼：“e……”

    他看着装神棍的洛麟，说道：“洛，这些先不说，你确定你没有妄想症，还是中二病什么的吗？”

    洛麟满头黑线：“我踏嘛……”

    忽然，托尼用奇怪的眼神看了他好一会儿，然后好似灵光一闪，右手握拳如锤，拍在了左手掌上，说道：“啊，我知道了！洛，你可能是在这个压抑的环境里太过焦虑，又没有什么安全感，所以才做了些奇怪的梦，梦到了什么神之类的东西……”

    接着他拍了拍洛麟的肩膀，说道：“明天你不用工作了，好好放松一下，让我和伊森来就好了！”

    洛麟抚着额头，摇了摇，叹了口气：“算了，你不相信的话就拭目以待吧，以后你就会知道了。”

    想要一个有着科学唯物主义信念的人相信神的存在什么的，还是太难了，特别是托尼这种科学家。

    不过，时间会证明一切的。

    “算了，去睡吧！”洛麟嫌弃道。

    托尼摆了摆手，打了个哈欠，然后就要去睡了。

    “托尼。”

    洛麟看着托尼的背影，喊了一句。

    “怎么了？你想拉我信仰你的那位龙神吗？”

    托尼吐槽道。

    洛麟郑重的说：“不、不！他根本不需要信仰。我想说的是，我们得加快速度了，我有些不好的预感！”

    “好的，当然要加快速度……你也快点睡吧，晚安！”

    托尼拉着很困倦的腔调含糊不清地说着，往床上躺去。

    ……

    ()

