    片刻后，在君度酒店一楼大厅，验过了请帖，赵学延扫视大厅没发现朱菲菲，倒是看到了一个中年混血男子。

    略一思索，他就笑着对雷芷兰招呼一声，冲着那混血走了过去，“陈先生？”

    这穿着黑西装打领结的混血，是TNS保安集团今晚的负责人，经理级。

    就是那个原鼠胆龙威故事里，医生悍匪团队控制地下停车场、一楼和75楼宴会厅后，医生的弟弟兔子喊着让他说出封存沙皇珠宝的展柜台密码，陈先生说不知道，砰一下就死了。

    此刻陈经理胸前也贴着胸牌。

    在赵学延笑声下，陈经理笑容也很灿烂，“我是陈立明，TNS经理，不知道这位先生？”

    赵学延看向雷芷兰，“伯父的集团前些日子刚被抢过，他不是说过，会考虑下寻找专业保安公司或集团，去负责押运钱财么？你觉得TNS集团怎么样？”

    他已经打算把医生团队的家伙全部换成假的……可见到了陈立明后，发现这还有点不够啊。

    就算没有枪械、菠萝炸弹等等，医生集团的悍匪拿着刀，或者拳头，威力也不低啊。

    相反，原本是负责防务的TNS保安集团，出了那么多人手，要么哒哒哒全被扫死，或者被斩死，没起到一点作用。

    这个保安集团太废了。

    就算医生团队没枪，突袭之下，还是轻松怼死所有保安……那是多少条无辜的人命？背后又牵扯了多少家庭？

    一想到这里，赵学延的慈悲之心就泛滥了。

    先给保安集团来一场演习？

    他要是以自身身份开口玩演习，TNS保安集团估计懒得搭理他，搭上一个雷芷兰就不一样了。

    雷大小姐水灵的大眼睛转了两圈，快速道，“是啊，我父亲是雷有财，雷氏地产总裁，前阵子我们集团财务押送几百万现钞去银行，被悍匪抢劫的事，你听过么？”

    “他的确在考虑，找专业安保集团押运现金。”

    陈立明笑容都快化了，“雷小姐好，这方面的事，请务必考虑一下我们TNS，我们是专业化、国际化团队，做事一向有口碑，……”

    他是经理。

    就算不是业务经理，若能拉来一个大单子，也有提成啊。

    “能不能带我参观一下贵公司的保安防务？”雷芷兰这次不用赵学延开口，就主动发问。

    陈立明爽快点头，“雷小姐稍等，我现在就安排人带你们参观。”

    等他离开这里找人时，雷芷兰一脸兴奋的凑到赵学延耳边，“你在搞什么？我就说你突然来参观珠宝展，肯定不简单，你不会想要抢劫这里吧？”

    赵学延拉开身子，伸手在雷芷兰额头弹了下脑瓜崩，“我一个大好的新时代四有青年，会去当劫匪？”

    雷芷兰捂着脑门幽怨的瞪眼看他。

    ………………

    片刻后，TNS一位副经理满脸热情的带着赵学延和雷芷兰走向总监控中心。

    “雷小姐、赵先生，不是我吹，这次君度酒店把开业珠宝展交给我们TNS承办，那是我们的荣幸，也是我们的实力。”

    “就说这从上到下，覆盖每一层各种通道、走廊的监控体系，不管哪里出现问题，都会被中心第一时间发现，在汇报给我们……”

    滔滔不绝的解说里，赵学延远远看了下，窗户后只有三人驻守的监控中心，忍不住笑道，“中心人员配置有点少啊，真要人有心搞事，随便来一两个人就搞定这里了。”

    原故事里，不就是一个菲菲轻松搞定监控中心保安团？

    人家搞完了还有兴致放唱片跳舞呢。

    副经理一呆，略尴尬道，“也不能那么说……”

    赵学延灿笑，“你看，我们都走在监控中心门外了，这只剩下四五米，里面的人还没发现我们。”

    “不如我打个突袭试试？试验一下你们的水准，放心，我只是一个港大博士，搞科研的，没什么搏斗能力，看他们能不能制服我。”

    副经理，“……”

    看看雷芷兰，发现雷大小姐一脸兴奋和期待的样子，他只能点头。

    然后，他就和雷芷兰站在几米外，看着赵学延轻松走上去，推开门，直到小赵进屋，三个保安里才有一人抬头，一脸茫然，“你是谁？”

    赵学延伸手，嘭！

    一拳打趴下这个保安，在另外两人纷纷起身时，又是一个直拳加右勾拳，放倒了两位。

    赵学延转身，摊开双手看向后时，副经理心都炸了。

    这，这特么和形同虚设有什么区别？

    就这样的保卫水平，还指望你们拿下雷氏地产的单子？每天或隔几天就押送几百万、上千万现金流去银行的大地产集团，单子若能接下来，绝对是个长期稳定的财源啊。

    副经理心态炸裂，赵学延才走出来，一脸无辜道，“我就一个港大博士，搞科研的，这都能搞定？”

    “阿兰，还是换一家吧。”

    雷芷兰一个激灵，配合道，“君度酒店的杨伯伯，也去过我家几次，我这就给他打电话，这里保安防务太差了。”

    “我就算不是贼，也能看出来，这么轻松就能搞定监控中心，然后安排几个人留在这里，对讲机通话器一发，逐层搞定这里的保安体系，太轻松了。”

    副经理激动的连连摆手，“不是，不是这样的，这是意外……”

    他解释中，被打倒的三个保安起来了。

    “怎么回事？”

    “干……”

    …………

    保安们骂着粗话发泄时，副经理匆匆冲了进去，开口就是劈头盖脸的喝骂问责。

    直到，某保安弱弱抗议，你这类似演习的事，怎么能不提前通知一声呢？他们没防备啊，大意了，没有闪……

    赵学延大笑，“好，之前那次不算，我们重来。”

    副经理大喜，“重来，重来一次。”

    喜悦之后他又怒视三个保安，“人家赵先生，是港大博士，科学家，你们还吹自己是练过的？脸呢？”

    被一个博士轻松三拳两脚就全放趴下？三个青年保安也开始有点臊得慌了，不过，重来一次，肯定不一样了。

    …………

    一如十几分钟前。

    副经理和雷芷兰站在监控中心外，三个保安看似正常状态工作，赵博士还是一身轻松走向门口，开门。

    噼里啪啦。

    咣当。

    赵学延再次摊手耸肩时，副经理都捂住了心口。

    更开始多了一丝疑惑，您真是港大博士？还是，他们TNS这次请了一群路都走不利索的老头来看家了？

