
    第158章十日之约！

    辰申现在可没时间听老龙秀自己渊博的学识，再度抢言道：“拜托您跳过前奏，直接告诉晚辈怎么个治法行不？还剩最后三十息的时间了啊！”

    “哼！你这小鬼好不懂礼数……本尊在这孤寂了万年，好不容易找个人多说几句话还要被阻止！”

    辰申下意识的开口：“算我欠您老人家的！等晚辈以后有机会，一定为您重塑肉身，让您复活，这总行了吧？”

    “现在，只求您能快点告诉我救治之法，让我二叔摆脱困噩了他十几年的顽疾！”

    听了辰申的话，老龙突然静默了两秒，心头闪过这样一个念头：“这小子之前是为救友，不惜自降修为以换几滴龙血。现在，他则是为了救亲人，不惜与本尊顶撞！”

    “他很精明，不可能不知道在这盘龙血玉的领域中，本尊便是唯一的主宰，甚至意念一动就可让他魂飞魄散……”

    “呵呵，为亲为友，皆可两肋插刀吗？有意思……或许，他为我重塑肉身的话，也不尽是虚言呢！”

    想到这，老龙的脸色顿时好看了许多，也不再多说废话，直言道：“解决的办法也很简单：第一，以龙血逼之。”

    “不过，如你所描述的情况，那个人双腿已彻底坏死，即便用龙血逼出了体内的蛊虫，等他服用治愈系的玄丹慢慢好转，也需要三五年的时间。”

    辰申下意识的摇了摇头：“三五年？太长了。还有别的办法？”

    二叔每一天都在饱受煎熬，他实在不忍对方再苦等三五年之久……

    “有！第二个方法倒是更简单些，不过需要更多的准备，前提条件，便是你能找到一名玄境玄符师！”

    辰申一愣：“玄符师？玄境的玄符师……不难！”

    他之所以如此自信，是因为有玄丹术作为参考。以前，在百校联赛之前的一个月，他同时兼顾玄气修炼和炼制玄丹，都能在一个月内达到九星玄丹师。

    现在，他的玄气修为和魂力都比当时强悍许多，又刚刚通过系统奖励学会了制符之术。只要一心专攻玄符术，十天半个月应该就能攀抵玄阶符师之境。

    于是，少年立即接口：“我知道了，然后该怎么做？”

    “然后，你就炼制出一张与‘锁药断灵’相克的玄符，名叫‘引药续灵符’。它的炼制方法如下……”

    或许是因为寄魂在龙体内的屠龙尊者认为辰申值得信任，觉得通过这小小少年的努力，说不定自己还真有能重见天日的一天。

    于是，老龙便毫无保留的将“药续灵符”的制作方法、以及所需的材料，统统告诉了辰申。

    而后，他还极为详尽的将具体怎么施救的步骤也告诉了辰申。

    辰申听得极为用心，将老龙所说的每一个字都铭刻于脑海中，听到最后，他才展颜一笑，面向那头庞然大物深深的鞠了一躬：“多谢先辈！此恩铭记于心，他日必有重谢！”

    “哼，谢不谢的本尊还真没放在心上。只希望你……算了，不提也罢！”

    辰申嘿嘿一笑：“先辈放心！我辰申在此立誓，除非我死了，否则，今生今世倾其所有，也定会为先辈重塑肉身！”

    “但愿如此吧……”老龙刚说完这句话，眼前的少年便虚影一晃，消失无踪。

    想来，是百息的时限已过。

    良久良久，屠龙尊者沉叹了口气，宛如天柱的龙体再度盘回那块血玉之上。

    整个空间，重新归于平静……

    盘龙血玉空间外，辰申缓缓睁开双目，映入眼帘的，是二叔辰啸海那双担忧的眼眸：“申儿，你可吓坏二叔了！”

    “你知不知道，刚才，你的神魂，居然离体多达百息之久！我还以为你……”

    “哈哈，无妨，其实我的神魂尚在，只是潜入屠龙神尊所在的异度空间罢了！”少年笑的很开怀，因为，他已经知道怎么救治二叔的这双腿了！

    迫不及待道：“二叔，你的腿，有救了！”

    “真、真的吗？申儿啊，如果做不到，你也不必说好听的来安慰二叔！二叔这么多年都挺过来了，没事的！”辰啸海并没有表现的太过激动。想来，还是对自己这个小侄儿没什么信心呢。

    不过这也在情理之中。

    他的父亲辰藏锋，凭借大夏帝国第一将侯的广泛人脉，遍访名医能士，尝遍了数百种特效玄丹，都治不好辰啸海的这双腿，更何况眼前这个区区少年郎？

    辰申双目直视二叔，目光中满是真挚，一字一句道：“二叔，相信我！给我十天时间！十天之后，侄儿会还你一双健步如飞的腿！”

    少年无比认真的神情，铿锵有力的话语，让辰啸海为之一怔：“好！二叔信你！别说再等十天，就是再等十年又何妨？只希望你被太勉强了自己才是。”

    “放心吧二叔。我走了，这件事，还请你务必保密！毕竟现在的辰家，已不如当年我父亲健在时那般铁桶一块了。”

    “恩，二叔晓得的。除了你爷爷，谁我都不会告诉！”

    辰申起身，离去，边走边道：“二叔保重。”

    离开辰啸海的房间，辰申再一次找到爷爷，将自己有望治愈二叔腿疾一事如实相告。

    “太好了，真是太好了！”辰藏锋一双老眼泪花宕涌：“你放心吧，你说的那些材料，我一定会赶在你回来之前准备妥当！”

    少年临走前，还不忘多嘱咐了一句：“爷爷，孙儿多一句嘴，这件事一定要派您最信得过的亲信前去置办。”

    “而且要让他们分批、分次的购买，你给他们的材料单中，也要多加一些混淆试听的无用之物，以免被有心人看出端倪，埋下祸根。”

    “放心吧！你个小兔崽子，现在都敢教爷爷我做事了是吧？没大没小的……”辰藏锋笑骂了一句。

    这古稀老者嘴上虽骂着，可心里却是甜着的：“我的孙儿还真是长大了啊！不仅修为暴增，智略也是不凡，考虑事情极为周全。假以时日，我辰家又将多出一位智勇双全的帅才了！”

    “啸天吾儿，你在天之灵，亦可安息了……”
