    石门的外面是悬崖峭壁。

    等到宁拓和赵璃月沿着悬崖攀爬向上，石门缓缓合上，与石壁之间严丝合缝，几乎看不出任何痕迹。

    悬崖的位置，依旧是横断山岭的深处。

    两人辨别了一番方向，然后去找林无涯和铁匠汇合。

    一切都很顺利。

    两人在地魔宗遗址的入口处，成功找到了林无涯和铁匠，他们也是将入口重新封堵了起来。

    而且封堵的非常严实，表面还做了不少的伪装。

    显然林无涯和铁匠也都知道，这次的事情一旦败露，后果有多么严重，所以都不敢有丝毫大意。

    随后四人从横断山岭的深处离开，踏上返程。

    一路上也尽量不留痕迹。

    花费了几天时间，一行四人终于走出了横断山岭。

    接下来就是分道扬镳。

    铁匠没有跟着宁拓再回宁国，而是随赵璃月一起返货火枫国，他是火枫国人士，妻子家人也都在火枫国。

    宁拓孤身离开，踏上返回宁国京城的路途。

    “殿下，我们也该走了。”

    “嗯！”

    赵璃月微微点头。

    她望着宁拓渐渐消失的背影，下意识松了口气，仿佛也在这一刻，卸下了伪装，那张绝美的俏脸微微一红。

    那天发生的事情，其实她不是毫不知情。

    相反，她能回忆起整个过程。

    所以她也清楚的知道，她当时有多么的疯狂……

    所以她也没办法，事后找宁拓算账。

    毕竟都是她主动的，宁拓是完全被逼的，根本反抗不了。

    于是她只能装作什么都不知道。

    毕竟这事没办法开口啊！

    她其实最担心的是宁拓主动提出来。

    还好两人向来比较有默契。

    对于那天的事情，都是绝口不提，毕竟真的提了出来，根本不知如何面对，尤其宁拓还有陆清歌呢。

    “机缘害我！！”

    赵璃月在心里暗自咬牙。

    当日她见宁拓有性命之危，不得不强行让火枫树显化，可当宁拓喂了她一整瓶雷劫液，让她渡过危机后。

    也是因祸得福。

    她的生命本源，与火枫银凰，完成了更深层次的融合。

    火枫银凰彻底成为她的本命天赋。

    可是，赵璃月万万没想到，那个融合的过程中，她不仅需要吸收炼化海量的灵气，居然还变得神志不清……

    “公主，那个……北王已经走远了。”林无涯小心的提醒了一句。

    “我，我又不是在送他。”

    赵璃月嘴角抽了抽，这误会怎么越闹越大了啊！

    “懂，我懂！”林无涯急忙道。

    “……”

    赵璃月有些无语，气的转身离开。

    至于为何生气，其实连赵璃月自己都说不清楚，或许是她内心里，没办法接受自己对宁拓暗生了情愫。

    毕竟她可是答应了陆清歌，要替陆清歌好好看着宁拓呢。

    现在这样算什么？

    监守自盗吗？

    ……

    一天后。

    宁拓成功回到了宁国京城。

    他心下也是微微松了口气，从林无涯和铁匠观察的情况，以及他自己这一路的观察下来，天宗势力还没到。

    外界也无人知晓，他曾经离开过京城。

    赵璃月那边也是一样。

    赵璃月当初前往横断山岭时，同样也是隐瞒了行踪。

    不过，宁拓也没有完全放松了警惕，各方天宗势力迟早会来宁国，就算不知道人是他杀的，依旧可能有麻烦。

    宁拓回到北王府，先去拜见母亲淑妃，告知自己平安归来。

    随后派人去喊宁宣前来。

    他自己又找到了正在修炼的陆天鸿。

    “靠！宁拓，你这一个多月去哪了？居然把我一个人丢在北王府，我都快憋出病来了。”陆天鸿见到了宁拓，顿时就抱怨了起来。

    “现在就要你外出一趟。”宁拓笑道。

    “去哪？”

    “九连城，请张玉铭和林温大师前来宁国，就说我有一笔大生意，想找他们谈一谈。”宁拓说道。

    “行！我马上就动身。”陆天鸿干脆道。

    “路上尽量不要泄露了风声，这是先天胎元液，属于筑基灵液，只可自己修炼，切不可外传……”

    宁拓又交代了几句，陆天鸿才是出发。

    陆天鸿离开不久，宁宣就是开开心心的来到了北王府。

    “哥，你可算回来了，这一个多月我可没有偷懒啊！你看宁国上下，如今局势稳定……”

    宁宣滔滔不绝的自吹自夸着。

    “都当皇帝了，怎么还是这副德行。”宁拓有些好笑的道。

    “嘿嘿！当了皇帝又如何？在哥面前，又不需要伪装什么。”

    宁宣无所谓的道。

    宁拓开始安排一系列事宜。

    首先让信陵候在边军中选拔一批年轻人，悄悄赶来京城。

    其次让宁宣在京城的郊外，选择一处隐蔽之地。

    接着他又取出不少修炼资源交给宁宣。

    等到宁宣离开，宁拓又喊来常玉山、周少原、熊魁、仇七等人，给了他们不少修炼资源，以及功法等。

    并且让大家不要泄露出去，把紧口风。

    张玉铭和林温在三天后来到了宁国京城，这个时间，比宁拓想象中早了许多，他还以为要十天半个月呢。

    “我是在半路上遇到的张副舵主和林大师，他们刚好也是打算前来宁国拜会你。”陆天鸿解释道。

    “原来如此！”

    宁拓邀请张玉铭和林温进北王府，请两人上座。

    如今的张玉铭，精神焕发，由于之前和宁拓之间的巨额交易，再加上他原本的积累，已经从执事升任副舵主之位。

    “两位怎么会想着前来拜会我？”宁拓笑问道。

    “殿下，大家都是老熟人了，我就不拐弯抹角了，我想要在宁国京城，开设一座珍宝楼的分舵。”

    张玉铭开门见山的道。

    其实，这也是宁拓让陆天鸿邀请两人前来的意思。

    双方可谓是不谋而合了。

    宁拓笑道：“我让陆族长请两位前来，也是这个意思。”

    “那可真是太好了。”张玉铭高兴的道。

    “还有件事……”

    宁拓问道：“如果珍宝楼和皇室建立密切的合作关系，能否在一定程度上，庇佑皇室的安危呢？”

    以他目前的实力，根本没资格和天宗对抗。

    这是宁拓所能想到的，能够让天宗忌惮的唯一的一条路子。

