    梁美娟坐在沙发上，眼睛看着墙上的挂钟，已经是十一点多，秦朗还是没有回来。

    “外婆，外婆！”

    这时候，另外的房间里，传来秦小喵的哭声。

    “小喵！”

    梁美娟慌忙跑到秦小喵的房间，看到秦小喵已经醒了，眼泪汪汪的。

    “宝贝，怎么了，做噩梦了？”

    梁美娟过去，轻轻的搂住秦小喵。

    “外婆，我怕！”

    秦小喵虽然是孩子，可是秦家发生这么大的事，她也感觉到了。

    “小喵，不怕，外婆在呢。”

    梁美娟哄着秦小喵，直到秦小喵睡着。

    “唉！”

    梁美娟叹了口气，心里想着，家里现在人心惶惶的，明天把秦小喵送到林恒家里，要不然，会吓到秦小喵。

    咣当！

    门外传来一声响，梁美娟心里一惊，秦朗回来了。

    她走出秦小喵的房间，并把门带好。

    秦朗晃悠悠的走进来，一身的酒气。

    “你怎么喝这么多酒？”

    梁美娟冷着脸看着秦朗，老爷子住院了，他还有心思喝酒，真是没长心。

    “梁美娟，你干嘛用那种眼神看我，墙倒众人推啊，啊？”

    秦朗看到梁美娟的冷漠，心里更加气恼，怒气冲冲的盯着梁美娟。

    “秦朗，你喝多了，我给你去弄些醒酒汤。”

    梁美娟没有回答秦朗的话，绕过秦朗，就要去厨房。

    “你给我站住！”

    看到梁美娟的冷漠，秦朗更加生气，一把抓住梁美娟。

    “秦朗，你干什么！”

    梁美娟心里一惊，又怕惊醒秦小喵，她低声喝到。

    “美娟……”

    抓着梁美娟的秦朗，突然哽咽起来。

    “八爷向我要钱，一周的时间。”

    想到八爷的眼神，秦朗有些害怕。

    “要钱给他就是了，你可是秦家的掌舵人，还能缺钱？”

    梁美娟开口说到。

    “六千万，我现在哪有那么钱。”

    秦朗沮丧的说到。

    “六千万，秦朗，你怎么欠他那么多钱！”

    梁美娟也被吓到了，秦氏的流动资金，秦朗就动用了几千万，再加上这六千万，恐怕一个亿都挡不住了，前后仅仅一个月的时间。

    “赌博的时候，他答应给我垫付，我也没想到那么钱，现在，他发话，一周不给，就要六千万。”

    秦朗说到。

    啪！

    梁美娟气的，对着秦朗就是一巴掌。

    “你混蛋，秦朗，你这是要毁了秦家，毁了秦氏！”

    梁美娟大声的喊道。

    “你……敢打我，梁美娟，白天的时候，你就给我一巴掌，现在有打我，你要造反呢你！”

    秦朗气的直跺脚。

    啪！

    甩了梁美娟一巴掌。

    “秦朗！”

    梁美娟愤怒的大叫着。

    秦朗抓住梁美娟，对着梁美娟劈头盖脸的一顿打。

    梁美娟一边哭一边喊。

    “哇……”

    秦小喵的哭声传来，秦朗当时酒就醒了。

    天，他做了什么！

    “小喵！”

    梁美娟慌忙整理好自己凌乱的衣服，跌跌撞撞的跑到秦小喵的面前。

    “外公坏，打外婆，呜呜呜……”

    秦小喵手指着秦朗哭着说到。

    “你……”

    秦朗用手指着秦小喵，眼珠子一瞪。

    “秦朗，你还想打小喵，别忘了，他爸爸是林战！”

    梁美娟把秦小喵搂在怀里，看着秦朗说到。

    秦朗一个激灵。

    是啊，秦小喵可是林战的命根子，谁动了秦小喵，林战绝对不会放过。

    秦朗的手，无力的垂了下来。

    摇摇晃晃的回到房间，到头就睡。

    “呜呜……”

    梁美娟松开秦小喵，捂着脸哭了起来。

    “外婆……”

    梁美娟哭，秦小喵也哭，俩人哭成一团。

    “小喵，外婆带你去香格苑。”

    当天夜里，梁美娟带着秦小喵离开秦家。

    秦朗早上醒来的时候，已经是八点多钟。

    “唉！”

    房间里空荡荡的，秦朗知道，梁美娟离开了，他忍不住叹了口气。

    “笑笑，明天我就要回去南吴，这里你要盯紧，千万不要出差错。”

    手里的工作交代的差不多了，秦柔打算第二天便回家。

    “放心吧，秦柔姐。”

    唐笑笑说到。

    秦柔点点头，唐笑笑现在已经能够独当一面了，让她省了不少的心。

    还没等秦柔动身，秦朗的电话打了进来。

    “爸？”

    接到秦朗的电话，秦柔有些意外，秦朗很少给她打电话的。

    “小柔，爸……有件事和你说……”

    秦朗的话，有些支支吾吾。

    “爸，有话你说，我听着呢。”

    秦柔开口说到。

    “你能不能给我点钱？”

    一咬牙，秦朗开口说到。

    秦柔一愣，还以为听错了，秦朗跟她要钱，秦朗掌管秦氏，不可能缺钱的。

    “小柔，你在听吗？”

    听到秦柔那边没动静，秦朗有些慌，八爷的钱，得抓紧还上，要不然，利滚利会更多，保不齐下周就又多了。

    “哦哦，爸，我在，你要多少？”

    秦柔回过神，急忙回话。

    “六千万！”

    秦朗回到。

    啪！

    秦柔的电话掉在地上，显然是吓到了。

    六千万，她没听错吧。

    “怎么了，秦柔！”

    林战听到声音，赶紧过来。

    “林战，我爸管我要钱。”

    林战也是愣了一下，不过，马上恢复正常，无论什么大公司，都会有资金周转不开的时候，这都是正常的。

    “爸需要钱，你给他就是了，怎么还吓得挂断电话，爸会多想的。”

    林战有些好笑的看着秦柔。

    秦柔脸色一白。

    “他向我要六千万！”

    “多少？！”

    林战也是一惊，六千万，这可不是资金周转不灵的事了。

    “六千万，林战，我们要马上回去。家里一定是出事了！”

    想起梁美娟前几天的电话，秦柔心里有些发慌。

    “秦柔，你别急，我马上去定机票，我们现在就走！”

    林战安慰着秦柔，让人赶紧买机票，同时，命令艾琳，查一下南吴究竟发生了什么事情。

    当林战和秦柔赶到机场的时候，艾琳已经等在那里。

    “上飞机再说。”

    林战对艾琳说到。

    秦柔等人上了飞机，做好后，艾琳才向林战汇报了秦朗的事情。

    秦氏公司陷入危机，秦老爷子住院，秦朗欠了六千万的赌债。

    “林战，怎么会变成这样，我爸什么学会赌博了！”秦柔震惊了，秦朗竟然变成了赌棍！

