    人家刚得了第一名，他就说人家在逞强，还说人都快跑晕了，后面又说老头子。

    怪不得这么生气呢。

    还真是被他气的。

    “安澜，你怎么不早点和我说这些啊。”

    “你都没问过我啊。”他事先也没说今天要来，她一点准备也没有，自然也没想过和他说一些自家父亲的喜好了。

    她刚开始一点也不担心的，老爸去比赛了，这两人能够完美的错开，哪里想到就是这么该死的巧合，这两人都碰在一起了，还发生了这样的摩擦。

    其实追根究底也是因为她没想这么快让父亲见他，父亲一向疼她，对待她未来的丈夫一定是极其挑剔的，太早见面可没什么好处，存在感还没刷够。

    “那我现在该怎么办？”

    “哄人开心你不是很擅长吗？哄哄呗，我也不知道该怎么办了。”她不管说什么，爸爸都不会说她的，惹爸爸生气这种事情，那是很少有的。

    在爸爸眼中，她做什么都是对的，自小就没打过她，骂她的次数也是少的可怜。

    哄人，她是真不会。

    老爸哄她还差不多。

    慕南枫拍了一下自己的脑门，心里默默的道：真是太造孽了。

    “其实你也别把我想爸想的那么可怕，他其实还是很讲道理的，比我妈不知道好多少。”

    讲道理。

    慕南枫是真的不敢苟同，刚才那个死缠烂打的人是谁啊。

    哪里有丈母娘讲道理啊。

    丈母娘才是那个通情达理的人，一切用事实说话，绝不会胡乱评判一个人。

    “这个我不发表意见。”

    宋安澜忍不住笑了，“好啦，至于露出这副表情来吗？”

    “你不知道我的苦啊。”

    “能有多苦，以为谈恋爱那么好谈的啊。”要拐走别人家的闺女，总要付出点什么吧。

    “我现在知道不容易了，安澜，你要多多疼惜我。”

    宋安澜脸一红，白了他一眼，“别再我爸面前说这些乱七八糟的话，要是让他听到了就更不好办了，我们之间可是清清白白的。”

    “难不成因为这样的话就要认定我是登徒子？”

    “难道不可以吗？”

    慕南枫笑着深呼吸一口气，“行，可以，当然可以。”

    岳父大人根本不会给他上诉的权力，人家对自己的感觉蜜汁自信。

    又过了一会，宋爸爸幽幽转醒了，宋安澜连忙走了过去，“爸，你没事吧？”

    宋爸爸还有些晕眩，“我没事，我这是回家了？”

    “对，你晕倒了，被工作人员送回来了。”

    刚才发生的一幕在脑海中闪过，宋爸爸一下子就来了精神头，沉声道：“不对，刚刚明明还有一个小混蛋的，说是来找女朋友的，真是气死我了，他哪里去了？”

    宋安澜嘟嘟嘴，眉梢都是笑意，什么都不敢说了，让慕南枫自己去处理。

    慕南枫这个时候也不怂，走了过去，俊脸浮现一抹笑意，还带着几分讨好，“伯父，我在这里。”

    突然有一颗头颅出现在自己的面前，宋爸爸倏地坐了起来，待看清眼前的人是谁，眼睛瞪得大大的。

    “死小子，你怎么会在我家？”

    “伯父，你刚才不是在找我吗？是我送你回来的。”

    宋爸爸气得胸口起伏，“死小子，刚刚明明叫我糟老头子的，现在改叫伯父了，你怎么两面三刀的，你的骨气哪里去了？”

    慕南枫很想辩解的，他明明说的是老头，可没说糟老头子，这个黑锅他不背啊。

    但是看宋爸爸面色极其不好，不敢辩解，忍住，一本正经的拱拱手，“伯父，刚才多有冒犯，还请您见谅。”

    宋爸爸摆摆手，扭开头，“别，当不起你这伯父，也别对我用您这样的词，我受不起。”

    慕南枫无奈的看向宋安澜，宋安澜耸耸肩，表示无能为力，她真的不敢出声，她越是替他说话，只会火上浇油。

    “你看我女儿做什么？我允许你看了吗？在我家也敢露出这样的赤裸裸的眼神来。”

    不对，死小子，他说来找女朋友的，原来找的就是他家宋安澜啊。

    他女儿怎么喜欢上这种小白脸了，好气哦。

    宋爸爸再次看了一眼慕南枫，真是从头到脚看哪里都不顺眼。

    那张脸太俊，肤色也偏白，还精瘦精瘦的。

    想让他把女儿交到这样的人手里，别说门没有，窗户都没有。

    “伯父，我是安澜的男朋友，很抱歉，第一次和您见面就闹出了这样的不愉快，都是我的错，我在这里诚心向你再道个歉，还请您原谅我。”

    “免了，我现在不想看到你，立马从我家给我滚回出，不然我就关门放狗了。”

    慕南枫唇角抽了一下，他刚才在宋家的院子看到了，那可是一只大狼狗，身材魁梧，伸着长长的舌头，吓人的紧。

    没想到他有一天竟然也会落到这样的地步。

    “伯父。”

    宋爸爸是真的怒了，“别再喊了，吵得我脑仁都疼了。”

    宋安澜也朝着慕南枫使眼色，让他先走，有什么话等以后再说，自家老爸正在气头上，现在说什么估计都不管用。

    慕南枫还是客客气气的道：“伯父，那我先走了，以后再来看你，你自己多注意休息。”

    “快滚，快滚。”真是多看一秒钟都觉得不爽。

    竟敢来抢他的女儿，嫌弃自己命太长吗？

    “滚什么滚啊，宋建国，你在发什么疯，这是你女儿男朋友，第一次来家里，你就是这么对待的吗？你还讲不讲一点礼仪了，传出去莫不是要让人笑话死。”宋妈妈刚从厨房出来，就听到宋爸爸的声音，一时间也是气得不得了。

    这个老宋，就知道拖后腿，女儿好不容易找到这么好的男朋友，他就是这么对待人家，也不怕把人家吓跑了，真以为自己女儿多香啊，都大龄剩女了，能嫁出去就不错了。

    更别说慕家这样的人家，多少人挤破脑袋想进去。

    家世这些她其实也没那么看重，关键是慕南枫的人品。

    “男人说话，女人别插嘴。”宋爸爸无语的看着宋妈妈，很不爽在慕南风面前丢了面子。