
【书接上文，上回书说到木青冥为了彻底迷惑长生道，让红玉从云津夜市搬迁到了沙腊巷中。从此云津夜市人去楼空，无人再知道红玉。而红玉到了沙腊巷中隐居后，暗中继续给木青冥制造蚀魂蛊。终于在八日之后的正午之时，获得了两枚蛊卵。她留下了其中一枚，继续孵化。另一枚交给了手下，要他亲自送去给木青冥。引出来蛊卵到手，木青冥开始进行下一步的行动。他将要携带蛊卵上西山去，用锁龙人的秘术将其神不知鬼不觉的注入那土人脾中，让刘洋得到一个天生带着克星的土人脾。】

阴风回旋，卷起了红玉所在屋中的尘土。也把梁上的蜘蛛网，吹得随风抖动。

当带着浓郁的刺鼻气味的血液淹没了蛋壳里的蛊卵时，蛋壳里的蝎子慌乱了起来。它沿着光滑的蛋壳笔，不断怒的向上爬去。但根本无用，很快蝎子就会翻到在血液中挣扎不停。

它不会死，但是它恐惧那些液体一样的血。

至于那枚蛊卵，依旧倒是静静的躺在血里。蛊卵中闪烁着淡淡青芒，整枚蛊卵一直在随着光芒的闪烁而微微蠕动着。

每每蠕动一下，蛊卵就胀大几分，直到比原来大了足足一倍，才停了下来。但是鸡蛋里的血液已经被蛊卵吸得一点不剩。

这才是最诡异的地方。

那些鲜血就好像是在转眼间，一点点的凭空消失了一样。

红玉把瓷瓶递还给小鬼，把青铜镜再次盖到了土罐上，将沾了一点鲜血的小拇指，从嘴角处滑入了口中，轻轻的吮吸了几下，把鲜血吸得一干二净。

木青冥要她做的，就是孵化这一枚蚀魂蛊的蛊卵。并且保证它活到与长生道大决战的时候。它，这一只从蛊卵里孵化而出的蚀魂蛊，将会成为直插入刘洋心脏的利箭。

“保护好这个蛊卵。”红玉站起身来，环视着身边的小鬼们，厉声下令道：“要是蛊卵有什么三长两短，你们都得死。”......

“它好像在蠕动。”。

龙姑坐在木家小院的厨房里，注视着那一枚就放在她身前桌子上的蛊卵。许久后，又重复说到：“它好像在蠕动啊。”。

她话才出口时，那枚蛊卵轻轻的蠕动了一下。隐约还能看到，蠕动时的蛊卵里，闪烁过了一道一闪而逝的青芒绿光。

她和身边也是一直注视着蛊卵的皎云，都见到了这个场景而倍感神奇，也因此胸中兴奋不减反增。

现在的她们，就像是天真无邪的小女孩一样。注视着蛊卵的双眼中，充满了好奇和喜悦的目光。

在她们眼中的蛊卵不再是一枚致胜的武器，反而更像是新奇的玩物，让她们都大开眼界。

“这是红玉派人送来的吗？”一旁坐着的墨寒，也细细打量了几眼那枚不过米粒大小的蛊卵后，对身后站着的木青冥问到。

再她看来，这枚蛊卵要不是颜色特殊，将其扔进米缸里后绝对会分不清谁是米，谁是蛊卵的？

“是的，准确的说，红玉才派了个鬼从鬼宅那边送过来的。”木青冥才说着，妙雨已经步入了厨房之中。手上拿着的，是一小包药粉。

她二话不说走到桌边，把手中药包的纸打开后，将里面的褐色药粉，一股脑的洒在了立在桌上的那枚蛊卵上。

浓重的药味，让近在咫尺的龙姑和皎云因为药味的刺鼻，而呛得打起了喷嚏，又慌张的抬手捂住口鼻。

“这又是什么药啊？”捂着口鼻的皎云，有点含糊不清的问到。

她从扬起的药粉里，闻到了一股淡淡的腐臭气味，不是鱼虾或者剩饭剩菜那种带着馊了喂到的气味，更很像是下水道里发酵的排泄物。

“隐匿蛊毒踪迹的药。”经常和药物打交道的妙雨面不改色，连眉头都没有皱一下，更没有躲闪或是捂住口鼻，在那难闻的药味中说到：“这样一来，这枚蛊卵会毫无气息。把它藏起来，连妙天都找寻不到的。”。

“师叔，这么来看你就是妙天师叔的克星啊。”龙姑扭头看向了妙天，松开了捂着口鼻的手，兴致勃勃的说到：“要是你身上裹上这样的药粉，连他都找不到你了。”。

说话间，药粉里的气味已经随风而散，不留下任何一丝的痕迹。

妙雨扬起嘴角，轻轻一笑，开玩笑的说道：“但我的体积估计得要一桶的药粉，才能裹满全身。那造价就高了。”

“药效能持续多久？”就在此时，木青冥询问的目光落在了妙乐的身上。

“除非有我配制的解药，否则的话它将永远藏匿着它的气息。”妙乐不急不慢的回答到。

“那我要怎么控制它？”木青冥微微颌首着，目光始终没有移开。

这次妙乐没有回答的那么快了，而是稍微回忆了一下，最近关于对蚀魂蛊的明察暗访得到的线索后，才对木青冥若有所思的回道：“这倒是很简单，你只需要往蛊卵里注入你的一丝丝就行。据说这种蛊天生认主，倒是有着很多人类没有的忠诚。只要它体内有着你的，那它将侍奉你为自己的主人，直到死亡为止。”。

这些，都是从金马山神那里问来的。当然，离不开圆通山山神的帮助和游说。

“你要干嘛？”听得懵懵懂懂的墨寒，仰头起来，看向了站在她身后的丈夫下巴，好奇的问到。

“当然是让长生道吃个很大的哑巴亏了。”木青冥想也不想的，就把计划全盘托出：“据我和妙笔这几天不眠不休的研究，发现长生道制造的土人结合了鬼人的制造技术，那只有一个办法可以破解，就是植入一枚蛊卵去这个土人的体内。”。

墨寒眉头微微一皱，还是听不太懂，眼中泛起了点点费解。

“说白了，少爷就是要按他和妙笔从长生道的邪书里找到的线索，总结归纳出来的办法，往长生道正在制造的土人脾里注入一枚蛊卵。让这枚蛊卵寄生在土人脾上，缓慢的吸收土人的气。”不等木青冥解释，妙雨已经接过话来对墨寒说到：“加上我的秘药，蛊卵不但能藏匿气息，而且还会成长的很慢很慢。并且等到蛊卵里的蛊虫破茧而出时，它会和土人脾融为一体，同时继续吸食土人脾的力量为生。虽然不会一下子都吸光了，但是这么一来，就更不容易被察觉了。”。

墨寒闻言，陷入了沉思。她在脑海里把这个计划稍微推演了几遍，也没有察觉到什么不妥的地方。

墨寒想，可能是她一孕傻三年了，苦思冥想后不但没有发现不妥，连这个计划容易被忽略而需要注意的地方，她都没有发现。既然想不到她觉得还是别想了，就任由丈夫木青冥去执行就行。

反正木青冥虽然和长生道的交手也偶有失败，但做事情谨慎不马虎，冷静而不冲动。他认定的计划一定是已经深思熟虑了的，成功率很高的。

既如此，墨寒觉得还是让木青冥亲自去办，自己就安心养胎，陪伴在丈夫身边就行。

“少爷，我们少夫人就快要临盆了，是否通知老夫人过来帮帮忙。”就在这时，妙雨瞄了一眼墨寒越来越鼓，像是衣服里塞了个南瓜一样的肚子，对木青冥说到：“否则只有我和妙乐，要是忽然临盆了，我们会手慌脚乱的。”。

“你随意吧，女人生孩子这事我是真不懂。我就做好我该做的事情就行。”木青冥笑了笑，俯下身去轻轻的抚摸着妻子肚子，脸上洋溢着幸福。

“我可以帮忙。”龙姑站起身来，毛遂自荐道：“我给人接生过，而且不止一次。”。

“龙姑可以帮忙是好事。”妙雨抿嘴一笑，稍加思索后这么说到：“但老夫人是少爷的令慈，如今木家的主母，我觉得还是有必要请她老人家过来，亲眼鉴证一下亲孙子的诞生的。”。

“好了，你们有幸了，才入门不到三年就能亲自见到我母亲。”木青冥直起腰来，环视着两个弟子，有点得意的说到：“如果按锁龙人的规定，你们只有入门三年，小有所成才能见到她的。而她，会给你们一份见面礼。”。

“是什么见面礼？”一听说有礼物，龙姑和皎云就齐齐看向了木青冥，眼中满怀着期待的目光。

“她作为主母会亲自指点你们修行几日，这点点拨，也许就是你们道行上百尺竿头更进一步的关键。”木青冥随之又说到。

龙姑和皎云还没来得及欣喜，妙笔就从东屋那边飘飞过来，站到了厨房里，对木青冥开门见山的说到：“少爷，蛊卵准备好了吗？妙天已经准备动身了，他只有半个时辰的休息时间可用，然后就得返回上工的地方。”。

“嗯，准备好了。”木青冥说着走到桌边，一个拂袖把蛊卵卷入袖中后，对妙笔说到：“你先和妙天上山，侦查四周是否安全。如果安全，我随后就到。”。

妙笔点头间，手捏一个法诀。身形随着手诀的形成一晃之后，凭空消失在木家小院的厨房里。

“你小心啊。”墨寒忽然拉着了丈夫的手，攥紧后就舍不得放开。

她知道，木青冥即将去什么地方做什么事情，又会有多么的危险。木青冥是要去长生道的地盘上，往长生道制造的土人里，植入蛊卵。

虽说木青冥经常以身犯险，还能平平安安的回来。但墨寒每次都总是会不由自主的提心吊胆。

很快，木青冥就发现墨寒手心正在不断的渗出冷汗，黏答答的。

他轻轻一笑，微微俯身后将嘴靠在了妻子耳畔，用只有墨寒能听到的声音，悄声细语的对她说到：“你放心，没和你一起看到我们的孩子成亲，然后有了孙子之前我这把老骨头，还舍不得散架呢。”。

说罢笑意不减的木青冥直起腰来，妙笔的意念传音也正好传到了木青冥的神识之中：“少爷，山上安全，可以开始我们的计划了。”。

第十七卷蛊卵完

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50069907"  chaptername="第二十八章植入">加入书签</a>
</div>
