
　　“夜，你什么时候跟姐姐取消婚约，然后娶我入门？”总裁办公室的休息室里，传来女人娇滴滴的声音。

　　“宝贝，你急什么，不是说等初夏把孩子生下来，在作打算么？”黎夜搂着怀中的女人，柔情似水的说道。

　　“可人家已经等不及，迫切想要嫁给你，当黎太太嘛。”女人娇嗔的说道，声音别提有多嗲，是个男人听到都会喜欢。

　　“宝贝放心，黎太太除了你初菲菲，谁也夺不走。”黎夜低头亲了初菲菲的发旋一下，语气坚定的说道。

　　“这可是你说的哦，可不许骗人家哦。”初菲菲靠近他的怀里，用撒娇的口吻说道。

　　“我什么时候骗过你？”黎夜反问道，声音中满是宠溺，却把站在休息室门口偷听的初夏惊吓到了，脸色一下子变得苍白起来。

　　她手中的保温瓶更是因为这样的惊吓，啪地一声跌落在地，惊扰到了休息室里面的两人：“谁？”

　　无视保温瓶里特意给黎夜准备的汤水，一股愤怒从然而生，初夏顾不了那么多，直接闯了进去，顺手就给了黎夜一个巴掌，强忍住泪水骂道：“黎夜，你这个王八蛋，你这算对得起我？”

　　要不是她亲眼所见，她都不敢相信自己的妹妹竟然会在背后抢她的男人！

　　这一巴掌令初菲菲和黎夜同时惊呆了，反应过来的初菲菲朝初夏生气的吼道：“姐姐，你疯了吗，凭什么打夜？”

　　“对，我是疯了，这也是被你们两个逼疯的！黎夜，你既然不爱我，你为什么要我把孩子生下来？还说要跟我结婚，难道这些都是骗我的吗？”初夏极力克制住自己的情绪，对黎夜质问道。

　　还没等黎夜多说什么，初菲菲已经抢先一步说了：“姐姐，你还真以为这孩子是夜的？”

　　初夏怔住了，似是有一种不祥的预感，但还是问道：“初菲菲，你什么意思？你给我说清楚！”

　　“那天跟你在一起的男人根本不是夜，他是为了不让你难过，才谎称这孩子是他的，鬼知道你这孩子的父亲是谁，可别把脏水都往夜身上泼啊，他可不想做别人孩子的父亲。”初菲菲双手环抱两手臂，冷嘲热讽道。

　　“黎夜，初菲菲说的是不是真的？”初夏虽然有所怀疑，但还是想亲口听黎夜怎么说。

　　黎夜犹豫了片刻，还是说了出来，语气中带着几分歉意：“初夏，对不起，我不能娶你，也不能做别人孩子的父亲。我是真心爱菲菲的，我这辈子想娶的人只有她。”

　　初夏想起黎夜读书时拼命追她，对她所说的那些甜言蜜语，心一下子凉了几分：“可你之前明明不是这样说的。”

　　“姐姐，你做了这么不知廉耻的事情，你觉得自己还有脸要求夜娶你吗？我想要是爸爸知道这件事，恐怕都会将你赶出家门，以免你丢尽我们初家的脸。”初菲菲继续落井下石道。23sK.com

　　可把初夏彻底惹恼了，对初菲菲凶道：“初菲菲，是你害我的对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第1章 亲人的伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 