
……

周海离开询问室，来到幽静而整洁的走廊之中，沿着来时路途返回飞行员宿舍。

与海航事故调查小组的两名高级军官秘密谈话结束，自动恢复一级战备状态，重归于歼-15C‘虎鲨’新机改装训练的参训飞行员身份。

整个人并未在意放弃海航招揽的损失有多大，更未在意大校章平所给出的晋升少将承诺就此逝去，不复存在。

将军，军人永远追求的至高存在，不想当将军的士兵不是好士兵。

身为军人的周海，自然向往。

但是，他可不会为了一个承诺，就此离开空军的作战体系，转到海航成为一名正式舰飞。

离开空军，形如抛弃根源，周海做不到。

还有，说白了，这只是一个数十年之后的保送少将而已。

对于将军，周海有足够的信心和底气，用自己的双手，于空军体系之中跨过犹如天堑般的将衔门槛，拼搏出一个真正的少将，而非所谓的保送。

纵然自己选择的这条路会充满艰难险阻，但，这又如何？

吾亦无惧，吾亦无畏。

“不过，成为将军太过遥远，不知道哪年哪月的事情，当下最重要的还是舰飞培训，危险性是路基战机的20倍，真不是吹得，第一天训练就遇到一等空情，击落一架失控歼-15，希望到了后面上机实训阶段歼-15C不会出什么意外。”周海徐徐行走于走廊内，脑海默默思索，很快抛弃什么将军之类的念头，想着想着，联想到关于本次训练的真正主角歼-15C，忍不住叹了一口气：“两台全向矢量太行，沈霍伊这飞控搞得到底行不行。”

担忧。

参训第一天出了这档子事，周海真的有些担忧素未谋面的歼-15C‘虎鲨’。

鸭翼+两台全向轴对称矢量太行+中央升力体+电传，四者结合对飞控软件的可靠性要求极高。

到底行不行？

没有人告诉周海答案。

一切，只有等亲自上机接触，方能揭晓。

沿走廊来到楼梯口，下楼，离开高度戒备的指挥部大厅，经过大门哨兵检查核实身份之后，周海离开指挥部，很快返回宿舍楼，没去多管闲事，静静等候训练重启之时到来。

新机训练，已经暂停六个多小时，重新训练还不知道要等多久。

时值下午，天空骄阳似火。

青城基地内依旧处于一片忙碌的状态，只不过，少了往日最为熟悉的涡扇引擎轰鸣声。

沈霍伊派遣的技术专家团队忙个不停，不断检查和研究着失控战机的飞行数据，力图通过数据寻找事故原因，地勤部队则对所有机库内的歼-15‘飞鲨’舰载机展开全方位的深度检查，确保安全。

与此同时，一封高度加密转为电磁波形式的军用机密文件，以每秒三十万公里的速度，沿着西北方向顷刻间跨越数百公里的距离，抵达位于首都的海航上级部门。

……

碧空如洗，骄阳如熔炉般源源不断散发热量，天气微微炎热。

今天的首都，天空格外清澈湛蓝，弥漫着一股虚幻之意。

繁华而喧嚣的城区内，一处戒备森严的军事建筑屹立于此，门口挂着表面写有海军航空兵部的红字白底牌子，左右两侧各自站着一名荷枪实弹的哨兵。

海航兵部，指挥部，办公室。

一名身穿白色常服两肩佩戴上校军衔的军官，面无表情，右手怀揣着一份重要的军事机密文件，穿过走廊来到门前，伸手轻轻敲击房门。

“咚咚！”清脆而响亮的敲门声传出。

房门内，传出一道浑厚而有力的声音：“请进。”

上校军官推门而入，走进办公室内，随手关门，迎向办公桌前处理文件的中年男人，来到桌前，举手报告：“报告首长，这是关于4.25坠机事故空军参训飞行员零的英雄事迹资料及谈话内容。”

话落，将手里的机密文件递了过去。

“噢？这么快，看来章平效率很高嘛。”

两肩佩戴一颗闪耀金星的中年男人微微惊讶，放下手里的钢笔，伸手接过递来的军事文件，翻开读阅其中经过核实确认的完整资料及谈话内容，点了点头：“从完整的细节资料来看，这名代号零的空军飞行员不简单呐，危急关头反应迅速，不仅最快发出预警信息，更是挺身而出，以一己之力挽救战友，用咱们海航的步枪，打了10发子弹，击落一架咱们海航的歼-15战机。可惜，竟然没有答应转到海航，成为正式的舰载机飞行员，空军这帮王八蛋，平日里不仅横行霸道，处处针对我们，也不知道从哪儿找来一个这么好的飞行员，更不知道给他灌了什么迷魂汤。”

话音有些高昂，愤愤不平，到了最后，透出可惜之意。

可惜。

也只能可惜。

晋升少将的机会和高待遇，这是海航能够给予一名少校正营的最大承诺，无法继续提升。

静静站在跟前的上校军官嘴角抽了抽，没说话，保持沉默，这个时候只负责听，不负责发表意见。

而且，他也不敢这样明目张胆骂空军王八蛋。

“既然不愿意来海航，那就算了。”中年男人看完手里的机密文件内容，叹了一口气。

上校军官这时候出言询问道:“首长，关于空飞零英勇事迹的奖励是什么？”

“关于奖励，这个需要由海航兵部委员会共同商议决定，此外，你立刻拟电询问空军那群王八蛋的态度，是否需要保密，毕竟是个二级绝密的飞行员，这点要格外注意，同时告知关于零主动请求处分的要求，建议给个正式警告处分，不要上升到记过。”

中年男人闻言，沉吟一番，脑海思索起来，接着向上校军官安排道：“我初步认为可以评个人一等功，虽然这个零违抗戴民盟的命令，用枪打下来了咱们的战斗机，但毕竟救了那么多人，功绩不可磨灭。”

一等功！

这名参训空飞零，有足够的资格和贡献获得来自于海军航空兵部的一等功嘉奖！

嗯，以海航名义下发的，人招不来，总得恶心一些这帮嚣张的王八蛋。

PS：有没有人说我长得帅的，有的话，明天继续四更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45323811"  chaptername="第七百八十三章  功绩不可磨灭！（第四更）">加入书签</a>
</div>
