    云音音点头，对于云明宇能猜到一点都不惊讶。

    “梅妃宫里的宫女有问题？”云明宇继续试探性猜测。

    “好啦，三哥，我都说了，这件事情我还不确定，等我有了确凿的证据会和你细说的，好吗？”

    伸手揉了揉云音音的头顶，云明宇温柔轻笑，“行，三哥不急。”

    云音音甜笑，心里最喜欢的就是云明宇这种温润的君子品性，不强求，不深究，抬头，细看他俊秀的脸庞，心中不禁暗想，这样的男子，不知会喜欢哪种女子。

    “三哥，你今年十九了吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “等明年三哥就二十了，到了娶妻年龄了，三哥现在，是不是可以开始张罗人选了？”云音音托腮嬉笑，“七日后宫中办宴，到时候重臣都是可以携带家眷参加的，等那些未婚的千金小姐入座，三哥可得仔细看看，要是有看中的，和妹妹我说，我帮哥哥去牵红线。”

    云明宇正喝着水呢，突然冷不防的呛了出声。

    放下杯子，看着对面调皮的妹妹，脸色微窘，“小九儿，别胡说。”

    见云明宇耳根发红，云音音笑出了声，“三哥，你怎么还不好意思啊？难道你长这么大，就没对哪个姑娘心动过吗？或者就是单纯的喜欢，倾慕？”

    端着杯子，云明宇都快将脸给藏进杯子里了。

    见他这样，云音音更是笑的差点捂肚子。

    这也太纯情了吧……

    “三哥，你这么害羞可不行，你放心，等宫宴那日，我一定帮你长眼，争取一举拿下，不过你得先告诉我，你喜欢什么样子的姑娘？”

    啪，云明宇实在扛不住了，直接放下手中的杯子，起身拉起这个没皮没脸的妹妹就往外扔，“天色不早了，你也该回去了，不然一会皇叔又要找了。”

    被关门外的云音音眯了眯眼，将嘴对准门缝，笑着喊道：“三哥，你放心，我一定说到做到！”

    屋内云明宇扶额，这小九儿，可真是被皇叔给惯坏了！

    站在院子里的蓝月红日上前，不解的问道：“公主，发生什么事了？你惹三皇子生气了吗？”

    “没有啊，我不过就是说要帮他找个漂亮媳妇而已，他就给我扔出来了，可真是个没良心的。”云音音一脸嬉笑，“走，咱们回去吧，皇叔应该也快回来了。”

    蓝月红日对视一眼，这……难怪会被扔出来……

    ……

    回了摄政王宫，云音音刚打算去虎园，就看到白衣领着一个姑娘走了过来，刚开始只是觉得这姑娘眼熟，等到了跟前才想起来是谁。

    “彩儿？”云音音惊喜，“你的伤好了？”

    彩儿一副拘谨的样子，当看到云音音主动关心她后，立马跪到了地上，朝着云音音磕了两个头，然后才抬头回话，“谢公主挂念，彩儿的伤已经完全好了，只是这么久没见，彩儿还以为公主您，不要彩儿了呢……”

    说着，便红了眼眶，不大的年龄，柔弱的身子，立马勾起云音音的怜悯之心。

    伸手，将她从地上拉起来，歉疚的说道：“对不起啊彩儿，我不是有意不去看你的，只是最近事情比较多，所以，就一再耽搁了，你不要多想，我既然答应让你留在我身边，自然就不会忘了你。”

    “谢谢公主！”

    彩儿一边哭一边笑，这副无辜小可怜模样，看的白衣心里直膈应，这也太会装了！

    红日伸手扯了扯蓝月的袖子，朝她微微耸肩，传达她对这个叫彩儿的不待见，蓝月对她摇了摇头，然后笑着走上前。

    “公主，这位彩儿妹妹是要留在兰苑吗？”

    云音音点头，“彩儿年龄小，而且不懂宫里的规矩，以后你和红日多教着点。”

    “是，公主放心。”蓝月说着，伸手主动拉过彩儿的手，“彩儿妹妹，你刚来，我先带你去看看住的地方吧，以后，你就和我还有红日住在一起，我们好好照顾九公主。”

    “谢谢蓝月姐姐，谢谢红日姐姐。”

    红日别过脸，不愿意理会。

    等彩儿一副小乖乖模样跟蓝月走后，云音音笑着走到了红日身边，轻轻撞了下她的肩膀，“怎么了？不喜欢彩儿吗？”

    “公主……我和蓝月伺候的不好吗？为什么还要再带一个回来啊？而且她看起来又那么柔弱……”

    “我有你和蓝月自然已经足够了啊，只是她在宫外救了我，而且又孤苦无依的，我原本想给她银子的，可她求着要我留下她，好红日，你就当帮我还恩情，好好领领她？”

    “她真的救了公主？”红日的嘴巴终于不翘了，反而很明大义的说道：“她救了公主，那就是救了我和蓝月，公主放心，我们一定好好相处。”

    “就知道我家红日仙女最懂事了。”云音音亲昵的抱上红日的胳膊，撒娇的说道。

    等云音音走后，白衣走到被哄得七荤八素的红日身边。

    “白神医有事吗？”

    “记住，公主一切入口的食物茶水，全部不能过彩儿的手，另外，你暗中盯着她点，如果她有什么特别举动，记得告诉我。”

    听完白衣这话，红日的神色都僵了，紧张的问道，“白神医的意思啊，这个彩儿有问题吗？”

    “你盯着点就行，不过记住，别表露出来，让她或者公主看出来你在监视她。”

    红日连连点头，突然觉得任务重大了起来，“白神医放心，我一定好好保护公主。”

    ……

    云音音躺在贵妃椅上，一手夹着在宫外偷偷买的小画本子，一手提溜着一串洗干净的葡萄，睁着大眼睛，咧着嘴角，全神贯注的看着画本子。

    “哈哈，这书生可真是傻帽，人家小姐都扔帕子了，还看不出来人家对他有意思！”

    看到精彩处，云音音忍不住吐槽一句，接着又张口咬了颗葡萄。

    当轩辕覆到门口时，看到的就是晃着二郎腿，一边吃葡萄一边看画本子，十足痞样的小姑娘，想到她刚才说的那话，嘴角不禁苦笑。

    那书生是傻帽，但小姑娘你也不太灵光啊……

    “看什么呢？拿来，本王也一道看看。”

    冷不丁响起的一道低沉嗓音，吓得云音音瞬间慌了神，合起画本子一下就塞到了屁股下面。

