    富士山要爆发了！！！

    通过卫星看见这一切的观测员们头皮发麻，富士山的爆发绝对是不折不扣的灾难！

    天空中的巨大吐息没有停止，而火山口翻滚的灼热如同灼烧在众人心头，富士山横跨的静冈县和山梨县瞬间响起了警报。

    刺耳的警报声回荡在众人耳边，向着静冈县涌来的人流一静，发生了什么？地震？

    此刻所有人都想不到，休眠了三百多年的富士山，竟然会在超自然的影响下，即将喷发！

    毕竟富士山上一次喷发还要追溯到300多年前的1707年宝永大地震，那次大爆发产生的火山灰已经喷到了2万米高的高空，火山灰甚至都飘到了远在100千米之外的东京。

    如果现在富士山喷发了的话，摧毁掉方圆30千米之内的民房都是轻轻松松，而这片区域也将变成人间炼狱。

    面对天灾，人类从来都是渺小的，在巨大的灾难面前，人类是几乎是无法进行任何反抗的。

    “噗嗤～”

    一朵朵火焰组成的花朵绽放在了火山口的四周，黑龙停止了自己的吐息，但火山内部的岩浆却已经被引燃。

    “轰隆！！！”

    刹那间，一道如同导弹爆炸的声音响起，暗红色的岩浆伴随着沾染上的黑炎一同喷涌而出，密集的火山灰正想突破山口的封锁喷向天空，却突兀的出现了异变。

    天空下起了雨，但这雨却与平凡的雨滴不同，天上下的是粉红色的雨，这雨的范围囊括了整座富士山。

    粉色的雨破开了空气中的沉闷，聚集在天空之上的乌云逐渐散开，雨滴落在了地上，一株小草破开地面生长了出来。

    “是……是樱花！！”

    还没逃离静冈县与山梨县的民众，还在富士山范围内的人群，粉色的雨也降临到了他们身边。

    但当有人接住了这雨，仔细一看后，才发现这竟然是粉色的樱花，交织着粉白色的樱花花瓣。

    与此同时，天地间似乎响起了一道钟声。

    而钟声的源头，正是位于静冈县富士宫市的神社，浅间神社总本社、富士山信仰的中心，浅间大社！

    在黑龙与妖刀的战斗中，边缘的神社本宫没有被摧毁，但里面的神职人员却早已离去，毕竟为了自己的性命着想，怎么想都不可能呆在那里。

    在满天飞舞的粉色樱花当中，在没人看见的浅间大社里，一道白色的光柱直冲天际，一颗樱花树苗破开了泥土，迅速生长了起来。

    樱花树苗在白色的光柱中就像是被催长了一般，短短数秒之间，树苗迅速生长，枝丫冲天而起。

    顷刻之间，这颗小小的树苗就长成了一颗参天大树，樱花树肆意生长在天地之间，遮天蔽日的树冠直冲天际。

    樱花飞舞，生机复现。

    落在了断瓦残垣上面的樱花花瓣，给这些死寂的碎石带来了一抹绿色的生机。

    落在了富士山上的花瓣，让逐渐暴躁的火山口也开始平静，黑烟与岩浆开始消退，青色的小草生长而出。

    众人都凝视着富士山上的神迹。

    死亡消退，生机浮现。

    而造成这一切黑龙，在樱花飞舞下却显得越来越狂躁，它的力量在消失，甚至上百米的体型都在缩小！

    “吼！！”

    如同实质的黑炎被黑龙喷了出来，黑炎瞬间把四周的樱花花瓣燃烧殆尽，但黑龙仍旧不满足，它把目光放在了山底的樱花树上。

    此时此刻，樱花树已经生长到了百米以上，枝丫上的树冠显的遮天蔽日，道道花瓣在树身周边旋转飞舞。

    黑龙眼中已经燃烧出了实质性的黑炎，巨大的龙翼一振翅，带动了黑龙巨大的身体，向着山底飞去。

    它要摧毁那棵树。

    黑炎已经从嘴角冒出，黑龙这一次没有发出吐息，吐息也不是随便喷的，而它也没有无限能量。

    嘴角的黑炎迅速蔓延上了全身，还在飞行中的黑龙，已经彻底被黑炎包裹了起来，它要用自己的身体摧毁樱花树。

    短短三千多米，在黑龙的全力飞行冲刺之下，眨眼而逝，两两相撞。

    白光一闪，天地一静！

    一道穿着华丽服饰的小身影浮现，用了一只手阻挡住了黑龙的冲锋，当然，这个小身影也只是相对黑龙而言，实际上这道身影足足有着十几米之高。

    仅能看清华丽服饰的曼妙身影，道道白色的神光向着四周扩散而去，面部看不清切，但每个人都觉得这下面一定是一个有着绝世美貌的女子。

    关注着这里的岛国人先是一愣，随后不可置信的开口道：“木花开耶姬？！！”

    没人反驳，因为这道身影确实和传说中的樱花女神、美神相符合。

    木花之佐久夜比卖命，也就是木开花耶姬，神话当中的浅间大神。

    木花在他们的语言中就是樱花的意思，而漫天飞舞的樱花瓣，似乎也在表明着这新出现的神明名谓。

    “因为力量太过强大，而把自身意识压制下去了吗？”

    清澈如同银铃般的声音响起，木开花耶姬用手困住了黑龙的同时开口道。

    此刻黑龙冒火的眼中，仍是死死的盯着自己眼前的神明，身上的黑炎更是汹涌了几分。

    “封～”

    木开花耶姬再次发声，身下的樱花树突然颤抖了起来，如同锁链一般的樱花流出现。

    樱花流顺着木开花耶姬的手缠绕上了黑龙，从黑龙嘴部开始，一点点的缠绕上去，直至把黑龙完全包裹困住。

    “呜～”

    如同被锁链紧紧捆住的黑龙，哀嚎出声，因为缠绕上它的樱花锁链正在逐渐收紧，而它的身体也在逐渐变小。

    片刻之后，黑龙上百米的身体，被樱花锁链缩小到三十米左右，而樱花锁链，也深深的刻入了黑龙肉体当中。

    “吼！”

    在樱花锁链消失的那一刹那，黑龙瞬间振翅而飞，朝着远方飞去，眼神中全是惊恐。

    而留在樱花树上的木开花耶姬，也没有再去阻止黑龙的逃离，反而抬手一挥，道道白色的光芒浮现，华光流动，困在废墟之下还活着的人被白光包裹住飞了出来。

    受困者身上的伤势也在光芒下愈合了起来，只是还未清醒。

    “我可为你们解惑。”

    救治完受困者后，木开花耶姬的身形逐渐缩小，最终落在了樱花树下，而与此同时，祂的声音也在现场还清醒着的人耳边响起。

