    德里克罗斯对威斯布鲁克有一些芥蒂。

    倒不是完全因为斯努比与他交从过密。

    而是两人球风相似，身体素质同样优秀，又打同一个位置。自从大二赛季威斯布鲁克与斯努比一同横空出世以来，他们便经常被球迷与篮球专家们拿来做比较。

    人都会本能的排斥与自己相似的人。

    所以，德里克罗斯在敷衍式的与威斯布鲁克打了招呼后，就带着斯努比到一旁，他向斯努比谈论关于提前复出的问题。

    根据医疗组的建议，德里克罗斯至少需要到季后赛第二场比赛才能进入球队激活名单。

    但面对波士顿凯尔特人如此老辣棘手的豪门球队，德里克罗斯显然不想谨遵医嘱。他认为自己可以并且能够站出来，为球队贡献自己的能量。

    所以，他特意过来征求斯努比的认可，他希望斯努比到时候站在自己这边。

    但是，斯努比没有同意。

    尽管手指的伤势是小伤，黑曼巴那家伙经常带着脱臼的手指打比赛，现在十根手指长得跟异形似的。他自己还经常跟斯努比吹嘘：‘我这是男人的勋章！！手指弯一点怎么了？形状奇怪点也没事，至少瓦妮莎很喜欢。

    嗯？

    公爵大人当时觉得怪怪的。

    “我不想让你因此小伤变成大伤，然后影响到整个职业生涯。”斯努比认真的告诉德里克罗斯：“一个健康的D-rose拥有更大杀伤力！”

    德里克罗斯离开公爵大人家的时候，斯努比刚好接到了科比布莱恩特的电话。

    他亲耳听见电话那头的黑曼巴用近乎吃了五公斤提拉米苏的口吻喊道：“嘿，我那强壮的兄弟，你还好吗？”

    这句话让性格内向的德里克罗斯感觉整个世界都在崩塌，他原来以为黑曼巴是一个没有感情的杀手，哪知道在斯努比面前竟然这么…甜？

    顿时，他的危机感变得非常非常非常强烈。

    他意识到，不仅是奥克兰的斯蒂芬库里以及俄克拉荷马的威斯布鲁克在勾搭他，就连科比布莱恩特居然也对他下手了。

    现在还没到续约期，他们就已经如此急迫，等到了2011年，那还得了？？

    罗斯先生忧心忡忡。

    他是真的真的很害怕斯努比被其他球队的后卫拐走呢。

    可是，不善言辞的他又不知道该怎么来对抗这些‘妖艳货色’。

    只能听着斯努比与黑曼巴热络的聊天，然后转身开车回家。

    科比布莱恩特在电话中给了斯努比很多建议，他对波士顿三巨头了若指掌。他告诉斯努比：“一定要保持专注，百分之百的专注。这些老家伙可不像克里夫兰那群得了富贵病的白痴，他们才不会在赛前就得意洋洋地宣称横扫对手，也不会给人留下松懈、疲惫、骄傲、放松的空隙。”

    “跟他们作战是持之以恒的身心双重考验，稍不留神就会付出代价。”

    科比布莱恩特强调道。

    08年的夏天，湖人就是因为不够专注被波士顿凯尔特人抓住狠削了一顿，系列赛开始前外界的吹捧让湖人球员迷失了自己。最终也丧失了总冠军奖杯。

    所以，黑曼巴希望他的小老弟能吸取湖人队的经验。

    斯努比在电话中表示了感觉。

    然后，黑曼巴又开始老生常谈：“我想知道你什么时候来湖人？我已经很老了，我每天都在打铁，凌晨三点四十的闹钟已经无法将我唤起了，我甚至都生不出儿子……你就不能赶紧回洛杉矶吗？你难道不想念加州的天气与好莱坞的女明星吗……”

    啪！

    公爵大人挂了电话。

    他对于黑曼巴先生的‘恶意卖萌’深感郁闷，他心想：你哪天不打铁？三点四十的闹钟叫不起你，你不知道调三点五十吗？还有…你生不出儿子跟这事儿有关系吗？

    实际上，斯努比很早就想告诉他：你生不出儿子是因为你总是凌晨四点起来训练，高运动量会造成身体乳酸常年堆积，而高乳酸则会让身体的肌肉呈现酸性。因为呈现这样的酸性环境，就会让身体处于一个酸性状态，对于y精子的存活非常不利，而y镜子恰好是决定生儿子的关键！

    公爵大人很想给黑曼巴先生画一个XXYYXYXX的等式，但怕他看不懂，误以为这是在讽刺他的投篮命中率，毕竟在这种排列组合中，Y的数量确实有点少。

    ……

    芝加哥公牛队是五月一日下午飞往波士顿的。

    波士顿位于美国东北部大西洋沿岸，创建于1630年，是美国最古老、最有文化价值的城市。它是美国东北部高等教育和医疗保健的中心，是全美人口受教育程度最高的城市。

    但是很显然，这座拥有最多常春藤名校的城市对于篮球却有着匹夫一般的爱。

    豪门的底蕴让他们不仅眼高于顶，而且还厌恶一切失败。

    但是，去年季后赛，斯努比却送给他们耻辱性的失败，这被绝大多数球迷认为是历史上最耻辱的一页。

    他们迫不及待的想要将它撕碎，而最好的方式自然是将始作俑者斯努比给撕碎。

    所以，这就是为什么公爵大人在波士顿机场高速的巨大广告牌上看到自己的头像被打上马赛克的原因。

    波士顿人正处在疯狂的Diss公爵狗的节奏里，他们用了各种方式来发泄他们对斯努比的恨。

    其中最著名最引起关注的是将他卡通化，将他的头像P在史努比狗上，然后将它牵到一排公爵女郎面前，配上文字：猜猜今晚我们的斯努比会舔谁！！

    坦白讲，看到这些影片或者合成图片时，公爵大人一丁点都不生气。

    他只是觉得：“这些家伙的P图水准实在太拙劣了。一点都没有用心。”

    而乔金诺阿则显得愤愤不平，他在昨天晚上不仅与凯文加内特互相在推特上攻击，并且还对着保罗皮尔斯开火。

    原因是保罗皮尔斯在他的主页贴上史努比狗被套上铁链的图片。

    这让乔金诺阿疯狂打字，他以一篇全是大写字母的文字狠狠地诅咒了皮尔斯。甚至他还恶意揣测皮尔斯当初身中十三刀的部位是在苞皮上，否则怎么会那么快复出呢？

    根本就是一次主治医生得了帕金森的环切手术！！

    乔金诺阿振振有词。

    而他的开火也引来了众多波士顿球迷的围攻，他们抨击的点在于乔金诺阿根本就不real，以前跟斯努比作对，现在竟然舔的比谁还厉害。无非就是想让斯努比在球场上多传几个球，增加点可怜的数据。

    有些网友还故意P了一张乔金诺阿痛哭流涕跪在斯努比面前的照片，还配上文字：要恰饭的嘛！

    这让乔金诺阿火冒三丈。

    “你们根本就不了解斯努比！！”

    “斯努比是最大公无私的球员，他在球场上从来不会刻意针对谁。”

    “他推动了伊利诺伊州的篮球事业！！”

    “……”

    短短半个小时，他连发了十八条推特。

    每一条都是夸赞。

    这让那些骂他是‘舔狗’的家伙更加起劲了。

    实际上，斯努比在登上飞机前看到这些讯息时也有些尴尬。他觉得乔金诺阿好像确实有那么一点点肉麻了，并且反思，我真的有那么好吗？

    当然，在两人见面的时候，斯努比还是给了他一个拥抱。

    这让乔金诺阿倍感恩宠。

    他甚至有种要立即冲到天际，取代詹姆斯约翰逊成为斯努比头马的冲动。

    然而，此时詹姆斯约翰逊与艾迪库里两位公爵嫡系却在讨论：“这小子是不是有皈依者狂热啊。”

    ……

    