    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时局促又紧张的想要抓住救命稻草的苏桐。

    完全想不到，往后的许多年，会无数次为自己今天的行为，懊恼锤地。

    楚蕴冷着脸打断苏桐的表忠心。

    随手指了一个房间，“你住那里。”

    “啊？？？”

    今晚不需要那啥吗？

    他都已经准备好了呀。

    楚蕴面无表情的叫来管家，把人丢给管家，就直接回自己房间。

    回到房间后，打开手机。

    登陆app。

    今天已经是姜明宇三天一更新的日子。

    首页置顶区，姜明宇的主页下，一群变态在下面催促更新。

    【大神今天怎么还没有更新啊，是不是出什么意外了？】

    【能出什么意外，楼上你脑子秀逗了，老师怎么可能出意外，拿下洛繁星就只差临门一脚了。】

    【就是，我倒是觉得，就算是意外，也只可能是那种意外，毕竟现在是晚上嘿嘿嘿。】

    【我去，你别说，还真有可能，说不定今晚咱们就能看到高清视频了啊。】

    【我擦，还真有这个可能，老子决定今晚不睡觉了，就等着大神更新，想想洛繁星那身段，那相貌，老子xx了。】

    【我也是，睡什么睡，比娱乐圈明星还带劲，最主要的是，老子就喜欢看这种白天骄傲的跟女王一样的人物，在咱面前跟狗一样下贱，大神，求让洛繁星多做几个动作，我拿着纸巾等。

    哈哈哈哈老子熬几个通宵也要等。】

    【虽然我为了等洛繁星的视频也愿意熬几个通宵，但是肯定不用，大神从来没有断更过，最晚十二点，一定会更新，所以，兄弟们都安心吧，虽多再等两个小时。】

    底下又是一阵嗷嗷的期待刷屏。

    楚蕴冷冷的眯着眼，记下了这些人的身份账号。

    一个个在生活中绝对根正苗红的人，甚至其中还不乏被人崇拜敬仰的人。

    却在这片外界目光到不了的小小平台，释放着他们最原始，也最真实的恶念。

    而此时的姜明宇，开着灯，坐在电脑前。

    脑子里无数次闪过楚蕴在酒吧里那个眼神。

    第一次对自己的判断产生了怀疑。

    明明之前的分析不可能有错，可是今天洛繁星的表现，又似乎将从前彻底推翻。

    手指在键盘上犹豫好久，转而拿起手机，拨通了楚蕴的电话。

    楚蕴正等着姜明宇更新呢，一看电话，挑了挑眉。

    等到电话自然挂断的前一秒，才慢悠悠的接通。

    接通后楚蕴并没有开口。

    听到对方沉默的呼吸声，姜明宇眸子眯了一下，在笔记本上写下。

    ‘过错方事后心理--不愧疚，反而需要情绪安抚。’

    姜明宇也刻意的沉默好几秒，感觉到对面的呼吸声微微急促起来，才沉声开口。

    “你和他在一起？”

    “我就是和他在一起又怎么样？你打这通电话是想说放弃追求我这样的女人吗？”

    姜明宇的钢笔果断写下，‘对抗型试探--进一步情绪激化，反应出更加需要被肯定的情绪需求。’

    姜明宇想了想，并没有直接回答这个问题。

    转而问道，“看来你现在是一个人在家，在干嘛？”

    电话那边又是一阵沉默。

    楚蕴脸上一丝表情都没有，语气却有点冲，“你这么肯定我一个人在家？”

    姜明宇呵笑两声，“我相信我的直觉，也相信我的心。”

    楚蕴直接翻白眼。

    捂着手机霹雳帕拉在电脑上一通操作。

    几秒钟后，姜明宇就听到对面传来时下当红电视剧里男主的声音。

    “呵呵，我真是犯贱，你都嫁给别人了，我居然还忘不掉你。”

    姜明宇，“你在看电视？”

    楚蕴，“关你什么事？”

    姜明宇嘴角泛着得意的冷笑，说了一声“我明天过来。”

    就直接挂断电话。

    再看了一眼笔记本上列举的心里分析。

    ‘故意做出过分的事情试探对方，在对方示好时，不是愧疚道歉，而是显示出强烈的需要被人哄的心里需求。

    关键时期收看男主不管如何都对女主放不下的狗血爱情故事。--侧面验证分析结果。’

    姜明宇终于笃定，发现了洛繁星隐藏极深的深层次人格。

    手落在键盘上。

    “惊天解读，洛繁星自信骄傲下的女总裁外表下，一颗矫情懦弱的少女心。”

    【快看快看，大神更新了。】

    【我去，和我想象的不一样啊，我还以为今晚可以吃肉呢，就给我看这个东西？】

    【楼上先别叫，我倒是觉得，大神果然是大神，洛繁星这样的深层性格都能分析出来。】

    【对对对，谁能想到洛繁星是会这样的人啊。】

    【大神求教，现在是不是要换攻略方式了？】

    【请大神赐教，类似这样的表面自信霸道，实际上矫情卑微的女人，应该怎么破？】

    评论下方，全是刷屏的求教声。

    姜明宇很快回复。

    “这类女人其实和普通小女人没什么差别了，这就是我今天想告诉大家的，女人不难追，不管他们表面上看上去有多少光环，有多难搞。

    难搞只是因为你不够了解她。

    只要掌握了方法，找到最准确的切入点，不论什么样的女人，都可以变成你的傀儡，你让他们做什么他们就会做什么，想把他们当人看就当人看，想让她们当畜生，也绝对没问题。”

    【哈哈哈老师说的太对了，不过我学习的目的可不是为了把她们当人的。】

    【楼上加一，这些矫情的贱女人，我早就想收拾他们了，幸亏有生之年能碰到大神。】

    “刚才我就说了，洛繁星深层次的人格就是普通懦弱自卑的小女人，对这样的女人用什么方式，大家只要看过我往期案例，应该都知道怎么对付。”

    【我看过我看过，一般这种人，就是需要在她最在意或者最得意的领域，让她产生崇拜感。

    可是洛繁星已经这么有钱了，老师究竟要怎么才能让她对您产生崇拜感呢？】

    【楼上是不是傻？包装课白学了吗？人设都是包装出来的。找几个人陪你演演戏不就行了吗？】

    【可是洛繁星势力不小啊，能骗过她吗？】

    姜明宇看到这里，心里也有些担心，不过好在已经找到问题关键所在，具体怎么实施，就得见机行事了。

    在屏蔽上打下一句。

    “请大家拭目以待。”

    然后直接下线。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

