    奥运会结束两个月后，沈轻宣布退役。

    这并不是突然决定的，而是早就已经下定了决心。沈轻的个人目标完成了之后，就直接宣布退役了。

    因为他是顶尖运动员，战绩一直都极为漂亮，退役的时候还开了新闻发布会。

    不少粉丝对于他的退役感到惋惜，不过更多还是支持。

    很多人都看到了沈轻那一场比赛后的狼狈，他们知道沈轻有努力在坚持，但是年龄到了，身上有伤病，就只能如此。

    不过对于退役沈轻还挺乐观的。

    他由于外形出众，加上这几年人气颇高，身上还有代言在，也有一些节目想要邀请他。

    他和杨楠是哥们儿的事很多人都知道，节目做邀请的时候，一般也会捆绑邀请两个人一同前去。两个人去了就跟说对口相声似的，根本就是两个被埋没了的段子手，节目播出后效果也特别好。

    网上甚至还有邪教组织叫：轻楠一生推。

    反正他们两个人站在一起，杨楠妥妥一个花美男，鲜明的对比仿佛在说明杨楠此生反攻无望。

    节目组偶尔还会叫上卢雪寒一起，这三个活宝聚在一起简直就是毁灭级的灾难。

    这也使得，沈轻还算是综艺、真人秀等节目的宠儿。

    在退役后，也有队伍对他抛出了橄榄枝，希望沈轻可以考虑做教练。

    最有意思的是邓毅然，他在大学毕业后就没有再读了，在家里的投资下开了一家健身房。健身房依旧是邓家的风格，独一栋，四层楼，天王盖地虎般的存在。

    邓毅然给沈轻发消息说：你要是没有工作，就来我健身房当健身教练来，每个季度奖励你一双鞋。

    沈轻并未作出最后的决定，只是和顾若开始享受退役后的时间。

    他退役的第一天，沈轻买了一堆饮料，光可乐就买了两种，百世可乐和可口可乐。其他的，芬达、雪碧、冰红茶等等一样来一瓶。

    要大瓶的。

    买回来后他一样倒了一杯，一杯接一杯地一饮而尽，酣畅地打嗝：“爽！”

    顾若拄着下巴看着他喝饮料，笑得不行。

    对于运动员来说，喝碳酸饮料都是梦想中才能做的事情，退役后当然要喝个够。

    沈轻还想续杯，却被顾若拦住了：“可乐喝多了容易睡不着。”

    “哦……那就再喝一杯。”

    “好。”

    第二天，顾若要去上班，沈轻自己在家里睡了一整天，睁开眼睛玩会手机，眼睛累了就继续睡，订外卖，喝可乐。

    顾若下班回到家里，发现沈轻还在床上躺着呢，整个人都在被子里埋着，只露出一只脚来。

    顾若收拾了家里的一片狼藉，走过去拍了拍沈轻的脚：“起来，带你吃好吃的去。”

    沈轻在被子里动了动，接着探出头来，眨着眼睛看着顾若，就像目光凶恶却没有什么杀伤力的猫咪，问：“吃什么？”

    “吃垃圾食品去，比如肯德基啊，烤串啊这些东西。”

    沈轻立即动了，起床后进入洗手间洗漱，出来后换了一身衣服。就算是退役了，他还是运动服居多，身上一身宽松的运动服，脚上一双他代言的运动鞋。

    之前懒散的模样一扫而空，走到顾若面前大手一挥：“走，去给他们上一课。”

    顾若笑得不行，立即跟个小弟一样地跟着大哥。

    吃肯德基的时候，沈轻一边吃一边说道：“我都快忘了炸鸡是什么味道了。”

    “上次吃是什么时候？”

    “严格来说，是正常上学的小学五年级的时候，我实在太馋了，就偷偷吃了一顿。回去后内疚得不行，半夜开始哭。我妈妈以为我怎么了呢，抱着我就要去医院，我怕我妈白跑一趟才敢说实话，我说我吃炸鸡了。”

    “那真的好多年了。”

    “嗯，是啊……”

    吃完炸鸡后，他们又去吃了烤串，光看师傅烤的时候，沈轻就直吧唧嘴。路过路边摊的时候，他们两个还买了不少其他的零食回家。

    回到家里两个人一边看电视剧，一边吃东西。

    然而好景不长，到凌晨一点的时候沈轻开始上吐下泻，顾若只能用APP高价找了一个跑腿，帮忙买来的药。

    沈轻这些年里吃东西都非常讲究，在外面吃的东西也少，队里的东西都是经过严格筛选的，并且处理得十分干净。

    他这样突然跑出去大吃特吃，养金贵了的肠胃受不住，一下子就崩溃了。

    沈轻从洗手间里出来的时候嘴唇都发白了，捂着胃感叹：“不敢吃了、不敢吃了。”

    顾若和沈轻全程吃一样的东西，一点问题都没有。

    她给沈轻倒了一杯水，递到了沈轻的手里，感叹道：“我突然觉得我们这样经常被地沟油这些东西迫害的人，倒是磨练出了钢铁一般的肠胃来。你们刚刚退役的，肠胃真的需要再习惯习惯，之后再胡吃海喝。”

    沈轻喝了一口水，叹气：“我还团购了小龙虾，打算明天去吃。”

    “我们先缓缓，这几天我买菜做给你吃。”

    “我想吃红烧肉，还有糖醋排骨。”

    “好。”

    沈轻瞬间被治愈了，伸手抱住顾若在她怀里撒娇：“有女朋友真好……”

    顾若第二天下班后打算去菜市场，就收到了沈轻发来的消息：我下午没事做，就自己去了一趟超市，肉已经买完了。

    等她快到家的时候，又收到了沈轻的消息：我等你的时候无聊，顺便把菜做完了。

    于是她进入家门后，就已经可以直接吃饭了。

    沈轻的手艺是沈永芬训练出来的。

    沈轻自己不能吃这些，但是会做。主要是沈永芬忙着打麻将，还得吃饭啊，就让儿子回去做饭给她吃。偶尔还得沈轻端着餐盒，给沈永芬送过去。

    为此，顾若还得感谢这位不太靠谱的婆婆，真的是把沈轻生得凶神恶煞的，训练得贤良淑德的。

    沈轻吃了一口之后感叹：“好吃。”

    顾若跟着尝了一口，跟着感叹：“哇，你好厉害啊！”

    沈轻笑个不停，一个劲给顾若夹菜，把顾若喂饱了他也就满足了。

    沈轻休息一个星期后，顾若渐渐发现了沈轻的不对劲。

    她稍微回来晚一点，沈轻就会去接她。这个接吧还挺没意义的，就是他自己打车去到顾若的公司，在楼下等到顾若下班，接着坐着顾若开的车回来。

    现在顾若自己就有车，自己也会开车，开车水平还挺不错的，似乎也用不着他接了。

    他开始找其他的事情做，做饭已经成了常态，顾若已经习惯了回到家里就有饭吃了。

    这一天顾若回家，就看到沈轻买了一堆编花篮的东西，他独自坐在客厅里编花篮呢。顾若奇怪地看着沈轻，问她：“你做这个干什么？”

    “我看网上他们都是把花盆放在这种花篮里，挺好看的，我就打算在家里弄几个。”

    世界冠军编花篮？这……是不是有点大材小用？

    顾若也没敢说什么，看着那歪歪扭扭的花篮，她只能说：“这小东西，还……挺别致的。”

    沈轻的花篮也编完了，就坐在客厅里发呆。

    在顾若把碗碟都放进洗碗机里走出来后，就看到沈轻不在沙发上了，而是蹲在体重器上，捧着手机看自己的数据。

    顾若走过去看这朵大蘑菇，就看到沈轻捧着手机给她看：“你看看我的体脂率，这太可怕了吧？”

    顾若拿来手机看了一眼，对比了一下数据，变化是小数点后面的。

    没什么太大变化啊……

    沈轻突然就站起身来，开始在屋子里健身，忍了一个多星期，到底还是忍不住了。说好要健身，要堕落的人，因为体脂率的点点变化，再次开始健身。

    顾若也没打扰，只是坐在客厅里拿着稿子看，熟悉要配音的稿子。

    许久后，沈轻坐在了顾若的身边：“我有点空虚。”退役后一下子闲下来，沈轻最开始还说想要休息一整年呢。这才一个多星期，他就有点待不住了。

    顾若放下稿子问他：“要不我请假陪你去旅旅游吧？”

    “不用，你不用为了我请假，我什么时候都有空。”

    顾若看着他，伸手抱住了沈轻，钻进他怀里问：“那怎么办啊，你都快成退休后的老干部生活了。”

    “你觉得我适合做教练吗？”沈轻还是问了这个问题，似乎这几天一直在思考。

    顾若想都没想，直接回答：“合适。”

    “因为我水平高？”

    “不，是长相合适，只要你不笑，队员就不敢造次。”

    沈轻听完就笑了起来，捧着顾若的脸亲了一口。

    这个回答十分讨沈轻喜欢。

    顾若最近一直在争取一个配音的角色。

    这个角色是顾若从小就喜欢的角色，最近迪士尼拍摄了这个角色的单独电影，国内引进时需要国语配音，顾若对这个角色非常感兴趣。

    这恐怕是她这些年里，最想得到的角色了。

    她跟沈轻表演了一遍自己对这个角色的诠释，说了一遍台词后，沈轻直是盘着腿坐在沙发上看着顾若，问她：“你确定要这样？”

    “嗯，我想用一种新的诠释，不是和英文原版有多像，而是我认为这个角色，就是应该这样的说话语气，这样的声调。”

    配音师在确定一个角色的音色后，就会记得自己发音时，是在口腔的哪一个位置，定下来就不会再变了。

    沈轻想了想后点头：“我支持你的想法。”

    “好，我再去练练。”

    “所以最近都不能……了吗？”沈轻问得可怜兮兮的。

    最开始，顾若以为她在和沈轻一起共度今宵的时候会嗓子哑，会哭，是因为自己太弱了，是她的身体受不住。

    后来她渐渐懂了，其实就是沈轻器|大活|烂没得救。

    虽然说经过这么多年的磨练，沈轻渐渐有点技术了，但是还是会让她嗓子哑。

    她干这行，最忌讳嗓子哑，所以有工作的时候，她都会跟沈轻分房睡。

    顾若点了点头：“等我完成这份工作的。”

    沈轻直接躺在了沙发上不起来了，他最近真的是清心寡欲到了极点，无所事事的生活，不能碰的女朋友。

    他突然抬头说道：“我想养只猫。”

    “不可以，猫动的时候会被捕捉到声音，妨碍我在家里录音。”

    “我想啪啪啪。”

    “布偶猫可以吗？”

    话音一落，两个人僵持着对视了三十多秒，最后沈轻暴走了，跳下沙发开始在屋子里暴躁地直跺脚。

    顾若想了想后，对沈轻说道：“既然没事做，把地拖了吧。”

    沈轻幽怨地回头看了顾若一眼，接着沉默地进洗手间取拖布。

