    第一千零三十四章

    “圣皇二十三载六月，北庭都护府对*厥用兵，阵亡七万九千多人。圣皇历二十四载三月，安东都护府对奚、契丹用兵，阵亡三万五千人，同年七月，对高句丽帝国用兵阵亡六万人。圣皇历二十五载，开春，碛西都护府对乌斯藏用兵，阵亡二万四千人，同年补弥四万兵员，九月，被都松莽布支偷袭，阵亡五万余人。圣皇历二十六年，时任安南大都护章仇兼琼对乌斯藏阿里王系用兵，阵亡四万九千人，征用民役六万人，死伤七千人。”

    “今年，西南之战，累计死伤十四万三千多人，而现在，一年未过，怛罗斯便再启战端。”

    “短短几十年的时间，就没有不战的时候！陛下，是时候停止了！”

    “怛罗斯并非大唐的领土，而是化外之地，不毛之土，边陲作战也就罢了，难道现在还要让将士陨命他乡异国吗？而且，西域之地，全数都是胡人。为了难持大唐的西域统治，每年不知道耗费了多少兵马、钱粮，那简直是一个无底洞。但是反观西域对大唐提供的利益，却寥寥无几，是葡萄吗？是石榴吗？还是京地遍地的胡商？”

    “陛下，微臣本不该言，但怛罗斯的战事，真的该停止了！”

    最后一句，朱红的蟠龙柱下，那名胡须花白的老臣双手执着笏板，恭恭敬敬的行了一礼。而半个朝堂内，一片肃静，所有的文臣纷纷看着他，目中透出尊敬的神色。

    太史令颜文彰，参与起草朝廷文书，负责记载史事，编写史书。所有的公侯大夫，包括皇室亲王在内，一言一行，全部都由颜文彰起草，并且记入史册。在整个大唐，文武百官之中，颜文彰算是最特殊的存在。

    因为，不论文武，如果一言不当，被太史令载入本朝史书之中，很有可能遗臭万年。这是谁都不想的。

    而同样的，文官如果想名留青史，即便做得再好，也不能自己记载，而必须经过太史令的手笔。

    太史令是历史的记录者，旁观者，而不是参与者，所以一般不主动参与朝堂的议事。不过，太史令毕竟也是文武百官之一，在出了某些重大事情的时候，太史令同样会参与其中，履行自己身为朝臣的职责。

    一名太史令，一生中参与朝政，发言的次数不能超过三次，否则的话，就需要自动卸任，由继任者接任。这也是为了保持太史令的公平和客观，使得史书的记载尽量不受个人感情左右。

    颜文彰一生之中，这是第二次参与朝政发言，上一次，是先皇病逝的时候。

    历朝历代，文武之争并非没有，但很少闹得这么激烈，显然就连这位太史令也被惊动。

    太史令是儒家出身，所有人知道儒家讲究修身治国平天下，归根到底就是“太平”二字。颜文彰自然也是坚决的反战派，有他的附议，朝堂文臣的发言，分量顿时完全不同。果然，太史令颜文彰的声音一落，整个朝堂顿时为之肃静，满朝的武官也明显露出了忌惮的神色。

    “文官一只笔，杀人不留形”，如果“得罪”了太史令，很有可能被记入史册，成为“彪柄”误国之将，这是所有人不得不考虑的。

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，一阵大笑声突然打破寂静，班列中段，一名五十许的老将突然走了出来：

    “颜夫子，老夫豁出去了，你愿意记就记吧，老夫死都不怕，还怕你的一支朱笔，遗臭万年？”

    “前朝的旧事，我们这些武臣比不上你们这些笔杆子，但是本朝的事情，老夫还记得清清楚楚。圣皇历二十三载，*厥兵马屡次寇边掠劫，杀戮百姓，甚至深入到关内道、河东道一带，正是为了阻止他们，所以才有了那次战争。虽然那一战阵亡了七万九千多人，但*厥汗国也阵亡了十一万多精锐兵马，更重要的是，自此之后，*厥汗国心中有了顾忌，终于不再南下。”

    “七万九千多人的阵亡，换来的却是此后关内道、河东道二十多年太平，挽救的百姓又何止七万九千人？那一战老夫记得清清楚楚，是因为老夫就在其中！”

    烽烟武将蒋元让沉声道。

    虽然官位不高，但蒋元让却是军中宿老，参加过的战役极多。在这个时候，人人畏惧太史令颜文彰，也只有蒋元让这种军中宿老豁出去了。

    “……我们前方的将士浴血奋战，舍生忘死，为的是什么？难道就是为了让你们在后方弹劾，口诛笔伐吗？圣皇历二十三载，如果没有那一场战争，你们以为死伤的人数会是这么一点点？”

    “圣皇历二十四载三月，安东都护府对奚和契丹用兵，死伤三万五千人。但是你知不知道，没有这一战，大唐会死伤多少人？奚和契丹生性好战，喜欢劫掠，而且对大唐缺少敬畏之心。这一战之前，奚和契丹经常入侵幽州，劫掠妇女、幼童，杀伤百姓，幽州地带大量百姓因为畏惧奚和契丹逃往内地。十年的时间，幽州的百姓从五十万，削减到了八万多，而且还一直在往下降。”

    “如果不是这一战，幽州地带早已成为胡人地盘，更不用说奚和契丹野心勃勃，暗中和高句丽勾结，二十四载之前，三次突袭内地，幽州死伤数以十万计。但是三月和奚、契丹的战争，七月和高句丽帝国的战争，彻底改写了东北的势力格局，打破了奚、契丹和高句丽的结盟，瓦解了三方的攻势，使得大唐牢牢掌握住了东北的局势。另外，也使得百姓安居乐业，此后的几年，百姓繁衍生息，幽州的人口也从八万增加到了现在的八十七万，比战前还要多！”

    “至于后来的二十五载，二十六载，哪一载的战争不是因时而发，因事而发？哪一载的战争不是带来了长久的安宁？”

    说到最后，蒋元让的神情激动无比。

    “不错！还有西南之战，蒙舍诏国主阁罗凤野心勃勃，暗地里和乌斯藏大将火树归藏、大钦若赞勾结，组成联盟。如果不是少年侯和安南都护军浴血奋战，几十万蒙乌联军从洱海挥军北上，你们知道会是什么下场吗？西南近百万民众早就深受蒙乌联军的屠戮，哪里还能像现在这么安宁？怛罗斯现在十万火急，少年侯和高仙芝大人之所以在得胜后不撤回，是因为奉行‘攘敌于外’的政策，不希望大唐和西域的百姓受到大食、乌斯藏和西突厥的威胁。‘苟利国家生死以，岂因祸福避趋之’，这是少年侯悬挂在书房中的对子，现在整个京师之中还有谁人不知，谁人不晓？这样的忠臣良将，难道就是诸位口中那种不顾百姓生死的好战武夫吗？”

    “兵贵神速，怛罗斯还有数万的大唐战士等待着救援。微臣奏请，即刻出兵，立即支援！”

    听到蒋元让的话，其他武将也忍不住激动起来。兵部侍郎曹乾宗手持笏板，也忍不住走了出来。

    就算被太史令记入史册，遗臭万年又如何？有些话今天不说，以后都没有说的机会了。

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    ……

    听到蒋元让和曹乾宗的话，整个朝堂中的武将忍不住热血沸腾，纷纷出声附和。文臣不爱财，武将不惜死，能站在这里的武将，哪一个不是有着拳拳爱国之心。怛罗斯之战，看似是一隅之争，但事实上，关系到整个西北和大唐的安危，这种时候，谁又能够真正的置身事外。

    满朝武臣纷纷出列，别说是太史令颜文彰，就连所有的文臣都被震住了。从圣皇即位到现在，甚至再往前，从太宗时代追溯起，朝堂上的争议只要涉及到文武，大部分都会以武将的退缩而结束。

    但是谁也没有想到，众武将这一次的态度居然这么的坚决，在太史令在场的情况下，哪怕明知可能会被冠以“好战”之名而载入史册，甚至可能被后世所诟病，但依然毫不退缩。

    “陛下，臣有话说。”

    就在这个时候，一个醇厚的声音突然从大殿中响起。听到这个声音，所有的文武大臣，连同太史令颜文彰在内，瞬间全部安静下来，纷纷朝着那道人影看了过去，就好像那个人身上拥有某种无形的魔力一样。

    兵部尚书章仇兼琼，同时也是前任的安南大都护。整个军方，章仇兼琼绝对属于最顶尖的存在之一，他说话的分量和其他人截然不同。

    “圣皇历二十六年，当时微臣还是安南大都护，那时西南对乌斯藏用兵，正是微臣的主意，所以这件事情，微臣有话语权。”

    章仇兼琼一身紫色朝服，从班列中走了出来。他低着头，手持笏板，神情严肃无比：

    “此战之前，微臣派出的探子回报，大钦若赞和火树归藏在阿里王系高原上，汇集了大量的兵马，准备对大唐用兵，自前朝先皇时开始，乌斯藏就一直寇边不断。先皇元武十六年，战争在西南爆发，十三万七千百姓受到波及被杀。元武二十一年，二十一万百姓受到战争波及，死伤惨重。二十九年，三十五年，一直到微臣统领兵马的前几年，所有战争莫不如是。”

    “正因如此，所以这一次察觉到大钦若赞和火树归藏的行动，微臣决定抢先一步发难，对乌斯藏用兵，御敌于国门之外，以避免波及大量的百姓流离失所。这一战虽然安南都护军死伤不少，但是所有百姓秋毫无犯。更重要的是，这一战击杀了大量的乌斯藏兵马，使得此后十几年，乌斯藏阿里王系再没有能力发动大规模的攻击，侵略西南。”

