
　　热门推荐：

　　“洛泉，有件事我想和你商量一下。”塞弗尔特的语气显得有些踌躇。

　　“什么事？”

　　“就是上次我不是说要送你以太玛莎拉蒂做生日礼物，现在恐怕送不了这辆了。”

　　“啊，为什么？”洛泉倒不是非要这辆车，她对这些其实也没有什么特别的执念。

　　“我妹妹知道了这辆车要被我送人，死活不让，天天缠着我，我实在拗不过她。

　　不过作为弥补，我给你换一辆更好的的！车的照片我已经到发到你在邮箱了，我想你应该会喜欢。”

　　说话间，洛泉的手机就发出了一声提示音，多半是塞弗尔特发的照片。

　　“没关系，心意到就够了，你就是送辆自行车我也很开心…………那我就看看这辆车吧。”洛泉没有挂掉电话，而是将通话切到后台，然后打开了邮箱。

　　映入眼帘的，是一辆通体乌黑，充满科技感的时髦跑车，它的外观棱角分明，侵略性十足，和她小时候玩的四驱车有些神似。

　　但毫无疑问，这辆车要比她见过的所有四驱车都要更加帅气！

　　其实洛泉自己对这些跑车是没有什么研究的，但她看到这辆车的第一眼，就感受到了它的不凡，并喜欢上了它。

　　“这辆车叫什么？”洛泉语气中，是掩盖不住的喜悦，“好帅的跑车！”

　　“是兰博基尼的Veneno。”

　　“就它了！”洛泉毫不犹豫地说道，不光是外表，就连名字都那么抓她的心。

　　“那就这么定下了，你抽空去办个进口报检和报关的手续，关税我这里帮你搞定。”

　　“那可太谢谢你了。”洛泉露出笑容，心满意足地说道。

　　“咱俩谁跟谁啊，用不着说谢。”塞弗尔特笑呵呵地挂掉了电话。

　　“还真和你说的那样，洛泉很喜欢这辆车。”塞弗尔特抬起头，对坐在自己对面的弗雷德说道。

　　清净的房间里，一共坐着五个年轻人。

　　里昂、塞弗尔特、阿卜希尔王子、弗雷德、达里安。

　　里昂他们是在迪拜机场遇到的，聊了几句才知道，原来弗雷德和阿卜希尔也是好朋友，虽然塞弗尔特和达里安不太对付，不过最终还是结伴而行了。

　　到了迪拜以后，这四人也都一直和阿卜希尔在玩。

　　弗雷德颇有得意：“洛泉的审美肯定不会和一般女生相同。”

　　“你还真舍得，这辆车我一直都想要，想不到你就这么直接送人了。”阿卜希尔的语气里满是抱怨。

　　里昂喝了一口骆驼奶，没有说话。

　　这件事的起因，其实是他在和塞弗尔特商量给洛泉送礼物的事。

　　原本塞弗尔特在美国的各种手续都已经办好了，正要通知洛泉哦那里进行办理，就能直接空运过来。

　　结果被弗雷德知道了，就说他其实有更好的赠车选择，而且洛泉一定会喜欢。

　　里昂和塞弗尔特这两兄弟多精明，听这话就知道弗雷德对洛泉有意思。

　　况且弗雷德出手如此阔绰，张口就是这辆全球限产三辆的顶级豪车，这么耿直的冤大头，此时不宰，更待何时？

　　其实里昂一开始是拒绝的，平白让自己老姐得到人家这么大一份人情，以后想还可不容易。

　　况且作为弟弟，从潜意识上也很排斥这种自己姐姐被别的男人觊觎的感觉。

　　但是，弗雷德给的实在太多了。

　　他以见面礼的方式，送了里昂一套全套变形金刚手办，其中擎天柱和威震天还是将近一米八的加高版！

　　这些在男生心目中，那可是无价之宝！

　　里昂苦苦挣扎了三秒钟，最终还是含泪地收下了这份礼物，同时在接下来的事情理保持了沉默。

　　至于塞弗尔特，她对洛泉没有什么想法，所以无欲则刚。

　　弗雷德愿意用这样的方式和洛泉套近乎，他也做个顺水人情，毕竟这位，在美国少女眼中，可是名列前三的金龟婿！

　　所以，弗雷德获得了这个送洛泉礼物的机会，哪怕洛泉根本不知道这是它送的。

　　荣登洛泉二号舔狗的他心思其实已经被所有人洞察，好在目前他也没有任何竞争对手…………

　　倒也不是没有，日本还有一个皇太孙，不过那位在去年就已经壮烈了，虽然可能还有些念念不忘，但估计短时间里也没有和洛泉见面的机会。

　　总之，这份人情算是在洛泉毫不知情地情况下欠下了…………

　　上映之后，票房和口碑一路走高，相关讯息刷爆空间和朋友圈，微博、智乎、豆瓣也是铺天盖地地在进行着讨论。

　　这部制作精良的主旋律电影，以碾压近些年所有国产电影的火爆动作场面和主角们精湛的演技，收获了业内外如潮水般的好评，同时，电影里出自主角之口的很多话，也成为了时下的金句。

　　不过，被抖音、快手用到最多的片段，其实还是末尾的那个画面，也就是一张酒红色的护照，上面用鎏金镌刻着几行字：

　　华夏公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃！请记住，在你身后，有个强大的祖国！

　　其实，在华夏的护照上是没有这句话的，这是吴劲导演自己要求加上的，最后却成为了整部电影的点睛之笔，升华了主题。

　　最值得一提的是，华夏一直以来的行为，也都是这段话最强有力的作证。

　　就如同电影里反派在压制冷锋时，嘲笑主角是劣等民族。

　　而下一刻，冷锋在绝境中完成了反杀，并说道：那TM是以前！

　　华夏，早已经站了起来。

　　但是，华夏人并不是每个都站了起来。

　　在引爆民众爱国情怀、民族自豪感的时候，总有些苍蝇存在，几声凄厉，几声抽泣。

　　也不知道是收了钱，还是天生膝盖上没长骨头，死活不肯站着当人，非要跪下当狗。

　　这些人总是在网络上发表各种言论黑，黑电影里的各种和华夏有关的情节。

　　其实目的都只有一个，那就是黑华夏。

　　不过苍蝇迟早是会被扫除的，哪怕上面不出手，人民也不会放过他们。

　　愤怒的华夏网民在这种大是大非面前，还是有自己的判断的，一边进行痛斥，一边进行举报。

　　微博这次，也算是办了件人事，把那些比较活跃的苍蝇全部封了一年。

　　洛泉看到这里，不禁有些泪目。

　　这些苍蝇引发了众怒，被举报，都才封一年，她之前封永久的，到底是被多少人举报过啊。

　　这个问题，估计也没人能为她解答了。

　　截止到六一儿童节午夜，上映一周的狂揽二十亿票房，创下亚洲首周电影票房记录，专业人士通过数据分析，的欢迎热潮应该还会在持续五天左右。

　　同时，政府也对包括国企在内的大中企业下达了文件，要求企业组织员工到影院去观看电影。

　　这是一个硬性指标，中小学生估计也会有相应的安排，不过考虑到经济条件，应该不会做强制安排。

　　洛泉个温夏在儿童节这天，也是戴着墨镜去电影院看了。

　　看到自己的面孔出现在大屏幕上，其实是一种非常奇妙的体验。

　　刚开始还有些不好意思，到后面洛泉也就习惯了。

　　这次引起如此之大的讨论，男主吴劲的各种肌肉硬照成为了广大中年男性激励自我的朋友圈必备配图。

　　而作为女主的洛泉，虽然没有特别多的戏份，但也仍然获得了相当多的热度。

　　玩微博、智乎、B站的网民，主要还是以二十岁左右的喷居多，而洛泉出现最多的也就是这几个平台。

　　和在日本不同，她在华夏的国民度其实并没有多高。

　　以前在华夏想提升国民度，其实主要有两个途径，一个是春晚，一个是星光大道。

　　现在多了一个微博。

　　而洛泉在几乎没怎么上过电视的情况下，通过电影的热播，让华夏的普通民众知道了她的名字。

　　就在六月一号，新闻联播就电影破二十亿进行了报道，作为女主的她也是获得了篇幅不短的介绍。

　　其中包括她的国籍，以及出道以来在国内外取下的成就。

　　很多不怎么玩微博的中年人，看到这个长着洋人面孔却是华夏国籍的漂亮姑娘后，都感到了惊讶。

　　至于她在音乐上获得的这些高评价，倒是被大家伙自动省略了，但她这张举世无双的脸却是给人们留下了极其深刻的印象。

　　随着的持续爆火，她的国民度自然也会得到巨大的提升。

　　不过听起来很美好，其实也没太多的用处。

　　她写的那些歌基本都是年轻人喜欢听的，现在的年轻人还有几个看电视，而那些上了年纪的人又有几个玩微博、B站？

　　宣传受众几乎就是错开的。

　　所以洛泉也没有特别去关心这些，如果真想圈粉的话，她现在趁热打铁写几首、这样歌，估计很快就能制霸国内的中老年人市场了。

　　看完电影，温夏宣布结束一起的娱乐活动，的节目也缺席了一期。

　　面对粉丝们的疑惑，温夏只用了四个字进行回答：“备战高考！”

　　这算是她今年最重要的一件事，搞定以后，这一年都会轻松下来。天籁小说网

　　而洛泉休息了这么久，也终于迎来了属于自己的活儿。

　　是上艺音乐学院的郑院长打电话找她，让她近期有空的话，务必来学校一趟。

　　一直处于咸鱼状态的她在接到这个消息后，也是第一时间坐飞机感到了尚艺。

　　找到郑院长的办公室，后者将戴着头上的耳机取下，看着洛泉。

　　“郑院长好。”洛泉打了个招呼。

　　“你好，随便找个位置坐吧。”郑国华笑容可掬地说道。

　　在音乐学院大部分学生的眼中，郑院长的形象从来都是不苟言笑，极重规矩，每次月初学院训话的时候，都是板着个脸，仿佛在座的学生个个都欠他钱一般。

　　然而此时，面对洛泉却是笑得灿烂，笑容宛如一朵雏菊。

　　“您这么着急找我来，是有什么事吗？”洛泉开门见山地问道。

　　“这件事对你来说，是个机遇，就看你能不能抓得住了。”郑院长说着，从抽屉里取出一份文件，在桌上转了个头，推到洛泉面前。

　　她定睛一看：“故宫建成600周年纪录片…………配乐征集！”

　　“没错，这可是上面下达的文件，面向华夏所有音乐人，只要你想，都可以进行投稿。

　　虽然离600周年还有2年，不过想要创作出好的音乐，肯定是需要长时间地去打磨的，所以提前进行布置，也让大家有个准备的时间。”

　　“意思是，我也可以投稿了？！”洛泉看到文件上有一个“国”字，心说自己居然有朝一日，也可以参与到这个价格的音乐制作当中。

　　“当然，我叫你来就是为了这件事！”郑国华点头说道，“作为国内数一数二的艺术院校，我们尚艺在音乐人才的培养，以及音乐方面的成就都是有目共睹的，自建笑以来，尚艺一直秉持着至善至美的校训，着重师德师风建设，加强学生管理………………”

　　郑院长说着说着，自己都发现了问题。

　　“瞧我这脑子，平时打官腔打多了，一下子就转不过来了，跟你说这些干嘛。”

　　洛泉笑了笑：“就当提前给我上开学第一课了。”

　　郑国华正色道：“我的意思是，尚艺在音乐方面颇有建树，学生资质全国都名列前茅，老师的实力也非常强。

　　所以上面这次特地给了我们一个露脸的机会，让我们负责纪录片的宣传短片的背景音乐创作。

　　要求是气势恢宏，要在第一时间就让观众被故宫厚重的历史和宏大的历史所吸引。

　　这是作为尚艺音乐人的独食，外界的音乐人是参合不了的，而这次叫你来，就是想让你，也一起加入到音乐的创作当中！”

　　Ps.感谢书友阿尼玛学姐，微笑流光打赏的书币，谢谢！chaptere

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百五十八章 送车免费阅读。https://xs.23sk.com 