    第1050章 大道初成，白日飞升？（大家出门一定要戴口罩！）

    “我朝！这种感觉！似曾相识！

    说来就来啊！

    说好的系统升级之后就没有副作用呢！

    我...尼玛....”

    随着脑海中系统倒计时的声音结束，陈飞的身体一僵直接就躺在了飞行器上。

    精神力的大幅度提升，让陈飞大脑甚至出现了紊乱的迹象。

    一串歌词不合时宜的在陈飞的大脑中蹦出....

    喔....喔....

    蜕变来的太快，就像龙卷风，不能够承受，我也无处可躲......

    双拳紧握.....

    陈飞的身体绷紧的就像是一张弓，皮肤瞬间变成了砖红色，身体的肌肉开始剧烈的颤抖，

    “我朝！够劲儿！”

    一种全身每个毛孔都被一根针扎入的感觉，迫使身体发动了自我保护机制，肌肉下意识的收缩紧绷，密度变大。

    随后肌肉放松重新，但紧着有又是一连串的刺痛，筋肉继续紧绷松弛.....

    在这种状态下，陈飞肌肉的密度和层数都开始发生了变化。

    直接影响在陈飞的肌肉强度和肌肉密度之上，无论是紧绷起来防御的硬度，极限动作拉伸的肌肉韧性和延展性，都有了显著的提升。

    与此同时....

    陈飞身体内部细微到细胞之处，细胞的活性，分裂速度也在加快，内脏个器官也开始发生蜕变，它们将拥有更强的抗冲击性，自愈***官的机能也会成倍增长！

    然而此时陈飞的大脑因为脑域的持续开发，精神力的稳步提升，而被迫的处于一种放空的状态，意识如同丝丝缕缕的发丝，游荡在陈飞的身体周遭。

    那是一种奇特的，或者说是惊悚的体验.....

    这让陈飞可以做到以另一个视角看清楚自身的全貌！

    那种感觉，就像是正在借用别人的眼睛来俯瞰观察自己，

    奇特是因为在这种状态下，陈飞感觉到了一种绝对意义上的自由，说是灵魂都得到了升华也不为过。

    惊悚是因为，这会让人联想到一种可能.....

    灵魂离体！

    身体和灵魂正在分离，而当这一切形成定局之后，某种意义上来说就意味着身体的死亡。

    ‘我这是魂体状态吗....

    是不是三魂七魄已经离体了？

    完了，完了，要凉了！’

    纷乱的思绪，开始如同乱麻一般的不停的打结。

    俯瞰的视角一点点的升空，视野一点点的放大.....

    这是陈飞的精神力因为达到一定强度后的精神离体，主要是大脑本身，意志本身暂时的无法全部掌控激增的精神力。

    举个例子，这种感觉就像是，陈飞的手中本来最大程度的抓了一把细小石子....

    然而在突然的某一刻....

    本就处于抓握状态极限下的手心会中，小石子的数量凭空的增加了0.5倍！

    这就产生了由于手掌心内部小石子体积的增加，致使手掌被撑开，原本闭合的指缝，开始有细小的石子从指缝脱落。

    这个道理感觉上和杯子水满则溢的道理相同，但却又有着一定本质上的区别。

    杯子的水满则溢，在杯子内的水增加后，就会将杯子空间内本身存在的水挤出去一部分，让杯子内的水，达到一个恒定的满杯的平衡状态。

    但陈飞此刻的状态，是在小石子将手掌撑开，致使手指缝中出现缝隙时，这就会有大量的只比细沙大一些的石子纷纷从指缝间滑落。

    这个时候如果不及时的收回手掌束缚，结果就是所有的小石子都会回指缝溜走....

    一种几乎要和天体融为一体的奇妙感觉，让陈飞差点就要沉醉在其中，那是精神力要彻底消散的征兆！

    而精神力溢散的结果，即使不是植物人，也会变得痴傻！

    系统：检测到宿主的精神波动，已经达到可突破精神伐值的极限状态，系统保护机制启动，

    提示！此机制只激活一次！

    陈飞沉醉在那种自身掌控万物可以融于万物的奇妙感觉中，那是一种大道初成，要白日飞升的错觉.....

    陈飞！陈飞！陈飞！

    你要丢下我们吗？

    你承诺过要保护我们，用生命照顾我们这一世的！

    你这个言而无信的骗子！渣男！

    一个如同是由南宫瑾，穆美晴，王圆圆，李欣然，甚至还有孔雪，施柔融合在一起的声音，突然出现。

    里面包含着纷杂的情绪，爱恋，不舍，伤心，绝望，憎恨.....

    小陈哥！队长！大哥！

    你说过要带我们一起变强的，你说过要带我们在末世之中活到最后的！

    你这个卑鄙的骗子！！！

    臭小子！做什么美梦呢！

    起床上学了！

    ......

    嗡.....嗡.....

    天地旋转.....

    一阵耳鸣的尖锐声，无处不在，无孔不入。

    原本安静躺在飞行器上的陈飞，就如同溺水即将死掉的人，在离开水面的那一瞬间，用力的吸了一大口气。

    紧接着猛的睁开双眼！

    我朝！！！

    要迟到了！

    视线开始聚焦，心脏砰砰砰的用力跳动，如暴怒的引擎，又如同是两军阵前的擂鼓声。

    意识回归.....

    陈飞最先感应到的，是身体依旧处在一种时而紧绷，时而松弛的状态下，暂时失去了对身体的掌控权。

    好在是经过最初五分钟的强化，身体强度的提升，让陈飞已经可以忽略身体的痛苦感觉。

    这个时候陈飞才意识到了刚才那种奇妙感觉，其实是特么自己要魂归天外的征兆！

    是最后出现的那些声音救了他，尤其是已故老妈的那一句，陈述总结。

    陈飞甚至都能完美的还原，自己老妈拿着属于老爹的43码拖鞋，气冲冲站在床边盯着他的画面.....

    我朝！

    差点就尼玛GG了！

    开什么玩笑！

    老子才刚要走上人生巅峰，尼玛就要给我来一出英年早逝？？！

    我的媳妇天团，我的一票兄弟，都还在等着我呢！

    开什么玩笑！

    陈飞在心底歇斯底里的一阵呐喊。

    熟悉的感觉再次袭来，首先是身体缥缈虚浮的轻飘飘的感觉，紧接着就是升空俯瞰的视野和视角的变化。

    靠！

    尼玛还来？

    没完没了了是吧！

    陈飞这个时候也意识到了这是身体精神力激增的原因，本能的收缩自己的精神力。

    果不其然....

    在收缩精神力后，精神力回归，一切恢复正常。

    但这种稳定状态，陈飞只压制了几十秒钟，那种精神力溢散的征兆再次出现！

    这种变化让陈飞的心变得慌乱无助，不知道该如何是好！

    “系统爸爸！救我！！！”

    陈飞的意识几乎是脱口而出。

    在意识到称呼有错误后，又马上进行了修正。

    “末末！我现在精神力的这种状态，我该怎么办？”

    系统：宿主当前的状态，为精神力伐值突破极限所导致，有两种解决方案。

    系统：一压缩精神力，原理是通过改变密度从而改变体积

    系统：二扩充精神力空间，增加最大精神力的容量。

    听到末末那熟悉的声音，陈飞松了一口气。

    因为太焦躁的原因，他竟然是忽略了这些最为基本的道理。

    这就和体内进化能量过于充足的解决办法是一样的，要么压缩进化能量，要么扩充经脉，丹田，冲击窍穴。

    深吸了一口气，陈飞缓缓的闭上双眼，开始一点点的收缩精神力。

    但很快陈飞就发现了这两项操作的难度....

    首先精神力的压缩和进化能量压缩，并不是一个概念。

    进化能量压缩是靠着精神的辅助干扰，而精神力的压缩只能靠精神力本身，这其中的难度是可想而知。

    其次想要扩大精神空间，陈飞面临的问题是，他根本没有这个所谓精神空间的概念！

    陈飞一直都是将精神力当做是一种意识强大之后的产物对待，他都不知道精神空间在哪里，又怎么去扩张精神空间！

    意识到这些，陈飞的心又瞬间跌落谷底……

    他这是陷入了死局之中！

    (本章完)

