    院落内，景常在满脸期待的望着杨凡，一双眸子散发着炽热的光芒。

    “当然不是听了一夜的曲！”杨凡开口。

    “我听四师父的话，叫了六个姑娘，过了一夜！”

    “真的？”

    “真的！”

    “感觉如何？”景常在喉结动了动。

    “感觉挺好，挺舒服的。”杨凡笑道。

    闻言，景常在盯着杨凡，围着他转了两圈。

    “四师父，你怎么了？”

    “没事，没事！”

    景常在满脸严肃，转了一圈之后，似乎没有看出什么。

    他望着杨凡，道：“徒儿，你就没有感觉有什么不适？”

    “没有啊，神清气爽。”

    “为师教你的加强版横炼可曾受到影响？”景常在疑惑。

    “没有，还是恐怖如斯。”

    “还是恐怖如斯？还是刀枪不入吗？”

    “是啊！”杨凡疑惑，总感觉四师父怪怪的。

    他望向四师父，只见对方满头大汗，脸色憋得通红，似乎不太对劲。

    “我打……”

    景常在突然一声大喝，屈手成爪向着杨凡的心脏抓去。

    “黑虎掏心！”景常在大喝，一副要将杨凡的心脏抓出来的意思。

    “师父，你干什么？”杨凡吓了一跳，赶紧抵挡。

    嘭！

    他倒飞而出，但还没有站稳身形，景常在又冲了过来。

    他红着眼，似乎疯了。

    “猴子偷桃！”

    “四师父，你疯了，你竟然这么狠！”杨凡大惊失色。

    爆发毕生修为抵挡四师父的这一击。

    “倒挂金钩！”

    “师父，快停下，弟子挡不住了。”

    最后，景常在一声大喝。

    右腿后蹬左腿前跨，双拳猛然轰出。

    “师父，这是什么招式？之前没听过啊！”

    嘭！

    杨凡直接被这一招轰飞了，重重的摔在地面上。

    “师父，你干什么？”杨凡龇牙咧嘴。

    “我他娘的嫉妒你啊！”

    “为师想女人想了这么久，到现在都没有感受过是什么滋味，你他娘的臭小子，你一次竟然找了六位姑娘服侍你，你是要气死为师吗？”

    杨凡：……

    “师父，你就是为了这？”

    “下次徒儿带着你，别打了。”杨凡疾呼。

    景常在气似乎撒的差不多了。

    他望着杨凡，道：“当年我们七人将你从镇子外捡回来，那个时候，你还在襁褓中，为师打开被褥一看，好家伙，是个男孩，天资不凡。”

    “六个姑娘，你个混蛋小子，你是要气死为师。”

    “师父，你说错了，大师父说我资质平平。”杨凡解释道。

    “你大师父不懂，整天只知道喝酒，他懂个屁。”

    嗖！

    此话刚出，剑南清的屋子内便飞出一个酒坛，砸向景常在的头颅。

    嘭！

    酒坛子直接砸在景常在的大光头之上。

    “大哥，你就不能装作听不见吗？”

    “我又不聋！”一道满是酒意昏沉的声音传出。

    景常在拍了拍头，随后望着杨凡，道：“哈哈，果然，看来为师是正确的，为师想的法子果然没错。”

    “我的实验终于成功了，我若是修炼了改良版的横炼，日后，我的纯阳童子功就不怕被破了。”

    说着说着，景常在竟然嘿嘿笑了起来。

    “四师父，你在说什么呢？”杨凡不解。

    “什么实验？”

    “没什么，臭小子，哪那么多废话？”

    景常在望着杨凡，心中越发得意。

    记不起什么时候，他修炼了纯阳童子功，一身血肉筋骨炼的恐怖绝伦，足以开山。

    但是，却不能破了童子身。

    要不然，修为必将大减。

    起初之时，景常在并没有感觉有什么不妥。

    但随着他长大之后，憋不住了。

    不知道憋了多少年，年份连他自己都忘了。

    这几乎成了他的执念。

    后来捡到杨凡之后，他便开始教杨凡加强版的横炼法门纯阳童子功。

    经过他的改良，这横炼法门变得没有破绽，哪怕破身也不会散攻。

    不过，这需要实验。

    今日来看，很成功。

    景常在心中开心。

    今日之后，他便开始修炼改良版的横炼法门。

    争取早日修成。

    “徒儿，刚才那一式如何？”此时，景常在哈哈笑道。

    “师父，那是什么法门？怎么这么古怪？”杨凡问道。

    闻言，景常在脸色僵了僵，道：“咳……徒儿，别管这些了，这是为师昨晚做梦领悟的法门。”

    “双拳齐下，足可横开山峦！”

    “想不想学？”

    “想！”

    回忆起四师父刚才的两拳，杨凡很期待。

    那两拳没有破绽，宛如山岳压下，气势磅礴，对方躲无可躲，只有硬抗。

    “徒儿，看好了，为师再施展给你看！”

    景常在说道，随后，他整个人的气质都变了。

    沉稳如山，气势磅礴，宛如山岳般恢宏。

    翁！

    此时，景常在动了。

    他浑身晶莹，散发莹莹光芒，双足双拳开始挥动。

    随着他的挥动，杨凡隐隐听到有千军万马奔腾，轰隆隆作响。

    那是四师父体内血气在轰鸣。

    杨凡面露震撼。

    此时此刻，景常在的身影在他眼中变得伟岸无比。

    他体内似乎有一股恐怖的力量蛰伏，渗透进他每一寸血肉中。

    若是迸发而出，足以爆发恐怖的威能。

    随着景常在身形移动，杨凡感觉四周的虚空似乎都是扭曲的。

    “这才是四师父这法门的真正威能吧。”

    很快，四师父停下了身形，他望向杨凡道：“徒儿，看清了吗？”

    “看清了！”杨凡点头。

    “施展一遍！”

    “是！”

    杨凡走出，开始施展，他拳脚并用，根据自己的领悟，开始施展这一法门。

    轰！

    待到最后，杨凡双拳轰出之时，甚至引起了空气爆裂。

    “这一式果然威能强大。”杨凡心中震撼。

    “什么乱七八糟的？软绵绵的，徒儿，你真是太笨了。”

    “师父，还请多施展两遍，弟子感觉忘得差不多了。”

    “算了算了，浪费时间，不走流程了，你自己去领悟吧，为师要回去修炼改良版的横炼了。”

    说着，景常在一指点出，点在杨凡眉心。

    顿时，这一法门的核心要诀便涌入杨凡脑海。

    最后烙印在他脑海中。

    做完这一切，景常在迫不及待的离开了。

    只留下茫然站在院子内的杨凡。

    此时此刻，随着四师父那一指点出，对于这法门，杨凡理解的透彻万分，所有东西都在他脑海中烙印了。

    “我真的太笨了！”杨凡暗叹。

    随后心中越发坚定，开始修炼法门。

    院落内拳风四起，惊雷滚滚，声势浩荡。

    “其实杨凡已经炼的很好了，老四这一法门，他只看了一遍，能够学的三分精髓，已经足以傲视那些所谓的天骄了。”

    此时，剑南清屋子内，一道声音响起。

    “我们始终这样，杨凡会不会认为自己真的资质平庸？”

    “无妨，只有这样，他才不会骄傲，修炼界太危险，危机四伏，而我们又不能一直在他身边……唉！”剑南清仰头喝了一大口酒。

    “他会不会被打击到？”又一道声音响起。

    “打击？你们没有发现吗？杨凡的心境太强大了，小小年纪，便可以做到不被外物所影响，不管你们怎么骂他，他始终如一，坚持不懈的修炼，从来没有自暴自弃，更没有怨过我们。”

    “如此心境，你们自问，年轻之时有吗？”

    “没有！”

