    “坐。”见着徐睿，杨荟随意的指着椅子，开门见山，“你知道罗景川导演吗？”

    “知道。”徐睿点头，这个导演他还真听过，之前在网上看过他的经历。

    罗景川应该是和杨荟同时期入行的导演，大多时候都在拍摄小成本电影，取得了很多不错的票房成绩，“低成本高回报率”和“点石成金”都是他身上的标签，因为这样的能力，自然有大资本找过他，可怪就怪在，大投资加上知名ip改编的剧本到了他手上，反而扑得一塌糊涂，连续几次，以至于再没人找他拍大制作了，但他仍旧是小成本电影投资人争相抢夺的香饽饽。

    网友们也不禁调侃，炼金术的原则是等价交换，拍小成本点石成金，拍大制作必然点金成粪。

    罗景川苦啊，有苦说不出，因为他拍大制作确实连着扑，前段时间他还在努力寻求大制作的机会，企图口碑翻身，可惜一直未能成功，也许是这种形象太过根深蒂固，除非他砸锅卖铁自掏腰包，想让投资人们砸大价钱是不太可能了。

    看上《招魂》的是罗景川？难道这位罗导认命了？

    如果买剧本的真是这位导演，徐睿还是高兴的，毕竟《招魂》的故事他挺喜欢，由罗景川执导大概率不会被糟蹋掉。

    果然，杨荟点头道：“嗯，我之前说在找剧本的导演就是他，听过《招魂》的故事，他非常喜欢！”

    杨荟特地强调了“非常”两字，让徐睿有点意外，表达这种态度，看样子没打算压价？

    “罗导愿意出25万购买这个故事进行改编拍摄。”杨荟报价后解释道，“这个价格在我看来不低了，影视行业这边，数字电影的剧本报价基本在10万内，院线电影比较复杂，不考虑小说等知名ip改编，以及知名导演兼编剧这些，只说大部分的情况，院线电影很少收新人编剧的剧本，成熟编剧的剧本报价在30万左右，罗导给你报的这个价，是很高的，而且不需要你进行改编，改编的事情，他会找编剧或自己来。”

    之前提到卖剧本，燕苒也和他透露过相关行情，跟杨荟所说相同。

    一般剧本占电影制作支出的2%左右，按此标准计算，罗景川给他25万，再拿25万找编剧，电影成本预计2500万，出入不大，肯定没坑他。

    不过这也让徐睿稍有感慨，穿越之后，国内电影环境有所改变，比如题材限制宽松许多，如今看，似乎也有没变的，国内编剧地位好像仍旧不高。

    曾经他就听编剧朋友吐槽过，在好莱坞拿着剧本报价两百万，投资人害怕便宜没好货，国内拿着剧本报价两百万，别人会把你当神经病。

    当然这都不是他关心的，既然杨荟带来的报价很有诚意，他也没再抬点的意思，一口答应：“就这个价吧，还要谢谢杨导帮忙牵线搭桥。”

    “不用谢我，等我通知罗导，之后会找你签协议。”杨荟说完，顿了下，“还有一件事。”

    “什么事？”徐睿疑惑。

    “你之后有没有往演艺圈发展的想法？”杨荟问道。

    没想到她也会提这事，徐睿笑道：“还没想好。”

    “早做打算，盛华娱乐在业内无论合作资源，还是对年轻艺人的培养经验，都是比较不错的，你如果有心进入演艺圈，可以考虑，具体情况，会有人和你详谈。”杨荟应该是得到公司授意，先做做徐睿的工作，以她的身份，当然不会亲自游说。

    “多谢杨导关心，我会想想的。”徐睿依旧客套，不表态，不失礼。

    “那行，就这两件事。”杨荟不多劝，录制期间观察这么久，她很清楚，徐睿绝不是寻常的待业青年，缺乏主见，正相反，她觉得旁人很难左右徐睿的想法，除非他自己愿意。

    和杨荟聊完，徐睿也开始认真思考这个问题。

    一天瞬息即逝，傍晚，徐睿还在规划未来时，手机响了，看到信息提示，打开一瞧，是亲妈发来的：“节目我一直在追，你给妈剧透一下，那女孩追到没？”

    “……”徐睿很无语，打字如飞，“您还是多关心我哥、我姐的感情生活吧，他俩老大不小了，更值得您惦记。”

    “都惦记，说得你不是我儿子似的，缺钱吗？”

    “不缺。”

    “谈恋爱别不舍得花钱，但也不能乱花钱，缺钱和妈说，还有，你别生你爸气，你俩都是倔脾气。”

    “知道了，别提我爸了，我生他什么气啊。”徐睿苦笑，他和家里唯一的矛盾，被赶出家门的原因，就是家里这位和许多家庭的父母一样，掌控欲太强。

    可能因为家里是三胎，他还有个哥哥和姐姐，孩子多，让这位觉得作为一家之主，必须维系严父的形象，保护好他们的人生。

    徐睿毫不怀疑父亲的爱，但他无法接受自己的人生被父亲规划的井井有条，无论穿越前后，他都做出过让步，比如放弃艺术类院校，报考商学院，但之后又让他考MBA，然后要求他和哥哥、姐姐一样，要么进公司，要么自主创业，或着做创业投资，这样选项式的人生，实在令他难以接受。

    幸亏母亲支持他的许多想法，还有宠他的爷爷、奶奶，家里有人对父亲的霸权行径进行制衡，才使他得以学习很多真正感兴趣的东西。

    与其说被赶出家门，这何尝不是双方都想证明自己。

    父亲想证明他的安排是最好的，想让他在吃过足够的苦，挨过社会的毒打后，明白自己的良苦用心。

    徐睿的想法更简单，就想和亲爹说一句话，“儿子不比老子差，有鸟带把，能飞能打，真的不必给我铺设一条通往成功的轨道”。

    恰巧燕苒回来，路过他的房间，见他房门开着，人躺在床上对着手机发呆，好笑的问：“又在想什么？”

    徐睿摇了摇手机：“家里的消息。”

    “好像还没听你说过家里的事情，你爸妈也看节目了？”燕苒有点不好意思的说道，“我爸妈还有亲戚，问了我好多问题。”

    “进来说。”徐睿朝她招手。

    “我去放下包，换身衣服。”燕苒说着，小跑上楼。

    十分钟后，她下楼来到徐睿房间，坐到床边的椅子上，如百灵鸟般：“我和你说，我爸妈还好，早就知道我录节目，我好些亲戚都是看节目才发现的，一边很惊讶的问我，一边叮嘱，说女孩子要矜持点，还有要擦亮眼睛，小心被骗了……”

    说了一会，看徐睿笑望着她，燕苒这才回过神：“哎呀，我是来听你说的，怎么都是我在说。”

