    李珂之后又试验了下母盒的各种能力。

    怎么说呢，功能十分的强大。

    虽然对他没什么用了。

    能够打开传送门，将物质变成其他的物质，将死去的生命复活，甚至进行一定程度的强化。甚至李珂拿着它的时候，李珂都能够直接脑内上网，操纵全世界的导弹。

    但也因为是菈菈破译并且改造的原因，母盒原本的很多能力也都被改变了。

    原本的母盒其实是天启星的战争兵器，无论制造出什么来都是有着极高的恶意的，三盒合一之后，更是会把当地变成天启星的样子。而且里面的全部资料，或者用母盒改造出来的东西，都天然的被天启星克制。

    但被菈菈改造了之后，这个功能消失了，里面的各种战斗兵器，也有很多被她替换成了她的发明了，计算没被替换的那些，也和她的其他发明一样，出现了一些让人难以言说的副作用。

    “所以，这明明是爆音通道，为什么还会出现这样的副作用？”

    李珂清洁溜溜的坐在一块荒野的石头当中，看着身上还有奶油痕迹，一脸不好意思的看着自己的菈菈，忍不住的叹了口气。

    他刚刚使用这个母盒开启了爆音通道，并成功的到达了之前所去过的山林，但就在他以为自己多了一个方便快捷的传送方式的时候，就发现自己身上的衣服消失了。

    是的，尽管是DC世界的东西，但到了菈菈的手上，一样变得奇怪了起来。他尝试了很多次，不管他用什么姿势进入这个母盒开启的爆音通道，身上的衣服都会被留在原地，毫无意外。

    而且直接对生命体，或者说人形生物发动母盒的修改分子的能力的话，完全无法伤害到对方，只能够把对方身上的衣服变没，或者变成食物。

    李珂尝试伤害自己，然后用这个母盒修复自己的时候，这个母盒又展现出了强大的能力，直接就把他的伤口修复了，一点都没有犹豫和削弱。

    很显然，菈菈的确成功的给这玩意加了个后门，不让它成为伤害别人的武器。

    “这个……我也不知道怎么回事，但就是修不好这个……”

    菈菈不好意思的挠了挠头，她的跳跳瓦普君就是这样的，一直会出现这样的毛病，但现在把李珂给她的东西弄坏了，她也是很不好意思的。

    而且，擅自把李珂给她的这个东西的攻击性改掉，菈菈也是很忐忑的。她从小就讨厌自己的发明被用到战争上。而李珂给她的这个科技结晶体当中的科技资料，还有它附带的功能都有着浓浓的恶意。

    任何被其操作过的东西，或者制造出来的东西都会被制造这个科技结晶体背后的人操控。她尽可能的剔除了这方面的东西，但有些东西的底层逻辑就是为了一个叫做什么‘天启星’的星球效忠的，她只能做到无害化，却做不到扭转这层底层逻辑，只能够将其删除。

    可以说是她重新做了一个母盒也不为过，不然这东西在李珂手中只会带来灾厄。

    “啊，没什么，反正我也没指望过这玩意有用。”

    李珂把玩着手中的母盒，再次通过菈菈弄出来的傻瓜式操作打开了一个爆音通道，带着和自己一样清洁溜溜的菈菈回到了自己的房间当中。

    他说的也是实话，这东西当初给他的话，他的确可以持之以行天下，但现在的话，着实没什么必要了。

    分子级别的操控虽然很强悍，但他刚刚试验了，自己用能量进行隔绝就能够防御住这种分子级别的操纵力，只要不是一瞬间击溃他的能量防御，母盒就没办法操控他身上的粒子。

    而不客气的说，单个母盒的操控力，还不足以在他清醒的时候突破他身上的能量屏障。想要突破他的防御对他动手，最起码也要翻个几十倍才行。

    更何况菈菈不改造的话，这玩意他根本就不敢用，谁知道不会不会引来天启星的达克赛德。菈菈改造之后虽然有了一些副作用，也不能够直接伤害人，但却是敢用的东西了。

    “如果不是菈菈你给我改造了它的话，它在我的手中就只是废品呢。”

    亲了菈菈的脸颊一下，让菈菈开心的笑了出来，李珂就拿起了床上莫名落下的衣服穿了起来。而一边依旧努力的用巧克力衣服维持自己形象的2B小姐则是咬着自己的嘴唇，脸上罕见的出现了一些生气的迹象，让李珂不得不再次拿起母盒，给2B小姐的身上重新弄了一套制服。

    有趣的是，李珂还原的寄叶制服依旧有着原本的能力和效果，只是原理产生了变化，并不再是尼尔科技制造出来的制服了。

    很显然，母盒也并不是万能的，它能够做到什么，完全依靠于使用它的人是什么人，以及它内部的资料有什么。给菈菈这种科研工作者能够出现奇妙的变化，而他自己留下来使用的话，也就是一个清小兵的道具，以及让自己生活方便一点的工具罢了，没办法发挥它完美的功效。

    “不过现在对我来说也不是很有用，所以就现交给菈菈你保管好了……对了，菈菈，你有见到萨斯丁吗？我有事情要和他私下谈一谈。”

    李珂还记得之前被萨斯丁威胁的事情，所以笑容当中不免出现了一些杀气。菈菈浑然没有察觉李珂想要暴揍萨斯丁，把他揍成猪头的心，歪了歪头，稍微的思考了一下。

    “萨斯丁的话，我也不知道他去哪里了，之前说要给父王汇报这里的情况，说要在确定婚约之前派兵保护好地球来着，所以现在应该在忙吧？”

    李珂的笑容依旧没有变化，他一边把母盒放回到菈菈的手上，一边从2B小姐手中抢走巧克力，然后抓住了菈菈还有着不少奶油的尾巴。

    “啊，那麻烦你能够叫他来一下吗？我最近稍微锻炼了一下，所以想要和他切磋切磋，证明我配得上菈菈你。”

    “好，等等，太一！哪里不行！”

    菈菈反应过来的时候，李珂已经把巧克力放到了她还有不少奶油的尾巴上，戴比路克星人的尾巴可是和赛亚人的尾巴一样的致命缺陷。

    只是和赛亚人不一样，赛亚人的尾巴被抓住只会无力化，而戴比路克星人的尾巴则是十分的敏感，敏感到了什么地步呢？

    上好的巧克力和奶油的味道在李珂的嘴中融化，美味的甜味证明了母盒当中的奶油味道非常的不错。而菈菈则是直挺挺的摔倒在了李珂的床上，浑身开始像是脱水的鱼儿一样开始抽搐了起来。

    “尾巴……太一不要玩我的尾巴啦……”

    菈菈有气无力的想要阻止李珂，可尾巴在李珂的手上，她也逐渐变得奇怪了起来。

    哼哼哼……

    李珂的脸上露出了微笑，他想要抓菈菈的尾巴可是很久了，菈菈的尾巴虽然一看就知道是小恶魔的尾巴，不过摸起来很光滑，而且软软的，就像是果冻一样，并且还会抽搐和痉挛。

    这样的特性如果塞进去，然后再行锄禾之事，想来菈菈的反应一定会让他愉悦到不能够再预约了吧？

    然而，就在他得意忘形的时候，他的牙齿不小心的咬到了菈菈的尾巴尖，于是一瞬间，菈菈就不由自主的抬起了自己的上半身叫出了李珂的名字。

    “太一！！”

    李珂也感受到了一阵巨大的能量在自己的嘴中汇聚，他还来不及反应，一股能量就直接顶着他的脸冲了出去，直接顶着他撞破了他们所在的大楼，带着他朝着天空飞去。

    而菈菈则是在释放完这股能量之后，满脸潮红，浑身无力的倒在了李珂的床上，短时间之内是没什么力气可以说了。

    2B看着飞上天的，正被菈菈释放的光炮不断的向天空顶去的李珂，战术面罩上的数据不断的闪动，最后得出了李珂不会受伤的结论，便立即命令辅助机拦截一切和李珂有关的信息，避免李珂被什么监察到。

    她本人则是抱起了瘫软在李珂床上的菈菈，看着李珂湿漉漉的床单，尽职的准备进行女仆的工作。

    至于现在的李珂，他被自己的脑袋带飞的途中，脑子当中只有一个想法。

    “这以后结婚生孩子怎么办？”

    菈菈很明显是因为太敏感了，所以导致无法控制身体的能量，从而从尾巴处把能量释放了出来。很显然，她们的尾巴如此的特殊，也是有着尾巴是释放能量光波的器官有关的。

    只是这样一来的话，夫妻生活岂不是十分的危险了？

    全力抵抗着菈菈释放出来的光炮，李珂觉得自己有必要在一个郊区买一栋房子了。就这一发光炮，和自己在海贼王世界借债释放的光炮差不多是一个概念的了，就算是自己想要硬接也是个有死无生。

    也就是菈菈完全对他没有杀心，只是想要推开他，不然他现在就可以跑尸体复活了。但如果继续不下去的话，他的力量会被这羞愤一击直接击溃，整个人都会被这一击直接湮灭掉。

    他不是在开玩笑，他再不想办法的话，真的会被干掉的！

    “努力了这么久，竟然还是被老婆打……”

    龙之魔力瞬间爆发，李珂瞬间化身为了数百米的巨龙，狂暴的力量也从他口中喷吐而出。

    这次的攻击并不会比他抹除红土大陆的攻击弱太多，但就算如此，这力量也只是保证他能够从菈菈释放的光炮当中脱离而已，并没有成功的把菈菈释放的光炮抹除。

    李珂从炮击的正上方脱离的一瞬间，就立马变回了人类的大小，避免自己的身体被带着冲飞出地球去。

    等到他飞出了一段距离之后，他看到那尾巴炮正毫不受干扰的向着天际冲去，李觉得自己没估计错的话，这个光炮会在经过一段时间的航行之后，直接在火星上炸开。

    他虽然消耗了其中大半的力量，但这光炮要是真的实打实的轰击到火星上面，保守起见是能够打进五分之一的火星的。

    这个结果让李珂的眼角直抽抽，菈菈的炮击验证了他全盛时期的防御力多强悍他的确很开心的，可是以火星被摧毁五分之一为代价，就太离谱了吧！

    “高……会发出灭星的炮击，之前那些想要娶她的人真的不会悲剧吗？！……这已经不是简简单单的封锁消息就有用的吧？”

    看着那自己现在已经无法阻止的炮击，感觉自己头都大了。他想不到如何掩饰这次的动静了，就算是有2B的技术力支持，也绝对没办法掩饰下来的。

    上次的外星人是靠着来生家的势力平定下来的，那还是因为那东西没造成太大的破坏，而且自己收拾手尾的速度很快。

    可这次火星大爆炸可是没办法掩饰的啊！

    所以到底是为什么啊！为什么一个日常世界会出现这种高……就能够灭星的姑娘啊！要是给他时间蓄力的话，这次攻击也不是抗不下来，但可惜的是，少女的高……和男人的高……是说来就来的，根本无法预测，也没时间给他蓄力！

    “只能那样了……”

    李珂深呼吸了一下，事到如今，他不借助本能的力量都不行了，如果让火星被毁灭的话，事情就真的大条了，他在这个世界的平静生活将会彻底的完蛋！

    “虽然现在已经不平静了，但还是要守护好这里，高中生哪怕世界末日还要上学的优良传统，绝对不能够由我打破！”

    全力全开，思想放空，李珂将以人之身承载天意。然而就在这个时候，一个娇小的黑影就以他都反应不及的速度从他的身边冲了出去，然后挡在了菈菈释放的光炮之前。

    危险！

    李珂瞪大了眼睛，伸出手想要阻拦。

    然而下一刻，他整个人都傻了。

    需要他全力以赴才能对待的光炮在那个人的手中化为一缕青烟消散，李珂愕然的看着这个人，在烟雾消散之后，才发现对方是一个黑发的小孩子，看上去相当的玩世不恭。

    但李珂可没有懈怠，面前的这个孩子不仅一只手接下了他需要蓄力才能够接下的攻击，背后更是有着和菈菈一样的尾巴。

    也就是说，他也是戴比路克星人！

    “哈，看起来菈菈挑选的人还可以嘛。”

    帮助李珂拦下攻击的小孩笑着对李珂开口了，也让李珂松了口气，既然是认识菈菈的人，又是戴比路克星的人，想来对他不会有太大的敌意的。

    但紧跟着，这个小孩的身边就出现了菈菈的那个变装机器人，一个李珂之前完全忽略的人！他的心中瞬间出现了不好的预感，而于此同时，这个帮助他挡住菈菈尾巴炮的小孩，脸色也变得相当的阴沉了下来。

    “但虽然我的女儿选择了你，但你应该是有事情要和我解释一下的！比方说……”

    小孩对着李珂举起了自己的拳头。

    “……你舔我女儿尾巴和身体，当着我女儿的面和其他女人亲热之类的事。”

    看着逐渐靠近的拳头，李珂的心中只剩下一句话啊。

    “哦豁。”

    完蛋。

