    菲利克斯悠哉悠哉地吃着早餐，陆续有小巫师赶来，他们脸上挂着洋溢的笑脸，彼此说笑打闹着。

    整个礼堂里充满着热闹的空气。

    从礼堂出来，菲利克斯朝着禁林的方向走去，路上迎面碰到了来城堡的海格。

    “你好，海普教授。”海格热情地打着招呼。

    “你好，海格。你的礼物我收到了，我很喜欢。”菲利克斯说，尤其是它的材质。

    “哈，你喜欢就好。顺便一提，你送的自动抹布相当管用，它把屋子清理一新。”海格粗声说，“完全不用我操心，它甚至还可以把自己弄干净。”

    寒暄过后，菲利克斯来到禁林边缘。他准备折取一些栗木枝条，他的存货不多了。

    但半路上，他皱起了眉头。

    白雪皑皑的地面上，是一行笔直朝向禁林的脚印。

    菲利克斯比量了下脚印的大小，看起来是某个违反禁令的小巫师，他循着脚印跟了上去。

    菲利克斯走在雪地里，除了脚下不断发出“咯吱咯吱”的积雪和碎叶声，再无其他声音。不知不觉间，他已经来到了禁林边缘。

    不过这里相当偏僻，在禁林的西北角，已经相当靠近霍格沃茨的正门了——小巫师们周末通往霍格莫德村，走得就是这里。

    菲利克斯停下脚步，周围的一切构成了一种寂静的氛围——白色的雪花自高空中落下，他抬起头，仿佛无数的冰晶朝他飞扑过来。

    万籁俱寂，天地空旷得好像只有他一个人。

    “嘶津津~”

    一只很像是马的黑色生物从禁林里探出头来，它用银白色的眼睛看了菲利克斯一眼，打了个喷嚏，随后扇动着一对又大又黑的蝙蝠状翅膀退回了林子。

    “竟然是夜骐。”菲利克斯有些惊讶。

    这是一种相当罕见的魔法生物，有很多巫师把它们归类为特殊隐形兽的范畴——只有亲历死亡、目睹死亡，并理解死亡的人才能看到它们。

    这种特质使得它们的名声并不好，夜骐一度被认为是不吉利的象征——足以和巫师撞见大黑狗的死亡预兆相提并论。但它们其实是相当温顺的动物。

    菲利克斯更好奇了，他深入禁林，大约走了两分钟，来到一处空地。

    漫天雪花中，一个小姑娘站在十几匹瘦骨嶙峋的夜骐中间，她手里抓着一捧干草，递到离她最近的一只夜骐的嘴里。

    他还听到了她轻声哼哼的声音，看起来十分愉悦。

    菲利克斯等她喂光了手里的枯草，才走了过去，他的脚步声惊醒了那个小女巫。

    那个姑娘抬起了头。她长着一头乱蓬蓬、长达腰际的金黄色头发，眉毛和眼睛的颜色非常浅。

    当他靠得足够近，才发现这个小女巫居然把魔杖插在了左耳朵后面，她戴着一副蛤蟆眼镜，脖子上还挂着一串用黄油啤酒的软木塞串成的项链。

    此刻，她的眼睛死死盯着突然出现的人。

    菲利克斯心中涌出一种古怪的情绪，怪里怪气的小巫师……难道是拉文克劳？

    “你叫什么名字，是哪个学院的小巫师？”菲利克斯问。

    “卢娜，”她用仿佛是唱歌的声音说，“卢娜·洛夫古德，我的名字，我看过你的公开课，你是一位教授。”

    “是啊，显而易见。洛夫古德小姐，你是哪个学院的？”

    “拉文克劳说过，过人的智慧是人类最大的财富。”

    菲利克斯了然，不出所料……他带着训斥的口吻说，“你为什么一个人深入禁林，不知道这里很危险吗？”

    “它们不危险。”卢娜恍恍惚惚地说，“夜骐很友善。你要一起喂吗？”她突然蹲下来，拨开积雪，手上抓了一把半绿半黄的干草。

    她把浅色的眼睛转向了他，菲利克斯发现，她说话时的声音近乎没有高低起伏，但配上空灵的嗓音，让人有一种她在唱歌的感觉。

    “不了。”他说。

    于是，卢娜转过身，旁若无人地把干草喂给一只小夜骐。它似乎刚刚学会走路，低伏下有些僵硬的四肢，伸出舌头舔着卢娜的手指。

    她轻声哼唱着奇怪的小调，雪花落在她的衣服上，积累了薄薄的一层。

    菲利克斯的心情变得平静下来，他没有试图打破这个气氛。

    “你的心情变好了？”卢娜说。

    “什么？”

    “你刚刚被骚扰虻缠住了。”卢娜同情地说.

    “我——你说什么？”

    “骚扰虻……它们有时会飘到你耳朵里，把你的脑子搞乱。”她说，“我刚才好像听到有一只在这里嗡嗡地飞。”

    菲利克斯不认为有这种生物的存在，但他很有兴趣地问她，“能具体说说吗，关于骚扰虻?”

    卢娜露出吃惊的表情，她一只手扶着蛤蟆眼镜，从它后面看着菲利克斯。

    “骚扰虻……嗯，它们通常是隐形的，不过当它们想要对你的脑子做点什么的时候，就会兴奋地发出红色的光。”

    “所以，你看到了？”

    “没错。”她十分肯定地说，似乎在说某种真理。

    菲利克斯头一次疑神疑鬼起来，他扫视一周，但什么也没发现。

    过了好一会儿，两人一道返回城堡。

    走在路上，他询问卢娜，“你没有回家过圣诞节吗？”

    她平静地说，“父亲要赶稿，《圣诞节特刊》，不过我们约好了在暑假里寻找弯角鼾兽。”

    又是一个没听过的名字，“你的父亲是——”

    “谢诺菲留斯·洛夫古德，他是《唱唱反调》的主编。”

    菲利克斯不说什么了，他知道这份报纸的名头。

    站在城堡门口，菲利克斯对她说，“这次我就不扣分了，去吧，找你的朋友们，享受一个愉快的圣诞节。”

    “我现在就很愉快啊。”卢娜开心地笑着说，随后她露出若有所思地神情，“你倒是提醒了我，我之前遇到过一个格兰芬多的新生，她看起来很友善，也许我们可以做朋友。”

    “是吗？你可以试试。”菲利克斯随口鼓励道。

    “我记得，当时她手里提着一只公鸡。”卢娜轻飘飘地说，“不过谁没点奇怪的癖好呢。”

    “你说什么？”菲利克斯提高了音量，但他迅速让自己的语气重新变得缓和，“你知道她叫什么名字吗？”

    卢娜摇摇头，她额头上的两缕头发飘荡着，“不过她的头发很漂亮，就像一蓬跳动的火焰。”

