
　　“啊~”

　　“救命~”

　　河中心的几艘画舫中，此起彼伏的传出闺秀们的尖叫声、呼喊声。

　　游船上，已重新换了干净衣服的唐子衿手中被古沫琰塞了个望远镜，说是让她看戏用的。

　　唐子衿看了一下剧烈摇晃的画舫，就看向古沫琰：“应该可以了吧？”

　　古沫琰笑了笑：“不急，又没真的落入水中，听听她们的声音，不是还挺中气十足的吗。”

　　唐子衿想了想又道：“纵然算计我的人在她们当中，可大部分人还是无辜的。”

　　古沫琰哼了一声：“我这也是为她们好，让她们长长记性，知道热闹不是那么好看的。”

　　见唐子衿一脸不忍，古沫琰无语的摇了摇头，到底没在坚持，示意安平下令停止撞击画舫。

　　“现在可以了吧。。”

　　看着古沫琰一脸不情愿，但还是为了她选择妥协，唐子衿心中有点窃喜，嘴角不由上扬了起来，露出两个梨涡。

　　古沫琰见她笑了，眉宇也舒展了：“虽说现今天气已经比较热了，但你落了水，还是早点回去休息，等会儿我就下令游船返回桃花山。”

　　唐子衿立马道：“我们就这样走了，是不是太不礼貌了，而且我还没知会我娘呢？”

　　古沫琰：“我说你能不能先别考虑别人，遇事多想想自己，外人那里，面子情过得去就是了,至于唐伯母那边，我自会派人去通知。”

　　说着,瞥了眼唐子衿半干的头发。

　　“而且你这个样子出现,不是图惹人闲话吗？”

　　唐子衿默了默：“那我听你的。”

　　古沫琰这才露出笑意：“这就对了嘛。”

　　就在这时,安平走了进来：“主子，几艘画舫的姑娘们说是要当面感谢你。”

　　古沫琰愣住了：“感谢我？”

　　感谢他什么？

　　感谢他派人藏在水中撞击画舫吓人？

　　安平神色也有些一言难尽,请罪道：“刚刚有艘画舫上差点有人坠河，小的便派人了人过去帮忙。”

　　古沫琰倒没有怪罪安平，不管怎么说,他的游船就在附近，明面上还是要做做样子的。

　　安平：“不过小的再三言明，只是举手之劳，但为首的那位姚姑娘执意要见您。”

　　古沫琰冷笑出声：“她要见我，我就得见她？她脸咋这么大呢？”说着,又重重的哼了哼,“我最讨厌这种见缝就插针的人了,一个随意的举动都能被他们当做是借口、踏板！”

　　唐子衿见古沫琰这么不满姚姑娘,就没在多嘴了。

　　想到之前姚姑娘那么热情的告知她们画舫的事，她心里猜测，漏水画舫或许和她有关。

　　古沫琰才懒得搭理，直接道：“去告诉她们，说这片河域遍布暗流，不想坠河,就赶紧离开。”

　　安平点了点头，快速退了出去。

　　外头，没看到唐子衿落水出丑，反而被吓了一跳的姚姑娘听古沫琰不愿意见她们,面上全是失落。

　　受邀到桃花山做客,家里在她身上可是下了大力气的，可是除去一开始她被太子妃召见过两次后,之后就和其他闺秀一般无二了,威远王妃更是从未单独见过她。

　　之后唐家姐妹来了，跳脱的唐子欣倒是不可惧,但那不声不响的唐子衿却十足的难缠，一来就入了老国公的眼。

　　小公爷是过继到国公府的，他的婚事，肯定是以老国公的意见为主,如此一来，还有她什么事？

　　姚家如今一年不如一年,族中就指着她能嫁给小公爷，重新振兴门楣呢。

　　可是，她连小公爷的人都见不到，纵使有万般手段也无从施展呀！

　　带着满心的不甘和遗憾，姚姑娘随着其他闺秀一起离开了。

　　她们一走，游船就直接启航回了桃花山。

　　......

　　看台楼阁上，稻花和太子妃并没有下楼闲逛，在和几位夫人闲话聊天。

　　在姚姑娘等人回去之前，古沫琰的人先到了，悄声告知了谷雨唐子衿乘坐的画舫漏水一事，谷雨又告诉了稻花。

　　稻花听后，面上怒气一闪而逝。

　　姑娘们平时拈酸吃醋，小打小闹也就算了，这次竟妄图毁人名节、害人性命，真是胆大妄为！

　　稻花想了想，让谷雨下去打探后面去了唐子衿落水地的那些姑娘，直接将这些人全部列入了黑名单中。

　　谷雨退下没多久，姚姑娘等人就回来了。

　　姑娘们脸色发白，立马引起了大人们的关注。

　　“你们这是怎了？”

　　一些胆小的姑娘立马就将刚刚受到的惊吓告诉了给各自的母亲。

　　太子妃见差点出事，连忙安抚了姑娘们几句，期间，不见稻花出声，不由有些纳闷。

　　还没等她询问，之前她还算看重的那位姚姑娘站了出来。

　　姚姑娘满脸担忧的环顾着四周：“唐妹妹和徐姐姐还没有回来吗？”

　　听到这话，唐夫人和徐夫人面色不由一变，不过两人都还算镇定，笑着道：“她们许是在哪玩得忘记了时间了。”

　　姚姑娘立马做出一副欲言又止、想说又不敢说的模样。

　　太子妃见她这样，看了一眼稻花，想到刚刚退下的谷雨，宫斗都经历过的她哪还看不出这里头有事，也没有多问，端起茶慢慢喝了起来。

　　到底是给沫琰选媳妇，这事还是交给阳弟妹来处理的好。

　　太子妃微不可见的摇了摇头，这些年在桃花山过得太舒适了，她竟看走了眼，这个姚姑娘亏她之前还觉得不错呢。

　　姚姑娘见太子妃和稻花都没询问，不由有些心急，咬了咬嘴唇，不得不主动说出来：“刚刚我好像听到唐妹妹和徐姐姐的求救声了，这才和别的姑娘一起寻了过去，可始终未见她们的身影。”

　　“小公爷说那片河域暗流众多，我担心......我担心......”

　　这话一出，唐夫人和徐夫人面上都露出了惊慌之色，就当两人要起身离开去寻找女儿时，看到威远王妃看了过来，给了她们一个安抚的眼神。

　　到底是经过事的当家主母，不过片刻，两人就镇定了下来。

　　安抚住了唐夫人和徐夫人，稻花这才笑看着面前的徐姑娘：“姚家姑娘，你担心什么呀？”

　　姚姑娘眸光有些躲闪，垂着头，不敢直视稻花的眼睛。

　　一旁的姚夫人见了，心里也紧张了起来，王妃和太子妃都是见多识广之人，女儿哪里能骗过她们。

　　此刻她有些后悔了，不该同意族里对唐家二姑娘动手的。

　　没等姚夫人想要如何给女儿解围，稻花又开口了：“姚家姑娘，你已过及笄之年，也算是大人了，应该明白，话，是不能乱说的。”

　　“这世人啦，多喜以讹传讹，尤其是那些模棱两可未经证实的话，一旦传播出去，会被人曲解成各种意思，造成难以想象的影响。”

　　“做为姑娘家，不该到处散播口舌是非，你说是吧？”

　　姚姑娘面色白了白，强力辩解道：“王妃，小女没想那么多，只是担忧唐妹妹和徐姑娘的安危.......”

　　“砰！”

　　稻花重重的将手中的茶杯放到了桌上。

　　姚姑娘吓了一跳，腿一软，直接跪在了地上。

　　稻花神色有些淡漠的说道：“姚家姑娘，看来本王妃刚刚说的话，你是一点都没听进去呀。”

　　“本王妃已经说了，话不能乱说，你张口就是担忧别人的安危，本王妃问你，唐家姑娘和徐家姑娘能有什么危险？”

　　“你亲眼看到了吗？没有亲眼看到的事，你就敢在大庭广众之下随意乱说，这让本王妃不得不认为你是别有用心。”

　　本来她不想让一个小姑娘太难堪的，可这姚家姑娘真的有些不见棺材不掉泪，她都暗示得那般明显了，她却还是一意孤行的想往子衿和徐家姑娘身上泼涨水。23sK.com

　　坐画舫游河能有什么危险？

　　落水呗！

　　大热天的，衣着单薄的姑娘落水，不管被谁救起，都会惹人非议，连累名声受损。

　　太子妃也在暗自生气，她之前是眼瞎了吗，怎么会觉得这种蠢且笨的人还不错呢？

　　姚夫人见稻花发火，连忙走到姚姑娘身旁跪下：“王妃息怒，小女慌不择言，并无恶意，我回去后必定严加管教。”

　　稻花面色柔和了一些，不过并未叫起姚夫人母女：“姚夫人，你也别怪本王妃生气，实在是姑娘家的名声不得有污，你是当家夫人，这一点应该比你女儿更明白的。”

　　说着，淡淡的看了一眼姚姑娘。

　　“若不是本王妃知道唐家二姑娘和徐家姑娘是被我师父叫回桃花山去了，就凭你女儿刚刚说的那话，这会儿岂不是要闹得人仰马翻了？”

　　在场的女眷哪里还不明白是怎么回事，纷纷惊叹姚家人的胆大，竟敢在王妃组织的龙舟会上闹事，这不是在打王妃的脸吗，难怪平日里和和气气的王妃发了这么大的火。

　　稻花：“这一次，你们都是我邀请来看龙舟的，闹出这样的不愉快，可见是我力有不逮，下一次看来我要少组织这样的聚会了。”

　　闻言，姚夫人面色猛地一变，能和王妃结交，这是多大的脸面，若是因为姚家，而是其他人失了这样的机会，其他人岂不得恨死他们？

　　果不其然，之前看在看戏的其他女眷纷纷面色，埋怨的看向姚家母女。

　　......

　　另一边，古沫琰已经带着唐子衿和徐姑娘回到桃花山了。

　　古坚正在山下巡视他的药田，看到他们回来了，不由有些奇怪：“沫琰这臭小子是最贪玩的，怎么舍得提前回来了？”

　　说着，在东篱的搀扶下去了庄子那边。

　　靠近后，看到唐子衿面色不是很好，古坚当即瞪向古沫琰：“你是不是又欺负子衿了？”

　　古沫琰无语了：“我哪有？”

　　古坚哼了哼，没理他，看向唐子衿：“子衿丫头，沫琰要是欺负你了，你来告诉老祖宗，老祖宗帮你教训他。”

　　唐子衿看了一眼古沫琰，眉梢上隐隐带着些得意之色：“老祖宗，小公爷没欺负我。”

　　一旁的徐姑娘看得啧啧称奇，她没想到子衿和老国公、小国公私底下相处竟这般随意。

　　古坚：“太孙送来了好些上贡水果，你们跟我一块到山上吃吧。”

　　徐姑娘沾了唐子衿的光，这次也跟着一起去了桃花庵。

　　采菊将水果洗好切成小块端到了客厅。

　　三盘水果，徐姑娘原以为自己要和唐子衿共用一盘，没想到小公爷竟抢先了一步，率先做到子衿旁边，然后旁若无人的和子衿争抢起了水果。

　　徐姑娘有些结舌，偏偏老国公好像还挺高兴，一点也没有要阻止的意思，怪异的气氛下，她只能埋头吃水果。

　　别说，上贡的水果就是好吃，没人跟自己抢，真幸福！

　　一盘水果，大半都进了古沫琰的嘴，唐子衿抢不过，干脆不抢了。

　　她不吃了，古沫琰顿时绝对水果的味道都寡淡了一些。

　　古坚在上头看着，笑骂着古沫琰：“果子都被你吃光了，你还不去重新弄点。”

　　古沫琰看了眼唐子衿：“你还吃吗？”

　　唐子衿扭着头没说话。

　　古沫琰起身：“忘了你是个吃货了，什么东西都爱吃。”说着，就踏步出了屋子。

　　这话把唐子衿气得脸都鼓起来了，爱吃怎么了，爱吃才是福呢！

　　古坚看得乐呵，招手让唐子衿坐到他旁边去，小声笑道：“那臭小子欺负你的时候，你也别太怕他，他呀，也就是个纸老虎，你该反抗就得反抗，让他知道你的厉害。”

　　唐子衿有些发懵。

　　她的厉害？

　　她有什么厉害的？

　　“我不厉害呀！”

　　古坚立马来了一句：“你有！你好好想想，沫琰最怕你做什么？”

　　唐子衿苦想了一会儿，摇头：“小公爷才不怕我呢。”

　　古坚摇头：“不，他怕，他怕你哭，你一哭他就手足无措了。”

　　唐子衿对这话表示怀疑，小公爷真要怕她哭，又怎么会老是欺负她？

　　下头的徐姑娘听着两人的对话，心中震撼得不行。

　　老国公是不是也太喜欢子衿了一些，瞧，竟在教导子衿如何降服小公爷呢。

　　唐子衿还在消化古坚的话，就又听他说道：“告诉老祖宗，你觉得沫琰那臭小子如何？”

　　唐子衿没料到古坚会问这个问题，有些不知道如何回答，含糊道：“小公爷......很好啊。”

　　古坚给了唐子衿一个‘他懂’的眼神，笑道：“老祖宗明白，你就是因为那臭小子长得好看，所以你才喜欢跟他一块玩的，对不？”

　　唐子衿有些哑口无言：“......”

　　果然是人老成精，老祖宗您真相了！

　　小时候的她可不就是觉得小公爷和公主长得好看，才会屁颠屁颠跟着他们的吗？

　　古坚笑着接着道：“沫琰那小子呢，如今也还算看得过去吧，没有长残，要不，日后你就一直跟着他玩？”

　　唐子衿愣住了。

　　老祖宗这是什么意思？

　　一直是多久？

　　徐姑娘手中的果子都掉到了地上，老国公这是在征求子衿的意见，问她愿不愿意嫁给小国公吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1146章，古小公爷能有什么坏心思呢？17免费阅读。https://xs.23sk.com 