    溪流密林的上空，焦点是那辆猫车——旋风冲锋号。

    穿戴着护目镜和雌火龙套装的小八竭力要将猫车送到海瑟手中。

    雷狼龙扬起的巨爪萦绕着无穷雷光，誓要一掌拍碎这辆猫车。

    而海瑟舒展手臂，探向猫车的握柄。

    一狼一人，目标全是旋风冲锋号。

    虽然雷狼龙起跳慢了一步，但它腿长爆发力也强，更别说前肢比海瑟整个人还长，马上就要拍到猫车了。

    小八大急，也不知道哪来的力气身在半空就将猫车朝海瑟的方向甩去。

    而海瑟瞬间召唤出【虫盾光卵】，四枚石球悬浮在海瑟脚边，海瑟一脚踩在石球上再度加速向上窜出一截，率先抓到了旋风冲锋号的握柄，旋即按下隐藏在握柄下方的开关。

    嗡——！！

    旋风冲锋号立刻一分为二，两侧车轮轮毂外展翘起变成锋利的涡轮扇片并高速旋转，甚至迸出大量火花。

    完全被合金覆盖的车身旋起半圈偏转开从下方探来的巨爪，同时奇怪龙皮膜包裹的握柄抵挡了沿着合金传导而来的电力，海瑟双手各持一柄猫车锯，朝着雷狼龙狠狠劈去。

    急速旋转的涡轮扇片与雷狼龙巨爪表面的坚硬金色蓄电壳碰撞在一起，发出耀目的火花，一时间也说不清到底是电火花还是摩擦起火。

    “给我下去！！”

    海瑟大喝一声，双臂肌肉隆起使出浑身力量猛地下挥，竟然将体型远超自己的雷狼龙从半空劈了下去。

    浑身裹夹在电光中的巨大狼兽只来得及甩动尾巴抽在海瑟及时挡在身前的车锯上，随后便狠狠摔进了下方的丛林之中，激起剧烈的震颤和大量飞溅的碎木枝杈。

    被抽飞的海瑟再度召唤出虫盾光卵悬在脚边，在空中改变方向朝着下方跃去，举起手中双锯向着林中腾起的烟尘中劈去。

    轰！！

    三枚被完全激活的超电雷光虫化作巨大雷光球撞破烟尘封锁，从不同角度带起弧线朝着海瑟追去。

    海瑟根本没有收回虫盾光卵，四枚石球绕着海瑟高速飞旋，其中三枚异常精准地撞碎了接近到三米范围内的超电雷光虫，三团剧烈的雷光立刻在半空中炸裂。

    虽然被强度大幅削弱的虫盾光卵在剧烈爆炸中发出哀鸣声同样化作粉屑，但海瑟借着冲击力再度加速向着下方尚未爬起身的雷狼龙冲去。

    火焰从车身侧端喷涌而出并缠绕在高速旋转的涡轮扇片上，两道火焰拖尾在幽暗的天空中几乎不分先后地划出两道刺目火线，狠狠锯在了雷狼龙昂起的金色双角上，将刚刚扬起半身的巨兽再度重重压回到地面上。

    大地回荡起剧烈的震颤与轰鸣声！

    雷狼龙那象征着王者权威的金色巨角被劈出了一道裂缝，青蓝色雷光从裂缝中疯狂涌动着。

    “嗷——————！！！！”

    巨兽发出了恐怖的狼嚎咆哮声，声音之巨大差点震破了近在咫尺的海瑟的耳膜，脑中完全被巨大咆哮贯穿的海瑟浑身僵直，甚至脖颈上都暴起大片青筋，几乎握不紧手中的双锯。

    换句话说，他被雷狼龙的吼声生生打出了硬直，本打算用双锯连续攻击雷狼龙不留喘息机会，这个绝好时机也被吼没了。

    右眼被锯出一道血痕的雷狼龙则抓住机会一爪挥起狠狠拍飞了海瑟，后者虽然提起车锯挡在身前，却依然被巨爪拍得直直向后摔去，撞碎了好几棵大树。

    还待追击，雷狼龙却被两道急旋飞来的小小黑影劈中了额头，冲击力虽然不算大但正好打在之前火锯伤及的位置，与之前完全不同的极寒之力透过头骨扩散到大半个脑壳，突如其来的寒冷使得雷狼龙思维暂时变缓，前冲的姿势也被遏制。

    是小八！

    他高高跃起，双爪接住急旋飞回的两柄特制回旋镖。这两柄回旋镖通体漆黑，中间弯折部位是可动型机关，镖体外侧有锋利的锯齿，锯齿表面隐隐有冰晶凝结。这是海瑟用珍贵的大雪主外耳为小八特意打造的【黑兔回旋镖·影丸】。

    小八也不跟雷狼龙废话，护主心切的他可不管对手是不是称霸溪流的怪兽之王，他将两柄回旋镖弯折成九十度并接驳在一起，瞬间组合成了十字镖【十字手里剑·影丸】！

    小小的随从猫用尽全身力量掷出几乎等同于他体型大小的十字手里剑，漆黑的手里剑高速回旋着向雷狼龙袭去。

    “接招喵！冰魔手里剑·猫爪影！！”

    手里剑在空中划出诡异的弧度，高速旋转着劈在了雷狼龙挡在身前的巨爪上。

    十字手里剑刃深深插入金色蓄电壳的缝隙之中，大片白霜从伤口处向着四周蔓延开来，但雷狼龙毫不理会而是吼出一声愤怒的狼嚎，整个身子腾空而起朝着小八扑去。

    巨大的兽影彻底遮蔽了天空，被肌肉和甲壳夹住动弹不得的十字剑无法收回，小八现在相当于手无寸铁。

    嗡——！！

    焰流袭来！

    重新接驳在一起的旋风冲锋号裹在火焰中朝着雷狼龙冲来，在即将撞上的时候忽然从中间对折合成一柄巨大的火焰锯，两侧涡轮火锯呈平行状离得极近组成了更强力的电锯。

    同时，本该只能用于太刀的练气悉数凝聚在涡轮扇叶之上，发出莹莹红光！

    【气刃大回旋·炎锯】！！

    火焰在空中划出半圆，势不可挡地撞在了身在半空来不及改变方向的雷狼龙身上！

    就在撞击的刹那，雷狼龙也下意识地放出了蓄积已久的全部电力，难以想象的恐怖电力通过上百只雷光虫增幅形成了质变，恐怖的雷光从雷狼龙身上轰然炸开，向着四周扩散！

    海瑟和小八立刻就被雷光淹没，而雷狼龙则被炎锯撞得向后跌飞出去。

    轰！！

    巨大的身躯在地面上犁出一道巨大且深的恐怖沟壑，沿途撞碎了数不清的树枝和岩石，伤口处附着的火焰甚至点燃了周围的树叶草木。雷狼龙没有发出无用的哀嚎，而是努力想要挣扎爬起身来，但年老体衰的它此时已经力竭，一时半会无法动弹。

    海瑟虽然及时用【阿兹特克金币】的不死性保护了小八，但就如他之前所预想的一样，太过强大的雷击甚至击穿了不死性，一人一猫身受重创的同时浑身也被强烈电流麻痹，动弹不得。

    就在双方陷入僵局的时候，完全被层层乌云笼罩的天空忽然闪过一道银蛇般的蜿蜒雷霆，过了数秒后才有滚滚雷声传来。

    噼里啪啦的豆大雨点迫不及待地落下。

    暴风雨来了。

