    　　就在他们谈论的功夫，柳馨儿突然指向大坑，好像看到一个熟悉的影子。

    　　一晃而过，等到柳无邪他们看过去的时候，人影已经消失了。

    　　“难道三位师兄，已经被他们抓去当苦力了？”

    　　柳枫像是自言自语，如果真是这样，事情有些棘手。

    　　对方人多势众，想要营救他们，非常的麻烦。

    　　每个人心头蒙上一层阴影，谁都知道，柳无邪跟三位师兄关系极好。

    　　要是知道三位师兄被人抓走，必定血洗此地。

    　　“主人，我有个计划！”

    　　阮影突然站出来，想到一个计划。

    　　“说！”

    　　柳无邪现在也是一筹莫展，能抢到灵石更好，抢不到也不会懊恼，毕竟宝物能者居之。

    　　“我们几个，可以伪装成苦力，下去之后，方便调查信息，能第一时间把信息反馈回来。”

    　　阮影打算化身苦力，进入地下世界，这样可以获取第一手的资料。

    　　“这个建议不错！”

    　　韩非子举手赞同，他们站在这里什么也做不了。

    　　“好，卢良还有姜南、贺海安你们三个下去，阮影留在上面，有消息你们立即沟通。”

    　　柳无邪不希望身边的人下去冒险。

    　　相隔这么远，一旦有什么危险，他想出手营救都来不及。

    　　留下阮影，主要是他们黑羽阁有特殊的联系方式。

    　　如果三位师兄真的在地下，他们身上的通讯符，估计早就被搜刮一空，以免下面的信息泄露出来，所以才无法联系。

    　　他们几个不同，无需通讯符，也能将消息带出来。

    　　“是，主人！”

    　　卢良毫不犹豫，主动靠近大坑，每间隔一段时间，栾天志都会抓走一些人当苦力。

    　　最近几个时辰，没有人愿意靠近了。

    　　三位师兄的画像，柳无邪已经给他们三个观摩了一遍，到了地下之后，尽快寻找他们的下落。

    　　果然！

    　　卢良三人等了约莫一个时辰左右，栾天志出现，将他们三个带入地下。

    　　外面的尸体，堆积的越来越多。

    　　昨日的时候，才几十具，今日竟然多达上百具。

    　　每个人死状极残，还有些缺胳膊断腿，直接被跌落下来的石块砸死。

    　　“他们太残忍了，为了自己的目的，牺牲其他人，他们不得好死。”

    　　很多人看不下去了，就算得不到极品灵石，也看不惯栾天志等人的行为。

    　　为了目的，不择手段！

    　　这个世界就是这么残酷，没有任何办法。

    　　不是你死，就是我亡。

    　　为了利益跟资源，连亲兄弟有时候都会大打出手。

    　　卢良等人进入地下已经大半天过去了，一直没有消息传上来。

    　　期间还有尸体送上来，每个人都在暗暗祈祷，希望他们不要有事。

    　　柳无邪坐在一旁，施展鬼瞳术，不断的渗透下去。

    　　地下通道太复杂了，很难全部覆盖。

    　　无奈之下，鬼瞳术只能继续下探，已经进入地下千米左右。

    　　终于！

    　　柳无邪看到一条赤色神龙，盘踞在地下深处。

    　　整个地下世界都是空荡荡，继续这样挖下去，最多三天，就能进入地下世界，收取灵脉。

    　　“好大的极品灵脉！”

    　　柳无邪脸上微微动容，里面储存的极品灵石，少说几千万枚，谁要是能获得，虽不能成为真武大陆最富有的修士，却也差不多了。

    　　就算是高级地玄境，拿出几十万极品灵石都是极限，何况是千万枚。

    　　除非是那些天玄境，他们手里储存大量的极品灵石。

    　　这次突破灵玄境之后，柳无邪发现吞天神鼎的吸力越来越强，已经能从虚空之中，摄取纯阳之气，炼制成纯阳丹。

    　　之前在祥云洞修炼的时候，柳无邪曾尝试过。

    　　不过凝练出来的纯阳丹不论是卖相还是品质都一般。

    　　那时候修为有限，吞天神鼎的威力也没彻底显露出来。

    　　现在不一样，吞天神鼎无时无刻都在抽取虚空上的纯阳之气，炼制成纯阳丹。

    　　可惜数量有限，只能勉强够柳无邪一个人吞服。

    　　一般的丹药，无法满足柳无邪的需求，二品灵丹价值又贵的离谱，纯阳丹无疑是最好的方式。

    　　第二天的时候，阮影突然快步跑过来。

    　　“主人，有消息了！”

    　　阮影快速的说道。

    　　正如柳无邪所料，所有人被抓走之后，收走他们的储物戒指以及身上所有的东西。

    　　当时卢良等人誓死反抗，才保留下来罗盘，其他东西，全部被没收。

    　　“什么消息？”

    　　柳无邪睁开双眼，朝阮影问道。

    　　“卢良找到了沈荣，两人已经暗中联合，寻找其他两位师兄的下落。”

    　　阮影将卢良发回来的信息，如实说道。

    　　听到师兄在地下充当苦力，一丝强横的杀意，从柳无邪身上爆射出去。

    　　韩非子等人意识到不对劲，纷纷从远处赶过来。

    　　“真是岂有此理，他们竟敢奴役天灵仙府的弟子。”

    　　柳枫一掌狠狠的拍在远处枯木上，震得整个枯木四分五裂。

    　　奴役天灵仙府弟子，还真是胆大妄为，这要是传到天灵仙府，必定引起上下震怒。

    　　“无邪，我们怎么办，要不要杀下去。”

    　　柳馨儿还是那副火爆的脾气，她很清楚柳无邪的秉性。

    　　师兄被抓走，心里肯定不好受。

    　　身上散发出的杀气，已经说明了一切。

    　　“这时候不宜冲动，对方高手如云，我们贸然闯进去，对我们极为不利。”

    　　韩非子摇了摇头，这时候下去，只有死路一条。

    　　“那我们怎么办，难道任由他们死在下面吗。”

    　　柳枫气鼓鼓的说道。

    　　“人肯定是要救，但是要在保证自己的安全前提下，现在不是逞匹夫之勇的时候。”

    　　韩非子在大事大非面前，非常的理智。

    　　开玩笑的时候，一副放荡不羁的表情。

    　　正经的时候，则是一副郑重的模样。

    　　“那你说，我们该怎么救。”

    　　柳枫也没了主意，他实力太低，不然早就杀下去了。

    　　“你们不觉得奇怪吗？”

    　　韩非子突然莫名其妙的说了一句。

    　　“奇怪？”

    　　柳枫还有柳馨儿、古玉他们几个，一起侧过脑袋朝韩非子看过来。

    　　“袁子龙还有慕元义他们两个，进入地下世界好几天了，不出意外，应该跟梁亦他们达成一致，按理说，他们应该知道无邪在上面，为何不出来击杀我们？”

    　　柳无邪他们离开大城的时候，慕元义还有袁子龙等人就跟在身后。

    　　刚到的时候，他们两家联合了一些高手，成功跟梁亦他们达成一致，共同开采地下灵脉。

    　　柳无邪前来的消息，袁子龙他们肯定会告诉梁亦他们几个。

    　　他们之间的恩怨，从神秘海域开始，就已经结下，得知柳无邪前来，为何迟迟不出手。

    　　这里面肯定有猫腻，或者说，他们还有比杀柳无邪更重要的事情要做。

    　　韩非子的一番话，得到所有人点头认可，包括柳无邪。

    　　他们都不是善者，怎么可能允许柳无邪活在这个世上。

    　　“只有一种可能，谁都不愿意出手，毕竟没有十足的把握，贸然出手，很有可能地下世界被其他人抢占。”

    　　柳无邪早就想到这个问题。

    　　这些人来自各大宗门，并不是铁板一块。

    　　出来一两人，起不到效果，无法诛杀柳无邪。

    　　弄不好还容易被柳无邪杀死，岂不是成全了其他人，他们才不傻。

    　　要是都出来，他们好不容易挖出来的通道，很快就会被人霸占，那些抓来的劳工，也会集体叛乱，抢占地盘。

    　　众人点头，认为柳无邪分析的有道理。

    　　事实也是如此。

    　　得知柳无邪前来，栾天志还有梁亦的确动过杀死柳无邪的念头。

    　　得知柳无邪身边还有地玄境坐镇，而且柳无邪也具备击杀地玄境的实力，他们两个选择放弃。

    　　等收取灵脉之后，大家一起联合，再诛杀柳无邪也不迟。

    　　到时候五六名地玄境一起出手，柳无邪必死无疑。

    　　已经过去两天时间，按照柳无邪的推算，再有一天时间，就能抵达地下深处。

    　　灵脉周围，空空荡荡，像是一座巨大的溶洞。

    　　恐怖的灵气，已经能顺着石缝渗透到地面上。

    　　无数人坐在四周，贪婪的吸取极品灵石之中的能量。

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　阮影怀中的罗盘再一次传来嗡嗡声，又有消息传上来。

    　　“是贺海安，他找到了姜乐，可是他……”

    　　阮影没有继续往下说，看来情况不妙。

    　　“可是什么！”

    　　柳无邪从石块上站起来，目光如刀，让人不敢逼视。

    　　“姜乐身受重伤，情况很危急，贺海安正在交涉，希望能留他一命。”

    　　很多被抓下去充当矿工的修士，只要身体受伤，会毫不犹豫的被杀死。

    　　继续抓新的矿工下来，免得耽误进度。

    　　“有于志白师兄的消息吗？”

    　　柳无邪强忍着内心的杀意，已经到了临界值，随时都能迸发。

    　　“听卢良反馈回来的信息，他们三个一起被抓入地下，后来分散了，具体位置不清楚，正在努力寻找。”

    　　阮影继续说道。

    　　三位师兄暂时没事，不代表以后也没事。

    　　“无邪，你要干什么。”

    　　柳无邪没说话，一步步朝大坑走去，准备强闯，他决不允许师兄有事。

    　　古玉抽出龙族权杖，准备战斗。

    　　小火晃了晃脑袋，同样坐出战斗姿态。

    　　韩非子一脸兴奋，他憋得太久了，早就需要一场战斗。

    　　阮影抽出长剑。

    　　柳馨儿祭出长鞭。

    　　柳枫快步跟上，虽然不知道无邪要做什么，只要他决定的，会义无反顾的去做。

    　　“轰隆隆……”

    　　远处突然传来剧烈的轰鸣，一块巨大的圆形巨石，被人推过来，欲要推进大坑之中。

