    “老梁！你刚才说什么？三十亿，三成的股份，这是什么意思啊？”

    黄静美着急地问道。

    “在你来之前，我和唐家签了一份投资合同，约定下个月给唐家服装厂投入三十亿，占股百分之三十！只有这样，沈勇才肯给儿子治病！不然的话，儿子就只有死路一条了！”

    梁克勤解释道，语气中充满了悔恨之意。

    “老梁啊老梁！你可真是个老糊涂啊！你这哪是在投资啊！你这分明就是拿三十亿打水漂啊！或许连个水漂也打不起来，就没了！

    唐家的服装厂有投资的必要吗？那可是一个无底洞啊！

    无论你砸进去多少钱，都会赔得一干二净的！他们唐家就没有一个会做生意的！

    另外，你投资了唐家，就相当于得罪了阳山市的那三家恶人啊！那三家恶人是咱们梁家能得罪的吗？你是想要把梁家推向万丈深渊吗？”

    黄静美生气地指责梁克勤道，“怪不得呢!之前我问他是不是骗子，你居然不由分说地扇了一巴掌!我现在得把那一巴掌还给你！”

    说完，黄静美来到梁克勤的面前，“啪”“啪”扇了梁克勤两个大嘴巴子！

    “静美！你怎么扇了我两下啊?”

    梁克勤不解地问。

    “另一巴掌是利息!”

    黄静美道。

    这时，梁天娇火上浇油道:

    “妈!我老早就给我爸说了，这沈勇就是个骗子!让我爸小心点，可我爸就是不听啊!还把我赶走！如果他早一点听我的，就不会被沈勇骗走三十亿了!”

    农夫与蛇的事情，每天都在变着花样上演!

    说这话的时候，梁天娇忘了，如果不是沈勇出手救活了梁鑫的话，他们哪还有这心思在这里胡乱污蔑沈勇!

    现在梁鑫的病好了，他们就没有了后顾之忧，开始反咬沈勇了。

    还好，梁克勤不像梁天娇和黄静美那么无脑，还保留着那么一点理智。

    “你们俩别说了!我这不都是为了救儿子嘛!现在鑫儿好了，我们知道这是一个圈套了，再和他们协商嘛!你们先不要着急呀!”

    梁克勤一脸委屈地道。

    “老梁，你啥也别说了！现在儿子痊愈了！你也不用拿为儿子治病作为理由了！你现在赶紧把那个害人的投资合同给我撕毁掉啊！不然的话，你就别想再回家了!梁家没有你这样的败家老爷们！”

    黄静美指着梁克勤的鼻子道。

    “行!撕就撕!我这就把合同给撕掉！”

    说完，梁克勤拿出刚刚签好的的合同，当着唐家人的面就要把合同撕毁!

    就在这时，唐振国突然制止道:

    “梁总!慢着！先别撕啊!”

    “为什么?我是甲方，我想撕毁合同，我就撕!”

    梁克勤道，“更何况，这是沈勇和你们唐家密谋的一个圈套!是你们唐家有错在先，我们梁家并没有错，就算我撕毁合同，也不用赔偿你们!”

    唐开富见梁克勤非要撕毁合同，也忍不住道:

    “梁总!你也是阳山市有头有脸的企业家！肯定懂得用商业思维去思考问题，千万不要感情用事，莽撞行事!法律要的是有利的证据，可不是凭空的猜测!”

    “就是!商业上可千万不要相信女人的第六感!女人的第六感猜测，只在抓自己的老公出轨的时候有用!其他情况都没用!”

    唐影在一旁帮腔道，“梁总，你要有自己的判断哦!可不要成为女人的傀儡!过去的那些朝代，凡是到了阴盛阳衰的时候，离灭亡就不远了！

    梁总，你可想好了!我现在可是用手机录着视频呢！你的一举一动，一言一行，都将成为呈堂证供!”

    闻言，梁克勤的心中猛然一惊，犯起了嘀咕!

    梁克勤心中在想，商场如战场，局势瞬息万变!

    如果他现在把这合同给撕了，拿不出来唐家与沈勇密谋的证据的话，对簿公堂的时候，他可是要承担双倍赔偿的!

    那可是六十亿啊！

    真正的打水漂都看不到一个水花!

    就在梁克勤犹豫的时候，梁天娇的手快，不管那三七二十一的，直接上手就把投资合同从梁克勤的手中抢了过去。

    “沈勇!你到底承不承认你是和唐家密谋的?你要是不说话，就算是默认了!想要和我们梁家对簿公堂，我们梁家可不怕你们!我们梁家愿意奉陪到底!”

    梁天娇怒声道。

    “天娇!我的好女儿!你可千万不要冲动啊！你先别撕，等把事情弄清楚了，再撕不迟啊！”

    梁克勤吓出了一身冷汗，连忙劝阻。

    “爸！你看那沈勇都不说话！我看他就是做贼心虚!”

    梁天娇指着沈勇怒声问道，“沈勇!你别在这装哑巴!我们已经识破了你的诡计，你若还是哥男人的话，就自觉承认!

    就算你想要让我们梁家投资，也得光明正大谈，别用这种阴招!你用这种卑鄙下三滥的手段，逼着我们梁家投资，也会被阳山市的商业人士耻笑的!谁也不会再和你们合作，唐家最后也只能是死路一条！”

    这个梁天娇，还真是一个商业鬼才!

    这样的思维也真是绝了!

    不过，坐在沙发上一直没有说话的沈勇，并不是做贼心虚，而是一直在暗中观察林胜。

    此时的林胜，额头上直冒冷汗，心中忐忑不安！

    因为林胜自己知道，梁鑫的病是因为过多地服用春雷丸所致，根本就不能怪沈勇!

    要是到了对簿公堂的时候，沈勇真的拿出来梁鑫的病因证据的话，梁家就只能败诉了!

    六十亿就得白白给唐家了，连一丁点的股份也拿不到！

    林胜心中很矛盾，他不想承认是自己的错误，一旦承认了，他在梁家就混不下去了，而且以梁家的做事风格，他很有可能还会没命!

    但是，眼下这局势，已经容不得他不承认了!

    不然的话，等到败诉之后，他可能会死得更惨!

    就在这时，沈勇用一种冰冷的眼神看着林胜，开口问道:

    “小内，这都还不跳吗？”

    话音刚落，林胜就像是被雷劈了一样，整个身体猛地一颤，一股无形的压力迫使他跪倒在地，颤抖着声音道:

    “梁总!是老奴的错!全是老奴的错!你惩罚老奴吧！是老奴让少爷得了重病的!”

    此话一出，所有人一片震惊!

    梁克勤、梁天娇、梁鑫、黄静美，所有梁家人的脸上都感觉火辣辣的，似乎有两只无形的大手，在他们的脸上无情地在他们脸上轮番拍打。

    “林兄，你这是干什么啊?是不是沈勇威胁你了啊?你打不过他，也不用替他背黑锅呀！”

    梁克勤一脸吃惊地问道。

    “梁总!这一次，我真的没有替任何人背黑锅!我说的都是真的!我一人做事一人当，少爷的病，真的和沈勇没有任何关系，而是过量地服用我炼制的春雷丸引起的!”

    林胜主动承认道。

    说完这些话，林胜感觉自己的心里踏实多了，那块悬着的石头终于落地了，是死是活就听天由命吧！

    “什么?春雷丸?”

    黄静美一把揪住林胜得脖领子，怒道，“春雷丸的负作用那么大!你怎么能让他吃那种东西呢!你这是想让梁家绝后吗？”

