    但白暮暮从白臻臻那儿听到的，明明就是盛若庭找了个演员冒充凯瑞斯。

    白暮暮脑子里忽然灵光一闪，像是有了什么大发现。

    “我知道了，江森，是你和盛若庭一起策划了这个事情，你让演员来冒充凯瑞斯，你才是那个大骗子！！”

    她在一刹那就想明白了前前后后的事情，气得语无伦次。

    “原来是你们合伙骗人，怪不得你处处护着盛若庭！那个演员是你叫的，你给盛若庭造了一个身世，你想让江家接纳盛若庭这个私生女！”

    但是她不觉得这是江森的错，反而将所有罪都推到了盛若庭身上。

    “盛若庭，你可真有手段啊！竟然把江森迷惑得团团转，你还怂恿他做出这种欺师灭祖的事情，你完了，我这是直播，现在，所有江家人都知道你蛊惑江森的事情了！江家容不下你了！你费尽心思给自己提升番位，想嫁入豪门，现在竹篮打水一场空过来！你活该！”

    剧情一波三折，从盛若庭说谎，到江森和盛若庭一起说谎。

    现在成了，盛若庭蛊惑江森说谎，盛若庭罪大恶极。

    白暮暮越说越兴奋，还规劝江森：

    “江森，你看见这个女人的恶心真面目了吗？她心如蛇蝎！他在你身边，就是骗财骗色还想骗江家少奶奶的位置！现在我帮你撕开了这个女人的画皮！你及时醒悟吧！”

    可江森却一直揽着盛若庭，眼里似乎也只有她，对张牙舞爪的白暮暮视而不见。

    “这个女人真烦，还是你最好。”

    大庭广众之下，他依旧如一个色欲迷心的登徒子，玩着盛若庭的头发。

    也不知道她用了什么护发方子，头发永远都这么多，每一根都如同丝绸一般顺滑强韧，还有淡淡的香气。

    过了好一会儿，等白暮暮安静了，江森才慢吞吞地说：“能被盛若庭骗财骗色，这不是好事吗？我为什么要及时醒悟？”

    晚宴现场一阵寂静。

    白暮暮的直播间也是一阵死寂。

    白暮暮是为了曝光盛若庭的真面目，让她难堪，所以根本就不可能给她开美颜和滤镜，在那真实的像素之下，依旧可以看到盛若庭肤白如雪，五官立体，整个人晶透若玉，长期坚持健身的身材线条健美极了，那薄薄的锦缎旗袍刚好将那线条勾勒了出来。

    然后一阵弹幕猛然爆发：

    “呜呜，我也想被盛若庭骗财骗色。”

    “是我肤浅了，这张脸做什么我都觉得无罪。”

    “江家七少的快乐，我们体会不到。”

    那位G.R的设计师也回味过来了，他就是京都本地人，在G.R的京都分公司里上班，也混迹在京都时尚圈，在今天白暮暮信口雌黄之前，他也从未在圈内听见类似的流言。

    此时，他的酒意也退了不少，冷静下来，忙和盛若庭道歉。

    “对不起，盛小姐，是我冒犯了，如果你愿意，我想请你当我新作品首秀的模特。”

    盛若庭的确是将恩师凯瑞斯的那件衣服诠释得很好，有超模的气质。

    他也把盛若庭今晚的红毯照发给恩师看了，只是一直没有得到回应。

    他作为潜力无限的新锐设计师，又是凯瑞斯的得意门生，盛若庭能当他的模特，互惠互利。

    也算他给盛若庭的补偿。

    此时，诸多艺人心里就更酸溜溜了。

    真是因祸得福啊。

    白暮暮见盛若庭的真面目没有被揭穿，反而还得到了一个首秀模特的资格，气得两只眼睛都在喷火。

    可惜，她还没说话，盛若庭就拒绝了。

    “对不起，设计师先生，为了避嫌，我暂时不会接G.R的任何代言、模特工作，希望你能理解。”

    设计师一怔，不过随即也明白了。

    “有机会再合作。”

    因为这个流言，盛若庭和G.R的关系就十分微妙了，如果她现在真的接了这个工作，她和凯瑞斯的关系就更说不清楚了，兴许还会助长流言，甚至传得更不堪。

    但设计师还是跟赛琳娜交换了名片和联系方式，他还是期盼有机会能跟盛若庭合作。

    人家G.R的设计师都坦然而绅士地承认了自己的错误，白暮暮那边就更尴尬了。

    她的直播间里，全是嘲讽讥笑她的。

    白暮暮这辈子都没遇见过这么难堪的事情，气得一跺脚，依旧不放过江森和盛若庭。

    直播镜头又怼了过去。

    “江森，你有本事就打电话回江家，让你们江家的人把那天的事情说一遍。”

    江森沉迷于盛若庭的美色之中，一副被美色掏空的颓废样子。

    闻言，他眉毛微挑：“打电话回家？你谁啊，凭什么你说打电话我就要打电话？”

    白暮暮今天丢失了面子，她是肯定要把这个事情扒干净，不然她的面子没地方放了。

    “你是不是不敢打？你一打电话回家，问问江家人，大家就知道是怎么回事了！”

    江森才不可能打，可谁料白暮暮的话才落音，江森的手机竟然亮了，有一个未接电话。

    白暮暮眼尖，一眼就看见来电显示是‘老爷子’。

    “哈哈，是江老爷子的电话，快接！按免提，让大家听听老爷子怎么说！！”

    江森看了一眼那激动得面红耳赤的白暮暮。

    “白家都是神经病。”

    他把手机放在了桌子面前，让所有人都看见，接听之后，特意按了免提。

    白暮暮赶紧把手机凑了上去，要让直播间的粉丝们见证这一切。

    是盛若庭和江森在说谎！

    但是没想到，电话一接通，那边就传来了一个中气十足的苍老声音。

    “什么都别说了，我也在看直播。”

    白暮暮快意极了，赶紧问：“老爷子，我今天问过人了，凯瑞斯没有结婚，没有任何后代！盛若庭带去江家的那个凯瑞斯，是假的！你们都被她给骗了！”

    “她就是个无父无母的孤儿，一个彻头彻尾的灰姑娘，她伪造了白富美身份想趁机嫁入豪门，想成为江家少奶奶！她就是个贪慕虚荣的骗子！她把所有人都骗了！！”

    竟然闹到江家老爷子那儿去了！

    这可是个传奇人物啊！

    完了，盛若庭这事儿肯定兜不住了！

    【作者有话说】

    感谢favourite、慕容星瑶的金币助力

