    第281章末世的小奶狗真难养17

    容枝头发披在背上，额前的空气刘海被撇到两边，露出中间的额头，一双好看的眼睛通透明亮。

    白炽灯光打在她的身上，更衬的皮肤滑嫩，像是玉石一般。

    身材玲珑有致，小腰很细，睡裙是小分叉的，露出的腿，与红色的衣裳，更是增添了一股，似有若无的媚。

    江肆黑长的睫毛一颤，捏书的手指因为用力过度而泛白。

    性感的喉结轻滑了一下，把被子掀开一角，拍了拍。

    “姐姐，过来坐。”

    他声音依旧奶，透着无辜，却因为喉咙发干，有些暗沉。

    容枝踏着粉色的拖鞋，走过来，在江肆纯真的眼神下，坐在了他旁边。

    江肆薄唇微勾，修长骨节分明的手指捏着被子，替她盖好腿。

    趁机摸了摸容枝的手，道：“姐姐，你的手好热啊。”

    一个空间下，江肆就坐在她旁边，呼出的热气，打在她的下巴处，有些痒。

    耳尖泛红，却故作镇静的反驳：“那是因为你的手太凉了。”

    江肆的手很凉，像是从水井里的深水一般。

    他低头，肩膀颤了一下，从胸腔里面发出一阵性感的笑声。

    很自然的把手伸过去，放在容枝的手下面，说道。

    “那姐姐帮我捂一捂，就不凉了。”

    容枝愣了神。

    他笑起来很好看，嘴角有梨涡，一双眸子灿若星辰。

    在容枝眼里，江肆的头发丝，都是好看顺眼的。

    “姐姐，你这么一直看着阿肆。”

    江肆顿了一下，又是一阵轻笑：“阿肆可是会害羞的。”

    笑声很好听，像是半入和风中飘渺的云雾。

    容枝的耳尖红的滴血，旁边的梳妆台上，江肆放了一杯水，她拿起就闷头喝了一口。

    试图缓解。

    容枝深呼几口气，看着他面前的那本书，问：“在看什么？”

    江肆看向那本书，眉眼带笑。

    平摊着，容枝见他不说话，凑过脑袋，看了几眼。

    专业的词汇，看的眼睛疼，容枝一把将书给推开了一些。

    江肆乐笑了：“不喜欢？”

    “太无趣了。”

    江肆又笑了两声，指尖微动，顺了顺她的头发，又握住她的手。

    容枝撇开头，总觉得继续下去，她会，犯罪。

    抽开手，端起水杯又抿了两口水，压下心底的那股燥热。

    没看江肆，说：“你继续看书，我护护肤。”

    容枝说完，就跑下床，坐在梳妆桌前，把日常用的护肤品从空间里拿出来，整整齐齐的摆放在桌子上。

    然后开始繁琐的护肤流程。

    江肆哑然失笑，唇微勾，拿起那本书，翻到刚刚看的那一页，继续看。

    护肤真的很麻烦，容枝一系列搞下来，差不多花了近乎半个小时。

    她最后抹上面霜，拍了拍自己嫩呼呼的脸蛋，对着镜子看了看，满意的点头。

    扭头又看到江肆还在看书，她就又拿出化妆品跟首饰，开始摆放，安安静静的。

    差不多十点半，她开始犯困了。

    就掀开被子躺上去，侧着睡，背对着江肆，语气倦懒。

    “阿肆，我先睡了，你早些休息。”

    江肆扭头，看了眼，就把手上的书给放到了一旁，伸手把灯关了。

    没问容枝，就把人环抱住。

    容枝身板一僵，吞咽下一口唾液。

    江肆在她耳畔发出一道笑声：“姐姐，阿肆很冷，可以抱着你睡吗？”

    黑暗令气氛热烈，容枝的心脏突突突的跳动，脸蛋发烫。

    刚润的喉咙，又发干了：“嗯，可以。”

    江肆把头埋在她的玉颈上，呼出的热气让她打了个哆嗦。

    声音都发颤：“阿肆，你离我，远点。”

    江肆搂过她的腰，握住了她的手，声音奶奶的，无形中又带着若有若无的诱惑。

    “可是姐姐，你刚刚才答应阿肆，可以抱着你的。”

    “怎么就，又反悔了呢？”

    声线被他可以压低，很沉，很哑。

    容枝呼吸加重了几分。

    江肆继续笑了声：“姐姐，喜欢我吗？”

    “喜欢的。”她应。

    江肆的手开始不老实，容枝动作快，摁住了他。

    蜜嗓也有点哑了。

    “你先，松开。”

    江肆指尖动了动，一不小心，碰到了她的软肉，容枝气一沉。

    江肆搂过她，翻过身，附身下去。

    被子被供的高高的。

    没想忍着，唇齿相依。

    ………………

    容枝差点被亲晕过去，浑身软绵绵的，趴在他身上。

    江肆拍拍她的背，声音哑的不像话：“姐姐，喜欢吗？”

    容枝觉得他，刚刚亲的竟se情又热烈，脸扑还是酡红色的。

    被他紧搂着，闭上了眼睛，装死。

    江肆垂眸，好听的笑声从喉咙深处涌出。

    抱紧了她，道：“晚安，姐姐。”

    容枝不想搭理他，没睁眼，还真就睡了过去。

    …………

    次日清晨，容枝起的晚了些。

    刚洗漱好，换上新的一套衣服，例行的护肤化妆一套流程下来，走出房间，转悠了一圈，也没看到江肆。

    最后在阳台上，找着了他。

    江肆坐在小木凳上，脚旁边放了一桶粉红色的油漆。

    走过去两步，只见得江肆，正在用一双好看的手，在刷一把斧头。

    容枝皱眉，探头看了看，只觉得那斧头眼熟极了。

    又走过去两步，心里好奇，出声问：“阿肆，你这是在干什么？”

    江肆动作一顿，转头，狭长纯净的眼睛泛起笑意，唇角也扬起了笑。

    “姐姐，以后，你就有一把粉红色的斧头了。”

    容枝再次凑近看了看，越发觉得熟悉。

    江肆看着她，缓缓问道：“姐姐，你喜欢红色还是粉红色。”

    近乎没有迟疑，她说：“都喜欢。”

    江肆眼里的笑意更浓，开口说道：“姐姐，它变成粉红色了，你开心吗？”

    ……

    容枝的眼皮，跳了下，盯着他手上被抹了粉红色油漆的斧头，心底算是，知道那股熟悉感从何而来了，小脸紧绷着，认真的点头：“开心的。”

    江肆笑的更欢了，扭过头，继续专心致志的给斧头上粉红色，把最后微露的红，给抹掉。

    容枝面无表情的转身，随后立马一脸肉痛。

    她的斩灵斧！

    不霸气了！

    可恶！

    (本章完)

