
　　当这些叛军冲到陷阱旁边，看到里面的情形时，脸上的表情可谓非常之精彩，有着理所当然，也有着失望懊恼，这也完全将他们此刻内心的想法体现得淋漓尽致。

　　此时的陷阱中，连个鬼影子都没有，甚至陷阱底部那些倒插着的利器也都完好无损的立在哪儿，没有任何触动过的痕迹，至于说鲜血什么的，那就更是没有了。要不是这陷阱表面的伪装物已经破开，他们恐怕还会认为刚才的一切只是幻觉。

　　看着眼前的一切，他们心中也矛盾了，他们也无法肯定当时是否真的有人触动了陷阱的伪装物？毕竟这台玄幻了。若是真的是有人踩在陷阱上方，就算他使用了隐身术，那也应该会掉落到陷阱内吧！怎么下边会没有任何的痕迹了。若说不是使用了隐身术的人，那有会是什么东西将这陷阱的伪装物给破坏掉的呢？毕竟这件事情可是实实在在发生在他们眼前的，而他们也确实没有看到任何东西接触到那陷阱上方。

　　最终，所有的人都放弃寻找着头疼的答案，因为他们根本就不可能找到答案。况且，现在大营之中，还有不少的鬼影在肆掠，他们不过是些实力低微的士卒，万一要是有一个鬼影冲过来，估计又会有人倒霉了，因此当务之急他们便是逃离大营的中心区域，等待这附近的鬼影全部被消灭之后再回来。

　　差不多快要天亮的时候，叛军中的鬼影总算是全部被消灭掉了，然而成公英却并没有因此表现出任何高兴的神情，因为这次事件的代价太大了。

　　整个晚上，因为被鬼影附身，离奇死亡的士卒数量将近两万，虽然其中大部分都是普通的四阶兵，但这个数量也足够让人心惊胆战了。毕竟能够让人无声无息死去的手段太让人恐惧了。

　　而另一方面，白天让人布置的陷阱也被毁掉了十之七八，而让成公英吐血的是，这部分战果居然全都是自己麾下那些将士造成的，而因此损伤的人员也有数百之多。这数字看起来很小，但却比死在鬼影手下的那两万士卒更让成公英心疼，因为在这数百人之中，有一百多人都是武将的身份，虽然大多数武将都只是高级实力，算不得栋梁，但却也是支撑一个军团的骨架啊！少了这些人，无疑会对他的实力产生不利影响。

　　但这些都不是最重要的，最重要的是经此一战，整支叛军的军心已经乱了，虽然那些鬼影造成的伤亡不大，但其有一个特性却让所有的士卒胆战心惊，那就是这些鬼影不惧普通刀剑伤害，也就是说不论你士卒的实力有多强，只要不能将内力附着在武器上，那么在面对这些鬼影的时候便完全没有还手的余地。这样一来，就算他们有着拼死一搏的勇气，那完全是有劲无处使，那再大的勇气也都散了。

　　因此成公英现在很纠结，要是任凭这种情况发展下去，恐怕不用秦川城内的征东将军的军队攻打，他麾下的部队也就溃散了，更不用说要完成韩遂离去之时吩咐的任务了。

　　他现在考虑的只有一件事，那就是怎么将这丢失了的军心给找回来。在他看来，就算这件事情真是征东将军阳光在幕后搞鬼，经过昨夜一战，估计也将阳光手下的那些鬼影消耗的差不多了，这样一来，就算这阳光再想搞事，那玩不出花样了。毕竟像鬼影这种离奇的东西，不可能大量存在，阳光能弄来这么多东西，已经是非常有能耐了。当然若不是阳光搞的鬼，那就更不需要担心了，他有信心昨夜里的那些鬼影已经被他全部消灭了。

　　……杨天在掉入陷阱的那一瞬间，发动地遁术，逃到了百里之外，这过程不过是一瞬间而已。他还算比较幸运，叛军布置的那些陷阱不算太变态，空间也不是很大，陷阱内的四壁都是土石。若成公英下令布置陷阱之时，让人在陷阱四周全部布上铁皮，他那地遁术估计就没了用武之地了，除非能够先将那铁皮破开，但在这急速下滑的情况下，有怎么能轻易做到呢？何况当时并没有给他留下太多时间。

　　从地面冒出来之后，四周还是漆黑一片，杨天也不知道自己究竟到了什么地方，不过具体的方位他还是知道的，毕竟自己发动地遁术逃离的方向时东面，也就是说只要自己现在向西飞行，应该能够回到秦川城的。

　　当下杨天也毫不犹豫，立刻召唤出金雕，向着秦川城方向飞去。

　　十多分钟后，杨天在天空中便看到了前方地面上出现了一点点的火光，如同天上的繁星一般。

　　杨天总算是轻松笑了一声，在这一带能有这场面的只有秦川城了，总算是没跑错地方。虽然就算是跑错了地方也不会有什么大问题，但若是传出去也徒让别人笑话不是？

　　催促着金雕加快速度向那灯光方向飞去。经过那火光上方时，杨天已经完全确定自己回到了秦川城，因为城下那密密麻麻的叛军便是最好的证据。

　　此时他还能清楚的看到那些叛军还在四处追杀那些从噬魂塔中释放出来的灵魂。当然，更多的人则是在灵魂的追赶下逃跑。不过所有的灵魂被剿灭是迟早的事，毕竟双方的数量差距太大，再加上刚才他下去将大部分溜出来的灵魂给带走了，留在大营中肆掠的灵魂就更少了，估摸着现在整个大营能够剩下两百只灵魂就不错了。

　　杨天对这些剩下的灵魂即将到来的命运感到惋惜，不过这时候他也不敢逞英雄再下去一次将那些灵魂给救出来，这数量也确实不值得他冒险。

　　这时候，杨天也没了兴趣继续在空中观赏那些叛军围堵自己那些宝贝灵魂，他下令金雕驮着他返回了秦川城。

　　回到城主府之时，杨天发现郭嘉、陈宫和王凯三人居然还坐在城主府的大厅中，毫无疑问，他们是在等着自己回来。王凯在这里等着他倒觉得理所当然，毕竟是从小到大的死党，感情可不是吹出来的，而且他对杨天此去的安全并不是很放心。倒是郭嘉和陈宫二人还留在这里让他有些意外，他们二人可是清楚的知道杨天的能耐，更知道这些能耐代表的意义是什么，按理说他们应该不会担心自己，但现在他们却选择留在这里，这无疑让杨天有些小感动。不过想到这两人可都是死忠之人，也就觉得能够理解了。

　　“主公，此行还算顺利吧！”见到杨天进来，郭嘉第一个站起身来，笑着向杨天问道。

　　杨天却是苦笑一声，毕竟这事儿说是顺利，倒还有些波折，说是不顺利，但也没出什么大问题，当下杨天也就将事情的始末大致说了一遍。

　　郭嘉听完之后，面露喜色，道：“主公，恐怕要不了多少时间，便是我们收取胜利果实的时候了。”

　　杨天点头笑笑，算是认同他的意见，随后便对王凯说道：“凯子，你让你那些手下将城外的叛军盯紧一点，有什么动静立刻回报，至于那些安插在叛军之中的异人，该给多少酬劳，一分都不要少，如果有什么大的贡献，多赏赐一些，我们不差这点钱。”

　　王凯洒然一笑，道：“老大你就放心吧！我现在当暴发户都已经当习惯了，从来都不会心痛钱，任何人只要是有价值的情报，一袋黄金砸过去，很少有不投降的，那感觉可真是太爽了。”

　　杨天顿时无语了，道：“你这家伙不会这么败家吧？每次都是砸一袋黄金？这一袋该有多少？十两？一百两？”

　　王凯尴尬的笑笑，道：“也没那么多，吹吹牛而已。一般没啥价值的情报，给个几两或者几十两银子就行了，真正使用黄金的次数并不多，毕竟要达到那种层次的消息不会太多。”

　　感情这家伙也就是一个嘴炮！估计是在现实中没这个机会，现在也就偶尔在游戏中过下瘾。不得不说这在游戏中用钱砸人确实很有感觉，一大袋沉甸甸的金银砸过去，绝对是可以将人砸死的，在现实中那软绵绵的纸币怎么可能有这样的效果呢？

　　杨天倒也没有继续就这个问题说什么，转头对郭嘉说道：“奉孝，陈仓那边还是没有消息传来吗？”

　　郭嘉说道：“启禀主公，暂时还没有什么消息，不过据属下猜测，韩遂大军最慢也就是在明天便能到达陈仓，以现在陈仓的兵力情况，根本就不可能守住陈仓。估计要不了一天时间，韩遂就能拿下陈仓城。”

　　杨天心里还是有些忐忑，问道：“奉孝，你说这韩遂占领了陈仓之后，王国会不会起兵攻打美阳城？若是这家伙藏在里面不出来，我们岂不是白丢了这么一座城池？”天籁小说网

　　郭嘉却笑道：“主公放心吧！现在王国、马腾、韩遂三方势力，若是以原住民军队数量来衡量，王国的实力还稍占上风，若不是因为异人军队的大规模出现影响了形势，王国很可能被马、韩二势力推举为首领。而现在王国势力的总体实力比韩遂、马腾要低上一筹，再加上他本来就是一个比较自大之人，只要有攻打朝廷军队的机会，他自然不甘落后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百八十二章 肃清免费阅读。https://www.23sk.com 