    哪怕已经是坐上了返程的飞机，国青队上下依旧还沉浸在昨晚上的那一场比赛中。

    土伦杯夺冠，将是他们所有人职业生涯中光辉的一笔。

    而从国内反馈回来的消息来，举国欢腾。

    冠军，这绝对是多年以来国内球迷所不敢想象的，哪怕仅仅只是土伦杯的冠军，可对于国内的球迷们来说，都曾经是一份可望而不可即的荣誉。

    现在终于拿到了！

    很多球员都因此兴奋得整夜睡不着，这也导致球队离开酒店结账时竟然没钱买单。

    说起来，这又是后勤工作不专业所导致的。

    国青队这次出征土伦杯只带了四千美元的经费，抵达土伦后兑换成了欧元，每名球员有五十欧元的零花钱，总共是一千三百欧元，剩下的就是比赛期间的食宿费。

    教练组也是省吃俭用，缩衣节食，之前到摩纳哥游览的时候，甚至连午餐都舍不得吃，最后还是杨阳私人掏腰包请了全队人吃饭，还每人赠送一份精致的礼品。

    可就算是如此，结账的时候还是超支了，因为酒店的会议室也要租赁费用，再加上酒店还要收取饮料费，单这两项就高达一千三百欧元，而昨晚球队夺冠庆祝了一夜，又花了两百欧元，导致结账时还欠着一千五百欧元。

    教练组和球员都已经是囊中羞涩了，原本是打算求助组委会的，但最后还是杨阳出面，掏私人腰包垫付了这笔钱，这才让球队得以从酒店脱身。

    一想到这里，很多人都时不时地回头看了看一路上既像是闭目养神，又像是睡着了的杨阳。

    四个进球，四次助攻，让他当选为土伦杯的最佳球员，风头也盖过了法国队的锋线双子星，还有今年夏季加盟了阿森纳的弗拉米尼。

    但他看起来却有些宠辱不惊，气度让队友们都颇为佩服。

    仔细一想也不奇怪，毕竟杨阳已经跟随阿贾克斯拿到过欧冠冠军。

    跟欧冠冠军相比，土伦杯根本不算什么。

    而队内不少实力不俗的球员则是在心中暗想，杨阳到欧洲踢球后进步这么大，自己要不要也跟他一样，到欧洲足坛去闯荡一番？

    留洋，这对中国球员来说，绝对是难以拒绝的诱惑。

    以前他们不敢想，不知道怎么去，可现在，杨阳为他们走出了一条路。

    …………

    …………

    国青队的球员们根本不知道，杨阳根本不是在闭目养神，而是在睡觉。

    他一坐上飞机后就进入了超级训练场，继续苦练和打磨自己的球技。

    经过连日来的比赛，他也逐渐意识到自己的进步，尤其是在弥补了自己短板后所激发出来的战斗力，更是让他尝到了甜头。

    最早以前，他只会一对一突破，之前的停球和之后的传球，都是烂得一塌糊涂。

    那时候的他应付阿尔梅勒青年队和业余赛倒是可以，但想要更进一步却很难。

    于是，他就开始苦练传中。

    边路突破加精准传中，这也成为了杨阳在阿贾克斯二队和一线队立足的根本，尤其是随着【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】这两大球星技的精进，他在一线队的表现是越来越出色，最后更是在欧冠决赛攻入绝杀球。

    那个球很大一部分功劳要归功于第一脚停球，而这一脚停球恰恰是来自于他的第三项球星技，博格坎普的停球。

    如果说，欧冠决赛的那个进球多少有些偶然，那么到了土伦杯，杨阳就非常清楚地感受到了自己的进步，尤其是在同龄人面前，他发现自己越来越有把握，越来越有信心。

    像决赛中面对哥伦布的那种停球，如果是以前，他是打死都不敢用的，可踢顺了，踢出信心了，杨阳在决赛中就用得水到渠成。

    “老冰，我发现，第三项球星技的进步比之前快。”杨阳心中有所疑问。

    “嗯。”超级训练场里传来老冰淡淡的声音，“很正常，因为你的基本功更扎实了。”

    杨阳听后，抬起头，望向空荡荡的空气，“你的意思是，基本功越扎实，学球星技就越快？”

    “我之前没跟你说过吗？”

    “没有。”杨阳摇头，“之前你只说，夯实基本功很关键。”

    “这就对了，基本功是所有一切的基础，这就好像盖房子，地基打得越牢固，房子就可以盖得越高，而且你应该也发现了，合理的球星技组合在一起，能够发挥出一加一大于二的效果。”

    杨阳不住地点头，他确实是意识到了这个问题，“那我什么时候能学第四项球星技？”

    他可是有些迫不及待了。

    “还早，慢慢打磨吧，等你什么时候能把前面三项球星技打磨精进，融会贯通，最起码在欧冠赛场上能够稳定发挥，那时候才算是合适的时机。”

    杨阳嗯了一声，并不反驳，因为他很清楚自己的情况。

    正所谓心急吃不了热豆腐，贪多嚼不烂，他现在最重要的不是多学球星技，而是打磨精进。

    土伦杯到底只是青年队的赛事，防守强度并不大，就算他没有【博格坎普的停球】，照样可以横冲直撞，只是最后成绩未必能像现在这么好。

    所以，接下来的亚洲杯，以及新赛季的荷甲联赛和欧冠联赛，才是对杨阳的真正考验。

    更何况，他才十七岁。

    随后，杨阳又跟老冰聊了很多，例如，老冰说，练好停球，对接下来学习射门、传球和摆脱等一系列球星技都有相当大的助益，事半功倍。

    同时，老冰也指出，杨阳在土伦杯上的机会转化率有点低，浪费了不少的机会。

    当然，他的参考依据都是荷甲主力级别前锋的水准。

    杨阳自己心里有数，跟凯日曼、库伊特，甚至是因为射门效率低而备受阿贾克斯球迷诟病的伊布拉希莫维奇相比，他的机会转化率还是拿不出手。

    不过，他有信心能够慢慢改进这个问题。

    不知道是不是受欧冠决赛的那个进球，又或者是土伦杯上的四个进球的刺激，反正杨阳现在竟然开始有点迷恋进球的味道，他甚至在想，自己应该好好设计一个进球后的庆祝动作。

    嗯，最好有帅气又拉风的。

    …………

    …………

    当从巴黎飞来的航班缓缓地降落在北京首都机场时，早已蹲守在接机口的媒体记者和球迷们登时都沸腾了起来，热情丝毫不逊色于外面的烈日骄阳。

    尤其是当国青队球员陆陆续续，拎着大包小包走出接机口时，现场秩序更是乱了起来。

    “杨阳！杨阳！！杨阳！！！”

    来到现场的球迷大多都在呼喊着杨阳，媒体记者也都在出来的人群里搜寻着杨阳的身影。

    很快，他们发现了目标。

    杨阳也是拎着一大一小两个包，跟魏真结伴走出来，但很快被现场热情的球迷和蜂拥而上的媒体记者给吓了一跳，所有人都冲着他来，那阵仗就连魏真都不免有些错愕。

    旁边的国青队教练组和球员们都是又羡慕又好笑地看着这一幕，现如今，杨阳在国内的人气就是高，尤其是土伦杯夺冠，更是将他的人气推到了一个新高度。

    自从国足两年前进了世界杯后，就再没有人有这样的影响力了。

    球迷冲着杨阳来，目的就是想要签名，而杨阳也是来者不拒。

    而媒体记者则是想要采访，但所有人都争先恐后的，杨阳也实在不知道应该先回答谁。

    最后还是魏真出面，维持了一下秩序，希望所有人慢慢发问。

    媒体记者最关心的问题还是杨阳的土伦杯和接下来的亚洲杯，以及他在阿贾克斯的情况。

    对于土伦杯，杨阳一再强调球队所有人的功劳，自己不敢居功，而对于接下来的本土亚洲杯，杨阳表示自己是抱着学习的心态去的，希望能跟队内的前辈们学习。

    在阿贾克斯，俱乐部就有专门应对媒体的培训课，杨阳进入一线队后也被要求上课，应付起国内的媒体来自然也是临场不乱，回答得十分从容淡定。

    跟阿贾克斯的续约谈判还在进行，而随着他在土伦杯上的出色表现，帮助球队夺冠，并当选为土伦杯最佳球员，使得很多欧洲媒体都纷纷炒作起了杨阳和四大联赛球队的关系。

    土伦杯是青年赛事，吸引了众多的球探，要炒作绯闻实在太简单了。

    在接受媒体采访时，杨阳非常严肃地表示，自己没有跟任何球队有过接触。

    “我现在就想着两件事，第一，准备好应对接下来的亚洲杯，第二，亚洲杯后我会回到阿贾克斯，努力备战新赛季，至于其他的，我都不会去想。”

    杨阳的回答也算是对之前的一连串绯闻给出正面回复，他从头到尾都没想过要离开阿贾克斯，最起码今年夏季是没有的。

    对于国家队主教练阿里汉接受采访时说，杨阳能够弥补国家队进攻乏力的顽疾，杨阳表示自己并不清楚，不会给予回复，但不管教练组如何安排，他都会全力以赴。

    “对我来说，为国效力是一份荣誉，无论如何我都会接受安排，尽我所能。”

    对于自己在国内人气飙涨，风头甚至盖过了在NBA效力的姚巨人，杨阳表示，国内球迷对自己的厚爱，让他受宠若惊，他会更加努力，希望能够以更好更出色的表现来回报球迷。

    除此之外，杨阳还回答了其他一些问题，但有些问题过于私密，他只能打太极，避重就轻。

    陪着杨阳的魏真也了解媒体同行的手段，很快就帮杨阳摆脱了众人，离开了首都机场。

    但杨阳回国，立即引爆了国内舆论，在媒体和互联网都引起了巨大的关注。

    他可是登上欧冠冠军领奖台的第一个中国人！