    “说起来培育冰蚕的秘术方面，我还有几个疑问想要请教紫女姑娘，一会儿我们单独聊聊。”

    吴铭对着紫女说道。

    冰蚕的培育，吴铭暂时交给了驱尸魔，毕竟驱尸魔虽然只擅长尸蛊之术，其他蛊术一般，但总归是有底子在。

    紫女掩唇轻笑，并没有拒绝：

    “子孝大人虚心求学，我自然不会拒绝。”

    “子孝兄接下来有何打算？”

    韩非突然询问吴铭。

    “接下来自然要离开韩国一段时间了，毕竟血衣侯一死，就算你的那个父王养气功夫再好，也必然会有所行动。”

    吴铭半真半假的说着，暂时离开韩国，血衣侯之死只是一个很小的原因。

    韩非并没有马上接话，涉及他的父王，他不好随意开口。

    吴铭转身看向卫庄：

    “卫庄，当日没有我一人硬抗两大天字一等杀手，七绝堂的唐七会死，流沙欠我一个人情，这点你也是承认过的。”

    “所以，你迫不及待的现在就要用掉它。”

    卫庄嘴角勾起，声音充满了磁性。

    “当然，这个人情放着也不会生儿子，这个女娃娃我需要你们照顾她一段时间；

    她的安全你们流沙来负责。”

    吴铭把端木蓉拉到了自己身边。

    小女娃胳膊白嫩细弱，身体僵硬，对于吴铭的拉扯不敢抗拒，只是求助的看向惊鲵。

    “好有灵气的小姑娘……你说她的安全我们流沙来负责，她面临的危险是什么？”

    紫女看到端木蓉后，美眸一亮，骨相这门学问她也很擅长，一眼便看出端木蓉年纪虽幼小，但极为聪慧，而且是个美人胚子。

    吴铭所提到的‘安全’，也让她不得不慎重。

    “罗网。”

    吴铭语气淡淡，不等脸色微变的紫女说什么，继续说道：

    “不要着急拒绝，紫兰轩一战后，玄翦当场丧命，虽然这个可怜虫三年前在魏家庄就已经被人联手打死了。”

    说到这里，吴铭看了眼面无表情的卫庄。

    “惊鲵，也就是我身边的这位姑娘，现在是我的人，罗网在紫兰轩一战中痛失了两大天字一等杀手；

    再加上罗网和夜幕不清不楚的关系，你们流沙应该明白，罗网和你们已经是敌人；

    而且接下来的一段时间内，我会让罗网分身乏术，没有多大精力去对付你们。”

    “……你要对罗网出手？！”

    紫兰脸色微变，又露出恍然之色，看着吴铭一副‘不愧是你’的眼神。

    “我可没有让敌人一直活着的习惯，况且，罗网有我想要的东西。”

    吴铭意味深长的说道，看着紫女：

    “这个小女娃，你们流沙收吗？”

    “她，流沙收了！”

    紫女陷入沉默，显然内心任然有些犹豫，卫庄却是代替了她回答。

    “很好，我有时候还是很欣赏你的卫庄，你的师哥和嬴政离开了新郑没有？”

    “……不知道。”

    “可惜了，鬼谷纵横联手，我还是很期待的，一定很美味。”

    吴铭舔了舔嘴唇。

    卫庄眸光微寒：

    “吴子孝，我下次孤身找上你时，你将会品尝到失败的滋味！”

    “是吗，我很期待！”

    吴铭笑了起来，见卫庄正准备离去，突然对着流沙三人说道：

    “说起来，夜幕失去了白亦非，已经实力大减，以你们流沙的能耐，接下来的对决中已经占到了上风。”

    见卫庄停下脚步，吴铭看向若有所思的韩非：

    “韩非兄，你有没有想过，当韩国天空上的夜幕被你们流沙彻底驱散后，你接下来在韩国面对的对手将会是谁？”

    韩非眼眸一动，吴铭改变了对他的称呼，不再叫他‘九公子’；

    而吴铭意味深长的话，更是让他的眉头微皱。

    “逆鳞剑之约，还有最后一件事，你们流沙是一个团体，如同日后有什么拿捏不定的困难之事；

    流沙任何一人手持逆鳞来见我，我都会帮他解决掉困难；

    没办法，我最近突然发现，我是一个擅长解决他人困难的人。”

    吴铭的这句话，明显是对着紫女和卫庄说的。

    韩非眼眸闪烁，并没有说什么。

    ——

    碧空如洗，万里无云。

    这是一个好天气，端木蓉一步三回头的看着惊鲵，被流沙众人带走。

    “她不能出任何事！”

    惊鲵的语气很认真，虽然在看着端木蓉离去的方向，但吴铭知道这句话惊鲵是对着他说的。

    “放心，如果小丫头出事了，那就是流沙办事不力，我会让整个流沙得到惩罚，这一点流沙也清楚。”

    吴铭平静的说道，说完看向惊鲵：

    “罗网收集到的名剑，你所知道的有多少把？”

    “……不算在你手上的惊鲵、黑白玄翦，我所知道的，还有掩日、转魄、灭魂、断水；

    这些名剑的主人我都曾照过面，但具体什么身份，位置在哪里，我却是不知。”

    惊鲵思索片刻，摇头说道。

    “没有真刚、却邪、乱神吗？”

    猜测罗网还没有收集到这几把神兵的吴铭还是问了一句。

    “乱神？那是什么剑？你说的这几把剑除了乱神外，这些年罗网一直都在收集，不过应该还并没有收集到。”

    “……原来如此，不过这也足够了，足够我对整个罗网展开跨越七国的追杀！”

    ……

    夜风萧瑟。

    新郑城一处极高的建筑房顶。

    养好伤的墨鸦正在调笑一脸骄傲的青涩白凤。

    但马上，墨鸦猛然变色。

    只见他们二人面前，出现了一个后背蛇头锁链狰狞，浑身煞气的男人。

    “百越的赤眉龙蛇！”

    墨鸦眉头皱紧。

    除了天泽外，洁白无瑕的双手跳动着火球的焰灵姬，和气质阴翳的驱尸魔，以及满脸凶悍的无双鬼，从四个方向围住了二人。

    “准备撤！”

    墨鸦对着白凤小声说道，两人正准备有所动作，但马上身形便是一僵。

    因为天泽身后，手持粉色长剑，剑意凛然、俏脸绷紧的惊鲵和笑意盈盈打量着他们两人的吴铭出现了。

    “披甲门，吴子孝……”

    脸色凝重，墨鸦内心泛苦。

    他怎么还会在新郑？！

    吴铭紫兰轩一战的战绩已经传遍了整个韩国，并且以极快的速度在七国流传；

    墨鸦不认为自己和白凤能在吴铭手中讨到好。

    “嘘……保持安静，如果你们两只小鸟不听话想飞走的话，我会打断你们的腿。”

    吴铭把食指放在嘴唇上，对着墨鸦和白凤语气温和的说道。

    墨鸦额头泛起冷汗，压下了听见吴铭这么说，内心愤怒一脸不服，想试一试的白凤。

