
　　一天...两天...三天...时间就像是沙漏，过的十分的快，第三天也就是周立凯斩首的日子转瞬就到了，这一天李佑没有出门，还是待在敦化坊中。

　　不过，薛仁贵去了东市，因为那里是斩首周立凯的地方，薛仁贵去那里是给周立凯收尸的，除了薛仁贵，罗劲也去了。

　　因为是正午行刑，所以在行刑之前，周立凯还是吃了一顿好的，随后周立凯是在刑部那位员外郎夏周尚严密的检查下，确保没有被换人之后，周立凯被关进了牢笼之中，然后运到了东市。

　　“老四...！”

　　东市之中，看到周立凯站在牢笼中，被马车拉到了东市之后，罗劲的眼泪落了下来，随后高声的喊了一声。

　　周立凯听到了自己二哥的喊声，嘴角也是微微的露出了一个笑意，可惜此时的他手脚已经被拷了起来，没有办法回应了。

　　随后，周立凯被带到了行刑台之上，监斩官就是太子的人，那位员外郎夏周尚...只见这位夏周尚带着轻蔑的笑容坐在自己的位置上，薛仁贵要上前给周立凯喂酒还被这个家伙横推竖推，最后依旧是没有喂成。

　　“大哥...我不喝酒...我是喝过剑南春的人，现在一般的酒还真的喝不惯...！”周立凯看着准备发火的薛仁贵大声的对自己的大哥安慰着。

　　“看吧...他说他不喝了...！”夏周尚用嬉笑的表情看向了薛仁贵。

　　这个时候，薛仁贵也是对这位夏周尚痛恨到了极点，要不是李佑来得时候有过交待，不能闹事，说真的，薛仁贵真的想要上去对着夏周尚就是一顿老拳。

　　无奈...薛仁贵只好忍了下来。

　　看着怒气冲冲的薛仁贵离开，坐在监斩席上的夏周尚笑得那叫一个开心，这个时候，就见夏周尚看了看天空，此时候的太阳已经快要到正午了。

　　夏周尚已经不想再多等了，所以就将监斩席上的斩令给直接拿了起来，然后往地上一甩的喊道：“斩...！”

　　“啊...！”刽子手一个傻眼，回身看着夏周尚喊道：“监斩官，时辰不对呀...！”

　　“什么时辰不对...我让你斩，你就斩，啰嗦什么什么，快点给我斩...！”夏周尚不耐烦的看着刽子手。

　　只是不管夏周尚怎么要求，刽子手都没有动。

　　这让夏周尚有些不爽，但是夏周尚不清楚的是，刽子手不可能在不是正午的时候，也就是午时三刻处决人犯，为什么..因为古人把一天分十二个时辰。一个时辰又分大约两个小时。

　　分别按地支分为，子，丑，寅，卯，辰，巳，午，未，申，酉，戌，亥。

　　午时就是大约就是11时...1点之间。

　　这时太阳正处于天上的中央，而三刻就是临近中午12时。因为古人认为中午12时是阳气最胜的时刻，但同时根据易经的原理，阳气盛极而衰，阴气暗生。

　　而杀人又属于“阴事”。为了防止鬼魂在阴气生时做祟，就必须在临近午时之前处决犯人。用天道正气而压制污秽邪气，符合王道和天地之经纶。

　　所以古时处决死刑犯就选择午时三刻。

　　你监斩官不怕死，可是刽子手还想活，所以不到时辰，不管你是谁，为了自己的小命，刽子手不会动手的，当然了，除非你用官来压他。

　　就像现在，夏周尚看着刽子手大声的骂道：“给我行刑...你要是不行刑，那你这个位置以后就别想做了...！”

　　刽子手被这么一威胁，瞬间就没有了胆气。

　　因为这刽子手可是一个肥差，虽然说这个职业十分晦气，有损阴德，非胆大之人不能为之，亦非寻常之人就可轻易操纵。

　　但是钱却不少，一是犯人的亲属想在行刑时减轻犯人痛苦，希望刽子手一刀下去了事，贿赂刽子手。

　　二是犯人的亲属不希望人头落地，希望连一点皮，取一个完尸，也要贿赂刽子手。

　　三是古代的迷信，认为吃了带有血的人血馒头，一些病就会治好，为了得到人血馒头，也会贿赂刽子手。

　　这三项灰色收入，刽子手的收入就非常高了。但是刽子手的工作时间一年只有三个月，因为古代都是秋后问斩，其余时间就靠吃老本了，或者干一些屠宰的活，赚些外快。

　　要是丢了这么一个赚钱的行当，你让这位刽子手怎么去养一家老小。

　　所以没有办法，被夏周尚这么一威胁，刽子手只好拿起了刀，但是就在这个时候，忽然，一阵狂风吹起，大量的面粉被吹了过去，一时之间这些面粉就像烟雾弹一样，直接将整个刑场吹的是对面都看不见。

　　“什么情况...到底是什么情况，给我看好人犯，绝对不能让人犯有任何的闪失...！”夏周尚大声的吼着。

　　等吼完之后，又过了大约一柱香的时间，终于，大风停了下来，夏周尚看了一下跪在行刑台上的周立凯，发现周立凯还在哪里好好的跪着，此时的夏周尚再也等不及了，直接对着刽子手喊道：“斩，斩...快点给斩...！”

　　刽子手看看此时的时间也正好到了，跟着就拿起身边的一碗酒，喝了一口之后，跟着将剩余的酒直接喷到了自己的鬼头刀上。

　　然后就听刽子手在周立凯的耳边道：“朋友，我不认识你是谁，所谓冤有头债有主，我只是奉命砍你的人，如果有怨，请找害你的人，我会让你走的轻松一点...！”

　　周立凯没有说完，这个时候，刽子手也没有废话了，手起刀落，人头滚滚。

　　“四弟...！”

　　薛仁贵和罗劲一起喊了起来，跟着眼泪就落了下来，俗话说的好，男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，自己的好兄弟被斩了。

　　怎么可能会不心痛。

　　看着薛仁贵和罗劲那发自肺腑的伤心样，本来还准备去验一下头颅的夏周尚，看着那血葫芦一样的头颅，最后还是决定不验了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他有些想要吐了，看到薛仁贵和罗劲那伤心不已的表情，夏周尚知道，应该不会有错，而且来得时候也验过了，所以看了看周立凯的头颅之后，夏周尚摇摇头之后，捂住自己的嘴就走了。

　　“四弟...！”

　　薛仁贵和罗劲十分的伤心的将周立凯的头颅给捡到了身体的边上，本来是要将头颅和尸体缝在一起的，只是当两人接触周立凯头颅的时候，却相互有些惊讶的看了一眼。

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五六章 周立凯被斩？免费阅读。https://xs.23sk.com 