    

    “说实话你们非要这样的一个样子了的话，那我也没有什么太大的办法，你们这一群自私自利的人根本就不配得到别人的关爱。”

    这一下子龙天就有些生气了，觉得这件事情别人如果帮你了的话，那是别人心肠好，但如果别人不帮你了的话，你也不能把这件事情想成别人是应该的了。

    谁知道这一群村民当时的时候就有些不太愿意了，一个个便向他们这一群人冲了过来，龙天看到这一幕了之后呢，当时就有些生气了。

    一下子就挡在了这所有的村民面前，并且一下子就跺了一下脚，谁知道这一下子地上竟然裂开了几道子，雷公子就懵了，其实雷公子刚开始并不知道龙天有这么大的本事。

    况且龙天当时的时候，将他身体里面那股子霸道真气吸出来的时候也没有是这个样子的呀，想到这女的之后，当时便皱了皱眉头，雷公子这一下子感觉已经发现了，是自己小瞧了他们而已。

    旁边的许白看到这一幕了之后呢，也被这样的情况给吓到了，其实许白刚开始的时候没有那么大的想法，不知道龙天到底有多么大的能力和现如今的时候。

    看到他这个样子了之后呢，许白才知道原来自己一直以来的时候都已经小瞧了他，龙天有慢慢在提升，尤其是这一次吸收了雷公子的霸道真气了之后。

    竟然变成了这个样子，当时的时候就摇了摇头，许白很清楚现如今很少有人能够斗斗得过龙天了。

    果然这一群村民一下子就被这个平时看起来吊儿郎当的人一下子给吓愣在了那里，当时的时候许白就没什么可说的了。

    龙天也觉得对于这些村民自己不想动手也不想跟他们说些太多了，只是希望这样的一个行为了之后呢，能让他们好好的安分下来。

    笑了笑之后便说道：“你们那一个就是欺软怕硬的，人家雷公子一直都是在那里帮你们当你们的村长，虽然人家年纪小，但是非常的负责任，你们也不能这个样子欺负别人吧，真的是太可恶了。”

    “告诉你们几人，如果你们接下来有什么想法或者想说出来什么事情了的话，我是不会答应我也不会同意的，我倒是要看看你们会怎么做。”

    抓了这些了之后呢，他们就没有说些什么了，看到这样的一个情况了之后呢，当时的时候大多数的人都摇了摇头，这一群村民便不敢说些什么。

    结伴而行就离开了雷公子，听到了龙天这么仗义了之后呢，就非常的感激他，请他们几个人到屋子里面吃了饭之后呢，便询问他们几个人是不是要离开龙天。

    当时的时候就点了点头，听到他们这样说了之后呢，其实雷公子心里面有点不太舍得的。

    不过龙天第一时间就跟雷公子说道：“有件事情我不是很懂导致这么一回事，为什么我的宠物现如今这么喜欢你呢？白雪呢是一只上古神兽是冰雪神兽，可是他在你这边呆了之后呢，就不想离开了。”

    “我不是很懂这件事情到底怎么一回事，但接下来无论如何到底怎么样的一个结果了的话，我都希望你自己看清楚想明白吧。”

    说完了这些了之后呢，当时的时候雷公子确实也都觉得不好意思，毕竟一直以来的时候他都没有想说些什么，也没有想想讲些什么。

    希望接下来的时候关于这件事情了的话，他们接下来能够讲清楚也都能够说明白吧，一直以来的时候就没有什么可说的了，叹了口气了之后呢。

    雷公子就跑到了白雪的棚子里，当时的时候就跟白雪说道：“我知道当初在我救你的时候呢，你整个人看起来是非常的落魄的，但再怎样来讲当时的我是不知道你是有主人的，如果我知道了的话，我绝对不会那样子对待你的。”

    “其实如果我自己有养宠物了的话，我心里面应该明白的，无论如何出了什么事情了的话，看到自己的宠物，如果在别人的手里了的话，心里面应该会很担心很着急吧。”

    说完了这些了之后你就没有讲些什么，也都没有说些什么了，面对这样的一个情况了的话，当时的时候他便皱了皱眉头。

    希望接下来的时候无论如何发生些什么了的话，他们自己都清楚也都明白，接下来的时候这件事情到底怎么一回事，没有想到讲完这些话了之后呢。

    白雪当时的时候也都流下了眼泪，当时龙天看到他们两个人感情这么深了之后呢，确实也都觉得如果自己硬拆散他们两个人确实有点不太合适。

    当时的时候就摇了摇头觉得这件事情还是由白雪来选择会比较好一点，如果接下来的时候白雪选择了雷公子乐的话。

    那龙天不会说些什么，肯定是会放他走的，于是龙天就走到了白雪的身边，拍了拍他的头。

    “我自从把你从长白山上带回来了之后呢，就一直把你当成我的宠物和坐骑养，其实还是挺喜欢你的，一直以来对你也没有多大的意见，可你这样离开我就有点不合适了吧。”

    “再怎么样来说了的话，这件事情还是挺感激你们的，一直以来的时候呢，你们也帮我养了他很长时间，接下来咱们就把它放开，如果他选择你了的话，我不会带他走了。”

    龙天说完这句话了之后呢，整个人的表情也是非常的绝情的，毕竟在龙天看来他只是一个小小的宠物罢了，没有了他之后呢也会有下一个宠物的。

    其实怎么样来讲是无所谓的，毕竟还没有那么深的感情，况且如果这个白雪真的很喜欢人家了的话，那自己接下来强人所难是不是也是有点不太合适的。

    想到这里了之后呢就多多少少皱了皱眉头，对于这件事情了的话，他没什么可说的，也没什么可讲的了，确实也还是觉得这件事情有点搞笑。

