    　　程处弼一脸黑线地看着这位大唐皇帝陛下，这绝对是个医盲。

    　　想怼，想想还是算了，他是皇帝大佬，哪怕是顶个啤酒肚，自己这个小年轻怕也不能让他血溅五步。

    　　“程老三，你那是什么表情，老夫说错了吗？”李世民何等样人，很快就觉得这小子眼神不对劲。

    　　程处弼赶紧讨好一笑，朝着这位脾气不好的大唐天子道。

    　　“没，叔叔说得很对，就是那玩意，不过那不是抹腚眼，那是灌腚眼，抹是不起作用的，又不是拿来滋润……”

    　　“闭嘴！”李世民真恨不得踹这家伙两脚，左一个腚眼又一个腚眼，这里是特娘的甘露殿，不是甘油殿。

    　　李世民频频深呼吸半天，这才平静了下来。旁边的李承乾既好奇又觉得好笑地打量着父皇和程三郎。

    　　他们的相处方式，实在是奇怪。李世民平静下来之后，认真地问道。

    　　“那甘油真可以治柴卿的病？”

    　　“还不行，臣还得把那甘油处理过，制出硝化甘油了才行。”程处弼严肃地解释了句。

    　　话说回来，虽然规模化，工业化的制作硫酸、硝酸，程处弼不会，但是试验室制取这些玩意，他还真懂。

    　　“硝化甘油？好吧，老夫就想问问，那药能治得了柴卿的病是吧？”

    　　“柴大将军只要觉得自己开始胸闷心疼，将那硝化甘油含在口中，便可以不犯病。

    　　毕竟，那种病，暂时没有根治的办法，却可以采用这样的办法，让柴大将军不被病痛所扰。”

    　　“但是，这个办法只能治标不治本。另外还有一些药物，也会对柴大将军的病有辅助疗效。”

    　　“也就是说，只要服了你那药，他便不会再因为胸痹而昏迷？”

    　　“对，就是这个意思，而且小侄会给弄出一些药剂，可以让心绞痛减少发作的机会。”

    　　“不过，小侄还得先去探望柴大将军，确定一下他所患的病是不是就是心绞痛。”

    　　程处弼理所当然地点了点头。硝化甘油是个宝，谁用谁知道。

    　　这玩意绝对是心绞痛患者的福音和救命药，另外，银杏叶制剂这也是个好东西。

    　　虽然这个时代没有但是银杏叶代茶饮也是可以，另外，复方丹参片这种理血剂也是好东西。

    　　这两种药物对于冠心病都能够起到很好的辅助治疗作用。

    　　程处弼不禁为自己那少得可怜，但好歹有用的中成药知识感到欣慰。

    　　听到了程处弼说了那么多，李世民也明白了他的意思，虽然不能根治，但他却有办法控制。

    　　“好好好，那就辛苦贤侄了。我那姐夫，也是个苦命之人，我那个姐姐走得早，唉……”

    　　看到李世民那张明显变得唏嘘感慨的脸庞，程处弼也有些黯然，那位传奇女性，居然早早的就过世了。

    　　自己都没来得及看一眼，不得不说，这是一种遗憾，还有杜如晦这位房谋杜断中的杜某人。

    　　也已经在贞观四年就命陨，若是那个时候自己已经来到，治不定还能把这位给救下来。

    　　唉，迟了一步穿越，不过这也不是自己的事，主要是大货车晚来了四年……呸！

    　　自己是不是脑子有坑，想的都是什么乱七八糟的玩意。

    　　#####

    　　李世民好好地安抚了程处弼一番，并且告诉他，缺什么，就来寻朕，当然，不要再提什么风雨雷电，不然老夫让你这混帐小子再尝尝脊梁杖的滋味。

    　　程处弼当然低眉顺眼地向李叔叔保证，自己一定会兢兢业业，呕心泣血地研发硝化甘油，早日让柴大将军能够脱离病痛的困扰，重新走向人生巅峰。

    　　一路回程，李承乾安逸地坐着那肩舆之下，啧啧有声地道。

    　　“处弼兄，那甘油到底是什么东西，不但能治腚眼，连胸痹也能治。”

    　　“殿下，那甘油真不能治腚眼，只治便泌好不好，对了，等到你冬天。

    　　嘴皮发干了，抹点甘油，还能防止嘴角和皮肤开裂。”

    　　“哦？居然还有些等疗效，那到时候倒是可以试上一试。

    　　内子就觉得处弼兄你给的那保湿霜相当的好用，就是因为里边有甘油对吧。”

    　　“不错，就是依靠甘油的特性，起到的作用。”程处弼一面回答着李承乾这位好奇宝宝，一面开始回忆与思考治疗心绞痛的药物。

    　　复方丹参片就三种中成药，丹参、三七和冰片。程处弼倒是记得自己曾经因为好奇而查过复方丹参片的配比。

    　　网上就有复方丹参片的配比量，丹参七百五十克，三七二百二十五克，冰片二十五克，可制成一千片复方丹参片。

    　　至于银杏叶，程处弼只是知道有那种药，却没有关注过，不过也有听闻拿银杏叶代茶饮，也有一定的疗效。

    　　#####

    　　到得黄昏时分，摸了摸已然有点空瘪的肚皮，寻思着是不是应该吃点东西的当口。

    　　就听到了禀报声，工部的尚书段纶前来求见。李世民赶紧站起了身来朝着殿外迎去。

    　　就看到了段纶一脸惊鼓之后地步入了甘露殿后，朝着李世民一礼。“陛下，那制盐之法是何人所献？”

    　　“你先莫问，那法子效用如何？”李世民呵呵一乐，笑着转移了话题。

    　　主要是程老三的名头一亮，铁定会让这位文诌诌的工部尚书心中大恶，所以他觉得还是先不亮招牌。

    　　“有，十分有，陛下您看，这个，还有这个……这一份是苦盐用其法制作出来的。

    　　而这一份，亦是用毒盐照其法制作出来的。”

    　　说话间，段纶便将两个不大的小油纸包递上前来，在那已经亮起的烛光前。

    　　李世民看到了两个纸包之中，几乎无法用肉眼来分辨的洁白如雪的盐。

    　　段纶赞叹不已地道，两眼痴迷地看着那两包用了制盐之法后，都已经变成了可以食用的雪花盐。

    　　“用此法制盐之后，臣命人拿来鸡鸭填喂，未见鸡鸭被毒盐毒毙。而且此法所制出来的盐，实在是太漂亮了。”

    　　李世民指尖沾了点，凑到了烛光前仔细辨认，的确看不出任何的分别。

    　　他干脆放进了口中，那滋味，的确与之前所尝的程处弼所制雪花盐味道没有什么差别，再没有半点的异味或者是苦味。

    　　

