    

    说这些话的时候，

    宁颜脸上全程都带着笑意，尤其是说最后一句话的时候，宁颜脸上的笑容，突然变得无比的灿烂！

    但，

    这种状态之下的宁颜，往往才是最危险的！

    张卫国心头一突，“你到底想要干什么？”

    宁颜轻笑一声，道：“读书人讲究一个君子报仇十年不晚！可我不一样，我说了，我就是个卑鄙无耻下流的王八蛋！所以，与之相比，我更加倾向于君子报仇不过夜！谁动了我，谁在针对我，无论是牵头的，亦或者是摇旗呐喊助威的，我会一个一个，慢慢跟他们清算！谁都别想跑！而且，我不瞒你，虽然我一直躺在医院，可事实上，我的报复已经开始了！”

    张卫国深深的看了宁颜一眼，言简意赅吐出四个字，“好自为之！”

    扔下这句话，

    张卫国扭头就走。

    等他离开病房之后，宁颜扭头冲王海宁吩咐道：“我知道你对法律钻研的足够透彻，但，我提醒你一句，不要把你以前那一套用在张卫国身上！身正不怕影子斜，咱们尽可能的配合就行，我个人还是非常敬佩张卫国这种人的！”

    王海宁微微躬身，“请宁总放心，我心里有数！”

    宁颜略一颔首，吩咐道：“去忙吧！另外，把赵天龙给我叫过来！”

    “是！”

    王海宁离开之后，不多时，赵天龙推门而入。

    “宁先生。”

    “嗯，都准备好了吗？”

    赵天龙笑眯眯说道：“按照您的吩咐，所有一切，全部都已经准备就绪！”

    宁颜打了个响指，“很好！安排！另外，想办法避开眼线，我得出去医院一趟！也是时候去找曹清影好好谈谈了！”

    赵天龙：“好，那我立刻让人给您准备衣服！”

    宁颜摇头说道：“不用了，就穿这身病号服挺好的！还有，夏柳那边要尽快落实，算了，我现在就先去她那边！”

    “是！”

    ……

    伯爵公馆，

    2707，夏柳在睡觉，随着月份越来越大，最近夏柳变得愈发嗜睡。

    可就在此时，

    她却在睡梦中突然被惊醒！

    众所周知，

    睡不醒被惊醒，是非常糟心的一件事，夏柳穿着宽松的睡衣走出房间，才发现是对面的2706似乎来了新邻居，正在搬家，所以才会闹出那么大动静。

    夏柳微微皱眉。

    搬家这种事情，没得挑理，左右她在家里也烦了，索性就换了一身衣服，直接下楼上车。

    “夏总，”

    司机小王低声问道：“咱们去哪儿？”

    夏柳想了想，吩咐道：“无所谓，往江边开吧，随便逛逛。”

    “明白！”

    车子发动，缓缓驶离了小区，夏柳并不知道的是，就在车子出去不久，她的这位司机小王，偷偷摸摸的发送了一条微信，“夏总已经出门，让我开车送她去江边。”

    夏柳更加不知道的是，

    就在她离开之后不到半个小时，宁颜便带着夏蕾开车进入了小区。

    “姐夫，”

    夏蕾笑嘻嘻说道：“我看你都受伤了，居然还有心思为我准备礼物？你都多久没联系我了，怎么突然想起我来了？你突然对我这么好，我还有点不太适应呢！”

    宁颜漫不经心说道：“我跟你姐已经离婚了，就差一张离婚证了，你还叫我姐夫？”

    夏蕾娇滴滴说道：“我就喜欢叫你姐夫，怎么了？而且，别以为我不知道，我太了解你们男人了，你也喜欢我叫你姐夫，难道不是吗？嘻嘻！”

    宁颜哈哈大笑道：“小东西，你给我等着哈！看我回头有时间怎么收拾你！”

    说话间，

    俩人一起来到了2706，工人陆陆续续退了出去。

    “我之所以很久都没联系你，是因为我专门为你准备了一份礼物，”宁颜一本正经的胡说八道，“你以前住的那套房子太小了，这房子是我特意为你准备的，喜欢吗？”

    夏蕾整个人都懵了！

    房子是新装修的，家具家电，一应俱全，也全部都是新的。

    讲真的，

    这一刻，夏蕾心头一暖，鼻头微酸，差点当场落下泪来。

    “怎么了？”宁颜故意装作一脸狐疑问道：“装修风格不合你心意吗？没关系，不喜欢咱大不了再换！”

    “不！我很喜欢！”夏蕾看着宁颜，一脸感动说道：“说真的，我爸妈重男轻女，从小到大他们都不怎么关心我，宁颜，我长这么大，你是第一个能为我做这些的！姐夫，你对我真好！”

    宁颜嬉皮笑脸说道：“应该的，谁让我是你姐夫呢！这都不是事儿！”

    夏蕾伸出纤纤玉指，轻轻挑起宁颜的下巴，吃吃笑着，眨着眼说道：“是吗？那么请问，姐夫，你打算让我如何报答你呢？”

    ……

    傍晚时分，

    夏蕾慵懒的靠在宁颜身边，小声说道：“话说，姐夫，你怎么受伤的？”

    宁颜反问道：“你难道不该夸我为什么受伤了还这么厉害吗？”

    “讨厌！”夏蕾没好气说道：“我问你正事呢！”

    宁颜摆了摆手，拿起手机看了一眼，赵天龙发过来一条微信，【目标已经抵达地下车库！】

    宁颜嘴角微翘，转头冲夏蕾说道：“受伤这事儿，我不想说，你也不用问！话落，我有点饿了啊！”

    夏蕾瞪大了双眼，“几个意思啊？你意思是我没把你喂饱呗？”

    宁颜哭笑不得，“我踏马！你脑子里装的都是什么？我意思是说，我肚子饿了！”

    “嘻嘻！”

    夏蕾俏皮说道：“行啊，我看厨房里东西都是全的，这样吧，姐夫，你陪我一起买菜，今晚我亲自下厨，让你尝尝我的手艺！”

    两人起身，洗了把脸，整理了一下衣服，手挽着手一起出门。

    “姐夫，别怪我没提醒你，我厨艺可厉害哈！”

    “黑暗料理那种是吗？”

    “瞧不起谁呢！我真的会做饭！”

    “就你？”

    “我说真的！我爸妈不管我，我很早就自食其力了！”

    对面，

    夏柳原本正背对二人，验证指纹密码锁，准备开门。

    此时听到熟悉的声音，夏柳突然身体微僵，缓缓转过身来。

    下一刻，

    夏柳与夏蕾，四目相对！

    （推荐一本大佬新书——《玄幻，我地球大佬身份瞒不住了》，超级超级好看！）

