    “谢陛下。”

    铁无情没有拒绝多出来的两千万两银子，这是他应得的啊！

    “对了，大将军，孤欲欲组建一支私军，只需对孤负责，监察天下，可拥有生杀大权, 先斩后奏，大将军觉得如何？”

    段重阳对铁无情说道。

    铁无情若有所思，这是因为九婴一族的原因吗？

    段重阳自然是有自己的势力以及高手的，皇弟之中，也有不造反，一开始就带着自己人投靠了他的太子党，所以高手的数量是不缺的。

    但是一下子来了十个炼气化神高手, 其中九婴烧阳更是炼气化神之境第九重，距离阴神之境只有一步之遥, 可以视为是阴神宗师之下的大高手了。

    只不过铁无情给他的感觉就是炼气化神天下第一，阴神宗师不出，那自己这位大将军就无人不能杀！

    段重阳深感自己的权力已经在父皇那个时期被四大门阀瓜分殆尽，要不是有个白虎堂在，估计他的话都出不了宫闱。

    但是现在，一下子来了十个炼气化神高手，这给了段重阳底气以及信心。

    再加上白虎堂只是会听从当今皇帝，而现在他还没有登基，白虎堂自然就不能为他所用，渴望力量和权力的段重阳打算自己建立一个。

    反正他手上也不缺高手。

    何况，身为帝王，他需要考虑更多的是大理朝廷的未来，以及对帝国的掌控。

    他缺少一个足够明亮的眼睛和耳朵。

    铁无情想了想，觉得没什么坏处，段重阳想要取代白虎堂也不是一朝一夕就能够做到的事情，反而可以让他在这里面发展自己的势力。

    “陛下的想法与臣不谋而合，陛下即将登基, 对于大理的掌控却并未彻底，现在急需要耳目，这种监察天下的私军势在必行，这可以加强陛下对大理各方的掌控，同时也可以护卫陛下的安全。”

    “孤也是这么认为的，只是不知道大将军有什么看法。”

    段重阳说道。

    他自然是想要尽快弄出这样一支私军，但是这种事情是没办法急的，这种私军务必得对他极为忠心才行。

    “宫中内侍只能对陛下负责，陛下一言可定他们生死以及荣华富贵，所以，现阶段，他们对于陛下的忠心绝对要超过外界之人，而且也是最适合陛下的手下，至于九婴一族这些高手，则可以为外卫。”

    “……”

    段重阳先是微微一愣，随后便是仔细思考了起来，莫名觉得这个想法有些妙。

    “除此之外，臣这个建议也是为了防止未来私军权力过大，两者可以相互监督，维持平衡，这也方便了陛下掌控。”

    铁无情一本正经的说道。

    “大将军这个想法甚好, 便依大将军所言。”

    段重阳大喜，他正想着要怎么安排九婴一族的高手，现在感觉铁无情给他打开了一个新的思路。

    “大将军可为这支私军命名？”

    “不良人，宫中的不良人负责皇宫安全以及护卫，监察百官，宫外的不良人负责监察天下，探听情报等等，两者互相监视，未来可根据实际情况具体划分。”

    铁无情不假思索的说道。

    “不良人……非良人所为的意思吗。”

    段重阳不是很懂，不过感觉还行，也就随便了。

    随后他和铁无情商讨起了细节，人员组成等等，谁让段重阳对大理的掌控的太低了，身为皇帝，他岂能不急？

    “不良帅为不良人主帅，宫中内侍分为三六九等，宫外则是以狼、虎、鬼、龍、神来划分，促使他们积极向上发展。”

    铁无情随口就说道。

    段重阳眼前一亮。

    “不知道大将军对不良帅可有人选？”

    他接着对铁无情说道。

    “臣来大理还没有多长时间，对大理的高手都不认识。”

    铁无情表示不知道。

    “那不知道大将军，可有担任不良帅的想法？”

    段重阳对铁无情直截了当的说道。

    旁边的老太监都心中一紧，不良帅这种至关重要的位置，陛下怎么能够给一个外人？

    铁无情也是很意外，万万没想到段重阳居然这么厉害，将用人不疑，疑人不用发挥到了极致，这要是换成一个正常的古代人，怕是已经是“士为知己者死”……哦，好像不是这句。

    应该是“君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇。”

    “陛下，不良帅事关重大，还请三思。”

    铁无情表示我给你机会收回去。

    “不需要三思了，孤信任大将军！”

    段重阳很清楚，要是自己这个时候犹豫或者反悔，那才是真的得罪人，更何况，他又不是没有容人之量，功高震主什么的，段重阳表示不在乎。

    “臣，愿为陛下效劳！”

    铁无情于是也不再迟疑，直接接过了段重阳的话。

    “好好好！”

    段重阳很是高兴，在他看来，自己这么一番操作，铁无情不说死心塌地，最起码其他皇弟想要拉拢他估计也不容易，谁能放弃手头上的权力啊。

    就这样，轻轻松松打入敌方高层的铁无情成为了身兼大将军和不良帅之职。

    段重阳给的权力很大，但是他只能给一个名义，想要获得名副其实的权力，那就只能看铁无情的本事了。

    九婴烧阳表示非常难顶，他没想到眨眼间，铁无情就成为了他的顶头上司，九婴一族也成为了不良人。

    当然，不良人不至于像地球历史上的大唐不良人那么不堪，在铁无情的运作下，不良人成为了身兼六扇门、锦衣卫、东西二厂、不良人四大部门职权与一体的“大理超级特务机构”！

    总而言之就是白虎堂管得了的，不良人也要管，白虎堂管不了的，不良人也要管！

    毕竟白虎堂可没办法插手后宫宫闱，但是不良人连后宫宫闱都涉及到了。

    当真是权势滔天，问题是怎么实现？

    铁无情将这个问题丢给了九婴一族，要是连拿权力都不会，那还是回去种田算了。

    至于宫中的内侍则是挑选其中武功高强者成为不良人。

