    “被我杀死的那些是半兽族人，而在蓝星出现的那些是魔光族人，他们属于两个种族。”苏义解释了一下。

    “两个种族？”

    霍天成脸色一变。

    一个种族的异族人就给蓝星带来了巨大的威胁，再加一个的话，蓝星岂不是要陷入水生火热当中？

    “苏义，这件事太重要了，一定要要蓝星的一些高层知道才行。”霍天成神色凝重的提醒一声。

    “嗯，这个重任就交给你了。”苏义淡淡道。

    “我？”

    霍天成楞了一下。

    发现半兽族人也算是一件大功劳，说不定还有巨额奖励呢。

    苏义为什么要放弃？

    “另外，也别提我的名字。”苏义提醒道。

    “为何？”霍天成不解道。

    苏义即便不要奖励，也该露个名吧？

    斩杀半兽族人也算是一个爆炸新的新闻，搞不好就借此出名了，现在的年轻人哪个不想扬名立万？

    “维护蓝星和平，是每个蓝星人应尽的义务，何必在乎一些虚名！”苏义淡定的说道。

    想要在闷声发大财的这条道上一直走下去，前提必须低调才行。

    若是名声大噪了，就会失去很多机会，一点都不划算。

    霍天成顿时对苏义肃然起敬。

    苏义这般年轻，却能有这份觉悟，绝不是一般人能够做到的。

    “苏义，我明白了。”

    霍天成点头道。

    苏义的一番话多少对他产生了影响，此际暗暗发誓，一定要像苏义一样，做一个对蓝星有大用的人。

    “那好，我走了。”

    苏义笑了笑，正准备离开的时候，前方突然行驶过来一辆基地车。

    吱！

    基地车来到近前，一个急刹车，横在了苏义两人的面前。

    紧接着，从上面走下来三名年轻男子。

    “霍天成，这次看你往哪跑，赶紧还钱！”

    一名肥头猪耳的男子气势汹汹的朝霍天成怒吼。

    苏义看了一眼，打算离开了。

    霍天成很可能和对方有什么债务纠纷，而他和霍天成也没有什么关系，不打算参合。

    岂料，他刚走出几步，却被肥头猪耳的男子喊住了，“你是霍天成的朋友们吧，你现在你能离开！”

    苏义刚想解释，霍天成却抢先说道：“苏义是我的朋友不错，但这件事跟他没有任何关系，你们别为难他！”

    苏义：“.....”

    谁特么的跟你是好朋友了？

    好不好咱们只是一面之缘。

    苏义很快反应过来了，霍天成分明就是要拖他下水。

    在这一刹那，他从霍天成身上看到了李振峰的影子，一样的奸诈、无耻.....

    “既然你们是好朋友，就更不能走了。”

    肥头猪耳男子阴沉一笑，并对着身边的两人使了个眼色。

    这二人心领神会，直接挡住了苏义的去路。

    苏义摇了摇头，“你们可能误会了，我和霍天成今天才认识，严格意义上讲，不算什么好朋友。”

    之所以这样说，不是怕了对方，而是不想被霍天成利用。

    霍天成补充道：“苏义说的不错，我们的确今天才认识，但却一见如故！”

    “....”

    苏义无语了。

    谁特么的跟你一见如故了？

    你是非打算将我拖下水不行了！

