    老阎心里有点酸。

    如果这次歼灭日军联队的，是他的晋绥军，那就好了。

    起码能扬眉吐气一把。

    现在的老阎，一直憋着一股窝囊气。

    作为第二战区的最高长官，他指挥部队和日军作战这么长时间，就没什么拿的出手的战绩。

    一路败退。

    忻口战役，更是成为他老阎心里过不去的坎儿。

    整个第二战区的部队，基本都被日军给打趴下了。

    连一场像样的胜利都没有。

    虽然说太原会战开始前，他就知道会是一场失败的抵抗，但是失败的速度，也太快了。

    日军的十几万部队，打的他差点一口气没喘上来。

    虽然兵力不足是一方面，但是部队战斗力不行，这也是事实。

    最让他郁闷的是，他在太原的兵工厂都被日军给占了。

    那可是他老阎的家底儿。

    大部分晋绥军使用的武器装备，都是太原兵工厂生产的。

    不仅能生产步枪、机枪，还能生产火炮。

    产量非常可观。

    现在，什么都没了。

    山城老头子给他的补给，根本就不够用。

    少的可怜。

    而且基本上也都是轻武器，火炮啥的，想都别想。

    这让老阎十分郁闷。

    而且很多时候，山城老头子调拨过来的武器装备，那都是带着帽子来的。

    要求发到指定的部队。

    楚云飞的三五八团，之所以装备这么精良，大部分都是因为山城老头子指定必须把装备给楚云飞。

    如果不给，那下一批装备就不要指望了。

    被人掐住脖子的感觉，真不爽啊！

    为了这个，老阎没少受气。

    如果能打一个翻身仗，那就不一样了。到时候他在山城老头子那里，就有了说话的本钱。

    可惜，自己的部队不给力。

    虽然说手底下的士兵打的很积极，但是结果都不尽如人意。

    被日军给打的没脾气

    现在他的部队，都快不会打仗了。

    这次八路军歼灭了日军整整一个联队，让老阎心思活泛了起来。

    自己要不要去人家八路军那里，取取经啊？

    仗打到现在，老阎惊讶的发现，自己的那一套，对付日军似乎不太行。

    相反，八路军的游击战，让他刮目相看。

    看上去虽然没什么章法，也不大气，但是效果是实实在在的。

    现在在山西，八路军的根据地，比他老阎的地盘儿可大多了。

    而且老阎也看出来了，八路军的发展非常迅速。

    没武器装备，没后勤补给，对于八路军来说，这似乎都不是问题。

    不服不行哇！

    老阎越想越觉得，这事儿得尽快落实。

    这次日军进攻，把他老阎也给打醒了。

    用打阵地战的办法和日军打，真的太吃亏了。

    这次山西弄出这么大的动静，山城已经知道了。

    山城老头子本来还担心第二战区顶不住。

    不管怎么说，第二战区的兵力，没剩下多少了。

    而山西，已经被日军占领了一大半。

    如果整个山西都落入日军手里，那整个抗战形势，就会发生的变化。

    到时候，日军就没有后顾之忧，完全可以兵分两路进攻山城。

    那个时候，山城能不能保住都得另说。

    已经迁了一次都。

    总不能再迁一次吧？

    到时候，难道还要迁到西安去？

    那里不是一个好的选择。

    这几天，老头子一直睡不好。

    根据最新的情报，日军现在正在准备对湖南的进攻。

    这已经足够让他头疼了。

    现在山西又突然出现了情况，山城老头子有点发愁。

    正在担心呢，第二战区就发了最新的电报过来。

    官邸之内，山城老头子在看到电报后，兴奋的给自己灌了一杯水。

    好！

    老阎这次，打的不错哇！

    不仅能让日军全面撤退，还歼灭了日军一个联队！

    这可是久违的胜仗了。

    虽然说不是什么大胜仗，但是一下子歼灭日军一个联队，已经足够让他脸上有光了。

    山城老头子眼光灼灼，心情很不错。

    唯一让他有点郁闷的是，这仗是国军和八路军一起打的。

    如果完全是国军打的，那就更好了。

    宣传还是要宣传的，但是宣传的重点嘛，还是以国军为主。

    山城老头子立刻让自己的侍从官给报社的老陈打电话。

    让他立刻来一趟自己的官邸。

    老陈是山城老头子的心腹，长期在报社担任社长。

    是山城老头子的喉舌。

    第一宣传官。

    接到山城老头子的电话后，老陈不敢耽搁，立刻就赶了过来。

    山城老头子把电报拿给他看了看：“老陈啊，这次胜利不大不小。

    但是对于增强我们的信心，还是很有帮助的。

    歼灭日军一个联队，不算小胜。

    你立刻组织人，进行宣传报道。

    当然，报道的重点，还是放在国军身上。

    八路军那里，稍微提一下就行了。”

    这对老陈来说小菜一碟。

    作为山城老头子的心腹，这种事对于他来说完全就是轻车熟路。

    为了赶在明天把新闻发出来，老陈立刻行动，组织好几个报社的笔杆子，连夜写新闻稿。

    有这么一份电报，足够让他们写出几千字的长篇报道了。

    表彰是要表彰的，但是提拔就算了。

    山城老头子让侍从官做好记录，口头嘉奖一次。

    就算结束了。

    独立团指挥部里面，李云龙和孔捷两个人抓着张雷死不撒手。

    生怕这小子跑了。

    张雷一回来，就把李云龙和孔捷给吓着了。

    居然抓了一个鬼子的少将回来，听张雷说，这个家伙，就是日军第一一五师团长山本龟野。

    如果不是眼眶上面的肉拦着，李云龙的眼珠子都能飞出来。

    这个尖嘴猴腮的，就是鬼子的那个师团长？

    好家伙，张雷，你这是要准备起飞啊。

    而且张雷也说了，正是他威胁鬼子，让鬼子的炮兵和飞机炸的自己联队。

    “张雷，这个山本龟野，你准备怎么办？

    你带回来这么一个东西，还不如直接干掉呢。

    这活着的鬼子，你还得费粮食养着。

    咱们八路军可是有规定，不能杀俘虏。”

    李云龙很想一刀劈了这个山本龟野，如果是在战场上，就山本龟野这样的，根本活不过两集。

    李云龙可没有要鬼子俘虏的习惯。

    张雷其实也没有这个习惯。

    对于张雷来说，这鬼子，还是杀了心里踏实。

