    谢文武跑到马车前面，纵深一跃，直接跳上了驾驶马车的位置，沉声道：“妹妹，做好了，我们现在出城！寒王，快上马车！”

    谢瑶朝着谢文武狂奔而来的方向看了看，并没有看到祖父的身影，问道：“祖父人呢？”

    “我见到祖父了，祖父无碍。让我转告你不必担心，只要我们出了城，自然就能见到祖父。”谢文武一边说着，一边抓住了缰绳，即刻催动了马车，直接加速朝着城门的方向冲了过去。

    听谢文武如此说，谢瑶这才把心放了下来，坐回了马车里。

    楚寒立刻回了马车，由无锋驾车跟在谢文武的后面。

    此时，城门仍旧是紧闭的状态。

    就在谢文武马车飞速靠近的时候，城门忽然发出一声吱呀声，随后更大的声音传出来，城门缓缓打开。

    谢文武眸光一亮，加速冲了过去！

    就在城门刚刚打开到能让一辆马车通过的宽度时，谢文武驾着马车就到了，并且第一时间冲出了京城！

    无锋的马车，紧随其后。

    出城之后，谢瑶第一时间掀开帘子，朝着四周看去，寻找祖父和莫离的身影，发现在城墙上有两道人影，每人腰间绑着一个绳子不说，背上又绑着一块大石头，正在往地面下滑，正是谢老将军和莫离。

    她心中顿时一惊。

    这么高的距离，两人身上还绑着石头，这是怎么回事？如果发生坠落，后果不堪设想！

    下一瞬，她注意到城门随着两人的下滑正在缓缓打开，心神一动。

    因为城门只能从里面关闭，祖父此举应该是为了离开后，城门还能关闭，有了巨石的配重，二人才能靠下坠拉开城门。

    果然，祖父和莫离落地之后，直接割断了腰间的绳子，城门就很快的关了回去。

    此时，谢文武将马车停稳，立刻跳下马车，跑了过去。

    谢瑶也下了马车，朝着祖父的方向狂奔。

    二人赶到谢老将军和莫离身前，帮他们隔断了背后绑着巨石的绳子。

    “快走，先上马车离开这里！”谢老将军说话的时候，还咳了一声，脸色泛白。

    谢文武立刻上前，“祖父，我背您！”

    “好。”谢老将军也没拒绝，直接上了谢文武的后背。

    四人一路狂奔，很快回到了马车上。

    马车再次启动，远离东傲国的京城而去。

    “祖父，我给您诊脉。”上了马车，谢瑶不由分说，直接按上了祖父的手腕。

    看见谢瑶脸上的担忧，谢老将军笑了下，“没事，一块石头而已。我年轻的时候，都是背着石头，带着手下的士兵训练。这次只是背着，没事的。”

    谢瑶确定祖父的确没事之后，才收回手，郑重道：“您也说了，是您年轻的时候，不是现在。日后，这么危险的事情还是不要做了。”

    祖父和莫离背的石头，是建筑城墙用的，一块几百斤重，寻常人的身体根本无法负荷！

    随后，她又给莫离检查了一下，一样无碍。

    “好，我听你的。”谢老将军笑着应下。

    “小姐，是老将军料到田泉被抓，护国将军府一定不会善罢甘休。我们出城，若是能将城门关闭，就会给护国将军府的人增加一些寻找时间，给我们增加一些离开的时间，老将军才出此下策。”莫离替谢老将军解释道。

    谢瑶浅笑着点了下头，没再说什么。

    对于她来说，此次东傲国京城之行，目的是追查当初泄露军机的凶手，但是还有一个前提：一家人都在一起，安然无恙的来，安然无恙的回去！

    谁也不能有事！

    谢老将军似乎是累了，靠在一旁闭目养神，莫离在一边给谢老将军捶腿捏肩，马车飞驰而去，距离东傲国的京城，越来越远。

    谢瑶算了一下时间，麻醉剂的药效有一阵子才能失笑，便朝着外面的谢文武道：“哥，我们再走一段路，然后找个安全的地方审问田泉。”

    “好。”外面传来谢文武的回应。

    ……

    京城，护国将军府。

    因为今日的行动，陈昂没有参加庆功宴，而是留在了护国将军府。

    迟迟没有田泉的消息，陈昂觉得有些心神不宁。

    这时，外面进来一个下人，直接跪倒在地，抖如筛糠，“老爷，大事不好！您派出去的府兵全都被杀了，田泉将军下落不明！”

    陈昂心中一惊，旋即眼眸浮上寒霜，凝声问道：“是在什么地方？能不能查到是什么人下的手？”

    护国将军府的府兵并非是普通人，而是从军营里挑出来的，个个以一敌十，竟然全部被杀？

    “就在谢家余孽的府门外。至于线索……应该是谢家余孽下的手吧。”下人语气迟疑，甚至还带着颤音，不太确定。

    “应该？”陈昂声音一冷，质问道。

    “现场只有府兵的尸首，而且打斗的痕迹并不十分严重，府兵们又基本上都是被一击毙命的……几乎没有什么能用的线索。”下人也是胆战心惊，想到当时的场景，颤抖着回道。

    陈昂眼底猛然涌现一股浓浓的震惊，但很快被他压制下去，脸色凝重不已。

    他回身从暗处取出一枚兵符，“速去将此物交给我儿陈霄，让他即刻出城统兵，设卡拦截！无论他用什么办法，从现在起不准任何人离开京城！”

    “另外，调动府中剩下的所有府兵，全城搜索，尤其是城门位置，务必要尽快找到那些谢家余孽的踪迹！”

    下人手中拿着兵符，胆战心惊，“老爷，您要调动军队？若是皇上怪罪下来，您……”

    “速去！一刻也不要耽搁！皇上那边，我稍后入宫亲自去说。”陈昂神色一厉，沉声命令。

    “是！”下人不敢迟疑，立刻去了。

    陈昂在屋中来回踱了几步，旋即也出了房间。

    不过，他没打算出府入宫，而是转身直奔护国将军府的密牢。

    贾夫人被关在那里。

    是贾夫人提出谢家余孽在京城，也是她提供的线索。

    现在，田泉在准备充足的情况下，却仍被抓走，下落不明。

    他在入宫之前要见一见她，看一看这个蛇蝎心肠的女人究竟有什么目的？

