
　　明月高悬！

　　方铭居住的别墅院子内，一张案桌摆在了院子里，案桌上摆放着一个香炉，上面插着三支禅香。

　　陈和安夫妻两人站在一旁一脸的纠结表情，因为他们知道，再过一会这位方先生便是要将他们的女儿给送回阴间，想到再也见不到自己的女儿，夫妻两人心里无比酸楚。

　　罗锦城的表情也很纠结，但他的目光一直是落在案桌上的那个香炉，一个莲花底座双耳云龙图案的纯金香炉。

　　这个香炉的出现打破了他的认知，因为按照他师傅所说，修炼者修的是本身，一切外物都不过是幻象，所以衣服能够御寒、粮食可以充饥便可。

　　以往罗锦城一直是觉得自己师傅说的很有道理，因为他过的就是这样清贫苦修的日子。

　　可现在看到这豪华的别墅，再看看连插香用的香炉都是纯金打造的，最后联想到自己所过的日子，罗锦城突然觉得有些迷茫了。

　　同样是修道，为什么自己就混的这么惨，差点连温饱都解决不了？

　　罗锦城这些心思方铭此刻不知道，就算是知道了他也只能是莞尔一笑，因为两者走的修道之路完全不同。

　　“方铭说要送陈乐儿的鬼魂去阴间，那一会我们也能看到阴间了？”

　　大柱站在罗锦城的身边，刚刚在饭桌上他也是知道了整个事情的大概了，想到自己昨天还为此感到愤怒的陈乐儿的鬼魂就出现在自己面前，他这心里也是感叹不已。

　　“不可能。”

　　罗锦城摇头，虽然关于阴间的传闻很多，但实际上除了那些过阴人之外，没有人知道真正的阴间是什么样子，而那些过阴人对于下到阴间之后所看到的和遇到的全都避而不谈。

　　所以，阴间到底是怎么样的，无人知晓。

　　这是罗锦城所了解到的，当然他师傅也说过，这世上也许有少许真正的高人可以下到阴间，但是这类高人本身已经是修炼到极高层次，可以称为半仙的存在了，就算是到了阴间那些阴司鬼差也都得以礼相待。

　　只是，这样的高人何其稀少，至少罗锦城他师傅就没有遇到过。

　　半个小时后，方铭从大厅内走出来，他的手上捧着一个有一尺直径的圆形托盘，托盘上面盖着一张红布。

　　大柱四人的目光都好奇的望向托盘，因为从饭桌结束之后，方铭便是一个人回到了房间，这两个多小时的时间一直是一个人待在房间内，说是要弄点东西。

　　所以大柱四人也都明白，这被红布遮盖住的托盘上的东西就是方铭这两个多小时弄出来的。

　　将托盘给放在案桌上供品的下方，方铭点燃禅香，而后朝着四方恭恭敬敬的拜祭了三下，这才将禅香给插在纯金香炉上。

　　这只是第一步，紧随着方铭目光看向某个方向，说道：“陈姓女子乐儿上前！”

　　哗啦啦！

　　院子里的树木哗哗作响，禅香也是燃烧加快了几分，再然后陈乐儿的鬼魂显露在了众人面前。

　　看到自己女儿的身影又一次出现，陈和安夫妻神情变得激动起来，不过想到方铭的交代，陈和安双手死死抓住自己妻子的肩膀，不让妻子冲过去。

　　“有女子姓陈名乐儿，盐城人士，出生于……”

　　方铭站在案桌前，他的手上拿着一个镇印，念着的则是关于陈乐儿的生平简介，出生地点，出生年月还有祖上先人的身份背景。

　　念完这些之后，方铭将手中的文书合上，所谓文书就是类似于古代的奏本，是先前方铭根据陈和安提供的信息所写。

　　轰！

　　将文书给丢入脚下的火盆，文书瞬间便是化作了一团蓝色火焰，而陈乐儿的鬼魂身躯在这一刻也是微微一震。

　　“户籍入阴，这想法倒是可以。”

　　罗锦城微微点头，看到一旁大柱疑惑不解的眼神后说道：“人死后一般来说鬼魂都是回所管辖它的那个土地庙，但这是最理想的情况，可有些客死他乡死在千里之外的人，他们的鬼魂要想回到家乡土地庙并不是一件容易的事情。”

　　“都说社会路难走，对于鬼来说也是一样，千里之遥，路途上很有可能遭遇到其他恶鬼或者精怪，甚至遇到一些心术不正之徒将鬼魂给抓去炼制掉。”

　　“所以，一般这种情况下最好的办法就是将鬼魂死亡的消息传回阴间，而阴间那边便是会安排离着鬼魂最近的土地庙来接收这鬼魂。”

　　“真的假的，怎么整的跟阴间好像也是一个社会一样，一套一套的。”大柱有些惊讶。

　　“本来阴间就和阳间一样自成一体形成了一个社会，只不过许多普通人不了解，所以总觉得阴间会有多么的离奇，许多在人间适用的规矩放在阴间也一样适用。”

　　罗锦城这么一解释大柱便是明白了，说白了阴间的鬼魂都是阳间的人死去变成的，哪怕变成鬼魂了，但依然是人的思想，许多行事风格和规矩也是和阳间一样。

　　“不过，虽然将户籍文书给送入了阴司，但即便如此也只能是让阴司备案，还无法开启阴间之门让得陈乐儿的鬼魂进入阴间吧。”、

　　罗锦城皱眉思考，方铭所做的这一步一般来说只要是真正的道士就都会做，说白了虽然思路不错但没有多大的技术含量。

　　“陈和安、李婷婷上前！”天籁小说网

　　方铭突然朝着陈和安和李婷婷开口喊道，陈和安夫妻两人也是走到了中心处，站在了方铭的跟前。

　　“你二人是陈乐儿的父母，这纸钱由你们来烧，记住，我没有喊停就不要停下。”

　　方铭指着火盆，而在火盆的边上则是放着一麻袋的纸钱，起码是有着五六十斤之重。

　　交代完陈和安夫妻之后，方铭这才将目光最终落在陈乐儿的身上。

　　“陈乐儿，你可有什么心愿未了？我最后再给你半个小时的时间，和你爸妈叙叙旧。”

　　户籍文书烧掉到阴间有所回应，半个小时的时间差不多，等到半个小时之后，陈乐儿将再也没有说话的机会了。

　　陈乐儿走上前，李婷婷一把抱住了自己的女儿，开始痛哭起来，至于陈和安一边烧着纸钱，一边抹着眼泪。

　　母爱是伟大的，但父爱也是如此，不同的是父爱是沉寂和无言的。

　　“方道友，你这户籍文书我明白，但你怎么将陈乐儿的鬼魂给送往阴间呢？”罗锦城趁着空档朝着方铭好奇问道。

　　“罗兄不必着急，一会便是知道。”

　　方铭微微一笑卖了一个关子，而罗锦城在听完方铭这话后，目光更多的是注意那案桌上的托盘，眼神中不时露出思索之色。

　　半个小时之后，方铭回到了案桌前，看着依然是泪眼婆娑的李婷婷和陈乐儿，朝着陈和安点头示意了一下。

　　陈和安明白方铭的意思，纵然心里万般不舍，但这一刻也得是将自己女儿和妻子给拉分开。

　　“陈乐儿！”

　　秦宇突然将镇印一拍，整个人变得极其肃穆起来，目光锁定着陈乐儿，厉声喝道：“不珍命者，以自杀而亡者，上对不起双亲，下对不起天地之养育，此乃大罪，死后当下阴间受牲畜之苦。”

　　方铭这话一说出口，陈和安和李婷婷夫妻两人听得一阵心跳，因为他们听明白这位方先生话里的意思了，自己女儿是自杀，到了阴间会变成牲畜受到责罚。

　　“然，念你行善救人反遭诬陷，含冤而亡。苍天有情，阴阳共悯，飞禽闻之哀鸣，走兽听之咆哮。”

　　“今日，百灵齐聚，开阴阳之门，渡牲畜之劫难。”

　　方铭右手猛地将托盘上的红布给掀开，那里，竟然是摆放着一百个不同形状的动物纸人，飞鸟，走兽、甚至连海里的鱼都有。

　　“百灵？百兽？”

　　一旁的罗锦城看到这一百个纸人的时候眼瞳放大，脸上露出吃惊之色，因为他隐约觉得自己知道方铭要做的是什么了。

　　可就是因为猜到了一点，他才觉得震惊，百灵纸人，这等于是操控一百种动物，可哪怕就是当初最辉煌时候的御兽门的顶尖高手也不敢说自己可以操控一百种动物。

　　御兽，并不是一种简单的用术法操控就可以的，必须要了解每一种动物的习性，最少也要几年的观察时间。

　　可方铭才多大，就算天赋再厉害，能够了解十种动物的习性已经算是天才了。

　　然而罗锦城并不知道的是，方铭之所以会叠出百兽纸人，并不是因为他对百兽的了解，而是因为在巫师传承当中有着关于百兽的记载。

　　巫，发源于远古时期。

　　那时候的人类正处于蒙昧时代，是真正的人兽共存的时代，有大智慧大毅力者便是穷尽一生岁月去了解百兽，到最后创造了百兽诀，而百灵送阴就是百兽诀中的一种术法。

　　巫师传承并不是某位巫师所留下的，里面记载的许多术法和传承都来自于不同的巫师，这是巫师这一个身份的传承，而不是某一个巫师大能所留下的传承。

　　有的远古巫师擅长治病，有的擅长驱魔抓妖，有的擅长占卜算卦……这些全都记载在巫师传承中，这才是巫师传承真正恐怖的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第179章 巫师传承的真正恐怖之处免费阅读。https://xs.23sk.com 