    温香热暖的卧室之中，流转旖旎春色。

    爱莉丝菲儿雪白丰腴的玉体，潮红软绵，水润红唇娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李，湛蓝秋水暗含的迷人眸子，含春凝视着那一个亲密搂住她香软玉体的情郎。

    那难忘又快活的缠绵欢爱，木萧一如既往，粗暴而温柔，又有着无比的占有欲，爱莉丝菲儿又是久旷之身，顿时情念与爱欲爆如绵绵江流，直叫爱莉丝菲儿**得死去活来，不堪承欢。木萧又把灵欲血元的双修之法，传授给爱莉丝菲儿，那前所未有灵肉合一，爱莉丝菲儿如痴如醉，放开身心，不断迎来木萧激烈的鞭挞。

    爱莉丝菲儿玉体有如蜜桃一般成熟甜蜜和丰润多汁，让木萧回味无穷，尤其她习得了双修之法，彼此有了一股水乳交融的默契，如欢爱之时，木萧心生一个念头，爱莉丝菲儿也感应得了，异常配合木萧做出，她难以为情的羞耻又**的承欢姿势。

    直至，**过后，她白嫩玉体透出妖娆红润水泽，一丝力气也生不出来，软绵绵的任由木萧搂抱在怀中，享受那激烈而甜蜜的动情余韵。

    一番动情双修，木萧也把海洋心血制造出来海洋精华给爱莉丝菲儿服用，然后在双修之中，帮助她炼化，最大化药性效果，从而她整体有了一个大跃进。

    斗士境和顶尖体一跃站在巅峰，待她吸收了神源后，必然可全面突破。

    而神源可制造出‘神级’药剂，其意就是，无所不能的药剂。

    世界上的神怪有限，当神怪的虚弱期一过，融入了这一个世界的法则，战斗力肯定大升，人们想猎杀的神怪，将变得越来越困难，哪怕有跟神怪同级，也未必能战胜得了。

    然而，神怪死一只少一只，繁殖下来的后代，血肉能量依然越地球上的本土生物，但不一定有神源，所以神怪数量实在有限，炼制成无所不能的‘神药’自然变得极其珍贵。

    神药的配方出自神谕组织，毕竟那些伪神研究了神域世界这么长久的岁月，又是第一批获得神源的人，他们获得神源不多，不过足以把神源的价值，挥出最大。

    木萧有来自未来的记忆，神怪在未来时候，基本同等传说中的‘神兽’‘圣兽’一样，猎杀得一头，必然有莫大好处。而神怪融入了世界，又有神源核心，进化起来极其恐怖，当成长到未来的时候，没有一只是简单的家伙，战斗力远于这时候的神怪无数倍。

    那一种万年的神药，正是未来时期，花了无数人心血，完善的配方。

    因为神怪数量66续续被猎杀，神药的配方反而不是那样的严密，在资深新人类圈子的强者，差不多都有这一种配方。木萧身为当时一名资深者新人类，自然也获得了配方，正合适了此时的应用。

    “你们去猎杀神怪只能在这一个星期，过了这一个星期就开始制造神药，当你们实力更上一层，便可以猎杀多一个星期……”木萧亲昵地搂抱着爱莉丝菲儿的软润玉体，抚摸她肥嫩白腻的雪臀，轻捏如温润美玉般的滑腻脂肉，享受一阵阵软嫩的美妙手感，又跟她细说有神源的事儿。

    “如果当你们现神怪的战斗力，越来越强，那没有必要继续冒险下去。神源会越来越珍贵，有无限性药效，只要血脉基因全面吸收了药性，那就可以服用继续服用，当然最好是榨干自身所有潜力，服用神药才是最安全、最有效。否则，只会物极必反，得不偿失。”

    木萧的大手很不老实，游走在爱莉丝菲儿丰美雪腻的玉体，偏偏说话又一本正经，弄得爱莉丝菲儿不上不下，专心也专心不起来，但又舍不得情郎的温柔，毕竟下一次见面又不知道什么时候，想好好温存这一刻的感情。

    “时间不早了，我们也要回去准备一番。”爱莉丝菲儿轻咬柔嫩红唇，知道自己越迷恋情郎的怀抱，越无法自拨，还不如趁自己还记得大事，早早离开。

    “依莉雅还在水白兰的空间室……”

    木萧盯住爱莉丝菲儿秀润欲滴的绝美脸庞，很快她美眸如含一泓春水，快要流淌了出来似的，连玉体渐渐变得烫热酸软，雄伟硕大的雪峰也起伏不定，尖尖蓓蕾变得绵软而坚硬，像美妙的小石子硌在木萧的胸膛上。

    忽然，爱莉丝菲儿妩媚的嘤咛娇吟，又被木萧深深吻住，木萧巧妙地逗弄着她水嫩香舌，又将引入口中，细细的吮吸，品味那美味的芬芳，一轮痴缠亲吻，她乖巧地将丰美玉体转过去，伏在床上，撅起肥美如一轮浑圆皓月的雪臀，摆出一个诱人**的姿势，木萧如一个骑士翻身骑上她丰腴雪白的成熟玉体，征伐她这一头高大肥美的大洋马……

    不久之后，粗壮与娇柔的靡靡之音，回响着房间。

    ……

    无形梭没有回去别墅区，而是一直在追杀神怪，那些神怪身上有特殊的气息，可以锁定追逐。

    因为在神门开启的时候，无形梭就开始猎杀神怪，目前存放了好几千只神怪，又有好几百个神源精华，自然分析出神怪气息，如果一个地方有神怪，无形梭一定可以探测得出来。

    以目前神怪的状况，还未有改变自身气息，融入世界法则之中，收敛神源散出来的神性，就如一股光辉在黑夜里，显得无比的耀眼，因而成了无形梭的最好猎杀对象。

    一天下来，有不少神怪被收割，毕竟有玄冰亲自坐镇无形梭，杀怪效率，大幅度上涨。

    夜幕临下，无形梭停在一个光耀肃穆，铁血冰冷的钢铁军区。

    这一个钢铁军区有无数炮塔，戒备森严，每一个士兵的身体，彪悍如虎、凶威慑人，身上有一种身经百战杀出来的灼热血性。

    军区是一个练兵的好地方，每天都有大大小小的战斗，经常处于一个高度战斗状态，渐渐士兵的意志越来越坚韧，如钢丝一样，难以绷断，脱变成精锐之中的精锐，遥越一般势力的新人类。

    军队严格要求自身，所以不久之后，军盟坐享了第一势力宝座。

    当然，木萧不惧军盟，因为军盟也奈何不了木萧，更何况军盟同一阵线的话，跟木萧没有利益上的冲突，反而日后军盟必然有求木萧，极力拉拢木萧。

    木萧把神源有关资料的晶片，给予军方也是这一个道理，结下一个善缘。

    ……

    无形梭来临的这一个铁血军区，正是爱莉丝菲儿和依莉雅的居住之处，大不列颠的总司令部。

    水白兰把依莉雅和赤翼都放了出来，她找依莉雅是为了治疗心灵的魔性，保持自己神智，不迷失成为一个没有人性的冰冷机器。至于，她找赤翼是为了把准备好的东西，以及领悟出来的进化经验，传授给赤翼。

    木萧和爱莉丝菲儿如新婚燕尔一般甜蜜地出来，依莉雅清灵然的脸庞有化不开的娇嗔，她看着木萧的眼神，又有着一缕缕少女情怀，当看到自己母亲妩媚红嫩的羞美余韵，刚想说出口的离别之话，一时之间又说不出口。

    “我的小公主，长大了。”木萧轻抚依莉雅雪白顺滑的丝，忽然轻扶起她洁白柔嫩的玉颊，低头亲吻了一下她鲜嫩欲滴的香唇。顿时，依莉雅睁大了灵眸，素白玉颊泛起清艳脱俗的红霞。

    “你……你怎么能这样！”依莉雅羞红着脸捂住小嘴，退后了几步，娇羞不堪的样子，惹人怜惜。她小心翼翼的看去爱莉丝菲儿，现母亲撇过头，仿佛什么都没有看见，但依然感觉到自己母亲的心灵，荡起不平静而无奈的羞赧情感。

    母女心情各异，作为当事人的木萧，没有什么感觉，认为这一切都是理所当然的事情。

    至于，赤翼根本没有人类的道德观念，懒的去理会三人之间的事情。

    如果大不列颠的人民，看见清灵圣洁的小公主被一个男人占便宜，而小公主又一副娇羞可爱的样子，不像一个冰清玉洁，如小精灵一样的圣洁公主，而只有一个单单纯纯渴望被爱的邻家小女孩，那一众人民必然丢下一地眼球。

    “这里一份海洋精华给你增强自身，还有二十份精纯血源给你们培养自己的亲卫。”木萧把海洋心血制造出来的药剂，转交给红扑扑脸蛋的依莉雅，她灵眸蒙上一抹动人湛蓝水光，粉妆玉琢，娇美绝世。

    “坏人，哼……”依莉雅皱了皱可爱的瑶鼻，水眸子却羞羞看了一眼木萧，才转过轻柔身姿，如乘风而去的仙子一般，先一步飞出了无形梭，赤翼也跟上，一跃而出。

    “萧，我走了。”爱莉丝菲儿含情脉脉地吻了亲木萧嘴唇，随后也飞出了去。

    木萧静静站立也一会，唇上还有一抹余香，那温暖渐渐如心情一样冷却了下来。

    “继续收割吧。”

    他冷冽的话语一落，无形梭消失在天际，转移下一个区域。

    无形梭没有扫荡藏在大不列颠的神怪，这是木萧有意留给了依莉雅和爱莉丝菲儿的军队，让他们去收获资源，壮大自身。