    事实上，在之前她跟面具人对话的时候，程老他们都听到了一点儿，但现在，谁也没办法把面前这个衣衫褴褛的怪物跟洛老教授联系起来。

    洛老教授是个历史学家，喜欢研究古蓝星的东西，古蓝星是人类闻名的发源地，哪怕人们走出了蓝星，走向了星辰大海，也不能忘记根本。

    他擅长的是书法和泼墨山水画，但从来不对外出售自己的作品，自娱自乐罢了。洛倩死后没两年，老教授就过世了，没想到他竟然也在这里，还成了深渊里最强大的怪物，也就是说，他已经在这里呆了十几年。

    很难想象，他这十几年过的是什么日子！

    现在，大家都知道洛老教授有多强，他刚刚徒手杀了那么多人，连红脸面具人都一把捏死了。

    众人心里都发慌，不知道洛老教授还有没有意识。他现在蹲在那里，到底是要做什么？

    “老师！”苏长乐身后，一个老者忍不住喊道，他是一直反对桃源计划的人，身体自然也不太好，喊出一声后就有些喘不过气一般，伸手抹了眼泪，接着才哽咽道：“真的是您吗？老师。”

    他推开身边人，往前走了一步，却没想到，这么一点儿动静，竟然引得本来蹲在那里，乱糟糟的头发盖着脸的洛老教授猛地抬头，喉咙里发出一声低吼，紧接着，四肢在地上爬行，犹如猿猴一样的行走姿势，速度确实极快。

    下一秒，他身子飞蹿而出，直接出现在那个老人头顶，并高高抬起刀锋般的手。

    一手落下，他的头颅必将被斩飞！

    千钧一发之际，黑鲸的机甲一个滑步过来，拦在了他身前。

    现在的情况跟上次梅青想救那群学生的时候差不多，虽然驾驶着机甲，却完全没办法使用那些重火力武器，因为他们距离太近了。而且据黑鲸观察，那个怪物恐怕身体强度超乎想象，至少，那些桃源机甲战士打在他身上的炮弹，对他一点儿作用都没。

    他一脚前踢，横向铲出，想要拦截住那个神秘杀器。结果，洛老教授的攻击就劈在了他机甲的腿上。

    咔嚓一声！

    机甲腿部外壳被直接劈裂，最可怕的是，他直接抓住了那机甲腿，将机甲都给抡起来，原地旋转了几圈，重重扔了出去！

    黑鲸的机甲是S级，虽然采用了最先进的金属材料，作为重型机甲比很多低级机甲都要轻一些，但这台机甲的重量也有3吨，竟然被洛老教授抓起来扔了出去！

    并且，扔出去过后，洛老教授身子一蹿又追了过去，他的身子在空中，像是一颗炮弹一样撞向了黑鲸机甲。

    桃源计划，深渊实验，到底弄出来什么怪物！

    虽然还是人形的躯壳，但大家都明白，洛老教授已经非人类了，他身体里的力量，比S级的力量型虫族更加可怕！

    这是肉身能发出的力量吗！

    黑鲸被摔得七荤八素，同步率都跌了3%，他刚刚稳住身形，就看到那个影子快速冲撞过来，S级机甲有力量分析，看到那黑影撞过来的数据分析，他都怀疑这数据错了。

    简直跟行星撞地球一样，若是被击中，他的机甲会毁掉！

    机甲的武器都无法锁定到对方，可要闪避，也来不及了！

    就在这时，一个声音大声道：“月月！”

    “禹朝月！”空中的身形稍稍一滞，借着这点儿空隙，黑鲸驱动器开到最大，提速闪开，他刚刚闪开，就看到洛老教授已经一脚踏在了他刚刚机甲所在的位置上。

    那里，地面被踩出了一个巨大的深坑，他站在深坑之中，脚下踩中了一只虫子，用脚碾了两下后，他忽然又蹲下，将那踩得血肉模糊的虫子往嘴里塞，看起来异常可怖。

    黑鲸都有点儿骇然了，这个组织培养出来的怪物，比S级虫族给他的压力都还大！

    他挣扎着想要爬起来，机甲刚刚动了一下，就感觉到正在进食的怪物猛地抬头，喉咙里发出咕噜噜的声响，那声音让他头部感觉一阵刺痛，是比S级金盏翅更厉害的精神力攻击，最明显的反应是，他跟自己心爱机甲的同步率瞬间大跌，眨眼就只剩下了70%！

    这一幕幕，都被小七奶爸发给了喻烬。

    于是看到这些的喻烬惊得嘴里叼着的烟都掉了。他骂了一句，“卧槽，这是魔武双修啊！”

    小七：“……”

    它怀疑喻烬跟它看了同款玄幻小说……

    喻烬仔细看了一下那怪物，他知道黑鲸的实力，现在的黑鲸驾驶的还是他自己的S级机甲，居然被那怪东西吊打了。

    喻烬也是杀过S级虫族的，他觉得，这怪物的杀伤力，堪比虫族女王。

    那群神经病，自己培养出了堪比虫族女王的存在？

    现在还去逮那个逃了的幕后黑手吗？

    虽然很想把那个人抓住，但好像，那边的情况有点儿不妙！那怪物的战斗力太强，黑鲸都不是对手，而幽灵船暂时也没什么好办法，船上武器倒是厉害，问题是，现在没办法攻击，那怪物就在苏长乐他们附近晃，战舰是太空作战的，现在船上的攻击手段，倒是能把基地轰了，那底下的人怎么办？

    喻烬把地板上的烟再次捡起来。

    才燃一半，就这么扔了可惜。他道：“算了，我直接过来。”

    追踪幕后黑手，可能会给他带来更大的荣誉，但他觉得，还是他们的命更重要。

    洛老教授吞了那只虫子，头部以诡异的姿势转了一圈，接着，他朝苏长乐那边冲了过去，他速度太快，一头扎了过去。

    黑鲸想拦，结果其他怪物纷纷开始攻击它，密密麻麻的怪物挂在机甲上，它们的牙齿锋利异常，在他的S级机甲上都能留下一些刮痕。

    这是牙齿啊！

    黑鲸想要冲过去的时候，那扎进人堆里的怪物发出了一声尖啸！

    机甲同步率跌落50%，本来飞跃到空中的黑鲸在空中挣扎两下，哐当一声坠地。

    向起帆、武斌、徐文修这三个挤在一块儿，他们是那批精神力大师里剩下的幸存者，在发现他们这边没人攻击后拼尽力气挤过来，躲在了苏长乐他们背后。

    在苏长乐跟怪物对峙的时候，更是藏在了最后方，哪晓得现在怪物突然转了个向，他们就成了最前面的。

    向起帆是三人中精神力最强的，他的反应也最快，同时，他也认清了形势，知道武斌得留着，因此在那一瞬间，他把徐文修往身前一拉，紧接着，就感觉有血飙了他一脸。热热的血，还能感觉到温度。

    徐文修的脑袋飞起，大量的鲜血溅出，浇了他满头满脸，而那颗头颅飞出后，竟是被大量的怪物争抢吞噬，眨眼，就被啃成了白骨。

    徐文修的身子兀自立着，没有倒下。

    洛老教授也没离开，蹲在他们身前不到一米处。

    他手里还捧着徐文修的心脏，也是他刚刚徒手挖出来的，这会儿吃得倒是斯文了许多，一口一口地咀嚼，让其他人毛骨悚然，站在徐文修尸体后面的向起帆，一个强大的精神力大师，直接被吓得尿了裤子。

    可他不敢动，一动，就会引起那怪物的注意啊。

