    方勉此时才落座，似曲明露与方勉二人，出身世安谷，又实力强横，显然是今日虎陵山的座上贵宾了。

    方勉倒是没有想到，今天黄、许两家会这么热闹，事实上，他倒是比较喜欢清净，不过既然来了，倒也泰然自若。

    “以前不熟识，现在也认识了。”黄家主哈哈笑道，“曲小姐与方道兄，都是世安谷的栋梁之材，今日在此相遇，也属实是缘分。”

    他举起酒杯，爽朗道：“今日群雄汇聚，没想到还能够结识方道兄这样的高士，属实是我黄、许两家之福。”

    他站起身来，向席间的一众修士朗声道：“好叫诸位道友认识，这位是世安谷清庙山的高士方道兄，常年在外，降妖斩魔。方道兄刚回来，便将彭泽湖近日闹得沸沸扬扬的、令各家族子弟失踪的罪魁祸首，一头上乘巅峰的妖兽，一举斩杀！”

    “好！”周围修士登时都高呼一声。

    方勉此时，也只得苦笑着向众人拱了拱手：“诸位豪杰在此，哪有在下献丑的份，黄家主倒是对在下过誉了。”

    倒不是方勉自谦，木秀于林风必摧之，他原本是个低调的人，也实在不喜欢太过出头。

    这个时候，黄家主又向方勉道：“好叫方道兄知晓，我黄、许二家遭逢巨变，这些都是黄某与许家主邀来助拳的高手。”

    方勉再次朝所有人拱了拱手：“方某见过各位道友。”

    “只是不知，今日黄、许二位家主，邀请各位英杰汇聚，具体是所为何事？”

    黄家主当即将两家之事，再次叙述了一遍。

    接着又道：“方道兄高义，今日适逢其会，不如来日与我等同去如何？”

    “正好方道兄与曲小姐皆出自世安谷，又各自法力高强，一道也好有个照应。”

    “这……”方勉来的时候，倒是没有想那么多，事实上，他原本也不知道黄、许两家还有这样的事情。

    方勉微微皱眉，这样的事情，似乎还有些复杂的样子，对于他来说，还需要再考虑考虑。

    方勉在私底下算了一卦，很快，却是皱起了眉头。

    这事儿，恐怕不仅仅是有些复杂，还有些凶险。

    他并不打算去，但是现在大庭广众之下，又是两位家主盛情相邀，总不能当面拒绝。

    他拱手道：“此事还需从长计议，不如方某考虑一日，明日再给二位家主答复如何？”

    “应该的。”两人也并不指望方勉立即就答应，不过一切都可以谈的不是？

    如今黄、许两家为此事准备多年，自然也是下了血本，邀请曲明露来帮忙，虽然算是召南台还上一个人情，但黄、许两家也许下不少好处。

    若是方勉乐意帮忙，两家自然也是不吝啬好处的。

    只要能将事情办成，这么多的花费终归是值得的。

    宴席上推杯换盏，热闹非凡，方勉倒是没喝什么酒，喝了些茶，便回房间休息了。

    作为一名宾客，礼数尽到了，热闹他便不去凑了。

    只是，在他离开的时候，身后忽然响起一道声音。

    “方师弟。”

    声音有些熟悉。

    “曲师姐？”方勉心中一惊，她怎么会忽然来找自己？

    难不成自己暴露了？

    他有些尴尬，自己好歹对自己的幻术还是有些信心的，应该不至于暴露这么快吧。

    他转过身来，果然见到是曲明露。

    “曲师姐怎么这么早就出来了，有什么事么？”

    曲明露愣了愣，随即摇了摇头。

    他看着眼前这个中年文士，也不知道为什么，总让她感觉有些熟悉。

    过了半响才道：“两位家主的事情，师弟怎么打算？”

    方勉摇了摇头，现在跟曲明露也没什么不好开口的：“虽然二位家主盛情难却，但我不打算去。”

    “不去么？”曲明露有些意外，按理来说，这事儿危险性也不大，几个二流家族相争，无论如何也不敢动到世安谷玉符弟子头上来。

    就算虎陵山修士吃了亏，她不过也就是捞不到好处而已，发生危险倒还不至于。

    不过她感到这事儿有些蹊跷，莫非对方也感觉到了？

    “方师弟感到此事不妥？”

    “此事过于凶险。”方勉摇头道，“师姐最好也不要掺和为好。”

    “凶险？”曲明露不禁露出讶然之色，她实在没想到方勉会这样说。

    要知道她也仅仅只是觉得有点蹊跷，但危险还不至于。

    “师弟从哪里看出来凶险的？”

    “……”方勉愣了愣，这个嘛，总不能说自己算出来的，只得道，“直觉。”

    “直觉？”曲明露有些哭笑不得，直觉这东西，实在太虚无缥缈了，她现在来虎陵山，是为了帮召南台还许大长老的人情，为了这种莫须有的理由就退出，还真个说不过去。

    她只得道：“多谢师弟提醒，我会小心的。”

    方勉轻叹一声，点了点头，心知对方能听进去一点，都已经很不错了，他开口问道：“师姐觉得，如果我劝说黄、许二位家主，放弃此事，有可能做到么？”

    曲明露当即摇头：“黄、许两家为此事筹备多年，莫说师弟没有充分的理由，就算有，都不一定能够说服他们。”

    方勉点了点头，他也是这样考虑的，现在曲明露也这么说，看来是真的不太可能了。

    他只得向曲明露道：“师姐，入得那座古山之中，莫要贪图任何宝贝。若是遇上凶险，遇水而遁，必有转机。”

    “？？？”曲明露满脸不解地看着方勉。

    这都还没出发呢，怎么净说不吉利的话？

    不过她倒不是因为什么宝贝才来的，纯粹只是为了还人情，因此此时倒也没有表现得太过生气，只是有些不悦地白了方勉一眼。

    接着方勉又道：“最近我在附近发现有邪修活动的痕迹，也不知道有什么图谋，还是小心为上的好。”

    “邪修？”曲明露愈发讶异，要知道换做以往，邪修在稷山洞天内部还是很少见的。

    现在几个月前才发生过沈师妹的事情，又有邪修在附近活动？

    “能够详细说说么？”曲明露也不得不提高了几分警惕。

    方勉当即将当日的事情，除了不便描述的地方一笔带过以外，其他都简单地叙述了一遍。

    曲明露愈发惊异地打量着方勉，没想到这位师弟不但斩杀过上乘巅峰的妖物，还同时解决了两名上乘巅峰的邪道修士。

    虽然瞧上去有四十来岁了，但作为铜符弟子，这份本事还是令人心惊了些。

    “多谢师弟提醒。”曲明露只道，“明露会小心提防的。”

    方勉也未多言，只朝曲明露拱了拱手，朝着住所去了。

    ……

