
　　童漓心里腹诽他做贼心虚，但又不能当面说：“以后她不会再来骚扰你。”

　　但不代表警察不会来骚扰你。

　　翟中新还是感到很不安，勉强的笑了笑：“那就好，那就好。”

　　“那大师，那只鬼怪有没有说为什么要跟着我？”

　　童漓若有所思地看着他：“她说她叫程欢。”

　　程……程欢？

　　就那么简简单单的两个字，翟中新吓得脸色发白，腿脚发软,耳朵传来一阵耳鸣声，显然是想起程欢是谁。

　　等他再次回过神时，童漓不知道什么时候已经走了。

　　他心虚的看着周围，虽然说童漓已经把程欢抓住，但一想到程欢在这里，每天观察他的一举一动,像猫捉老鼠一样残害他,身上的鸡皮疙瘩忍不住冒起一片又一片。

　　他哆嗦着双腿向大门走去，一打开门就拼命的向外冲，突然脚下不知道绊到了什么，来了个平地摔，脚崴了，头磕起一个大鼓包。

　　他惊恐的看了看四周，连滚带爬的离开这里，不知道的还以为他被鬼追了。

　　翟中新回到另一个住所，刻不容缓的找人把那栋别墅，挂售卖掉，多便宜都卖掉，只要能出手。

　　——

　　童漓处理完这件事，把结果发过去给易简舟，顺便约他明天到公司一趟，有事情交代他。

　　随即她打了个的士，去曲家的药房一趟，她手上有伤，家里的药不够，还得配制一些。

　　车子慢悠悠的来到药房大门口，童漓付了钱下车,似乎察觉到什么，关门的动作一顿。

　　目光立即警惕在四周来回流转，研究了一会，发现没什么异常，觉得是自己太过于敏感，便收回视线，向门口走去。

　　还没进到门口，身后一辆车急速呼啸而过。

　　童漓转过头，以毫米之间的差距看清车上的人。

　　看清车上的人之后，童漓不管不顾的向那车尾追去，但那车速太快，仅仅几秒钟便消失在拐弯的另一角。

　　童漓眉眼间全是不忿，那天追了她大半个都城没逮到，没想到陆天雪这么大胆，竟敢在她眼皮子低下晃。

　　她朝四周看了看，正好看到西柚倚靠在车门旁，抱着双手横眉怒目的瞪着她。

　　看这情况,这两人的梁子是解不开了。

　　童漓想都没想冲过去，打开车门坐进驾驶室。

　　西柚被这突发情况搞懵了,不知道童漓坐进她的车子想干嘛。

　　她赶紧坐进去,本想跟她理论一番，还没等她坐稳，车子突然向前面窜出去。

　　她整个人直接贴在真皮椅上，还没等她回过神，车子又来了个急刹车。

　　巨大的冲击力把她甩到车窗前，吓得她尖叫一声，紧紧的捂着头，还好她用手挡着头，不然她现在可就头破血流了。

　　“坐好了。”童漓绷着一张脸，出声提醒她一声。

　　西柚坐在椅子上，整个脑子处于混沌的状态，车子又突然像冲锋枪一样直冲前面而去，一股强大的拉力将她往身后拉。

　　她屏住呼吸，面色被吓的苍白无血色，小手哆嗦着摸着安全带，赶紧给自己扣上。

　　她刚扣好，童漓一个急速转弯，把她甩向左边。

　　“啊……你个坏女人，你想谋杀吗？快点给我停车。”

　　童漓力听而不闻，眼神凌厉的看着前面。

　　西柚紧握着上方的把手，看着速度盘一高不下的速度，我屮……感觉心脏要停止跳动。

　　这里不是赛车场，这里万不能这样开。

　　又一个刹车，她整个人，向前倾斜，旁边的人又作死的把速度的提上去，她不得不往后仰。

　　短短的几分钟，她背上的衣服被淋冷汗浸湿，额角全是大滴大滴的冷汗，仿佛刚经历了一场生死劫难。ŴŴŴ.23sk.com

　　西柚这下彻底没脾气，嘴巴哆嗦个不停，说话舌头都理不直：“童……童小姐，你这是要干什么？你想飙车，你可不可以先把我放下去，我们无冤无仇，我不想死啊。”

　　“啊……”西柚瞪大双眼，发出一声刺破耳膜的尖叫声。

　　别怪她反应大，前面已经显示红灯，左侧的车蠢蠢欲动。

　　可童漓一点刹车的意思都没有，一个侧身闪过，越过前面的车辆直冲过去。

　　眼看要跟一辆左侧的车辆相撞，她紧闭着双眼，等待死亡的到来。

　　好一会之后，预料中的撞击感没有来，身上不痛不痒，她缓缓睁开眼睛，发现自己还好好的，没有事。

　　西柚红着眼眶，看着急速倒退的景物，不知道她要干什么。

　　你说开车追人吧，也得有个目标才行，可她完全没目标，就像无头苍蝇一样到处乱窜，想弄死她，把自己命搭上，这也不值啊。

　　她平复心中的心绪：“童大小姐，你到底要干什么。”

　　童漓专心的追踪陆天雪的位置，压根听不见她在说什么。

　　西柚眼泪巴拉巴拉掉下来，你说她造的什么孽，她只是过来接曲睿哥下班，顺便吃个饭，可人没等到，倒是等来了这个疯女人。

　　西柚像是想起什么，面色如土，她拿起手机，打开通讯录，颤颤巍巍的点了一个电话号码。

　　“喂”那边接通的很快，手机那边传来舒缓轻松的音乐，像是在嘲讽这边的惊心动魄。

　　“杜知白……”西柚颤音的叫道。

　　对面的人似乎听到她这边有异常情况，把音乐一关：“西柚啊，怎么了？”

　　西柚苦哈哈的道：“我跟你说个事，你千万不要生气！”

　　杜知白挑了挑眉头，不知道这大小姐今天怎么回事，说话这么客气，平时跟他大呼小叫的，今天抽什么风了：“你说。”

　　西柚支支吾吾不肯说实话：“先保证，不生气我就说。”

　　杜知白很无语：“好，你说吧！”

　　西柚感受着这生死时速，深呼吸再深呼吸：“我把你老婆开出来了？”

　　对面沉默了几秒。

　　“就这样？”

　　“嗯，是你的大老婆。”

　　对面又沉默了几秒，突然传来震耳欲聋的咆哮声：“什么，你开我大老婆出去干什么。”

　　“西柚我没跟你开玩笑，你马上把车给我开回来。”

　　西柚欲哭无泪：“杜知白，不是我不想开，而是车不在我手上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第97章 发现妖狐踪迹，上演‘生死时速’免费阅读。https://xs.23sk.com 