
　　“哈哈……”

　　祖峰上空，唐凡的笑声回荡了许久。

　　“这个小王八蛋，太坏了！”

　　张八道本来以为占了上风，却没想到从一开始就掉进了唐凡的圈套。

　　他很后悔，可却改变不了事实。

　　张八道一想到唐凡提出的那些条件，感觉自己都快被架空了！

　　唐凡带着周杰，直奔那座矮峰飞去。

　　他一想到将来可以主导一峰，便抑制不住的兴奋。

　　周杰神色古怪地看着唐凡，内心升起无限感慨。

　　放眼五仙宗，恐怕敢如此坑掌教，也只有叶堂主了！

　　渐渐地，周杰脑海中又浮现出另外一个人的影子，心中发出了低语。

　　“不愧为师兄弟啊，都那么擅长坑人！”

　　两人落在峰顶后，唐凡笑道：“今后，你们安心修行，所需丹药全都包在本座身上了！”

　　周杰抱拳道：“叶堂主妙计，在下佩服！”

　　唐凡无奈道：“我也不想这样，可是谁让宗门对你们不公平了，你们要用实力证明自己不比那个小娘子差！”

　　“没错！”

　　周杰连连点头。

　　这时，远方又飞来两道长虹，分别是狐峰的万江，以及坤峰的雷战。

　　雷战年纪比他们稍微大一些，他虽然身材魁梧雄壮，可脸色有些苍白，显得精神不那么好。

　　雷战虽第一次与唐凡见面，但对他早有耳闻，十分恭敬。

　　雷战抱拳，声如洪钟：“雷战，参见叶堂主！”

　　“无需多礼！”

　　唐凡一把拉起雷战，盯着他的脸色瞧了瞧，微笑道：“你也是体修？”

　　雷战一阵错愕，立即说道：“没错，在下一直在修行炼体之法。”

　　“此法虽猛，却伤了经脉气血，我看你已经停留在结丹后期许久了吧？”

　　“叶堂主真乃神医下凡，在下佩服！”

　　唐凡说道：“我不是神医，不过，我观你经脉受阻，气血不畅，应是淬体时伤了内腑，又长久没有得到医治，这才留下巨大隐患，导致修为停滞，甚至每次运功都会丹田不稳，这么下去，有爆体而亡的危险啊！”

　　“这……”

　　雷战呆若木鸡，唐凡说的每一句话都符合他的症状，他从未想过一个人的医术可以达到这等地步，惊得不知道说什么了。

　　周杰见到唐凡看出病因，马上看向雷战说道：“雷兄，你还不快请叶堂主帮你治疗！”

　　雷战早有此意，马上跪拜在地，激动地说道：“叶堂主，恳请你为我医治！”

　　“稍后你随我回洞府！”

　　“哈哈，我雷战有救了！”

　　雷战纵声大笑，此人性格直爽，原本阴郁的神色顿时舒展开来。

　　唐凡左右看了看，问道：“祖峰的谁来着？”

　　周杰苦笑，他知道唐凡是怪对方来得晚了，解释道：“齐天或许有事耽误了！”

　　万江冷哼一声，说道：“齐天这只癞蛤蟆，仗着是祖峰的人，平时就想压我们一头！”

　　“癞蛤蟆？祖峰的人，都这么傲气么？”

　　唐凡没想到万江给齐天起了这么一个外号，可见两人积怨很深。

　　万江这小子本事一般，可却喜欢四处惹事，打架没赢过，可嘴上从不认输，导致他跟谁的关系都不好。

　　唐凡心想这齐天一定是故意来晚了，他大手一挥，说道：“不等他了，咱们先说！”

　　周杰忍住没说话，他猜到齐天来晚还有别的原因……

　　唐凡看向面前三人，说道：“丹峰组建后，周杰负责管理一切资源，万江负责日常秩序，雷战，我看你疾恶如仇，那就组建一个执法堂，由你坐镇……”

　　三人一听自己都获得了重要职务，振奋不已。

　　“在丹峰修整之前，我仍然会在各峰授课，到时候就需要你们的帮忙了。”

　　唐凡传道卖课时的套路，万江早对他们说明，不需要细说他们就知道怎么做了。

　　“至于其它……”

　　“叶堂主，你召集各峰少主开会，为何没有叫我，瞧不起本姑娘么？”

　　唐凡正说着话，一道靓丽的身影落到了他的面前，正是气呼呼的上官悦。

　　唐凡淡然一笑，轻轻拉了下上官悦的胳膊，柔声道：“悦儿，你别闹了……”

　　“呃……”

　　唐凡这一下子，不但把上官悦闹得脸红心跳，就连其余三人也都不自然起来，纷纷干咳，把头扭向了别处。

　　上官悦羞得恨不得钻进地缝，甩开他的手，气道：“你干什么，有话好好说……”

　　“悦儿，你的任务，我想私下和你说，你急什么。”

　　唐凡对她眨了眨眼。

　　这下上官悦更不知道说什么了。

　　另外三人相视苦笑，对唐凡更加佩服了。

　　他们都知道上官悦的性格，可这样一个小老虎竟然被唐凡收拾得服服帖帖，可见他有多厉害。

　　“那……你也不该忽略我！”

　　良久之后，上官悦有些不高兴地说道。

　　唐凡微笑道：“我怎么敢忽略你啊，如果没有你上官小主的帮助，我的丹堂将无法在白峰开展……”

　　上官悦心中高兴，妩媚地白了他一眼。

　　“既然你来了，那咱们接着说。”

　　“我下一步就去白峰，然后是金峰和坤峰，这一圈轮下来，丹峰的修整也就结束了，到时候我会把所有拜入丹堂的弟子叫上丹峰，专心培养他们为几位炼丹！”

　　“你们，全都是丹峰成立后的首任长老！”

　　几人一听，一个个摩拳擦掌。

　　这几位虽贵为各峰少主，但在五仙宗内有名无实，平时并没有什么权利。

　　可在唐凡的安排下，每人都拥有了重要职权。

　　哪怕上官悦对这些不感兴趣，可一想自己与唐凡的关系，一旦他能执掌一峰，那么自己的地位……

　　想到这里，她的脸不禁又红了。

　　就在几人商量得差不多了时，远方传来呼啸声，一团蓝色的水汽极速飞来，瞬间飘到了几人上空。

　　水汽当中，露出了一只体态臃肿的蓝色蟾蜍，蟾蜍相貌凶残，吐着长长的舌头，令人看之浑身难受。

　　蟾蜍的头顶，站着一位蓝衣修士，他仿佛与蟾蜍融为了一体，虽长得一般，但与蟾蜍相比，也算俊美了。

　　此人，便是祖峰少主齐天。

　　齐天随意地抱了下拳，一脸傲然道：“不好意思啊，本少主来晚了……”

　　他嘴上说道歉，可脸上却一点歉意都没有。

　　齐天说完，便不再理其它人，而是目光火热地看向上官悦，伸手道：“悦儿妹妹，上来坐坐？”

　　上官悦心虚地看了眼唐凡，摇头道：“我不上去了。”

　　齐天叹息道：“悦儿，你最近为何疏远我啊？”

　　“我还记得，小时候，你总是喜欢和我一起坐在蓝霸天的头上，纵横山林，看那日出日落，这些……难道你忘了么？”

　　齐天昂起头来，一脸追忆，故意摆出一副才子多情，多愁善感的模样来。

　　唐凡淡然一笑，他明白这小子为何来晚了。

　　周杰长叹一声，他知道齐天要倒霉了。

　　他早就猜到齐天故意来晚，一定是因为上官悦。

　　上官悦看了眼唐凡，目光坚定地说道：“我小时候不懂事，现在大了，怎么好再胡来呢。”

　　“哎！”

　　齐天目光复杂，不屑地扫了眼唐凡。

　　“你这只癞蛤蟆，明明不学无术，装什么诗人，还不滚下来拜见叶堂主！”

　　不等唐凡说话，万江先开口了。

　　唐凡很是鼓励地看了眼万江，这小子很会来事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第685章 才子多情免费阅读。https://xs.23sk.com 