    秦玉道一直以来都是让人羡慕的对象，出身潜邸功臣之家，自幼与诸皇子一同受教，刚刚成年就被授予千牛备身，在御前充当侍卫，伺候天子。

    先帝入主东宫后，就开始在禁军中当值，官儿虽然当的不大，但仕途一直顺风顺水，不管风云如何变化，他的官职、爵位都可以牢牢地守住。

    一辈子没吃过亏，享了一辈子福也就算了，偏偏还生出了一个妖孽一般的儿子，不仅成了武皇最器重的将军，更是尚了公主，成为当朝驸马。

    年纪轻轻就以军功彪炳，获封大将军，手握两卫雄狮；封狼居胥、勒石燕然，得封公爵，上柱国，重现当年秦琼的旧事，强爷盛祖，莫过如此。

    不少于秦玉道交好的老臣、老将都说：谁要能有秦利见这样有本事的儿子，就算是立马蹬腿玩完，那也有脸去见祖宗。

    总结他的一生，那就是仕途顺畅，父慈子孝，兄友弟恭，没什么可遗憾的了。尤其是小秦峯出生后，秦家后继有人，更是满足的很。

    也许是人没有了盼头，精气神就一点点消散了；亦或者他寿元就这么多，现在时辰到了，自然要魂归长夜。

    无病无灾的秦玉道，突然就不行了，秦睿把西京最好的御医统统都请了过来，可最后的结果只有四个字：油尽灯枯。

    秦家现在能做的，就是看看老国公有什么心愿未了，抓紧给了结。顺便张罗一下后事，他们这么多人都救不了，神仙来了也没用。

    长安-胡国公府，尉迟氏、秦怀道、秦善道、秦景倩、秦佾、秦晙等人，侍立在抹着眼泪，想哭出声，可又怕饶的秦玉道走的不安心。

    “都不要哭丧着脸，老夫这辈子，福禄寿皆全，享尽人间富贵，子孙皆有，家事无忧，有什么可哭的！”

    “可老夫这辈子也有遗憾，老夫对不起太宗皇帝和先帝，没能辅佐好李氏的子孙，让他们丢了天下。”

    “唉，下去之后，见了两位先帝和父亲，他们问题大唐如何了，老夫该如何作答呢！告诉他们，大唐已经没了？”

    秦玉道这话，让兄弟、子侄没法回答，李氏失天下，完全是自作自受，先帝留下了武皇，武旦又如此的不争气，能不坐失天下么！

    虽然秦睿辅佐庐陵王在秦家内部不是什么秘密，但能不能成事，还是个未知之数，有所不甘也是理所当然。

    “兄长，这不能怪你，那么多人都牺牲了，依然没有挡住武皇登基称帝，秦家就算把阖府老小都搭进去，也是白搭。”

    “是啊，三弟说的没错，我们真的尽力了，父亲他们在天之灵，也是不会怪我们的。”

    秦怀道哥俩说这话的时候，面目表情很是不自信，因为他们俩也不敢确定，自己在弥留之际是不是也会想起这折来。

    如果今儿躺在这里的是他们，也是不知道该怎么跟祖宗交代，这，太难回答了。

    揉了揉眼眼睛，抹掉眼角的泪水，秦睿强装笑脸说：“父亲，您下去跟二位先帝说，但有睿在，即便最后落个千夫所指，遗臭万年，也一定复兴土德。”

    “好，好，我儿这句话，为父放心了。为父下去后，得好好跟你祖父说道说道，我们秦家也有帅才了，一点不比他们卫公一脉差。”

    “老夫走后，秦氏族长之位，传与利见，凡秦氏子弟，有异议者，一律逐出族外。你们两个做叔父的，要好生帮扶他。”

    秦睿是他这辈子最满意的作品，也是他见过的最好苗子，知子莫若父，他太知道了，这孩子的潜力、才能，还是没有完全的展现出来。

    他需要更多人帮扶，需要更广阔的舞台，秦家虽然不是世家大族，但在两京、山东都算有些势力，把秦家交给他，兴许能添三分助力。

    说完这话，秦玉道便让兄弟、子侄都出去，他这辈子唯一亏欠的就是尉迟氏，现在他要走了，天人两隔，他要把最后的时间留给夫人。

    “利见，人早晚都有这么一天，老夫与二叔早晚也有这么一天，大兄这样不遭罪的，也是一种福气。”

    “是啊，利见，我们就在这跪着，送你父亲最后一程。”

    话毕，兄弟俩互相看了一眼，然后齐齐的退了一步，带着剩余的三兄弟，跪在在秦睿的后面。

    稍时，屋子里传出了尉迟氏撕心裂肺的哭声，秦睿干涸的眼睛，又流下了一股眼泪，随即带着秦家的直系子弟，在青石板上，重重地磕头。

    秦玉道还是走了，走的很安详，像睡着了一样，可秦睿怎么看，怎么觉得老爷子在生命的最后一刻，还没有发下那个包袱，那个包容他成长的大唐荣耀。

    来，未必是福；去，未必是祸；秦睿了解自己的父亲，那个视李唐荣耀为性命的人，让他活在武周这个时代，那简直比死还难受。

    现在他去了，不仅没遭罪，更是不用再看城头上飘扬的周字旗了，总算不用在心里生闷气了，当儿子的应该为他老人家高兴才对。

    忠、孝、节、义这四德是秦玉道一生奉行的准则，他这辈子一直都以此为人、为臣、为官，可以说是他一生真实的写照。

    老爷子为人古道热肠，仁义厚道，忠义无双，至死不愿为周臣，他出生时大唐如日中天，他走时大唐已然易主，作为大唐之臣，这当然是他所不能容忍的。

    秦睿相信如果不是顾及他，以老爷子刚烈的脾气，不会坐视大唐消亡，那一定是宁为玉碎不为瓦全，所以他老人家心中的这股怨气是为他憋下的。

    都是我不孝，我无能啊，否则父亲不会带着遗憾离世，这统统都怨我。在心中默默地说着，秦睿重重的磕着头，即便把额头磕破了，也依然没有停下的意思。

    看不了侄子如此悲伤，秦怀道给两个儿子使了个眼神，示意他们把人先扶下去，万一坏了身子，大兄走的该不心安了。

    “大嫂、三弟，大兄的身后事，咱们先操办着，给利见点时间，这孩子太重情了。”

