    第二天，清晨。

    罗文、克洛克达尔、薇薇三人，在加卡和一众国王军的随行之下，抵达了一座港口。

    三人赶了一晚上的路，但没有选择休息，而是直接领着十余位国王军和水手，登上了早已为他们准备好了的船只。

    这是一艘阿拉巴斯坦中型舰船。

    虽然规格不大，但做工相当考究，各类设施齐全，远洋航行更是不在话下，因此担得起罗文的身份。

    至于随行的人数，寇布拉本想安排百余位，却被罗文拒绝了。

    有什么必要呢？

    望着罗文身边那些略显雀跃的砂砾，寇布拉意识到自己问了个蠢问题。

    毕竟，如果罗文真的想的话，随行的阵仗可以很大——

    大到夸张。

    ……

    杨帆，起航。

    ……

    在全速前进的状态下，这艘舰船只需要两天两夜，便可抵达磁鼓岛。

    薇薇头一次跟着这么多人出海远航，兴奋得根本睡不着。

    罗文便让小公主和他一起坐在甲板上，吹着清晨的海风，很是惬意。

    克洛克达尔则背靠在桅杆上，给自己点了一根今日份的新雪茄。

    他看着罗文和薇薇有说有笑，那是一幅好似老父亲带着自家闺女出海旅游的画面。

    仔细一想，自己似乎有些多余，不禁万般不爽。

    罗文注意到了克洛克达尔的表情，笑道：“你也想听过去的故事？”

    克洛克达尔：“……”

    眼瞅着对方不说话，罗文又继续笑着问道：“话说回来，你干嘛跟着我？”

    毕竟，磁鼓岛上可没有冥王的线索。

    克洛克达尔吸了口雪茄，阴沉笑道：“呵呵呵呵，冥王可不会跑，而且跟着你走这一趟，绝对会是个不错的消遣。”

    罗文挑了挑眉，“商业联盟会谈而已，有什么可消遣的？”

    “呵呵呵呵，你是在考我，还是在装傻？”

    克洛克达尔点了点烟灰，颇为不爽道：“你不可能不知道，现在世界政府必然在死死盯着你的行踪。”

    “在阿拉巴斯坦境内还好，一旦出海，必然会引起世界政府的注意！”

    克洛克达尔指了指脚底的这艘舰船。

    “如果你低调一些，趁着夜色用小船出海，那也就罢了。”

    “一艘带有阿拉巴斯坦标志的中型舰船，这么明显的目标，只怕在出航的那一刻，就被世界政府盯上了吧。”

    听此一言，罗文耸了耸肩，“所以，你判断有乐子？”

    “我只是好奇，世界政府会对一位八百年前的皇帝做什么。”

    克洛克达尔沉着脸，露出了笑容，“以及，那位皇帝会对世界政府做什么。”

    出乎克洛克达尔的预料，罗文直接回答了他。

    “任何事。”

    “嗯？”

    “我们可以互相做任何事，或大或小，都可以。”

    罗文的目光平静，缓缓回答道：“但，做事的一方也要有所觉悟，以承担相应的后果。”

    ……

    不对劲。

    在出发之后的当天晚上，克洛克达尔就觉得有些不对劲。

    薇薇在起航之后睡了一觉，便又被罗文拉到了甲板上，似乎在对她讲些什么事情。

    过去的故事？

    会有那么多吗！

    克洛克达尔才不相信罗文的说辞，但他是不可能去问的。

    于是他只能侧身偷听。

    隐约间，克洛克达尔似乎听到罗文在对薇薇交代些什么，但具体的却听不清了。

    “啧，无聊……”

    克洛克达尔将雪茄碾灭，转身回房间休息去了。

    ……

    两天两夜之后。

    阿拉巴斯坦舰船继续前进着，从天空中飘下了洁白的雪花，落在了甲板上。

    远处，可以看见一座岛屿，岛上有数座状若磁鼓的山峰。

    冬岛——磁鼓岛。

    薇薇从船舱里蹦蹦跳跳地走了出来，换上了一套棉衣，还戴着手套和耳罩。

    至于克洛克达尔和罗文，自然系能力者对于气候的适应程度较高，因此他们两人的穿着并没有什么变化。

    黑色皮草大衣、金色轻型盔甲。

    克洛克达尔伸出手来，轻轻捏住了一片雪花，眉头微皱。

    “雪……”

    罗文转头笑道：“你不喜欢下雪天？”

    “当然，而且你也不应该喜欢。”

    克洛克达尔皱眉道：“短暂的接触并没有什么事，但如果雪花融化成水，或者一头扎进雪堆里，那跟全身淋湿了没什么两样！”

    克洛克达尔所说的，自然是沙沙果实能力的特性，一旦接触到液体，便会暂时失去元素化的能力。

    因此，雨也好，雪也罢，他不喜欢有水存在的地方。

    罗文对此倒是显得不怎么在意。

    毕竟，“不能元素化”与接触到海楼石或落入海里的那种“无法使用能力”的情况有根本的不同。

    对于罗文来说，不能元素化，自然有不用元素化的打法！

    罗文轻轻吐出一口白气，抬头望向岸边，看见那里正聚集了不少人。

    大约是来迎接他们的。

    早在出发之前，寇布拉便命人与磁鼓岛的外交官进行了联络交接。

    这是国家与国家之间必要的礼仪。

    “先祖大人，公主殿下，沙鳄鱼先生，我们准备靠岸落锚了，会有颠簸，请小心！”

    咔啦啦啦……

    船锚落入海中，水手们又为众人放下了连接甲板和码头的木板。

    薇薇和一众国王军们从木板上走下，罗文与克洛克达尔则化作两股沙暴，身形从甲板上消失，又在码头上出现。

    抬头一看，罗文便瞧见了前来迎接他们的磁鼓王国代表。

    磁鼓王国守卫队队长，动物系恶魔果实牛牛果实野牛形态能力者——多尔顿。

    这位守卫队队长在外界的评价颇高。

    与那位胡作非为的国王不同，多尔顿的确是一位关爱国家子民的官员。

    友善、忠厚、老实。

    若非如此，他背后也不可能汇聚起那么多放心看热闹的村民。

    而在日后的某一天，多尔顿将会为了乔巴以及这个国家的人民，主动反抗瓦波尔的残暴统治。

    不过那都是很久之后的事了。

    现在的多尔顿，因为老国王对其照顾有加的缘故，他还对瓦波尔尚抱有一丝希望，想着他某一天能够回心转意。

    见到来人之后，多尔顿对罗文、薇薇、以及克洛克达尔鞠了一躬。

    “三位尊敬的客人，欢迎来到磁鼓王国，我是磁鼓王国守卫队长，多尔顿。”

    多尔顿抬头看了看，却发现仅有数名阿拉巴斯坦国王军护卫从舰船上走了下来，不禁一愣。

    “恕我冒昧，请问随行的只有这些人吗？”

    罗文微笑道：“不够吗？”

    “不，我不是这个意思，只是有些意外，请您原谅。”

    多尔顿连连摆手，他自己也觉得自己的问题有些冒犯，但还是忍不住问了出来。

    毕竟在他的想象里，一座超级大国的皇帝与公主的造访，应该是声势浩大的才对，但如今的阵势却像是一次普通的出行。

    起码，自己国家的那位瓦波尔国王，每次出行必然会声势浩大，力求奢华至极，为此甚至不惜劳民伤财，做许多无用功。

    “无妨。”

    罗文摇了摇头，示意多尔顿不需要在意。

    克洛克达尔则走过多尔顿的身边。

    在示意对方尽快带路的同时，克洛克达尔也轻声阴笑道：

    “喂，其实如果你真的想看‘很多人’的话，相信我，是可以很多的。”

