    “得了便宜卖乖，你可真坏啊！”四宝摇头叹道。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳道：“你是没看到他之前是怎么奚落我的，我只是还回去而已。”

    四宝道：“你这样睚眦必报，一点没有宗师的风范啊。”

    “宗师你妹啊！”

    这时候橙子率领一队鲛人来到岸边，气鼓鼓的对叶少阳说道：“你不愿意坐我身上，让他们四个人抬着你总行了吧！”

    “这没问题。”叶少阳走到四个鲛人中间，坐在他们握在一起的手上，连声道谢。

    几个鲛人感到很荣幸，咯咯地笑起来，抬着叶少阳一路来到小船边上。

    “还打吗？”叶少阳问玉玑子。

    玉玑子低头不作声，他虽然还有些实力，但已经不敢再动：就算自己能杀死几个鲛人，也无济于事，反而会加深他们的仇恨，都时候把自己扔在水里，那就必死无疑了。

    “把这几个家伙，扔到岸上去，留下这个老家伙就行。”叶少阳命令道。

    几个鲛人立刻爬上游艇，把几个弟子拉了下来，尾巴一弹，蹦起老高，然后落在水中，继续被弹起来，就用这种方式被弹上了岸，四肢软，瘫在地上动都不能动了。

    叶少阳望着玉玑子，道：“我也不跟你废话，你把陈露交给我，不然你今天回不去了。”

    玉玑子脸上露出一丝诡笑。“叶少阳，我不相信你敢杀我。不然你会成为法术界的公敌。”

    “都到这一步了，你还有这样的自信，我真佩服你，把他给我拉到水里来！”

    几个鲛人立刻卷起水浪，游艇冲走。玉玑子落在水中，挣扎起来。

    “原来是个旱鸭子。”

    叶少阳笑笑，让橙子帮自己从游艇上捡回游泳圈，递给玉玑子。

    生死关头，玉玑子也顾不上什么面子了，接过游泳圈，双手死死抱紧。

    叶少阳摸出一枚五帝钱，二指拈住，在游泳圈上划了一个很小的口子，立刻有气冒出来。

    叶少阳让所有人退开，对玉玑子道：“我的耐心就是游泳圈的气跑光之前，赶紧把陈露交出来，不然我绝对不会救你，你可以试一试！”

    “你……你不敢杀我。”玉玑子嗫嚅着。

    “好吧，大家都不要出声，给他一点时间考虑。”

    那些鲛人立刻安静下来，静静的等待着，四周只剩下了海浪的声音。

    游泳圈一点点瘪了下去。

    玉玑子死死抓着游泳圈，像抓住一根救命的稻草。

    他的脸因为紧张而涨得通红，望着叶少阳，道：“叶少阳，如果你现在放了我，我可以既往不咎……”

    “别做梦了，不交人，你就等死。”叶少阳坐在几个鲛人的手臂上，烦躁的挥了挥手。

    “我毕竟是一派掌门，你怎能如此对我！”

    叶少阳望着他，轻轻摇头，道：“我这么跟你说吧，玉辰子和凌宇轩死在我门人手上，是罪有应得，你若真想替他们报仇，我也没话说，大不了再打一场。可是你用这么下作的方式想要害我，幸亏我没死在两只水妖口中。

    你见我平安上岸，再度设计害我，想让我跟悬空观结怨……你这手段也太卑劣了一点。你现在把陈露交出来，龙华会当日，我们大战一场，生死有命，不合作的话，今天必然葬身鱼腹。”

    玉玑子张了张嘴，没等开口，叶少阳凝视他的眼睛，又补充了一句：“你不要以为我跟你说了这么多，就会放过你，玉玑子，时间不多了。”

    经过这几分钟，游泳圈里的气跑了一半，软趴趴的贴在水面上，尽管玉玑子抓得很紧，人还是逐渐下沉，水已经快淹到下巴。

    玉玑子的样子十分狼狈，望着叶少阳，嘴巴嗫嚅着。

    “叶少阳，就算是你师父青云子，都不敢把我这样！”

    “是吗，我不知道他，反正你现在在我手里，别扯这没用的了好吗。”

    叶少阳看都不看他。

    玉玑子无语，叶少阳说话的这种样子，根本就不像一个得道之人，反而像个无赖。

    跟这种无赖打交道，根本没有什么道理可讲。

    又坚持了一会，玉玑子实在受不了，长叹一声，“我给你！”

    叶少阳也暗暗松了口气，就在这时，岸边出现了一些人，拿着手电朝这边赶来。

    “是玉玑子师叔吗？”

    来人中间，响起一个急匆匆的声音。

    玉玑子灰暗的眼神一亮，“是我！是我！张云师侄，快来救我！”

    来的正是悬空四秀之中的张云。

    四宝就在岸边，起身看了过去，说道：“你们干什么！”

    “紫云法师刚回去，跟我们说，叶师兄和玉玑子师叔在这边打斗，我们急忙赶过来看看，怎么会……这个样子？”

    张云看到了海水中人头攒动的鲛人，和坐在几个鲛人中间的王者一般的叶少阳，最后目光落在只剩下半条命的玉玑子身上。

    “怎么会这样！叶师兄，还请快让玉玑子师叔上岸！”

    “你不知道情况。他们之间的恩怨，还是让他们自己处理吧。”四宝说道。

    张云道：“话是这么说，他们之间的恩怨，我也了解一些，本也不敢参与，但玉玑子师叔现在有性命之虞，事情生在悬空观，我们不敢不管啊。”

    “张云师侄，还请救我，救我！”

    玉玑子对他挥手。

    张云看了一眼周围的环境，现自己根本过不去，只好对叶少阳拱手说道：“还请叶师兄放人，我已经来了，你想行凶也不可能了。”

    叶少阳道：“为什么不可以？”

    “这……”

    玉玑子大声笑道：“叶少阳，当着别人的面，你若敢杀我，必然背上欺师灭祖的罪名，你敢吗，你敢吗！”

    叶少阳耸了耸肩，俯身看着他，脸上带着一抹冷酷的笑意。“你以为，有人来了，我就必须把你放了？那你就继续做梦。”

    玉玑子戛然失声，定定地看着叶少阳，叶少阳不再理他。

    张云张了张嘴，猛然想起什么，一把拽住四宝的袖子，飞快的说道：“四宝师兄，还请你劝劝叶师兄，若玉玑子师叔有所损伤，他可真是闯下大祸啊！”