    那份舆图是朝廷兴盛时，由上通天文下通地理的著名文士服岷带领一百国学学子，游历疆域各处五年实地画出来的。

    据说，哪个地方有几个村庄，村庄外有几条壕沟都一清二楚。

    胡肃早就惦记这个舆图，放在京城的暗线也多方打探，但得到的都是一些模棱两可的消息。

    如今眼看着朝廷灭亡在即，他就更心急了。

    钟兰新给他们倒好茶，跪坐在一旁，柔声道：“服氏舆图一直被历代帝王看的很重，想必有专门的存藏地点，若是当今宇帝不愿意交出来，恐怕外人是很难得到了。”

    她一直以才华闻名，胡肃是个只要能得到计谋便能虚心请教的人，当下态度很好的笑道：“钟小姐可是有什么主意？”

    “只是一些小女子的浅见罢了”，钟兰新抬袖掩嘴，不好意思笑道：“我的想法都是闺阁女子上不得台面的想法。”

    “兰新，你真有什么主意？”裴故问道，眉眼间带着几分欣喜，她对钟兰新钟情，一半儿也是为她高于一般女儿家的智慧倾倒。

    见两人都望着自己，钟兰新重整了神色，说道：“既然皇宫里的东西不好找，不如从服家入手，服家先祖制作舆图，难道能一点信息都不给自家子孙留。”

    裴故有些失望，想兰新到底是女子，想法太简单，但为着她的面子，只道：“服氏一直是帝王忠臣，就算有，他们也不会吐露一二的。”

    胡肃沉思了一会儿，说道：“舆图制成是在武帝时期，武帝一向严苛待下，服岷应该不敢留备份。”

    钟兰新道：“可是我在京时听人说，长明县县令辛荣的曾曾祖母，是武帝时期的才女，一嫁的就是服岷。但他们夫妻感情不协，辛家曾曾祖母个性决绝，在服岷要迎娶小妾时，求和离去。二嫁的，便是家世不显的药商辛家长子。这位曾曾祖母也是不逊色任何男子的一个才女，在她的教导下，辛家多有子弟成才，后来还有一位被荐举成为官员。传到现在，嫡系就是辛荣兄弟两个。”

    “没想到这辛服两家还有这等渊源”，胡肃也曾在京城待过一段时间，此时便摸着下巴道：“怪不得听说这两家从不联姻，原来是这个原因。”

    裴故喝了一口茶，道：“兰新，你的意思是，辛家的曾曾祖母很可能离开时拿了服岷制的舆图？”

    “我就是猜测而已”，钟兰新道，“听说辛家人治理漳河很有一手，说不得就是舆图在手，知道哪里弯哪里平，能更好的把握呢。”

    胡肃一拍桌子，哈哈大笑起来，“那就把辛家的人拉拢过来，问一问。没想到这些后宅传言，也能让钟小姐分析出这般信息。”

    说着向裴故竖了个大拇指，“你这个妻子选得对。”

    长得好又聪慧，胡肃也想要，但他不缺女人，要是因为一个女子跟军师离了心，就是得不偿失了。

    胡肃匆匆看了钟兰新一眼，问裴故：“你们成亲在即，可还有什么缺少的？罗家那边没有找什么麻烦吧。”

    “一切都已安排妥当”，裴故说道。

    正在这时，争执声传来。

    “夫人，您不能进去，大人正和将军商议要事，请容我们先通秉。”

    “滚开，本夫人有急事找将军。”

    下一刻书房门就被人大力推开。

    一个穿着火红衣裳的妇人迈步进来，看到匆忙站起来的钟兰新，不由冷笑一声，说道：“商议要事我不能进，一个妓女反而能在旁陪着了。容重，你们这是商议的什么天下大事？”

    钟兰新的面色瞬间冷下来。

    胡肃怒斥；“你胡说什么？跟钟小姐道歉。”

    “我为什么要道歉？”胡夫人走到跟前，“我说的哪一句不对了？还是冒犯了？裴家的仆人如此不尊敬我，是不是冒犯在先呢？”

    胡肃对上这个泼辣的妻子就觉得头疼，按了按太阳穴。

    钟兰新上前一步，施礼道谦：“夫人见谅，是我进来前特意吩咐的，不让人轻易打扰。裴哥和将军商议的事很重要，不得不。”

    话没说完，就被一道清脆的巴掌声打断了。

    一瞬间的凝滞后，裴故扶住钟兰新，看向胡夫人，问道：“夫人何故要动手？”

    胡夫人冷冷看了裴故一眼，说道：“我和将军说话，有她插嘴的份儿吗？”

    胡肃暗暗骂了一句愚蠢妇人，抬手，在胡夫人都没反应过来的时候甩了她一巴掌，喝道：“裴先生乃是我左膀右臂，他的未婚妻，是你说动手就能动手的。”

    胡肃打的响亮，但力度远远比不上胡夫人刚才的，胡夫人家中兄长十几人，都在军营领着职务，他要倚重的地方还有很多。

    然而裴先生这边，他也是万万不想在这个时候生出什么龃龉的。

    况且，他也心疼钟兰新。

    胡夫人捂住被打的脸颊，看着胡肃，眼泪噼里啪啦直往下掉：“我爹娘都住在垣城，那里洪水滔天，你不说尽快派人去接他们，反而还因为一个贱人打我。胡容重，你给我等着。”

    当下甩袖就走。

    钟兰新道：“多谢将军为我做主，只是夫人那边，您还是快去问问吧，是不是有什么急事？”

    胡肃越发觉得妻子不懂事，其实她能有什么事，还不是着急让他去派兵接岳父岳母，但那里有胡家军驻扎，根本乱不起来，说了几遍了这女人就是听不懂。

    不过在留下来也尴尬，胡肃对他们二人拱拱拳，道了声对不住，转身便大步走了。

    钟兰新一下子抱住裴故的腰，倚在他肩头轻声啜泣，“都怪我，当初进了那地方，让你也跟我一起被人贬低。”

    裴故轻拍她的肩膀，说道：“我没觉得被人贬低，我的兰儿比天底下所有的女子都聪慧灵透，也不要在意那些愚人的愚言。”

    近来钟兰新时时遭骂，还都是捡她最痛的地方骂。然而裴故能做的，只能安慰她不要介意。

    这指着钟兰新鼻子骂的，一次是于裴家有大恩的罗母，一次是上司胡将军的妻子，他就算心疼，也不能对这两方动手。

    委屈了自己的心上人，裴故心里也很不是滋味，拥着她无声良久，才充满歉意道：“以后，你不用去和胡夫人来往。”

    钟兰新抱着他的脖子，委屈地点点头，低声道：“孙家也是名门，怎么他们家的嫡女这么愚蠢？她刚才是打的我吗？打的是胡将军啊。”

    如此亲密的姿势让裴故有些不好意思，但心头又不由自主生出宠溺之情，笑道：“女子本就囿于后宅，不是谁都有我的兰儿这般心胸眼光的。”

