    安思思与秦枫在看着好戏，特别是秦枫，对林辰一脸鄙夷，他见到林辰在埋头吃喝，连站出来说话都不敢，真不是男人。

    “这位小姐，你这般拒绝人就不好了啊，汪少有钱，家大业大，放下身段请你喝酒，你应该给面子的！”

    “而且，我也是为了你好，能认识汪少，对你在京城可是有巨大的帮助的！”

    服务员的态度也悄然变了，仿佛如汪文斌的走狗，有着仗势欺人的味道。

    眸子，突然瞄向林辰，见林辰埋头吃着，她更是一脸的不屑，道：“你看，你的男人就很识趣了，知道京城有哪些人不能惹，哪些人不能得罪！”

    “我看啊，你还是放弃你的男人吧，跟着汪少，这京城你能横着走！”

    对沉默的林辰，她显然打心底看不起！

    安思思他们就更加如此了，这林辰还想与汪家斗，一个汪文斌就吓的他不敢放屁了，不愧是废物，窝囊废，有个屁用！

    苏洛对林辰的性子熟悉，知道林辰绝非孬种，她脾气也来了：“滚，要不叫你的经理来，我倒要问问了，客人来吃个饭，是不是要陪酒呢！”

    服务员脸色一怒，这女的怎么就一根筋呢！

    “呵呵，小事而已，别闹大了！”

    这个时候，汪文斌握着酒杯走来，儒雅洒脱，一幅风度翩翩的样子，他四周的死党则吹着口哨叫嚣着！

    “汪少打算亲自出马了啊，嘿嘿，他主动出手，那可是从没有失败过的啊！”

    “就是，上次京城豪门的陈小姐，在汪少怒砸三千万之下，还不是乖乖的张腿了！”

    “那女的再清高，迟早不是要接受汪少！”

    阵阵喧哗之声飘来，大厅的气氛都被点燃了！

    那服务员不屑的看着苏洛，道：“装，也该有个极限吧，别惹怒了汪少了！”

    “没事！”

    汪文斌再度阻止服务员，笑道：“小洛姐，没想到我们又见面了，”

    对于苏洛，他自然知道了，这是被他大哥看上的女人，但事情出了个意外，苏洛好像不想嫁给他们汪家！

    而且他打听到，这是林辰捣乱的原因！

    他倒是笑了！

    在韶州，他汪文斌还得忌惮林辰一二，在京城，林辰就是个屁啊！

    “林辰，我哥看上你老婆了，怎么样，打算放手吗？”

    汪文斌又看着林辰道：“我可以告诉你，你是抢不过我们汪家的！”

    林辰依旧埋头吃着，一句话也不说。

    大厅顿时传出起哄的声音了，老婆都被这么调戏了，这男的连抬头的勇气都没有，窝囊废啊！

    “林辰，我说话，你听到了吗？”

    汪文斌很享受大厅的起哄之声，拍了拍林辰的脸颊道：“做人，还是要有自知之明，在京城，你斗的过我？”

    林辰拿着纸巾擦嘴，自言自语道：“这位汪少，你知不知道在韶州，用手打我的脸是什么下场！”

    “哇哇哇，发脾气了，大家看，这窝囊废发火了！”

    汪文斌露出夸张的表情，大笑道：“什么下场呢？我汪文斌倒想看看！”

    说完，他继续拍林辰的脸！

    但这一次，他拍空了！

    只见林辰突然站起，一握桌面上的酒壶，猛然怒砸汪文斌的头！

    砰！

    白酒酒瓶可是硬度很高，这一砸，汪文斌脑壳喷血了！

    林辰一只手压着汪文斌的脖子，又是一砸，给汪文斌来了个爆头！

    真以为他林辰不敢动手？

    亏汪文斌想的出来！

    汪文斌被砸的惨叫连连，四肢不断挥动，可哪挣的脱林辰的大手啊！

    林辰哪管这么多，怒砸几下后，单手一甩，高大的汪文斌则如垃圾被扔掉，直飞十几米远！

    大量的餐桌被撞翻，场面彻底乱了！

    苏洛震惊的看着林辰，没想到林辰也有这么暴力的一幕，但惊讶的同时，她心中暖暖的，这才是她的男人！

    安思思与秦枫则目瞪口呆，这还是窝囊废？震惊之后，他们又是大吼：“林辰，你干什么，这可是汪家的人，你闯出大祸了！”

    话落，安思思赶紧跑了过去，想扶起汪文斌！

    虽然，她是安家子弟，但终归是旁系的，而汪文斌是直系，哪有的比啊！

    “汪少，这事不关我的事啊，是那个废物自己动手的！”

    “给我滚开！”

    汪文斌一把推开安思思，抚着头自己站了起来。

    “汪少！”

    他的一班死党连忙跑了过来，个个都握起酒瓶，就等汪文斌一句话了。

    “林辰啊林辰，你一个废物，一个窝囊废，也敢打我的头！”

    汪文斌让人搬来椅子，坐在那里道。

    他不急！

    在京城这地方，他不信林辰这乡下人能反了天！

    所有人都知道汪少的意思，这是给林辰一个机会，看林辰是跪下求饶，还是叩头道歉！

    林辰也坐回椅子上，笑道：“我给你一个机会，给我老婆道歉，否则，我打断你的狗腿！”

    够狂！

    在场之人纷纷瞪眼，根本不认为林辰有这种力量。

    那安思思气的跺脚，就连她也怕汪少，林辰一个乡下人，凭什么口出狂言啊！

    “这个傻逼，你疯了是不是，知不道他是谁？”

    那服务员突然训斥道，就仿佛她也是汪家的人般：“你到底知道什么是汪家吗？那可是京城八大世家，在华夏是排的上号的，汪少要弄死你，不过翻手般简单，你还敢动汪少，你走得出京城吗？”

    四周的人也议论纷纷，看林辰的目光满是不屑。

    听着这些声音，汪文斌倒有些享受，淡淡道：“林辰，你这个废物，我给你最后一次机会，立即与小洛姐离婚，我可以让你安然离开京城！不然的话，我将你打死在这里，我看谁敢说话！”

    当这句话一落，他的死党纷纷敲碎酒瓶，一幅恶狠狠的样子！

    安思思又幸灾乐祸了，看林辰怎么收场！

    “汪文斌，你眼里还有王法，你这可是聚众斗殴了！”

    苏洛猛然站起来，冷冷道：“小心我报警！”

    “哈哈，小洛姐，这可是你丈夫先动手的，报警，最终抓的也是他，再说了，对汪家的人报警，你觉得有用？”汪文斌大笑。

    “这么说，你是没打算道歉了！”

    这时，林辰也淡淡道。

    全场震惊，都什么时候了啊，这林辰还想人家道歉？烧坏脑了吧！
