    南瑶气的浑身直颤，狠狠的留下一句话，恼怒的回到白薇薇身边。

    白薇薇那已经打了电话，咬牙切齿的看着南瑾，“有种你就别走！”

    看她的人过来，如何教训她！

    南瑾凉凉的嘲讽道：“你让我别走，我就别走，凭什么？”

    “腿长在我身上，我想去哪，就去哪，

    有种你亦步亦趋跟着我。”

    “你……”白薇薇觉得自己被侮辱到。

    可手腕上的剧痛让她不敢再动手。

    服装店里短暂的安静下来。

    “两位小姐……衣服……衣服拿来了……”

    去拿衣服的导购回来看到眼前的一幕，有点蒙。

    她不过是拿个功夫的时间，发生了什么？

    导购犹豫了下，直接说道：

    “两位小姐的眼光真的很好，

    而且这套西装整个帝都只剩下这一个码数，

    就是对身材的要求有些严苛，

    身高要在一米八五之上，体重不能超过八十公斤……”

    叶安音用肩膀轻轻撞了一下南瑾：

    “这衣服是为你男朋友量身定做的吧……”

    南瑾对这套衣服也很满意。

    顾凌的衣柜里面除了黑色，就是深灰，浅灰这些暗色调。

    那么妖孽的一个人，不穿红色也太可惜了。

    “就这套了，给我装起来。”

    导购当下点点头，“好的……”

    白薇薇大声打断她：“我说了，这套衣服我要了！”

    “这套衣服给我。”

    她就是买回去扔垃圾桶，也不会让南瑾这个贱人如愿以偿。

    南瑶看到白薇薇眼底的憎恨，悄然勾唇。

    白薇薇已经彻底恨上了南瑾。

    这对她来说，是个好结果。

    就算南瑾仗着跟叶安音关系好，可她自身却无权无势，

    白薇薇想要对付她，轻而易举。

    导购顿时为难。

    她到底该听谁的？

    南瑾却不理会白薇薇，直接拿出卡，“去开票。”

    “不许去！”白薇薇大小姐脾气上来，“你要是敢卖给她，我现在就让你们店长辞退你！”

    她是白家的大小姐，

    而白家又是帝都的豪门世家，

    她想要决定一个小小导购员的去留，不过是一句话的意思。

    “这位小姐……”导购为难的看向南瑾，“这套衣服，你可不可以……”

    她不敢得罪白薇薇，

    相对来说，她觉得南瑾的家世看起来最普通，想让她退让一步。

    南瑾还没说话，叶安音抢先一步开口：“我家瑾瑾就要这套衣服。去包起来。”

    导购看着她们几人，都要哭了。

    她一个都惹不起啊！

    南瑾清越的嗓音淡淡说道：“买东西，不是讲究一个先来后到么？”

    “是。”导购明白了南瑾话里的意思，

    转过身，卑微的说：“白小姐，这件衣服确实是这位小姐先开口要的，您再看看其他样子行吗？”

    白薇薇满眼阴鸷，“我出双倍，买下这套衣服。”

    “这不合规矩……”

    这时，店长来了。

    她径直走到南瑾面前，恭敬的弯下腰：

    “南小姐，欢迎光临本店，您的到来，让本店蓬荜生辉。”

    “我是本店的店长，您需要什么，尽管开口，我一定会尽力办到。

    南瑾微微一挑眉。

    这架势，似乎有点不对。

    南瑾没有挑明，只是平静的说：“那就赶紧把衣服给我包好，我的时间很宝贵。”

    店长回头瞪那个导购一眼，“还愣着干什么？

    还不赶紧把南小姐要的衣服抱起来！”

    “哦，哦哦，我这就去。”

    导购愣了一下，没再耽误时间，赶紧去包衣服。

    叶安音有些好奇，凑到南瑾身边轻声问：

    “瑾瑾，这店长突然对你毕恭毕敬的，是怎么回事？”

    南瑾的唇弯起来，眉眼间都带着几分温浅的笑意，“估计是，卖我男朋友一个面子。”

    “那你男朋友还挺厉害的。”这句话，叶安音说的很中肯。

    南瑾自豪道：“那是当然，我男朋友是最棒的！”

    叶安音：“……”感觉她又被喂了一嘴狗粮！

    南瑶死死的捏紧手。

    她自然猜到了，谁在背后帮南瑾撑腰。

    只是一个玩宠，那位高高在上的男人，竟然都会如此在意！

    她哪里值得他这样关心！

    这原本都是属于她的，她才是应该陪在凌爷身边的人！

    心底的嫉恨就跟燎原之火，越燃越旺。

    咬紧的牙根发出嘎吱的声响。

    白薇薇有些好奇的看她，不知道她突然间怎么会气成这样。

    她都没这么生气了好么。

    反正一会儿她的人来，南瑾会付出惨痛的代价！

    很快，包装好的衣服被店长拿过来，双手送到南瑾手里。

    “南小姐，您还需要什么吗？”

    “没有了，去划卡吧。”

    如愿拿到衣服，南瑾的心情不错，语气都温和了不少。

    店长却说道：“这套衣服，就当是我们店送给南小姐的，以后南小姐多来几次就好。”

    能够让那位爷出面，眼前的这位绝对和他关系不一般。

    只要能讨好那位爷，别说一套衣服，就是十套，她也舍得白送！

    南瑾眸色一暗，直接把衣服递出去，“如果不要钱的话，那我就去别的地方买了。”

    “别！”店长突然急了，“南小姐，是我的错，我这就去划卡。

    不过因为耽误了南小姐宝贵的时间，作为道歉，就按六……按八折好了。”

    店长原本想说按六折，可触及南瑾那双清冷的眸，又改口成八折。

    果然是大佬的女人，连给她便宜都不高兴……

    交费后，银行卡被送还到南瑾手里。

    见南瑾向外走，店长带着一群店员躬身道：“南小姐，慢走。”

    南瑶和白薇薇气郁至极，

    也只能眼睁睁看着她们离开，然后真的在后面跟着她们。

    南瑾侧头看向叶安音：“安安，下一步，应该买什么？”

    叶安音：“领带吧。”

    “然后再买个鞋子，如果你想的话，还能买……那个……”

    “嗯？”南瑾没弄明白‘那个’是什么。

    “就是……内……裤……啊！”

    “让你男朋友从头到脚，从里到外，都穿你买的东西，彰显一下你的占有欲啊！”

    南瑾听着叶安音的话，耳朵尖忍不住发烫。

    那种私密的东西，

    她……不敢啊！

    虽然说她现在可以接受和顾凌亲近，可是……

    她还是挺怕情动的他。

    那男人的在床上就是一个禽兽！

    不仅凶残，还耐力极佳，一来一晚上都不带休息的！

    万一她送内裤再刺激到他，到时候，她就惨了。

    “先买领带，再买鞋子好了。”

    内裤，坚决不买！

    #

    贵宾待客室。

    顾凌矜贵慵懒的靠在沙发上，拿着手机，表情深谙。

    南瑾没有用他的卡……

