    叶城环视着四方，似乎从未将这些所谓的地下世界之王放在眼里！

    鸦雀无声！

    尤其是袁雄冯意两人，就像是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    成立江南地下世界董事会，分配股权，这个计划是他们提出的，若是现在否定，就等于是打了自己的脸，可若是承认，那他们岂不是要承认叶城就是江南地下世界的新王，他们以后要听从叶城的指挥与命令？

    这比杀了他们还要难受！

    “现在我是不是江南地下世界的新王！”叶城再次开口，强势而霸道。

    “叶城！你以卑劣手段谋取到了百分之二十七的股权，江南地下世界以你为耻，我绝不会认可这个结果！你将是整个江南地下世界的耻辱！”袁雄咬着牙，低沉道。

    无论如何，他都不可能承认这个结果！

    “怎么？现在不认可这个结果了？袁总，你的嘴脸可真够丑陋的！”叶城啐了一口，嘲讽道。

    “叶城！想要成为江南地下世界之王，不仅仅需要握有足够的股权，还需要足够强大的实力，以你初入道境的实力，若真让你坐上江南地下世界的王座，那对于整个江南地下世界而言，将是毁灭式的灾难！为了江南地下世界的未来，我也不会允许你在此胡作为非！”

    袁雄眼瞳收缩，事到如今，他只能采取最后的手段，强行将叶城镇压！

    “袁总倒是义正言辞，不过这些冠冕堂皇的话就别说了，我清楚，如果不把你们都踩在脚下的话，你们是不会规规矩矩的臣服于我的！想要坐上这王座，终究还是要落在拳头上！之前我所做的，只不过是为了堵住你们的嘴罢了，现在，就让我们拳头上见真章吧！”

    叶城缓缓将自己的衣袖往上卷起，平静的盯着袁雄，瞳孔中的战意在一瞬间达到了巅峰：“袁总，虽然我只有一道境的实力，但对付你这种跳梁小丑，应该足够了！”

    此话一出，

    在场众人纷纷像看疯子一般看着叶城！

    叶城这是要挑衅袁雄，把八道境的袁雄说成跳梁小丑？

    “叶城他在做什么！这不是自投罗网！现在只要他执意认定自己持有百分之二十七的股权，再加上九千岁大人的支持，就能坐上王座！现在他去激怒袁雄干什么！”闫梦细眉紧皱，她已经与叶城完成交易，现在并不希望叶城出事。

    另外，只要叶城与袁雄冯意等人继续对峙，她就能从中再度获得利益！

    可是现在，她完全看不清叶城想做什么！

    “叶城疯了？一道境的实力想要战胜八道境的袁雄，谁给的叶城底气！该死，刚刚我就不该答应叶城！”宇城地下世界之王项兴咬牙道。

    “咯咯咯咯，说不定叶城真有这个本事呢？如果今日不把袁雄冯意打服了，哪怕有九千岁大人的支持，叶城也不可能坐上这个王座！这一战，是必不可免的！现在就让我们看看叶城的真正能耐吧！”孙嫣舔舐着红唇，双眸之中依旧有着兴奋之意。

    “算了，我不管了！这是叶城自己找死！我们也帮不了他！”秦玉婷沉声道。

    高台上，

    江南地下世界女皇凌梦也是微微一怔，没想到叶城竟然如此大胆。

    不过她也明白，这一战的确是必须且无法避免的！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就是此时，袁雄大笑起来，居高临下的俯瞰着叶城，倨傲道：“叶城，你真是我见过我最狂妄的人，我在你眼中是跳梁小丑，那你在我眼中不过是胡乱蹦跶的蝼蚁罢了，我一脚就可以踩死！洪兴，你去会会咱们这位江城地下世界之王，给他一点教训！”

    “是！”

    洪兴往前迈了一步，七道境的气息弥漫，一双冷戾的目光盯着叶城，如同一头嗜血的凶兽。

    也是此时，叶城身边的花火雇佣兵团首领美杜莎站了出来，七道境的气息肆虐，与洪兴释放出的气机交织，花火涌动。

    在美杜莎出来的刹那，一直在闭目养神，似乎对周遭一切都不在意的老人雷霸睁开了双眸，如同恶狼般望向身材高挑的美杜莎，眼眸中充满着侵略与暴虐。

    “没事，我来解决！”

    叶城将美杜莎拉到自己的身后，瞥了一眼雷霸，随后看向洪兴，笑道：“袁总，你就派这么一个杂鱼出来？看来袁总手下的确没什么人了！”

    “竖子，你找死！”洪兴怒气汹涌，破空而去，一拳拳轰出。

    轰轰轰轰！

    杀机暴涨！

    顷刻之间，叶城似闲庭信步般游走在场间，避开了洪兴每一击，冷冷道：“袁总，这样吧，既然最终要以拳头来解决问题，那不如我们赌大一点，若我赢了，我要你手中的所有股权！当然，若我输了，我的命以及我所拥有的一切，都任凭袁总处置！”

    “可以！”袁雄沉声道，根本不认为叶城能对付得了他。

    退一万步，他的背后可还有一位道境巅峰的强者，叶城完全没有任何胜率！

    “好！君子一言驷马难追，袁总的承诺在场诸位可都听到了，诸位都是见证人！”

    语罢，

    叶城的身形停了下来，白费了这么多口舌，终于可以开始正戏了！

    自踏入道境之后，叶城就想找人来试试自己的身手。

    想要变强，唯有在真正的生死历练中！

    “死！”

    刹那，洪兴脸上露出狰狞之色，浑身气血暴动，将所有的力量凝聚于右拳之上，想要一击击溃叶城，结束这场战斗！

    转瞬，叶城的身形有些不受控制的朝着洪兴掠去，落在洪兴攻击的领域范围内。

    这就是七道境的可怕！

    “哼！叶城，下辈子记得不要这么狂妄！”洪兴的杀气攀升到极致，一拳直冲着叶城的脑门落下，仿佛已经预见了叶城被打爆成血雾的一幕。

    “你以为自己很强？可在我看来，不过如此！”叶城嗤笑一声，一记十杀拳砸了出去！

    砰！

    拳与拳在半空中轰撞！

    几乎是在第一时间，七道境的洪兴身形倒飞出去，重重的砸在墙板上，喷出一口浓血，满脸错愕与恐惧！

    在场众人也是猛的站起，不可置信的看着立在原地的叶城，瞪大了眼眸，满脸的不可置信！

    就是高台上的江南地下世界女皇凌梦也是小嘴张开，内心掀起了一阵阵的波澜。

    “这怎么可能！洪兴可是最顶尖的强者，七道境的实力怎么可能会被叶城击飞出去！叶城刚刚是怎么做到的！”

    “叶城就只是出了一拳，这是绝对力量的碰撞！叶城没有半分讨巧，这是绝对实力的碾压！”

    “你们刚才发现没有，叶城将所有的力量都凝聚于一点，以点击面，这才击溃了洪兴！”

    “这还是我第一次见过有人能以一道境的实力击败七道境的强者！”

    “原来，这就是叶城的底气！”

    “叶城敢扬言挑衅袁雄，怕是有一定的把握！”

    在场众人都是一方强者，很快就判断出叶城的真实战力，应该在七道境之间！

    袁雄死死攥紧着拳头，看着倒在地上的洪兴，脸上火辣辣的！

    “叶城！”

    猛的，洪兴从地上挣扎着爬了起来，如同一条吐着信子的毒蛇，以最快的速度掠向叶城，疯狂出手，将自己的实力完全爆发出来，想要以境界的优势将叶城击杀。

    他要以叶城的命，一雪前耻！

    然而，洪兴的每一击，都落在了空处！

    “你就只有这点实力？”叶城睁开血瞳，很快就解构出洪兴的行动轨迹。

    下一刻，

    叶城摇了摇头，淡漠道：“就凭你，还不配让我全力出手，送你……归西！”

    轰！

    叶城一步凌空，消失在洪兴的身前，再出现时，已经到了洪兴的身后，一扬手，一缕缕殷红色气机如同细线般在洪兴身上缠绕。

    嗤嗤！

    利刃撕裂血肉的声音极为刺耳。

    就是几秒的时间，七道境的洪兴成了一个血人，且被束缚在原地，无法挣扎。

    砰！

    叶城一掌压下，将洪兴直接砸飞在地，骨骼发出一道道咔嚓声。

    做完这一切，叶城落在地面，一脚踩在已经没有任何还手之力的洪兴身上，看着脸色阴沉的袁雄，笑道：“袁总，你的手下似乎太弱了一些，就这样，可没法辅助你成为江南地下世界的新王！这样的废物，我帮你废了吧！”

    说完，叶城抬起大脚，一脚踏下！

    咔嚓！

    洪兴的五脏六腑有了裂痕，武道近乎被废。

    “滚！”

    接下来，叶城一脚将洪兴踹飞出去，逼近着袁雄，瞳孔中的战意越来越强盛：“袁总，请你赐教！”

    这一幕，看得人胆战心惊！

    从一开始，洪兴就完全落在了下风，完全被叶城压着打，连一丝还手的余地都没有。

    在场的众人，除了少数几人，大都不是洪兴的对手！

    也就是说，他们也不可能会是叶城的对手！

    可这个事实……实在太让人难以接受！

    要知道，在此次九王会晤之前，叶城不过大宗师境界，被七道境的强者压着打，可这才过了多久，就连七道境的强者都要仰视叶城了！

    若再过几年时间，叶城会有多可怕！

    妖孽！

    就是道境巅峰的雷霸此时也挺了挺身子，不得不把叶城当成一个人物看待。

    沉吟片刻，雷霸对着袁雄传音道：“以一道境的境界发挥出七道境的实力，这也就是叶城的极限了，以你的实力，叶城决不是对手，不必手下留情，杀了此人！”

    “明白！”

    当即，袁雄深吸一口气，将叶城纳入自己的领域之中，大手一扬，手中握着一柄长刀：“今日，以此长刀斩你！”

