    “我现在去见署长，趁这段时间，你们把各自的部门稳定一下，简教官。”雷卫东看着简教官惬意的说道，“警署出了这么多事，抱歉，没法招待你了。”

    没事，雷署长，你去忙你的，我就是来看看，有胡督察招待我就行了。”简教官的脸比长城还要厚，知道雷卫东是想让其离开却视而不见，还是缠着胡教官。

    对此，雷卫东耸耸肩，只要不耽误工作，就随简教官这只舔狗去了。

    飞虎队待在湾仔警署也好，可以镇住那些漏网之鱼，让他们不敢轻举妄动，方便胡教官他们进行权利交接。

    “你叫什么名字，那个部门的，带我去见一下署长。”吩咐完工作，雷卫东的对着身边的小警员道。

    “报告署长，我姓陈，大家都叫我饭焦，去年底加入警队，是交通警。”小警员回答道，“黄署长办公室在顶层，你是走楼梯还是电梯？”

    “楼梯吧，反正楼也不高，只有四层，顺便看一下警署，我是第一次过来湾仔。”

    雷卫东看了看四周，湾仔警署是鹰国殖民地典型的建筑，建筑设计以流线型为主，不光有传统的火炉，楼梯及门窗还保留30年代的建筑特色，让第一次见到的雷卫东很是惊奇。

    “饭焦，你对廉政公署突击警署带走几十人，有什么看法。”一边上楼，雷卫东一边问道。

    “怎么说呢，一开始有些气愤，廉政公署都欺负到我们头上了，不过冷静下来，又觉得廉政公署做的对，那些人是罪有应得。”

    因为不知道雷卫东的想法，饭焦说话很是小心。

    “你对黄家诺也看不惯？”

    “当然看不惯，其实不光我看不惯，警署里很多人都看不惯，只不过他们势大，就连署长副署长都投鼠忌器，别说我这样的小警员了。”

    饭焦语气中透漏着对黄家诺等人不满，“我们军装组还好，有李署长护着，他们不敢过分，最多拉拢一些腐败分子。

    反黑组的同僚就惨了，不愿意同流合污的，不是调走就是做冷板凳，弄得是乌烟瘴气。”

    “警署还有鬼佬吗？”知道这一切根源和署长有一定关系，雷卫东适时转移换题，问起了鬼佬的事情。

    “以前鬼佬多，占据了警署主要位置，后来黄sir坐上了署长宝座，事情就发生了改变，大部分鬼佬都离开了湾仔警署回总部，只有少数几个督察级别的鬼佬留了下来。

    他们在警署的岗位不是后勤，就是文职，对警署掌控力度为零。

    署长之所以对黄家诺等人容忍，也是因为他们在这过程中出了大力，对付他们很容易被人说成卸磨杀驴。”

    很快两人来到四楼，雷卫东挥手让饭焦退下，自己一个人敲响了署长办公室大门。

    “卫东，来了，坐！”

    看着进来的雷卫东，黄炳耀和气的笑道，一点也不在意雷卫东搞了湾仔警署一把。

    “你今天第一天上班，本来应该搞个欢迎仪式，欢迎一下，没想到碰到廉署请人喝咖啡，欢迎仪式就黄了，你还是尽快投入工作，先把警署稳定下来。”

    “我已经让胡督察他们去做了，晚上下班前，警署一切都会恢复正常。”雷卫东道。

    “我本来以为你会和黄家诺斗智斗勇，才将其拿下，没想到你快刀斩乱麻，直接将桌子掀了。”黄炳耀道。

    做为湾仔的署长，黄炳耀对于廉署的行动也是知道的。

    只不过这行动是雷卫东在后面推动，黄家诺等人做的又实在过分，黄炳耀也就顺其凄然，躲在署长办公室，坐看风云变化。”

    “我来湾仔是打击社团改善社会治安，哪有时间浪费内斗上。”

    雷卫东摇摇头，“动用廉政公署也是规则内的动作，没有掀桌子，所谓刑不上大夫的前提，是你要有大夫的地位。

    别说小小的反黑组组长了，就是你我这样的署长、副署长放到古代是属于吏的范畴，不属于官，刑不上大夫和我们根本没关系，拿下后的影响更是小的可怜。

    当年，廉署公署的动作更大，甚至洛哥都死了，最后不是也没出什么事。”

    “说的对，以前的我有些畏手畏脚了。”想想当年的情况，黄炳耀点点头，叹气道，

    “人老了就是这样，丧失了年轻时候的锐气，要是年轻十岁，我那会在乎外面的看法，直接就把黄家诺拿下。

    还是说说治安问题，对社团你有什么好的想法没有。”

    “想法有几个，就看署长你想做到哪一步了。”来自前雷卫东就已经把准备工作做好，对于黄炳耀的提问张嘴就来。

    “做到哪一步，难道把社团灭了也行。”黄炳耀开玩笑道。

    “当然可以，社团也不是无敌的。”雷卫东耸耸肩，笑道，“别看香江的社团有几十个之多，从事黑社会或者涉黑的人有几十万，但要想解决，还是有办法的。

    意大利的黑手党可是享誉全球，二战前不也被老墨给灭了，直到老墨下台才死灰复燃。

    还有当年的魔都，黄金荣、杜月笙这样的大亨连市长的选举都可以影响，最后不还是被……

    社团就是上面的夜壶，想扔就可以扔。

    只要有决心，社团的高层有一个算一个，全都抓起来，有血案的枪毙，没血案的判个十几二十年，不管你是龙头还是大哥或者退休的元老。

    中层和下层，有血案的一样枪毙，剩下的如果监狱关不下，全都送到工地劳动，修路、造桥、挖隧道，什么苦干什么，什么累做什么，就当为社会做贡献了。

    至于新冒出的社团，有一个打一个，不用三个月，治安别说好转了，路不拾遗都有可能。”

    “这样搞的话，能不能消灭社团我不知道，反正我们会被灭掉。”黄炳耀咧嘴道，他承认这办法管用，因为有实例在前，只是香江不能这样搞，搞的话会……”

    “那就只能退一步，对社团进行限制。”雷卫东也知道这样搞不现实，香江没有这个环境，真正有用的是第二个办法。

