    第158章关于养猪（二）

    “你确定你受的了养猪的苦？”

    “怎么受不了了，不就是割猪草那，这个简单，我每天都在干这个活儿。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就知道卞栗栗把养猪想的太过简单了，于是他就朝卞栗栗道：“养猪不仅要割猪草，还要煮猪食和清理猪圈，先不说煮猪食，就是清理猪圈这活儿你确定你能干的了？”

    “清理猪圈？猪圈还需要清理吗？”

    “当然需要，不信你明早去养猪场一趟。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后觉得整个人都不好了，原本她以为养猪和养鸡差不多，只要定时给他们投喂就好了。

    却没有想到养猪这么复杂，不仅要给猪煮猪食，还要清理猪圈，这对于有轻微洁癖的她来说简直就是灾难。

    还有她还没整明白自己的吃食，就让她给猪做吃的，这……这让她不知道该说什么好了。

    沈毓瑜看到卞栗栗脸上的神情变化就知道卞栗栗开始后悔了，因为他太了解卞栗栗了，所以他确定卞栗栗受不了养猪的苦。

    于是他朝卞栗栗道：“明天我去和小姑说我们不养猪了。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后刚想点头说好，可是当她想到沈毓瑜每天起早贪黑的学习种田，就连下雨都要到田里去忙碌。

    如果她就因为眼前这点小困难放弃养猪，那就太说不过去了。

    于是她看向沈毓瑜道：“我要养猪。”

    “什么？”

    “我说我要养猪？”

    “不后悔？”

    “不后悔，我不能让你一个人努力，那样太孤独了，我们既然现在一起生活，那就要相互扶持，这样生活才有盼头，日子才会越过越好。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后觉得心里酸酸的、胀胀的，有种说不出的感觉，不过这种感觉很美好，让他特别的眷恋。

    “喂，臭鱼，你怎么发起呆来了？”卞栗栗说完话后见沈毓瑜一点反应都没有，于是她就伸出手在沈毓瑜面前晃了两下，然后朝沈毓瑜道。

    “既然你想养就养吧，但是有一点我们要提前说好。”

    “哪一点。”卞栗栗听到沈毓瑜的话后疑惑的问道。

    “打扫猪圈的活儿必须交给我来干。”

    “那怎么行，你的洁癖比我还严重。”

    “我现在已经不洁癖了，如果我要是有洁癖的话，就不可能成天到田里去干活。”

    “你真的克服了洁癖？”卞栗栗有些不确定的朝沈毓瑜问道。

    “嗯。”

    “那打扫猪圈地活儿就交给你了，不过只是暂时决定交给你，因为我有更好的办法解决猪圈的卫生问题。”

    “什么办法？”

    “当然是请人来打扫猪圈了，我想大队里肯定会有很多人愿意来的，因为他们打扫猪圈不仅有钱拿，还可以得到免费的肥料，他们肯定不会放过这种机会。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后觉得卞栗栗这个办法可行，于是他就朝卞栗栗问道：“你有想好让谁来清理猪圈吗？”

    “想好了。”

    “谁？”

    “月英婶子，她肯定愿意的，因为我听说月英婶子要分家，所以她肯定不会放过任何赚钱的机会。”

    (本章完)

