    第176章 连麦语音的机会

    始皇睁开眼。

    将上面的纸条挪开。

    露出第二张纸条的内容！

    “多谢祖龙，你在大秦开疆扩土，直播大秦日常。

    我们也受益，又被直播系统奖励了四座岛屿！”

    嗯！

    朕在大秦开疆扩土。

    后世小辈们也会有奖励。

    始皇心中情绪翻滚。

    朕打天下不光可以让大秦千秋万代。

    连隔了二千多年后的龙腾也同样能获取好处。

    还有这等好事。

    “系统，这是怎么回事，为何后世也会受到奖励！”

    始皇发现了这个秘密，立即问起了系统。

    如果真是这样，那大秦征讨四方，就更名正言顺了。

    朕努力的打天下，不就是想给龙腾，给后辈们更宽广的土地。

    让他们拥有更多的资源吗？

    一直都是后世龙腾的小辈们向他输出。

    如今可以给他们回报，算是彼此的交易。

    始皇心中的那份亏欠也会少一些。

    堂堂皇帝，他不想欠任何人的情。

    “不可说！不可说！始皇这是你自己悟的！”

    额！

    这系统，有点意思。

    始皇真想抽一顿系统。

    下一刻，脑中又响起系统提示声。

    “叮！由于始皇获得了一份未拦截到的信息，泄露了部分规则，罚没始皇一百万洪荒币！”

    “叮！由于系统自身的原因，特赠送始皇一分钟连麦机会，可以与后世观众语音！”

    这……

    始皇一阵无语。

    系统你自己的原因，被我发现了系统的一些规则漏洞。

    结果罚没我的一百万洪荒币。

    实在是可恶。

    不过，接着系统送的东西，却是让始皇为之惊喜。

    连麦机会，可以与后世观众语音。

    这不正是自己跟观众们都想要的东西吗？

    一百万洪荒币与之相比，简直不值一提。

    要知道，现在始皇的洪荒币都是以千万计。

    多到压根花不完。

    所以他恨不能在多来几次这样的豪横消费。

    “咳咳！龙腾的后辈们，朕有一次系统补偿的语音通话机会。

    朕现在有机会与你们连麦语音。”

    说到这里，始皇停了下来。

    他知道这个消息，足以让直播观众的龙腾后辈们震惊跟兴奋激动很久了。

    “什么？始皇可以跟我们连麦语音！”

    “牛笔呀，祖龙干了啥，系统竟然补偿他这种好待遇！”

    “我就知道，祖龙就是一个开挂的火星人，实锤了吧！”

    “始皇：以后请叫我挂祖！”

    “我代表祖国，伸请出战与始皇连麦！”

    “我我我，我历史学得好，我可以跟始皇侃大山！”

    “你们都放开始皇，让我来……”

    可以说，始皇获得这次连麦的机会，实在太难得了。

    这是全球直播系统降世以来的头一次。

    弥足珍贵。

    谁不想跟始皇连麦，好好的交流一翻。

    这辈子相信都值了。

    可以吹一辈子的牛笔了。

    复兴阁也很快获悉了这一个消息。

    胡先生立即召集了众人开会商议此事。

    其它各国观众也将这个消息上报。

    各国也纷纷重视起来。

    紧急磋商。

    南瓜国！

    “目前前线战事不顺利，我们都嘀咕了北瓜的抵抗意识！”

    “由其是他们在冷兵器对战方面的能力，更是我们没有预计到的！”

    “还有系统给北瓜地区的惩戒，同样适用于我们南瓜军队，所以……”

    嫖社长还在继续与与会人员商讨新的方案。

    这时有人打进了一通电话。

    “嫖社长，大事不好了，始皇直播间刚刚爆出，秦始皇获得了一次连麦语音的机会!”

    “我们研判，这次连麦语音，可能会对龙腾跟其它国家产生巨大影响！”

    嫖社长错愕了半响。

    秦始皇有了连麦语音的机会。

    这……

    噗！

    嫖社长一口郁血涌出。

    “社长！”

    众人大惊失色。

    我们一向坚强的嫖社长竟然被气吐血了。

    电话里面究竟是什么内容。

    难道是前线大败，出现了大逆转。

    “我……无事！”

    嫖社长缓了一会道：“从现在开始，停止战争，停止一切军事活动，等……秦始皇连麦……”

    啥？

    停止战争！

    等……龙腾的老祖宗秦始皇连麦？

    众人懵逼当场。

    这是啥跟啥啊！

    嫖社长你是气糊涂了！

    始皇直播间。

    已经有人在组织清屏。

    龙腾的观众们也自觉的没有发声。

    这种连麦的机会，按理，都应该上交给国家。

    由最有影响力的人来进行对话。

    尽量在短暂的连麦时间里，传达出最有用的信息。

    但是其它各国的观众却趁机跳出来，进行干扰。

    始皇第一次连麦，必须破坏。

    最后将连麦的机会抢过来，然后伪装成龙腾人。

    对秦始皇进行误导！

    所以屏幕很快还是被各国的捣乱份子给占据了。

    有人想站出来进行反击。

    这时无数的人手机都收到了一条各省通信机构发来的短信。

    “请大家不要进行任何抱怨，为了配合国家正能量传播，接下来一定时间内会进行灾难预演，你的手机会屏蔽任何输出接入信号！”

    “如果你身边有电视或是广场、商场大屏，可以移步观看始皇直播间内容，此条不做解释，亲，懂的都懂！”

    两条短信。

    让全国观众都为之一愣。

    接着他们就发现，手机上的信号还真的断掉了。

    电话打不出，信息发不了。

    更不要说上网刷直播了。

    “快快，打开家里的电视，信息上说电视这些可以打开！”

    “电脑好像也能打开，不过我们这边的各大直播平台的弹幕功能关闭了，只有国外的人不受限制！”

    “我知道了！我知道了，牛笔，这是有人出手了，在查了，在查那些混蛋了！”

    从直播出现的那时起，龙腾便紧急抽调了一个特攻组，用来传门处理始皇直播这方面的事。

    黔省的一个秘密山洞下面的工作间内，无数的青年男女在敲击着键盘。

    还有一些人死死盯着屏幕。

    “队长，锁定了，这些可疑账号全都锁定！”一名短发女子将手中的平板递交到了前面站得笔直的青年手中：

    “这些人便是那些数典忘祖的家伙，日后可以对他们精准拦截，无法在进行弹幕干扰了！”

    青年只有三十出头，俊朗的脸上满是刚毅，接过平板正要看。

    这时右边有人大声喊道：“队长，狡猾的敌人发现不对劲，开始撤离了，他们正在六次转移，真是狡猾呐，同时建立了上万个虚拟IP，不过我快逮住他们了……”

    (本章完)

