    “您好，这里是中兴投资，请问您有什么需要咨询的吗？”

    电话里传来一阵女声，李安不紧不慢的朝着新华书店的方向走去，这几天他都呆在那里，了解了很多的东西。

    “我找李留金。”

    李安想了想说道，这个名字是他给取的，当时那个小破孩儿只有小名没有大名，所以李安随便给他取了一个名字。

    “不知道您……和我们董事长什么关系？”

    前台女孩子战战兢兢如履薄冰，声音都有些颤抖了，中兴集团只有一个叫李留金的，那就是他们的老董事长！

    可这个人竟然直接叫董事长的名字！而且他的声音听起来……好像很年轻的样子？

    她可不愿意犯错，万一他和董事长真的有关系那怎么办？

    所以她只能先问清楚了再说，这样比较保险一些。

    “嗯……好朋友的关系。”

    李安想了想回答，总不能说李留金是他家臣吧？

    好朋友？

    这是什么个关系？前台心里疑惑不解，如果说对方是个老头儿的声音，那她大概率会相信的，可对方的声音绝对是个年轻人！

    李留金老先生那是谁？虽然她是个前台接待，一天到晚都在大厅里办公，但也没见过几面，因为人家办公室电梯直达地下车库，进了车库都有专人接送的。

    况且最近几年董事长因为年事已高，已经极少来公司了，公司有专业的团队打理，只有在一些大事情上才需要他老人家亲自做决定，比如说集团如今正在筹办的古董慈善拍卖会。

    再说了李老先生那是什么身份？就算公家见了都得客客气气的，什么样的年轻人能和那老先生成为朋友？

    这个忘年交是否属实让她十分怀疑，但她却不得不谨慎对待，因为这年头可没什么人敢这样捣乱了。

    可真要是朋友的话，怎么可能连李老先生的私人电话都没有？

    至少也要有董事长秘书的电话吧？

    “不知道先生怎么称呼呢？”前台轻声问道。

    “我叫李安。”

    “请问您有预约吗？”

    “预约？没有。”李安想了想说道，他最近在翻字典，但还没有翻到预约这个词，不知道是什么意思。

    “很抱歉先生，没有预约的话我们暂时无法帮到您，不过我们会将您的要求传达到经理那边，如果他们确定的话，我们会主动联系您安排见面时间，您看这样可以吗先生？”

    前台想了想说道，虽然来电这个年轻人很大可能是吃饱了没事儿干乱打电话吹牛逼，但她话还是要说圆了，这样才会滴水不漏让人挑不出毛病来。

    而且她也会将这件事报告给经理，到时候就让经理去处理，真出了事情她也不会挨骂。

    不过她要是经理的话也会果断拒绝。

    “好的，你只需要和他说我名字叫李安，他就知道了。”

    李安想了想说道，不过也是，如今小李子已经变成了一个大企业的董事长，普通老百姓如果仅仅凭着打个前台电话就能看见的话那也不太可能。

    “好的，祝您生活愉快。”

    李安挂断了电话，抬脚跨进书店大门，如今已经知道了小李子还活着的消息，那么他就不着急了。

    小李子知道他苏醒的消息之后，会第一时间开始寻找他的。

    而且他也没有走远，就在红螺山旁边的村子里。

    虽然这村子大得吓人，人也多得恐怖。

    小李子啊小李子，没想到咱们还能见上一面呢，李安心里想着，脸上笑了笑。

    小李子之所以被叫小李子，是因为这是他的宫号。

    以前皇宫里头比较受宠的太监基本上都有自己的宫号，而且这个宫号只能皇帝太后贵妃等少数皇亲贵族才能叫的。

    小官儿们就算见到太监也只能喊大人，虽然这个大人没什么实权就是了。

    大清帝国在面对接二连三的西方国家对付和内乱之后，终于还是走到了尽头，当时华夏本土最厉害的势力就是一个名字叫做孙中山的人组建的。

    最终倒下的导火索是发生在辛亥年的一场大斗争，在那之后光绪的皇后也被升为裕隆皇太后的女人替溥仪写下了退位诏书。

    因为那一年溥仪作为皇帝才七岁而已，什么都不懂。

    而那一年小李子才刚出生于一个农民家庭。

    清朝虽然宣布了退位，但是当时一些大臣们反应却十分激烈，因为这就意味着他们的好日子要到头了。

    而这些大臣们一旦团结起来，也拥有很大一部分的实权在手上，那时候的国民政府力量并不强大，不得不顾忌这一点。

    而且也有一部分老百姓们对于皇帝被迫退位依旧有着强烈的反应。

    为了国民政府能够强大起来抵御西方列强，他们不得不接着承认溥仪作为皇帝的身份。

    朝廷也依旧可以存在，但是手上没有任何的实权，只不过作为一个名头放在京城里。

    这就是所谓的小朝廷。

    小朝廷的存在稳住了一部分思想老旧的大小势力，而以溥仪为中心的皇亲国戚依旧还住在皇宫里，享受着和以前一样的日子，并且国名政府每年还会拨给他们数额可观的生活经费。

    他们依旧吃喝玩乐，只不过当初皇宫大乱，宫女太监们都跑得七七八八了，所以需要重新再招。

    当时时局动荡，老百姓们很多饭都吃不饱，更别说养活孩子了，一些原本在京城周围生活的老百姓们听说皇宫招宫女太监，纷纷将自己的孩子送了出去。

    就在这样的背景下，李安见到了才几岁大的小李子。

    他的父母在临终之前将这孩子交给了李安，让他帮忙把这孩子净了身送进宫里，但当时这孩子还太小，所以一直呆在李安的身边。

    那个时候净身已经不在宫里做了，而是老百姓们自己将孩子净身之后送给专门负责招太监宫女的官员。

    李安亲眼见过很多父母把孩子净了身但是因为长相不好不收的，也有因为这件事情孩子跳河自杀的，太多了。

    当时李安是京城有名的名医，在慈禧还在世的时候就经常被传唤召进宫里给那些皇亲国戚治病的。

    后来小朝廷的时候，李安也时常进出皇宫，那个时候溥仪身子弱，隔三差五的就生病，但李安每次都能治好，久而久之的也就熟悉了，甚至受到溥仪的尊敬。

    而小李子也是在那个时候被李安送进宫里去的，作为溥仪的伴读书童，和小太监差不多，但是没有净身。

