    划水的咸鱼总算度过期末索命环节，能够安心上架了——

    还是再次感谢负责我这本新书的编辑蓬莱大大，也非常感谢支持我到现在的读者们。

    魔兽同人，说实话，在我看来是非常非常难写的，不仅是因为暴雪喜欢吃书，没有一个能够得到所有人一致同意的历史，更是因为魔兽里的角色何其之多，想要写出一本好的魔兽小说，一定要去琢磨每个角色的性格、心理。

    这就导致了一本书从单主角，变成了多视角的状态，虽然真正的主角是“异类”的阿尔萨斯，但实际上，我希望的是，每一段故事，都有这段故事的主角，这也是我想象中的魔兽世界，不是单单的一个人，而是一群人活灵活现的世界。

    当然，以我的笔力基本不可能做到每个角色都描写到尽善尽美的程度，就算是暴雪自己的编剧都还……咳咳（笑），所以，我只能尽力地去写我想到的。

    所以结果就是写这本书的时候，哪怕是顺着大纲来写，其实很多时候也很难下笔，因为涉及到角色的切换和场景的变换，这不是光有大纲就能解决的事情，毕竟，同人小说的大纲基本可以说是已经给了作者，但光切换角色这一点，我有时都觉得自己快要人格分裂了（悲）。

    不扯多的了，我只能说，上架之后，我会尽量权衡好更新速度和质量的天平，也希望更多的读者能够在本书中得到良好的阅读体验。

    至于投票嘛，嘿嘿，我相信各位应该都会很自觉的嘛。

    然后多嘴一句，关于海加尔山之战的这段剧情，我前后构思了很多次，都觉得还不如原本的海加尔山剧情来的震撼和充满史诗感，所以最后我决定省去这一段的详细描写。

    因为整个海加尔山之战在我看来，其实就是展现了艾泽拉斯上的生灵在面对大萌德（燃烧军团）无可匹敌的力量时的弱小，以及最后的奉献与牺牲，真正的英雄并不是某一个人，而是参加这场惨烈战役的每一个人。

    毕竟，我这是一本同人小说，也不可能做到处处都能超过原作，那我觉得暴雪就可以请我去当编剧了哈哈哈哈，但我也会用心的去塑造情节和角色。

    最后，希望各位读者能够继续支持俺，这本书的我实在是码字苦手，所以上架一万字更新请各位收下（实在是榨干了，榨不出更多了）