    做梦！

    全是做梦！！

    我干饭人，两碗饭自己都不够吃呢！

    还有特意留下的半截素菜，也就那一朵花菜。

    问着久违的菜肴香味，景岩感觉这一刻，自己就是天底下最幸福的人！

    如同享受着天底下最美味的食物，景岩一口一口把干饭全部吃完，再吃下那朵完美的花菜。

    景岩长长的吐出一口气，幸福！！

    在同居的两个肥宅羡慕到极点的眼神中，景岩准备直接上游戏。

    不同于游戏吃的饱饱的，爽爽的。

    现实里，他连干饭都成问题。

    每次游戏一吃爽，回到现实那铺面而来的饥饿感就能让他抓狂。

    但是现在，一切都不同了！

    后天境，他终于也踏入了！

    虽然踏入的方式比较取巧，但到底踏入了那一步，能吃得起两碗饭了。

    不像那两个肥宅，后天境进不去，只能吃着一碗干饭，连素菜都没得吃，简直可怜。

    这一刻的景岩犹如站在食物链的顶端，尽情的鄙夷同居肥宅。

    就在这时，樱姐突然开口了：“对了，过几天我就要去隔壁的海鱼市了，你们可以自己选择下，是留在江海市，还是跟着我一起转移。”

    什么？竟然可以摆脱这个咖啡姐了？

    准备登陆游戏的景岩，动作一顿，面露惊喜之色。

    但很快，他就听到了他不想听到的消息。

    “留在江海市，那就会有新的看守者过来，据我所知，是江海市总部的联手会留下掌管这里，那些人行事远比我们激进的多。所以大概率我墙上留的标准会作废，无论什么时候，给不给饭，饿不饿死你们，全都看新看守者个人意念之间。”

    什么？！

    景岩大吃一惊。

    感情这玩意其实不是通用标准？！

    景岩看了眼上面的列表。

    “后天三流境：一碗饭（中）+一碗素菜。”

    “后天二流境：一碗饭（大）+一碗素菜+一碗汤（随机）。”

    “后天一流境：一碗饭（大）+一碗荤菜+一碗素菜+一碗汤。”

    这，这要是不按列表来，他努力成为先天的意义何在？

    想到前段时间，吃一顿饿一天的苦逼日子，景岩连忙举手大喊道：“樱姐，我跟你走！！”

    恩？？

    我都还没说完利害分析呢，就这么快表忠心了？

    樱姐心头疑惑，不过既然有愿意跟自己走的，自然没意见。

    “不错不错，很有眼光，等会我去给你登记下，你跟着我一起转移到海鱼市，倒是每天多给你加一碗干饭。”

    多加一碗饭！！

    刚刚还无动于衷的两个肥宅，顿时两眼发光。

    “樱，樱姐姐，我也要跟着你去海鱼市！”

    “我，我也是！”

    樱姐挑了挑眉：“起步后天境，才有资格跟着我转移。你们俩到了后天境在做。”

    那两个肥宅顿时脸色拉胯下来，一脸郁闷。

    他们要是能到后天境，哪至于沦落至此啊。

    景岩这时已经乐开了花。

    原来他是因为算是个人才了，所以才被樱姐特意通知这事。

    虽然当阶下囚中的精英，好像有点丢脸，但是管他呢！能多吃一碗干饭呢！

    和樱姐问过了大概什么时候出发，景岩就在那两个肥宅同伴羡慕的眼神中，进入了游戏里。

    那两个肥宅对视一眼，也无奈地叹气，进入游戏奋斗去了。

    最开始的时候，两个肥宅都不信邪，以为[联手会]的不敢饿死他们。

    事实证明，[联手会]没有不敢做的事情。

    那送饭的阿姨每天电他们一次，防止他们抢吃的也就算了。

    看着他们饿到没力气吃饭，甚至都不好好把饭放到他们身边，像喂狗似得，就放在固定位置。

    最后还是他们两人激起强烈的求生意志，爬过去吃上干饭，才活下来的。

    就那一次后，他们彻底老实了。

    君不见雄狮猛兽，都能以饥饿驯服，这两个没什么立场的肥宅，就更别提了。

    老实后，他们能做的，就是努力适应这里的规则，好好在游戏里修炼。

    可惜作为最晚一批进入游戏的玩家，他们的机遇实在不怎么样，在游戏里，现在都还只是勉强糊口而已。

    所以他们只能努力努力，再努力，只求混上一口干饭+素菜的组合。

    不提同居的肥宅如何努力，景岩进了游戏后，入目的是宽敞的官道。

    什么情况？！我不是待在马车上的吗？

    景岩神色一愣，就见林零一边单手拽着他的衣领，腾挪之间闪避着飞射而来的木刺攻击，反手以长枪横扫击断木刺，并朝前面的大树冲去。

    “林队长？！”

    “你醒了？”林零精神一振：“去那边呆着，我来解决这头诡异就行了。”

    话音落下，景岩就感觉自己的视线天旋地转，没一会就一屁股坐在地上。

    与此同时，林零的长枪，已经贯穿了那颗大树，大树上的树身上，溢出黑色鲜血，周身的树枝，像是人类的手臂般，慢慢垂下，没了动静。

    刷刷刷——

    一旁的清晨，快速的记录着什么。

    景岩扫了一眼，密密麻麻全是数据，不由嘴角抽了抽。

    “你们两个没事吧？”

    “没事没事，对了，你最近有没有感觉到寒大人的气息？”清晨问道。

    “隐隐有点……”

    单眼警戒周围的林零，见清晨问起，便慢慢地想要睁开移植而来的右眼。

    但可惜，仅仅只是睁开一丝缝隙，就眼皮重的立刻合上。

    他只能单眼观察周围，做一个独眼龙。

    他大口的喘息，似乎就这么一个小小的动作，就让他有些精疲力尽。

    “不要着急，你的实力还没到能使用寒大人的那股力量的时候。”

    “可我已经先天境了……”

    “寒大人残留的，都是最纯粹的本源之力，想让寒大人苏醒，使用那股纯粹的力量，先天三流境真的很勉强。如果是先天一流，或者人级的话，可能就能滋养寒大人的眼球，顺利开启那部分力量，甚至……让寒大人苏醒！”

    先天一流，人级……

    这些以前想都不敢想的名词，此刻却仿佛近在咫尺般容易！

    虽然明白这只是触觉，可林零依旧兴奋不已。

    他在进步，他在前进，他终于……切实的，一步步的变强了！

    似乎因为过于兴奋，黑色的鲜血，从他的左眼慢慢溢出，左眼完全染为漆黑之色。

