    江长空将赏金猎魔人的任务卷轴收了起来。

    虽然他对镇魔司没有什么好感，不过借助着任务卷轴，他也可以知道什么地方发生诡异事件，通过斩杀诡异邪灵获得经验，他就能快速提升实力。

    并且，完成任务也能获得功勋，用来兑换各种修行资源，不过普通的修炼资源，对于江长空来说可有可无，唯一有价值的就是内功心法了。

    两人又简单的聊了几句之后，江长空来到班房。

    “江大人。”

    “见过江大人。”

    班房捕快见到江长空立即行礼。

    “金钱帮之事处理得怎么样了。”

    江长空问道。

    “金钱帮的高层，都已经被控制关押在大牢，并且我们在金钱帮帮主李元虎府中搜出了大量罪证，其中有贩卖孩童，逼良为娼，贩运私盐，收债杀人等违法行为，证据确凿。”

    一位捕快回答道。

    “对了，我记大人你之前说过要收购玄铁，打造玄铁兵器。”这位捕快道：“我们在金钱帮的兵器库当中，正好搜出了一件玄铁兵器，不过那件玄铁兵器太重了，我们都抬不动。”

    “玄铁兵器，带我去看看。”

    江长空眼中一亮。

    普通兵器，对付普通人还可以。

    但对上诡异的话，根本无法破开诡异那坚硬如铁的身躯，而玄铁就不一样了，本身坚硬无比，人力几乎难以毁坏。

    想要将玄铁锻造成兵器的话，普通凡人根本不得，得引动地脉之火才行，而玄铁所锻造出来的兵器也是吹毛断发，削铁如泥，足以称得上是神兵利器。

    不一会儿，江长空就来到了金钱帮总部。

    此时，金钱帮总部已经被官差封锁，一位位官差搬着一箱箱的金银珠宝，还有各种古董书画进行清点，这些东西都是属于金钱帮，将全数充公。

    “大人，按照规矩您可以分得一成。”陪同江长空的一位捕快小声道：“不过县令大人有吩咐，这次能够除掉金钱帮这个毒瘤，大人您的功劳最大，所以可分得两成，其余八成当中有四成要上交鲁阳城府衙，县令大人两成，县尉一成，其余所有捕快衙役分一成。”

    “嗯！”

    江长空微微点头。

    他分得两成当中的其中一成，应该是分属县丞的。

    只不过，金钱帮的背后就是县丞，所以郭县令是不可能将金钱帮的财富分给县丞。

    金钱帮在清河县经营了数十年，论财富虽然无法与王员外相比肩，但数十年所积累的家产加起来，全部兑换成银子的话，至少也是有十几万两之多。

    宝库中的现银，就超过了一万两。

    他就算只是分得其中两成，那也有三万两左右。

    有着三万两白银，他差不多可以在明月酒楼吃上一年了。

    “大人。”

    “见过江大人！”

    来往的官兵见到江长空，纷纷行礼。

    “你们忙，不用管我。”

    江长空摆了摆手，随后来到金钱帮的兵器库之中。

    兵器库里面，琳琅满目，摆满了各式武器。

    什么刀枪棍棒、斧钺钩叉，样样俱全。

    “大人，这就是那件玄铁兵器。”

    一位捕快指着兵器库最深处位置。

    江长空望去，那是兵器库最深处的角落了，有着一根一米多长的黑色铁棍静静耸立着，上面布满了一层积灰，不知道放在这里有多少年没有人动过了。

    “这是一根玄铁棍。”

    江长空走到这根黑色铁棍前，伸手抚摸着，感受到一股冰凉气息。

    “大人，这玄铁棍重量可不轻，怕是有七八百斤之重，我双手抱着玄铁棍，使出全力都只能勉强将玄铁棍抱离地面。”

    随行的捕快说道。

    “重量对我来说刚刚好！”

    江长空五指一握，将玄铁棍抓在手中，提了起来。

    他将玄铁棍拿到眼前仔细打量着，感觉着玄铁棍的重量，满意的点了点头。

    这根玄铁棍重达七八百斤，普通外功武者也就是千斤之力，只能够勉强提起来，想举过头顶都非常困难，要用来当武器就更加不可能了。

    想要将七八百斤的玄铁棍耍起来当武器，至少要有数万斤的力量。

    但这对江长空来说，不是什么难事。

    江长空拿着玄铁棍来到了外面空地上，开始挥舞起来。

    虚空中，当即发出‘呼呼’风声。

    每一棍挥舞而出，都像是将空气打爆，劲风呼啸。

    跟着江长空一起来的随行捕快，距离江长空有十米远，都是感受到一层层风浪席卷而来，四周的空气仿佛都被劲风吹走了，让他有种要窒息，透不过气来的感觉。

    这位捕快不由连连后退。

    一直退到二十多米远，这才稍微感觉好点，呼吸变得顺畅。

    “不错不错！”

    江长空挥舞了一会儿，满意的点了点头。

    虽然他没有修炼过棍法，不过以这玄铁棍七八百斤的重量，根本就不需要修炼什么高明棍法，直接就是一力降十会。

    单单就是这重量，一棍砸下去，就是摧枯拉朽，毁灭一切。

    什么诡异邪灵，统统一棍子砸死。

