    直到——

    直到什么？

    为什么后面的事情我想不起来了？

    柳平闭上眼，用尽全力去回想那一幕，回想那句话。

    然而一切都变得模糊。

    “不行……想不起来……”

    柳平只觉得心中涌起一股深深的绝望——

    这情绪不属于现在的自己。

    它来自过去。

    在过去的时光中，绝望一直伴随着自己。

    直到——

    ——究竟直到什么？

    世已隔。

    一切都被忘却。

    前世的那些事，无法再回想起来了。

    柳平浑身都是冷汗，只觉得一口气喘不上来，整个人仿佛在不断朝下坠去。

    ——黑暗。

    一切都被黑暗和绝望所侵蚀，根本无法逃避，也没有任何办法抗拒。

    忽然。

    一道声音仿佛穿透了无尽的岁月，再次回荡在他的耳边：

    “直到你找到我。”

    柳平怔了怔。

    找到……

    你？

    那声音继续道：

    “失去了所有力量，你可能会成为神灵的奴隶，又或是流亡于永夜之中，为了躲避那些无尽的怪物而苦苦挣扎，随时都可能陷入万劫不复的境地。”

    “——直到你找到我。”

    柳平深吸一口气，在心中默默问道：“你是谁？”

    当他这样想着的时候，那副过去的画面忽然再次变得有了些许轮廓。

    四周光影重重，无边的血与光氤氲不休，仿佛让无比久远之前的那一幕再次重现。

    虽然还是看不清一切——

    但那道声音却变得清晰，听上去仿佛是一道女声：

    “整个炼狱的魔鬼都害怕我出世……”

    她的声音远远近近响起，让人捉摸不定：

    “它们一定会把我的身躯封印在永夜世界的最深处，又或是炼狱世界的最高处。”

    “去找我吧。”

    “——我会一直等你来。”

    声音落下，消失，却在柳平的头脑中炸响，不断反复。

    我会一直等你来。

    等你来。

    等你——

    他终于意识到，这是自己上一世最深刻的记忆，无论如何都不愿意忘记的一幕。

    下一瞬。

    刻印在灵魂深处的记忆停住了。

    一切回忆在刹那间烟消云散，所有幻象和声音就此断绝。

    死寂。

    “柳平。”

    耳边传来一道声音。

    柳平打了个激灵，下意识的道：“我在。”

    他朝四周望去。

    这里是流亡之地，帝都皇室陵园的草地上。

    记忆中的那些事仿佛只闪现了一瞬，便消逝殆尽，从此再也不复存在。

    附在花晴空身上的灵继续道：

    “柳平，你要加快速度了，否则一旦有魔鬼从流亡之地逃脱，一切都完了。”

    “找齐所有核心卡牌，便能阻止这一切吗？”柳平下意识的道。

    “是的，找齐核心卡牌，便可重启序列世界，让囚禁室恢复力量——”

    “所有的尸虫和魔鬼将被再次关在囚禁室。”

    柳平道：“它们无法再逃出来么？”

    那个灵意味深长的道：“不，也许再过一段时间，它们还会逃出来，但至少我们赢得了时间。”

    赢得时间。

    柳平默了默。

    是的……

    无论是变强还是寻找那个声音的主人，都需要时间。

    他翻手取出那张“枯死之棺”。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空之中：

    “你发动了‘命运的羁绊’。”

    “卡牌：枯死之棺。”

    “这曾是一张传奇卡牌，它所有的力量都用来让下葬之人的灵魂保持不灭，并且维持在死亡的那一刻。”

    “羁绊卡牌：回魂指环。”

    “枯死之棺与回魂指环互相共鸣，它们是让死者保存所有实力的传奇卡牌，在某种特定的条件下，它们能互相影响。”

    “——某件事之后，棺木回到了墓地之中，它最后一次见到指环，是在序列世界的极北之海，指环被封印在海的深处。”

    柳平陷入思索。

    圣教堂。

    魔女之书。

    枯死之棺。

    回魂指环。

    这些卡牌连在一起似乎展示了某个秘密。

    至于那张圣灵之血……

    柳平将圣灵之血拿出来，再次发动命运的羁绊。

    只见又一行燃烧的小字冒出来：

    “这是极其纯粹的圣灵鲜血，它是一张材料卡，从诞生之日起就被封印了起来，从未使用。”

    “羁绊卡牌：无。”

    材料卡。

    因为它是材料，而且从未使用过，所以无可羁绊么？

    “好，我现在要去极北之海——”

    柳平说完，将手按在卡书上，默道：“召唤卡牌。”

    两张卡牌凭空出现，漂浮在卡书之上。

    一张是娅娜。

    另一张是赵婵衣——

    只见赵婵衣化作白猫，浑身毛发乱糟糟的，双耳耷拉着，双爪用力的捂住眼睛，看上去整只猫都有些不好。

    “这是怎么了？”柳平奇道。

    嘭！

    娅娜从卡牌中出来，站在柳平面前。

    她镇定的说道：“计划非常成功，它应该很快就可以升级了，只是我飞的快，它可能有点累到了——让它休息吧，我们现在要做什么？”

    “去极北之海。”柳平道。

    娅娜将他一抱，飞快道：“我们走。”

    “等等，卡牌还没收好——”

    轰！

    娅娜全身冒出金芒，仿佛下一秒就要发动浮空术。

    柳平连忙将卡牌和卡书全部收了起来。

    下一瞬。

    金光冲上天空，朝着极北的方向飞去。

    ……

    海洋。

    一望无际的海洋上。

    一道金光从远空飞来，忽然顿在某片海的上空。

    林中女妖的声音响起：

    “我已经感应到了那张核心卡牌，它就在这里——在海的深处。”

    “是吗？这么说，我们要下海去找寻那张卡。”娅娜道。

    柳平眉头微皱，开口道：“女士，我记得你曾经跟我说过，每一张序列核心卡牌都有一次封印权限。”

    “是的，上一次为了躲避那个魔鬼，我把你带了出去。”林中女妖道。

    “现在我手上有五张核心卡牌，您的权限已经用了，那么我还能把这个序列世界封印四次。”

    “对。”

    “它们封印这个世界需要时间吗？”

    “如果情况紧急，你可以同时激发两张核心卡牌，双重封印只需要一瞬间就可以完成。”

    “也就是说，一次用掉两张卡牌的封印权限。”

    “对。”

    柳平的眉头展开。

    “你在担心什么？”娅娜好奇道。

    “虽说那个魔鬼去对付虫子了，但我总有些心神不宁——你还记得它那副歇斯底里的模样吗？”柳平道。

    “是的，可是那个尸虫之王已经被我们杀了，按说虫子的力量应当已经被削弱了……无法理解它在怕什么。”娅娜道。

    柳平目光闪动，轻声道：“走，我们下海去。”

    “不，你在这里等。”娅娜道。

    她松开了环抱柳平的双手，冲他笑道：

    “15级的小骑士，你就别下去了。”

    说完，娅娜转身俯冲而下，没入海浪之中消失不见。

    柳平只好自己漂浮在海面上空。

    他的浮空术只有1级，风吹过来，他摇摇晃晃半天才稳住身形。

    “唉，其实我一起下去也没什么。”

    柳平抱怨道。

    林中女妖笑道：“你在担心局面，她却在担心你。”

    “看来除了赵婵衣之外，我也得尽快升级。”柳平道。

    他忽然反应过来。

    “——对了，赵婵衣也不知道还剩多少经验才可以升级。”

    那张卡牌被取出来。

    嘭！

    卡牌刚取出来，一只白猫便迫不及待的跳出了卡牌，以迅雷不及掩耳之势扒在柳平的脖颈，头埋在他肩膀上发出“呜呜”的哽咽声。

    “咦？你这是怎么了？”

    柳平抚摸着猫头，惊讶道。

    “我足足提升了90%的经验，喵！”白猫的双眼发红，看上去仿佛哭了一场。

    “提升了这么多？这是好事啊——你的千劫快要结束了。”柳平诧异道。

    “喵喵，她欺负我！她飞的太快了！”

    ……

    另一边。

    某片荒芜干裂的平原。

    魔鬼们远远退开。

    三头骷髅独自站在平原的中央，一动不动。

    它以极其低微的声音呢喃道：

    “我是……魔王……没有谁能命令我……”

    顿了顿。

    它正要再次说些什么，口中却发出一道虫鸣。

    “不！我是伟大的炼狱魔王，不是任何虫子，不是你腐烂身躯上的寄生物。”骷髅急声道。

    话音刚落，它又发出一道不由自主的鸣叫声：

    “唒——”

    “不！我是魔——”

    它突然顿住。

    好一会儿。

    它张开口，声音猛然转变成某种诡异的尖鸣：

    “——是虫王，没错，我是虫王。”

    下一秒，它的声音渐渐变得平稳，就像已经适应了发声之法。

    “墓园的尸虫们，都是我的手足，受到我的照料……”

    它跪倒在地，一边发出有规律的虫鸣，一边望向四周那些魔鬼。

    它喘息着。

    须臾。

    它忽然笑起来，以阴毒诡异的语调说道：

    “一切生灵……都是我们的羔羊。”

    三头骷髅滚落在地上，不停挣扎着。

    它的身形开始变化。

