    比弗利山庄。

    “咚，咚。”

    刘师师提着裙摆，慢慢地走下楼梯：“怎，怎么样？”

    叶秦摇头一瞧，就见刘师师烫发微卷，天鹅颈，直角肩，领口袖口都是蕾丝点缀，粉嫩长裙衬着大家闺秀的气质。

    “你这是什么眼神啊？”

    目光碰撞，刘师师注意到叶秦一直盯着自己的脖子，立马举手挡住：“不准你再碰这里，我花了两天冷敷毛巾才消去的。”

    “颁奖礼以后呢？”

    叶秦口花花调侃一句，随即打开一个精致包装的礼盒，“把这个戴上。”

    刘师师双手环住脖子，喵了眼，眼里泛起波澜：“布契拉提？！”

    礼盒里，摆着熠熠发光的织纹雕金的项链，镂刻出蜂巢造型，表面有致密的网纹，华丽宝石堆砌，薄纱般的金银丝交织。

    刘师师弱弱道：“我，我不是他们的形象大使，连品牌挚友都不是。”

    别看明星高定衣着，珠光宝气，就连一线咖都去借，如果品牌方嫌咖位低，直接拒绝。

    就算穿上，像白小冰，官方公开diss。

    不过，大甜甜就是霸气，500万直接买！

    叶秦也是如此，珠宝界的迈巴赫是吧，七位数而已。

    “本来就是送给你的，弯腰低头，我给你戴上。”

    刘师师脑袋一懵，下意识地照做。

    叶秦一边戴，一边问：“你身上该有不少高奢品牌代言，珠宝没人找你？”

    刘师师心跳不止，抿抿嘴道：“我也没有那么多，只有两个，香奈儿彩妆大使，还有托德斯亚太区品牌大使。”

    “这么点儿？”

    叶秦给刘师师戴好项链，顺手捏住她的下巴，轻轻地一挑，四目相对，就见她羞恼地瞪了眼：

    “你以为谁都跟你一样，阿玛尼、伯爵一堆，其他品牌都争着找你合作啊！”

    “我想想。”

    叶秦砸吧着嘴，“好吧，我牺牲一下，下次时装周我去一趟，当面跟乔治谈谈，帮你要个大中华区，或者亚太区形象代言人。”

    “喔。”

    刘师师心神摇荡，嘴角不禁地上扬，满脸通红发烫，断断续续道：“是，是不是该出发啦？”

    “别急，还有手环。”

    叶秦摸摸刘师师的脸，她又高兴又失落，很想问一嘴，没有戒指吗？

    ………………

    “怎么样，怎么样，能不能看奥斯卡直播！”

    燕京某高档小区，刘母火急火燎地催促刘父，眼睛直直地盯着电脑屏幕。

    刘父戴着老花镜，笨手笨脚地操作着：“你着什么急啊，你看，出来了。”

    就见画面里，显示出绵延数十米到杜比剧院门口的红毯，明星、媒体、影迷、学院评委团，纷纷按部就班，像螺丝钉、发条、齿轮，运转着好莱坞的盛典。

    “师师呢？”

    刘母仔细地寻找，深怕错过刘师师出现的画面，她可是在陈宠、巩皇、国际章等人以后，第一个走奥斯卡红毯的85后小花！

    “诶，那个是不是，嗨，是李白莲呐！”

    “你呀，坐下慢慢看。”

    刘父把刘母摁在椅子上，夫妻二人双双戴着老花镜，神色激动。

    忽然间，音响里传来一阵异响，影迷们爆发出激烈的欢呼，在万众瞩目中，刘师师挽着叶秦的手臂，款款走出。

    “出来了，出来了。”

    刘母昂起下巴，异常骄傲。

    刘父戳了戳屏幕中的叶秦，“这个人就是师师的老板吧？”

    “没错，但我看呀，更像男友。”

    刘母一副丈母娘看女婿的模样。

    ”你怎么看出来的？”刘父好奇道。“丫头跟你说了？”

    “这还用说嘛，孩子是我身上掉的一块肉，我能不知道她想什么吗？

    刘母笑道：“你看看她的眼睛，我以前陪她去演《月影风荷》，平江锁金导演就说这孩子眼神不好，眼里没戏，可你看丫头瞧人家叶秦，眼睛不是冒火花，是喷火山啦！”

    不一会儿，叶秦领着刘师师步入剧院。

    红毯之上，斯派克李脸色难看，黑里透黑，面对媒体的采访，放炮道：

    “连续两年，两年，奥斯卡重要奖项，20个白皮演员，一点有色人种都没有，难道我们不会演戏吗？”

    《好莱坞报道》的记者撇撇嘴：“19个，秦提名了奥斯卡最佳影帝，而且他还是华夏人。”

    “这届奥斯卡更过份，更充满歧视！”

    斯派克李情绪更加激动，破口大骂：“它已经堕落，偏执，而且舔华夏的屁股。为什么宁愿把奖颁给一个外籍华夏人，也不愿意也不愿意把目光投向我们尼哥。

    在奥斯卡上你总能看到尼哥颁奖者和表演嘉宾，但是我们的艺术成就却很少被认可。”

    记者又问：“可据我了解，秦之后有三部影片，专门找尼哥演员主演，从导演到编剧………”

    斯派克李脑袋一懵，还有这事？

    “是吗，真的吗，我不信，如果他真有这个打算，为什么不来找我，没有人比我更懂拍尼哥的电影！”

    如果此时叶秦在此，非得吐槽：嘚，尼哥的奖，也是奖。

    但此时，他已经跟刘师师分开。

    《机械姬》提名的是“最佳视觉效果”，也就是特效奖。技术类奖项，通常都会给安排到后排。

    自己则来到主办方划给《聚焦》的位置范围，跟斯皮尔伯格、托马斯麦卡锡，阿德里安布劳迪，迈克尔基顿等一一打招呼。

    最后是安妮海瑟薇，她精神不错，《实习生》票房大卖，一扫全网黑的阴霾。

    “谢谢，亲，阿德里安布劳迪都告诉我了。”

    “what？”

    叶秦瞥了眼阿德里安布劳迪，就是演《钢琴师》的犹太，前些天酒会他也在场。

    “其实你不需要这么做，哈维这个人……”

    安妮海瑟薇露出热切期盼的眼神：“但不管怎样，谢谢你为我做的一切。”

    然后凑到耳根旁细语：“《蝙蝠侠》的猫女制服，我保留着。”

    叶秦：0.0

    卧槽，这都能误打误撞？

    咳咳，这样不好，我将来可是要演小丑的！

    ………………

    颁奖礼正式开始，主持人克里斯洛克登场。

    “我数了一下，刚才短片里出现了大概50个尼哥。可是来到的奥斯卡奖的现场，有时候会被认为是一个白皮的奖项。

    叶秦叠着腿，望着台上的尼哥火力全开，疯狂地嘴炮奥斯卡，然而台下哄堂大笑。

    造成这一切的老白左评委团付之一笑，完全当脱口秀看，根本不在乎。

    克里斯洛克操着公鸭嗓，继续道：“你们知道如果有提名主持人的话，我的工作岗位也保不住。”

    “这就是为什么我，我们要抗议这届奥斯卡，因为这届奥斯卡是没有尼哥提名的奥斯卡，历史上有过71次………如果尼哥想要在奥斯卡获奖的话，我觉得可以设立尼哥专项奖。”

    尼哥杀疯了。

    这届奥斯卡，尼哥从头到尾都在抗议。

    叶秦冷眼旁观，纯粹当美丽的风景线看。

    不就是他喵的威尔史密斯的《脑震荡》，获得金球奖提名后，奥斯卡却冷落了。

    “哗哗哗。”

    剧院里的氛围，在掌声中变回欢快。

    奥斯卡的流程是每颁发几个奖，中途就要插播两个最佳影片提名的介绍短片。

    在颁完最佳改编剧本奖以后，第一个播放的短片，偏巧就是《火星救援》。

    当银幕画面里出现叶秦，他穿着国际宇航服在太空亮相，斯派克李等一帮尼哥演员的心情是五味杂陈。

    在美利坚鄙视链里，亚裔男性可是最低！

    叶秦意识敏锐，很快感受到来自四面八方的敌意，内心极其不爽。

    这他吗主办方在转移矛盾，也是挑衅！

    怎么滴，是没提名尼哥演员，可一步到位，提名一位疑似动保女拳的华夏人，这还叫歧视？

    视若无睹，注意力全放在舞台上。

    接着出场的是自己的老相识，靠《爆裂鼓手》拿到最佳男配的JK西蒙斯，他来宣读这一届的最佳男配。

    最热门的人选，是《奎迪》的史泰龙。

    但没料到开场就爆冷，输给《间谍之桥》的老戏骨，马克里朗斯。

    “恭喜。”

    叶秦意味深长地看向斯皮尔伯格，《间谍之桥》可是他执导的。

    就见他正在安慰阿德里安布劳迪，后者因为《聚焦》，也提名了最佳男配。

    “谢谢。”

    斯皮尔伯格笑眯眯道：“这就是奥斯卡，秦，任何事都有可能发生，只有上帝知道。”

    叶秦心里不屑，可你们犹太创造了上帝。

    接下来，轮到技术奖环节。

    最佳艺术指导、最佳服装设计、最佳化妆与发型设计、最佳音响效果………

    《疯狂的麦克斯4》横扫奖项，一次性拿了6个，但当全场人都以为要拿下第七个“最佳视觉效果”，又一次的爆冷！

    五个提名里成本最低的《机械姬》，得奖！

    刹那间，后排爆发出惊人的叫声。

    叶秦猛地回头，依稀间能看到紧张又兴奋的刘师师，站着给特效团队鼓掌。

    奥斯卡技术奖，可是实打实的名利双收！

    一个奖，特效的价格就是天壤之别！

    刘师师不懂这些，她只觉得《机械姬》能拿到奥斯卡奖，自豪感满满。

    “谢谢。”

    突然间，舞台上响起久违的普通话，乡音来自姚骐，特效团队里唯一的一张华夏面孔。

    《2012》的“诺亚方舟”就是他造的，还有像《黑客帝国3》、《星球迷航》、《赤壁》、《钢铁侠2》………

    难得一见的华夏，不是华裔特效总监，叶秦也是看中这一点，把《火星救援》、《机械姬》的特效交给姚骐！

    刘师师认真地聆听姚骐的获奖感言，虽然英文口语基本听不懂，但隐隐约约能猜到，他极力地推崇感谢叶秦。

    “啪啪拍。”

    刘师师拍掌拍得很用力，目不斜视地看向前排，那个给好莱坞华侨华人提供庇护所的男人！

    而后，临近尾声，没有出现第三次爆冷。

    最佳导演，毋庸置疑，给了《荒野猎人》的导演，亚利桑德罗·冈萨雷斯·伊纳里多。

    轮到最佳女主角，上届的奥斯卡影帝得主，小雀斑埃迪·雷德梅恩走上台，说着开场白：

    “今年有5位最佳女主角提名者的表演，都很有深度，分别是——”

    “一个即将离婚的女人与一个超市员工的故事。”

    话一说完，LED屏幕里就播放《卡罗尔》，然后镜头切给保持笑容的凯特布兰切特。

    “一个年轻的母亲和她的儿子被拘禁，寻找外面的世界的故事。”

    然后是《房间》的片段，布丽拉尔森伸手抓着十字挂坠，身旁的詹妮弗劳伦斯鄙夷地看了眼，脸色格外地不自在。

    画面一转，轮到她的《奋斗的乔伊》：

    “一个艰难的母亲跟她发明家的丈夫…………”

    “哈维找你谈过交易？”

    斯皮尔伯格摘下眼镜，拿眼镜布擦拭着镜片。

    “没错，影后。”叶秦耸耸肩，“我拒绝了。”

    “why？”

    “你觉得他配吗？”

    叶秦跟斯皮尔伯格对视一眼，眼神耐人寻味。

    等夏洛特兰普林《45周年》、西尔莎罗南《布鲁克林》的片段全部放完，小雀斑宣布道：

    “得主是，布丽拉尔森！”

    “哇哦！”

    顿时间，布丽拉尔森兴奋地跳了起来，詹妮弗劳伦斯的脸色一僵，当场黑脸，毫无遗漏地全被摄像拍下。

    “fuxk！”

    哈维同样脸色阴沉，又是一年颗粒无收，在这样下去，没人会重视他这个“奥斯卡之王”。

    眼神阴狠，咒骂不休：“son of 碧池，你这个chxnk！”

    “阿嚏。”

    叶秦冷不丁地打了个喷嚏，立刻眼皮底下，安妮海瑟薇递来一张纸巾。

    一边接过，一边抱以歉意道：“骚瑞，安妮，在最佳女配上，没能帮到你什么忙。”

    “我已经有女配，不缺这一个。”

    安妮海瑟薇摇头失笑：“倒是你，下一个就轮到男演员。”

    “没错，我们该准备起立，随时恭喜其他四个之一。”

    叶秦吹个口哨，揶揄一番。

    而结局，也没脱离前世的轨迹，小李子如愿地四次陪跑，第五次终于拿下奥斯卡影帝。

    “莱昂纳多·迪卡普里奥！“

    当女嘉宾喊出小李子的那一瞬间，全体起立，掌声雷动。

    但显然，小李子比现场所有人要冷静。

    没有喜极而泣，更没有像詹妮弗劳伦斯那样摔倒，全在提倡环保：

    “我只想说，《荒野猎人》是一部有关人与自然关系的电影，而2015年确实全球变暖气候下最热的一年，要到地球的最南端才能看到雪……”

    很好，很有精神！

    叶秦大大方方地鼓掌，跟斯皮尔伯格相视一笑，总算是到了万众期待的头等大奖。

    奥斯卡最佳影片！

    这个奖，一开始是颁给制片人，然后变成一个剧组整体荣誉的大奖。

    此时此刻，摩根弗里曼迈着蹒跚的步伐，在璀璨的灯光下，走到台前。

    “制作一部电影是一个完整的过程。在屏幕上看到的画面，是一群忠于艺术之人的心血，今天晚上我们看到了许多编剧、导演。

    当然，现场还有制片人，他们从最初想法的萌芽，一直带领团队完成整个拍摄，作为一项荣誉，向一部电影产生的奇妙过程致敬。”

    《荒野猎人》、《布鲁克林》、《大空头》、《疯狂的麦克斯4》、《聚焦》，在大屏幕里一一闪过。

    摩根弗里曼舔了舔舌头：“奥斯卡金像奖最佳影片得主是，《聚焦》！”

    ……………

    “啊！”

    郝荪尖叫一声，声音大到充满整个企鹅新闻的办公区。

    时间仿佛停滞，全体员工上下都一动不动，突然间有那么片刻绝对的安静。

    “是叶秦，叶秦上去领奖！”

    终于有人憋不住，喊了出来。

    郝荪满面红光，一拍桌子：“今天午饭推迟，新闻出来了以后再说！”

    她变得雷厉风行，指挥道：“模版准备好没有？”

    “已经好了！”

    “图片呢，有没有高清图片？”

    “图片还得再等等。”

    “抓紧抓紧，先发个简讯，然后再做专题，记得，一定是捧杯的照片！”

    整个新闻编辑室，难得焦头烂额。

    明明叶秦只有提名，没有拿到一个奥斯卡，但又好像拿了。

    可以说，从华语电影走出去以来，无数的华语电影人，一开始都以三大电影节为毕生追求。

    从《红高粱》，到《霸王别姬》，从《活着》，到《花样年华》，华语电影的国际影响力，是一点点打出来。

    虽然有媚外，虽然有自黑，但那个年代，是一个渴望被世界认可的年代。

    而恰恰，叶秦弥补上了最后一个拼图，柏林影帝。

    至此之后，便是奥斯卡！

    最佳艺术指导奖有叶锦天，最佳摄影奖，也是第一位非没摄影师，鲍德喜，最佳男配，吴汉润，迄今为止第一个也是唯一为华夏人拿到的奥斯卡奖项。

    而最佳导演有李庵，但无论是《断背山》，还是《少年派的奇幻漂流》，都没有最佳影片，哪怕是巅峰的《卧虎藏龙》。

    今天，华语电影历史，乃至奥斯卡影史，要把昨天、明天区分两半。

    整整几十年，叶秦是第一个捧起最佳影片的华夏制片人！

    历史第一，载入史册都不为过！

