    “嘶！”

    易阡陌身周的血煞，形成了一头血色巨蟒，冲着面前的周王，发出一声惊天的咆哮声，那股血煞与剑气混合，产生了一股独特的威压。

    在场的众人都感受到了这股仿佛来自洪荒的压迫感！

    “妖化，魔剑却邪的妖化！”

    此刻的易阡陌，完全不是人族的身躯，他身上长出了一片片金色的鳞片，眼珠子呈现白色，瞳孔却呈现血色，眼角有着血色与白色流动的光。

    闪烁着的剑气与血煞之气混合，他身上的气息，甚至压制住了周王！

    “这怎么可能，难道说他不是逃出来了，他是一个人斩杀了金甲蟒吗？”

    李聪与陆宇望着眼前这一幕，满是震撼。

    易阡陌斩杀血魔，那是因为血魔是元婴期，即便实力再强，也不可能超过元婴期，但那金甲蟒可是实打实的五品灵兽，比任何化神期都不弱。

    在失去了他们的压制之后，易阡陌一个人就斩杀了，这是何等的恐怖？

    李太上和裁决院主没想到易阡陌竟然还有此等手段压轴，一时间不知道该如何是好，此刻易阡陌的气息，丝毫不逊色于周王！

    他们也不敢出手对付易阡陌，一旦失去压制，易阡陌的盟主令立即就能掌控乾坤大阵，到时候他们会死的更惨。

    此刻，天权峰等几位峰主，都有些后悔，本以为这实力是绝对的碾压，易阡陌必死无疑，却没想到，对方竟然还藏着此等手段。

    各峰的弟子，也都被眼前这一幕震撼，易阡陌无论是在实力，还是在丹术上，那都足以傲世群雄。

    “锵！”

    易阡陌身上的血煞一震，庞大的力量，直接将斩下的武王剑震退，周王退后了数丈，才稳住身形。

    “巽为风！”

    剑势如风，剑气伴随着血煞，顺着剑斩的方向落下，速度之快，远超过此前易阡陌施展出的任何一剑！

    “锵！”

    地动山摇，刺耳的碰撞声，震的人耳膜发痛，压制着阵纹的裁决院主和李太上，差点压制不住阵法。

    武王挥剑格挡，磅礴的风火灵力汇聚于剑上，在碰撞时他感觉到的是一股庞大的力量涌入他的剑中，他周身的灵力，为之一颤！

    “离为火！”

    风字剑落下的瞬间，紧跟着便是火字剑展开，易阡陌身上的灵力迸发而出，汇聚成血色与白色的剑气，像是能焚尽这世间一切。

    “锵！”

    周王根本来不及反击，便不得不迎击这一剑，易阡陌的剑势太快，而他们所处的区域也太窄了。

    这一剑落下，周王的身体直接退后了一步，这才稳住了身形，可地面的阵纹，却在这股巨大的力量下，荡起了一圈圈的波纹，以周王所立之地为中心瞬间龟裂。

    “艮为山！”

    火字剑势展开后，紧跟着便是山字剑，与火字剑势不一样，山字剑是最为朴实无华的一剑，却透着如山岳一般的压迫感和磅礴的力量。

    “锵！”

    剑势如山，周王挥剑迎接时，只感觉自己的剑上，仿佛落下了一座山，以他半步化神期的修为，竟然需要退后两步，才能够卸掉这股力量。

    但更恐怖的是，那剑气与血煞混合之后，全部涌入了他的身体之中，他必须用大半的灵力去阻挡这股力量！

    “好强！”

    周王脸色一变，“我若不是修了武王霸体，这一剑落下，我的肉身根本无法承受的住，不过，这应该是他极限的力量，这剑势和力量虽然恐怖，但终究只是借势而已，如此浑厚的攻势，消耗也是巨大的，他最多只有这几波的爆发，只要抗住了，他便必死无疑！”

    周王确定，易阡陌根本坚持不了多久，此等力量已经完全超出了易阡陌的肉身所能承受的极限。

    这是不得已，跟他拼命的办法，而一旦攻势不成，力量消退，易阡陌就是一只蝼蚁！

    “好强，竟然可以直接压制半步化神，这就是魔剑却邪威能吗？”

    “想当年的魔宗宗主，就是有却邪剑在手，才能够席卷天下，四大仙门联手，才将魔宗灭去！”

    “但是，却邪的威能虽强，但终究是有弱点的，这确切的妖化之力，是坚持不了多久的！”

    “是啊，以现在的形势看来，易阡陌虽然处于压制状态，但只要扛过了他这一波的爆发，他便必死无疑！”

    在场的众人也都看出了此刻易阡陌的虚实，这力量如果不是半步化神的周王，换做任何一个元婴期，哪怕是裁决院主这个级别，那都是秒杀！

    但此刻，他们也不敢断定最好的结局如何，易阡陌给他们的震撼实在太多了，每当他们以为大局已定时，最后他总是可以创造奇迹，仿佛在他的身上，蕴藏的手段是无穷无尽的。

    四大仙门的几位，都看向颜太真，按理说太上道天行道，是绝对不允许魔剑出世的，但此刻那张傲然的脸上，却没有丝毫表情，谁也不知道她此刻在想什么。

    “震为雷！”

    一声轻喝，易阡陌的剑势越来越强，无穷的剑气，汇聚着的血煞，伴随却邪剑斩下，如同天道雷霆。

    “锵！”

    周王的剑上，灵力差点被震散，他身上也是气血翻腾，这一剑太恐怖，整个天狼峰都在这剑下震动。

    他退后了三步，才卸掉了这剑上的大部分力量。

    可易阡陌压根不给他丝毫喘息的机会，雷字剑过后，紧跟着便是水字剑！

    “坎为水！”

    水之势磅礴无匹，剑势若洪流一般，掀起了滔天的洪波，摧枯拉朽！

    “锵！”

    剑落下的瞬间，周王连续退后了数步，才敢迎击这一剑，伴随着汹涌的剑气落下，以两人为中心的虚空，微微震颤，两股力量碰撞之下，掀起了滔天的涟漪，周围的阵法瞬间破碎，许多修士根本无力阻挡，直接被掀翻了出去，压制着阵法的裁决院主和李太上，直接一口逆血喷出，两人受到的冲击是最大的。

    “兑为泽！”

    水字剑后，便是泽字剑，以水化为泽，这是水字剑最强的释放，若是配合上水灵力，其威能还可以翻上一番。

    众人都惊骇的看着眼前这一幕，如何也想不到，庞大的水字剑之后，会有更恐怖的剑势。

