    第423章老实交代

    警察和大家说完，就对孙母道，“同志，有些情况想和你了解一下。”

    孙母顿时紧张的瞪大了眼睛。

    坐过牢的她对这些人天然的有些害怕。

    面对他们的时候，心里防线开始崩塌。

    看着孙母紧张的样子，警察道，“你别紧张，我们没别的意思，就是了解情况。我们也找这床铺之前睡过的人了解了情况了。”

    “他们是不是说我了？他们是胡说的，我们有矛盾！”孙母道。

    其他人都看向孙母。这才想起来，这母女两人和之前那对夫妻矛盾挺大的。

    之前警察也怀疑是有针对性的。

    这要说谁最有嫌疑，这两个还真嫌疑挺大的。大家都自动远离了一步。

    孙母不情不愿的被警察带到外面说话。

    还没开始文化，她就开始发抖了。

    警察看了看她的腿脚，“不用紧张。我们想了解一下，你最近两天有没有和什么人接触过。说过病房的情况。”

    孙母否认，“没有，我绝对没有！”

    “同志，希望你说实话，因为我们已经在找了。这人之前肯定是带孩子看过病的。知道治不了了才换的。我们根据这个，还是可以找到的。现在找你了解情况，只是为了更快的找到孩子。如果因为你的隐瞒，耽误了找孩子的进度，你是要负责的。”

    孙母问道，“负责？负啥责任？？”不会又要坐牢吧。想起之前坐牢过的日子，她一脸惊恐。

    警察根据自己办案多年的经验，也看出来这人肯定是有问题的。

    于是进一步道，“具体什么责任，那要看你在这件事情里面参与了多少，造成了什么样的后果了。参与的越多，后果越严重。”

    “我可什么都没干！”孙母激动道。

    孩子也不是她让换的。她是想要那些人去偷林晓冬的孩子。这不是没偷吗？

    别的孩子出问题，和她有啥关系？

    “同志，希望你可以再想清楚点。如果你只是无意中说错了话，只要提供线索让我们早日找到孩子，那你也没什么问题。就怕瞒而不报造成重大的后果。那就晚了。”

    孙母吓得崩溃了，“我什么都不知道啊，什么都不知道啊。就和人聊了天，说了几句话而已。我不知道他们要换孩子啊。”

    听到这话，警察们立马严肃起来，“仔细说说，当时的是什么情况，对方是什么样子的。”

    孙母当然记得清楚这些人了。

    毕竟当时她可是仔细的打量了这些人的。

    确保对方确实穷，不会给林晓冬的儿子好日子过，这才动了心思的。

    她边说，边强调自己什么都不知道。也不确定是不是对方换了孩子。

    但是警察们却觉得极有可能是这家人。

    有了这个目标，他们调查起来就方便了。

    因为之前医生们每天见的孩子多。他们最大的印象就是孩子。家长却记得不大清楚。可能会把这孩子的家长记到那人身上。

    这给他们调查带来了阻碍。

    现在有了这孩子家属的具体形象，再去问医生的时候，就好调查了。

    好些医生一起回忆，终于有了印象了。

    这个孩子不是他们医院出身的，是家属在下面卫生所生的。

    发现孩子有问题之后，就抱来了医院。

    当时医生检查之后就发现孩子有先天性的问题。

    但是因为当时太忙，加上对方知道治疗需要很长久，需要很多钱之后，对方就抱着孩子走了。有一个医生很快就回忆起来了，当时无意中听他们说回村，村子是高家湾。

    ……

    病房里，所有的病人都防贼一样的看着孙家母女两人。

    虽然孙母不承认自己是故意的，但是这些人心里都会忍不住多想一点。

    觉得这人说不定就是故意的。

    要不然怎么对方就独独的抱走了那个床的孩子呢？

    谁敢和这样的人待一起啊。

    下午的时候，警察就把人带病房来了。

    因为要指认一下当时的床铺，孙母看到来人的时候，紧张的浑身颤抖。

    那人也看到了孙母了，然后指着孙母，“警察同志，都怪她，我真的没想换孩子的想法的，都是她说换换就好了，要不然我咋会抛弃我自己的孩子呢？”

    一个四十多岁的汉子哭的一把鼻涕一把泪的。只是这是害怕的流泪，还是后悔的流泪，就没人知道了。

    孙母道，“你胡说，是你自己动了歪心思，和我无关！我可没让你换孩子啊。我没说过！”

    “你说了，你说换换，我就才动了心思的。”

    “我，我那是说要是老天爷换换，让孩子投生的家庭换换，我没说让你换孩子啊。是你自己乱想的！”孙母就咬紧了不承认。

    她之前之所以承认，是因为她和这人认识，说过话的事情肯定是瞒不住的。但是换孩子这种事儿，就没证据是她说的了。

    所以能不承认，坚决不承认。

    警察当然也知道这方面的情况，知道拿这人没办法。

    就算怀疑，但是没证据。

    对方还是很狡猾的，当时肯定还是挑唆了，只是没有明着说。

    “同志，你以后不要随便乱说话，害人害己。要谨言慎行。”警察同志教育道。

    “我知道了，我肯定不会乱说了。”

    认了地方之后，警察就把这偷孩子的人带走了。

    后面该怎么罚，都是要按照章程来的。

    确认之后，警察才通知那丢了孩子的两夫妻，孩子找到了。

    为了安抚这两人，医院特意给他们安排了单独病房，两人一直在里面休息等消息。

    这会儿抱着自家孩子，孩子母亲哭的不成样子，一个劲儿的说这就是她的孩子。

    孩子已经哭的没力气了。

    女警察道，“据那些人交代，这孩子醒来之后就一直哭，也没吃东西。好像认人。”

    孩子母亲哭道，“他就认我身上的味道，这孩子就认我。这才是我的儿子。”

    男人从警察这里了解情况之后，就冲到了孙艳艳病房里面去，把孙母给揍了一顿。还是医务人员来了，才给拦住的。

    “你个不要脸的老妖婆！你活该过的不好，你闺女也活该过的不好。就你们这黑心烂肺的，活该过的不好。”

    (本章完)

