

    顾家诗礼传书，几百年来以文著称于世，当世人提起顾家，提起顾轻衍，夸他什么的都有，但无一例外，说的都是他的文采惊才艳艳。

    鲜少人知道，顾轻衍不止才情风流，也自小习武，于武学一道同样颇具天赋。

    安华锦知道顾轻衍一定会武功，否则三年前也不能发现她跟着他后轻而易举地利用他的地盘让她无还手之力地拿捏住她。

    如今不过一盏茶功夫，他就点出了这是一本双剑合璧的古剑谱。

    她不想承认自己笨，皱眉看着顾轻衍，“你怎么做到这么快就看出来的？”

    顾轻衍微笑，“南阳山的清风道长找上你，说明你聪慧非常，且于剑术上天赋极高，你拿到残缺只有三四分的剑谱悟出七八分，已不是常人能做到。一定不是你不聪明的问题，那就是剑谱本身的问题了，什么情况下，你总觉得不能融会贯通，却又找不出问题不明白？我想，这本剑谱一定是一本双人剑谱。细看之下，果然如是。”

    安华锦：“……”

    她看着顾轻衍，半晌，心悦诚服，“你厉害。”

    顾轻衍低笑，对她问，“要不要我们一起来参悟？也许用不了多久，你就能给清风道长一本齐全的古剑谱了。”

    “行啊。”安华锦答应的痛快，“那我们现在就开始？”

    反正她进京就是为了和顾轻衍的婚约，除了这桩事儿，也没别的事儿。

    “好！”顾轻衍点头。

    安华锦重新提笔起册，将悟出的七八分填充上，然后与顾轻衍一起参悟，由他来找补空缺之处。

    片刻后，顾轻衍冷不丁地问，“你左右手都会用剑，怎么就没往双剑处想？”

    安华锦身子一僵，须臾，猛地怒瞪着他，“三年前，你没走？而是看着我后来自己和自己打？”

    她会用双手剑，不过从来不轻易用，更没在顾轻衍的面前用过，如今他一语道出，可见就是三年前，他说撤了，根本就没撤，而是躲起来看着她发疯的经过。

    她脸色一下子很难看。

    顾轻衍低咳一声，“我当年想着你总归是我的未婚妻，若是……我也不好与顾爷爷交待，便去而复返了。”

    安华锦气的不行，“我谢谢你的去而复返！若是当年我死了，就变成厉鬼，天天缠着你，让你做恶梦。”

    顾轻衍眸光一动，长叹一声，“原来你的惊梦之症真的与三年前有关。”

    安华锦：“……”

    合着他是故意提起当年之事，给她下套，让她上钩，确定她惊梦之症的原因？

    她无言半晌后，气笑了，“顾轻衍，你对人对事儿，是不是处处用尽心思？无论是什么人，只要你想对付，就没谁能逃出你的手心？”

    顾轻衍摇头，眸光认真，清泉的眸色如一汪纯净的湖水，“我只对自己在意的人与事儿上心，旁的什么与我无关的人，用不着费心。”

    这么说她还很荣幸咯？

    安华锦半天不想跟他说话。

    顾轻衍瞧着她，自从定下婚约，老南阳王要求每隔三个月让他与他互通一封信，他说自己的事儿，而老南阳王说安华锦的事儿，他自己的事儿没什么可说的，寻常都是看了什么书，加之随信捎些京城的东西送去南阳王府，而老南阳王的来信要精彩的多，每回都是厚厚的一封，够他看上半日。

    下河摸鱼，上房揭瓦，与人打架赛马等等，真是精彩纷呈。

    这么多年，信就没有重样过。

    从信里，就能想到一个小丫头，将自己活的鲜活张扬的样子。

    彼时，他坐在顾家老宅，勾勒出了整个南阳，那是他在书中看不到的南阳。甚至，时而心动时，想离京去南阳看看。

    但是他知道，他一定不能去，彼时他的一举一动都在陛下眼中，瞒不过陛下。

    他打住思绪，对她问，“昨日可又惊梦了？”

    安华锦不想理他。

    顾轻衍低笑，“昨日未惊梦，可见陈太医的药方子起了效用。”

    安华锦不吭声。

    顾轻衍温声说，“解铃还须系铃人，依我看，你还是喂我一颗百杀散吧！你的惊梦之症自此就会好了。”

    安华锦狠狠瞪了他一眼。

    “下不去手吗？”顾轻衍看着她，叹息，“那我自己来？当着你的面？”

    安华锦恼怒，“那我估计更会做噩梦。”

    顾轻衍微笑，跟他说话就行，斟酌片刻，对她问，“那你觉得我该怎样才能治得了你的惊梦之症？”

    安华锦看着他，毓秀容色，风骨清流，底蕴天成，如诗如画，忽然不怀好意地说，“要不然，你住去我的床上？我惊梦时，你及时将我拉出来？”

    顾轻衍：“……”

    他脸微红，耳朵也爬上了红晕，眸光轻轻如水地流动，好一会儿，低声说，“若是……能治了你的惊梦之症，我……也不是不可以。”

    安华锦惊叹地看着他，半晌，刮目相看，啧啧道，“顾轻衍，你可真舍得出自己，你顾家不是门风清正吗？如今你这是想自己跳出门墙了？”

    “噢，我想起来了，出了顾家，你就不是顾家人了。”

    顾轻衍咳嗽起来。

    安华锦欣赏了一会儿他容色变化，哼哼，“我若是今晚将你拖到我床上，明日一早陛下就敢将我送去你顾家成亲。你少打如意算盘，我说不嫁你，就不嫁你，你舍得出自己诱惑我也不行。”

    顾轻衍无奈轻叹。

    安华锦重新摊开册子，“来，继续。”

    顾轻衍点点头。

    二人又参悟起来。

    孙伯从外院进来，看着屋中的二人，有些犹豫，“小郡主，善亲王府的小王爷来了。”

    顾轻衍手一顿。

    安华锦头也不抬，“他来做什么？”

    “没说做什么，只说来见见您。”

    “不见。”安华锦摆手，“告诉他，没事儿别再找我，免得他爷爷让他再跪祠堂思过。”

    孙伯点头，痛快答应了一声，脚步比来时快，匆匆去了。

    三年前，小郡主和小王爷的恩怨闹的大，昨日来京，又闹的善亲王四处找人，孙伯也觉得小郡主以后不要再和小王爷来往为好，善亲王忒宝贝自家孙子，免得再起磕碰让善亲王跳脚。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这么爱脸红的顾七公子！！！

    看脸能吃八碗饭的安小郡主~~~

    谈情说爱而已，别给他们加太多戏哦，真心唱不过来~