    各种强横、惊人的道则弥漫而来，几乎要压垮虚空，但···也仅仅只是几乎而已。

    这些人之中，最弱的都是仙人，但却连金仙都有足足两位！

    强到恐怖。

    而且，他们原本的想法，都是来一个下马威，彰显自己的厉害，比如仅仅凭借自身气势，便可以压垮虚空，震慑宵小。

    因此他们也的确这般做了。

    可结果···未曾做到！

    哪怕是两名金仙，在不主动出手的情况下，仅仅是利用自身气势、道韵，几乎脸都憋红了，结果虚空依旧稳如老狗！

    就是不破！

    这他妈找谁说理去？

    他们的面色很不好看，但也就是此刻，群仙皆惊。

    “此地的虚空，竟然如此稳固？”

    “怎会如此？！”

    “我等之中可是有着两位金仙的存在，但竟然就连他们都难以破碎虚空？”

    “昆仑···此地，果然不凡！”

    “为何我等之前会从来未曾听说过昆仑的存在？”

    他们惊愕之余，也很不理解。

    这种地方，绝对牛到爆炸啊！按理说，早就应该名传各方，为无数人所追捧什么的了。

    可结果呢？

    自己在之前根本未曾听说过，而且还不是自己，是几乎所有人都没听说过···

    这就很是奇特了。

    “但，不管如何，今日始皇帝必死无疑。”

    “燃烧精血如何？引百万大军之力入体又如何？在我等面前，他翻不起风浪。”

    “不过，想要抢夺天道之基，我们的机会也不大···”

    “的确，那两名金仙大能才是主导者。”

    群仙心中都跟明镜似的，同时，也都能拿的准自己的地位，但这并不妨碍他们出手。

    何况，自己也并非就没有机会···

    面对群仙压迫，始皇帝的面色，也再一次凝重。

    “大风！”

    始皇帝冷冽开口，声震九霄。

    “风、风、大风！”

    轰！！！

    不等群仙出手，便看见了他们永生难忘的一幕！

    始皇帝身后，百万雄狮！无论是将军还是将士，在这一刻，竟然全都燃烧了自身精血！

    百万人，尽皆拼命！

    燃烧精血，这是修仙者几乎人人都会的搏命手段，也很好理解···

    简单来说，便是以燃烧自己生命力、肉体的方法，来换取短时间内的强横战力！

    这足以让使用者在短时间内爆发出数倍甚至十倍战力！

    而当百万人同时燃烧精血，加持始皇帝时，后者的战力，瞬间达到一个极为恐怖的程度。

    但，始皇帝如今的战力，却并非是最惊人的一点。

    最让群仙错愕的是，这百万大军，竟然说拼命就拼命，不带半点迟疑的？！

    “这···怎么可能？”

    “怎会如此？！”

    “这些人，可是疯了不成？”

    “该死的···”

    群仙震惊，感到难以置信。

    百万雄师啊！

    你等相互信任，愿意跟随一名真仙赴死也就算了，现在竟然还同时燃烧精血？

    这他妈···

    他们不知道传销是什么意思。

    但此刻，他们心中的槽点却是第一时间爆炸，且人人看向始皇帝时，都有一种想法----你他妈是传销头子吧？！

    不然怎么可能做到这种程度？！

    这实在让人难以置信。

    但···

    女帝、林凡，以及紫竹学府的众人，却是没有半点意外。

    看见他们燃烧精血，原本各色的仙元、真元尽皆变成血红色，那恐怖的杀戮气息几乎遮天蔽日，他们心中，仅有一个想法！

    “不愧是始皇帝。”周奇惊叹。

    “是啊。”周娜也连连点头，感慨不已。

    其他人，大多未曾出声，但却都死死看着，目露惊叹与惋惜。

    这一战，他们真的帮不上忙了。

    林凡却是摇头笑道：“我们便远远看着吧，不要惋惜、也不用难受。”

    “就算我们能帮上忙，始皇帝也不愿意我们出手。”

    “这是属于仙秦的最后的光芒与璀璨，或许在今日之后，仙秦便将彻底不复存在了。”

    “但···”

    “另一个更加辉煌的时代，即将来临。”

    “且瞧好吧。”

    “嗯？！”

    除女帝之外，众人似懂非懂，听着林凡的话语，尽皆错愕：“一个更加辉煌的时代？”

    “这？！”

    他们很难相信这一点。

    分明都在拼命了呀，而且就算全都燃烧了精血，也最多只能在一时之间凶狂无尽而已，过了这段时间，仍然不是群仙的对手。

    在这种情况下，还能开创一个更加辉煌的时代？

    实在很难想象。

    “看好就是了，我也十分期待。”林凡面带笑意。

    虽然他也有些惋惜，但相比于始皇帝的谋划以与意志，他却认为，选择相信，更好！

    ······

    “长城！”

    轰隆隆！

    蒙恬突破了。

    他真正踏足到仙的境界，同时，他挥手，星空长城浮现，在昆仑上方的虚空中沉浮。

    “哈哈哈！”

    始皇帝见状，长笑一声：“好！！！”

    “朕今日便御驾亲征，与诸位一同，在星空长城中死战！”

    “死战！”百万雄师怒吼：“风、风、大风！！！”

    仙秦···风起！

    当从始皇帝到百万雄师尽皆燃烧精血搏命的时候，他们合为一体的战力，已经逼近金仙了。

    而当他们据星空长城而守，就是群仙，在短时间内，也无法将他们‘淹没’。

    这一刻，两名金仙之一的‘天剑’，都为之色变。

    “始皇帝···”

    “此人声名不显，但诸多手段，却是连老夫都要叹服。”

    “一声令下，百万雄师尽皆随之赴死！”

    天剑轻叹：“此等帝皇，当真璀璨。”

    “哼！”

    另一名金仙却是冷哼一声：“那又如何？今日，他们必死！”

    “死便死了，但他们今日之所为，却必将名传千古，后世无数载，也依旧会有人记得。”天剑神色不变：“虽然今日为敌，但却也不妨碍老夫敬佩于他。”

    “哼！”

    那一名金仙却是依旧不忿，但却也未曾再多说什么了。

    哪怕他不愿意承认。

    但始皇帝今日所做到之时，就是换了他，也是做不到的。

    不说其他，仅仅是一声令下，便有百万身经百战的雄狮为其慷慨赴死还不待半点犹豫···

    古往今来，有几人能够办到呢？！

    “出手吧。”

    他心中越发不爽了，一出手，便是金仙之威，压迫而去。

    大战在这一刻，宣告爆发。

    始皇帝见状，却是不退反进，仰天大笑着：“来的好！”

    “将士们，今日之战，有死无生，但···且随朕，杀出一个未来！”

    “杀！！！”

    轰隆隆···

    这一刻，天地为之失色。

    惊人的大战在瞬间爆发，整个大战在刹那间变成血肉磨盘，百万雄狮中的将士们成片爆裂、死去。

    但对面的群仙，也不时有仙陨落、天降血雨、天道悲鸣！

    只是，没有多少人注意到，始皇帝眉心，那漆黑的符号，越发明亮了···

    ······

    诸天万界，上层。

    除九大天宫所组成的三大星环之外，还有诸多‘大世界’。

    倒并非大世界便一定要是在上层，而是这地方地势真的很好，再加上‘一人得道鸡犬升天’的关系，有九大天宫在，他们自然而然是近水楼台先得月，发展的很好。

    所以，上层的世界，一般都是大世界，只有少数混的差的，算是中型世界。

    而中下层，倒也并非没有大世界，可相对而言，比例却要少的太多太多了。

    “两位，你们去巫蛊圣界作甚？”

    一个‘官方’传送阵前，负责传送的修士一阵嘀咕：“那地方可并非好去处。”

    “到处都是诡异的巫、蛊、诅咒，是以，虽然巫蛊圣界也自行崩了世界隔膜，但却依旧很少有人前往。”

    “据说去的，一般便也出不来了。”

    “哦？！”

    一男一女站在传送阵内，此刻，那帅气的男子笑了笑：“你这般说，我们便更要去看看了。”

    “···？？？”传送阵外的修士一脸懵逼。

    “罢了，既然你们有主意，我也不好再劝，这便启动吧。”

    嗡。

    伴随着他打出一些法诀，传送阵启动，阵内的一男一女很快消失。

    他却摇头晃脑，长吁短叹。

    “唉！”

    “好良言难劝该死的鬼。”

    “就是可惜了，挺好一姑娘，若是能够追求过来当做道侣···，可惜，可惜呀！”

    ······

    遥远之地。

    光芒闪烁，那一男一女自这边的传送阵内走出，视线远眺，很快便瞧见了巫蛊圣界。

    那是一片极为‘鲜艳’的世界。

    或者说，色彩艳丽！

    “很漂亮啊。”

    男子微微惊叹：“若仅仅是一眼看去，到不像是传送中的那般模样。”

    “越是漂亮的东西，越会骗人。”女子嘀咕。

    “···你在说你自己吗？”

    “额···”

    “走吧，看看去。”

    “好的呀，兄长。”

    “呵呵，妹妹你真听话。”

    女子：“···”

    这一男一女，自然便是齐紫·凡与季初彤，但与以往不同的是，这次扮演男子的，却是季初彤。

    女子，是齐紫·凡。

    之前数次变幻形体、冒充他人，各种身份都用过了，黑白双煞、兄弟、情侣之类的身份，都已经不再新鲜。

    所以这次，变成了兄妹。

    但···

    季初彤却突发奇想，在处发现质疑：为啥每次都是你扮男人、我扮女人？！

    这次，我也要扮男人~！

    齐紫·凡当场就是一场无语。

    我扮男人，是因为我本来就是男人，我家圣女扮男人，是因为她也已经习惯了···

    你想扮男人算个怎么回事儿？！

    但问题在于，他还真没法反驳，便也就同意了。

    所幸~~~

    齐紫·凡扮女人也早就习惯了，女人就女人呗，反正任何时候自己在季初彤眼中都是女人。

    出来之后，两人也曾迷茫过片刻。

    该去哪里？！

    随后，他们便决定去自己看看曾经的朋友，并见识不同世界的风土人情和各种手段。

    也算是读万卷书，行万里路了。

    所以，便想到巫蛊圣界去看看这里的圣女蓝彩儿。

    因此，才会来到此地。

    “走着~！”

    两人靠近。

    作为大世界，一般底蕴足够强横的，才会自己蹦了世界隔膜，实力不足，或是有大仇家的，可不敢这么玩儿。

    不然岂不是把大本营暴露在仇家眼前？

    阵法？

    是，阵法挺好的，甚至厉害的阵法能够比拟世界隔膜，但谁说有世界隔膜就不能布置阵法了？

    世界隔膜加阵法，双重保障他不香么？！

    因此，只有实力足够、有底气，且迫切想要发展自己的大世界，才会这么玩儿。

    而巫蛊圣界···

    无疑完美符合这些条件。

    实力，他们是足够的。

    底气？

    呵，这地方，到处都是各种毒物、诅咒，指不定沾染一点儿，就得在短时间内凉凉，一般人谁想来啊？

    同时，巫蛊圣界内，各种生物，包括人在内的生存环境，是真的不怎么好。

    不仅仅是外人，就是他们自己人，一不注意也会着了道。

    所以，巫蛊圣界内的人口数量一直提升不上去，甚至还在出现了负增长，所以他们迫切需要吸纳‘人才’。

    只是···

    当他们这么做了才发现，效果真的不好。

    好在，由于巫蛊圣界的特性，就是那些个敌人也不愿意出手攻打，所以倒也没出什么岔子。

    ······

    巫蛊圣界的‘大门’处。

    两名打扮与地球那边的苗疆美女类似的‘仙女’，正满脸笑意当做迎宾。

    “你看看。”

    齐紫·凡远远看着两女，嘀咕道：“与九大天宫一比，区别这不就来了么？”

    “太玄九清宫看门儿的，都是五大三粗的大老爷们儿，态度也不好，哪儿有这两个小姐姐好看？”

    “足以看出，巫蛊圣界是真的求贤若渴~！”

    季初彤：“···”

    “你等等。”

    “现在我才是男人，你是女人，这话应该我来说才对吧？！你总不能乱蹦人设···”

    “怎么就崩人设了？谁说女人就不能喜欢女人？”齐紫·凡挺了挺胸脯，甚至想来一句你就是没见识~

    想地球那边，呵~~！

    季初彤顿时无语：“···”

    然而。

    更让他们没想到的事情发生了。

    那两位苗疆打扮的小姐姐，远远发现他们之后，竟是笑着迎了过来，并热情以神识交流：“两位，你们好。”

    “可是要前往我们巫蛊圣界？”

    “我们巫蛊圣界人杰地灵、风景一枝独秀，在诸天万界中都是独一份。”

    “而且，还有诸多宝物、机缘等待着两位去发掘。”

    “且我们的巫蛊圣教，在诸天万界中也是有赫赫威名的存在，若是两位入教，必然可以···”

    ！！！

    这推销搞的，也是没谁了。

    缺人才丫！

    好好一个大世界，竟然如此‘卑微’~~

    齐紫·凡暗暗嘀咕。

    “我们正想进去看看。”季初彤却是面不改色，干咳一声：“可需要我们做些什么？”

    “报上姓名，来历，登记？”

    他们都已经准备好了自己的化名和生平。

    但结果···

    那两个女子闻言，却是笑容灿烂：“何须那般麻烦？”

    “随我们来便是！”

    “这位道友，看你器宇轩昂，便知不是凡人！！！”

    “啊，姐姐你好漂亮，请随我来，我们带你们入内···”

    两女直接分别拉着齐紫·凡与季初彤的手，要将他们拉入巫蛊圣界。

    登记？！

    那是什么！

    没有的事儿！

    直接把两人都看懵了，季初彤不由道：“我们自己进去便是，你们这般，岂非是擅离职守？”

    “这有啥擅离职守的？十天半月都未必有人···”其中一人心直口快，但说到一半，却被另一人打断。

    “小青！”

    “不的胡言乱语。”

    “啊？！哦哦哦！”

    小青也是反应过来，连道：“额，我什么也没说。”

    齐紫·凡：“···”

    季初彤：“···”

    这小姑娘，脑子不好使吧？怎么着也是个红尘仙了呀，咋还能这么‘单纯’呢？！

    另外那名姑娘，在呵斥完小青之后，又道：“两位，莫要听小青胡言乱语，她炼蛊，炼的有些走火入魔了，脑子不太好使。”

    还真是脑子不好使？

    齐紫·凡与季初彤对视一眼，都有些发懵。

    脑子不好使的人都能当迎宾拉？

    却听那姑娘又道：“我们巫蛊圣界平日里还是挺热闹的，人来人往、热闹非凡呢！”

    “譬如前些日子，便有好些仙家前来，甚至还有金仙大能！！！”

    “只是最近齐紫霄、季初彤以及剑主借剑诸天之事太过惊人，所以大家的注意力都转移了，才显得我们巫蛊圣界格外冷清。”

    “平日里···”

    说到这里，那姑娘有些不好意思了，几乎是咬着牙道：“平日里，我们巫蛊圣界很热闹的。”

    “···”

    齐紫·凡与季初彤又是对视一眼。

    得，此地无银三百两。

    但凡稍微打听一下，就知道你们巫蛊圣界是个什么模样了，而且你们之前那‘急切’的样子，还用多说？

    解释？

    解释就是掩饰丫~！

    不过，齐紫·凡倒是对她口中的‘前些日子’颇为感兴趣。

    毕竟按照他们知道的消息来看，巫蛊圣界一直都很冷清，倒不是说巫蛊圣界没几个活人，而是外来者真的很少。

    一年到头都去不到多少。

    且去的大多还都是修炼巫蛊一道，来‘朝圣’之人。

    是以，他好奇道：“你所说的前些日子挺热闹，是什么时候？都有哪些仙家前来呀？”

    问这个？！

    那我可就不怕了！

    撒谎咱不会，但说实话，咱还能不会？！

    那姑娘顿时兴奋：“你这可就是问对人了，这些时日，都是我与小青负责接待来者。”

    “大半年之前，好些仙家前来呢！”

    “最开始，是坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人。”

    “后来呀，来的人越来越多。”

    “真仙、天仙、玄仙，来了足足数百呢！甚至还有三位金仙，他们之中，大部分现在都还未曾离去！”

    坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫？

    这五人，额···

    齐紫·凡与季初彤的面色顿时有些古怪。

    随即，两人传音聊上了。

    “这不是被咱们坑了那五人么？据说被诸天万界诸多仙家追杀，都走投无路了。”

    “岂止是走投无路？这完全是抱着伤敌一千自损八百的心态了呀，否则怎么会来巫蛊圣界？！”

    “修仙界之前有六大生命禁区，而对于整个诸天万界而言，巫蛊圣界···几乎也可以称之为生命禁区，他们来这里，是真没抱多少活着出去的希望了。”

    “我还听说，他们五人死的差不多了，就只剩下血刹魔君和苏莫两人还活着。”

    “···”

    “嚯，这要是碰到，可就好玩儿了。”

    这是把人坑死、坑残了呀！

    但却没想到，坑与被坑的双方竟然来到了同一个地方。不过，齐紫·凡也好、季初彤也罢，心中都没有半分愧疚。

    你们想杀我们，我们还不能坑你们了？

    坑死坑残了？

    就是全部坑残了，也是罪有应得。

    你们若是不动杀心，会有这种结果？

    甚至，他们非但没有半分愧疚，此刻，他们还打定了主意，若是碰到了···

    定要给他们来两下狠的！

    最好是直接弄死。

    但现在嘛~~~

    齐紫·凡倒是更想逗逗这俩姑娘，便笑道：“我怎么听说，那五人，死的就剩俩了啊？”

    “这···”那姑娘对答如流：“这可不是我们巫蛊圣界太危险，那三人都是被其他人围杀至死的，与我们巫蛊圣界无关。”

    “我们巫蛊圣界···还是挺安全的。”

    “你看我们姐妹二人，不就好好活着么？”

    好一个好好活着···

    你们是活的挺好的，但这单纯，也是真的单纯啊。

    季初彤险些笑出声来。

    ······

    两女一直将齐紫·凡两人送到了一座有真仙坐镇的城市中，才高高兴兴的离去。

    “你说，她们为何这般高兴？”

    “或许···有提成吧？”

    “提成？”

    “额，就是有好处。”

    “···，废话。”

    两人在城中闲逛。

    这是截然不同的风土人情。

    诸天万界，真要一个个去数，真实的数量只会比一万个更多，但诸天万界，却并非就是一万种全然不同的风土人情。

    毕竟大多都是以人族为主，且大多都是有所交流的，久而久之，也就会被逐渐同化，变的相对接近。

    但巫蛊圣界不同。

    这地方是真的自成一脉，与外地相差极大。

    城中各处都是售卖诸多毒药、蛊虫、巫术之地，甚至还有什么帮人下咒、下蛊的地方。

    人们的穿着也很有特色，以齐紫·凡的目光看来，倒更像是‘少数民族’的模样。

    《蛊王殿》！

    城中，一家店铺吸引了两人的注意。

    “去看看？”

    “可以。”

    他们有天道之基，自身实力也都到了仙人之境，一般的手段伤不到他们，倒也不至于谨小慎微。

    “喲？两位是外来人吧？初来乍到？”

    店家见到两人，也是十分热情，乐呵呵迎了出来：“想买点什么？我们这里什么蛊都有。”

    “嗯，看您二位也不像是巫蛊一脉的修士，若是你们买了蛊，我们可帮忙种下，免费~！”

    “还有这种服务？”

    齐紫·凡有些好奇了。

    再一联想到地球那边诸多小说中的情节，不由脱口而出：“情蛊有吗？”

    “就是那种，种蛊之后爱的死去活来、至死不渝的。”

    “这个···”

    店家明显为难了：“有是有，但这蛊，在我们巫蛊圣界属于禁术，不能用。”

    还真有？

    齐紫·凡有些呀然。

    至于为何是禁术，也挺好理解，这玩意儿本来就是个BUG，可不能乱用。

    要不然你一个穷小子，直接把圣女给种下情蛊，让圣女对你至死不渝···

    那不乱套了么？

    虽然肯定有解蛊的办法，可哪怕只是一丁点儿时间，也足以弄出很多事儿啊！

    毕竟有些人···是吧？

    他们三秒就够了~！

    当然，不能用什么的，齐紫·凡也是不会信的。

    最多也就是明面上不能用···

    然而，在他思索的时间，那店家却是眉头一挑，小声道：“恕在下好奇，您二位是···道侣？”

    言下之意便是···

    你不该现在问呀！

    人就在身边呢，你却想给人种情蛊，这不是搞事情么？

    “兄妹。”

    季初彤可算是找到机会插嘴了，无语道：“别听家妹胡说八道，她脑子不太好。”

    齐紫·凡顿时翻白眼：“？？？”

    季初彤见状，却是心情大好。

    “店家，你们这儿可有寻人的蛊？”

    “自然是有的。”

    正经生意上门，店家明显更开心了：“有很多种，看具体需求。”

    “寻仙！”

    “寻仙？”

    店家眉头一挑：“也有，但这价格，却不会便宜了。”

    “天仙也能寻？”

    “能，更贵！”

    “那···来一只~！”

    两人都来了兴趣。

    价格贵？

    那怕什么的？有钱！

    ······

    半日后。

    一处荒野中。

    血刹魔君一身漆黑战甲破破烂烂，灰头土脸的从一处恐怖之地跑出。

    “岂有此理！”

    噼里啪啦。

    他身上一阵炒豆般的响声接连不断，而后，一只又一只毒虫、蛊虫，死去了性命，从其体表坠落。

    不多时。

    又是一道狂风从那片恐怖之地冲出，落在血刹魔君不远处。

    他更为凄惨，脸都绿了，显然中毒不轻。

    出来之后，便立刻盘膝坐下，驱毒。

    接着，接连有仙家从那片恐怖之地出来，且每个人的脸色都很不好看。

    “晦气！”

    “竟然是假消息！”

    “这消息是谁传出来的？莫要被本尊查到，否则，本尊要他死！”

    “白白浪费近乎一年时间，还险些被诅咒弄死，结果却扑了个空，那齐紫霄竟然成了太玄九清宫的剑子？！”

    “放出此消息的人，简直不为人子！”

    “···”

    他们气啊！

    都是真仙及之上的存在，否则也没那个胆量追到这里来呀！

    可结果追了大半年，好不容易弄死三个，甚至他们这些人也死了一片···

    有被临死反扑弄死的，有在巫蛊圣界‘玩儿死’的···

    眼看着这最后两人也要落网，所有人都以为天道之基即将出现，每个人都兴奋着呢。

    结果突然得到消息···

    他妈的坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人是背锅侠，天道之基根本不在他们那儿！

    齐紫霄和季初彤跑到天宫去了，甚至还成为了太玄九清宫剑子，这他妈找谁说理去？

    郁闷之余，他们也只能停手，并逐渐从血刹魔君和苏莫闯入的险地中退了出来。

    再追下去，没必要了呀。

    天道之基又不在他们那儿，甚至这鬼地方，若是追的太深入了，自己都有危险。

    何必呢！？

    只能退。

    只是，人人都叫着晦气。

    毕竟好些人都受伤了，或是中毒、或是被蛊虫入体，总之，不怎么好受也就是了。

    好在并不致命，且他们人多，闯入时，诸多凶险也是被‘分摊’了不少，所以，他们的状态比血刹魔君和苏莫要好的多。

    “走了！”

    “其实老夫也！”

    “哼！”

    他们很快调整好状态，接连离去。

    巫蛊圣界这鬼地方，他们一刻都不想多呆，若非是为了抢夺天道之基，他们才不会来，更不可能闯入险地。

    也有不少人，在离去之前，对血刹魔君和苏莫两人冷眼相向。

    “你二人，当真是罪有应得！”

    “不，甚至应该说死有余辜！”

    “不是你们二人拿的，为何不早说？怎么不早说？”

    “你二人若是早说了，我们岂会如此追寻、步步紧逼？这不是把我等往坑里带么？！”

    “若非老夫还有要事，今日说什么也要斩了你二人。”

    “坑货！”

    血刹魔君、苏莫：“？？？！！！”

    卧槽！

    你大爷的！

    这一刻，两人都感觉自己的血压蹭蹭往上冒，几乎爆了脑血管儿。面色涨红之余，差一丢丢便忍不住破口大骂了。

    我们他妈的为什么不早说？

    我们说了多少次了，你们特娘的要信啊！！！

    槽了！

    都你奶奶的立下天道誓言了，你们都没一个人信，疯狂追杀，五个人都特么只剩下我们两个了。

    现在你们回过头来质问我们为何不早说？

    说你大爷啊！

    能特么再无耻一点么？！

    能稍微要点脸么？！

    简直是岂有此理！

    血刹魔君与苏莫两人胸口剧烈起伏，双拳紧握，脑海中，有无数个立刻出手与他们拼了的念头。

    但，考虑到自身状态以及双方人数的差距，他们怂了。

    尤其是在经历过这次追杀，不知道多少次死里逃生、不知道多少次近距离感受死亡的滋味后，他们更怕死了。

    在这种情况下···

    他们现在分明被气的半死，都快要爆脑血管了，却只能苦哈哈点头，赔着笑脸。

    “是是是。”

    “是我们的错。”

    “唉，当时就顾着逃命，脑子糊涂了。”

    “唉？魔尊前辈，您竟然受了点小伤？我这里有一颗丹药，您看···”

    气死了！

    被骂了，还要赔着笑脸！

    赔笑脸不算，还特娘的要拿丹药给人家疗伤！

    简直了！！！

    好不容易打发了众人，看着他们远去，血刹魔君的脸色立刻冷了下来：“他妈的！”

    他忍不住破口大骂。

    “···小心一些，当心他们未曾走远。”苏莫提醒。

    但一个转身，他也忍不住道：“我艹他们姥姥！”

    “岂有此理，老夫纵横魔道数十万载，就未曾受过这等屈辱，气煞我也！”

    “哇呀呀呀！！！”

    两人直接骂开了。

    甚至连身上的伤势都顾不得。

    他们怕，怕自己不骂出来，得把自己憋出个好歹，太特娘的气人了。

    “···”

    但突然。

    血刹魔君看向苏莫。

    后者微微一愣，随即沉下脸来：“你看我作甚？！”

    “老夫受伤不轻。”

    苏莫面色更加难看：“你受伤与我何干？又不是我逼你的，方才那些老不死的，你为何不敢找他们？”

    “你傻啊？我打不过他们！”

    潜在话语便是···我打的过你呀！

    苏莫面露警惕，冷声道：“你我一起逃命，生死与共数十次，如今刚刚脱险，你却就要对我出手？！”

    “同为天仙，你就这般相信，自己能够胜过我？！”

    “何况，你这样，难道就不怕事情败露，被万界仙家嗤笑么？！”

    “呵呵。”

    血刹魔君体表，有黑雾逐渐弥漫。

    “原本老夫还真不认为能够轻松压制与你，但如今，你的伤势明显比我更重，你所中之毒，短期内，怕是不好解决吧？”

    “不要担心，老夫不怕毒，待老夫吞了你，以你为补品，所有伤势自当在短时间内痊愈~！”

    “至于天下人耻笑，呵，老夫是魔头，你什么时候见过魔头在乎旁人看法？”

    苏莫脸都绿了！

    他妈的！

    险些忘了这狗日的是魔头。

    刚离狼群，又入虎口，这特娘的是要命啊！

    自家人知道自家事，他若是没中毒，还真不怕血刹魔君，可惜没有如果，他不但中毒了，这毒还十分厉害！

    这可就难搞了，铁定打不过！

    他微微皱眉，见血刹魔君就要出手，连道：“且慢！”

    “你不外乎是想疗伤而已，我这里还有一些疗伤之物，能够让你在短时间内恢复。”

    “何须与我一战？”

    “你我之间，终究还是有些交情的，何况，若是你逼的急了，我拼死一战，你也不见得能够讨到什么好处！”

    “嗯···”

    血刹魔君考虑了片刻，浑身黑雾开始收敛：“说的有理。”

    “拿来吧！”

    苏莫略微松了口气，取出疗伤的丹药，但也就是此刻，他面色大变。

    在他拿药的瞬间，血刹魔君竟然以秘术将此地给封锁了！

    “该死，你不讲信用！”

    “我是魔头，魔头讲什么信用？！”

    “死吧！！！”

    “我是天宫弟子，你！！！”

    这片被魔气封锁的漆黑区域内，顿时爆发大战，但大战不过一炷香的时间，便逐渐平息了。

    约莫半个时辰后，黑雾散去。

    血刹魔君走中凑出，精气神都彻底恢复了，甚至就连身上残破的魔铠也随之焕然一新。

    若是未曾见过，绝不会有人想到在半个时辰左右以前，他会狼狈成那种模样。

    “这些天宫弟子的血肉，果真是不错。”

    “一个，抵得上普通天仙三个以上！”

    血刹魔君呵呵冷笑之余，低语道：“还想拿天宫威胁老夫，老夫本就是魔头，尤其是被你记恨上了，还能放你走？”

    “死人，可比活人的嘴严实太多。”

    “如今，九大天宫之人千年不得出，等到千年之后，谁还能查得出是老夫吞了你？”

    “笑话！”

    他拍拍屁股，准备走人。

    但就在此时，却是豁然转身。

    “哎呀，被发现了。”

    齐紫·凡指尖趴着一只小巧，但却很是狰狞的飞虫，语气似乎有些害怕，但脸上却全然没有害怕之意。

    血刹魔君双目微眯，察觉到两人都是‘红尘仙’的修为，不由淡定了不少。

    “你们，听到了什么？”

    “我们来此地的时间已经不短，什么都听到了。”季初彤老老实实的回答。

    “哦？”

    “是个诚实的孩子。”

    血刹魔君笑着点头：“老夫最喜欢诚实的孩子了。”

    “所以···”

    “你们就去死吧！”

    轰！

    魔气滔天，瞬间遮天蔽日，将这一片区域封锁，他已然决定，眼前这一男一女，必死！

    同时，他高度怀疑，这两人脑子不好使。

    竟然还敢说实话？！

    面对自己这种魔头，难道不是应该瑟瑟发抖、跪地求饶，说自己什么都没听到，请求放他们一条生路么？！

    难不成是最近自己吃人吃的太少了，看起来不够凶狠，连区区红尘仙都不怕自己了？

    呼啦！！！

    魔气森然，化作擎天大手，向齐紫·凡与季初彤擒拿而去。

    “出手吧。”齐紫·凡眨巴着眼：“他这手段挺不错，在里面打破天，外面都很难察觉到。”

    “好。”

    季初彤点头，随即伸手，背后道则神链所化的软剑铺天盖地。

