    沈翔现在是变强了很多，但他认为还不够强，因为接下来，极有可能要面对弈天圣贤这个强敌！

    他拿出传讯符，去联系妘紫莲！

    “你和她相处得怎么样？”妘紫莲问道。

    “还行！”沈翔也没多说什么，因为他答应过彩莲，不能向妘紫莲详细透露过多的事情。

    “那就好！”妘紫莲也没多问什么，她比较关心神药宝城，问道：“那座城保下来了吗？”

    “暂时保下来了，但依然面临威胁！”沈翔叹道：“这之后，也发生了很多事！”

    “怎么说？她可是九彩莲帝，重塑肉身之后，都不能打退来敌吗？”妘紫莲有些疑惑。

    “她现在又不是处于巅峰时期，更何况敌人很多！”沈翔说道：“现在……说不定还有一个更强的家伙！”

    “什么更强的家伙？”妘紫莲问道：“不是五方势力的最强者吗？还能有什么更强的？”

    “紫莲姐，你知道四大圣贤吧？”沈翔问道。

    “敌人是四大圣贤之一？”妘紫莲急忙问道。

    “可能是弈天圣贤！”沈翔说道：“那个家伙，说不定会来！”

    “如果真是弈天圣贤的话，那我……记得创道圣贤之前说过一些事。”妘紫莲说道：“他说中圣州里面，有一个家伙，领导着一群强大的上古魔囚！还说，那个家伙是他的老熟人！”

    “什么？弈天圣贤是一群上古魔囚的头领？”沈翔眼角狂跳，说道：“紫莲姐，你确定创道圣贤说过？”

    “我确定！但他说的，不一定就是弈天圣贤！或者是另外一个！”妘紫莲说道。

    “还有一个天罚圣贤，会不会是他？”沈翔只能往好处去想。

    若是弈天圣贤领导一群上古魔囚，那实在是太可怕了啊！若是来到神药宝城，可以想象这股力量是多么的恐怖！

    小小的神药宝城，根本挡不住这股毁天灭地的力量！

    “你们的时间不多了！”妘紫莲说道：“不管怎么样，你们都要做好最坏的打算，可以逃离的话，就尽量逃离！可惜了，神药宝城就这么毁掉！”

    “紫莲姐，神药宝城很重要吗？你打算要神药宝城做什么？”沈翔问道。

    “天母圣荒最后肯定会毁灭！按照我的计划，神药宝城到时候，可以提前分离出天母圣荒，在天母圣荒毁灭之前，飞离到远处！”妘紫莲说道：“按照我的设想，这样就能将天母圣荒大部分资源，全部转移到神药宝城！”

    “如果真是这样，那么神药宝城需要扩大一些！”沈翔心中一动，说道：“这确实是很不错的计划！”

    “但是，神药宝城被一个圣贤盯上的话，就很难实施了！”妘紫莲叹道：“我们打不过那个强大的圣贤！彩莲姐，她刚刚重塑肉身，实力和弈天圣贤相差很大，根本不是对手！”

    “是吗？但她看起来很自信的样子！”沈翔皱眉道：“她得知弈天圣贤要来，好像很高兴一样！”

    “九彩莲帝有一个毛病，就是容易自大！她经常因为自信过头，然后吃了很多大亏。”妘紫莲说道：“沈翔，你一定要提醒她！”

    沈翔之前的感觉果然很对，彩莲自信过头了，如果是天母人格的话，说不定就不会这样！

    如今是莲帝人格主导，而天母人格处于闭关修炼状态，只是偶尔会和莲帝人格交流。

    “紫莲姐，只要能挡住弈天圣贤就行了！”沈翔说道：“我或许有办法！”

    沈翔有个更加大胆的计划，就是将天母圣荒的大部分资源，都转移到神药宝城！

    然后再控制神药宝城飞去圣玄星！

    要知道，天母圣荒之中，可是有天母元心和天母心宫的，到了圣玄星之后，说不定能和沈元心产生某种反应。

    当然，沈翔并没有告诉妘紫莲，毕竟天母心宫和天母元心这种事，得保密才行。

    “真的能吗？”妘紫莲叹道：“我看很难！”

    “紫莲姐，你别来神药宝城，你马上去中圣州！”沈翔说道：“你尽快寻到创道圣贤，同时再去监控中圣州上古魔囚大军的动静！”

    “行！”妘紫莲说道：“只不过，创道圣贤现在比较弱！”

    “只要你能找到他就行！”沈翔说道：“我要和他商量一些事！弈天圣贤就算要过来，也不可能那么快的，我们还有时间！”

    “好，现在只能试一试了！”妘紫莲也不想放弃天母圣荒那么多资源，毕竟这曾经是属于她们天母魂族的。

    妘紫莲马上改变了方向，前往中圣州，上古魔囚聚集之地！

    沈翔拿出传讯符，尝试联系萧湘淋柳梦儿她们，但还是无法联系上！

    他现在反而不怎么担心柳梦儿她们了！

    因为她们，极有可能去了一个地方，所以才导致他联系不上！

    那就是天母心宫！

    天母心宫是另外一个空间，而且空间阻隔很强，所以才联系不上。

    “她们应该很早就抵达了天母心宫，她们是怎么做到的？难道是宇宙大命魂的指引？”沈翔认为只有这么一个可能了。

    宇宙大命魂当初在傲世天地，应该是给了百花天地很多帮助，给了她们许多传承，并且扶持她们成长起来，就是为了以后去压制命魂殿的！

    “哥哥，你这个计划要不要告诉莲儿？”小镜妹妹问道。

    “不告诉她！她现在是莲帝人格，这个女人就是个战斗狂！如果她是天母人格，那或许还能谈一谈。”沈翔说道。

    “小主人，之前有两件上古混沌器自爆冲击结界，碎片都被收集起来了！”树奶奶说道：“那些碎片，应该挺不错的！”

    “好，全部转移到六道神镜里面！”沈翔说道。

    随后，那两件上古混沌器的碎片，都陆续被送入六道神镜里，可以让小镜妹妹，更快的增强六道神镜和其他神兵。

    “树奶奶，你的树根现在蔓延到什么地方了？”沈翔问道：“有到弈天城下面了吗？”

    “到了！”树奶奶说道：“我能很快吞噬弈天城的天源地势！”

    “你尽快生长，尽可能蔓延足够多的地方，怎么着也得吞掉弈天山脉的地势！”沈翔说道。

