    世界上只剩下了七个人，没人能解释为什么会出现这种情况，虽然没有去到大陆确定，但从无限静默的无线电里推导得出人类已经完蛋。

    所以面对杜兰的发问，这些聪明人不得不直面现实，那就是他们要做些什么？是努力生孩子繁衍生息，还是期盼着石化的人有朝一日能够恢复过来？

    总之肯定要做些什么，总不能继续这样浑浑噩噩地过下去。

    老实说最年轻的那两个宇航员都有些接受不了现实，一直想要逃避，但逃避是没用的，至少在这末日一般的环境中是没用的。

    “我相信人类一定会有解开石化的一天，我相信。”这是岛国大叔，他并不放弃。

    “只要有我们，人类就不会结束。”唯一一对夫妇互相鼓励，他们是合法夫妻，而且正当壮年，可以生很多很多孩子。

    他们其实都有过考虑未来，只是现在才说出来。

    “不错，不过我觉得还不够，如果人类真的到了存亡的关键，我们就要发挥自己工具人的特色，把自己最擅长的技能传播下去，到时候不管是新人类崛起，还是旧人类复苏都是有用的。”

    自己擅长的事情？

    他们太空员当然有擅长的技能，除了花钱上太空的歌星，其他人都是工程师，都是动手能力极强，理论水平也不差的精英。不过他们的技能都需要现代化机器配合，在这座荒岛上，有技能也施展不开。

    “主要还是这地方太偏了，如果落到大陆上，找个城市，生个十几二十个娃娃，倒也能继承一些技术。”杜兰也觉得可惜，人类最后的几个人就掉在这鸟不拉屎的荒岛上，周围一台机器都没有，全靠徒手开荒。城市里的机器就这样老朽空置着，如果太空人的后人也去不了陆地，那么现代工业文明也就结束了。

    “是啊。”他们也是这么认为的：“只是岛上只有一条破船，根本没办法度海，风险太大了。”这也没说错，他们的落点距离最近的大陆很远，就剩这么几个人了他们不能冒险。

    “可是不会去，等我们几个人死了，就算我们有很多子子孙孙，他们也不会懂得操作机器。”

    说道这里大家都沉默了，未来渺茫。

    “人类真的太渺小了，在神秘诡测的宇宙面前不值一提。”此时此刻才真正能感受到人类的渺小，进入宇宙又如何？科学发现又如何？到最后还不是一道绿光全部石化。

    “所以我们不能再依靠机器了，我们必须把自己的双手变为车床，把我们的眼睛变为仪器，让我们的子孙后代全部变为工具人，唯有如此工业的奇迹才有可能再一次重现。”杜兰提出了自己的想法。

    “你是说把孩子都培养成技工？”

    杜兰心想自己明明说的是工具人，不过他们理解成为技工也行：“差不多吧。”

    众人面面相觑，就算是技工也得有工具啊，人就十根手指如何去施展技术？

    “我自有办法，不过得从娃娃抓起，你们正好三对，可以努力生孩子。”杜兰鼓励他们要生孩子。

    两位黄花大闺女闹了个大红脸，她们确实对两个单身汉有意思，但还没有挑破呢。

    但杜兰还是很现实地说道：“要生早点生，现在没有医院，也缺医少药，一个感冒都能让最后的人类全灭。而且岛屿上食物稀少，可见未来大家都会陷入营养不良的境地中。到时候再生孩子可就和死神作斗争了，稍微搞不好也会死人的。”“还有现在我们要尽可能地收集海里冲上来的垃圾，这些工业垃圾都是我们的宝贝。现在你们肯定后悔当初没有多往海里倒垃圾了。”

    “……”这个家伙还真是讨厌。

    其实杜兰出现之后，两个单身汉是有危机感的，不过现在觉得杜兰这嘴实在是不讨认喜欢，危机感倒是少了。没有危机感是不可能的，因为现在可是一个萝卜一个坑，根本没有挑三拣四的可能。

    杜兰也没想和他们抢夺交配权，而是开始过着荒岛求生的生活。收集物资，特别是工业垃圾，那些被海浪冲到岛屿上的垃圾都成为了宝贝。

    “大家把金属都收集起来放在玻璃瓶里。”岛国大叔这么说着，因为他相信旧人类不会这么结束的，如果旧人类有重启的一天，这些很难提取的金属都可能成为帮助他们的神器。

    把落在海滩上的回归仓搬运到了岛屿中心，防止台风把回归仓吹走。这些人也已经做好了永远居住在岛屿上的打算。

    “孩子生孩子，孩子的孩子还会生孩子，这个岛屿上的资源却是有限的，所以几代之后孩子肯定会离开岛屿去寻找陆地，我们要把去陆地的办法流传下去。”作为现代人就要好好考虑未来，规划未来。

    “不仅如此，我们还要把我们知道的知识传授下去，用诗歌、故事等等让他们知道。”女生开始收集知识编写儿歌之类的内容以便今后流传。

    杜兰没有和这六个人住在一起，他选择独居在岛屿的另一边，毕竟高人都是特立独行的。

    就这么样，他们在岛屿上度过了三年，三对女男也成功配对了，在岛屿上的生活让他们看起来老了十年。加上生孩子更是夺走了女子营养，所以女子更是苍老了很多。

    今天岛上一片悲哀，因为最年轻的女人生病了，最开始只是咳嗽，但现在已经咳血了，显然是肺部感染，病入膏肓。

    困在荒岛上的人根本没办法治疗，女人的丈夫哭着喊着要出海去找药，只要去大陆找到了药物就能治好妻子。

    可是茫茫大海，叶叶孤舟，就算侥幸找到大陆，又如何还能回来？这一来一回浪费的时间，还不如让他们夫妻度过。

    终于要迎来死亡了，本来人类就这么几根独苗，死一个少一个。看着死亡降临，剩下的太空人都感觉死亡是如此可怕，如此残酷。

    在钢铁丛林之中还不觉得死亡会如此强大，因为他们有医疗机构，有医生护士和抗生素，但现在他们毫无防备地处于自然环境之中，只是死神面前的蝼蚁，区区小病小灾就能夺走他们的生命。

    所有人都在哭泣，以前生在工业文明保护之下不明白的事情，现在终于明白了，明白了古人为何崇拜风雨雷电，为何惧怕毒蝎猛兽，为何人类的基因中会对绿色阴影如此恐惧。

    因为野兽都喜欢躲在绿色阴影中伏击人类，而人类也最擅长寻找绿色阴影中的敌人。

