    “这……这是？！”远处围观的众人，也是感应到了这不寻常的气息。天地太过平静，好似那种暴风雨前的平静！

    “不是据说，星首练就有天地人三剑吗？难道是星首的天剑？！”有人推测道。

    “不可能！这个早就被证实了，天剑只是传言，根本就没有这一招，星首也从来没有使用过，是编出来吓唬人的。”

    “就是，你看到过星首出天剑吗？谁都没有看到过，星首也从来没有出过，地剑都已经如此强悍，怎么可能还有更强悍的天剑。”

    “但是这个气机……好似是传说中的剑仙凝神一斩一般，让人心神都不宁了。”

    “难道天剑真的存在……！”

    “要真是那样的话，林青玄必死无疑啊，不可能抵挡的下天剑一击的，地剑就已经是林青玄的底线了！林青玄还能有什么绝招？”

    “可是星首的湛卢神剑都已经被林青玄打断了啊，一把断剑，还能发挥出什么威力？我看不过是垂死挣扎下罢了。”

    “你太小看星首了，我倒觉的，以星首的天资，应该确有天剑！”

    众人都是惊骇的猜测纷纷。

    迈马克脸色骤变，北加联盟之中，他的实力最强，最能感应到星首气机之中的可怕，那是无穷的天地之力！

    自己有时修炼，也能抓住一丝天地之力，知道天地之力的可怕之处。但现在的星首，却好似一个无底黑洞，无穷无尽的吸收着天地之力。

    “太……太可怕了，这一击，恐怕是数百年来最惊艳一击。快，快后退，再退远一点！”迈马克惊呼道。

    众多北加联盟武者闻言，纷纷心中大惊，立刻后撤。迈马克在他们心中，可是至高无上，最强的强者，连他都说要赶紧后退远一点，他们怎么可能还敢逗留。

    就连星首的亲传弟子狮王勾蛮，也是面露骇然之色。

    “难道师父，真的练就有天剑？从来没有听师父提起过啊。”

    他也是第一次见到星首如此，震惊无比。他胯下的噬天狮最为敏感，感应到恐怖的气机，不禁浑身发抖起来。

    他这噬天狮天不怕地不怕，之前就算面对四位大宗师的围攻，都丝毫不惧，怒吼连连，现在光是感应到那恐怖的气机，就已经颤抖不止。

    还不等勾蛮下命令，噬天狮就直接朝后方狂奔而去，退的远远的。

    星门众人看到这幅情景，哪里还敢停留，立即跑的远远的。

    天地在这一刻停息，万物不动，草木不长。

    如雕像一般的萧尺终于缓缓开口：“林青玄，你能逼我到此，你已经值得自傲了。”

    “是吗？”林青玄恢复神情，淡淡道。

    “我自幼跟着师父练剑，十岁便已是剑道有成，二十岁迈入剑道宗师。之后更是勤加苦修，放缓修为进速，苦练剑道。五十岁才迈入大宗师，但却能一战神境，威震天下。七十岁终入神境，从此纵横世间无敌。距近已有五十载。”

    萧尺缓缓说道，好似在回顾这一生。

    “二十岁，我创出人剑，画空为神，凝剑为魄，八方无物。七十岁，我创出地剑，凝意为神，定神为剑，八极苍茫。如今五十载，我已悟出天剑！”

    萧尺边说，整个人边缓缓升空了起来。

    “人剑合一！”

    “轰！”

    无穷的剑意从萧尺身上迸射而出，犹如天河倾泄一般，滔滔雄浑。挥洒的剑气横扫八方，斩灭一切。剑光剑芒更是照耀天地，原本即将落山的黄昏，都被照耀成白昼烈日。

    “好强的剑意，竟然也是天生剑体！而且还是真阳剑体！”林凡见状，再次吃惊道。

    天生剑体之人，林凡之前也见过一次，就是乌国的风间龙城。天生剑体，平常看不出什么，跟常人无异，但一旦握剑，整个人就会全然不同，与剑融为一体。是十分罕见难得的剑道体质，不少剑体都能成就剑仙。

    而真阳剑体，更是众多剑体之中十分罕见的九绝剑体之一。这种真阳剑体，要是放在修仙界，有修仙法门，必然成就一代剑仙，成为九天之上的仙尊。可惜萧尺是生在了不懂修仙法门的地球，而且连好一点的剑道功法都没有，全靠自悟。

    “难怪在这样的地球，剑道之上还能有如此成就。”林凡暗道。

    萧尺整个人发出一阵光芒，身上剑意达到了巅峰，好似自己就是一柄锋利无比的出世神剑。

    “定宇为神，乾坤剑指，人地敬天！”

    “天剑！”

    萧尺化为一柄利剑，直射林凡。

    “呼！”

    所过之处，一切尽灭，天空变色，大地消弭，空间碎裂。

    林凡早有准备，眉头猛然一皱，似乎用出了极大的力气，顿时神识大放。滔滔不绝的魂力，也从林凡身上迸射而出。

    “万相虚天魂！”

    无穷的魂力，赫然凝出了一个巨大虚影，林凡整个人被包裹在虚影中心。

    虚影乃是一个巨人，身穿铠甲，凌凌战袍，面目庄严。

    一入盈虚，神通自生，盈虚之境，又被号称神通之境。

    盈虚初期、中期、后期三个阶段，每一个阶段的突破，都会觉醒一门神通。

    盈虚初期的时候，林凡所得青玉琉璃体，乃是一门体术。盈虚中期的时候，林凡所得资金千雷瞳，乃是一门瞳术。而后来突破到盈虚后期，林凡所得的正是这万相虚天魂，是一门威力强悍的瞳术！

    林凡因为本命功法是传承自一位无上之境的上古仙帝，奥妙无穷，通玄天地真理，乃是无上大道。因此他盈虚之境觉醒的神通都极为不凡，任何一样，放在十大仙域之中，都是万族羡慕垂涎的对象。

    这万相虚天魂，是玄妙无比的魂道神通，能以魂力，凝出亲近之人的虚影幻象。虽然只是一道魂力虚影，连真身的一个神念虚影都不如，但此类魂道术法，也是众多大型家族视为至宝的术法。往往在关键时刻，能引动始祖虚影，拯救一时浩劫。

    “这……这是天神下凡吗？”远处众人看到此景都是目瞪口呆。