    郭星刚刚说完，就看到方牧的目光望了过来。

    他连忙立正站好道：“我是说，师父修为盖世，神功无敌……”

    方牧摆了摆手，打断了他的吹捧道：“刚刚那种手段如果无休止的出现的话，我也未必能一直应付下去。”

    刚刚的两次天灾，方牧都轻松解决，让郭星以为自己这个bug师父已经可以完全不将GM放在眼里。

    可方牧的这番话，却让郭星的心凉了半截。

    此时他才想起来，GM是可以不断调试，不断改代码的。

    只要环苍科技的服务器能跑得起来，他们就可以用出无数种手段。

    郭星已经下意识地将自己跟这个NPC捆绑在了一起。

    他有些慌乱的咽了口口水道：“那我们得怎么办？”

    方牧却不慌不忙道：“现在我们只能先暂避锋芒了。”

    “躲起来？”

    郭星一脸纠结道，“师傅，你可能不知道，GM是用代码监控游戏运行的。

    不管躲在什么偏僻的地方，在代码上看来都是没有区别的。”

    方牧仍旧不慌不忙道：“我不太清楚你说的代码是什么。

    不过我倒是大致猜到了那些人的查探方式。

    他们无非是利用苍琅界的运转规律，来监视此界的修士而已。”

    郭星有些丧气道：“你既然知道，那我们还能往哪躲。”

    方牧笑道：“我们只需要暂时跳出此界就可以了。”

    “跳出此界？”

    “对，在你口中的GM出现之前，我还不太有把握。

    不过现在，我倒是可以试试了。”

    方牧一边说，一边从储物袋中取出了一个小小的手镯。

    郭星看到这个手镯之后，又是一愣道：“这不是那个GM留下的么。”

    方牧点了点头道：“之前我一直觉得这件东西似乎有些奇怪，却一时没有弄明白应该怎么用它。

    刚刚那两次规则的动荡，倒是给了我一点儿启发……”

    他的手指轻轻在手镯上一点，这个原本有些暗淡的手镯瞬间就亮了起来。

    淡淡的光华如水般流淌而过，将方牧笼罩在了当中，让他看起来朦朦胧胧。

    此时，第三波攻击已经开始露出苗头了。

    可当方牧被这层光华笼罩了之后，第三波攻击瞬间就失去了攻击的目标。

    周围的空间一阵颤动之后，最终消弭于无形。

    ‘真的骗过GM了！？’

    郭星瞪着眼睛左右扫了一遍，嘴巴渐渐张开。

    他踅摸了片刻后，忍不住问道：“师傅，你这是窃取了GM的管理权限？”

    方牧摇头道：“应该还没有，我只是借用了手镯中的道韵，暂时跳出了此界。”

    郭星听得似懂非懂，却知道他们暂时算是安全了。

    就在他默默感叹的时候，就听方牧继续道：“走吧，带我去你们那里看看。”

    郭星愣了一下道：“我们那里？”

    方牧点头道：“就是你刚刚复活的地方。我对那个地方很感兴趣。”

    作为此界的顶级修士，方牧本以为自己不说无所不知，但也应该能看穿绝大部分术法了。

    可就在刚刚，他却连续遇到了好几次他无法看穿的道法。

    那种莫名其妙有如天劫的攻击手段，他暂时没有头绪也就罢了，但郭星的魂魄竟然在他眼皮子底下消失，并从其他地方复活归来。

    这已经挑战了他的认知底线，所以方牧在暂时安全了之后，第一时间就打算去弄清楚这件事。

    郭星大致能猜到自己师傅的心思，他下意识点了点头，就准备带路。

    可他刚刚走出了两步，就忽然转身道：“师父，你现在的状态看起来太扎眼了。

    我估计你一到新手村就得被其他玩家举报……”

    方牧却摆了摆手道：“无妨，你只管带路就好。”

    ……

    新手村的复活点距离这里不远。

    仅仅半个多消失之后，两人就来到了新手村外。

    方牧看着一群正在围攻着固魂境妖兽的凡夫俗子，问道：“他们就是你口中的玩家？”

    郭星点头道：“对，他们正在练级呢。

    《苍琅界》这款游戏获取经验的机智不同。

    只要参与围攻的人都可以按照伤害分到经验……嗯，也就是修为。”

    方牧有些疑惑道：“可固魂境的妖兽一旦反击，造成的伤势绝不是一群凡夫俗子能够承受的，他们不怕死吗？”

    郭星继续解释道：“师傅，他们都是玩家。

    在这里死了只是掉落一身装备和一点儿经验，很快就会复活。

    今天游戏刚刚开服，他们身上的本来就没有什么经验，装备也都是系统送的。

    所以他们一点儿也不怕死。

    等他们等级高一些的话，就会比较惜命了。”

    在他说话的时候，远处的那只妖兽在一瞬间迸发出了惊人的力道，拍死了一个倒霉的玩家。

    方牧指着地上那具尸体，问道：“他也能复活？”

    郭星点头道：“能，复活点就在前面不远处，我带你过去！”

    片刻后，两人就来到了复活点外。

    这里的复活点是一处巨大的平台。

    平台的四周则都被淡淡的光芒笼罩。

    郭星指着一个正从平台上往外走的玩家，介绍道：

    “师傅，这里就是游戏里的其中一个复活点。

    死在附近的玩家，大部分都会就近复活。”

    方牧若有所思道：“那如果有人死在复活点里会出现什么情况？”

    郭星摇头道：“不可能有这种情况出现。

    复活点是禁制攻击区域，任何人的攻击在这里都是无效的。

    即便有人强行在这里战斗，也会被……”

    他在说话的时候，就见到方牧踏上了复活点，一根手指轻轻点在了里面一个玩家的脑壳上。

    噗通！

    这个玩家干脆利落的躺了下去。

    此时方牧才回过头道：“也会怎么样？”

    “额……”

    郭星的嘴角狠狠抽搐了一下，才继续道：“正常情况下，这里的伤害都会被免疫……”

    方牧若有所思道：“所有种类的伤害都可以抵消？”

    郭星重重点了点头道：“对于我们来说是的。

    无论是物力劈砍，还是用各式各样的法术，在这里都会被抵消。

    不过师傅，你可能是个bug……”

