    鲁伊正式邀请李瑞二人参加“伊露兰拍卖会”。

    　　这不仅是西境最大的拍卖会，同样是整个帝国规模最大的。

    　　原本拍卖会在帝都举行，但鉴于目前的形势——南境和皇室水火不容；北境对南境的“双子领主”非常不满，所以各大商会将拍卖会的地点改到了偏中立的伊露兰。

    　　梅尔适时的恭维道：“您的魄力无人能及。拍卖金阶奇物武器的消息，就连我的母亲也十分震惊。”

    　　鲁伊笑道：“精灵遗留的奇物人类本就很难驾驭。西境强者没有用剑的，放在仓库几十年，还要耗费巨大的心力看守，索性卖掉吧。”

    　　虽然说的轻描淡写，其实他非常看重这次机会，所以才会拍卖一件罕见的金阶武器。

    　　意图将这次拍卖会打造成驰名整个神选之地的盛事，从而形成长效机制，永久性拿下举办权。

    　　如此一来，不仅是伊露兰，甚至能给整个西境带来巨大好处，所以各城领主纷纷来援，比如赶来当保镖的巴特·粉碎。

    　　李瑞很理解，就跟蓝星国家争着举办奥运会一样。这种事情不仅增加收入、吸引人才，还能获得巨大名望，加强交流。

    　　~~~~~

    　　这时，两位家族成员抬着一本巨大的书籍走上来。

    　　鲁伊摸了摸古老的封皮，缓缓道：

    　　“恶魔入侵，先祖缴获了它们的修炼方法。原本如获至宝，因为并不是所有人都能拥抱以太，但可怕的负面效果只能将其束之高阁。”

    　　“没有副作用的血肉进阶非常罕见，选择这条道路的人或多或少都会留下后遗症。这是雷霆火家族所珍藏的高阶恶魔知识，你可以随意观看，但我希望你能留下修炼心得让后人参考。”

    　　家族底蕴没人嫌多，指不定啥时候就得依靠别的选择来支撑门户，

    　　眼前堪称完美血肉进阶的李瑞，就是最好的取经人选。

    　　本想有偿借阅，正寻思着怎么开口呢，主人自己提出那当然是极好的。

    　　李瑞有些不好意思的说：“我可能说不出太深奥的道理。”

    　　鲁伊大方的摆摆手：“无妨。聚沙成塔，以太路线刚开始也是无数强者谨慎探索，不断推陈出新才有现今的繁荣景象。”

    　　李瑞努力回忆蓝星的鸡汤文，面带严肃，提出了一点看法。

    　　“鲁伊大人，就个人而言，我认为‘羁绊’非常重要！”

    　　此时雷霆火家族的成员都没有离开，在鲁伊的授意下倾听李瑞发言，增加见闻。

    　　“铜阶的时候，随着实力变强我的欲望就已非常强烈，惭愧的是还有一次差点失控的经历。血肉晋升银阶后，也确实变得暴戾、充满破坏欲。”

    　　李瑞不禁想起拆了星盟国大使馆那次，还有刚回来遇到米莉安和蜜雪恩上门时。

    　　“但心中有挂念，有在意的人，强大的力量有了束缚，种种非人的欲望就会被压制，慢慢消散掉。

    　　强大的身体必然会有更强大的欲望，所以不能盲目地血肉进阶，心中要有羁绊——无法切断、无法割舍的爱，难以舍弃的感情，想要守护和喜欢的人。这些都会成为‘锚’，帮你在超凡之路上保持自我。”

    　　众人若有所悟，纷纷行礼致谢。

    　　说着说着自李瑞自己都信了，入乡随俗的补充了一句：

    　　“当然，适当抚慰心灵也是必须的。伴侣美好的身体就是享乐的天堂，所以要特别感谢始终陪在我身边的这位女士。”

    　　说完拥吻梅尔，她激烈的回应，当场强喂狗粮。

    　　妹子收获了在场年轻人羡慕的眼光。希雅恨恨的对比了一下胸围，有些气闷。

    　　灌了无数鸡汤和狗粮，李瑞和梅尔告辞离开。

    　　~~~~~

    　　绿岭城

    　　冥誓教派是崇拜外神的土著创建，最大的愿望就是复苏“沉眠的冥神”。为了这个目标，教派常年举行活祭。

    　　而完美血肉进阶的超凡者——李瑞，就是最好的祭品。

    　　教派管事沃尔哈将李瑞的出发时间、队伍组成详细的汇报了上去，还帮忙策反了一对内应。

    　　他心里隐隐的期盼，恶魔的“血肉改造神术”，可以将普通人直接强化成银阶超凡者！

    　　自己为教派服务多年，这次再立下功劳，有希望获得一个名额。

    　　没有超凡血脉，晋升实在是太慢、太危险了。

    　　然后沃尔哈等来了伏击队伍全军覆没的消息……他脸色煞白，摊倒在地。

    　　为首的蝮蛇可是教派的“冥神之刃”。这是冥誓教派最强的武装力量，每一位都是从世代忠诚于教派的家族中选拔，是教派的高层预备役。

    　　他惨死在这里，自己肯定会有连带责任。最常见的处罚就是当做祭品献给冥神！

    　　忐忑等待几天后，却收到了教派下达的新指令：

    　　调查完美血肉进阶的具体方法？

    　　~~~~

    　　伊露兰领主府中，三位雷霆火正在讨论接触李瑞后的收获。

    　　“完美的血肉进阶，秩序之银最顶尖的战力，还不在意子嗣的归属姓氏。绿岭家族捡了个宝啊，命运有时真是太慷慨了。”

    　　首先发话的是鲁伊，语带羡慕。

    　　他的伴侣希琳抚摸着“妹妹”娇滑的脸蛋儿调笑：

    　　“可惜我们的大小姐太着急了，第一印象并不是很好。想要成为正式伴侣……很难。”

    　　希雅很不服气：

    　　“我哪里不如那个贱种，等着瞧好了。接触多了他自然会做出最正确的选择！”

    　　鲁伊宠溺的看着“幼妹”：

    　　“你可别瞧不起魅魔血脉，如果找到合适的伴侣同样不可小觑。不得不说他俩确实是完美的一对。”

    　　希琳点头附和：“血肉进阶再加上魅魔血统，还真是绝配。绿岭家族再起……我有点相信你那些命运的论调了。”

    　　鲁伊揉着额头有些烦闷：

    　　“这件事情先放一放吧，正常接触加深联系就可以，毕竟他属于西境。反而是拍卖会的事……南境守护是什么意思？居然亲自到来。就算是金阶奇物武器也不用如此大张旗鼓。”

    　　希雅彰显存在感插嘴：“肯定是来取得支持的！皇室暗弱多年，炎晶家族已经忍耐到极限，迫不及待的想坐上皇帝宝座。”

    　　鲁伊摇摇头，冷笑道：“传讯给所有领主，做好开战准备。”

