    两人飘飘而行，直到月上中天，停下来歇了一歇，然后继续赶路。

    清晨时分，两人来到一条浩荡的大河前。

    烟波浩淼，河水去势不急不徐，仿佛一片浩荡的湖水，波光粼粼，水气氤氲。

    纵目望去，对面的河岸隐在清晨的薄雾中，影影绰绰看不清。

    两人的轻功再好也不可能横渡过去，只能找一条船。

    楚离皱眉扫一眼四周，看向上游方向。

    “怎么啦？”李若兰看他神色不对，忙道：“不会是海沧山的人不死心吧？”

    楚离缓缓点头：“看来我小瞧他们了！”

    “他们还要杀咱们？”李若兰蹙眉。

    她看向楚离所看的方向，却毫无所获，白茫茫一片，丝毫没有人影。

    楚离道：“他们在水下。”

    “那咱们不能坐船了。”李若兰蹙眉道：“我不通水性的，而且你也不通水性吧？”

    楚离摇头道：“没关系，他们靠不了身，……走吧，那边来了船，咱们就坐这条船。”

    两人说话的功夫，远处一条小船飘飘而行，度极快。

    船夫是一个青年男子，身子精壮结实，一双胳膊袒露着，肌肉线条虬劲，宛如铜铸而成。

    这青年相貌寻常，摇撸的动作很轻松，轻轻一摇，小船度如飞，宛如一条游鱼在水里穿梭。

    一会儿功夫，小船到了近前。

    青年船夫停下橹：“二位客官可要渡河？”

    “有劳，载咱们渡河。”楚离道。

    李若兰蹙眉盯着青年船夫看，看出他身怀武功，应该是先天圆满境界。

    楚离道：“走吧师姐。”

    “这人……”李若兰扭头看向楚离。

    楚离露出笑容：“没关系的。”

    “……好吧。”李若兰看他的神情就知道，他已经现了这船夫的不妥。

    二人飘身上船，小船晃也不晃。

    青年船夫摇动船橹，小船飞快离开了岸边，朝着河中央而去。

    “你是海沧山的弟子吧？”楚离坐在船头，懒洋洋的问道：“你们海沧山还要继续追杀咱们？”

    “客官这是什么话？”青年船夫一怔，不解的看向他。

    楚离摇头道：“明人跟前不说暗话，你们海沧山再纠缠不休，莫怪我不客气。”

    “客官的话我真听不明白。”青年船夫摇头，摇橹的动作更快，一会儿功夫已经离了岸边一百多米。

    这个距离仍能凭着轻功赶回去，所以他不停的加，要赶在露馅之前把他们弄到河心。

    楚离叹了口气，摇摇头：“冥顽不灵！”

    他闭上眼睛不再多说。

    已经从船夫的心里看到了杀意，自己一直克制着不想杀人，不想结下太深的仇，可惜海沧山不这么想，他杀了赵海云，所以他们要杀他。

    青年船夫看他不再追问，心下惴惴，看来已经看出自己的身份，却有恃无恐，难道是精于水性的？

    船很快到了河中央，青年船夫忽然一翻身钻向水面。

    楚离伸手一甩。

    “嗤！”一道轻啸声中，青年船夫喉咙中刀，落到河里之后很快涌起一片红晕。

    楚离下了杀手，不再客气。

    他随即又甩手射出数道气刀。

    “嗤嗤嗤嗤！”气刀射进了河水里。

    楚离脸色微变。

    这些气刀钻进水里之后，度大减，有的射到了河水里的人，有的没能射中。

    河水里有四个中年男子身着黑色劲装，宛如游鱼般钻过来，靠近了小船。

    “嗤嗤嗤嗤！”楚离又射出四道刀气。

    水的阻力出奇的大，远非他想象的那般柔弱，凌厉无匹的刀气钻进水里之后，马上变成了乖宝宝，丝毫没有杀气，轻飘飘的被挡开。

    他暗骂一声，沉声道：“师姐小心！”

    他知道水的阻力大，即使子弹射进水里也射不出多远，但觉得自己射的是无形的气刀，阻力应该会小很多，气刀极薄，在水里的威力不会损太多，就没怎么在意。

    不曾想，一旦刀气度太快，水的阻力成倍增加，不因为刀薄而弱，如此一来，刀气度大缓，威力大减。

    “嗯——？”李若兰讶然。

    楚离摇头道：“这帮家伙要凿船！”

    他内力催动小船，宛如离弦之箭在水上疾行，远比先前的船要快。

    一个中年男子受了伤，但刀气已经去势大缓，伤势不重。

    另三个中年男子宛如游鱼般，比船更快的追上来，好像恶狼追羚羊一般，追得越来越近，最终到了船底。

    “砰砰砰砰！”船底很快出现几个大洞，河水涌了进来。

    楚离暗骂一句，腰间长剑化为一点寒芒，瞬间刺中河里一人，其余两人却往旁边一躲，无法刺中。

    “砰！”小船顿时四分五裂，李若兰猛的一跃而起，飞到空中。

    她小时候有一次差点儿溺水而亡，对水有了阴影，即使天外天高手，能够口鼻呼吸断绝数分钟，落水无恙，她仍不敢落到水里。

    “嗤嗤嗤嗤！”数篷暗器从水里射到空中。

    “叮叮叮叮……”李若兰挥剑格开这些暗器，动作滞了滞。

    楚离见势不妙，纵身而起，挡在她空中，长剑挥动格开所有暗器。

    李若兰长舒一口气。

    楚离看出她对水的惊惧，揽着她细腰落到一块木板上，催动木板如船一般的射出去。

    “砰！”一道闷响中，水里陡的射出两人。

    两个老者周身皆着黑色皮衣，仅露出一双眼睛，气势如虎般扑向楚离与李若兰。

    即使仅有一双眼睛，楚离也能认得出一个正是先前的削瘦老者，另一个却是一个胖壮老者。

    “嗤嗤嗤！”楚离还剑归鞘，右手射出两道白光。

    “叮叮……”飞刀落到黑皮衣上，顿时被弹开。

    两人暗中吐出一口血，拼着被楚离的力气震伤，也不后退，借着余劲冲到楚离跟前，双剑如电刺向李若兰。

    李若兰挥剑迎上。

    “叮叮……”李若兰的长剑飞出去，剑光如电刺向她小腹。

    楚离忙拔剑挥动，格开这道剑光，却蓦的一颤，长剑上蕴着奇异力量，让他身子一下僵住。

    一时之间竟然不能化解，削瘦老者一剑刺中他小腹。

    丹田顿时受重创，一身大光明诀的修为顿时如决堤之口般泄出，周身的精气神一下泄去。

    “赵师弟！”李若兰惊叫。

    楚离奋力挥剑斩向削瘦老者，但内力十不存一，度变缓，削瘦老者轻松躲开，又一剑刺至。

    李若兰猛的娇喝，大光明秘术催动，一团火焰在她身体点燃，精气开始燃烧，她夺过楚离的长剑，剑光大涨笼罩向两老者。

    两老者一看她模样就知道已经催动了光明圣教的秘术，这般状态下的光明圣教弟子犹为可怖，于是转身轻松钻进了河水，消失不见。(未完待续。)