    九天之上，罡风锐啸，宛如鬼哭神嚎。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    一团接一团墨云聚拢过去，渲染得天地直如鬼狱幽冥，伴随着电闪雷鸣，在裂破苍穹的惨白闪电中，豆大的雨点瓢泼而下，像是苍天亦感受到人世间的灾劫而垂下泪珠。

    魔神出世之威不单局限于丹氏圣地，几乎半个东离，但凡修为臻至先天级数的武人尽皆感受到一股前所未有的心悸与压抑。

    这股惊悸和压抑起源于心头，似乎是天心示警，让得心有所感的无数武人都心神震荡，毫无来由的惶恐起来。

    而那些媲美宗师级数的高手们更是骇然色变，举头望向高天，人人神情凝重，眼眸惊惧，似乎天塌陷下来了一般。

    在这些宗师级数的高手眼中，他们已然看到一股浩浩荡荡的魔气自北方而起，冲摄九霄，搅动苍穹，铺天盖地的袭卷开去，似乎要将整个东离每一个角落染出血色。

    “如此强横的魔气，侵袭宇内四极，难道又要重演两百年前穹暮之战，人魔之争吗？”许多宗派高手心头剧震，忆起了派中古老典籍中的记载，失魂落魄了般。

    无边荒漠中的某个角落，一座被风沙掩埋的古城内，屹立着一方高足九层的塔楼，高塔上立着一座灰白色的石人。

    咔嚓！咔嚓！

    石人表面出阵阵龟裂声响，石灰簌簌跌落，石人身躯竟然缓缓动了起来，他睁开了眼睛，目光透过无穷阻隔，投向了东离北境，口中出艰涩嘶哑的字眼：“魔……。”身形蓦地拔升而起，冲破重重流沙，电射向了北方。

    西极寒渊，乃是一片人踪绝迹的冻土，此刻历经千万年方才形成的冰冻层正在一寸一寸崩塌，轰然爆鸣声乍起，一道白影自冰层下冲出，裹挟着漫天寒气与破碎的玄冰，仿佛化成了一条寒冰蛟龙般冲向北方。

    东离某顶尖宗派内，腹心之地建有一座镂刻无数阵纹，术式的祖师祭坛，祭坛上摆放着一口白玉雕铸，毫无半点瑕疵的玉棺。

    此刻在祭坛下方，由这一宗派宗主及众多宿老率领下，成百上千精英弟子俯跪拜白玉棺，每个人都神色庄重，虔诚。

    这种祭祀仪式在这一宗派内，每旬皆会进行一次，而每次都会供奉三名以上修为不弱的武人活祭，这种仪式至今已不知进行了多少次，而最初开始甚至可追溯到穹暮之战。

    眼下活祭仪式已然进行到了最后阶段，三名武人被抽取了浑身精血浇灌向了白玉棺，而这口白玉棺却像是活物般，不断吞纳汲取着精血，通体依旧纯白不染丝毫杂质。

    嗡嗡嗡！！！

    突然之间，在这宗派所有人目瞪口呆下，那口沉寂了两百年的白玉棺剧烈颤抖起来，白玉棺周遭弥散出一股奇异力场，猛地将祭坛崩碎。

    “老祖……显灵了！”

    “传说本派祖师乃是一尊仙神，难道他老人家又重新活过来吗？”

    众人抑制不住的惊呼声中，那口白玉棺轰然撞破屋顶，飞入了云层之中。

    北境，丹氏圣地已然化为一片废墟，整座山岳亦被摧毁得支离破碎，倾塌大半，魔神妖荼黎肆意宣泄了一番后，终于将注意力投向了王动。

    “天刑剑，可恨的天刑剑，休想再将吾封印。”

    妖荼黎仰天嘶吼，挥动了利爪，两道刀锋般的寒芒猛地朝王动劈斩而下。

    王动立生出毛骨悚然的感觉，他已经很久没有感受到过如此迫在眉睫的危险了，身形电闪避退的瞬间，那两道劈下的厉芒擦身而过，飞袭出数百丈外，直将一截山头削平。

    “这就是魔神的力量吗？不过是随意一挥就有劈斩断岳之力，倒真不愧魔神之名。”

    王动亦不禁动容，妖荼黎的力量迥异于武道真元，乃是一种充满了戾气与爆炸性的能量，而且王动能够感受到在妖荼黎那庞大如山岳般的躯体内，这样的能量简直是无穷无尽，它的身躯似乎与无数异度空间联通，从那些奇异空间内随时随地抽取能量，如果不能将它的能量耗尽，想要杀死它根本不可能。

    这也无怪乎两百年前穹暮之战中，那些执掌神诲魔械的东离强者们对于魔神，只能选择封印，镇压了，因为要杀死魔神太难了，近乎不可能。

    虽然王动尚未见识过主世界仙魔级数的高手，但武道修行到了他这一步，对于仙魔级数高手已可窥视一二，而且他也修行了数种堪称仙级的武学，可王动敢确定，仙魔级数高手容纳的能量远不能与魔神相提并论。

    当然，这并不代表王动惧怕了魔神。

    事实上，若让他在魔神和仙魔级数高手之间选择一位作对手，他毫无疑问会选择魔神。

    魔神力量虽然强横无匹，可它的缺点也很明显，其庞大的躯体决定了移动与攻击度“缓慢”，至少对王动这种层次的高手而言，这度实在称不上快！

    且魔神的攻击方式太过简单了。

    即便王动没有神诲魔械天刑剑在手，他斗不过魔神是一回事，但要想全身而退，魔神决然无法追击上他。

    可对手换成仙魔级数高手，王动就只能借助青铜门遁入其他世界了。

    一尊魔神和仙魔级数高手毫无顾忌的争战，最终获胜者是哪一方？王动无法推测，但他至少清楚一点，相对于寻常武人而言，魔神毫无疑问是灭世级数存在。

    不容王动多想，魔神妖荼黎因无法一击解决他而愤怒起来，巨口大张，唰唰唰！无数条触须自它口中喷吐而出，缠绕上来。

    “斩！”

    王动挥动了天刑剑，漫天剑光闪烁，无穷剑影显化，顷刻间就将无数条触须斩断。

    他一声清啸，身形已然同天刑剑合二为一，人剑交融，化成撕裂万物的清光突袭而去，轰然一声爆响，在鲜血淋漓飞溅中，已从魔神妖荼黎胸腹穿透而过。

    “啊！”妖荼黎又是一声震裂山岳的嘶吼，背上所生出的爪牙嗖的朝王动抓去。

    哗啦！

    王动将漫天空气如水般排开，瞬息就飞掠出百丈开外，避开妖荼黎这一爪攻击，回身望去时，不禁瞳孔一缩，妖荼黎胸腹间被天刑剑洞开的窟窿已然收缩到了拳头大小。

    即便是妖荼黎的生命力有所预料，王动仍现自己还是低估了魔神之力。

    “我刚得到天刑剑，对于这神诲魔械的了解太少，远无法挥它的力量！在未洞悉天刑剑的奥秘前，很难将魔神镇压，封印，继续打下去只会成为消耗战……。”

    魔神的力量近乎无穷无尽，这让它具有了一定程度的不死性，可王动也修成了太初始原章，同样不怕打消耗战。

    魔神的力量虽然强绝宇内，但无法击中王动也是枉然。

    被王动挟天刑剑洞穿，魔神妖荼黎近乎狂，可它却突然间停止了攻击，望向了前方。

    “来了！吾之劲敌，宿敌，原来汝等也还留在人间。”妖荼黎出嘶哑，苍凉的怪笑。

    于此同时，王动也心生感应。

    轰隆！

    伴随着雷霆霹雳而至的是三道神祇般的身影，一尊身影呈现灰白色，如同刷了一层石灰，一尊身影宛如极寒玄冰，最后一尊身影却坐在一口悬浮白玉棺上，他们的存在感通天彻地，充塞寰宇，较诸魔神妖荼黎也绝不逊色。

    王动立时了然，能被魔神妖荼黎称之为劲敌及宿敌只有一种存在。

    仅存在东离传说之中的“神仙”！

    “神仙……不，现在的汝等已经无法称之为神仙了！”魔神妖荼黎邪异的目光扫向那三尊神祇身影，怪笑声愈大了起来，充满了无尽酣畅与快意：“何等愉悦！汝等两百年前的创伤非但未曾恢复，反而遭受到了吾之同族的反噬和诅咒，汝等既非神，亦非魔，正因如此才会无法回归神仙界，汝等现在只不过是被诸神众仙遗弃的邪神，弃仙人！”

    “纵为仙神所弃，亦要斩你妖荼黎！”灰白色的人影冷冷道。

    魔神妖荼黎怪笑道：“汝等而今余下的战力恐怕不到全盛时的三成，不像只老鼠一般躲着舔舐伤口，还敢出现在吾之面前，正好在毁灭人间之前，让吾痛饮‘弃仙’之血。”

    白玉棺上的人影冷哼一声，转向了王动，厉声道：“外乡人，这不是你该来的地方，留下神诲魔械，滚出这片天地。”

    外乡人？！

    听到这个称呼，王动微感诧异，又觉理所当然，神仙和魔神都居于另一重空间内，自然不会对异世界没有了解，能够立刻洞悉王动来源于其他世界也不出奇。

    但那白玉棺上的人虽然说着让王动滚出这方天地，他一只像是玉雕而成的大手却猛地抓摄出去。

    轰隆！

    就在这一瞬间，魔神妖荼黎和另外两尊人影亦同时出手，尽皆朝王动起了攻击。

    三尊“弃仙人”，即便只余下全盛时期三成战力也足够恐怖了，何况还有一位魔神同时攻击，这样的阵仗是何等可怕，祂们当然不是冲着王动而去。

    祂们的目标乃是“天刑剑”！

    无论是魔神妖荼黎还是那三尊“弃仙人”都明白，决定胜负的关键就在于神诲魔械。

    但这一刹那却将王动陷入了前所未有的绝境之中。

    他浑身寒毛炸起，体内气血如同长江大河般翻腾起来，周身穴窍，经络连绵炸开，一颗颗血液如同爆的星辰般膨胀爆裂，让他整个人成为了一尊血人。

    “七绝求死功！”

    这门武功自王动创立以来，尚是次在他手中施展，“七绝求死”，名为求死，实则是死中求活。

    这门武功本就是一种类似于“天魔解体法”般的秘术，只有到了决死之境，王动才会不顾一切的施展。

    顷刻之间，王动就已爆出了让他自身也无法想象的力量，天刑剑在这股力量催动下，横空斩出。

    嗡！！！

    空间嗡鸣颤抖了一瞬，竟“啵”的一声破碎了开来。