    

    可以想见，布鲁诺听到自己的后台竟然发生了这样的事情，究竟会有多么震怒。

    要不是方子茜的反应迅速，她一旦在T台上摔倒，损失最严重的，就是布鲁诺本人了。

    他为了布置这场大秀殚精竭虑，耗尽了心血，如果因为一个模特的嫉妒心而毁于一旦，他真是哭都不知道上哪儿哭去！

    而且，这件事还牵扯到了洛晨曦！

    别人不知道洛晨曦是谁，可他……却是一清二楚的！

    华国顶尖豪门穆家的少奶奶，听说，还跟总统府有点关系。

    洛晨曦的身份哪怕放在全世界来看，都是最顶尖的那一层次。

    别说区区一个安妮特了，就算是安妮特的男友，那个被她当作靠山的厉家三少爷，说实话也是比不上洛晨曦的。

    所以，一接到消息，布鲁诺就放下了晚宴那边的事情，紧赶慢赶地冲到了后台。

    还在走廊上，他就听到了安妮特出言威胁洛晨曦和方子茜的那些话，险些没有气晕过去。

    安妮特到底知不知道她面对的是谁，居然还敢威胁，要把对方赶出时尚圈？！

    再说，就凭她背地里做的那种事情，她到底怎么有脸，把自己说得跟受害者一样的？

    “安妮特，我对你真的是太失望了！我们合作了这么多次，我一直认为你是个专业水平很高，性格很好的模特，没想到，你都是装出来的？看到竞争对手出现的时候，竟然会用这种见不得人的手段去害人家？你这么做的时候，考虑过会对CHL造成什么影响吗？”

    安妮特猛然回过神来，急忙摇头，矢口否认，“布鲁诺大师，我……我没做过，我真的没做过这种事！方子茜她完全是自己想象出来的，故意往我身上泼脏水！”

    布鲁诺怒道呢：“都这个时候了，你还想骗我？实话告诉你，在来之前，我已经去监控室看过录像了。你就是最后一个接触方子茜鞋子的人！”

    安妮特一下子卡壳了，心中焦急万分，但是，却又不知道还能找什么理由为自己辩解。

    没想到，布鲁诺的动作这么快，都去过监控室了！

    她想找机会去把录像销毁，都已经来不及了。

    “怎么样？你还有什么要说的？”布鲁诺气不打一处来，“安妮特，我真的没想到，你竟然是这样的人！你到底为什么要这样做？虽然这一次，我没有让你来走大开大闭，但是，是你自己在面试的时候，试了好几次，都没法从刺眼的灯光里走过的，不是吗？你自己做不到，还不允许别人比你做得更出色了？”

    安妮特听到这话，知道布鲁诺已经认定了她就是凶手了。

    她心念电转，知道自己瞒不过去了，马上眼珠子一转，两行眼泪就顺着眼角流了下来。

    “布……布鲁诺大师，我……我知道我做得不对，但是……但是我真的不是故意的，我就是……就是一时间鬼迷心窍了而已。我……我弄坏了鞋跟之后，马上就后悔了……”

