    身在主星自己住宅中的元帅大人见到她的神情下意识地想要伸手，却也在手刚刚抬起的时候，最终还是放了下来。

    失去重要的人是什么样的感受他自然是明白的，再多安慰的话语也不会有太大的作用。

    “他们离开的时候我还没有成年，好在他们留下的那些东西足以让我衣食无忧。只是如果能够选择的话，许多时候我还是忍不住会想，他们要是在身边的话，这些东西都没有也无所谓的。”

    她的声音十分轻柔，甚至嘴角还带着温柔的笑意。眸中却镀上了一层哀色。

    “认真说起来，我也不知道在其他人眼中他们算得上是个什么样的存在。但是在我这里，他们便是这世界上最好的父母了。”

    突然意识到自己自顾自地说了很多话，她的表情一瞬间变得有些赧然。

    对面的元帅大人此时却接着她的话说道：“那什么时候去见一下天下第二好的父母吧。芙曼女士虽然许多时候不太靠谱，但是，她是一个好母亲，也是一个好长辈。而我的父亲……反正什么都听她的，有她喜欢你就够了。”

    沈寻菡对于她忽然把话题又转了回去一时间没有反应过来，等回过神之后才后知后觉地瞪了他一眼。

    你母亲知道你这么说她吗？

    如果爱尔贝特能够听到她内心的吐槽，一定会回答，自然是知道的。

    当然，这种不靠谱只是说芙曼女士在平时处理生活琐事上的问题，到了关键的时候，她还是一个很可靠的长辈。

    沈寻菡沉吟了良久，在对方略带期待的神色中缓缓回答：“看你表现！”

    “不过我突然想到，如果你们去野外做实践活动的话，是不是又不方便联系了？”元帅大人的声音中带了一丝丝的不满。

    这种不满并不是针对沈寻菡，而是因为两个人刚刚确立关系，不在同一个星球而且各自十分忙碌不一定能天天见面就算了，这种摸不着人的情况着实让人不太开心。

    沈寻菡能够清晰地察觉到对面全息视频中的元帅大人身后的尾巴停止了摇晃，懒懒地搭在那里有一搭没一搭地轻轻拍打着身后的座位。

    此时的她自诩对于对方的“肢体语言”还算熟悉，于是敏锐地察觉到了他的情绪。

    他这个人一向都很成熟，但是随着两个人愈发熟悉，偶尔的小情绪也展露地越来越多。

    “如果不是我一个人住的话，或许是不太方便。”沈寻菡回答。

    现在关于野外的测试他们也只知道个大概，换句话说，关于他们具体要去什么地方，要怎么去，测试的内容到底是什么一直到现在也没有人再次开口。

    她知道地点在星宿海本身是个意外，也没有什么好跟其他人讨论的地方。

    至于居住条件，大可不必纠结那么多。在这件事情上，她一向没有什么特殊的要求，所以只要差不多过得去，住在哪里对她而言都没有什么太大的问题。

    在此之前她一直是那么觉得的。

    只不过……看到他的这个表情，忽然让她觉得好像习惯了计划中只有自己一个人，而少考虑了他。

    “你到时候抽空……”

    爱尔贝特的话还没有说完，他那边的信息便开始弹了出来，顺带便随着悠扬的乐曲提示音。

    他停住了刚刚说了一半的话：“有什么事一定要跟我说，如果你去实践活动的话，我们得提前准备一些东西。”

    他简单交代了几句，便率先挂断了通讯。

    当沈寻菡躺到了床上准备睡觉的时候，脑海中再次浮现出了他的话。

    见他的父母么？

    直到第二天临近午休的时候，关于实践活动的通知才真正出现在众人的面前。

    果然，是星宿海！

    看到这个名字之后，整个阶梯教室中不少人发出了惊呼。

    那可是个全国有名的旅游胜地，能够在学习的过程中公费去那里一趟，这样的机会实在是太难得了。

    这样想想，原本对于测试的紧张感之中有着相当多的一部分变成了期待。

    “去星宿海……主办方这次可实在是大手笔！公费旅游啊，爱了爱了。”

    “你可别忘了去哪里的目的是什么！”

    “哎呀有什么关系，这次测试说不定是我在这里的最后一次测试了，在这之前放松一下也算对得起我这段时间的努力！”

    “你怎么一点儿上进心都没有！”

    “……”

    沈寻菡听着不远处两人的谈话，觉得这些人实在是有些过于乐观。

    星宿海是一个旅游胜地没错，但既然是这次的主办方选择的地点，其中必定有着深意。

    只是不知道测试的内容到底是什么。

    根据她对于之前那两场测试的难度和间隔来看，她觉得这次的实践活动大概不会比之前简单多少。

    当然，他们之中也有人这么询问过，不过还没说完就被讲台上的教授将话题不着痕迹地带到了别的地方。

    而当众人回过神来的时候，问问题的对象此时已经不见了踪影。

    众人深刻怀疑对方就是故意要吊他们的胃口，有什么话不能一次性说完。

    就在众人有着各种猜测的时候，沈寻菡注意到不远处的方锦川给自己使了个眼色。

    这让她有些疑惑，这是……什么意思？

    等到下课之后，她回到宿舍内，才发现了手机里出现的新的内容。

    她瞄了上面的时间一眼，忽然有些好奇他到底是怎么在上课的时候将信息发出去的。明明教室里也有相应的信号屏蔽系统。而且手机这东西的检查在上课之前也是十分严格的。

    他之前是学计算机的，不是学黑客的吧？

    吐槽归吐槽，当沈寻菡看清楚里面的内容的时候，便知道有一句话叫做“生命不息，搞事不止”。

    “听说这次去星宿海是突然改变的行程，之前可没这个打算，也不知道主办方到底怎么想的，这么随意。”方锦川吐槽着：“你们说要是太无聊的话，我们是不是可以……”

    “你到底想说什么？”徐晓筱最先按捺不住自己想要上前揍人的心情，收着性子等待他的回答。

