    看到崔丝塔娜兴高采烈的接受了“特殊任务”，一副马上就要出发去执行任务的样子，璐璐立刻就放弃了继续和里德纠缠。

    “崔丝塔娜！我要和你一起去！”

    璐璐高呼着靠近了崔丝塔娜，她和小仙灵皮克斯一起，蹦蹦跶跶的围着崔丝塔娜转圈，口中还在不停的重复说着：“带我一起去~带我一起去~带我一起去吧~”

    “啊~~~这...我...”

    崔丝塔娜有些为难，她推开了靠着她太近的璐璐，求助的看向了里德，似乎是想要让里德帮助她解围，好让她能够去执行任务。

    不过里德的目的，就是想要让她把璐璐给带走，他又怎么可能会帮助她解围呢？

    “嗯，让璐璐跟着也可以，多一个人多一份力，你们两个要加油哦，我先走了。”

    在崔丝塔娜难以置信的目光中，里德干脆的同意了璐璐要跟着一起去的要求，然后直接悠然的离开了这个是非之地，留下了开心起来的璐璐，和呆滞的崔丝塔娜。

    不过也没有办法，既然里德已经下达了命令，那崔丝塔娜就只能带着璐璐一起去了。

    她是个对自己要求非常严格的麦林突击队队员，她的自律是新兵们学习的榜样，而她也是里德钦点的麦林突击队新兵教官，是门扉通路和约德尔森林的保护者。

    在摆脱了璐璐之后，里德直接的去到了班德尔城的城镇中心广场，班德尔城是个像童话世界般的地方，来自地球的里德对此感受十分强烈，这种地方他只在电影场景以及童话书的描述之中看到过。

    而他自己的形象，就更是给了他这种感觉，一只可可爱爱的熊猫人，一开始的时候，他差点以为自己来到了潘达利亚。

    不过他那个一副金花松鼠模样，名为凯南的哥哥，以及他不再增长的个头和体型，却是让他明白了自己的约德尔人身份。

    万年的时光，已经让他逐渐的淡忘了很多记忆，毕竟约德尔人的记性本就不多好，他也不再时常想家，因为他清楚的记得，他来到这个世界之前，地球就已经炸了，他就算想家也根本回不去。

    “长官！提莫队长向您致敬！”

    正在里德走着走着就开始追忆往昔的时候，一个一身斥候打扮的小浣熊约德尔人，出现在了里德身前，并向他敬了个军礼。

    看着眼前这个微笑着的眯眯眼小浣熊，里德笑了出来，他和对方摆摆手打了个招呼。

    “提莫，你要去哪儿？酒馆吗？”

    看提莫这个样子，他应该是正在休息，所以里德猜测他应该是要去酒馆喝酒。

    作为主舰斥候队的特别行动小队队长，被里德授予了“迅捷斥候”称号的提莫，可是一个真正的精英斥候，并且从小就展现出了惊人的天赋，他天生就该干这一行。

    “是啊，长官，要和我一起去喝一杯吗？蜜蜡酒馆今天新上了最当季的蜂蜜酒，那可是世间美味，不去喝一杯太可惜了。”

    不出里德所料，提莫正是要去酒馆喝酒，这是提莫为数不多的爱好之一，他是蜜蜡酒馆的特产蜂蜜酒的忠实粉丝。

    “当然，我很乐意，我也正要去。”

    事实上，里德也很喜欢喝蜜蜡酒馆的蜂蜜酒，而且提莫的这个习惯，其实有很大一部分是受的他的影响，作为主舰斥候队的建立者，以及现任也是唯一的一任队长，里德同样也是提莫的偶像。

    没有错，班德尔城的两大特种部队，主舰斥候队和麦林突击队，都是由里德一手建立起来的，所以作为班德尔城中的大人物，里德是真正的名副其实。

    话题说回蜂蜜酒，蜂蜜酒是一种在各个方面，都和啤酒有些相似，但却又应该被分类到葡萄酒的范畴里的一种酒。

    在地球时，里德只是听说过，但却没有真正的喝到过，毕竟那是一种在种花家很冷门的酒，基本上就没有正经卖的。

    而在班德尔城喝过这种特产酒类之后，里德瞬间感觉打开了新世界的大门，从此他就爱上了这味道特殊的蜂蜜酒。

    里德和提莫结伴而行，很快就来到了在班德尔城中心广场附近的蜜蜡酒馆，这个酒馆的规模并不大，甚至是有些逼仄，但就是这样的一间不起眼的小酒馆，产出了那让人欲罢不能的蜂蜜酒。

    “里德！提莫！你们来了！我就知道你们会来，毕竟今天可是蜂蜜酒上新的日子！”

    里德和提莫两人才刚走进小酒馆之中，就有酒馆里的熟客，开始热情的和他们打起了招呼，显然大家都知道他们会过来。

    “那是自然，这种日子怎么可以错过。”

    里德也是没什么架子，就像是个普通的酒友一样，他和提莫一起坐在了吧台前，那是大家约定俗成留给他们的位置。

    平常自然是有人愿意坐就坐，但是在蜂蜜酒上新的日子，大家却都是会把这两个位置特意留出来，专门留给他们两个人。

    如果说里德凭借着他的声望和地位，能够得到这个待遇并不算奇怪的话，提莫能够得到这个待遇，无疑是说明了他这些年在主舰斥候队的工作做的有多棒。

    虽然现在这个笑眯眯的小浣熊看着人畜无害，而且在日常生活中也为人真诚、性情温和、和蔼可亲、十分的有魅力。

    但是这些年来，死在提莫吹箭枪之下的入侵者，那些来自物质领域的不怀好意者，少说也要有三位数之多了，提莫也早就成为了约德尔人中的一则传奇。

    当然，最为值得传颂的，还要数提莫完成的那些斥候规章任务，他是迄今为止，完成《班德尔城斥候任务规章》最多的约德尔人。

    《班德尔城斥候任务规章》这本书，是里德闲的没事的时候创作的，里面包含了各种各样的探险任务，有的非常危险，有的又比较简单，可以说是包罗万象。

    而提莫能够成为完成任务最多的约德尔人，自然是已经能够说明他的实力，他能够得到酒友们的尊重自然也很正常。

    “干杯！为了班德尔城！为了约德尔人的自由与荣耀！”

    当蜜蜡酒馆的老板本人，亲自给里德和提莫满上了色泽澄澈的蜂蜜酒之后，里德邀请了整个酒馆中的大家一起举杯。

    “干杯！~~~”

    众人齐声呼喝，发自内心的应和着他的话，在一杯畅饮之后，众人立刻便开始欢声笑语的聊起天来，酒馆中气氛活跃。

    感受着刺激味蕾的美味，听着身边约德尔人们的欢声笑语，里德再次倒满了一杯蜂蜜酒，和提莫单独的碰了一杯。

    “我真是爱死蜂蜜酒了。”

