
　　柳正希道：“代州总管府的长史司马长盛，他是雁门的本地人。但司马长盛实际上，却也是王家提拔的人，是为王家效力的。”

　　“代州司马苏江，不是雁门人，是太原府的人，也是王家安排来的。”

　　“苏江和司马长盛，在政务上的政见是有些敌对的，因为李大恩在的时候，两人都在李大恩的面前争夺话语权。”

　　“如今因为王家要对付杜总管，司马长盛和苏江肯定会放下结缔，一起联手来对付公子。这一情况，是公子极可能会面对的。”

　　柳正希道：“公子，除了司马长盛和苏江，其余众人也都隶属于王家，和王家有关系。可以说，整个总管府，都是王家的人在掌控。”

　　杜启闻言，略有些意外。

　　没想到王家在代州的势力，会如此的强横。不论是长史，亦或是司马，都是王家扶持起来的，都和王家有关系。

　　杜启道：“除了司马长盛和苏江外，其余六曹参军的情况如何？”

　　柳正希说道：“六曹官员中，只有兵曹参军，是中立的，不隶属于哪一个派系。除此外的各曹参军，都和王家有一定的关联。”

　　杜启正色道：“我父亲的这个代州总管，真是不容易啊！”

　　柳正希道：“的确是。”

　　顿了顿，柳正希说道：“公子想破局，并不容易。如今公子要出手，准备从哪里介入呢？这一突破口，并不容易挑选。”

　　杜启道：“如今这代州的官场，上上下下都是王家的人，或者说和王家有不菲的关系。那么，我们先要做的事情，便是把兵曹参军争取过来。兵曹参军，执掌代州的士兵，这是除了代州驻军外最强的一股力量。恰是如此，兵曹参军才是一直不属于王家。”天籁小说网

　　柳正希道：“兵曹参军名为徐攸文，是军人出身。按理说，公子要说服兵曹参军徐攸文，应该不是什么困难的事情。”

　　“不过依我看，兵曹参军其实不是什么重要的人物。”

　　“因为代州大局，依旧是属于大唐的，代州境内不可能出现动荡。所以军队不必在意，我认为最关键的一点，还在于户曹参军，因为这是钱袋子。”

　　“钱袋子出了问题，就是上下动荡。杜总管要在代州做一番事业，便处处掣肘。”

　　柳正希也提出了自己的分析。

　　杜启笑道：“刚才先生问我，如何选择突破口，准备从哪里介入。听先生的话，便是准备把突破口定在户曹参军，对吗？”

　　“公子英明！”

　　柳正希直接就回答。

　　杜启心中感慨，柳正希的确不错，有远见有见识而且是有谋略的。有柳正希在他的身边，能让杜启节省很多的心思。

　　杜启道：“先生，你就不必问我如何如何了，直接说你的打算是什么？”

　　“是！”

　　柳正希应下后，又道：“公子，我的打算其实很简单，先安排人打探户曹参军周云诃的情况。代州边境之地的官员，不可能是干净的。”

　　“尤其周云诃这个人，本就是寒门出身，能做到这一步，和王家也有来往，必然是底子不干净的，这就是切入点。”

　　“把周云诃的情况摸清楚后，就可以对周云诃出手。”

　　柳正希说道：“接下来，我们这般这般……，……，如此一来，周云诃成了撕裂代州官场的一个突破口，代州上下，必然有一个清洗。一旦代州上下清理完毕后，杜总管对代州的掌握，也就更大了。”

　　说到这里，柳正希道：“当然按照这一计划，又回到了刚才提及的兵曹参军，也的确需要拜访兵曹参军徐攸文，让徐攸文能听从安排。公子，这是我的计划，请公子定夺。”

　　杜启说道：“这么说，兵曹参军也很重要啊！”

　　柳正希讪讪一笑道：“的确是。”

　　杜启脸上露出了灿烂的笑容，道：“柳先生的计策，是不错的，就这么安排。你立刻安排人，去打探周云诃的情况。我们两人，接下来去拜访兵曹参军徐攸文。”

　　“是！”

　　柳正希躬身应下。

　　能得到杜启的认可，柳正希的内心，也是喜滋滋的。

　　他终于能一展所长。

　　柳正希立刻去安排，把暗影的人调度一番，仔细挖掘周云诃的消息。把这一切安排妥当后，柳正希便回来了，因为时间尚早。

　　这时候的徐攸文，还在总管府署衙中办理公务，有诸多的人在一起，不便于拜访。杜启等到天黑后，才带着柳正希一起，往徐攸文所在的府邸去。

　　徐攸文的住宅，距离总管府不远，也就是小半刻钟的路程。如果乘坐马车，时间会更短，杜启带着柳正希抵达后，便上前去敲门。

　　不多时，房门打开。

　　门房探出脑袋询问，柳正希立刻道明来意，说杜启前来拜访。

　　门房让杜启在门口等着。

　　不一会儿，徐攸文竟是亲自来到了大门口迎接，他见到了杜启后，恭恭敬敬的道：“杜公子，下人不懂事，把您晾在了门口，还请杜公子见谅。”

　　徐攸文是兵曹参军，执掌军队。

　　他对杜启，是极为钦佩的。

　　原因很简单，徐攸文也参加了雁门关一战的，亲自见识了杜启的谋划。

　　因为了解杜启，即便徐攸文和杜启没有交集，不曾说过话，但徐攸文佩服杜启，所以见到杜启，颇为热络，连忙把杜启请入了大厅中落座。

　　徐攸文让人看茶后，主动道：“公子连夜来访，不知道所为何事？”

　　杜启不兜圈子，开门见山说道：“本公子今晚上来的目的很简单，就是为了代州的官场局势。家父如今担任代州总管，代州地方上下，都是王家的人。家父即便想法，也难以伸展。而且因为上下都是世家的人，政令难以贯彻。家父对此，很不满意。所以如今，要打破这一僵局。我今日来，便是因为这一事情。”

　　徐攸文闻言，有了短暂的沉默。

　　片刻后，徐攸文才道：“杜公子曾经来过代州，也亲自在代州雁门关指挥了战事，徐某钦慕公子的风采，佩服公子的运筹帷幄。徐某虽说钦佩公子，但公子要插手代州官场局势，恐怕不妥。毕竟代州总管是令尊，而不是公子。”

　　顿了顿，徐攸文继续道：“王家在代州上下，根基深厚。即便定襄王在代州时，也是要借助王家的力量，才能够贯彻政令。”

　　“令尊在代州来执政，却要打破王家的影响力，这事情恐怕不容易。”

　　“杜公子，恕我直言，您和王家的恩怨，我是知道的。以杜公子的能耐，我不认为，王家能对付公子一家人。同样的，王家实力强，公子要打破王家的实力，我也认为不大可能。”

　　徐攸文说了他的分析。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第385章 破局关键免费阅读。https://xs.23sk.com 