    面对雪夜热情的邀请，承影自然不能辜负了人家的好意，当然是要趁着这个机会……

    　　打广告了啊！

    　　只见承影对着准备拉他上马车的雪夜摆了摆手道：“你知道的，我不做马车的！”

    　　说着承影就从储物空间中取出了他的专属座驾，那辆天价的发条车，经过一系列改造，这辆车已经焕然一新。

    　　银色的磨砂外壳，搭配黑色内衬，高底盘与宽轮胎以及霸气的大灯和前脸，让这辆车宛若一台蹲伏的巨兽，豪迈不羁，只是看着就能让男性血脉贲张。

    　　都说男人对任何能骑能驾驭的东西情有独钟，这一点着实不假，试问天斗城中哪个权贵子弟不羡慕承影这霸气的专属座驾。

    　　不管是高阶魂师，大商人，贵族，宗门子弟，全都对承影得座驾眼红不已，但打听到这玩意竟然是用十万年魂兽的毛发与万年魂兽的筋骨来驱动的，光材料价就要十数万金魂币，而且就算凑齐了材料也没人能造的出来，所以就算是羡慕也只能干瞪眼。

    　　雪夜自然也是羡慕，看承影拿出车子炫耀，不由调侃道：“差点忘记承兄的专属座驾了！这可真是让人羡慕，哪天借我也玩几天啊！”

    　　雪夜也只是开玩笑，却不想承影竟然摇了摇头，乐呵呵得道：“这可是我的专属座驾，怎么能随便借人。”

    　　承影的话让来迎接他的人都有点懵逼，当着这么多人的面不给皇子面子，就算雪夜不是嫡长子这也是够作死的了，他们都觉得大贤者这么厉害的人，应该不会突然失了智才对，所以都眼巴巴得等着承影对他的话做出解释。

    　　承影看到竟然没有小机灵鬼跳出来让他打脸，稍微有点失望，无奈只能在雪夜有些疑惑的眼神中取出一把车钥匙形的储物魂导器。

    　　一挥手，地上就又多了一辆风格差不多的无马车，虽然这个名字有点草，但因为承影没给他的车起名字，结果就被安了个无马车的诡异名字。

    　　又因为之前车子的银色涂装没有磨砂，导致像镜子一样光可鉴人，又被一群权贵子弟取了个“高清无马”的别号……

    　　承影现在想起来还是一阵蛋疼，但就像是他大贤者的称号一样，获得容易，丢掉就难了……

    　　新多出来的这辆车依然是高底盘，宽轮胎的设计，只不过涂装换成了白色，相比于早期汽车那种自行车一样的轮胎，承影的设计明显要成熟得多，简约却不失霸气的设计让即便是这个时代的人也能感受到那种工业美感。

    　　雪夜的眼睛也不由得一亮，他也眼馋承影的专属座驾好久了，没想到他竟然又弄出来了一辆。

    　　“借去玩几天哪有自己有一辆随便玩来的过瘾，放心开，撞了也没关系，撞坏了我给你换新的，最近找到了替代发条的新能源，这车子已经可以量产了，你可以叫他电车，可别叫什么无马车了！”承影吃了几次亏，这次终于想着把命名权抓在手上了，不然鬼知道会被命名成什么玩意儿。

    　　雪夜接过车钥匙，注入魂力就感知到了承影的财大气粗，足足十个立方的储物魂导器，光是这玩意就，放在大陆上就属于宝物层次的东西了，竟然把这宝物当成车钥匙来用，当真是有钱的让他这皇子都羡慕。

    　　“那我也不跟你客气了，我正好也想试试这电车开起来是个什么感觉。”雪夜抛了抛车钥匙，就揣进了口袋。

    　　只是承影得话，却让其他人听出了另外一番意思，有反应快的人已经站出来问道：“大贤者说这电车以经可以量产，是不是说我们也可以从您这里购买了？

    　　我代表宗门出五十万金币向您求购一台电车，如果还有对应的储物魂导器，我愿再另出五十万金魂币购买！”

    　　承影闻言嘴角不明显的抽搐了一下，他本来对车的定价也就一万多金魂币，就这他都觉得有点黑心了，毕竟用储物魂导器冲压，比3D打印来的还方便，一辆车成本最高的竟然是电池，内衬和橡胶轮胎，总共加起来，算上人工成本不会超过一百金魂币，一张口就是五十万，着实让承影有点不好意思坑人了。

    　　仔细一看开口之人，只见其胸口竟是绣着一座精致的七层宝塔，不用说，自然是七宝琉璃宗的弟子，也难怪开口就是五十万金魂币。

    　　承影虽然凭借一系列轻工产品大肆捞钱，富得流油，属于那种杀之可以富国的超级富豪，但和七宝琉璃宗比，还是嫩了点，作为全大陆最有钱的宗门，总资产少说也是承影的十倍以上，毕竟人家那么多年的底蕴。

    　　当然了，这是不算承影在日月大陆的非法所得的情况下，如果他在日月帝国的资产没有被冻结的话，双方到是可能半斤八两。

    　　承影轻咳两声，掩饰尴尬：“这位七宝琉璃宗的朋友说笑了，我这车怎么可能卖五十万。”

    　　那人闻言点了点头道：“说的也是，是我唐突了，此等奇物，五十万的确是少了些，那我再加五十万，希望可以对车子的涂装进行定制。”

    　　承影：“……”

    　　可恶的有钱人，是贫穷限制了我的想象力！

    　　他其实很想就这么卖了，但考虑到这种东西以后是要量产的，不论是基础设施建设还是工业农业手工业等方面，都必须要用到，现在要真是以这个价格卖了，以后七宝琉璃宗知道自己被坑了，那就有点尴尬了。

    　　为长远计，承影还是忍痛解释道：“朋友可能是误会了，我并没有嫌少，而是五十万太多了，改进后的电车已经不用十万年魂兽身上的材料打造了，只需要使用廉价得多的电池就可以驱动。

    　　就算是众多车型中最奢华的版本，也只要十万金魂币，若是真的收了五十万，那就太不厚道了！”没错，承影不要脸的把原定价格翻了十倍。

    　　即便如此，在场之人也都是眼前一亮，这东西跑的比万年的龙鳞马还快，而且还百分百听话，开着也比骑马舒服，最关键是帅啊，要说十万金魂币绝对是超值，要知道，万年的龙鳞马都不止十万。

    　　求收藏，求推荐票～

