    纳特输掉了战争,却活了下来。

    他们所有人都活着被押回了路易斯帝国国。

    路易斯帝国的监狱根本无法容纳这么多士兵俘虏，所以纳特和很多人被赶到了外面的一处开阔地。

    开阔地这里没有狱卒看管，可是根本没有人逃跑。

    因为这里管饭！傻子才逃跑！

    每个人每天足足有两块面包，还有烤的香喷喷的土豆就酱菜！神啊,那竟然还是白面包！香喷喷,软绵绵,云朵一样,只有国王才能吃的白面包！

    纳特已经好久没有吃过热乎乎香喷喷的饭菜了。

    之前在地牢里，他作为死刑犯，根本不会有吃的,他只能靠啃青苔喝污水充饥,后来上了战场,他们每天也就只分到一个巴掌大小的发霉的黑面包,吃了跟没吃一样。他的胃早已经饿到没知觉了。

    没想到路易斯帝国对待俘虏如此慷慨大方！纳特在家里吃的伙食都没有这么好！

    路易斯帝国不愧是神之国！

    郁金香帝国的国王宣称路易斯帝国信奉的神明是邪魔,在纳特看来,明明他们国家的国王和贵族更像恶魔。他们拼命劳动,可是却还是越来越穷,而国王和贵族每天什么都不做，却安享富贵荣华。

    光明神和天使们是导致大灾难的罪魁祸首,现在愿意拯救百姓的唯有来自地狱的魔王陛下。既然如此,魔王陛下就是他们人类唯一应该信奉的真神,光明神之类的神明不过是伪神罢了！

    纳特忍不住祈祷路易斯帝国的军队快点占领他的国家,这样百姓们就可以沐浴在神恩之下，过上好日子了！

    第二天，有几个大人过来要给纳特他们进行身份登记,说完成身份登记后，他们就是路易斯帝国的自由民了！

    纳特的心脏再次因为‘自由民’这个称呼而嘭嘭直跳。

    然后,他猛然意识到了自己的身份——他是异端，也是疯子。等到他们知道他过去做的种种事情，一定会毫不犹豫的处死他的。

    纳特闭上了眼睛，露出一个苦笑，能在死前吃到美味的白面包，他已经死而无憾了。

    “魔王陛下有令，如实回答问题的人我们会给他一块面包！”

    嘹亮的声音传遍了每个人的耳朵，“面包”这个词宛如火把一样顷刻间就点燃了每个俘虏的情绪。

    人人争先恐后想要进行信息登记，于是大人们又花费整整一天教会他们如何排队。

    需要进行信息登记的人太多了，第三天才轮到纳特。

    给他进行信息登记的是圣廷里的修女大人，在修女大人似乎能看透一切的深邃目光下，纳特一点也不敢隐瞒，一五一十的告知了他的罪证，然后闭着眼睛迎接那必然的处死命令。

    ……

    琼斯古怪地问：“你说有个人喜欢解剖死人的尸体，研究人体内器官结构？”

    回禀琼斯这件事的修女吓得脸色惨白，浑身发抖，声音破碎凌乱，“杀、杀了他！必须要……杀了他！他是恶魔！”

    琼斯：“……你忘记了吗，你现在信奉的神明，是魔王陛下。”

    修女一怔，然后焕然大悟。

    正所谓屁股决定脑袋，修女立刻改弦易辙，倒抽一口冷气，战术后仰震惊道：“莫非……他、他就是传说中的魔子？”

    琼斯：……不，他就是一个生错时代的外科医生。

    ……

    纳特怀疑自己在做梦。

    要不然他怎么不仅没有被处死，反而被封做了医官？

    琼斯大人对他说，魔王陛下很欣赏他的才能，愿意支持他的研究事业，希望他能将自己的研究所得用在给人类造福方面。

    纳特感动的热泪盈眶，也就是在这一刻，他彻底成为了魔王陛下虔诚的信徒，余生他都将身体力行传达魔王的旨意和光辉。

    像纳特这样皈依魔王的异端还有很多。这些领先时代的天才们，因为不敬神明而被送上了绞刑架，此时却心甘情愿的信奉魔王，立志成为魔王人间旨意的代行者。

    ……

    乐景丝毫不知道他又多了无数信徒，他现在离开了路易斯帝国的王都，来到了海边。

    他站在巨大的礁石上，海风呼啸，传来恶臭的腥味，衣摆猎猎飞舞。

    乐景随手拨开眼前的碎发，眸光暗沉注视着波澜万顷的海面。

    海水几乎已经变成了墨色，潮起潮落，在脏兮兮的海岸线上遗留下大批死鱼死虾的尸体，几只瘦骨嶙峋的海鸥落了下来，贪婪地啄食着腐臭的尸体。

    环境治理是一个漫长的过程。

    而海洋污染治理比陆地污染治理还要困难。在科技发达的21世纪，海洋污染防治也是世界各国头疼的大难题，发达国家发费几百亿美金也无法根治。

    在华国，有关环境污染治理，有一条原则，即“谁污染，谁治理。”地球上的环境污染是人类造成的苦果，所以理应由造成污染的个人、团体或国家来治理。

    可是这个世界不一样。

    这个世界的灾难是由那些高高在上的神明们导致的。

    现在，神明潇洒地丢下了烂摊子，放弃了这个无用的世界，土著们却只能咽下苦果，在险恶的环境艰难求生。

    科技发达的二十一世纪尚不能解决的环境污染问题，在这个生产力格外落后的时代，所有种族都无计可施。

    魔法，无法解开神明的诅咒。

    乐景运用科技的手段，也只是缓解了路易斯周边的土地污染问题，要想真正让土地恢复，这需要十几年甚至几十年的漫长过程。至于海洋污染治理，这势必需要更多时间。

    “你看起来干的很不错。”

    乐景一转身，看到了笑眯眯的背手站立的星宿，男孩的背带裤裂开了好几道口子，整个人看起来多了几丝风尘仆仆的意味。

    他出现在这里，那就意味着——

    “事情已经解决了？”乐景垂下眸，掩去了其中的失望。看来他暂时是见不到邪神了。

    星宿走到乐景身侧站定，注视臭气熏天的海面，稚嫩的脸颊多了几分沧桑和疲惫：“只是暂时解决而已。邪神不灭，且永远对人类虎视眈眈。”

    乐景用余光瞥了一眼星宿脸上的深沉，冷不丁开口问道：“我们的敌人，就是邪神吗？”

    星宿微不可查一顿，抬眼看向乐景，眸光潋滟，有种摄人心魄的奇特吸引力，空灵呼啸的海风里，只听到男孩肃穆的声音响彻于天地：“不，我们的敌人是广义上的……神。”

    乐景偏头，垂眸对上男孩熠熠生辉的双眸，表情冷静镇定，看起来毫不吃惊，只有一双眸子亮得像夏夜里燃烧的烟火。

    星宿低笑一声，明知故问道：“如何，你怕了吗？”

    回应他的，是少年从喉咙里发出的一阵近乎傲慢的低笑声，乱发如眼，衣衫翻飞，乐景的眼神锋芒毕露，桀骜得宛如狮子，他不紧不慢的说：“恰恰相反，我现在更兴奋了。”

    星宿一点也不意外从乐景那里知道了这个回答。应该说，他之所以选中乐景，不就是因为他身上这根永不弯折的属于少年人的傲骨头吗？

    在那四个世界里，无论遭遇了什么样的困难和危机，无论身处什么样的立场，少年都一往无前，以微薄之躯充当人类的保护神。

    也就只有这样的乐景，才能成为文明救援队的一员。

    星宿对乐景伸出手，“恭喜你，正式合格了，从今天起，你就是我们文明救援队的一员了。”

    乐景一怔，瞬息间已经明白了其中的所有关窍，他眯了眯眼睛，“所以，根本没有什么紧急任务，也根本没有什么位面入侵危机，这一切只是对我的考验？”

    星宿收回空落落的手，也不觉尴尬，露出一个若无其事的笑容，“也不能这么说，起码如果你无法解决这个世界的环境污染问题的话，这个世界的居民为了自救，真的会发动入侵其他位面的战争。”

    乐景接过他的话，平静地说：“你只是没告诉我这是一场考验。根本没有什么任务等级划分，也不是什么就近原则，这只是一场针对我个人的考验而已。”

    “你让我以为保护生物学家约瑟就是我的第一个任务，其实我的第一个任务，是独自解决这个位面的危机。”

    星宿爽快的点头，看向乐景的目光是鲜明的激赏，“事实证明，你比我想象中还要冷静，还要优秀。”

    “……你们合格的标准还真宽松。”少年双手抱胸，似笑非笑：“我只是刚刚缓解了这里的一点点土地污染问题。”

    “这就够了。”星宿表情几乎有些冷酷的说道：“不要小看人类的生命力。我应该表扬你，正是因为你没有做多余的事，所以你才能通过考验。我们的目的是保留文明的火种，而不是改变文明进程。”

    星宿扬眉展笑，笑容肆意磅礴，眼神是和乐景如出一辙的狂妄：“从众神统治人类的神话时代开始，我们就行于黑暗，与诸神为敌，守护人类文明火种生生不息。”

    “我们是普罗米修斯，是夸父，是毗湿奴，是拉美西斯二世，是荷马，是但丁，是孔孟，是从古至今所有的先贤圣人，是守护人类文明的长矛和利剑，也是人类最后的火种。”

    乐景抬眼凝视着漆黑的天幕，双眸却仿佛盛了一池星光，“真浪漫啊。”少年脸上扬起稚子般纯澈天真的笑容，“只要我们还在，那么人类就永远不会迎来终焉。”

    星宿也随之看向天空，目光仿佛乘着风破开云层看向了宇宙群星：

    “乐景，欢迎加入人类的星空。”

