    第617章 渔舟唱晚   

    “承让了。”

    

    唐宇等一切尘埃落定，这才闪身回到场中，对嗑了颗丹药的袁阳拱手抱拳，而后笑容憨厚的说道：“你看，我没有说错吧，你的想象力就是不够丰富。”

    

    袁阳脸色要多难看有多难看。

    

    他只是挨了一拳，还没有输。

    

    当然，这是他自己的想法。

    

    他提剑就要与唐宇再战，可袁长寿却喝道：“还不够丢人吗？

    滚下去。”

    

    刚才那种情况下，唐宇不仅避开剑阵，还极速闪身突进给了袁阳一拳，随机应变和速度方面都远在袁阳之上，而且袁阳现在情绪不稳定，是交手大忌，再战也讨不到好处，只会更加丢人现眼，因此他才让袁阳退下去。

    

    反正还有一场，没必要在意这一场输赢。

    

    被堵门一方，输多少场都不重要，只要赢一场就代表堵门不成功。

    

    堵门一方的唐宇，是一人单挑整个袁家，输一场就是满盘皆输。

    

    听上去好像并不公平，可堵门一方真要是堵门成功，就是一战成名，从此江湖人尽皆知，风头会一时无两，收益远远在被堵门一方之上。

    

    毕竟高风险，才有高收益。

    

    接下来，轮到袁宁上场了。

    

    袁宁的法器是下品古筝。

    

    “音修。”

    

    郭景源和梁元道的面色，瞬间变得极为凝重。

    

    江湖上人尽皆知异形兵器最难缠。

    

    因为不走寻常路。

    

    异形兵器很难上手，可一旦练出火候，攻击力远超寻常兵器。

    

    乐器作为异形兵器中最顶级的存在，不仅难以上手，而且对天赋的要求也是极高，可付出和收获成正比，只要练到一定火候，越境挑战就是正常操作。

    

    先天境中期的音修，基本都拥有先天境后期的实力，其中的翘楚甚至拥有通玄境前期的实力，就算拥有通玄境中后期实力的音修也不是没有。

    

    唐宇也很是意外，没想到袁宁是音修。

    

    天音派的弟子？

    

    这个猜测刚冒出来，唐宇就给否定了。

    

    如果袁家有天音派的弟子，就算信息部没查到，林南星也不可能不知道，可他之前并未听林南星提起过，况且袁宁要是天音派弟子，也不可能一点风声不泄露。

    

    就算不是天音派弟子，唐宇也不敢小觑。

    

    他反手握住后腰处的剑柄，神色略显凝重的盯着袁宁。

    

    袁宁先是点燃个香炉，而后支起琴架，摆好古筝后对唐宇拱手，笑吟吟的问道：“唐先生，你不会立刻出手，不给我弹奏的机会吧。”

    

    在袁宁拨动琴弦之前，唐宇抢先出手，袁宁便没有出手的机会了。

    

    哪怕袁宁注重体魄，也无法和哥哥袁阳相比。

    况且从体型上看，袁宁的体魄很一般，在女性修者中也不算是强壮的存在，挨上唐宇一拳，绝对得在地上打滚好一会儿。

    

    “不会。”

    唐宇笑着摇头道：“千年琵琶万年筝，一把二胡拉一生，唯有唢呐一响全剧终。

    你的法器若是琵琶，我必胜。

    若是唢呐，我立刻认输。

    不过你的法器是古筝……没遇到过，很想见识一下。”

    

    袁宁眉头一蹙，旋即笑道：“听唐先生话里的意思，以前遇到过琵琶和唢呐？”

    

    “遇到过。”

    唐宇点头，“琵琶不值一提，唢呐倒是惊到我了。”

    

    “宁儿也常在江湖上走动，至今没有遇到过音修，没想到唐先生的经历如此丰富，真让宁儿羡慕。”

    袁宁的话听上去像是恭维，实际是在嘲讽唐宇吹牛皮。

    

    音修对天赋要求太高，是极为罕见的存在，有的修者一辈子都没有见过音修，像是郭景源和梁元道，见到的第一位音修就是袁宁。

    

    唐宇似乎没有听出袁宁话里的意思，也没有接下言，而是解下后腰处的法剑，收进钱夹子里，蹦蹦跳跳的活动着双臂，“友情提示一句，别让我近身，不然你就输了。”

    

    “能不能近身，看你的本事喽。”

    袁宁抿嘴一笑，而后在古筝后面翘起腿悬空而坐，姿势很是优美，充满弹性的大腿绷紧，臀部形成诱人的弧形。

    

    铮……   

    袁宁拨动琴弦，悠扬的琴声随之响起。

    

    美妙又动听。

    

    唐宇却是谨慎的后退几步。

    

    虽然他对音律一窍不通，可大学时期金泽泡过玩古典音乐的小姐姐，他经常被金泽拉着看小姐姐表演，对古典乐器有一些了解，知道古筝的音律可柔和优美，也可雄伟有力。

    

    缓时如细雨抚桐，紧时如急雨敲阶。

    

    舒展时如微风拂柳，张扬时似朔风吹雪。

    

    恐怕袁宁用古筝弹奏杀人曲时，和玉琵琶弹奏琵琶时会大同小异，所以他先拉开距离，虽然加大了近身难度，却能先熟悉一下古筝的攻击方式。

    

    铮铮铮……   

    袁宁拨动琴弦，从容优雅，一道道音符从指尖跳跃而出。

    

    空谷幽兰，近乎自然的美妙，洗涤心灵，让人不禁的放松。

    

    至少郭景源和梁元道是真的放松了，甚至有些沉浸在美妙的音乐中，可作为局中人的唐宇，却不敢有丝毫的放松，心中始终紧绷着一根弦，提防细雨忽变急雨。

    

    因为他听出来了，袁宁弹的是《渔舟唱晚》。

    

    这首古筝名曲共有四个部分。

    

    第一部分是慢板，是曲中‘起’‘承’两个段落，节奏舒缓，曲调优美如歌。

    

    第二部分速度加快，是曲中的“转”段。

    

    第三部分是快板，是曲中的“合”段，旋律先递升后递降，速度不断的加快，结合形成一个循环圈，加以多次反复，不断的重复重音，理应是杀气最重的段落。

    

    第四部分……可以忽略不计。

    

    不是袁宁在第三部分击败他，就是他在第三部分击败袁宁。

    

    曲子绝无可能弹奏到第四部分。

    

    当曲子进入第二部分，唐宇就发觉不对劲了。

    

    优美的琴声不知何时变得忽远忽近。

    

    远似在天边，近似在耳畔。

    

    他的心跳竟然随着加快的旋律而加快，好似袁宁拨动的不是琴弦，而是他的心弦，情绪被调动起来，莫名其妙的感到兴奋。

    

    这股兴奋劲，正随着旋律加快而愈发强烈。

    

    他有种随着音律起舞的冲动。

    

    忽然间，他发现自己的身体竟然有些不受控制，并非是受某种力量牵扯，只是身体想要随着音律起舞……卧槽，这是要继续奏乐，继续舞的节奏呀。

    

    唐宇脸色瞬间大变，立刻用真气催动气海中的玉坠。

    

    玉坠毫无反应。

    

    有些意外，可又不意外。

    

    玉坠就是这么高冷，一直对他爱答不理。

    

    现在玉坠是指望不上了，他就催动真气封闭听觉。

    

    可是，他依然能听到琴声。

    

    他怔了一下才反应过来。

    

    琴声竟然是越过他的听觉，直接灌入脑中。

    

    

