    光幕影像，一个深沉的男人声音也响起了。

    【继国缘一诞生于一个拥有悠久历史传承的武士家族，而在那个阶级固化，将家族荣誉一切的愚昧时代，一个武士家族一旦出现了双生子，就意味着继承权争夺的残酷时代，天生拥有诡异胎记的继国缘一从出生开始就不受其父亲待见。】

    随着这番旁白之音, 光幕影像中出现了两个一模一样的孩子诞生的画面，只不过这两个孩子一个人身体白白净净没有任何印记，属于不明真相的人一看就很正常的孩子。

    而另一个则是左边额头和脸部有着如同被烫伤一般的胎记，其形状则是如火焰一般。

    然后，画面展示出了一门名面目威严的男人流露出了对自己孩子的厌恶，而且是毫不掩饰的那种。

    显然，这个男人对于自己那有瑕疵的孩子是非常讨厌的。

    这样的态度, 引起了现实世界许多人的不满，甚至是厌恶。

    正所谓虎毒不食子, 既然是你自己的孩子，那就应该像个父亲一样，而不是因为一点胎记就厌恶自己的孩子。

    尤其是那些做父母的，很多都深深蹙眉，感到非常不适，这些做父母的或多或少了解过育儿相关知识，知道胎记这种东西并不意味着一生都会携带，而是有很大概率会随着时间推移逐渐被身体吸收，最终消失不见。

    虽说并非一定如此，可也证明了胎记并非绝对的。

    可即便不会消退，仅仅因为胎记就讨厌自己的孩子，这个男人还真是渣啊！

    ————

    继国家，对这一家人来说，开场的情况算是开幕雷击了。

    在看到是瀛洲战国时代的时候，他们就知道大概率是继国缘一前世的故事，却不想开场就是被亲生父亲讨厌, 而且头上还有诡异的胎记，属实是十分糟糕的开局了。

    唯有继国缘一本人十分平静, 并且比其他人更清楚，那诡异的胎记并不是胎记，而是另一种东西，其名为斑纹，一种极其强大的天赋。

    携带这种天赋降生，就注定不是普通人。

    ————

    光幕影像，新的旁白在这一刻响起了。

    【为了让家族存在下去，避免家族因为继承权争夺而陷入内乱，继国缘一就成为了被抛弃的那个，甚至差点被其父亲杀害。】

    霎时间，现实世界无数人血压拉升，身为现代人的他们无法理解一个父亲为什么要杀掉自己的孩子，而且是个刚出生的婴儿，这让他们无法接受，也极其愤怒。

    继国家更是被这一幕给整懵逼了，一个个都不知道该露出怎样的表情才好，但毫无疑问他们的内心也是愤怒却不满的, 并对继国缘一前世的父亲充满了厌恶。

    不过, 继国缘一还是老样子, 因为光幕影像播放的内容，他并不陌生，在获得前世传承的梦境中，他就看过这些内容。

    只是在群情激奋之际，以历史学家为首的人却表示这很正常，因为古代生产力低下，瀛洲在封建时代自古以来更是资源稀缺的地方。

    为了让家族得到延续，那个时代很多武士家族都干过杀妻杀子的事，为的就是避免内耗，同时节省资源去培养一位合格的继承人。

    对很多平民来说，甚至连要不要杀的选择都没有，因为饥饿就会直接将一个平民家庭给击垮，各种天灾人祸也能轻易毁灭那个时代的人。

    所以，用现代人的眼光来看或许无法理解，可在那个时代的瀛洲，继国缘一父亲的选择却是理所当然的事。

    而光幕影像，旁白的声音也有了新的内容。

    【但是继国缘一有一位很好的母亲，在母亲发黄斑的保护下，最终继国缘一没有死在他的父亲手里，而是作为一个人被抚养长大。】

    画面中出现了新的画面，那是一名看不清面容，但仅仅看着身姿，看着背影就让人能够感受到炽烈母爱的一年和服女性。

    那名母亲当着自己的丈夫，当着仆人的面，如同发狂的野兽般保护着自己那还在襁褓之中的孩子，虽然很疯狂，甚至歇斯底里，能让人即便看不到她的脸，也能想象是狰狞的样子。

    但是这并不丑陋，反而那炽热的母性光辉和对于孩子的爱，让光幕影像前观看的人们都清楚感受到了。

    那是真正的母爱，是为了孩子可以豁出一切的感情，是哪怕牺牲自己也要保护孩子的炽热。

    仅仅是这样看着，配合那略带悲伤的BGM，就让人为之动容，也为之感动。

    母亲和父亲，两个血脉上的至亲之人完全不同的两种表现，给了所有人强烈的对比冲击，也让人们更加讨厌那个父亲，而对母亲则充满钦佩和感动。

    然后，旁白背景音也再次响起。

    【只是，虽然继国缘一父亲最终留下了继国缘一，却已经给他安排了未来，那就是当他年满十岁的时候，就必须出家成为僧侣，这便是家族为他划定的道路，也是那个封建时代的黑暗。】

    【身为一个人，没有决定自己命运的资格，在出生的那一刻，命运便已注定。】

    听着这番旁白，光幕影像中的画面成为了继国缘一从襁褓到婴儿，再到下地走路的一幕幕成长画面。

    自始至终，继国缘一头上的胎记都没有消失，一直伴随着他成长，也让人们知道，这胎记是属于无法消除的。

    等到了继国缘一成长到四岁的时候，就用同一个镜头展现出了他和他的双子亲兄弟同框的画面。

    画面中，继国缘一穿得简单朴素，属于一看就是下等人的孩子。

    继国缘一的亲兄弟则穿着紫色的昂贵和服，属于一看就是上等人的孩子。

    旁白音也继续响起。

    【对比自己那被安排为家族继承人的哥哥，继国缘一的人生注定是不幸。他们明明是亲兄弟，却被安排走向了完全不同的道路。】

    现实世界，人们看着这一幕，逐渐无言，一股难言的压抑与忧伤不知不觉间就深腾而起，让所有人都心里有点堵堵的，也就不想说话了。

    大阪，继国一家看着这些，比其他路人观众的感触更加强烈，毕竟继国缘一可是他们所重视的人，这让他们十分难受。

    继国缘一的哥哥继国岩胜现在只希望光幕影像中那个继国缘一的兄长能拿出作为兄长该有的姿态，好好照顾自己的弟弟继国缘一。

    光幕影像，故事还在继续。

    画面变成了继国缘一生活中的点点滴滴，他一直不曾说话，衣行简朴，如同一名仆人的孩子，也成天黏在母亲身边，显现的画面一直抱着母亲的腰部，看上去懦弱又胆小，如同一只害怕的小兽，惹人怜爱。

    至少，现实世界很多人看着这样的继国缘一，都十分心疼，不少妈妈粉都表示可以给缘一爱的抱抱。

    而光幕影像也继续演绎着故事，开始展现继国缘一的兄长作为一名武士被培养的过程，从小被严厉要求，而他自己也很争气，从小练习书法和武艺，且做得十分好，完完全全就是那个时代别人家的孩子。

    对比继国缘一，真是一个天一个地。

    不过，整个过程中画面一直没有播放继国缘一兄长的脸，也没有透露名字，就这样继续推进着剧情。

    直至画面来到了继国缘一被父亲关在一间小屋子里研习寺庙经文时，才真正显露出继国缘一兄长的脸。

    通过小屋子的暗门，继国缘一的兄长，一名长相英气可爱的正太露出了正脸，那是和继国缘一有九分相似，只是脸上没有奇怪胎记的孩子。

    同时，其名字也显示了出来。

    继国岩胜。

    ————

    大阪，继国家，继国岩胜直接一口白开水喷了出来，整个人也陷入剧烈咳嗽。

    毕竟，这个男人怎么都没想到居然还有自己，而且在继国缘一的前世，也是继国缘一的兄长。

    这让现场所有人都用微妙的目光看向了继国岩胜，而继国岩胜则面皮抽抽，但随后又露出了微笑：“真想不到啊……看来我们是天生兄弟缘啊，前世也是兄弟，真不知道该说些什么才好了……”

    说话间，他无奈摇头，但显然是十分高兴的，毕竟是兄友弟恭，关系贼好的兄弟，不高兴才怪事了。

    当然，和‘前世’不同，在这个世界，两人虽然是兄弟，但前后可是有好几岁的差距，也是因为大了几岁，所以继国岩胜非常照顾弟弟继国缘一，也完全不会因为继国缘一的才华而羡慕嫉妒恨，只会由衷的为自己的弟弟感到高兴。

    ————

    光幕影像，接下来展现的，就是一副兄友弟恭的姿态，作为哥哥的继国岩胜非常照顾弱小的弟弟继国缘一，经常陪他玩，和他说话，甚至于还亲手做了一个笛子给继国缘一。

    只是，继国缘一自始至终都一副呆呆的，仿佛对一切都无动于衷的姿态。

    从不欢笑，从不悲伤，也从不说话，以至于周围的人都认为继国缘一是天生的聋哑人，而哥哥继国岩胜也因此对弟弟有了‘必须保护弱者’的怜悯，与继国缘一相处时，将自己放在了高人一等的位置。

    整个过程中，光幕影像并没有旁白响起，直至将这段内容播放到尾声的时候，才继续讲解。

    【然而，缘一看似对一切都十分冷漠，仿佛与这个世界格格不入，可实际上却是铭记着周遭每一份关怀，永远都不会忘记。】

