    他们听到了两人的脚步声，马上回过头来。

    “小姑婆……”

    三宝看到了，小小年纪的她，顿时被吓得呆住了。

    沈棠也倒抽了一口冷气，但是反应还是比较快，她清醒过来后，马上把孩子给抱了起来。

    “这女人还挺聪明，居然还找到这里来了。”

    “那怎么处理？”

    “先带走吧，等老爷那边发落。”

    然后他们就抬脚朝两人截了过来。

    沈棠顿时大惊。

    她抱住了孩子，转身就跑。

    可她一个女人，还带了一个孩子，怎么可能跑到过那几个身强力壮的男人？眼看就要被他们给追上了，千钧一发之际——

    “爹地——”

    忽然间，怀里的孩子朝着前方就激动地大叫了起来。

    沈棠愣了愣，抬头望去，还真是，正前方也来了好几个人，而为首那个，戴着一副金丝眼镜，斯文俊雅略显苍白的脸上，正泛着极其可怕杀气的男人——

    可不是这小崽子的爹吗？！

    握草，这男人竟真的杀到这里来了！

    “你们没事吧？”

    愣神间，这男人已经带着满身寒意来到了跟前。

    沈棠张了张嘴，好半天才呆呆点了点头：“没事……”

    而怀里的小丫头，则是看到了爹地后，又“哇”的一声哭了。

    “爹地，快去救妈咪，就是这些坏人把妈咪带走了，他们在飞机上，爹地，你快去追！”

    她激动地告诉爹地，让他赶紧去救妈咪。

    林霁尘看着这张泪雨模糊的小脸。

    这孩子，他知道不是他的，但这一刻，他将她抱过来后，用力搂在怀里，基本上，跟他亲生的也没什么区别了。

    林霁尘眼中杀意更浓。

    他抱着孩子，扫了一眼外面已经在开始撤退的黑衣人，还有一架似乎正在起飞的飞机后，他拔腿就大步流星地奔过去了。

    沈棠就呆呆地看着。

    她脑子全是蒙的，甚至，都还不如那小丫头来得冷静。

    直到，事情都结束了，她待在这个候机大厅里，看到那个男人抱着孩子又站在了她面前。

    “怎么样了？找到人了吗？”

    她终于清醒过来了，顿时急得马上站了起来。

    可林霁尘却脸色依然非常难看，甚至只看一眼，都会被他的薄薄镜片后的猩红双眼给骇到。

    “没有，沈谦益把她带走了。”

    “沈谦益？”

    沈棠瞠目结舌！

    沈谦益，那不是沈斯若的父亲吗？

    原来，这件事是他干的，他为什么要这么做？听说，高速路上的车祸，就是沈家所为，那他的目的不是要叶繁枝的命吗？

    为什么现在是这样的操作？

    没有弄死，又费尽心思伪造她已经死亡的现场，将她藏起来。

    他们沈家到底要干什么？

    沈棠哆嗦了一下，忽然就背后一阵毛骨悚然冒了出来。

    “那……接下来要怎么弄？你要去帝都找沈谦益吗？”

    “不需要，他会乖乖地把人给我送回来，再跪下来求我！”

    最后那一个字，从这个男人的齿缝里磨出来后，眼中的猩红浓烈到了极致，也就只剩下了让人胆颤心惊的阴狠和巨大黑沉。

    看一眼都是不寒而栗的。

    沈棠不敢说话了。

    但同时，她一颗心也落了地。

    能让这个男人说这句话，表明那女人基本上就不会有什么事了。

    一行人回了滨海。

    而回去的路上，因为要照顾孩子，沈棠难得荣幸跟这个男人坐在一架直升机上，也就一路目睹了他紧抿的森白薄唇。

    还有那双搂在孩子一直在泛着白的修长手指。

    “爹地，妈咪会回来吗？”

    “会。”

    他将孩子抱在怀里，第一次是如此温柔，但也是如此认真地回答她的话。

    沈棠忽然就眼眶有点湿了。

    她很想很想把这个画面拍下来，等找到那个女人了，然后给她看。

    告诉她，有个人是如此地害怕会失去她。

    ——

    当晚，滨海。

    果然，沈棠等人一回来后，就被带到了林家。

    之后，整整一个晚上，她带着五个孩子待在这里，果然没有看到一同回来的男人有任何动静，就连跟着他的那些保镖都离开了。

    但是，这海天一色，她却非常明显感觉到了那种山雨欲来的巨大压迫感。

    凌晨，大概是五点那个样子。

    “总裁，有动静了，韩申刚打了电话过来，说有架直升机已经到了滨海，但是盘旋在上空一直没有下来。”

    “是吗？”

    一整夜都没有息过灯的小别墅那边，男人在接到了这个电话后，依然森白的薄唇划过一丝讥冷。

