    刘备发地契发的太豪放了，每一个跟他的老人都分到了一张，少说每一张也价值三五万贯，瞬间所有的人都有了奋斗的动力，至于那些新人，刘备已经暗暗的表示等过两天手头宽裕了，钱粮美女他是不介意的。

    发完地契钱粮之后刘备就感觉私库这种东西用起来真顺手，要是放在以前，就算这百十亿钱全部是刘备赚来的，但是你要敢这么大手大脚的花出去，手下人就算得了好处也会骂的。

    现在，哥花自己的，你们有什么想法？我想救济谁就救济谁，府库不给钱，大不了我掏自己的，你们这群言官咬我？来吧，战个痛，谁怕谁啊。

    大风吹来的钱刘备花的很痛快，至于言官的谏言怕啥，现在府库和私库都分开了，而且当时分的时候我刘玄德没拿府库一铜板，房子都是我自己花钱建的，这时候你想说什么？说吧，我洗耳恭听。

    总之有了钱，有了底气，纯爷们一般的刘备现在很爽歪歪，最近几天掏钱掏的很爽快，以前还要想想会不会给官方财政造成什么影响，现在官方财政出现问题这群官员就该全部下马了，和他有个毛关系，国家的是国家的，自己的是自己的，自己的钱全部揣在兜里，花光了再赚就是了，十几亿钱甩出去之后，刘备生出了一种钱财不过如此的感觉。

    看着刘备在知道每一张地契准确的价值之后，从开始略略有些心疼，随后发了十几张变得麻木起来，后来直接就无所谓了，陈曦就明白自己的教育貌似有效果了。

    要知道就算这百十亿钱是大风吹来的，但这毕竟已经是刘备的财产了，得来的再怎么容易，也有一种属于自己的感觉，看着一下子出去二三十亿钱，还是刘备自己丢出去的，以前那种底层金钱观念要不被冲击的一塌糊涂才怪……

    “子川，主公这么花钱没问题吧。”李优随意的将自己的那张差不多价值十二万贯商铺的地契交给陈曦，然后提及最近刘备的情况有些不太看好，陈曦这种办法完全是速成班，虽说效果好，但是花销有些大。

    “你是想说由俭入奢易，由奢入俭难？”陈曦扭头问道，“没什么的，这样培养出来的人物最多奢侈一点，好处在于，我就不信了天下繁华还有什么能迷了玄德公的眼，说个真的，只要玄德公自己不像董仲颖一样被繁华迷醉，失了本性，基业只会越来越好，地基也只能越来越敦实，我最怕的就是玄德公自己失了本性。”

    李优沉默，想想他当初做的事情，有一件很小的事情因为没有注意到，彻底导致了整个偌大的董卓势力的崩盘，世家子教育，要是有后悔药的话李优觉得自己也会不计成本给董卓来一遍，至少别丢人到被洛阳的繁华还有美女所迷醉，最后彻底堕落，果然主公什么的必须好好的培养，至少不能长歪了。

    “只是最近玄德公出手太阔绰了。”李优无奈地说道，他算是认可了陈曦这种速成教育方针，至少这么搞起来刘备对于金银珠宝的爱好就大大的减少了。

    “不用在意，玄德公至少还有杆秤，对比一下就知道了。”陈曦掏出刘备给他补发的年终奖励又掏出李优的辛苦费，一个估价是二十五万贯，一个是估价十二万贯，“看吧，还没有糊涂，花就花呗，过两天我将地契换成现钱，玄德公就算再阔绰也做不了现在这种事，顺其自然算了，这都没什么。”

    李优瞟了一眼陈曦手上的地契，也算是心里有数了，点了点头没再多说什么，至于全部换成钱财，陈曦觉得这可不是什么正确选择。

    乱世铜钱什么的未必是硬通货，趁着今年年景还好，赶紧换个几十亿钱的粮食给刘备存上，谁让现在是卖方市场，我们卖地皮，规定拿什么买，你们爱买就买，不爱买，你没看到后面还有多少人等着，别浪费时间了。

    话说明年开春没出现旱灾洪涝这种天灾，居然暴了瘟疫，虽说这场瘟疫貌似是华佗蹦出来给压了下去，没扩散，但是也死了百十万，想想就变态，所以陈曦现在公章私章不停，各种收药材，百万人需要多少药材陈曦都没有一个准确的计算量，所以收呗。

    这年头农闲的时候，像这种收药材的告示完全就是福利，至于医生，陈曦现在正在满地图抓华佗，不过很明显没找到，天知道人家在什么地方。

    至于钱财，陈曦完全不担心，挪用刘备的私产已经成了陈曦的习惯，毕竟陈曦一直在给刘备赚钱，至于怎么赚，赚什么，刘备根本就不清楚好不，挪用了甄家店面上缴的九成钱款去满地图收购药材，人参一斤十文钱，不论大小什么的，你就能想到陈曦到底收了多少药材。

    至于剩下的一成，陈曦表示自己真的在给刘备运作，至于怎么运作，“简儿，你想要买什么？哦，这个，好的，兰儿你要吗？”这就是真实的情况……

    不过鉴于刘备对于陈曦的信任，还有陈曦做事情经常让人看不懂，以及陈曦喜欢放长线钓大鱼，空手套白狼什么的，刘备压根就没想过陈曦会挪用这种事情，话说时间长了刘备就会忘记这件事，皆大欢喜啊皆大欢喜！

    正因为这样陈曦最近花刘备的钱完全没有压力，反正刘备忘了的可能性很大，而且陈曦估计刘备花完这波钱也需要个个把年，个把年之后陈曦觉得搞不好那个时候又有什么好生意了，比方说抓胡人搞基础建设什么的，赚钱不多，但是胜在能刷民心声望。

    话说提起民心声望，陈曦好像想到什么，貌似最近能给刘备刷声望，花钱买声望，买民心什么的这可是很少有的机会，必须要抓住了。

    这么一想，陈曦发现自己把刘备的钱花了也能交代啊，冯媛当年狡兔三窟干的最好的一件不就是买民心吗？钱财能买民心，这对于君主来说简直好的不能再好！(未完待续。)

