    这枪声就在卫初心身后，后面几声是空响，说明这枪里只有最后一发子弹。

    卫初心看见跑得最快的那个土匪“扑”地就倒在地上了，她急忙回头，只见萧如歌举着枪，浑身在发抖。

    这枪是莫妮卡交给萧如歌，命令她杀卫初心的，只装了两发子弹，莫妮卡要她连开两枪，保证把卫初心打死。

    但她反而把枪给了卫初心，卫初心打伤她的腿用了一发子弹，现在是最后那一发。

    这也应该是萧如歌有生以来第一次杀人，她吓坏了，身子直哆嗦，结结巴巴地说：“打……打中了？”

    “打中了。”

    “我……”萧如歌结结巴巴地解释：“我刚……刚才想起，我枪里还有子……子弹。”

    卫初心问：“是莫妮卡教你开的枪？”

    “是……她就是教了我怎么……瞄准，怎么把子弹……打出去。”

    “不错。”

    卫初心嘴上夸，心里却捏了一把冷汗，如果萧如歌这一枪打中了炸药包，那就帮倒忙了。

    陆少枫和何凤歌都在暗暗庆幸，如果这枪里还有几发子弹，萧如歌极有可能打中炸药包。

    因为她没有开过枪，紧张之下接连抠扳机，所以后面才会传出几声空响。

    如果子弹多，啪啪啪不断往出射，她自己都不知道打到了哪里，那打中炸药包的可能性太大了！

    炸药包距离飞机这么近，一旦爆炸，必定会再次让飞机受损，隐蔽在飞机里的兄弟们就会暴露出来，在没有子弹的情况下，会牺牲不少人。

    当然，他们明白，萧如歌有一种戴罪立功的心思才会突然开枪，也没有责备她。

    虽然只有一发子弹，但因为她开了这一枪，把另外几个扛炸药包的土匪都吓着了，一起趴在地上不敢动。

    黑白盟的头儿也在纳闷，骂道：“明明他们都没有子弹了，怎么又打出来了？”

    不过卫初心还是很紧张，这个炸药包距离飞机太近，如果黑白盟的人一枪打中炸药包，飞机还是会炸出比刚才更大的窟窿，那飞机里的人就会暴露在黑白盟的枪口之下！

    更危险的是，另外几个扛炸药包的匪土距离也不是太远，如果黑白盟的头儿没有人性，连自己人的死活都不顾，把几个炸药包全引爆的话，两架飞机都会炸成碎片！

    她紧张地屏住呼吸，不知道那个头目会不会下令开枪。

    这时候，飞机的轰鸣声越来越响，就盘旋在头顶上。

    然后，卫初心看见一架飞机直接飞到了那两架飞机上面，下降到一定高度的时候，舱门打开，东方俊秀站在门口，手里扛着最新式的武器，向着下面的土匪哒哒哒哒一阵扫射。

    那些土匪完全没有反应过来，纷纷中弹倒下。

    一个头目回过神，立刻指挥：“快炸！炸！把飞机统统炸了！”

    他举枪就想打炸药包。

    东方俊秀把一个人拖到前面，喝道：“想炸死你们的少盟主，尽管动手！”

    小头目看见飞机上的那个人吓坏了：“少……少盟主？”

    他又赶紧喊：“住手！少盟主在上面！”

    土匪们顿时乱了，乱七八糟地喊：“少盟主！”

    “放了少盟主！”

    “……”

    卫初心紧张的心情刹那间就放松了，惊叹地说：“东方院长好帅啊，他在哪里找到了黑白盟的少盟主？”

    陆少枫说：“这个少盟主应该是藏在穿山洞那边的。”

    卫初心想起来：“就是莫妮卡叫的那个什么鹏飞吧？”

    “对！”

    “他们一定花费了很大的力气，找了一个通宵才找到。”

    东方俊秀的飞机就悬在上空，他喊道：“白南山，你听着！我是东方俊秀！你的儿子白鹏飞在我手里，你如果想要他活命，就马上命令你的人放下武器，全部退后！”

    卫初心说：“黑白盟的真盟主叫白南山，那假盟主就是另外的名字。”

    陆少枫点头：“没错，假的冒充白南山的时候才会用这个名字。”

    “嗯。”

    东方俊秀昨天交给黑翼家族那三十个人的任务，就是让他们找找还有没有漏网之鱼，因为他怀疑莫妮卡上飞机之前说的那个叫鹏飞的人，就藏在穿山洞周围的山林里。

    他并不知道这个鹏飞是死是活，或者是什么身份，但见来接莫妮卡的人特意提到了这个名字，就觉得这个叫鹏飞的对黑白盟应该至关重要。

    加上他三十一个人，把穿山洞周围搜了个遍，没有人影。

    他们扩大搜索范围，在附近的森林里找，找了一个通宵，直到天亮以后，才在山崖下一个自然形成的小山洞里，发现了一个双腿瘫痪的人。

    经过询问，得知他是黑白盟的少主白鹏飞。

    他们带上白鹏飞，乘坐飞机赶了过来。

    他之前跟厉雷霆有过联系，知道苏缓绑了一身炸药包站在山洞前，觉得他们暂时是安全的，所以他一直坚持在那边找人。

    厉雷霆这边也不催，因为他知道，要在大森林里找人不是一件容易的事情，他越催，只会让东方俊秀更着急。

    所以他打定了主意，要一直撑着，撑到东方俊秀找到那个叫鹏飞的带过来，或者等到G国的援兵来。

    东方俊秀把人找到，立刻带过来，在空中看见地面的局势，见那两架飞机周围黑压压的全是人头，明白训练场和黑翼家族的兄弟们在飞机里面，黑白盟的人正在围攻他们。

    苏缓这边暂时是安全的，所以他马上冲过去，先开枪打翻一堆土匪，再利用这个白鹏飞逼他们停火。

    白鹏飞落到了东方俊秀的手里，让黑白盟的盟主——真正的白南山大吃一惊。

    “东方俊秀”这个名字，对于白南山来说，那是神一般的存在。

    他既是妙手神医，又是用毒的高手，他让疑难杂症的病人万分敬仰，又让穷凶极恶的黑道人物胆战心惊！

    白南山真怕东方俊秀从空中放出一点什么东西来，无色无味，无影无形，就让他们黑白盟的所有人瘫软无力，束手就擒！

    但是，他毕竟是黑白盟的盟主，如果被东方俊秀几句话就吓着了，那也太没用了。

