    -

    考官们对别头试的名次排定，向来不甚上心，王安石更是不在意。

    所以基本上就由梅尧臣几个说了算了。但他们就一份卷子争论不休，最后没办法，只好让主考来定夺。

    “看这份卷子，赋做得很潦草，诗却是极好，论也惊人之处。但五篇策论，两篇不甚用心，三篇很是考究，水平如此起伏不定，真不知该给他高高的，还是低低的取中。”

    王安石拿过来翻看一遍，心里便有数了，翻到最后一篇策论，仔细看起来，点头道：“这文章浩然正大，脱尽五代以来的浮靡艰涩之风，且立论很是有力。”说着难得的笑起来道：“早先那篇《刑赏忠厚之至论》，主张宽以用刑。这篇《刑赏忠厚之至论》，却主张国法无情。”

    “……故曰‘天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗’。”王安石轻声念道：“有法不依，则法同虚设，法外开恩，则民不畏法，犯之者众，是害民也。”这篇文章的主旨，是说立法是国之大事，官员为代表朝廷的执法者，只能在法律许可的范围内自由裁量，绝对不能擅作主张，只为表现个人的仁慈，就践踏法律的尊严。

    论点与前一篇针锋相对，一个倡言仁义治国，倡言以法治国。不用说，都知道王安石会偏向哪一篇。事实上，把这篇文章，与前一篇相提并论，就表明了他的态度：“巧的是，他也用了个很类似的典故。而且是《礼记》上的，确定无误。”

    陈恪用的典故说，周公家人犯法，法官抓住这个人判他死刑，周公三次说不可，那人却回答了三次不饶。三次之后，就不问周公，自己把事情处理了。周公派人追上去说，一定得饶了他，法官却说来不及了，已经杀了……

    “但是他也有很一般的策论，取高名次恐怕不能服众。”梅尧臣道。

    “给他个第六名吧。”王安石大笔一挥，写定了名次。梅尧臣没猜到，他却已经猜到这是谁的考卷了……观其其行文风格，与自己同乡好友曾巩极类，应该是同出一门。

    再观其前两篇文章之仓促，分明是时间紧迫所致，那此卷的主人便呼之欲出了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    考场外，陈恪并不知道自己考取了何等名次，何况他也不关心这个。他现在全部的注意力，都放在追查陷害自己的元凶身上。

    这辈子，陈恪还没吃过那么大亏呢。不得不承认，对方挑选了他最软弱的时刻，发起了攻击。只用一本小抄，就险些把他毁掉。

    在考场里，考官就是天，无论考生是什么身份，都必须无条件服从考官，尤其是那两个监临官，有把他逐出考场的权力。而一旦被逐出去，他就有口莫辩，再也无法证明自己的清白了。

    而且被逐出考场的举子，最起码这一科是绝对考不了了，就算官家出面也无法改变。一辈子考不上进士都不要紧，但绝对不能背一辈子黑锅……

    所以陈恪宁肯挨上十棍子，也不能给那监临官赶人的口实。

    他是何等蛮霸之人？却不得不吃此闷亏，心中积蓄的怒火已经熊熊燎原了。再加上被王安石那一折腾，直接让他整个人变成了火药桶。

    无论如何，都不能饶恕敌人，否则，就是对自己的残忍！

    在家里歇了五天，他才从空前的透支中恢复过来。

    刚能自由活动，就接到李全的禀报，常白麻抓到了！

    “在哪里抓到的？”陈恪登时感觉浑身是劲儿。

    “这家伙挺贼，早就跑到濮阳去了。”李全笑道：“不过也怪他烧包，竟然天天住在青楼里，却不知，那青楼就是咱们皇城司开的。”

    “现在在哪？”

    “因为大人要人，所以还没往皇城司送。”李全道：“我和他们说好了，明天早晨再送去，现在先关在张成家了。”

    “带我去看看去。”陈恪穿好衣服，披上件连帽的大氅。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在李全的带领下，陈恪来到了位于城北的张成家，见到了那个脸上有些白癜风的中年男子。

    “大人，就是这小子。”张成今天没上班，就是为了在家里看押这个要犯。

    “你叫常白麻？”陈恪坐上炕沿，冷冷盯着那男子道。

    “是。”那常白麻点点头，承认了自己的身份，还反问道：“那你是谁？”他一点也不怕陈恪，显然是块滚刀肉。

    “我叫陈恪，就是你家主人想害的那个。”陈恪淡淡道。

    “我没有主人，我就是个掮客，给两边说媒拉纤，挣个辛苦钱。”常白麻却矢口否认，陪着笑道：“大人许是找错人吧。”

    “胡说八道！”张成重重一拍案道：“那你跑路干什么？”

    “小人没跑路，是去濮阳玩去了。”常白麻道上混了多少年，你根本分不清他哪句是真哪句是假：“大人还不知道吧，濮阳的青楼，比汴京要便宜一大半呢，像我们这种穷鬼，都是跑去那里嫖的。”

    “放屁，”李全怒道：“濮阳的青楼，之前可从没见过你这号的！”

    “我是头一回去。”常白麻马上道：“但以前听说过好多次了，这才寻思去花差花差，谁知道还没两天，就让你们给抓回来了。”

    “我看你是不见棺材不落泪了。”李全紧一紧双手的护腕。狞笑道：“白麻子，知道皇城司和开封府最大的区别么？”

    常白麻一脸茫然道：“什么？”

    “开封府不会随便用刑，但我们会。”李全双目阴森的望着常白麻，幽幽道：“而且不会留下任何痕迹……”

    话音一落，张成就把常白麻的嘴堵上，双手捆住。再用黑布蒙上面，五花大绑，捆在一块门板上。

    张成和李全合力，把门板架在炕沿和椅子上，利用两者的高度差，使常白麻头在下、脚在上。

    李全在蒙面布上又加了三层毛巾，端起水杯就朝着他的脸倒了上去。

    常白麻手脚被捆、两眼被蒙、看不见、动不了，像在黑暗中无助的鹌鹑一样。突然感觉有水流缓缓涌上他的鼻子，赶紧下意识的屏住呼吸片刻。

    然而人不能不喘气，坚持了一会儿，他又不得不呼气吸气。吸气让变湿了的布巾，紧紧粘上他的鼻孔，像一只巨大的湿乎乎的爪子，突然紧紧攫住他的面庞。

    常白麻不知道自己是在呼气还是在吸气，他不只是被水淹没，更是被恐惧的洪水淹没，双脚剧烈的扑腾起来。

    李全和张成看看陈恪，只见他坐在窗前，冬日的阳光透过窗纸照在脸上，露出享受的表情。

    又过了几息时间，陈恪才点点头，李全这才把蒙面布揭开，只见那常白麻，像拉风箱一样苟延残喘着，口水眼泪鼻涕淌得满脸都是。

    “我招，我招，我全都招……”常白麻再也不是滑不留手的滚刀肉，变成了一块酥软易烂的红烧肉。

    “我天，洗了个脸就招了？”李全和张成瞪大眼，跟陈恪教他们的这个办法一比，皇城司的种种酷刑，简直是弱爆了。

    当然弱爆了，这是后世老美专门用来审讯顽固的恐怖分子的绝招，但凡受此刑者，无一例外全都招供，无非就是熬得时间长短罢了……那种以为自己要淹死的恐惧感，不亲身经历，永远无法体会。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “你到底是谁的人？”陈恪转过头来，他的脸便落在阴影中，让那双鹰一样的眼睛，显得幽深可怕。

    “我真不是谁的人。”常白麻一次就被制服了，有气无力道：“我真是个拿钱吃饭的掮客。”

    “是谁雇得你？”陈恪冷声道：“别跟我说不知道——不知道对家的背景，那么你敢和他做买卖么？”

    “我知道……”常白麻看看李全手里的手巾，无奈的认命道：“找我帮忙的人，曾经是博艺轩的一个管家。那人给了我五十两金子，让我办妥这件事，然后远走高飞，藏上一段时间。”说着叹口气道：“我本打算，在濮阳待着看看情况，真后悔没走远点……”

    “博艺轩的管家，现在住在哪儿？”陈恪幽幽问道。

    “还在博艺轩。”李全答道：“那里虽然不对外开放了，但人都在里头。”

    “很好，”陈恪点点头，站起来对李全道：“去找左建德领钱吧，再帮我谢谢皇城司的兄弟，当然，你们也有份。”说着压低声音道：“但常白麻这件事，还是得保密呢。”

    “遵命。”“晓得了。”两人连忙应道。

    -------------------------分割---------------------

    写第四更，突然出现陈恪答卷的状态了，洗脸、吃辣椒、坚持了好久，次才把这一更写完。四更求月票啊！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

