
    夜，北风萧萧。

    万花宗那足有方圆七百里的灵花谷，如今却是满目疮痍。

    那极尽繁华的“万花城”，也是一片人去楼空的荒凉景色……

    倘若日后，有人途经此地，细细探查这座荒了的城，或许会找出让他更为迷疑的地方——

    万花宗的核心地带，入眼皆是残破不堪的、一看是恶战过后的场景。

    但怪怪在，战斗后的“尸体”，全都是被烧成了灰灰的、玄皇境以下的存在。

    讲道理，玄修境界未曾步入玄皇的修者，怎么可能把位列“九十九天枢榜”的强大宗门，破坏成眼前这幅惨相？

    还是说，胜利的一方最终将所有玄皇境以的尸首，统统“打包打走”了？这尼玛……光是想想觉得瘆得慌。

    在亲眼见到之前，不论是谁，怕都难以想象——

    消失的那些尸体，其实都成了天冢神骷酷酷的麾下兵马！

    至于万花宗的些许幸存者，则跟极寒天宗的夏彩月、扶摇宗的云谷雪、以及冥日宗的项楠任等人一样，都被辰申收进了彩天云地之，安然养伤修行。

    此时，彩天云地内。

    “哼！”

    “哼哼！”

    “哼哼哼……”

    每次见面，女帝雀芯总是对辰申摆出一副忿忿然的样子。

    似乎不以鼻孔出气、噌出个浓重而冰冷的鼻音来，她浑身都不舒坦。

    这不，辰申正忙着为金花圣女和牛小露二人、祛除体内最后的一丝残毒呢，奉玲儿之命、给少爷送来玄食美餐的女帝，再度冷然轻哼！

    辰申一脸无奈的耸了耸肩……

    还记得约莫一个多月前，辰申带着牛小露进入彩天云地的时候，这小丫头对自己的攀缠与崇拜，可是让女帝雀芯颇为不爽！

    想必，她定是在为玲儿感到不忿呢吧？

    不过仔细想想，这段时间辰申除了对付“九十九天枢”榜有名的强宗时，偶有外出之外，大多数时间都待在彩天云地之。因为，牛小露和金花圣女身的毒能毒力，早已侵入肺腑、融入血魂，即便辰申有“先天治愈术”，也无法一次性剔除干净，必须一而再再而三的施法，才能除尽顽固的毒

    根。

    而他待在这彩天云地的这一个多月，女帝雀芯亲眼见到潘合、夏彩月、夏箐婵、还有项楠任等好几个如花似玉的美人儿，与辰申多有接触。

    尤其是那项楠任，好家伙，口口声声喊辰申“相公”、“官人”的，女帝听在耳、着实气不打一处来！

    但没办法，谁让项楠任被夺武魂的过程意识受损、思维年龄都仅相当于幼小的孩童呢？

    偏偏她对她母亲当年的某些教导，又记忆深刻，根据她那颇有些“可笑”的判断，便已认定了辰申是自己的相公，不论谁都劝改不过来……

    这一日，照常运功、为牛小露与金花圣女祛毒的辰申突然耳根一动——

    “叮！恭喜宿主：先天治愈术已将目标体内的毒力，完全剔除干净。”

    “呼~~终于搞定了！”

    辰申心下一宽。

    这时，金花圣女一大把年纪了，却肃然凝目，对着面前的少年深鞠一躬。

    辰申一愣，继而赶忙将之扶起：“老前辈行此大礼，岂非折煞与我？快快请起！”

    谁知，那老婆婆却是执意不肯起来：“不论是为老生自己、为老生的徒儿牛小露，还是为我万花宗，辰小友都当得起这一拜！”

    “前辈言重了，咱们不说这些。”

    “既然您伤根已除，我这里有件珍物，或可一用。”

    辰申说罢，信手一招——

    “嗡~~”

    灵光乍现后，他掌心处便多出个游动着的能量涡旋，很是玄异。

    “这、这是什么东西？”

    一旁的牛小露登时张大了眼睛：“我能感觉得出，这里头……蕴有极为恐怖的能量！”

    “嗯，的确如此。”

    金花圣女也不禁认可的点了点头：“这仿佛是玄兵之器灵，但它面又有些古怪的丝线能圈攀缠，另有生机，远不似普通玄兵……”

    “前辈好眼力。”

    辰申赞了一句，进而说道：“那不知前辈可有听说过？煞鬼门四大鬼老之首的‘魑’，有个‘千发万杀老魔头’的外号。”

    “这老生自是听过的。”

    “传闻魑老的发丝，乃是在一次机缘巧合下、与一柄天阶品玄兵的器灵糅合在了一起，这才达到了血脉相通、玄力相融的境地。”

    “魑老的兵器并非寻常刀剑，而是他缠绕在自己脖颈处的头发。”

    “人们形容他，‘每一根头发丝都沾染了十条人命’，所以才是千发万杀的老魔头……”

    说到这，突地老目乍亮，将信将疑道：“等等！你手所掌的能量涡旋，莫不是与魑老融入血脉之的玄兵器灵精华、类似的宝物？”

    “并非类似。”

    辰申摇了摇头。等他再度开口的时候，却道出了一个让金花圣女半晌都没回过神来的消息：“实不相瞒，这东西，正是晚辈击杀了‘魑’以后，侥幸从他体内剥离的，那变异了的、天阶品

    玄兵的器灵精华！”

    “什、什么？！”

    金花圣女满心震愕。

    辰申只一语带过，说自己击杀了魑老。

    可这消息听入金花圣女的耳，却着实惊诧！

    要知道，煞鬼门四大鬼老之一的“魑”，不仅是一名货真价实的天尊境强者，更是八星玄尊巅峰、半只脚都已踩进九星线的大能！

    眼前这淡笑如云的少年郎，七星玄尊境的修为，居然击杀了魑老、还成功剥离了对方赖以称雄的器灵精华？！

    那这少年的真实战力，又将恐怖到何种境地？

    一旁，牛小露一脸天真的问：“师尊啊，这个魑老……很厉害吗？”

    “呃……”

    金花圣女一时语塞，竟不知该如何说起。

    正当此时，面前的少年再度开腔，一如既往的风轻云淡：“我记得此前为前辈诊疾断毒之时，曾问过前辈，您当时说、自己体内并没有特殊血脉之力掺杂其，对吧？”“那正好，这变异了的‘器灵精华’，便送给前辈了……”
