    “君上这是何意？我们现在继续和大月氏交易，岂不是在主动强大他们的实力？如此一来大月氏岂不是成了隐患？”

    虎痴不太明白赵玄的意思，当即有些好奇的问了一句。

    “先不急，既然大月氏这么着急想把自己手里的资源换成战争资源，我们就帮他一手。”

    赵玄冷笑一声，大月氏还真是把自己当成傻子了不成？

    “我等会儿写一封亲笔书信，你开车回去以最快的速度交到陛下手上，我们不但不能封锁和大月氏之间的贸易，还得大力扶持。”

    “大力扶持？君上，恕小人愚钝，实在不明白君上的打算。”

    虎痴丈二和尚摸不着头脑，怎么感觉赵玄的脑回路和自己不一样呢？

    “行，跟你说说也无妨。”

    赵玄轻笑一声，然后跟虎痴讲述起自己的计划。

    大月氏现在的战争资源基本上全靠跟大秦进口，也就是说，大秦想给他们什么，他们就只能接受什么。

    大秦这些年国库充盈，粮仓中所堆积的粮食数量庞大。

    而粮食这种东西，有不可能一直储存下去，因此每三年的时间，大秦的粮库都会更换一次。

    那些马上临期的粮食，大秦一般都是选择低价出售，或者是用来赈灾。

    而巧合的是，今年刚好是大秦粮库更换的时间。

    这些粮食的保质期基本上都差不多了，最迟放到明年就彻底坏了。

    而赵玄的想法就是，将这些粮食，出售给大月氏。

    不止是出售，赵玄还要加价出售，最好是营造出大秦今年粮食减产的假象。

    如此一来，不但有了加价的名头，而且还可以给大月氏和匈奴一个错误信息。

    大月氏今年购买的粮食，基本上已经足够今年的生活所需了。

    而新粮和旧粮，光是从外表上来看，其实也没有多大的差别。

    大月氏现在购买的粮食，肯定都是为了日后的战争储备。

    等他们耗费了大量的钱财，购买到足够的粮食，再加上赵玄给他们大秦粮食减产的错误信息，大月氏的人肯定沉不住气。

    结果，等明年他们正式和大秦撕破脸皮的时候，即将交战的时候打开粮仓一看，才发现去年购买的粮食已经腐烂生虫。

    并且，大月氏的牲畜牛羊也被大部分到了大秦手里，大月氏焉能有反抗之力？

    “嘶，君上此计甚妙，属下这就将消息传给陛下！”

    听完赵玄的解释，虎痴这才明白过来，顿时连声称赞。

    其实赵玄这个计策还是挺简单的，春秋时期越王勾践就曾经对吴王夫差用过同样的计策。

    当时他就是将粟米煮过之后，当做新粮上贡给吴国。

    结果吴国到了第二年播种的时候，将种子种下去却是颗粒无收，最后才导致了吴越之战的失败。

    赵玄将自己的计划，事无巨细，将各种注意事项都写在了亲笔信上，然后交给虎痴。

    翌日清晨，虎痴便迫不及待的开着一辆车朝咸阳赶去。

    ……

    咸阳，宫内。

    嬴政正在举行每日的廷议。

    “陛下，近日以来，大秦和大月氏的商路贸易频频发生冲突，而且大月氏最近出售的牲畜价格也是一涨再涨，他们现在换取的资源也大多是粮食以及盐铁资源，臣怀疑大月氏是不是有什么计划？”

    大秦国库以及商业方面，现在统一归治粟内史调动管理。

    近日以来，大秦和大月氏之间的商业活动治粟内史自然清楚，因此他也是心中有所怀疑，连忙上奏嬴政。

    “看起来大月氏这些年的日子过得太舒坦了，难道是忘了当年被振国君镇压的日子了吗？”

    治粟内史的话刚说完，立马就有一名武将站出来说道。

    “臣恳请陛下下令，当臣带领兵马，再去一次大月氏，如今大秦兵强马壮，大月氏已经失去了其利用价值，我看是时候将其彻底踏平了。”

    王贲脾气暴躁，更是直接扬言要直接灭了大月氏。

    “通武侯稍安勿躁，大月氏现在毕竟是大秦属国，若是贸然出手，容易落人口实。”

    李斯及时站了出来，阻止了王贲的想法。

    “那又如何？谁敢说大秦的不是，本将军第一个带兵过去灭了他全家！”

    “莽夫，遇到事情就不知道动动脑子吗？大秦如今国情稳定，何必主动开战？”

    “呸，你个怂包，区区一个大月氏也配和大秦讲条件？要不是当初振国君提出要用大月氏来牵制匈奴，早在那个时候老夫就带人过去给他们灭了。”

    朝中众人各抒己见，有人赞成直接消灭大月氏，也有人觉得暂时不适合开战，还有一部分人保持中立，选择观望。

    支持开战的大多都是武将，脾气也比较暴躁，结果说着说着就吵了起来。

    “肃静！”

    嬴政听的心烦，一拍桌子让众人安静了下来。

    “廷议之上吵吵闹闹成何体统？”

    嬴政瞪了为首的李斯和王贲一眼。

    两人这才安静下来，不过还是固执的别过头，一个不愿意看一个。

    “大月氏的事情朕已知晓，这几年的修养生息，区区一个大月氏确实不算什么威胁，用不着太过在意，不过他们这些年也确实有些肆无忌惮了，朕也觉得是应该给他们一些教训。”

    嬴政稍作沉吟，提出了自己的看法。

    “陛下，此事就交给臣去做吧，臣只需要十万兵马，往大月氏边境一站，保证他们乖乖听话。”

    王贲听到嬴政的话立马站了出来说道。

    “不可，若是我军贸然出征，说不定会引起大月氏百姓的恐慌和忌惮，到那时就真的要撕破脸了。”

    李斯摇头，就是不肯同意王贲的想法。

    “李老匹夫，你这是什么意思？我泱泱大秦难道还怕区区一个大月氏不成？”

    “荒唐，大月氏的确不是大秦敌手，但目前大秦的重点不应该放在大月氏身上，更何况我们还要借道大月氏去攻打百越，这个时候若是开战，万一匈奴再趁机动手怎么办？”

    李斯冷哼一声，提出了自己的担忧。

