    第99章 穿越奇妙的人间道！

    天守阁内，林觉走上了通往第四层的楼梯。

    “如果真是如此的话，那么德丽莎她们或许就有危险了。”

    林觉喃喃道。

    在刚刚，林觉听到崩坏世界突发异变后，一道灵光突然闪过脑海。

    或许，这次天守阁的事件并不是绯狱丸引起的，而是，那个名为崩坏意志的存在导致的。

    如果这个推论是正确的，结合上绯狱丸种种不正常的地方，许多的不对劲的问题都可以解释了。

    不过，与此同时，当这个推论正确的时候，也引出来了更多新的问题。

    走着走着，林觉的眼前闪过一阵剧烈的强光。

    ——特别像某些动漫或者电影中主角穿越时的那一段白色的片段。

    这道白光倒是不会刺眼，只是让林觉暂时看不清东西。

    林觉拿起了灵曦刀。在不知道接下来会发生什么时，保持随时警惕是必须的。

    猛烈的白光逐渐减弱，林觉的耳边传来一阵嘈杂的声音。

    声音起初很微弱，但随着时间的推移，声音变得越来越大，也越来越清晰。

    “糖葫芦～冰糖葫芦哎～”

    “瞧一瞧，看一看啊，来尝一尝新鲜出炉的烧饼咯～”

    待白光完全消失后，林觉才看清了自己现在所处的地方。

    此刻的他，正站在一条狭窄的巷子里。巷子两边是墙壁，后方是死胡同，前面是出口。

    林觉走出巷子，终于明白了现在所处的环境。

    一条宽广的大街上透露着繁华，摆摊小贩们将大街的两侧挤满了，每个小贩的摊钱都有着众多的人在那买着东西。

    大街上，各色行人来来往往

    有年轻人拿着一本书，边走边看，时不时来一句:“子曰........”

    有像是富家纨绔子弟聚拢在一起，你说说哪家的歌舞美妙，我说说哪地的风景美好，然后勾肩搭背地一起朝着一个方向前进。

    还有铁匠正在挥舞着大锤，似乎是在锻造一柄剑。剑身已经打好，估摸着接下去就要烘烤了。

    还有卖艺的正在街上表演，引来过往行人阵阵的叫好声，时不时就有几名过路人向卖艺人的破碗中投些碎银。

    ——但毫无疑问，这里的景象与天守阁，甚至与崩坏世界都格格不入。

    “.......这是天守阁的哪一道？”林觉眨了眨眼睛，对于此刻眼前景物的骤然变化，让他有些不习惯。

    “注意！注意！由于之前检测到不明势力进入崩坏世界，系统现在开始正常工作。”

    “正在进行探索.......正在搜集信息.......”

    听到耳旁传来的熟悉的声音，林觉抽了抽嘴角:“系统，你告诉我什么叫‘系统现在正常运行’？”

    “字面意思。提醒宿主，任务面板发生改变，是否需要立刻查看?”

    没有感情的电子音再次响起，林觉这时也懒得计较那么多了:“立刻查看。”

    【危机悄然来到，面对错综复杂的局势，唯有时刻的冷静和足够勇气，才能实现心中想要的目标。

    任务1:六道的考验

    介绍:六道轮回在诸天万界中也是一个神秘而强大的存在，无数个世界中都有类似于它的存在，但极少有人知道真正的它到底在哪。

    任务目标:分别通过恶鬼道，畜生道，修罗道，人间道，天道，黄泉道的考验（注:由于之前系统误判，现第一道已经改正为恶鬼道。）

    进度:（3/6）】

    【任务2:拯救八重樱

    介绍:八重樱为救德丽莎献出了自己的圣痕，要救八重樱，唯有找到那位于天守阁最顶层的刀。

    （提示，宿主现在身处六道轮回的考验中。）

    进度:0/1】

    【任务3:切勿让绯狱丸得逞

    介绍:局已经布下，这是绯狱丸最后的一场豪赌。你不会想让它得逞的，今全力阻止它吧！

    任务目标:使绯狱丸的计划失败或消灭绯狱丸。】

    林觉眨了眨眼睛。

    这还是他第一次见到这么多的任务。

    “根据这任务面板，崩坏世界发生的异样莫非就是六道轮回的碎片导致的?”

    林觉惊叹道:“如果真是这样的话，那这个六道轮回也太强了吧。仅一个碎片就能让一个世界发生异变。”

    “人间道的考验又会是什么，这个世界又是怎么回事呢？”

    大街上人潮依旧，林觉低头思考了一会，决定先在附近走走。

    考验想必就隐藏在这个世界中。既然是这么不一样的开场，或许人间道的考验也是十分特殊的类型。先在附近走走，打探一些消息吧。

    林觉暗自思索道。

    不过，如果只是在大街上漫无目的地走着，打探消息的效率可能会很低下。那么，去哪打探消息最方便也最快捷呢？

    林觉混入了人潮中，这时他才发现自己连衣服都变了。

    原来他穿着的还是圣芙蕾雅学园的学员制服，这套制服还是德丽莎找了老半天才从某个旧仓库里翻出来的男学员制服。

    别问他为什么穿的不是女.......男武神装甲，这事你得问姬子——如果你敢的话。

    现在，他穿的衣服与这个世界的人穿的衣服有很多地方相类似。

    不过林觉摸了摸自己的衣服，发现材质似乎没有什么变化，只是外貌发生了改变而已。

    “呵～有意思。”林觉发出了一声不明意义的笑声，随后跟着人潮在大街上缓慢行走着。

    (本章完)

