
　　因塞克特盯着两名半导人看了一会儿，忽然开口向旁边的马克博解释道：“只要是对我抱有善意的存在，我不会随意动手，更不会想着将他们吃到肚子里。”

　　虽说半导人加百利是四级生物，但身体素质很一般，看起来也没有什么食欲。

　　而且机械这种东西价值往往在于它的构造，而不是它的材料，直接吃掉味道会打上许多折扣。

　　否则他虽说不会将对方吞到肚子中，但至少也会尝一尝味道。

　　说到底，法则的使用其实对身体的要求不高，只是调用了大宇宙中的法则，而不是拥有与支配了法则。

　　在因塞克特看来，半导人加百利只是超凡阶位的存在。

　　在去除可以使用法则之后，大概就是天域世界第一次突破等级锁的程度，也就是英雄阶位等级100级出头，与星灵德尔塔编队的那些精英机甲驾驶员实力相当，甚至可能还要稍弱一些。

　　至于另一名半导人诺拉德，实力只有不到精英阶位的水平。

　　因塞克特说完对着半导人露出了一个善意的微笑，他此时的形态是【蝶化法师形态】，也是颜值最高的形态，最为适合进行交涉。

　　事实证明，因塞克特改变形态的举动很明智。

　　虽说不同的文明的认知有着一些差异，但对于美好事物的看法往往有着许多相似之处。

　　就像是人类看到猫咪就会忍不住抚摸，加百利看到因塞克特变化的模样也下意识产生了一种对方是个好人的想法。

　　既拥有王霸之气，看起来又是个好人，总之，很奇特。

　　加百利道：“还没有介绍，虫族文明虽然晋升为五级文明，但并不善于总结信息，阁下可能不知道我的身份。

　　我们是来自大宇宙第十七大区的五级文明，被称为半导文明，你可以称我为加百利，他是诺拉德，也是我的弟子，你可以把他看作我的后代，只是文明繁衍方式的差异，我与他并没有任何血缘上的关联。

　　此次我们之所以来到这里，是为了进行交流与学习。”

　　因塞克特微微颔首，同时进入大宇宙虫族的基因库寻找关于半导文明的信息，结果几乎没有收获。

　　大宇宙虫族的基因库中对半导文明只是介绍了文明的名称，甚至连半导人的模样都没有任何描述，相比星灵文明的介绍差了太多太多。

　　按照基因库中的内容，如果遭遇半导文明，直接无视就可以了，因为半导文明不会对虫族进行任何干预。

　　总的来说，在大宇宙中，虫族文明与半导文明就像是两条平行线，即便相互看到了对方也不会进行理会。

　　相比因塞克特，一旁的马克博利用星灵的手机，很快查阅出了关于半导文明的大量资料。

　　资料上介绍了半导文明的社会结构，势力范围与个体数量，还包括一系列半导文明的科技衍生目录，以及一些半导文明比较出名的文学作品、艺术作品。

　　马克博还在光幕上看到了一副深邃的星空图画《深空》，是半导文明远古时期最为著名的画作，能让人不自觉产生共鸣，感受到星空的浩瀚，也感受到自己的渺小。

　　随着观看这副画作，马克博不自觉的从口袋中掏出了隐藏的香烟点燃狠狠的抽了一口，连续喷吐烟圈，全然没有在意因塞克特将他抽完剩下的一整盒香烟再次拿走的举动。

　　《深空》表面上好像在表达星空的浩瀚，其实内在表达的是作者对于平庸的不甘与呐喊。

　　而这种情感，马克博最为熟悉。

　　从《深空》之中，马克博仿佛看到了当初的半导文明是如何挣扎着摆脱平庸。M.23sk.com

　　画是一幅好画，不过星灵文明对其的评价不高，毕竟星灵文明在那场变革过后，基本不会关注什么艺术之类的东西。

　　根据星灵的评价，半导文明就是一个存在感不强的五级摆烂文明，在很早以前便进入了平庸困境，最近几千年更是几乎没有任何变化。

　　“陷入平庸？停滞不前？可是我怎么感觉他们好像还在进步呢？就是进步的幅度很微小，但即便再小也不是停滞不前。”

　　马克博心中暗道，身为卓越之神，他拥有着一种独特的感知能力，能够模糊的感受到目标的种族是在进步还是在退步与停滞。

　　没有多想，马克博连续翻动光幕上的讯息道：“这么说，你们半导人的身体中除了大脑，其余的身体部位都已经由机械替代了？”

　　加百利道：“准确的说，其实我们的大脑也已经半机械化了，不过因为某种原因，我们目前还无法完全将大脑机械化。”

　　马克博道：“哦？能告诉是出现了什么困难吗？也许我有解决的办法。”

　　马克博说着拿出了一个精巧的机械球，这颗机械球不断变形，成为了一个造型无比精巧的小型机器人，正是由火种之神赋予生命的机械造物。

　　身为引领新机械神系的存在，马克博觉得他能够帮助到半导文明。

　　加百利摇头道：“其实将大脑机械化并没有什么难点，我们在很久以前便可以将大脑机械化，但在将大脑完全机械化之后，大脑机械化的半导人的创造力就会大幅度下降，甚至会完全失去创造力，这样的文明将难以继续进步。”

　　马克博恍然道：“创造力，原来如此，怪不得火种创造出的这些家伙总好像缺了点什么，能告诉我……”

　　马克博与加百利很快讨论起来。

　　马克博本来打算在机械方面指点一下这两名半导人，却不想自己反而获得了半导人的指点。

　　只能说五级文明绝不是随随便便可以小觑的。

　　当然，这也和马克博指点的东西有关。

　　天域世界最为强大的还是其关于生命层次以及关于灵魂的研究。

　　就在马克博在半导人师徒旁不断汲取知识的过程中，因塞克特忽然发现了什么，然后用手指按向加百利的眉心。

　　半导人的灵魂散发出阵阵波动，马克博也发现了半导人灵魂的特殊之处。

　　因塞克特道：“他的灵魂本质已经达到了传奇阶位，但过于孱弱，你能看出是哪里出了问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第五百九十三章 半导人的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 