    “难道我天生有当坏人的潜质？”方夜想起自己之前所扮演的血潜把托尼·史塔克忽悠的一愣一愣的，就感觉十分诡异。

    不过很快方夜就不在意这些了，目的已经达到了，托尼·史塔克戴上了腰带，就表示这些驱动器在漫威是可以用的，接下来只要找到适合的人选就行了。

    方夜从机场乘车回家，突然手机声响起，看了一眼联系人，顿时露出惊喜的笑容，“安娜女士，你好。”

    电话中露出一个轻柔的声音，“夜，你回来了吗？”

    “是的，女士，有什么能为您服务的吗？”方夜带着笑意说道。

    “别贫嘴了，晚上有时间吗？”女人的声音温婉中带着大方。

    “有，绝对有！”方夜知道对方看不到但仍然努力的点点头。

    “晚上来我家吃饭吧，萝丽有些想你了。”安娜的声音如河水一般清澈柔顺。

    “好的！”方夜的声音骤然升高了几度。

    “那…晚上见。”安娜恬静的说道。

    “晚上见。”方夜温柔的说道。

    挂断电话，方夜原本温和的语气立刻吼道：“师傅！掉头！转弯！去距离最近的商场！快快快！！！”

    安娜女士邀请自己去吃饭，这可是几个星期都遇不到一次的好事！还能说什么，西装走起！鲜花走起！钻戒走……咳咳，那个还要等一段时间。

    方夜现在心中非常的急躁、兴奋、外加激动的无以复加！现在哪怕是整个复联拦在方夜的面前，方夜都黑洞加时停，分分钟把他们给扬了！谁也不能阻止他追求爱情！

    商场中，方夜四处搜寻，西装不一定要最贵最好地，但一定要符合他气质。鲜花当然是玫瑰九十九朵走起，还有萝丽喜欢的时装扮演玩具一条龙。

    傍晚，方夜走进海夜公寓，穿着标致的西装，一手抱着玫瑰花，一手提着玩具礼盒，春风吹过，显得他的头发飘逸，微笑迷人，更具有了绅士魅力。

    伸手按了一下门铃，马上就要见到安娜女士了，想到对方柔情似水的眼睛，淡雅披散的金发，岁月静好的脸庞，方夜露出期待的笑容。

    公寓门慢慢打开，出现了一个方夜熟悉的身形，那超出规格的火爆身材，美艳中带着一丝媚意的脸庞。

    方夜的笑容僵住了，她为什么会在这里？

    “哟，还带了鲜花过来啊。”伊丝伸手接过玫瑰花调笑着道，只是眼神中露出一丝不满。

    “为什么你会在这里？”方夜面无表情的问道。

    “你说安娜姐姐啊，上次逛街遇到的，我们之间很谈的来，所以就邀请我们吃饭啦。”伊丝带着淡淡的笑容将方夜领进屋内。

    “我……们？”方夜一惊。

    “嗨，夜。”

    “旅行有没有给我们带礼物。”

    “晚上好。”

    方夜的脖子如生锈了一般，迟钝的转了过去，果然在沙发上又看到了三个熟悉的身形。

    洛拉叠起一双大长腿，安静的看着杂志，艾迪大大咧咧的仰躺在沙发上，莉莎则有些不好意思的看着他。

    得，全来了，不对！

    “安娜女士呢？”方夜奇怪的问道。

    “去接萝丽了。”洛拉翻了一页杂志说道。

    “看样子，你们和安娜女士关系很好啊。”方夜阴阳怪气的道。心里话：这帮疯婆娘不会是来搅局的吧。

    “彼此彼此，比不过某人两个星期来一次，又是送花，又是做饭的。”伊丝将花放在桌子上，撑起大胸鄙视的看着方夜。

    “既然你们知道这么多那就好办了。”方夜坐在沙发上，严肃的盯着洛拉几个。

    “你想干什么？”莉莎被他盯的有些毛毛的，咽了一口口水问道。

    “心仪已久的对象正好是自家房客的好友，那么帮助可怜的单身房东达成恋情，应该也是可以的吧？”方夜面带笑容的问道。

    “有什么好处？”艾迪突然坐起来好奇的问道，丝毫不在意伊丝白了她一眼。

    “从今以后房租全免。”方夜平淡的说出了一个爆炸性的奖励，要知道纽约市的房价可不低。

    “我帮了。”艾迪还没有说话，一旁的洛拉放下杂志淡淡的道，丝毫不在意艾迪和莉莎震惊的看着她。

    “很好。”方夜满意的点点头，作为最早住进他房子里的租客，洛拉是什么性格，他还不清楚吗，这女人总是能一脸平静的做出匪夷所思，但又对她极有好处的事。

    就像几年前，有个声名狼藉的富二代为了追她，送了她一辆跑车，洛拉一脸平静的接过车钥匙，结果第二天那位就因非法藏匿毒品进局子了，全程他和洛拉就只见了一面，连手都没有碰到。

    当时方夜一脸惊悚的看着，她仍然淡然如水的到方夜那蹭饭，就好像什么都没做过。

    “我问一下，如果不帮你呢？”莉莎小心翼翼的问道。

    “那当然是伤心欲绝的房东不小心多写了几个零啊。”方夜一脸微笑的看着她。

    “安娜小姐喜欢白色，喜欢鲜花，喜欢和萝丽一起郊游，不喜欢化妆，不喜欢露着腿，不喜欢纹身，说谎时双手食指会点在一起，每周五会上瑜伽课……”莉莎一瞬间将安娜的喜好和生活习惯全都说了出来。

    “完美！”方夜赞叹不已的看着莉莎，一瞬间将她说的话记住后，突然觉得她们认识安娜也不是什么坏事了，至少莉莎就是一个神队友。

    莉莎的眼睛不仅大，而且眼神特别好，是整个纽约数一数二的审讯专家，犯人的一个眼神一个动作，她就可以读出对方的日常习惯和心理状态，乃至更多的生活资料。

    不过有时候也会因为观察的太仔细而恶心呕吐，甚至自我厌恶，毕竟犯人有时候不是心理变态，就是绝望深渊……

    “我也帮忙！”艾迪也急忙同意，四女之中就她最穷，最近奖金都被扣了，如果房租提高，那她就要露宿街头了。

    “那你呢？”方夜的看向最后一人。

    “我当然同意……”伊丝笑意盈盈的道。

    “不，你当然不可能同意！”三女的心中同时闪过这一想法。

    方夜满意的点了点头，果然，伊丝虽然偶尔会发神经，但其宽广的胸怀果然不是盖的。

    就在这时，门口传来一道清脆的童声：“方夜哥哥……”

