    “是啊大姐，可惜啊，大姐没去成，太可惜了啊！”

    姐姐们阴阳怪气的说着，就是故意为了诱惑大姐，大姐自然是明白，不过也挺无奈的，叹了口气道：

    “唉，你们这些小坏蛋啊，就知道诱惑人。”

    话音一落，姐姐们就抿着嘴嘿嘿笑了起来，不过就在这时叶轩突然从一边把带回来的烤串拿了出来，交给了大姐，看着大姐微笑的说：

    “可能没有刚烤出来的那么好吃，也已经凉了，不过还好吧，大姐你尝尝。”

    大姐顿时就感动了，一把就把叶轩抱了过来，揉了揉叶轩的小脑袋瓜，泪汪汪的说：

    “还是小弟好，知道心疼大姐…….”

    其他姐姐们：“………..”

    不是说好诱惑大姐的吗？你怎么叛变了？

    叶轩这一下直接给姐姐们的笑容干硬了，只见姐姐们脸上瞬间就换上了一副怒容，虎视眈眈的瞪着叶轩，感觉就像是要吃人了一样。

    毕竟说好的诱惑大姐，等把大姐诱惑的差不多了再把烤串拿出来给大姐吃，结果谁知道叶轩直接叛变，一回家就把烤串拿出来了，这谁受得了。

    所以也是很气的瞪着叶轩。

    不过大姐叶婉见状，心里也是明白她们怎么想的，于是立马就把叶轩往自己怀里拉了拉，一副保护的样子看着其他妹妹，而叶轩也是露出很得意的样子，弄的其他姐姐们也没有办法，只好恶狠狠的看着叶轩。

    嘴巴还动来动去的，简直就要吃人了一样。

    叶轩倒不害怕，反而看她们这般生气更是乐了，随后也没有再对她们得意，扭头看向大姐询问道：

    “对了大姐你说的事是什么事啊？”

    “我要去华北北河市开一个华夏金融会议，要去几天。”

    大姐叶婉温婉的说着，然后看向了其他的妹妹接着说：

    “你们可不准欺负小弟，听到没有。”

    其他姐姐听这话，嘴角顿时扬起冷笑，捏着拳头咬牙切齿的说道：

    “我们怎么会欺负他呢，我们和小弟可融洽了，对吧小弟？嗯？”

    叶轩看她们这样子后背就是一凉，不用想都知道一旦大姐走了之后自己的下场有多么惨了，当下也是无奈，随后想了想，灵机一动道：

    “要不咱们一起去北河市旅游吧？听说北河市现在已经零下几度了，没准还能看见下雪呢。”

    姐姐们都是一愣，脸上的表情也消失了，没想到小弟居然来这么一招，不过听到下雪也是挺向往的，毕竟这边难得下点雪什么的，对雪还是挺喜欢的。

    于是都点头回道：

    “这敢情好，那一起去吧？顺便还可以陪陪大姐。”

    “行行，我觉得完全木得问题。”

    “要是下雪拍点照多美啊，下大了还可以打雪仗，不错不错啊，我看行！”

    “OK~我已经想好怎么打雪仗了，是吧小弟。”

    叶轩一愣，自然知道姐姐们这话什么意思，估计是想着拿雪球砸死自己呢，不过也没办法，说都说了，这下只好祈祷过去了雪不会太大，捏不起雪球。

    而大姐则是……..

    ：“………..”

    我是去办正事的，你们呢，来捣乱的？

    大姐叶婉一脸的无语，不过也算了，大家一起过去也行，一路上也有个照应，四处玩玩也挺有意思的。

    于是叹了口气道：

    “要说好玩的可就缺不了你们，唉，好吧，那明天一起去买点御寒的衣服吧，买好了就过去，我有些累了，小弟这些烤串我就拿回房里吃去了。”

    说完，便起身端着卡布奇诺还有烤串上楼回了房，叶轩正拿着手机查着北河那边的一些东西呢，等到姐姐们都站在自己跟前眼冒红光宛如恶魔一样的时候，这才反应过来大姐已经走了，于是立马拔腿就往楼上跑，结果半路就被姐姐们拉住，扔回了沙发上，脱掉鞋子开始了挠痒痒折磨。

    一时间，整个别墅都充满了叶轩那哭笑不得的声音，甚至一度叫破了音，等到大姐赶来的时候，叶轩已经被折磨的不成人样了，一脸疲惫的瘫软在了沙发上。

    而其他姐姐们，则是若无其事的四处溜达着，好像根本就不知道发生了什么事情一样。

    弄得大姐也是无语，连忙抱起叶轩回了房，顺便再次警告了一下这群调皮的妹妹们。

    ……..

    时间匆匆而过，转眼间就来到了第二天。

    天气变得有些生冷，前院绿植还有一些种下的蔬菜头上都布满了一层白白的霜，四处弥漫着一些大雾，天色微微亮，距离阳光绽出的时候已经隐隐接近。

    叶轩哈出了一口白雾，戴上帽子，凝目注视着院子外面过道上跑过去的流浪猫，还有几只追赶着的流浪狗，看着他们时而打闹，时而凑在地上嗅着什么。

    正看的入神，耳边便传来姐姐们的催促声：

    “小弟快点，看什么呢。”

    叶轩猛然回神，转过身，姐姐们已经从别墅中出来上了车，正在催促着自己，于是两步跑了过去跳上车，一股热气陡然间包裹了自己，与外面的气候格格不入。

    随后，车子缓缓启动，驶出停车位，朝着市区而去。

    路上行人依稀可见，不是很多，在去到了市区街道上，行人才变得多了起来，都是一些为了上班挣钱的苦命人，一边走着一边吃着包子等等早餐。

    道路上车子也逐渐多了起来，车笛声不断，和街边小摊的叫卖声交杂在了一起，将城市从黑夜的慵懒中唤醒，再次进入到了日复一日，嘈杂的世界中。

    没过一会时间，叶轩和姐姐们便来到了世纪商城，大早上的停车位还是有很多，所以很轻易的就找到了一个车位，然后停稳，依次的下了车。

    太阳此时已经穿过云层照射了下来，给了人间一缕精致纯粹的光，从这道光中可以清楚的看见，那熊熊燃烧的生机，和不甘颓废的坚毅。

    进了商城，坐上扶梯，到达顶层奢侈品店后，四处可见的行人都不是很多，毕竟现在还很早，这么早就来逛商城的人，除了姐姐们，还真的不多。

