
随着两个坦克连的增援，棚原陡坡的战局很快就被控制住了……毕竟那是美军坦克，而且还分别有两个步兵连的护，再加上这时炮兵已经基本结束了炮战而腾出手来，于是总算把棚原陡坡这个缺口给堵上了。

然而，就在盖革松了一口气的时候，正在接听电话的通讯员就吃惊的转过头来，对盖革叫道：“将军，浦添机场遭到敌人进攻！”

话音未落，就听另一名通讯员报告道：“将军，读谷机场遭到敌人进攻！”

盖革不由望了张弛一眼，似乎在说难道张弛担心的那一幕出现了？

但盖革还是有点不相信的问了声：“是游击队吗？”

“不，将军！”通讯员回答：“是大批敌军，兵力大慨……有一千余人！”

“一千余人？”闻言盖革不由一惊：“怎么可能？他们是从哪里来的……他们不可能在我们没察觉的情况下渗透进我们的防线！”

通讯员被盖革这么一问也满脸的茫然，显然他们也不知道这些日军是从哪里钻出来的。

想了想，张弛就说道：“他们是从海上来的！”

“海上？”

“是的！”张弛指着地图说道：“我们总以为自己完全拥有制空权和制海权中，于是就忽略了海洋方向……我们却没想到，我军的舰队距离我们至少有五海里远，而且还在自杀式攻击下不断改变位置，同时还要为我们提供火力支援。于是……他们就忽略了近海，同时这时也是在黑夜，于是日本人……”

说着张弛就在地图的海面上画了两条线，继续说道：“他们就从近海绕过我军的防线，继而攻击浦添机场和读谷机场！”

盖革不由面色苍白，转头问着通讯员：“情况怎么样了？”

“将军！”通讯员回答：“敌人的兵力很可能不只一千人，而是三千人……一个联队！我军没有防备，比尔上校请求撤退！”

“不，不许撤退！”盖革大叫：“一定要把机场守住，一步都不能退！”

也不怪盖革会下这个命令，因为这浦添机场和读谷机场太重要了……美军几乎所有的补给和弹药都存放在这两个机场附近，一旦这两个机场被日军攻占，那就意味着这些补给全都在日军的控制之下……要控制这些补给很简单，日军只需要架起几门迫击炮就足可以封锁美军的运输线，甚至这些补给、装备和弹药还会为日军所用。

而日军占领了这两个机场后，再往中间夹击，攻击的就是美军的炮兵部队，这时就会完全将美军包围在中间的高地上了……虽然中美联军总兵力要比日军多，但在失去补给的情况下人多反而可能死得更快……

张弛说的没错，这也正是牛岛满的诡计。

牛岛满老谋深算，就算是迫于压力不得不由原来的守势转为反攻，也要制定出一个他认为可行的计划。

所以……那什么自杀式攻击机对美国海军的进攻，以及对棚原陡坡的突破，这些全都是表面，是吸引中美联军注意力和兵力的表面，牛岛满真正要的目标，一直都是两个机场！

为此，牛岛满也是兵行险着：在前线战斗正鼾的时候，分别让两个联队的日军搭乘驳船、渔船……甚至找不到足够的渔船就临时制作一大批的木筏，然后再计算好时间，也就是在晚上九点左右海水方向有利于日军顺流而下，最终成功的从海面绕过美军防线穿插至其防线的侧后。

听到两支穿插部队也就是第26联队和第23联队已成功的穿插至浦添机场和读谷机场并与美军展开了肉搏战，牛岛满就满意的点了点头……仗打到现在，几乎已经可以说成功一半了。毕竟美军在肉搏战方面根本不是日军的对手，那么拿下机场就不是问题，于是接下来就都不是问题。

“中将阁下！”长勇参谋看着地图，问：“如果美国人的坦克部队回援……”

“回援也没关系！”牛岛满自信满满的回答：“我们人战车联队还有进攻的余力，他们的坦克回援，就意味着棚原陡坡会落到我们手里，那时美国人只怕会更快覆灭！”

长勇参谋点了点头，说道：“这么说……美国鬼畜这一回是输定了！中将阁下的计策果然厉害！”

牛岛满摇了摇头，苦笑了一下：“就算这回能赢又能怎么样呢？我们始终没有胜利的希望……这不过是延长我们失败的时间罢了！”

长勇参谋闻言不由默然，牛岛满说的这一点他也是明白的，没有海军和空军，冲绳对日军来说就是个死地。

但让牛岛满和长勇没想到的是，事情远没有他们想像的那么乐观。

中美联军的战局的确像牛岛满和长勇说的那样，有些顾首不顾尾……美军兵力虽多，却是死守在一线防线，任何一点都不能放弃，否则就会被日军突破并分割包围。

这也是“攻大于守”的一种表现，日军只需要少量的兵力对这些美军实施佯攻，美军就不敢轻易分兵回头增援，而日军却可以集中兵力实施中央突破，而美军防线上却是棚原陡坡地区打得不亦乐乎，其它地方却几乎都是放空枪。

中国军队也有一个师，但大多部队都分散开对付日军游击队，这时想撤回来增援机场一个是来不及，另一个则是撤回来就会产生一个严重的后果……日军游击队趁势偷袭。

这使盖革有些乱了手脚，因为在这两个机场方向，能使用的部队或许就是张弛调回来的各一个营。

但是一个营不过一千人，而日军却有三千余人，至于驻守机场的美军……那都快崩溃了自然指望不上。

一千人能顶得住三千日军吗？

盖革将目光投向了张弛。

张弛没说话，只是点了点头就对张清粕说道：“把我的枪拿来，是跟小鬼子拼命的时候了！”

“是！”张清粕应了声，转身就取下了挂在墙上的狙击枪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874567"  chaptername="第六百一十二章  穿插">加入书签</a>
</div>
