    住在苏宅，说不定短命的人会成了苏南栀她自己。

    至于苏盛口中，苏老太太抱过她的话，听都没必要听。

    “我住在哪里，应该是我自己的自由，”苏南栀实在不想在这种事上浪费太多时间，她道，“想管我，你们也没有监护权，就不要浪费彼此时间了。”

    苏盛脸色渐渐僵了，真的太久没有人这样跟他说话了。

    家中小辈，哪一个敢这样跟他说话的？

    下课时间，走廊上来来往往的同学很多，认识苏玥玥的，哪个不想看一眼这三个人到底在说些什么？

    苏南栀抬眸，直直对上苏盛的目光，突然一笑：“大伯，您就不用再劝我了，家里多一个人就等于多一个麻烦，到时候我怕您忙不过来。”

    说着她就走了。

    身后，苏玥玥看向自己的父亲，面露忧色，“爸，南栀这样不肯回去住，别人会怎么看待我们苏家啊？”

    苏盛没说什么，“这不是你应该担心的，现在我们先回去。”

    苏玥玥便不说话了。

    她在苏盛心目中，向来是个懂事的。

    苏南栀赶到食堂，果然还是没有赶上红烧排骨。

    她有点丧地打了一份咖喱鸡，配了一份小青菜，然后端到一个小角落，一口一口地吃了起来。

    还没吃两口，前面就又一个饭盘落了下来，入眼是军绿色的球服，“你怎么一个人吃饭那么可怜啊？”

    苏南栀：“……”

    她盯着跟前的人，就像是一个喜欢独处的猫盯着突然闯入自己领地的野猫一样。

    顾君丞：“……你这么看着我干嘛？”

    苏南栀收回目光，“没什么。”

    顾君丞神经大条，没有察觉出苏南栀话里的不欢迎，他盯着苏南栀饭盘里的菜，啧了一声，“你怎么就吃这么点东西？怪不得这么瘦。”

    听见这句话，苏南栀才把目光落在他的饭盘上，蓦地一顿，“你怎么打到红烧排骨的？”

    顾君丞分明来得比她还迟。

    说起这个，顾君丞脸上闪过一丝得意，他大大咧咧地坐了下来，“这你就羡慕不来了吧，我之前打球总是吃不上红烧排骨，后来问得多了，那个窗口的阿姨就记得我了，每次单独给我留一份，我要是很迟都不来，她就等临近下班时才分给别的同学。”

    苏南栀听完了他的话，盘里的咖喱鸡突然就不香了。

    顾君丞只看见一双漂亮的杏眸紧紧盯住了自己的饭盘。

    “你这么看着我干嘛？”顾君丞伸手挡住，“这是食堂阿姨对我的爱，你嫉妒也没用。”

    苏南栀：“……”

    顾君丞眼睁睁看着对面的短发姑娘重新低下头去，慢吞吞地吃着自己的饭，每一下都似乎难以入口一样。

    顾君丞心想不应该啊，食堂的咖喱鸡他也吃过，虽然没有红烧排骨那样有滋有味，但也是美味得不行啊，苏南栀这吃的表情是不是太勉强了？

    有那么一瞬间，顾君丞甚至忘了，就是跟前这个浑身充斥着吃不饱穿不暖气息的小可怜，曾经从他家赚取了巨额钱财。

    满级大佬拿了病弱剧本

