    方正华的反应不可谓不快。

    但是，外界的返回来反馈比他还快！

    这条广告传播的速度和受到的关注比他们想象中还要大得多。

    那些看多了鸡汤广告的网友们对这条反套路广告展现出了极大的热情。

    他们的热情体现在陈起微博、方正华微博和奇迹视频的官微，这些微博下方的评论全是让他们把广告再放出来的呼声。

    呼声极大！

    甚至连奇迹视频一些热门作品的弹幕上都是这样的声音。

    他们说他们草率了！

    他们应该从一开始就认真欣赏这个作品的。

    但是，这种呼声并没有存在多久。

    它很快就被另一种声音覆盖！

    斥责！

    大量的斥责！

    有影评人，有微博大V，还有海量的学生家长。

    他们剧烈的抨击着陈起，说他这条广告给社会传送了一种非常扭曲的价值观。他们说陈起这次为了吸引眼球真的有点没底线了。

    他们表示对陈起十分失望！

    努力无用论？

    你这什么三观啊！

    如果努力都没用，那什么有用？

    特别是一些学生家长，更是被陈起广告里的剧情气得浑身颤抖。

    他们都想不通这个一直在传递正能量的陈起怎么会拍出这种没脑子的广告！

    如果他仅仅只是拍了也就算了，他居然还这么大肆宣传？

    疯了吗你！

    你要知道你是陈起啊！

    在社会上已经拥有一定影响力的陈起！

    你真的清楚你在干什么吗？

    你拍出这样一个努力没用的广告，那些学生看了会怎么想？

    你就不怕他们会心安理得又理直气壮的自暴自弃了？

    亏得他们之前还让自家孩子以陈起为榜样呢！

    骂！

    必须得骂！

    不管怎么样，他今天必须得给出一个交代！

    于是，短短几分钟时间，陈起被骂惨了。

    连奇迹视频也被连累。

    但很有意思的是，在看到这些骂声出现的时候，那些前一秒还在呼吁他们把广告放出来的那些网友都很有默契的不说话了。

    他们很兴奋的准备好了瓜子饮料矿泉水等着看这场大戏！

    骂陈起？

    他们当然是支持的！

    骂！

    放开了骂，骂得越惨越好！

    最好能骂得他顶不住压力出来道歉承认错误，如果这些声音能引起总局那边的注意就更好不过了。

    嗯，他们就喜欢看陈起终于把自己作死的样子。

    大型翻车现场什么的最刺激了！

    有好些网友甚至已经不满足于在边上看戏，他们还亲自下场帮那些家长们助威呐喊，更有甚者还假装家长加入了这场斥责之中。

    一些沙雕网友更是在奇迹视频的官微下煽风点火说着什么让他们赶紧跟陈起断绝关系保持距离之类的话。

    帮陈起说话？

    不存在的！

    这是他自己惹出来的祸端，他们为什么要帮他？

    这事必须得让他自己负责。

    谁让他故意拍出这么一个广告来刺激他们的？

    也就是奇迹视频的官微不是他们在操作，不然的话，他们分分钟能给全国网友上演一场背叛大戏！

    打不过就加入他们嘛，这么浅显的道理还要他们来教？

    你们要是也加入骂陈起的行列，那些家长肯定会一致对外全力输出攻击陈起。

    想着奇迹视频要是真的也跳出来骂陈起的画面，这些网友们都兴奋得不能自已。

    这种画面可是真的出现，那可太精彩了！

    于是，在这些网友们有心的搅和下，这场指责陈起的声势越来越浩大！

    陈起毒鸡汤这个热搜不但没降，反而还以着肉眼可见的速度迅速攀升。

    照着这个速度，它要拿下热搜榜第一的位置根本不在话下！

    这场突如其来但又声势浩大的指责甚至把娱乐圈很多人都惊得不轻。

    那条广告下线得太快，他们当然是没有看到的。

    别说他们，一直在关注着陈起和奇迹视频这场合作的陆离周晓和尚可几人都全部错过了。

    他们哪里知道陈起会这么无耻居然只上线一分钟就下架的？

    但就这算是没看到，他们也还是从那些家长们的斥责声中拼拼补补把相关的信息了解了一个大概。

    毒鸡汤？

    嗯，这是陈起能干得出来的事！

    对于陈起干出这种作死的事情他们一点也不奇怪。

    认真的说，哪天陈起要是真把自己搞封杀了他们都不奇怪。

    没有什么事是他干不出来的。

    不过，当他们在看到几乎半个网络都是那种铺天盖地的指责声音时，也都不禁有些口干舌燥。

    好家伙，他这是捅了马蜂窝啊？

    这些骂声可都是真的啊！

    作死作到这份上，也真是没谁了！

    这下看你怎么收场。

    像陆离周晓等人当然是幸灾乐祸的。

    能看到陈起翻车，他们比网友们还要兴奋。

    至于其他那些跟陈起不熟的明星嘛……

    他们当然是同情兴奋什么心态都有。

    但他们现在最最关心的还是陈起会不会出来道歉，他们想知道这次的事件对陈起的影响有多大。

    ……

    奇迹视频。

    静！

    静得可怕！

    整个公司上上下下都陷入了死一般的寂静之中。

    所有人都是你看着我我看着你，眼中都弥漫着浓郁的不可思议。

    他们整个人都是傻的！

    他们一时间甚至都不知道发生了什么。

    很多人甚至都有种我是谁我在哪我在干什么的迷茫感。

    他们特意提前半小时到岗为今天的合作做各种准备工作，结果就这样？

    什么情况啊？

    陈起不是来帮奇迹视频起死回生的吗？

    但现在这情况怎么有种他迫不及待要推着他们上断头台的感觉呢？

    这一刻的他们脑海中一片空白！

    人家央视啊京城卫视啊简单视频啊什么的跟他合作都是风光无限各种数据爆炸，怎么到了他们这里却变成了这幅模样？

    陈起怎么了？

    看着外界几乎是一边倒的批评和指责，这些工作人员更是有种末日来临的感觉。

    陈起的影响力果真是恐怖如斯！

    这才几分钟啊？

    广告上线连十分钟都不到，那些批评和指责就已经形成一股浪潮了！

    这可怎么办？

    在这种高关注的舆论之下，上面就算原本有想放他们一马的念头现在也不可能了啊。

    奇迹视频的这些工作人员都很慌。

    这场合作的结果跟他们预料得差了太远了！

    他们做梦都没想到会是这样让人大跌眼镜的反效果。

    所以陈起这是翻车了吗？

    这样的效果总不能也在他的预料之中吧？

    结果也就在他们这么胡思乱想的时候，他们都收到了总经办发出的内部邮件。

    邮件要求他们不要就这条广告对外界发表任何言论。

    看着这封邮件，很多人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    完了！

    临时发出这条邮件的高层明显是在想办法补救。

    这条广告会取得这样的反效果显然也是他们都没有料到的。

    但是现在这种状态，补救还有用？

    当然有！

    几乎就是在这封内部邮件被发出来的同一时间，陈起的第二条广告也登陆了奇迹视频。

    奇迹视频官微第一时间通报全网！

    它这条微博很有意思。

    “你们要的交待，它来喽。”

    跟在这条微博后面的是一个链接，奇迹视频的官网链接。

    “？？？”

    还在奇迹视频微博下煽风点火的那些沙雕网友们在看到这条微博后多少都有点傻眼。

    事情已经闹得这么大，陈起居然没有在自己微博回应？

    这不对啊！

    也不知道怎么回事，一些心细的网友在看到这条微博后忽然都有一种事情好像没那么简单的感觉。

    按照正常逻辑，陈起不应该是在他自己微博回应的吗？

    跑到奇迹视频去做回应是几个意思？

    他们怎么看都感觉他是在替奇迹视频引流！

    他明显是在搞事情啊！

    卧槽！！！

    在这一瞬间，这些本来就在边上看热闹的心细网友顿时清醒过来。刚才那条广告以及一分钟下线那种骚操作不会就是在为他们接下来的表演作铺垫吧？

    这种事情不想还好，一旦联系起来他们就有点停不下来了。

    越想越觉得就是这种可能！

    这种没下限的事情陈起干得可溜了！

    带着这种深深的疑惑，这些网友也是以最快的速度点开了奇迹视频。

    奇迹视频的主页没有什么变化，陈起那张没有一个字的海报还立在最显眼的位置。

    点进去后，里面依然是一个视频。

    时长只有一分半钟。

    没有任何犹豫，网友们迅速点了开来。

    出现在他们眼前的是一个个高三学子在学习的画面。

    他们走路在看书，吃饭在看书，课间还是在看书。

    清晨在看书，午休时间在看书，夜深人静的时候依旧在看书。

    教室里，操场上，图书馆，全部都是这些学生捧着书本的画面。

    挑灯夜读，不分昼夜。

    一个个真实的画面不停闪过，让得那些前一秒还怒火中烧的学生家长都莫名的安静了下来。

    他们目光复杂的看着眼前的画面，久久不语。

    读书声。

    读书声。

    还是读书声。

    这条广告的背景音乐并不突出，贯穿始末的是从那些学生嘴里发出来的语速极快的读书声。

    这种特意加快的语速让得所有在屏幕前的观众都真真切切的感受到了一种有些喘不上来气的压迫感。

    当最后一个画面在屏幕上闪过之后，屏幕再次黑了下来。

    一行走心的文字缓缓呈现。

    “他们背负的压力，你无法想象。”

    看到这句话的时候，很多家长都下意识的咬了咬嘴唇，没有说话。

    当这行文字消失后，出现在屏幕上的另一行字更是让得所有人都沉默了下来。

    “关于学习，他们已经拼尽全力。”

    这些缓缓浮现的文字看似柔软，但实际却都掷地有声铿锵有力。

    在气势这一块，它们拿捏得死死的。

    这行文字在屏幕上停留了七八秒之后才缓缓消失。

    至此，全片结束。

    依旧是没有跳转，依旧是没有重播。

    变黑的屏幕就这样静静的呈现在那里，在上面缓缓飘过的也依旧是寥寥无几的几条弹幕。

    但跟之前不同的是，这条广告没有下线。

    它可以重播。

    有些沙雕网友还下意识的试了一下。

    跟这些沉默的家长一样，这些沙雕网友在看完这条广告后也都有很深的感慨。特别是那些年轻的、几年前才经历了这种阵仗的网友。

    是啊，为了学习，他们大部分人真的都已经拼尽全力了。

    其实真的没必要再给他们增添其它的压力和负担。

    都已经是高三的学子了，他们都不再是小孩子了，他们又怎么会把陈起那条明显拍着调侃的广告当真呢？

    他们真的弱到连分辨这点是非的能力都没了？

    再仔细想想，陈起上一条广告其实也没有说错。

    真话往往都是刺耳的。

    有些事情，确实是不是努力就可以成功的。

    学渣逆袭的例子当然有，但并不是每个学渣都能逆袭。

    上一条广告的学渣从19分提升到29分，就已经是他的全部能量了。

    只要他们尽全力了，那也没什么好遗憾好苛责的了。

    这么浅显的道理，那些之前气得不行的家长当然也能看透。

    也正是因为看透了这个道理，他们现在才会一直沉默。

    当然，沉默并不代表他们认同陈起之前传递出来的那种扭曲的价值观。他们心里有些乱一时间不知道该说点什么来反驳而已。

    但在这个时候，这条广告上的弹幕已经开始沸腾了。

    “哈哈哈哈，傻眼了吧？懵逼了吧？想不到陈起能自圆其说吧？”

    “我又裂开了！”

    “妈的，全是套路！我到现在才反应过来又掉进了陈起挖的坑里。”

    “又白高兴了，我还以为陈起真要翻车呢！”

    “陈起真的是越来越没下限了，这个坑是真的坑！”

    “这不要脸的又一次预判了我们的预判？简直了！”

    不仅是这条广告上的弹幕，就连微博也很快热闹了起来。

    虽然相关的争议还是有，虽然骂陈起的声音依然在，但跟之前的铺天盖地比起来，现在这些声音已经没什么杀伤力了。

    持相反意见的两方人马在论坛、聊天群以及各种可以交流的地方理性的讨论着关于压力的这个尺度。

    有人说孩子能身心健康的成长就很好了，关于学习这种东西确实是没办法强求的。

    也有人说如果在这个时候不给他们足够大的压力，如果在这个时候不逼他们一把，后悔的可能两代人的一辈子。

    双方谁也没有办法彻底说服谁，但双方分享出来的一些观点又都影响了彼此……

