    “这也是没有办法的事情，当初破灭仙尊依据我们吞灵一族创造出来的这种恐怖的功法，其主要的目的就是为了能够造就一个绝顶的修行者，可以占据于所有星空修士的顶层，所以必须要打好基础。我估计破灭仙尊从来没有想过能量这个问题！”

    蝶舞此刻对着陈朽道。

    “先尽量从灵次元吸取能量吧，我感觉我吸收的能量，能够维持每天的消耗，根本无法结余，想要靠着自己积攒能量，有些不太可能！”

    这一刻，陈朽的脸上，满是无奈之色。

    若是普通的修士，根本无法吸收如此多的能量，他们从灵次元之中汲取出来的能量，可以通过一种刻印阵法的瓶子保存下来，而后和其他的修士交换，可以换成中品元晶或者上品元晶，这些能量都是有固定的换取比例。

    也就是说，一些普通的修士，完全可以修炼赚钱，只要是源源不断的从灵次元之中汲取能量，就可以换取晶石。

    但是陈朽不行。

    陈朽的身体实在是太过于强大，即便是从灵次元之中汲取的能量远远超过普通的修士，但是依旧没有任何的作用，他的身体就如同是一个无底洞一般，源源不断的吸收。

    “我倒是有一个主意，这次我们从上古战场之中试炼之地出来后，我就带你去寻找能量，让你晋升到真仙的境界！”

    这个时候，蝶舞有些神秘的对着陈朽道，让陈朽摸不着头脑。

    不过他知道蝶舞肯定是没有憋什么好屁，每当蝶舞出现这种表情的时候，肯定是有人要倒霉了！

    当想到整人的时候，陈朽突然之间想到了还在长白山之中的地龙。

    因为在长白山之中，金阳和乔军还没有出世，所以上次陈朽让地龙在长白山之中守护，顺便看守着金阳和乔军。

    以地龙那小山一般的庞大体魄，想必是无惧于金阳和乔军两个人。

    再加上一百万泣血军，足可以应付一段时间了，对于这种情况，陈朽倒是没有那么担忧。

    其实最让他本人担忧的，还是他的母亲。

    根本天骄路小世界之中的真仙反馈，他的母亲所在的一个宗门竟然是星空的宗派，貌似还很强大。

    至于所谓的星武派，那是他母亲出生的地方，并不是他母亲所在的势力！

    “这次从试炼中回来之后，必须先把这个事情解决了，我相信天骄路小世界之中的人，一定知道具体的消息，是时候前往天骄路小世界之中一趟了！”

    陈朽的眼神之中散发着冷冽的光芒，为了这一天，他已经等得太久了，是时候解决这个问题了。

    一夜无话，众人都在修炼之中度过。

    当第二天阳光普照的时候，陈朽和铁头陀等几个人，再次来到了比试台之上，见到来自四大皇朝的十几个人，正在相互戒备着，场中的气氛压抑。

    不过陈朽没有在意几个人的气势，而是带着铁头陀等几个人，开始进入到了指定的位置，静等楚星河元帅的到来。

    果然没多久，虚空之中就传来了恐怖的威压，一个人影从虚空之中如履平地，脚下在虚空之中闪烁着白色的波纹，每走一步，都出现在了数百米之外，如同缩地成寸一般。

    “轰轰轰！”

    随着楚天河元帅的到来，在其身后，一个巨大的白色舰艇，陡然之间从地底升腾起来，庞大无比的震动之音，让每一个修士都感觉到了共振，浑身的血液不由得沸腾起来。

    “这是星空战舰吗？”

    铁头陀仰头，望着虚空之中缓缓升腾而起的战舰，他的眼神之中满是震撼之色道。

    在灵气复苏之前，像这种数百米长的庞然大物，也只有在科幻片之中才能够见到。

    但是，现在这种东西，就出现在了众人的眼前，让众人无比的震撼。

    其实陈朽等人，在昆仑山破灭仙王之墓的时候，见到过这种战舰，当初是赵皇朝的战舰。

    但是那种战舰，实在是太过于狭小，和眼前的这种庞然大物相比，根本没有可比性。

    冷锋幽暗的金属色泽，带着流线型的舰体，完美符合力学，如同深空之中的野兽，缓缓的出现在了众人的面前。

    “上去！”

    这一刻，随着舰体的大门缓缓的打开，楚星河元帅对着众人吩咐道。

    众人鱼贯而入，在里面机器人的引导之下，进入了各自的座位，感受着宛若未来的战舰舱体，内心有些激动。

    “咔嚓！”

    众人刚刚的坐好，就听到了巨大的舱门关闭，随后众人在战舰的窗子中就看到，四周的景物开始不断的下降，而勿耻城，也逐渐的远离众人的视线，整个战舰在以极快的升空。

    “你好，这里是未来号，请问有什么可以为您做的事情吗？”

    陈朽还在震撼之中，一个RU白色皮肤的仿真机器人缓缓的走到了陈朽的面前，耐心的询问道。

    “未来号战舰的具体情况！”

    陈朽询问道。

    “未来号战舰，是远古时代四大皇朝为了保留人类火种而建造的，当初花费了大量的人力物力，这是人类逃生的舰体，为了防止出现中古的惨剧，四大皇朝早就做好了周全的准备，而未来号，就是其中之一！”

    智能机器人脸上带着一丝丝的骄傲道。

    这一刻，拟人化的情绪，出现在了智能机器人的面部表情上，看起来无比的真实。

    “你不要怀疑，其实我已经产生了真正的智能，早在远古时代，地球就已经借助星空科技，研究出来了属于自己的科学文明，只是没有传承下去，只保留在了四大皇朝之中！”

    这一刻，智能机器人对着陈朽解释道。

    “我们要去往哪里？”

    陈朽询问着机器人道。

    “我们马上就要进行空间跳跃，这是人类从星空科技学到的最伟大的科技之一，都做好了，不要乱动！”

    这一刻，智能机器人指着窗外，示意空间跳跃马上发生，让众人坐好，不要走动。

    陈朽望向了窗外，果然见到了一团星云在虚空之中停留，而这团星空的中间，则是一片漆黑，看起来无比的神秘。

    “那就是虫洞，它和黑洞不同，我们战舰借此虫洞，可以直达上古战场。这些虫洞都是由上古大能开辟出来的，后来就被隐藏起来，直到远古时代，才又开启，进行上古战场试炼！”

    机器人对着陈朽解释道。

    陈朽了然，内心感觉到了一阵阵的震撼，此刻他见到战舰已经突然加速，外面的星空已经变得扭曲，战舰正在进行高速的飞行，而行进的方向，恰好就是星云环中间的那道黑色的洞口。

