    千机直接在荒漠之中找到了佛道所布置的物资，转送据点。

    他带领着弟子进入了虚空之中。

    来到了这处据点的面前。

    整座据点都被一座厚厚的城墙给包围了起来！

    而唯一的入口也只有正面的城门。

    除此之外在没有任何的入口。

    千机看着眼前厚厚的城墙，并没有将它放在心上。

    正所谓魔高一尺，道高一丈。

    即便是佛道搞出再多的花样。

    他也是有解决的办法。

    他叫来了两位弟子。

    这两个人是他的亲传弟子。

    千机并没有说话。

    只是指了指自己身后的城墙。

    两位弟子看着前几点了点头。

    表示自己明白。

    随后他们两个人来到了城墙面前。

    他们将手掌缓缓贴在了城墙之上。

    双脚站定。

    随后他们闭上了自己的双眼。

    静静的感受着这座城墙的组成。

    仅仅是两个呼吸左右的时间。

    他们便是猛的睁眼。

    随后脚下用力。

    贴在城墙上的时候猛的向前一推。

    城墙纸上面出现了两个清晰无比的手印。

    而伴随着手印的出现。

    整个城墙也开始出现了裂缝。

    随后整个城墙开始了脱落。

    直到最后解体。

    整个过程之中并没有发出任何的声音。

    就这样一组无比厚重的城墙。

    就这样被两个人无声无息的打碎了。

    而千机也是看着自己的两位弟子点了点头。

    他对自己的两位弟子还是很满意的。

    随后他们便是顺着这个大洞。

    进入了这座城市之中。

    而当他们进入城池之中才发现。

    与其说这里是一座城池。

    倒不如说这里是一座据点。

    这里的外面是一座巨大的城墙。

    而里面则是被划分成了四个不同的部分。

    这4个部分分别储存着不同的物资。

    每一个部分的中心范围。

    有一个负责指挥的地方。

    而整座城池中间。

    则是负责指挥这四个分部的地方。

    虽然说这里存放着大量的物资。

    但是这里却并不杂乱。

    甚至在布置上十分井然有序。

    每一个部分都有自己相应的职责。

    每一部分有多少的东西。

    每一部分有多少的人。

    都是已经提前确定好的。

    这样的布置明显也是为了防止有人偷偷的潜入这里进行破坏。

    而面对着这样的情形。

    千机选择了让自己手下的人分别进入不同的地方。

    进行突袭。

    他们力求用最少的代价，换敌人最大的损失。

    而这也是他们此行的目的。

    千机所带领的人分成了四个不同的部分。

    朝着不同的方向去了。

    而千机自己则是朝着这座据点的中心去了。

    据点的中心。

    一座高耸的建筑之中。

    几个人正在商议着什么。

    这里是控制着这座据点运作的中枢。

    而这些人则是负责把守这座中枢的人。

    他们来自于不同的宗门。

    种族也各不相同。

    他们都阐述着各自的意见。

    但是显然他们的意见并不统一。

    于是便产生了争论。

    “应该继续加强对于城中兵力的部署！”

    “我们所把守的地方，作为物资流转的中心！”

    “魔道之中很有可能会有人派人来突袭我们！”

    一位兽神道的尊者开口。

    他和虎煞尊者的关系不错。

    所以意见上也和虎煞尊者相对比较统一。

    他始终坚持如今魔道，虽然开始收缩自己的势力范围。

    但是这其中很有可能有猫腻的可能性很大。

    “兽神道还真是胆子小！”

    “魔道如今，就算再有猫腻又能怎么样！？”

    “他们的盟友只有妖道，和一个完全没有任何神通的武道尊者！”

    “他们能够掀起什么名堂？！”

    “就算是他们真的敢来我们这里偷袭！”

    “我们这里如今有着数位无天圣人级别的尊者在这里！”

    “难不成他们要把我们都解决了吗？”

    一个鬼道的尊者缓缓的开口说到。

    他对于这位收，兽神道的尊者，态度上是十分的轻蔑的。

    这也和鬼道和兽神道始终都不太对付有关系。

    “你什么意思！？”

    听着这位鬼道尊者口中的话。

    兽神道尊者的脸上露出了十分不悦的表情。

    他身上的气势瞬间暴涨。

    直接将桌子都给掀飞了。

    “本尊什么意思？！”

    “本尊能有什么意思？！”

    “本尊不过是说有一些胆小怕事的人，如今已经被魔道给吓怕了而已！”

    “毕竟我们跟魔道的交手之中也没有惨败过吧？！”

    鬼道的尊者口中阴阳怪气的说道。

    他的口中说的是很久之前的一件事情。

    当时的兽神道如日中天，强者无数。

    而那个时候的魔道则是一个刚刚崛起的新兴势力。

    而在那个年代之中，还并没有万道圣人的诞生。

    此时的兽神道权倾天下。

    于是在这样的情况之下，他们选择了对魔道发动了进攻。

    原本大家都以为魔道会被兽神道压着打。

    可是出乎所有人预料的是。

    原本处于劣势的魔道。

    居然一转攻势，直接将兽神到一举击溃了。

    从那之后魔道得到了大量的原本属于兽神道的土地。

    也就是这个时候他们开始得到了大量的资源。

    开始可以培育出更为强大的弟子。

    而逆转了这次战争的。

    是两个当时积极无名的年轻人。

    而这两个人现在也仍旧活着。

    他们就是魔道中的两个万道圣人。

    豊怨和帝释天！

    而且自从这件事情之后。

    一向如日中天的兽神道。

    也是开始了，逐渐没落。

    到最后直接退到了最荒芜的土地之上。

    即便是如今他们也有了万道圣人。

    但是却再没有了往日的荣光。

    而这件事情也一直成为了兽神道的耻辱。

    这位鬼道尊者提起了这件事情。

    就是对兽神道尊者赤裸裸的羞辱。

    兽神道的人极度重视自己的荣誉。

    他们怎么可能会任由别人侮辱自己。

    只见这个兽神道的尊者怒目圆睁。

    直接现出了兽型。

    就要和鬼道的尊者动手。

    “你这鬼道的杂种，准备受死吧！”

    “本座今天就撕了你这张嘴！”

    这位兽神道的尊者恶狠狠的开口。

    眼神狠狠的盯着自己面前的鬼道的尊者。

    “一群扁毛畜生，还真的以为本尊怕你不成！”

    面对着想要和自己动手的兽神道尊者。

    这位来自鬼道的尊者也是不遑多让。

    两个人就这样剑拔弩张。

    属于无天圣人的气势，从城中间扩散出来。

    “你们到底在干什么？！”

    “大敌当前，居然先内讧了？！”

    正当两个人就要动手的时候。

    一个声音却突然打断了他们。

    伴随着这个声音的落下。

    一个身影凭空出现在了营帐之中。

    只见这个人长相十分年轻。

    身上还穿着属于佛道的长袍。

    但是身上的气势却是无比强大。

    而鬼道尊者和兽神道尊者，看着这个人的到来。

    原本已经是剑拔弩张的两个人。

    也是直接收起了自己的气势。

    十分不情愿地站到了两旁。

    “往生尊者，你来了！”

    刚才推到一旁的鬼道尊者联盟上来献殷勤。

    “怎么？本尊不应该来吗？！”

    “本尊不来你们就直接打起来好了！？”

    “然后再将这座城市彻底毁掉，让我们前方的将士没有物资？”

    往生尊者看着眼前的两个人。

    十分严厉的训斥。

    这两个人看起来都比他要大很多。

    但是在他面前确实都不敢有任何的怨言。

    这人名叫往生尊者。

    是佛道中又长老重生尊者的弟子。

    而作为重生尊者的弟子。

    他的实力自然是不用说的。

    传说曾经有二十位无天圣人，曾去围攻他。

    但是到最后都无一生还。

    全部都失去了自己的性命。

    据说那一场战斗，当人们找到战场的时候。

    整个战场之上站着的只有他一个。

    而从这场战争一开始。

    重生尊者就将他派了过来。

    让他来看守整个联盟部队的后勤。

    而他也十分的尽职尽责。

    如今这座据点中的布局就是他做的。

    之前也有树皮人想要偷袭这个据点。

    但是到最后也都死在了他的手上。

    而面对着这样的一个人。

    轨道和兽神道的尊者自然是不愿意惹他的。

    所以在这个地方。

    往生尊者拥有绝对的统治地位。

    而刚才之所以会发生这样的事情。

    是因为往生尊者前不久刚被召回须弥山。

    去跟随自己的师傅重生尊者，去须弥山讨论事情。

    这才是并没有出现在这里。

    而也就发生了刚才所见的一幕。

    “刚才的一切我可以当做没发生！”

    “但是在我的眼皮底下，谁要是再敢搞内讧！”

    “那就别怪我不客气了！”

    往生尊者看着自己面前的几位尊者。

    冷冷的开口说道。

    而几位尊者听着他带有威胁的语言。

    也都是连连答应下来。

    他们都生怕热化自己面前的这门杀神。

    所以都是连忙应接下来。

    即便是刚才已经想要动手的两个人。

    此刻都是恨不得直接把酒言欢，宣布自己和好。

    毕竟把别人揍一顿和自己被别人揍死。

    孰轻孰重，他们还是选的清的。

    “我刚得到消息，魔道已经进一步收缩了自己的防线！”

    “而迦楼罗尊者也已经下令了，继续追击！”

    “这样一来，战线势必会被拉长！”

    “他们这样的举动，我们的工作量也大大增加了！”

    “接下来任何的物资转送都不能出事，明白吗？！”

    往生尊者直接冷冷的开口说到。

    他环视着自己眼前的众人。

    眼神之中满是冷冷的杀气！

    众人看着他这个表情。

    也都是连连答应下来。

    他们都保证自己的部分不会出错。

    往生尊者看着众人答应。

    脸上的杀意也是退了不少。

    而就在这个时候。

    一个佛道弟子从外面冲了进来。

    “报告往生尊者！！”

    “不好了！”

    “我们的粮草被人给炸了！！”

    一个佛道弟子冲进来，惊慌失措的说道。

    而这个消息直接在让在场所有人都震惊了。

    他们都是看向了那位兽神道的尊者。

    他们没想到居然还真的被他说对了。

    “什么？！”

    往生尊者听着来人的禀报。

    脸上的表情十分震惊。

    随后变为愤怒。?

