    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “许老师，这是今天的作业。”

    2班总共50人，这一小摞作业，最多20本。

    林静脸色僵硬的放下作业。

    “老师，那我出去了。”

    然而逃似的飞快溜出办公室。

    楚蕴挑眉看了一眼林静惊慌失措的背影。

    直接抽出底部的一个作业本，翻开。

    然后目光一闪。

    “许老师，怎么了？”

    年轻的数学老师王老师看她表情不对，下意识问了一句。

    楚蕴淡淡一笑，“没什么，就是学生遇到一道难题，求助。”

    王老师叹息一声。

    “这个班还想学习的孩子真可怜。”

    他以为是有学生不敢当着韩笑笑他们的面找楚蕴问问题，而是在作业本上把自己当疑惑写下来。

    这样免得韩笑笑那些人说他们装模作样，书呆子，老师的走狗。

    从而欺负她们。

    殊不知，这是一个惊慌失落的花季女孩的求救信。

    上面大概阐述了因为今天早上的事情，以及楚蕴拿出的证据，她们在场的几个女生被韩笑笑盯上。

    担心韩笑笑会用不理智的方式报复她们。

    楚蕴也没解释，“嗯，的确可怜。”

    谁家的孩子不是家长的宝贝呢。

    要是这些学生的家长知道他们在学校过的是这样的生活，连想要用心读书都成了被欺负的理由。

    不知道该多心疼。

    剧情里，这些事情，都是直接略过的。

    毕竟原主也没有亲眼见过她是怎么欺负那些女学生的。

    不过，从后宫系统那里得来的全部剧情可以知道。

    韩笑笑还曾经为了泄愤，把一个不小心得罪了她的女生丢给吴强等人让他们教训，

    结果吴强等人心血来潮，直接把人家女孩子强行玷污了。

    后来这个女生直接退学了。

    大家都还莫名其妙，只有她的闺蜜林静知道实情。

    在剧情后期，韩笑笑也知道了吴强他们当初是怎么帮她教训人的。

    不赞同的骂了他们一顿，也是从那时候起，突然认识到自己的行为可能会不小心害了别人一生。

    这才慢慢变好，不欺负人。

    就这，韩笑笑在安明晨眼里偏偏成了实际上内心善良的好女孩。

    真是讽刺。

    林静这几个女生也算是因为她改变了剧情走向遭难。

    楚蕴拿起红笔，在本子上给林静回复。

    晚自习的时候，林静过来抱作业本，头也不敢抬。

    抱着本子就跑，等到把本子发完，这才战战兢兢拿起自己的，打开。

    看到那几个红色的字体，手一紧，这才长舒一口气。

    韩笑笑心里有事，也害怕楚蕴再找安明晨告状，难得的坚持到了晚自习下课。

    等到一下课，林静和几个女生结伴等在教室门口。

    看到楚蕴，小声的喊了一声老师，然后就跟在楚蕴身后朝宿舍楼走。

    除了韩笑笑这种市里到处都有房甚至安明晨为了方便她读书，刻意把住所搬到离学校不远的人家。

    其他大部分学生，都还是以住校为主。

    楚蕴在学校也有教室宿舍，挨着女生宿舍不远，正好和林静几人一起走。

    本来准备晚自习后把人拖到暗处先收拾一顿的吴强黑着一张脸。

    “果然，这几个死丫头居然投靠许惜月。”韩笑笑随手掏出一支烟，一边点燃一边阴森森的看着几人的背影。

    “笑笑别担心，明天过后就好了，到时候别说林静，就是许惜月，只要你叔叔不搭理她，她算个屁。”

    韩笑笑闻言这才舒服一点，狠狠吸了一口烟。

    “这次不准出岔子。”

    “放心。”

    -

    第二天，除了林静几个女生以外，一份四十多人的集体请愿书就放在了校长办公室。

    校长头疼的找到楚蕴和几个任课老师。

    “学生们要求所有课程都由许老师来教。”

    几个任课老师都不知道该露出什么表情。

    他们是天天盼着不教二班，可是这会儿要是真给了许老师，先不说教不教的下来。

    就说许老师再怎么也就是一个女孩子。

    2班这些学生明显就是想报复她。

    万一那几个混账发起飙来，完全不顾后果怎么办。

    有些事情，他们这些男人受了也就受了。

    这么漂亮温柔的妹子怎么受得住。

    一群任课老师咬着牙，最后还是七嘴八舌的说这事不适合。

    学校也没这种先例。

    校长叹气，也正想说算了。

    “我愿意。”

    有人上赶着想要一天12小时受折磨，她怎么会拒绝呢。

    众人：？？？

    这件事在楚蕴的坚持下定了下来。

    等到上课铃一响。楚蕴带着书和一些必备用品直接走进教室。

    原本闹糟糟的教室里有一瞬间安静。

    不过随即就闹腾的更厉害。

    “呵，没想到她还真敢接。胆子挺大的嘛。”几个穿的奇形怪状，像杀马特又不是杀马特的男生前后左右坐在韩笑笑身边。

    韩笑笑冷笑，“胆子当然大，不然怎么敢打我叔的主意。”

    “嗯，笑笑放心，我们这就帮你教训他。”吴强说完又看了一眼讲台上的女子嗤笑，“啧，还是穿的裙子，那就方便多了。”

    “还是老样子，老鬼，一会儿你负责带气氛，管她讲什么，就说听不懂，先让她讲个十几二十遍，哦对了，让你那个数学还行的小跟班弄点棘手的问题问她一下，我估摸着她压根不懂数学，看她怎么下台。”

    “行，没问题。”

    “嗯，华子，摄像头安好了吗，等老鬼那边结束，你就找个题目让她下来帮你解答。记得腿的位置要伸好，刚子你等她弯腰的时候拍照，我负责看摄像的效果。

    要是行我就是这个手势，要是左边一点就是这个，右边就是这个......

    大家随机应变，反正一定要让她好好出点丑，受点教训，没问题吧？”

    “可以，就这么着吧。”

    “笑笑就负责看管林静那几个，保证不让她们捣乱。”

    韩笑笑，“可以。”

    几人商量的时候。

    楚蕴踩着高跟鞋，拖着一张椅子慢悠悠的走上讲台。

    除了林静几人站了起来，其他人像是压根没看到一样。

    林静有些尴尬的站在座位上。

    嘴巴动了动，大概是想带头做一次仪式喊声老师好。

    可她们本身就是极为腼腆的人，加上就他们几个女生。

    嘴巴张了好几下，愣是没发出声音来。

    楚蕴不在意的把椅子往讲台边一放。

    对林静几人做了一个坐下的手势。

    在别人没有一点敬畏之心的时候，要求尊重，显然不可能得到。

    楚蕴也不在意。

    拿起粉笔转头就在黑板上写字。

    半点没有要讲话的意思。

    原本准备搞气氛的李鬼一下子懵了。

    这不说话他还怎么操作？

    忍不住问，“老师，你上课都不说话的吗？什么时候哑巴也能当老师了？”

    楚蕴正好也写完了。

    丢下粉笔，目光冷漠的扫过韩笑笑几人。

    “满嘴喷粪的人，还不如当个哑巴。”

    李鬼：......

    不等他继续说话，楚蕴清冷的嗓音再次响起。

    “从今天开始，改变上课模式。

    大家按照上面写的步骤，在手机上下载app，点开基础教学，高一年级数学版，自己听，自己看。”

    “下面我点到名字的，看另一个高级版本的教学视频......”

    众人：......

    这下都不用找刁难的借口了。

    “呵，你就是这么上课的？就你这个态度，你配站在这个讲台上？而且，光是看视频，我们就听的懂？就能学会了？”

    站在讲台上？

    楚蕴不屑一笑。

    本宫像是要站一天的人？

    拉过椅子直接坐下。

    淡漠的目光带着压迫性依次扫过。“不是你们求着我来的？

    高一的课程要是都听不懂看不懂，你们也配坐在这里听课？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

