    18:02。

    马萨斯城，被废弃的高架公路旁边。

    夜色如幕，气温阴冷潮湿。

    杜维面无表情的看着那个人影冲自己招手，不仅没有上前，反而又向后退了几步。

    虽然撑着黑伞，戴着面具应该不会被鬼魂影响到，但在马萨斯城这种鬼地方，最危险的反而不是这些能对抗的恶灵，而是某些诡异的地点。

    这些地点本身比恶灵还要可怕，是最为恐怖的陷阱。

    不接触还好，一旦接触就很难脱身。

    而那个人影在招手以后，似乎是见自己不靠近，有些不死心的继续招手。

    规律且机械。

    可杜维压根就不理会它，只是静静的看着。

    几分钟后。

    人影放弃了招手的举动，转过身走到高架公路断裂处，纵身一跃。

    砰……

    又是重物落地的声音。

    场景阴森诡异，就好像真的有人在跳桥一样。

    但杜维却已经确定，这东西就是鬼魂，而不是被鬼魂附体的人。

    如果是人的话，不可能会模糊到只能看到人影。

    鬼魂还没可怕到能扭曲灵视的程度，否则的话，恶灵都没有鬼魂可怕。

    杜维心里十分冷静，根本没有受到影响。

    紧接着。

    又一个人影出现在了……

    这一次，它的位置更靠近自己……

    这么近的距离，依旧看不清具体外貌，只能看到一个人影，只是轮廓却弯腰驼背，像是一个老人。

    杜维眯了眯眼睛，他似乎懂了……

    这些鬼魂不知道怎么回事，被限制在了这座未完成的高架公路上，只要夜色降临，便会开始跳桥。

    而自己的到来，似乎引起了鬼魂们的注意力。

    每一次跳桥以后，新出现的鬼魂都离自己要近一点。

    按照这个速度来讲，下一次鬼魂会来到自己面前大概五米的位置，即将离开公路的范围。

    下下次，很有可能出现在自己身前，又或者是身后。

    等到那个时候，绝对会有非常恐怖的事情发生。

    当然……

    杜维觉得后者应该不太可能，毕竟诡异的地方是这处废弃的断裂高架公路，如果鬼魂离开其范围，那有可能会毁灭，又或者只作为纯粹的鬼魂存在。

    而纯粹的鬼魂……

    对现在的他来说，有点太弱了。

    当然……应该比死去的艾莎女士带来的那张皱巴巴的女人脸要强上不少。

    “这里不适合作为陷阱，我得去下一个地方了。”

    杜维说着，也看到了那个老人似得鬼魂走到了高架公路的断裂处，直接纵身一跳。

    砰……重物落地。

    声音异常的沉闷，让人心里莫名的烦躁。

    有种说不出的异样……

    就好像，有什么事要发生。

    杜维瞳孔一缩，转身便要离开。

    可他刚往前走了一步，便感觉到一阵恐怖的寒意袭来。

    浑身寒毛竖起，仿佛身后有着什么恐怖无比的东西一样。

    黑伞也像是被什么东西勾住，往后倾斜了那么一下。

    没有犹豫，杜维握紧黑伞猛地向前跑了起来。

    待感觉不到那种毛骨悚然的寒意以后，杜维才喘了口气，回过头看了过去。

    只见在自己的位置，站着一个模糊不清的人影，看轮廓，似乎是一个强壮的男性。

    男性鬼魂保持着伸手的姿势，似乎在拉扯什么东西一样。

    而这一次，它并没有开始跳桥的行为。

    这……

    这是什么情况？

    杜维心脏砰砰直跳，他无法理解，自己明明一直没有来到高架公路上，始终保持着安全距离，鬼魂怎么还能差点碰到自己。

    更何况，按照之前的规律来看，这只鬼魂最多应该只能出现在公路入口的位置才对。

    “究竟是那里出问题了？”

    杜维一边跑，一边在脑海里疯狂思考，自己明明已经做好了准备，警惕也一直没落下，却又一次出现了无法掌控的情况。

    这座城邪门的可怕……

    “我必须得转变一下思路。”

    吃一堑长一智。

    第一次还能用自己一时不查，陷入了麻烦来做解释。

    可第二次就不一样了。

    不管做多少准备，保持再远的距离，根本没有任何作用。

    这种鬼地方，完全不讲道理，也没有触发规则可言。

    甚至于连自己怎么遇到异常，都无法感觉到。

    在这种情况下，自己要是再去找合适的地方布置陷阱，自己绝对是疯了。

    弄不弄得死暮钟教会的人不好说，自己绝对要先从鬼门关走一次。

    无法用言语形容的诡异压抑感，让杜维几乎喘不过气。

    马萨斯城的诡异，和他接触到的任何恶灵都不一样。

    就算是那辆公交车，都没有这里恐怖。

    之前所见所感，都是有迹可循，或是恶灵，或是能理解的规则。

    可在这座无人城，恶灵反而显得不可怕了起来。

    无法理解，看不到，听不到，发现不了异常。

    再没有比这更无力的了。

    杜维不停的往前跑着，足足离身后断裂高架公路百米远，才停了下来。

    可还没来及喘口气。

    身后……

    突然响起了一阵咳嗽声……

    “咳咳……”

    ……

    陷入黑暗中的马萨斯城内。

    一个背着包，打着黑伞的男人骑着一辆破旧的自行车，快速往前骑行。

    身后漆黑一片。

    杜维现在精神紧绷，大口大口的喘着气，面具之下的脸上满是汗水，却根本不敢取下来擦拭。

    在刚刚，他遇到了极度可怕的恐怖事情。

    灵视状态下，他感觉到，那条断裂的高架公路，从某种意义上来讲，正在无限延伸。

    鬼魂出现的地点，等同于高架公路的范围，每出现一个鬼魂，公路的长度就往前延伸一大截。

    如果不是他又找到了一辆自行车，疯狂骑行，恐怕现在已经进入了那条公路的范围。

    一旦陷入那种情况，杜维就只能动用小丑牌，和“自己”赌一把了。

    那是唯一的办法，但不到最无解的局面，他不想动用！

    而且，就算动用了，能不能保全自身，还是一个未知数。

    这条断裂的高架公路，本身就可以看做是一个恶灵，或者说和公交车同等级的可怕存在。

    杜维狼狈的逃跑。

    身后，鬼魂再次出现。

    这一次，是一个女性鬼魂，依旧看不清面容。

    但它离杜维非常近，近到它只是伸了伸手，便勾到了自行车，轻飘飘的坐在了上面。

    可由于黑伞挡在杜维后面，它无法触碰到杜维。

    此刻，杜维能很明显的感觉到身后冰冷刺骨的寒意，是从鬼魂身上散发出来的，可这个鬼魂只是一个载体，它是整个公路的概念媒介。

    杜维眼底满是血丝，他努力让自己保持极度的理智，眼里没有慌张的情绪，只有麻木空洞的冷漠。

    非人的感觉，比之前要更加强烈……

    按照鬼魂出现的时间来看，下一只鬼魂出现，将会是在三分钟以后。

    三分钟的时间，自己必须找到一个能摆脱这条公路的办法。

    