
　　萧烈这话一问，众玩家们不禁都面面相觑起来。

　　这说的是什么话呀？

　　这真的是一个从Npc口里说出的话吗？

　　这真的是一个修仙游戏吗？

　　怎么连“人工降雨”这种东西，都出现了？

　　“这……这有点诡异啊！画风是不是有点小崩啊？”有玩家忍不住跟旁边的玩家说道，“我刚才看了半天的过场动画，说实话心里面也在想烈哥所谓的‘呼风唤雨’的手段具体是什么……本来以为烈哥要暴露其神魔的本性，万万没有想到，居然是人工降雨……”

　　“这画风崩了呀，这人设感觉也有些崩啊！”另一玩家也点头赞同，“没有想到，你竟然是这样的烈哥！之前我只以为烈哥是个帅哥、猛男、强大的修仙者、来历不明的神魔、努力奋进的小皇子，万万没有想到，竟然还有‘古代科学家’这个身份啊！”

　　“嘶嘶！拜月教主竟在我身边！”

　　“烈哥下一步是不是跟我们讲起来科学了？这画风，真的感觉好崩啊！”

　　“你特么的，别扯了好吗，这游戏从一开始就没有画风这种东西吧！从宗主掏出来无尽之刃的那一刻，这个游戏和‘画风’这两个字，具体还有什么关系啊？”

　　众玩家一时间议论纷纷，都觉得从萧烈嘴中说出“人工降雨”这几个字，实在是太不可思议了。天籁小说网

　　今天能说人工降雨，后天是不是能说核平世界，大后天是不是就能整出来电、车、之、狼、r模拟器了？

　　那多不好！

　　而萧烈也意识到自己语言上的错误。

　　自己差点一不小心，就暴露了自己乃是一个穿越者的本质。

　　不过还好。

　　应该还能圆得过来。

　　萧烈咳嗽一声，装出了一副疑惑的样子：“你们说的，具体都是什么？我怎么听不大懂？你们有没有通过人工的方式，来进行降雨的办法？”

　　萧烈如此说道，他看起来就很机智。

　　听了这话，众玩家这才明白过来。

　　原来所谓的“人工降雨”，说的是通过人工来进行降雨啊！

　　原来如此。

　　误会烈哥了！

　　而接着，萧烈略加沉吟一下，便又给众玩家们发去了一则系统消息。

　　“您接到了新的任务！

　　任务发布人：大商宗宗主萧烈

　　任务名称：利用人工来降雨

　　任务解释：为了解决北石城百姓饮水以及日常生活需要，必须要在北石城内组织一场降雨。

　　任务内容：帮助大商宗宗主萧烈，在北石城内下一场大雨。

　　任务奖励：未知。大商宗宗主萧烈素来有慷慨的名声，尤其是这种他十分重视的任务，给予的奖励自然会更多。

　　失败惩罚：无。”

　　众玩家看到这系统消息，一个个不禁都面露喜色。

　　他们都很高兴。

　　而接着，萧烈略加思索一下。

　　上一次的奖励，他尚且还没有分发呢！

　　于是，他对众玩家们说道：“各位弟子！你们上一个任务，即解决北石城粮食危机的任务，做的十分出色！就连北石城副城主，以及赤霄宗副宗主，都对此十分肯定，并且，也帮助本宗派，获得了三个甲的奖励！”

　　萧烈如此说道。这一次，他是真的觉得这些弟子们做的很不错。

　　众玩家们听了，不禁都面露喜色。

　　好啊。

　　这是又要大大赏赐一波的节奏啊！

　　而萧烈看了看人数，现在差不多全部在线，于是便带着众弟子来到了庭院。

　　站到高处，萧烈朗声说道：“首先，我要表彰的是，李食神！”

　　“李食神弟子在这一次任务中表现十分出色，他创造性的制作出来几乎对肠胃没有什么刺激性的肉饼！可以说，这一次任务能够完成，他堪称居功至伟！本宗主决定，赏赐他贡献点两万点，二十枚聚气丹，四十枚疗伤果！”

　　萧烈如此说道，他大大赏赐了一波。

　　而众玩家们听到这个消息，不禁倒吸一口凉气，脸上都露出了震撼的神色。

　　现在的行情是，一枚聚气丹，要卖到一千贡献点。

　　一枚疗伤果，要卖到五百贡献点。

　　这加起来，可就是整整六万贡献点了！

　　也就是整整十二万块钱！

　　就做了这么一个任务，就整整得到了十二万块钱！

　　这是何等的卧槽啊！

　　出去当个程序员，累死累活还秃毛，即便是站在人类巅峰那种，一年下来，可能也就一百万吧？

　　平均下来，一天也就几千块！

　　而现在，光是随随便便做了一个任务，便一口气赚取了十二万块钱！

　　这怎么能让人不羡慕啊！

　　“玛德……这也太爽了！”有玩家感慨不已，“现在这贡献点，真的是越来越好赚了！”

　　“而且，按理来说，贡献点越来越多，贡献点和现金的转化比率应该降低才对，没有想到，一直稳定在一比二！我们这游戏里面的土豪，真的堪称是太多了！”

　　“是啊是啊！从开服到现在，一点贡献点，就可以兑换两块钱！简直就是爽到爆炸呀！”

　　众玩家口中议论不已。

　　而萧烈听了，不禁在心中冷笑。

　　这当然就是他的功劳了。

　　如果不是他经常性的推出那些奢侈品，经常性的推出那些诸如抽卡抽奖之类的活动，现在贡献点只怕早就已经泛滥了！

　　而很快，李食神一脸喜色，走了出来，像萧烈作揖行礼：“多谢宗主大人！”

　　他看起来也很高兴。虽然说他本人，早就已经视金钱如粪土一般，金钱对于他来说，完全就是一个数字。

　　但是能多赚一些，到底还是好的。

　　更何况，这些贡献点和丹药等等，都可以用来兑换精美的食材。

　　“现在贡献点是差不多攒够了……等会儿，就把商城里面的那个虚丹期红顶甲虫虫脑给拿下！”

　　李食神心中暗暗想到。

　　接下来。

　　萧烈则朗声道：“下面要奖励的一位，乃是大医凌然！他开发出了六味地黄板蓝根，药效很好！解决了一部分肠胃脆弱的人会面对的问题！本宗主决定，赏赐他贡献点一万点，聚气丹十枚，疗伤果二十颗！”

　　大医凌然自然是满脸喜色，应了下来。

　　之后，萧烈又给MC麒麟臂以及设计师奖励，这二人的奖励都和大医凌然相差无几。

　　还是很不错的。

　　接下来，萧烈更是给其他玩家分发了贡献点和实物奖励。

　　每一名弟子，都获得了两三千到七八千不等的贡献点奖励。

　　只要中途没有下线的话，基本上得到了贡献点，都在四五千左右。

　　若是稍微做得勤快一些，就能达到七八千了。

　　也就是相当于现金一万五六了。

　　这些玩家们都一脸满足。

　　现金一万五六，这些玩家一部分人，甚至一年下来，都不一定攒得了这么多钱。

　　而且，其中更是有一大部分，是妥妥的月光，根本不要想攒的下来一分钱。不要说攒钱了，自己因为结婚买房子买车生孩子等等这些方面所花费的钱，已经完全让自己债台高筑了。

　　可以说，完全成为了房奴车奴孩子奴。

　　但是现在，这一笔钱，直接给了他们摆脱奴隶身份，重新成为自由人的希望！

　　“太爽了！”有玩家美滋滋地说道，“今天晚上就带着她们娘俩出去吃一顿好的……跟着我，她俩大半年没下馆子了……”

　　“太不容易了……有了这么多钱，心里面真的是安心不小呀！”有玩家也美滋滋地说道。

　　“爽！一万五六！一次三千，一夜九千，质量高的五千……我还是三千，来次快的吧！”

　　“六四八，六四八……不过我现在想想，那个游戏说说话也没啥意思。还是在这游戏里不断变强有意思！”

　　“你难道不为了老婆着想吗？不充六十八，你老婆都快要没有衣服了！”

　　“P！我的老婆只有一个，那就是烈哥！我爱烈哥，我要给他充六四八，我要给他充六万四千八百！”

　　“滚滚滚！基佬滚粗！”

　　众玩家们一时间高兴不已。

　　萧烈看到这一幕，也不禁含笑点头。

　　很好。

　　玩家们越是高兴，接下来他们做任务的欲望便更强！

　　那他萧烈，心中自然是无比高兴了！

　　而且。

　　萧烈也丝毫不担心贡献点发了太多的问题。

　　马上。

　　萧烈就要狠狠的回笼一波贡献点，让这些玩家们重新贫困下来。

　　这一方法，就是筑基丹。

　　萧烈相信，这些玩家中没有哪一个，能抵制的筑基的的诱惑！

　　尤其是，这些玩家们已经卡在炼气巅峰这么长时间！

　　到时候，萧烈直接十万贡献点一枚筑基丹，这样一来，他萧烈，就能够直接回笼一千万贡献点！

　　即便只是回笼几百万贡献点，也能让这些玩家们手上的贡献点重新稀少下去！

　　想到这里，萧烈也不禁有些高兴。

　　而这些玩家们，在短暂的兴奋之后，很快将自己的注意力放在了这一任务上。

　　“要下大雨？那怎么来下雨呢？难不成，我祭司大军终于要派上用场了？”有玩家眼前一亮，不禁如此说道。

　　“要下大雨？我想，雨的本质是什么呢，雨的本质就是水啊。只要号令全城，让全城所有人一起朝着天空撒尿，竟然就能够下一场大雨！”这玩家有些高兴地说道。他想必也不清楚自己到底都在说什么。

　　而自然也还是有靠谱的人的。

　　化学家略加沉吟一下，抬头看天，“看这样子，今天搞人工降雨，应该是很容易的一件事情。”

　　“是啊。”大国重工也点头。人工降雨这种知识，完全就属于基础的不能再基础的知识。

　　所以说，大国重工也是了解的。

　　更何况，大国重工所学还十分广泛，不仅仅局限于重工业方面。

　　所以说，他对降雨的事情，也是极为了解的。

　　即便有一些不清楚的地方，上网查阅一些资料，或者是询问一些自己的门生即可。

　　最终，化学家和大国重工稍微商量一下，便来到了萧烈的面前。

　　“宗主大人，我俩已经想好了要怎么做了。”

　　化学家说道，“下面，我还需要去云层里面具体收集一些信息，具体考虑要采用哪种方法。”

　　对于不同的云层，下雨要采取不同的方法。

　　比如说，某一种类型的云层，就要使用溴化银或者是硫酸亚铁。

　　某一种类型的云层，则需要使用盐等等。

　　必须对症下药。

　　萧烈听了，自然答应下来。

　　化学家和大国重工的意思很明显，就是让他萧烈帮他们送上去。

　　很快。

　　萧烈就召唤出了“无尽之刃”。

　　大国重工不禁用手抚摸了一下无尽之刃的剑身。

　　“这材质……好生别致！”大国重工口中不禁赞叹一声，“堪称是好到了极点的材质！强度只怕是高到变态！若是这种材质能为我国所用的话，我国很多科技层面的实验，将会实现新的突破！”

　　而在他旁边，蚯蚓哥听了不禁觉得好笑。

　　“大国重工大佬，这只不过是个游戏罢了！”

　　蚯蚓哥笑着说道。

　　化学家听了，却不禁笑着摇头，对蚯蚓哥说道：“蚯蚓哥兄弟，事情真没这么简单！说实话，我这边刚开了一个课题，就是想着要利用灵石的能源！”

　　这话说的，让蚯蚓哥一时间有些发懵。

　　利用灵石的能源？

　　不是。

　　这什么意思啊？

　　现实世界也有灵石吗？

　　而很快。

　　两人便上了无尽之刃。

　　随即，萧烈便驾驶的无尽之刃，带着两人一飞冲天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，367 人工降雨；萧烈再度大赏众弟子！免费阅读。https://www.23sk.com 