    韩三全身毛发疯狂生长，心底深处有一种渴望，渴望血肉的浇灌。

    他知道，这是妖魔器官残留的原身妖魔的欲望。

    “沙沙沙……！”

    他全身的毛发犹如活物一般，不断蠕动缠绕着。

    韩三似有所悟，目光看向了计生渝与刀疤和尚二人的尸体。

    只是不等他有所动作，巨大眼球妖魔便发动了攻击。

    于此同时，韩三脑海里响起妃月的声音。

    “我的精神意志笼罩了妖魔附近，可以锁定它攻击的方位，韩兄按照我的指示闪避。”

    下一刻，紫光骤然发射而来。

    一瞬间，韩三根据妃月指示闪避着，身影连连变幻，紫光尽皆与韩三擦肩而过。

    这也显现了，韩三此时超人般的反应速度，得益于妖魔器官的作用，让他大脑异常的活跃。

    妃月下达指令同时，韩三便也做出相应动作。

    妃月如同中枢神经，韩三便是手脚，此刻二人仿若合为一体般。

    眼看韩三躲过了密集紫光攻击，巨大眼球妖魔越发狂躁。

    它尖声利啸着，紫光密密麻麻在空中闪现，迅速汇聚在一起。

    …………

    而韩三则是目光再次看向计生渝与刀疤和尚的尸体。

    他已经明悟，当使用妖魔器官瞬间，他便是明悟这妖魔器官的能力。

    掌控鲜血与吸食鲜血！

    掌控鲜血，让他可以自由控制鲜血，更甚至能够轻易抽取普通人的血液，使之鲜血逆流，头颅爆裂而亡。

    而吸食鲜血，便是吸食血液里的生命精华暂时提升自身力量。

    若是成功移植这妖魔器官，很可能暂时提升力量，变成永久提升力量。

    韩三当明悟这两种能力，不由暗道可惜，这两种能力已经实为厉害。

    可惜，只能作为一次性使用。

    韩三朝着计生渝与刀疤和尚尸体单手一招。

    掌控鲜血的力量，让计生渝与刀疤和尚凭空漂浮而起，这是其体内有着鲜血把他们托浮而起。

    下一瞬间，尸体朝着韩三掠来。

    韩三的头发仿若闻到血腥的鲨鱼，疯狂朝着尸体激射而去。

    片刻后，计生渝尸体上插满了头发。

    “咕噜咕噜……！”

    吞咽的声音响起，韩三感觉到头皮随着吞咽扯动，只觉一阵恶寒。

    不过效果也是显著，鲜血精华涌入体内。

    “哗啦哗啦……！”

    妖魔器官引动下，鲜血精华化为热流在血肉中中奔流，血肉乃至每一个细胞似乎都在欢呼雀跃。

    仿若干枯以久的大地，得到甘露滋润，这让他有种前所未有的满足感。

    鲜血精华迅速充盈全身，韩三只觉体内充斥澎湃的力量。

    “轰！”

    韩三往前单手一抓，刀疤和尚尸体瞬间爆炸开来，汹涌的鲜血汇聚而来。

    “嗤嗤嗤……。”

    空中的紫光化为巨大紫色光网，随着巨大眼球妖魔的一声利啸，光网朝着韩三二人笼罩而去

    “去！”

    韩三抬头望去，单手往前一握，鲜血瞬间爆炸成无数血滴，往上空疾风暴雨般激射而去。

    “咻咻咻……！”

    血滴与紫光网碰撞，然而并未激起一丝波澜。

    血滴在紫光分解下，转瞬间化为点点灵光至直泯灭无形。

    紫光网在这血滴激射下，变得破烂不堪！

    韩三眼睛微眯，对着天空中落下的鲜血一压。

    “嗤嗤嗤……！”

    空中的鲜血顿时急剧朝着一个中心坍缩，瞬息之间鲜血化为一杆长枪，凝实无比。

    韩三单手握住这杆鲜血长枪，他回眸看了一眼妃月。

    妃月立时明了，她点了点头冷静道：“我以精神意志干扰，从而掩护韩兄。”

    韩三顿时放下心来，他最是忌惮这妖魔的暗示能力，现在有着妃月的精神意志干扰，自然可以一战。

    他身形一动，刹那间朝着巨大眼球妖魔冲去，

    妃月单手一点鬼脸额头，精神意志波动着。

    “哗啦哗啦……！”

    一股股精神意志的波浪朝着巨大眼球妖魔冲击而去。

    精神意志凭空冲入巨大眼球妖魔脑海深处，随之出现的一只巨大鬼脸在其脑海狰狞咆哮着。

    它眼前一花，只觉精神难以集中。

    “杀！”

    韩三小腿猛然暴涨，速度陡然提升。

    这时他的速度前所未有的快，鲜血精华加持着他的肉身。

    “嘭嘭嘭……！”

    若是常人在此，恐怕只能看到一个个残影闪过，地面炸出一个个大坑。

    正所谓不快不破，当速度快到极致，那便无物不穿，无物不破。

    这时，韩三“踏炎秘法”之外，他手臂上“寸击秘法”穴位大开，出手速度与力量大增。

    “嘭！”

    韩三单手往前一抬，枪尖刺破空气，传来清脆的爆响。

    巨大眼球妖魔从妃月精神意志冲击回过神，当看到韩三冲来的样子。

    它不由一惊，紫光重新汇聚，瞬间击射向韩三。

    而韩三却并无闪躲，他已经琢磨透了巨大眼球妖魔这种攻击的弱点与强度。

    紫光可以分解一切事物，无论多强或多弱的攻击都可以分解泯灭。

    这就造成弱小反击可以阻止紫光，强大的反击也可以阻止紫光。

    另一种意思，紫光可以分解强大的攻击，也可以分解弱小的攻击。

    只要有事物让紫光分解泯灭，最后消耗殆尽便可。

    ps：改了金德的剧情线，以下的解释，一个星期后会删了，尽量让看到前面章节改动之前剧情的人，看到怎么改，改了什么剧情。

    重点，这些解释一个星期后会删了！

    反正有关一切关于韩三看热闹，看戏都删了，或改了。尽量朝着附和自私自利，小心谨慎的主角行事风格改。

    花了三个多小时大篇幅改动，从头到尾改了金德那条线，这里简单说说，大家不用重新回去看，具体就是，韩三与魏松交易完后，没有走出雅间，也没有走出去看热闹的这段。

    金德与魏炎战斗后，也改成韩三没有在原地看戏，也没有和魏松站在一起，提前躲开了魏松，而是躲到清婉兮师长身边。

    然后金德丝毫不顾及旁边清婉兮同样直接对韩三出手，（这样就变成计划赶不上变化，而不是主角太蠢了。）

    清婉兮师长出手救下，金德记恨上清婉兮，对于韩三没有在意，改成这样。

    后面章节也改了，金德也没有在意或针对韩三，而是对付清婉兮，所以对清婉兮师长门下出手，而韩三也包括在“门下之内”，韩三只是殃及池鱼。

    看不懂改的解释也没关系，不影响后面的观看。

    有一些建议希望大家直接说出来，当然希望只评判书中给出建议，不要人身攻击，不然我会反击的。

    不人身攻击的话，能接受的建议，我会感谢，不能接受我最多不理会，都没什么的。

    谢谢观看！今天没更新了，修改前面章节花了很多时间。

