    一息时间，林墨已经冲到了一百四十层阶梯。

    而林墨身上承受的天梯力量已经远远超过了他的修为极限，在他的周边，方圆十丈范围内已经化成了巨大的真空气劲。

    锐金朱厌的化身力量已经快要耗尽了，林墨凝视着高处，当即心念一动，赤炎朱厌化身释放而出，整个人气势又发生了翻天覆地的变化。

    当即，林墨再度迈步。

    他难道还打算冲？

    天丛云和狞天林见林墨步伐不停朝上冲，再看到他身上不断膨胀的天梯力量，忽然意识到了什么，脸色骤然一变，目光投向了位于已经攀登到两百左右阶梯的传人。

    嘭嘭嘭……

    一些已经攀到大半的年轻天才还未反应过来，就被林墨身上膨胀的天梯力量震飞了。

    怎么回事？

    我怎么在飞？

    被震飞的年轻天才满脸发懵，他们根本就不知道自己为何会被震飞，明明他们还可以继续往上走的。似乎，好像有什么东西从后面撞上来，然后就……没有然后了。

    已经攀爬到二百层以上的一些年轻天才，察觉到身后的动静后，纷纷转回过头，当看到林墨飞掠上来，一个个仿佛受到了巨大的惊吓般，脸色惨白如纸。

    “你爷爷的，你别过来……”一名年轻天才破口大骂，但话还没说完，他就已经被林墨身上膨胀到数十丈的天梯力量震飞了。

    “你……你……你再来我就要叫了。”一名女子尖叫了起来，她迅速将身体缩到了角落中，或许是她的运气不错，刚好躲过了。

    呆滞了片刻后，女子抬头望去，只见上方不少年轻天才接连被震飞，她不由拍了拍胸脯，暗暗庆幸，幸亏机智的叫出声了，不然下场就和那些人一样了。

    每快速踏上一层阶梯，林墨身上承受的天梯力量就呈倍数增长，不过他毫不担心，因为锐金朱厌的化身完全能够承受这些力量压制。

    林墨尽力控制自己不撞向那些年轻天才，毕竟他和这些年轻天才没有任何仇怨，但是膨胀的力量范围越来越大，就算他已经在尽力躲避了，还是有些倒霉的家伙没能躲开。

    当然，林墨也不会放过天氏帝族和狞氏的人，见到一个，林墨就直接冲过去，利用天梯的力量将对方给直接震飞出去。

    对方不出手还好，出手后下场更惨，因为天梯反弹的力量会随之加倍。

    林墨虽然无法控制力量的威力，但却可以让这股反弹的力量朝某个特定的位置下手，比如说天氏帝族和狞氏传人的丹田位置。

    看着一个个天氏帝族和狞氏的传人被震落淘汰，天丛云和狞天林的脸色越来越难看，而在看到传人们丹田被震得粉碎后，二人几乎是在同一时间纷纷吐血。

    这时，林墨已经登到了二百七十多层，而狞玉见到林墨朝自己冲来，脸色要多难看就有多难看，他自然知道林墨是故意的。

    “我与你无冤无仇，你这般害我？难道不怕遭天谴么？”狞玉咬牙说道。

    “无冤无仇？你狞氏恨不得杀我泄恨，还说无冤无仇？你有什么不满，找你家长老说去吧。”林墨懒得理会，直接带着天梯力量撞了过去。

    纵使修为已达到入圣境中期的狞玉，也难以承受这股叠加了不知多少倍的力量冲击，整个人被震得骨头尽碎，虽然他死死护住了丹田，但还是被丹田震得出现了缺损。

    “我狞氏不会轻易放过你的……”狞玉惨叫道。

    “我等你们来找我。”林墨没有理会，继续朝上掠去。

    见到狞玉跌落下来，丹田也出现损伤，好不容易停止吐血的狞天林，眼睛一阵翻白，差点昏死过去。

    林墨……

    狞天林双手死死拽成拳，眼睛通红的盯着天梯上方，目光中蕴含着可怕的杀意，那股怨怒之强，就连不远处的其余人都察觉到了，纷纷退到远处，以免狞天林暴怒之下，将他们当成泄愤对象。

    司空氏那边也是担忧无比的看着他们的传人，因为林墨冲势实在太快了，天梯力量范围也越来越大，林墨若是出手的话，必然会撞到那位传人。

    “是你……”司空氏的传人满脸惊愕的看着林墨，这个传人不是别人，正是司空幽影。

    “让到左侧。”林墨说道。

    司空幽影立即反应了过来，退到了左侧，然后她的美目震惊的看着林墨一路朝上冲去。

    至于洛风，早就已经登到了第三百层阶梯上，他见到林墨冲上来，立即让开了一条路，任由林墨冲到顶部最上方的位置。

    就在踏到第三百层的瞬间，林墨身上的天梯力量消散得无影无踪，而他的赤炎金乌化身也跟着收回了荒古神书中。

    从林墨开始冲击到结束，不过短短十息左右的时间而已。

    但是这一段时间，却是惊爆了所有人的眼球。

    谁都没想到，一个从第一层开始的人，居然从八十多层开始一路冲击，连连跨越二百余层，最后踏上第三百层，从而通过考验。

    这时，有人忽然注意到，苍穹上方原本坐着的两名统领，已经不知何时已经站起来了。

    考验还未结束呢。

    虽然林墨撞掉了不少年轻天才，但还是有大半的位于台阶上，正在一步步攀登。

    这个时候，两名统领站起来是什么意思？

    难道是因为林墨的举动，导致两名统领站起来了？这个少年的举动，引起了统领的注意？所以，统领有了其他打算么？

    在考验中被统领看中，这样的事并不奇怪，每一年都会有那么一两个气运逆天之人，被统领看上。而一旦被统领看上的话，那么以后在星罗外域必然会比其他人成长得更快。

    见到这一幕，天丛云牙齿咬得咔嚓作响，凤目中透出各种复杂的情绪，其中就包括怨恨，还有懊悔。

    而狞天林的面容已经变得无比狰狞扭曲了。

    林墨登上三百阶梯，成为星罗外域一员，本来就是让他足以吐血的坏事，若是被统领看中的话，那今后要对付林墨就更难了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

