    第344章 血煞君出手

    “暗影界，好大的阵仗啊。”

    许千秋看着眼前这一个个杀手，虽然在笑，但眼中却是透出前所未有的冰冷之色，“总有一天，我一定会将你们给揪出来，让你们举界沉沦！！”

    冷冽杀意, 从许千秋身上散开。

    诸多杀手，心中竟忍不住为之一寒。

    但接着。

    他们杀意流转，法则波动扩散。

    随时准备与许千秋决一死战。

    “杀！”

    不知道是谁最先开口。

    一道身影快若闪电，朝着许千秋激射而去，耀眼的剑光骤然绽放，朝许千秋笼罩而去。

    面对这惊人剑气。

    许千秋一拳轰出，十几种法则之力交织, 直接一拳, 将那冲上来的杀手一拳轰成灰烬。

    但这只是一个开始。

    越来越多的杀手, 不断朝许千秋掠去。

    各种各样的杀招施展。

    “我可没空跟你们在这里纠缠。”

    许千秋冷声道。

    龙魂刀，龙魂战甲瞬间上手。

    刹那。

    圣器之威，激荡开来，龙吟之声，响彻不绝。

    人皇华盖铺展。

    许千秋无视诸多杀手的围攻，招式大开大合，威势磅礴，圣器之威在他手中爆发极为恐怖的威力。

    虽然还未激发出其中的圣者本源之力。

    但威力，也绝不是寻常至尊能够抵挡得住的。

    轰，轰……

    剑气肆虐，龙魂回旋。

    一个个杀手在恐怖的能量洪流下，化作灰烬！

    “毒龙诀！”

    在许千秋背后，一个阴森的声音响起。

    只见大量的紫色毒雾汇聚成一头狰狞的毒龙，张牙舞爪的朝着许千秋撕咬而去。

    那毒雾, 极其霸道。

    寻常修士哪怕是沾染上一点, 也会化作灰烬的。

    但许千秋，却是丝毫无惧。

    人皇华盖，龙魂战甲，再加上自身那强横非常的肉身，三重防御，几乎让他免疫了毒龙的威胁。

    一刀斩出。

    天意四象剑诀映照八方。

    四象之力化作一道巨大剑影，直接将毒龙给撕成了两半，而身处毒龙中的毒老叟也被一剑斩杀。

    第一个王牌杀手，陨落。

    【恭喜宿主获得万毒圣体】

    毒属性圣体？

    许千秋眸光一闪，暂时没有去研究。

    而在他斩杀毒老叟后，又有几个王牌杀手朝着他疯狂杀来，狐仙尊妖气汇聚成一个巨大光球，金刀尊者手握金色大刀，高高举起，一刀猛然斩出。

    刀光呼啸，八方动荡。

    还有九剑至尊，他手捏玄奥发诀，数种剑意冲天而起，操纵着九把剑组成了一个强大杀阵。

    面对这种种杀招。

    许千秋长啸一声，一道道法则在他身上交织。

    一尊巨大烘炉飞掠而出。

    烘炉中，彩色的焰火瞬间爆发，燃烧四方！

    种种杀招，在这彩色焰火下，一一被击溃，不知道多少个杀手，在这一击下，被烧成灰烬。

    如此强横的战力，让诸多杀手为之心悸。

    “这就是许千秋的战力？！好恐怖！难怪界主大人要对他下达暗影血杀令了……”

    “这一千亿元石，果然不是那么好拿的啊。”

    “王牌杀手的招数对他都没什么用啊。”

    每一个杀手都打起十二分精神。

    他们的内心，也是有些不敢相信的。

    要知道。

    许千秋不过是一个至尊，而他们当中，有不下五十个至尊，几个王牌杀手还都是无上至尊。

    可这样的力量，却仍然奈何不了许千秋。

    甚至连占据上风都做不到。

    这一点，太匪夷所思。

    “几位，不要藏着掖着了，出底牌吧。”

    王牌杀手九剑至尊说道。

    只见他率先出手，九把长剑在他周身盘旋，一个比之前还要强大恐怖的剑阵，陡然爆发。

    其余王牌杀手，也纷纷亮出了底牌。

    “我说过，我没时间在这里跟你们耗。”

    许千秋冷声道。

    他知道。

    单单凭借十亿元石的悬赏，不会有这么多的杀手来找他麻烦，毕竟，他的实力，很多人都清楚。

    而现在。

    如此多的金牌杀手乃至王牌杀手都找上门来了。

    这说明什么？

    他的悬赏，又变高了。

    而且高的绝对不是一星半点。

    还偏偏是在他前往太阴圣地的时候找上门来，要说这件事跟太阴圣者没有关系，鬼都不信。

    “乾坤印！”

    “现！”

    许千秋冷喝一声，乾坤法则施展。

    帝兵乾坤印，赫然腾空！

    可就在这个时候，一道血色的流光从远处飞掠而来，落在乾坤印的身上，化作一道诡谲的符文。

    那符文，竟是暂时封住了乾坤印的力量。

    许千秋眸光一闪。

    用符文来封印帝兵的力量。

    这种事，他并不是第一次遇到。

    昔日，玄冥至尊便用过一道太阴圣者描绘的符篆封印住帝兵，但那个时候，他连至尊都不是。

    可现在，他是无上至尊。

    这帝兵，居然也被封印住一瞬。

    这说明，绘制这道符篆的存在，其实力，远在太阴圣者之上，不然无法做到这一点。

    “许千秋，我来杀你！”

    一个淡漠的声音响起。

    一个血色的身影踏空而来，而与他同时来到的还有那股惊天动地，令人头皮发麻的杀意！

    这杀意，几乎凝成了实质，化作血色的光晕。

    方圆万里。

    无数生灵受到这光晕影响，纷纷晕厥倒地。

    “这种杀意……”

    许千秋有些意外。

    这杀意，绝对是他这辈子遇到过最强的。

    “有趣。”

    许千秋看向那血色身影。

    那是一个血发青年，手中还拿着一把血色琉璃长剑，棱角分明的脸上笼罩着一层浓得化不开的煞气。

    “血煞君！”

    诸多杀手，看到来人，眼中露出一抹忌惮。

    “他终于出手了。”

    九剑至尊隐隐松了一口气。

    虽然血煞君令他们忌惮，但不可否认，没有什么比对方作为友军要更加可靠的了。

    “界主的符篆，只能封印帝兵半个时辰，速战速决！”血煞君淡淡说道，招呼其他杀手一起上。

    “你不跟他单打独斗？”

    狐仙尊有些意外。

    一直以来，血煞君都是独来独往的存在。

    在很多杀手看来，对方虽是杀手，但也是一个不可多得的强者，孤傲，自视甚高……

    这种情况下，对方不应该先跟许千秋单打独斗才对吗？怎么一出现就要跟他们联手？

    “白痴，身为杀手，一切以任务为先。”

    血煞君说道。

    话虽如此。

    但他之所以招呼大家一起上，更重要的是，即便许千秋用不了帝兵，他依旧从对方身上感受到一股无比强烈的危机感，这种程度的危机感，在他的杀手生涯中，他只感受过一次。

    就是他在猎杀圣人的那一次！

    (本章完)

