    周曼莉现在已经找到女儿，也不用再委曲求全找夏清浅帮忙了，忽然硬气起来。

    听她说要去记者面前曝光叶志强的暴行，夏梦瑶嗤笑一声。

    “有本事你就去说吧，试问世上有哪个男人能比叶先生更有包容心，更有忍耐心？

    你破坏他的家庭，和他好好过日子，那都是人人喊打的小三。

    可你呢？你不仅不好好和他过日子，却在外面偷人，再找他做顶缸爸爸。给他戴的绿帽子让全国人民都知道了。

    试问哪个男人能忍？

    记者能忍吗？

    看看哪个记者能昧着良心帮你说话？“

    夏梦瑶一番话，让叶志强感动得一塌糊涂。

    他接着夏梦瑶的话，对周曼莉发起挑衅。

    “要不我们俩一起去，开个记者发布会更好。这件事，让我以后死了都无脸见爹娘，正好我们一起找记者评评理。找电视机前的观众评评理。”

    周曼莉仿佛这时候才想起自己做过的龌龊事，脸色微微泛红，拉着叶妮娅，有一瞬间的茫然。

    就这样走，她不甘心，今天这亏算是白吃了。

    不走又能怎样呢？

    找谁去评理，谁又能给自己主持公道？

    她咬咬牙，对女儿说：“妮娅，我们走！“

    叶妮娅却不愿意走：“妈妈，我要去找傻女算账。是她让我得病，都怪她，扎针，好疼的。妈妈，你一定要帮我！”

    周曼莉心疼女儿，一把将女儿搂入怀中。

    傻女在滨城对女儿的威胁，的确是加重了女儿的抑郁。

    尤其是那天，害得女儿小便失禁，都是傻女作的孽。

    叶志强一听，指着周曼莉怒吼：“贱人，带着你的野种赶紧滚！清浅的车祸是你们害的，倒是有据可查。你女儿背后嚼舌根，说我女儿的坏话，当心我揍她！”

    说完，挥舞着拳头，对着叶妮娅晃悠。

    叶妮娅吓得躲进周曼莉怀中：“妈妈，我怕，妮娅怕。”

    正在这时，有一个工作人员过来找傅三少：“大少爷到处找三少。”

    “大哥有事？”傅三少问。

    “嗯。”

    傅三少点点头，表示马上进去。

    挥挥手，让保安人员先送走这两人。

    “三弟，三弟！”

    傅景琨找到这里来了，他一进门，猛然看见周曼莉满脸青肿，又看见她怀中抱着疯女儿。

    笑着问：“三弟，就是这两个人耽误你时间？”

    傅三少点点头。

    傅景琨转过身，脸色一冷，对现场保安下令：“扔出去！”

    “是！大少爷。”现场的保安人员全部齐声答道，就要对着周曼莉母女俩人动手。

    傅景琛拉着大哥，轻轻耳语两句。

    傅景琨听完，摇摇头，嘴角挂着讥讽的笑。

    然后下令：“一队人马，去封锁大厅的门，任何人不得出入。”

    嗬，这么一来，你周曼莉还怎么找记者诉苦？没机会了。

    “一队人马，立即把这两东西扔出去，别杵在这儿碍事。”

    傅景琛笑了，今天他要为两个宝宝积福，不能动粗，大哥能代劳倒是挺好的。

    “三弟，我们回大厅，我有喜讯要宣布！”

    一行人在傅景琨的带领下，再没有多看周曼莉母女一眼，直接往大厅里走去。

    有了大少爷的明确命令，保安们粗暴地架起周曼莉母女，快速往电梯方向移动。

    叶妮娅吓得连连大叫，周曼莉伸手捂住她嘴巴。

    这位傅大少，看起来比傅三少更狠，得罪了他们可没好果子吃。

    听到叫声，走了几步的傅景琨回头，淡淡地对周曼莉母女说道：“如果敢吐露这儿的事半句，扔出海城！”

    “是！大少爷。”保安们齐声回答。

    周曼莉心头一凉，若是惹了傅氏的人，还真是在海城呆不下去了。

    今天这口气，她只能忍了。

    傅景琨看了傅三少一眼，他三弟是什么人？

    怎么可能有人能威胁到他，只不过是碍于侄儿侄女今天过生日不方便出手。

    否则，这两个杂碎还敢到这儿闹事？

    所以，他出面帮三弟了断。

    傅景琛对着大哥拱手行礼：“大哥，谢了。”

    “自家人，谢什么谢？咱兄弟俩谁跟谁呀？”傅景琨伸手搭在三弟的肩头。

    “大哥，你娶新嫂子时，三弟一定多喝几杯！”

    “好，好！就这么说定了。”

