    “《龙虎英雄》调整播出时间了，十天之后就开播。”副导演说。

    刘星色变，“怎么会这么快？”

    副导演苦笑，他也想知道为什么啊。

    萧央说，“他们也采用周播制了，而且他们很早就开始拍摄了，肯定比我们快。”

    副导演说，“我们还要跟他们一起播出吗？现在我们只剩下十天时间了。”

    萧央看着刘星，“有信心拍出几集？”

    刘星说，“四集应该没问题。”

    萧央这一版的《风云》一共计划拍36集，比原版少了8集，节奏更快，也会更精彩一些。

    萧央点头，“配乐和主题曲我会接着做。”

    刘星起身对众人说，“未来十天得加班了。”

    余化龙一笑，“我没问题。”

    陈家栋说，“我也没问题。”

    “没问题！”

    其他人纷纷回答。

    萧央起身说笑道，“放心，红包肯定少不了各位的。”

    众人乐了。

    接下来，剧组开始了紧张的拍摄。

    萧央回到梦工厂，把配乐组的人叫来开始录制音乐。

    萧央那个世界的《风云》，片头曲是《风云》，插曲是《云散》、《别》、《狂风卷奔云飙》、《我一直站在被你伤害的地方》、《一千颗眼泪》。

    片尾曲是《永远永远》、《真爱你的云》。

    萧央把这些歌全部写了出来，交给了配乐组的人，并指定了演唱的歌手。

    配乐组的人已经听说要在十天之内把电视剧拍出来，本来他们是很紧张的，毕竟插曲、主题曲、片尾曲这些不是几天时间就能创作出来的。

    但是，现在他们发现自己的担心完全是多余的。

    老板已经把所有插曲、主题曲和片尾曲写出来了。

    “我感觉我们有些多余。”

    有人自嘲。

    “老板太厉害了，显得我们还无能。”

    “没办法啊，现在老板可是乐坛第一人，我们能比吗？”

    众人边感慨边开始工作。

    ……

    ……

    红日传媒。

    武藤静香正在跟陆氏的老板谈话。

    陆氏的老板笑着说，“武藤小姐，预祝我们合作愉快。”

    武藤静香微微一笑，“陆总，你了解梦工厂吗？”

    陆氏的老板说，“了解过，这是个非常传奇的公司，崛起的速度实在太快了。”

    武藤静香说，“所以我们不能用常理来揣度这家公司，他们说不定真能用十天时间拍出一部电视剧。”

    陆氏的老板轻笑，“陆氏的电视剧在香江那边一直是收视率第一，连唐氏都比不上我们。”

    武藤静香笑道，“那我就放心了。”

    陆氏的老板说，“而且我们调查过市场，想看《龙虎英雄》的观众占比很高。现在又有武藤小姐和窦先生的支持，我想我们没有理由会输给区区一个梦工厂。”

    武藤静香没说话，心里却有些不自信。

    她跟萧央较劲这么多次，压根就没有赢过啊，搞得她自信心都快没有了。

    ……

    ……

    腾达那边已经开始宣传《风云》。

    余化龙和陈家栋的定妆照公布出来后，顿时引起了热议。

    “余化龙居然饰演聂风，这个造型太帅了，那把雪饮狂刀真是帅炸了。”

    “陈家栋是谁？我怎么没听说过？他居然能跟余华龙同台演戏？”

    “他好像只是个五线艺人，不过尽管他的名气不大，但他的卖相还是非常不错的，步惊云的扮相也非常帅。”

    “确实，这陈家栋只要不是演技太烂，这部电视剧就值得一看。”

    “夏梦丽饰演的第二梦也太美了，这次她终于能当一次女一号了。”

    “楚幼微运气太好了，萧央给她写歌也就罢了，现在还让她饰演这么重要的角色。”

    “工藤贵子？孔慈的演员居然是个阳国妞，还真漂亮，一点也看不出是阳国人。”

    “雄霸的饰演者真是霸气，看起来就是个枭雄。”

    “就是，他不用什么演技，就站在那里就行了，气场太强了。”

    “宫本武？雄霸的扮演者居然也是个阳国人。”

    “华夏难道没有演员了吗？居然找两个阳国人来演。”

    “别杠了，这两人演员非常适合这两个角色。”

    “就是，如果国内有适合的演员，萧央肯定会选，但是我个人感觉，没有人能有宫本武这种气势。”

    因为宫本武和工藤贵子的身份，网上又开始抨击萧央和刘星。

    当然，很多人也觉得这很正常，最近几年来华夏拍电视剧的阳国艺人可不少。

    “萧央是那种人吗？如果是的话，他也就不会跟整个阳国漫画界对着干了。”

    “就是，萧央绝对不是那种人。”

    “这次雄霸的选角我听说了一些内幕，据说最开始选的是赵雄，但是赵雄违约了，现在赵雄已经是红日传媒的签约艺人。”

    “我也听说了，如果大家不相信可以去查一查。就是因为赵雄的突然离开，所以萧央逼不得已才启用的宫本武。”

    “原来如此，我们差点误会萧央了。”

    “孔慈的扮演者也是临时放弃这个角色的，萧央这才让工藤贵子顶替。”

    “据说宫本武其实是工藤贵子的经纪人，如果工藤贵子得不到角色，宫本武就不打算演雄霸这个角色。”

    很多人恍然大悟。

    “抛开其他因素，其实这两个演员确实比较适合这两个角色。”

    “红日传媒太恶心了，居然背地里挖梦工厂的墙脚。”

    “这明显是想让《风云》没办法继续拍下去。”

    不少人把矛头对准了红日传媒。

    这时，梦工厂又公布了其他角色的定妆照。

    周雨桐的天下第一美人着实亮瞎了很多人的眼。

    看过漫画的人都知道，这天下第一美人其实是天下第一骚，见利忘义。

    “周雨桐应该能演好这个角色，她的演技确实很好。”

    “《风云》的女角色里面，恐怕就她的演技最好了。”

    众人议论之时，剑圣和无名也公布了。

    剑圣由一个老戏骨饰演，气质非凡。

    无名同样也是一个老戏骨。

    一个又一个的演员公布出来。

    众人不禁感慨《风云》的演员阵容确实太强大了。

    就在这时，陆氏也开始公布自己的定妆照。

