    饭菜上来的很快，郑山他们边吃边聊，顺便更多的了解了一下现在的情况。

    其他的学生都已经被送回去了，之前也询问过他们，但是这些人都说不知道。

    根据罗勇他们得到的消息，这些人在三个月前就已经相互联系了，都在隐晦的询问是否留下来的事情。

    甚至可以保证过段时间直接拿到绿卡，也可以保证继续在这边读书。

    这十二个人是最终决定留下来的人，所以在罗勇他们到来之前就已经躲起来了。

    “我们报警也没用，人家那边直接说找到了人，人没有失踪，但是也不愿意见我们。”杨光国脸色不好看的说道。

    罗勇也是深吸了一口气道：“我和纽约大学那边一直都在联系，这边也一直都在推诿。

    甚至我怀疑就是他们自己在搞的鬼，黄奕文这些人就是被他们藏起来的。”

    其他几人也都义愤填膺。

    郑山说道：“不用怀疑，肯定是他们藏起来的，要不然这十二个人根本没办法藏这么深。

    甚至就连警察那边都打通关系了，这要不是纽约大学这边搞的鬼，那才叫真的有鬼了。”

    罗勇再次问道：“那你准备怎么办？”

    郑山道：“稍微等一会儿，我晚上回来的时候，再来和你们说一下。”

    见郑山还是不说，其他人也就不再追问了，反正就这点时间，多等一会儿也没事儿。

    吃完饭，郑山结过账之后就和罗勇他们暂时分开了，他直接来到了自己的别墅，然后打电话让卢卡斯过来。

    这次既然不是来公司办事情的，那么也不用大张旗鼓的，郑山知道，只要他进入公司一步，想要出来估计没有一两天是不行的。

    所以还是直接来这边算了。

    卢卡斯接到郑山电话的时候，整个人都愣了一下，他是没想到郑山这个时候过来了，也没听说啊。

    不过他还是快速的收拾一下，顺便将一些报告带着，虽然不知道郑山是来做什么的，但多做一些准备是没错的。

    开车快速的来到了郑山家里面，看到郑山此时正在泳池里面游泳。

    家里面虽然没住人了，但却一直有人在打扫。

    “老板。”卢卡斯走了过来。

    郑山从泳池里面出来，看着卢卡斯抱着的一叠文件，笑着说道：“这次过来不是为了公司的事情，只要公司运行正常，就不用汇报了。”

    “好的。”卢卡斯也松了口气，他也没准备，要是汇报，一些数据什么的，也不是太过清楚。

    郑山道：“你待会儿去帮我找一些人，我有用。”

    “找什么人？”卢卡斯问道。

    郑山道：“《纽约时报》，《洛杉矶时报》的记者，反正具有影响力的报纸，将他们一些有名气的记者都给我找过来。”

    卢卡斯也没问是什么事情，既然不是公司的事情，那他只需要按照要求去做就行了。

    “让他们明天早上去纽约大学门口等着，等到我的通知之后，再行动，不管用不用到他们，钱是不会少他们的。”郑山道。

    “我们和这些报纸关系都是非常好的，这点事情相信没有任何问题。”卢卡斯干脆的说道。

    他们这两年光是广告费就是耗费巨大，都是砸在了这些报纸上面。

    身为大金主，提出这点要求算什么？

    “另外再给我准备几个律师，要那些特别有名气的流氓律师，没事都能够找出事情来的那种，对了，记者也是按照这个要求去找。”郑山道。

    卢卡斯是真的好奇郑山这是要做什么了，不过郑山既然不说，他也不好去问。

    答应了下来之后，看到郑山没有其他的吩咐了，卢卡斯还是将公司的一些事情汇报了一下。

    尤其是曰本便利店的计划，现在这个计划占据了公司大部分的流动资金，不能有失。

    郑山听完之后只是‘嗯’了一声，并没有发表什么看法。

    “你们做得很好，按照你们自己的想法来就行了，我对于曰本的市场也不是很了解。”郑山懒洋洋的说道。

    “找一辆代步车，普通一点的就行，放在我门口。”郑山说道。

    他住的地方有不少辆车，但都是豪车。

    当年郑山可是没少买这些车，毕竟对于车子，男人在没有拥有的时候，都是十分热爱的。

    不过郑山也就是三分钟热度，习惯了之后，就对这些豪车没什么感觉了。

    而且待会儿要去见罗勇他们，也没必要开豪车去，免得吓到他们。

    稍微在别墅里面休息了一会儿，坐了这么长时间的飞机也累的不行了。

    下午五点半的时候，郑山开着车来到了旅馆下面，上去叫人一起去吃饭。

    “这是我朋友的车，借过来先开着，也方便一些。”郑山解释了一下。

    罗勇他们都点了点头，此时他们才稍微的有点信心。

    郑山看来在这边确实是有点人脉。

    到了饭店之后，杨光国再也忍不住了，问道：“郑山，你那边怎么样？”

    郑山笑道：“我这边没问题，明天就去要人。”

    “要人？”几人不解。

    郑山思索当然的道：“当然是要人，人是在他们纽约大学丢的，不找他们找谁？”

    “你闹了半天就想到这个办法？”杨光国有些急躁的道。

    郑山看着他轻笑一声道：“这个办法不好吗？”

    “可是我们都找过了？你去有用吗？人家根本就不搭理你。”杨光国感觉被郑山耍了，心情越发的暴躁了。

    郑山淡淡的说道：“你去没用，不代表我去也没用。”

    说着看着几人道：“明天就知道情况了，我保证将人给找出来行不行？”

    “郑山，你别生气，老杨的脾气有些暴躁，你见谅。”罗勇连忙说道。

    随即解释了一下道：“这十二个人里面有他的学生，所以......”

    杨光国也知道自己不对，所以也只是低着头没说话。

    郑山笑道：“没事，大家的心情我能够理解，也希望大家相信我，不管怎么样，我也不会拿这样的事情和大家开玩笑的。

    王副院长既然相信我，我也不会辜负王副院长的信任。”

