    太室山等到少林方正离开后，宁清羽和左震商量一番，则去少林探查一番。“咦！那里是少林的山门，好像有动静”

    “走！快点去看看”

    宁清羽自然发现了，两人施展情况，很快就来到了少室山，耳朵里也传来了，阵阵的打斗声。

    “有人在交手”

    两人惊讶，不过还是缓缓的摸索过去。

    当两人来到少林山门外的丛林是，小心的看到前面的大战，都瞪大了眼见，彼此对视了一眼。

    “独孤胜是要夜袭少林？”

    两人都有些疑惑，不过心里却是高兴的很，一看双方的大战，都进入了极度激烈的状态之中。

    他们二人自然看的清楚，旁边躺着一个，不是那定音和尚吗？

    那可是绝顶的武僧，和他们实力差不了多少的，结果看起来脸色发白，嘴里溢血，似乎是受了重创。

    另外围攻独孤胜的三个本字辈老和尚，看起来状态也不好，一个个头顶冒汗，显然是内力消耗严重。

    至于方丈定真，以一敌二，加上几位一流武僧的帮助，也只是勉强抗住。

    至于独孤胜，虽然看起来脸色有些不好看，但是至少没有多少的伤。

    显然以一敌三，他依然不落下风，随着时间推移，反而优势则往他这里慢慢的移动。

    毕竟三位神僧年纪太大，根本坚持不了多久。

    宁清羽两人能看的清楚，少林的众多僧人也明白，三位神僧，更是清楚。

    于是本尘三人，彼此对视一眼，眼中依然决然了。

    似乎做出了什么决定。

    突然本尘将手中的铁链当做武器扔去，同时整个人也栖身上前，随即右手五指张开，如螃蟹般的，朝着独孤胜笼罩过去。

    “嗯！找死！”

    看着对方丢掉铁链跟自己玩近身战，独孤胜顿时冷笑，没了这铁链困锁，金刚伏魔大阵，就瞬间破了。

    他也如困龙升天一般。

    砰！

    近身连连碰撞三下，独孤胜脸色不变，本尘却右手错开，但是他神色不变，左掌继续袭来，内门狂暴而出。

    “老秃驴你老了”

    见此，独孤胜根本不在意，也随之一掌劈了过去，准备将其震退。

    但是下一秒突然本尘变招，舍身贴住独孤胜。

    这是以自己的性命来给其他两位师弟创造机会，重创独孤胜，显然他知道，如果继续下去，他们三人终将会被独孤胜给耗死的。

    “嗯！该死的秃驴”

    独孤胜何等经验，瞬间就明白了，这本尘的打算，体内内力勃发，想要将本尘震开。

    但是对方以死相拼，牢牢的贴住了他。

    “既然如此，去死吧！”

    一掌临空劈下来，劈在本尘的戒巴脑门上。

    “师兄！”

    “独孤胜，还我师兄命来”

    嗤嗤！

    本相和本原两人眼中尽显疯狂。

    砰！

    一掌轰在了独孤胜的后辈，狂暴的内力，即使内功深厚如斯的独孤胜，此刻也猛然吐出一口鲜血。

    不过内功深厚的他，立即用内力将内伤给压制住了。

    随机一脚将本尘的尸体给踢飞。

    面对两个老和尚的疯狂厮杀，独孤胜开始谨慎起来，飘着打，不断的腾转挪移，借助步伐，来消耗两人。

    当然同时，他也是为了内力的内伤。

    刚刚那一掌，金刚掌威力着实很强，即使是他也收了很大的内伤。

    只是凭借深厚的内力，压制了。

    但是实力也大打折扣，内力只能施展七成左右。

    依然无力如一开始那样横压，不过好在失去了本尘，金刚伏魔大阵也没了。

    以一敌二，他依然不会落入下风，而且等东方两人腾出手来，优势在他。

    “东方，你挡住这老秃驴，我去帮教主，干掉那两个老和尚，少林就是带宰的羔羊”

    范进突然说了一句。

    东方青云闻言，迟疑一下点点头。

    “那你快点，这老秃驴的实力，我一个人扛不住多久”东方青云也回应了一句。

    他毕竟刚刚突破绝顶，比起定真这种积年的老牌绝顶还是差了一点，更何况，还有那些一流的武僧。

    “教主，我来帮你了”

    两人彼此商量一下后，瞬间变招，东方青云拦住定真，范进脱身而出，瞬息杀向了本相。

    嘴里高喊一声。

    “哈哈！”

    “好！帮我拖住此人，我先宰了这老秃驴”独孤胜闻言，脸上顿时露出了笑容。

    众僧闻言，脸色都是一变，尤其是定真身后的几位一流武僧，脸上都露出慌乱的神色。

    唯有定真神色不变，出手却加大了几分。

    “看来，少林这一下子，不妙了”

    外围的宁清羽和左震两人见此，脸上有几分的幸灾乐祸，毕竟真的要这么发展下去，少林迟早要被独孤胜他们拿下的。

    除非是少林还有隐藏的力量。

    “哈哈！太好了”左震是十分的高兴，少林经此一战之后，实力大损，对于他们嵩山派来说，那自然是好事，他们嵩山派的压力也会大大的缩减。

    然而此刻宁清羽却摇头道：“并非好事，一旦两位神僧败了，少林就再也没有阻挡独孤胜的可能”

    “独孤胜此行，为的就是少林的先天传承，让他得到了，很有可能会突破先天境界，到那个时候，无论是少林，还是我们五岳，恐怕都要在魔教的阴影之下了”

    “嗯！那宁师兄的意思，是我们两人出手，拦住独孤胜？”

    左震迟疑一下。

    “出手，肯定要出手，如果可以就此重创独孤胜，那是最好不过的，不过那也是等那两位神僧被重创”

    宁清羽眼神闪烁精明的神色，他们会出手，但是更加希望少林损失更大一些。

    最好，那两个神僧也被拖死，如此一来，少林只剩下两位绝顶，那么对于他们华山派来说，已然没有任何的压力了。

    毕竟如今华山派，实力还在蒸蒸日上之中，只要风清扬一突破，那么华山派顶级的实力，甚至还在少林之上了。

    这样的结果，才是他最愿意看到的。

    少林和魔教两败俱伤，那是最好的。

    这也是他们之前策划的，现在正朝着这个计划进行下去。

    因此，宁清羽在等一个时机，最好的出手时机。

    然而山门前，突然的变故，却让宁清羽和左震神色大变。

