
　　“老婆婆，您……”

　　呼吸仿佛都要在一瞬间凝固了，铁薇下意识的后退了几步，警惕的盯着眼前出现的老人。

　　“小姑娘，别担心，我们只是对外来的人有些好奇而已。”

　　老婆婆的眼珠滴溜溜的转动着，能看到眼球里一根根凸起的红血丝，正当铁薇想要说话时，身旁的梓潼猛的拽了拽她的肩膀。

　　“他，他们围过来了……”

　　梓潼的脸色惨白，往铁薇跟前凑了凑。

　　周围站满了密密麻麻的人，把这群参与者们围的水泄不通。

　　这群人看起来十分清瘦，脸色蜡黄，漆黑的眼圈重重的凹陷下去，双颚凸起，仔细观察，就会发现这群人的面相是一模一样的。

　　吆喝叫卖的声音停止了，他们之中有男有女，如果铁薇没有能够洞悉人脸的能力，怕会认为眼前这些人用的都是同一张脸。

　　不同的是，他们其中有老有少，有人戴着黑长直的头发，有人剪短了。

　　“你一定在好奇我们为什么长得这么像吧？”

　　老婆婆用着一种神秘的口语对着铁薇说，一股冷气从嘴里呼了出来，就连还在昏迷中的方良都皱紧了眉头。

　　气温在瞬间骤然下降，阵阵阴风不断撕裂着铁薇等人裸露在外面的皮肤，伴随着老婆婆越走越近，梓潼再也忍受不住心中的恐惧了。

　　“啊！”

　　她撕心裂肺的大吼了一声，就在铁薇和周紫怡二人准备扶住梓潼离开时，一缕发丝从她的眼球里冒了出来。

　　这种情况是任何人也无法预料到的，几根粘黏在一起的发丝宛如利刃般狠狠穿过了梓潼的左眼球，如果只是瞳孔还好，但那发丝的根部已经彻底把她的整个眼球都挤了出来。

　　“啵”的一声，连带着眼部粗重的神经从眼眶里滚落出去，腥臭的鲜血喷涌而出，染红了梓潼身前的地面。

　　“这是……楚人美来了？”

　　周紫怡和铁薇都没有喝下尸水，他们见不到红衣的楚人美。

　　快速在人群中扫视着，除了那些行为异常古怪的村民，没有碰到有身着红色布衣的女人。

　　“瞧瞧，这就是外来者们进村子的下场……不过现在，你们也和我们一样了。”

　　老婆婆脸色涨红，盯着地上那颗一直转动着的眼球，显得非常兴奋。

　　“你这是什么意思？”

　　铁薇强压下心中的恐惧，但她的行为却出卖了她。

　　眼神不停的瞥向依旧在昏迷中的方良，脸色难看。

　　“该死的家伙，我们在这里提心吊胆的，生怕下一刻就死了，你可倒好，在我们两个怀里睡的舒服……”

　　在心里把他骂了几遍，铁薇这才感觉出气，盯着面前的老婆婆问:“你们不是活人，对吗？”

　　这个问题是直截了当的，当鬼真的承认了自己不是活人，那在场的活人恐怕就要倒霉了。

　　话音落下，周紫怡瞪大了眼睛盯着铁薇，她不明白铁薇这葫芦里卖的是什么药。

　　“我们当然……不是活人。”

　　老婆婆嘿嘿一笑，露出了满嘴漆黑的牙齿，下一刻立马就阴沉着脸，用那双空洞的眼睛盯着铁薇。

　　“我们是这百户村的村民，整个村子从来都是依山傍水，我们在这里生活的非常惬意，可总有外来者喜欢打扰我们。”

　　“就比如五十多年前来到这个百户村的女人，我记得她叫……楚人美。”

　　铁薇和周紫怡面面相觑，她们本以为楚人美的身世也会和原著《山村老尸》中的一样，可没想到就连身世都改变了。

　　“你想要说什么？”铁薇的声音有些颤抖。

　　说起来，在她问眼前这个老婆婆“你们不是活人”的时候，就已经抱着鱼死网破的决心了。

　　没想到最后峰回路转，还有一丝生存的机会。

　　“自从她来到我们这个村子以后，把整个村子都搅的不得安宁，到处去别人家偷鸡摸狗，因为生活没有来源，跑去当上门女客，不仅和给钱的男人做，还和喜欢偷腥的男人做，你说她该不该死？”

　　这个问题确实把铁薇问住了，老婆婆并没有继续说下去，而是在等待着她回答。

　　如果铁薇是一根筋，要说该死是一定该死的，但她毕竟不能用现代道德行为准则去要求那个年代的人。

　　这也扯的太远了。

　　但要是铁薇说不该死，那恐怕下一个死的就是她自己了。因为她已经确定了眼前这群人的身份，一定是曾经被楚人美的冤魂杀死了六十六条人命。

　　“该死，当然该死。”

　　一旁的周紫怡大脑一片空白，而铁薇还没有想好怎么回答，生怕她的回答没有令眼前这个老婆婆满意，她就是下一个要死的人。

　　可两个女人搀扶着的方良却睁开了眼睛，脱口而出。

　　“哦？她该死吗？”老婆婆微眯着一只眼睛，额头和另一只眼球连接处的瘤轻微的晃动着。

　　“该死，但罪不至死。”

　　方良摇了摇有些昏沉沉的脑袋，盯着眼前那个老婆婆。

　　恐怖的东西他见的多了，哪怕被一群鬼围着，也没有感觉到经历第一次《咒怨》副本时的恐怖。

　　“我问你，这些东西你都是听谁说的？”

　　虽然《山村老尸》影视剧中的剧情和这里相差极大，但楚人美就是楚人美，这一点能够改变吗？

　　如果连恶鬼的性质都能够随意改变，这个副本也就不会是B级了。

　　最重要的一点是，方良的主线任务其中一条就是帮助楚人美洗清冤屈，平息黄山村六十六条人命的怒火。

　　尽管不明白百户村和黄山村之间的关联，但目前这并不重要。

　　“听谁说的？当然是我自己亲眼见到的！”

　　老婆婆愤怒的吼叫着，一想起楚人美那张整天都挂着笑容脸，她就恶心的反胃。

　　表面上是戏曲名伶，可私下里谁又知道她是一个多放荡，浪进骨子里的女人！天籁小说网

　　这就是楚人美在她心中的形象。

　　“什么卖肉养孤儿，她楚人美配吗！”

　　话音落下，周围阴风阵阵，路边燃烧着的纸钱忽忽悠悠的飘荡到这里，在半空中打着旋，迟迟没有落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第一百二十五章 她到底该死吗免费阅读。https://xs.23sk.com 