
“明明就没事，你为了冤枉乔安师妹也真是够拼的，演技爆棚啊！”肖然露出嘲讽的笑。

“我没有演戏！刚才我的手明明就断了！一定是她在我身上动了什么手脚！一定是她！”

郭香不相信自己会弄错，一定是乔安在她身上做了什么！一定是！

见郭香还是不依不饶，大家都没什么耐性了。

“够了，我们是来做任务的，不是来处理你的私人纠纷的，有什么事等任务完成后再说。”

叶宇面无表情的一声怒呵，总算是让郭香闭嘴了，只是她脸上的表情，还是带着那么几分不甘。

显然她不会对此事善罢甘休。

乔安可不会管郭香是不是会找她麻烦，吃掉了一个苹果之后，又吃起了葡萄，心情半点没受影响。

只有薛慕感觉到有点不对劲儿，郭香不像是在撒谎，可她又确实没受伤。

他能确定，刚才乔安应该是没有机会动什么手脚的，薛慕虽然疑惑却想不通是怎么回事。

反正也不是什么大事，他就没有多想。

片刻后，卢强拿着几袋坚果出来，脸上带着讨好的笑。

刚才郭香叫得那么大声，卢强不可能没听到，显然这个卢强也不笨，知道有些事情装傻充愣就对了。

接过卢强拿来的坚果，乔安吃得很满足。

以前在末世的时候，这些坚果是很少见的，就算她做为末世最强的精神系异能者，能吃到的机会也不多。

来到这个世界之后，她也只对填饱肚子的食物更感兴趣，像坚果类的食物，还真是很少吃。

这个世界的坚果做得真的不错，口味也丰富，不像在末世，有得吃就行了，谁还能去挑什么口味。

卢强做为一个普通人，对修士有着天然敬畏与好奇。

他看出这些人中，作主的是叶宇，便有意无意的向叶宇搭话，哪怕叶宇十句只回一句，也没有丁点的尴尬。

倒是庞俊等人比较好说话，见卢强唱了半天独脚戏，偶尔还会回上一两句。

“你不用太担心，有我们在，不会让王军伤害你的。”庞俊看出卢强其实心里一直在不安，便好心的安慰了一句。

“我们这么多人呢，一人一下也能打死他。”沈钦说道。

卢强虽然心里还是有些担心，主要还是来的这几位年纪太小了，他们或许将来真的前途无量，但现在都还只是入门不久的新人。

三大院建立都还只有两年左右的时间，两年时间能学到什么东西？

就这么点时间，真的就能出师抓鬼了吗？

“我能问问你们抓到王军之后，会怎么处置他吗？”卢强做了一会儿心理建设，又带着几分好奇的问。

“交给佛学院的那些家伙超渡呗，要是超渡不了，就只能把他彻底灭杀，省得继续留在人间害人。”李洋想也不想的说。

三大院之中，佛学院更擅长超渡和净化，所以不论是玄院还是道院抓到了厉鬼之后，都是交给佛学院那边处理，毕竟他们那边的学生也是需要炼手的。

现在王军还没到，大家拿出老师发下来的灵符，开始满屋子贴，乔安也帮忙贴了窗户。

他们来的人本来就多，很快就把整间屋子贴满了符纸。

看着这满屋子的符纸，卢强总算是有了一些安全感。

“你不用担心我们保护不了你，我们的老师一直在附近盯着，要是我们搞不定，老师便会亲自出手收场。”

薛慕一早就看出卢强心里并不相信他们，见符纸贴好之后，说了今天晚上和卢强说的第一句话。

卢强一听安心了，原来还有老师看着，早说嘛！

庞俊等人这才发现，原来卢强一直不相信他们，明明刚才还一口一个天纵奇才，原来这人打从心里就没相信过他们！

几个心高气傲的年轻人，心里一阵憋屈。

郭香现在满心都是如何对付乔安，压根儿就没有时间管卢强这样的小人物，这要搁平时，有人敢这么怀疑她郭大小姐，她一定会让那人知道她的厉害。

可现在的郭香，眼里除了乔安这个眼中钉，对其他人已经不看在眼里了。

哪怕是一向喜欢跟在郭香身边找事儿的程真和冯南，也不敢在这时候去挑事儿。

乔安！你个贱人别得意，本小姐一定会让你知道厉害！

郭香不知道想到了什么，心情突然变好了，还一个人笑出了声。

乔安（嘴里咬着棒棒糖）：这是疯了？

谁也不知道王军会什么时候来取卢强的命，他们能做的就只有等待。

时间过得很快，转瞬就到了午夜12点。

整个房间里，除了薛慕和叶宇还有一个乔安，其他人全都抵抗不了睡意，或在沙发上，或在地上睡着了。

“薛慕，有点不对劲儿。”叶宇全神贯注的抵抗着突如其来的睡意。

“叶宇师兄，他好像来了。”薛慕同样感到了一股睡意席卷全身，他尽力的在用灵力抵抗着，只是他也不知道自己还能撑多久。

“乔安师妹，你小心。”叶宇到底还是担心这个刚入玄门的小师妹。

“我没事，叶宇师兄，你要想睡就睡一会儿吧，不用担心我，等王军来了我叫你们。”乔安虽然不知道发生了什么事，倒也察觉到了不对之处。

她本以为大家是因为不习惯熬夜，这才一个个的睡着了。

刚刚她还在心里吐槽着，这些人做个任务还这么不专业，一点警觉心都没有。

可看到薛慕和叶宇也这样，她就知道出事了。

庞俊等人也就算了，一看就不靠谱，可薛慕和叶宇绝对不是那种会败给周公的人。

他们两个现在这副样子，乔安要是还察觉不出有问题，那就是她的智商有问题了！

虽然看破，乔安并不准备说破。

就算她已经觉醒了天赋，也开始修炼了，但她修炼时日尚浅，这就是硬伤。

比如说她到现在也不知道发生了什么事，为什么大家都会想睡觉。

如果是某种催眠术，她不可能察觉不到……

毕竟要说起催眠，那也是属于精神控制类的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180549"  chaptername="第103章：学院任务（3）">加入书签</a>
</div>
