    如果有人问起秦小鱼，这一局比赛里究竟发生了什么，他一定会叹息一声，然后画个圈圈诅咒对面。

    因为……

    对面好像疯了。

    人这种生物，在上头和吹牛逼的时候，是没有脑子的。

    BLG众人开始满地图地找秦小鱼的死歌。

    而秦小鱼只觉得自己被针对了。

    “不要来找我了！我一个混子，何德何能啊！”

    “求求你们当个人吧！杀我队友去啊!我和你们又有什么深仇大恨！”

    秦小鱼觉得自己冤枉啊。

    而OMG的其他人，听着秦小鱼的话，只是翻了个白眼。

    “得，这家伙又开始了。”

    “还是熟悉的味道，不愧是你啊秦小鱼。”

    果然，人世间的悲欢总是不相同的。

    还是小五忍不住吐槽道，“那不废话嘛，石头人和小龙两波，你都把对面打野的脸给打烂了，能不生气吗？”

    但对于秦小鱼来说……

    “不是，我就好好刷个野，然后被野怪打死了，他奥拉夫生个什么气？分明是他入侵的。”

    “下路那一波小龙，还不是怪陈晨瞎几把报点……”

    上路的陈晨愣了一下，“又关我什么事儿？”

    而解说席上的王多多，在上帝视角，也发现了BLG一些不对劲的地方。

    “感觉BLG这一把有点太过针对对面这个死歌了啊，没必要的啊，这边上路明明给了不少机会的……”

    “哎，国豪又上头了啊，这波配合FoFo把死歌杀是杀了，可是他也走不掉了啊……”

    “小鱼这波好预判啊！这几个Q技能，看来是练过了，而且我也终于发现了这个死歌的妙用，不知道Rita你发现了没有。”

    他甚至还转头问起了塔子姐。

    此时的塔子姐，才开了一波车，突然被王多多一问，愣了半秒，“什么妙用？”

    王多多乐呵了一下，“奥拉夫前期为什么强啊，对拼厉害，吸血猛，配合卡尔玛的盾和加速，跟个战神一样，但是缺点就是手短，万一A不到人就麻烦了。”

    听见王多多这么一说，Rita也明白过来了，“确实啊，死歌这个英雄就算被秒了也有输出，如果小鱼选一个前排，或许就成了奥拉夫的移动泉水了，而且死歌鬼书是核心装……”

    听见两个解说这么一分析，再结合之前秦小鱼在团战的表现，弹幕也瞬间悟了。

    “懂了！懂了！只要我死得够快，你就吸不了血是吧？”

    “确实啊，BLG这一把完全就是冲阵阵容，太依赖奥拉夫冲阵了，女警手又长，摸不到的啊……”

    “教练我悟了！英雄联盟，启动！死歌！确认！”

    “只要我死得都快，我就不怕死！和送死流塞恩有点像啊……”

    “完了啊，国豪这把开始逛街了，之前两波被小鱼当狗溜，太惨了啊。”

    “之前那波小龙，我得笑一年，太搞人心态了。”

    “搞心态，小鱼一直有一手的。”

    而游戏中的局势，也开始发生着微妙的变化。

    国豪前期逛街，本来是想着找死歌，刷小龙，抓下路的。

    结果人没抓到，石头人没了，死歌没了，小龙也没了，下路还跑了。

    他开始陷入了焦虑……

    就在两分钟前，他终于逮到了一个机会，配合自己家中单FoFo的卡尔玛，终于把老仇人死歌给亲手剁掉。

    结果他还没来得及高兴，就发现事情大发了。

    “走位……走位……”

    死歌是死了，可是还有被动。

    而最难受的，莫过于FoFo。

    他觉得他也很无辜，只是给个盾，帮助自家打野去蓝buff抓个人而已……

    结果刚把死歌杀掉，旁边的草丛里，猛然飞出了一个亮晶晶的东西。

    光辉的Q技能。

    小五一个极限距离的Q技能，直接控制住了还有三分之二血的FoFo。

    “杀FoFo！”秦小鱼眼神一凛。

    他终于想起了自己这把的任务了。

    直接大喊。

    瞬间，光辉的大招终极闪光，女警的大招让子弹飞，以及秦小鱼的死歌大招，安魂曲，全部瞬间都招呼上了。

    国豪手里的斧头刚扔出去，收掉了死歌的人头，结果就看见化身灵体的死歌，直接原地读书，愣了一下，然后猛地一个回头。

    就发现自己中单，直接被三个大招，同时锁定。

    定点狙杀，午时已到！

    FoFo甚至没来得及做出任何挣扎，直接就瞬间被秒了！

    “妈的我血条呢？”FoFo人懵了。

    给了奥拉夫一手盾，奥拉夫是加速了。

    可他还在原地啊，而且奥拉夫跑得又快，追死死歌之后，根本就来不及回来帮自己挡子弹。

    这一套定点狙杀连招，也把解说席上的王多多给看傻了。

    他瞟了一眼这一把的上中下三路……

    上单奥恩，肉坦，没用。

    打野奥拉夫，也是肉坦，而且能吸血，没用。

    下路？

    有女坦帮AD挡子弹，如果不对拼，也没什么机会。

    于是……他下意识地把目光投向了中单的身上。

    “这三个大招……BLG线上要小心了啊……”

    同时……

    OMG语音里。

    “对面下路有大招了，不好打了，呆在下路太危险了，等下我们清完线就去中路游走吧……正好还能吃两层镀层。”小五下意识地搓了一下自己的食指，似乎还在回味刚才直接三管其下，直接秒掉对面这个卡尔玛的手感。

    有点爽怎么办？

    而在泉水里刚复活的秦小鱼一听，直接当场热泪盈眶！

    “好队友啊！”

    “这把任务有了！”

    “果然，打得好，不如排得好啊！”

    “自己这队友，哪里是队友，分明是四个大爹！”

    此时，还不知道自己已经被OMG全员列入暗杀名单的FoFo，只觉得下意识地后背一凉，一阵恶寒。

    他只能强行安慰自己，然后观察着对方的动向。

    直到……

    他再次被冷少一个球给推到小五的Q上时，他仿佛明白了什么。

    开着盾硬吃了两个大然后闪现跑路的FoFo还没得及喘口气，就发现自己再一次被一股不祥之气笼罩。

    死歌和女警的大招，再次开始了定点狙杀。

    而整个中路，直接成了靶场，法术子弹轮番轰炸，直接核平不说，还个个都是带锁头自瞄的。

    “嘭！”

    被锁死了的FoFo放弃了挣扎。

    “做个金身？”

    “不成……有女警做金身，打团不是白送吗？”

    “可是没金身……没办法规避伤害了啊，而且这一局缺AP伤害，做金身了伤害不够。”

    FoFo欲哭无泪了。

    自己是造了什么孽啊？

