    以前他觉得清明节气氛清冷，再加上她算不上乔家人，所以他从未带她去过墓园。

    而如今……

    恐怕以后，他更不会带她去墓园。

    这些事就像是一根根刺，扎在心口，拔不拔，都会很痛。

    乔斯年从镜子里看了她一眼，嗓音轻和：“想什么。”

    叶佳期回过神，摇头：“没，没想什么，我们……也要去芝加哥了吗？”

    “嗯。”乔斯年颔首，“明天……可能这几天我都没时间陪你，你在家听话。”

    “天气预报说明天有雨。”

    “我知道。”

    乔斯年的眼底是凛冽、深沉的光泽，明天，他需要和容锦承见一面，正式将乔氏大权交给容锦承。

    乔氏，也要更名为容氏。

    “你给我的企划书里，我看到你在芝加哥的公司要做一个新项目，是关于游乐场的？”叶佳期托着头。

    “是，近些年游乐业兴起，我比较看好这方面的市场，乔氏没有尝试过的项目，我可以试一次。新游乐场构思成熟后会在京城落地，主题是‘梦幻’，占地约80公顷。当然，我也想把它当礼物送给我的孩子。”

    叶佳期最喜欢看乔斯年认真起来的样子，她眼睛不眨地看向他，眼底是熠熠光彩。

    她知道，凡是乔斯年构思的任何一个项目，都是经过深思熟虑的，而不是心血来潮。

    “乔先生，好羡慕你家孩子，我可以做你家孩子吗？”叶佳期眯起眼睛，托腮。

    “做我夫人比孩子礼物更多，你自己选。”

    “我选礼物多的。”叶佳期羞涩地红了一下脸。

    “你想要什么，送你一间花房怎么样，一年四季都有鲜花盛开那种。”乔斯年想了想，“我有考虑过很久，送一间花房给你，你闲下来可以自己种花。”

    “嗯嗯，我喜欢。”叶佳期很高兴，“里面会有各种各样的鲜花？”

    “会，我也会给你分配园丁，你喜欢什么主题？”

    “主题……”叶佳期思忖几秒，“星空吧，星空的好不好？就是把花房装饰成星空的模样。”

    “可以。”

    “花房外要挂上风铃，这样风一吹，会更美妙。”

    “可以。”乔斯年对叶佳期是百依百顺。

    叶佳期陷入幻想中，如果她有一间花房，她就可以一年四季看到鲜花。

    海棠，百合，郁金香，满天星，玫瑰……是不是都会有。

    她沉浸在如梦如幻的世界里，她知道，这个男人一直挺懂她。

    车子一路往乔宅开，叶佳期和乔斯年随意聊着天。

    午后的阳光慵懒明媚。

    “你下午要去集团吗？”叶佳期问道。

    “送你回去后我再过去。”

    “我这两天在补落下的功课，下半年功课不紧，我到时候去你的公司实习，可以吗？放心，我自己面试，不要你开后门。”

    “进不来别哭鼻子。”

    “你对我这么没信心？讨厌。”

    乔斯年伸手，忍不住揉了揉她毛茸茸的头发，唇角边是勾起的一抹弧度。

    叶佳期托着头，眼中都是他的身影，占据全部。

