    坐落在岷江北岸的叙府飞机制造厂规模宏大，单是六十多来长、二十多米宽的钢架结构厂房就多达五存，其他附属建筑和加工车间井然有序地分布在五座大厂房周围，蒋介石和孔祥熙、宋子文、葛敬恩等人走完半因，就花去了两个多小时。

    蒋介石一行从进入一个警备团守卫的厂区大门开始，就一直在相互热议和连乒-惊叹中度过，蒋介石专人都去号称“中国第一飞机厂”之称的杭州飞机制造厂参观过，而且不止去了一次，如今才发现那家工厂虚有其表，除了组装美国老式飞机、维修各种民用飞机外，零配件和生产线一概没有，与设备完善先进拥有五百佘名中外工程师、中青年技术骨干和三千二百余名全部接受过基础专业培训的产业工人的叙府厂比起来是多么的寒酸可笑。杭州厂成立虽早，但在叙府厂面前，就像个柔弱的叫花子站在年轻力壮的大财主面前一样。

    宋子文是提倡引进欧美发达国家科学技术、先进设备和管理经验的急先锋，是南京中央政府中最有远见卓识的实干家，杭州飞机制造厂当年就是在宋子文的大力支持下开办起来的，由于在科研水平、制造技术和观念上的极端落后，加上宋子文两次含怒下野，杭州厂才不得不引进美国交本。

    可是最终杭州厂这个挂着民族企业大旗的著名飞机制造厂，却是让美国人成了最大股东，而且到日前为止，没有生产出一架自己的飞机，全都是从美国进口发动机和配套零部件，组装成的落后产品，比如美国方面拥有完全知识产权和专利权的霍克双翼战机、波音水陆两用飞机等老旧机型，就算如此，中国空军还不得不向杭州厂购买，杭州厂一千多名中方技术人员和工人，在长迟三年多时间里几乎学不到任何有用的东西。

    宋子文是看在眼里急在心里，却对此没有半点儿办法，这才有了去年开始在南昌建厂的中央飞机制造厂，由于剿共、资金紧缺、技术水平有限等多种原因，到目前为止厂房尚未完全建成。但有此竞争，也促使杭州厂的美国合资方不得不加大技术和诞备的投入，扩建了主要厂房，更新老旧加工机械，为了保持竞争力，还主动向南京政府提出，无偿选送五十名中国飞机制造业的优秀人才前往美国学习，美方将承担这五十名人员在未来两年的留美学习中的所有费用。

    可杭州厂的反应速度还是晚了，中国的飞机市场已经被安毅的叙府飞机制造厂悄悄夺去，且不说全部是用叙府厂各种飞机的西南空军司令部四个航空团，不说全部装备中德合作生产的容克ju。8运输机的和逐渐采购侧5型民用运输机的、从川南航空公司上升级而成的中国西南航空公司，仅是桂系空军、晋绥军空军、新疆盛世才的航空大队，就先后采购了叙府厂自行生产或合作组装的各式战机一百三十余架，各方对叙府厂飞机的质量和价格都给予高度评价，更令各方深感放心的是「叙府厂有个经验丰富技术精湛的维修服务团队，只要是采购方的飞机出玖故障，只需一个电报，这个反应迅速的维修服务团队就会乘坐大型运输机前去解决，不但帮助维修本厂出产的飞机，还非常慷慨地为客户修理从其他各国购买的老式飞机，深得各方的赞誉和感激。

    宋子文等人心中非常清楚，叙府厂所取得的成就仅仅是个开始，随着科技的不断进步和现代战争观念的转变，将来中央军和全国各势力的采购量待会迅速增加，就像安毅麾下汽车制造厂出品的各种汽车一样，短短两年时间已经占据了全国市场的半壁江山，遇到严峻挑战的欧美各国制造商和销售商，面对安毅麾下企业迅速崛起的技术能力和层出不穷的市场手段，也只能徒呼奈何，没有一点儿办法。

    蒋介石一行的到来很突然，除了军队，安毅没有通知任何部门，就连飞机厂的厂长、来自美国加州的广东籍华人航空动力学博士骆稚纯，也是蒋介石到来前半小时才接到通知的。

    这位只会说中国广东潮汕话却通晓英、法、德、意四种语言的三十九岁航空学天才，和蒋介石、葛敬恩、曹浩森等人对话只能通过安毅、宋子文的翻译。宋子文和安毅一样，都能说一口流利的潮汕话和英f6，而孔祥熙干脆直接用英语和骆稚纯交流。三一年弪张喜推荐，骆稚纯离开美国福克斯飞机制造厂生产经理的位置，满怀报国之心返回国内，担任安毅飞机制造厂厂长，这两年也学会不少官话，只是说起来还是结结巴巴的，怪异的发音令人忍俊不住，弄得他面红耳赤大感吃力，迳十有趣情景让跟随的一群人乐得不行。

    在参观的过程中，蒋介石一行每到一处，中外技术人员和工人们只是点点头，露出个笑容就各干各的去了，每到一处都没有任何形式上的欢迎和围观，这一现象令蒋介石非常舒服，赞扬说这才是干事业的人才，这才是干事业的地方。

    由此可见，苒石也厌恶了每到一处的迎来送往和兴师动众，也让跟随在蒋介石身边的所有人都意识到，安毅集团的严谨务实深得蒋介石的欢心。

    令蒋介石和所有参观人员奇怪的是，近两个小时的参观，竟然没有看到一架完整的飞机，经安毅解释之后，才知道制造厂的总装车间并不在这儿，而是在岷江南岸的空军基地旁边，所有飞机都是在那儿完成最后的组装和检验，然后经过严格的试飞测试，才能交给各方用户使用。在安毅的低声介绍下，蒋介石等人才得知安家军有一个高技术飞行团队”试飞团，这个拥有四十五名经验丰富、技术高超飞行员的试飞团，不但会为所有民用飞机进行交付前的各种测试，还承担一个更为重要的艰巨任务，就是为叙府厂研制生产的各种型号军用飞机进行各种测试，一年多来，已经有四名宝贵的校官级资深试飞员图飞行故障与已牲，六人在驾机降落或跳伞中致残，但这个团队仍然是安家军空军将士们梦寐以求的团队，只有加入到这个团队，才能学到更高深的知识，才能拥有驾驶所有型号战机的资格，才能通过中校这一道坎，成为空军部队中最令人尊敬的特级飞行员，也就能获得安家军司令部配发的别墅和专车，直系亲属因此而获得最优厚的福利待遇和令家族无比自豪的荣誉。

    蒋介石听到这里，心中感叹不已，几年来，他对安毅层出不穷的治军方略已经没有半点儿惊讶，逐渐变得很适应了，但安毅的这一番介绍，还是让他深为感动和震动，蒋介石知道飞行员的宝贵，正是因飞行员的制约，中央空军至今都无法按照原定计划步步壮大，为此蒋介石才不得不同意将黄埔军校中的航空专业分出去，与杭州的航校一起组建了直属航空署的中央航空学校，可是，在经费匮乏的制约下，航校学员一年中获得的升空飞行训练时间不到三十个小时，不及叙府航校的五分之一，与安毅麾下四个飞行团更是没法比，而且在师资力量、教学条件和装备设施等各个方面，也远远落在叙府航校后面。

    制约中国空军发展的系列问题，一直是蒋介石和航空署所有将领企图收回叙府航校的重要原因，但是，叙府航梗是安毅自掏腰包从无到有一步步建立起来的，中央和航十了'「：丁出一分钱更没出一分力气，当初安毅提出要办叙府航校时，航空；$；'。」；！：'：：十39;。！$深的权威老将还一个个笑话安毅不自量力，可如今，叙府航校有vལ，-；！：：：、教学质量、知名庋、所设置的专业和师资水平，远远超出了中央航校、防空学校、测绘学校和军算草校加起来的总和，而且专业设置科学、教导有方，优秀得令蒋介石不忍伤害到叙府航校的半点儿利益，加上安毅面对航空署图谋将叙府航校并入中央航校时那副横眉冷对的样子，谁也不敢当着安毅的面提出来，因此这事一直拖到现在，蒋介石也没有再提了，反而从刚才安毅毫无保留的低声汇报中，看到了安毅的满怀挚诚，意识到安毅的潜在意思是什么。“兵工厂就不去了，去试飞团！”

    蒋介石一句话，整个行程随之改变，车队开出飞机厂大门，越过气势雄伟的岷江大桥，很快来到安家军空军基地对面的山谷，车队经过一条上方覆盖着伪装网的四十余米宽的水泥大道，终于来到建立在山脚下绿墙绿瓦的总装分厂两层办公楼门前，众人下车，簇拥蒋介石前进，终于来到被挖空的厚重山体之前。

    走到巨石和钢筋混泥土垒砌的山体大门口，蒋介石情不自禁停下脚步，抬头观望三十余米高四十余米宽的拱形大门，好一会儿才在一阵阵惊呼声i询问妥毅：“这个总装车间花了多少时间建成？耗费了多少资金？”

    “全部工程竣工，两个工兵团五千八百将士足足花了一年零三个月，仅是修建费用就耗费资金四百八十佘万，如果加上后期辅助工程，山顶和周边的防空工事、永备警戒哨位和观察哨、雷达站等等，耗交上千万。”妥毅低声回答。

    蒋介石倒吸了一口凉气，这才知道江北的飞机厂的核心是在这里，突然意识到自己的南昌飞机制造厂已经不值一提了，安毅费尽心思大笔投入建立的这个总装车间，无疑是对未来战争可能发生的危机有了充分的认识与准备，真正地做到了有备无患、防患于未然，使得蒋介石对安毅的智谋和远见有了更深的认识。“好啊！好、好、很媚！”

    不善辞令的蒋介石连续四个“好”字，已经完全表明了他的态度和此刻的心情，听得周边文武大员个个侧目，暗自感慨。

    安毅低声询问：“校长，我们是不是先进去看看？看完还能有时间去一趟兵器研究所。校长明天飞贵阳，兵工厂暂时看不成了，就看看兵器研究所吧，那里可以看到现代兵器的一些研究和发展方向。蒋介石点点头：“好！抓紧时间，你带路吧。”“是！校长请，诸位请……子文先生，看什么呢？请吧！安毅最后喊了一声仍然望着山门顶部满脸震惊的宋子文。

    宋子文闻声望向安毅，看到安毅一脸得意的坏笑，顿时板起脸，背着双手走向蒋介石，一旁的孔祥熙和葛敬恩暗笑不已，心想妥毅这家伙怎么这么喜欢和国舅爷宋财神作对？

    ：天子垠感动，自开书以来，就有许多朋友打赏和投月票支持，一直坚持不懈到现在。

    由于书评区的改变，每一位投更新票、评价、打赏和投月票的书友都能清楚显示，故此天子清楚地知道究竟是哪些人在支持天子，对此天子向每一位支持的书友鞠一个躬，谢谢您！

    打赏这些天子希望大家能够按照自己的能力给予就行了，不过订阅和月票，一定要拜托大家帮忙，特别是月票，这是寄托着荣誉与信念的合量支撑，又不要大家额外多花钱，恳请大家多多支持！希望今天能在书评区“新鲜事”里看到更多大大的身影！