    路明非正盯着窗外，像是在对着那厚重的雨幕发呆，思考人生的意义。

    实际上他并不是发呆思考人生，也不是在看窗外的大雨欣赏美景，更不是在想着等会要怎么回去的问题。

    而是在看窗户倒影上坐在教室另一边的那个女孩。

    窗户玻璃上的倒影看不真切，但在路明非的视角里面依旧脑补出了那细软笔直的头发，还有那身裙子，以及那张认真读书的侧脸。

    陈雯雯，班花，校花，文学社社长，一众男生的梦中情人，也是路明非的暗恋对象。

    至于光明正大地看？路明非肯定是不敢的，甚至就连躲在书的后面偷偷看都不敢，他怕被其他人注意到，到时候再被捅到班主任那里，找个家长，岂不是完蛋？

    其实要是真能成的话路明非估计恨不得自己跳出来说，问题就在于他对自己很有自知之明，清楚如果陈雯雯是那只白天鹅自己就是那只癞蛤蟆，尽管不是很愿意承认……可真要是被别人知道，然后挑明了再被陈雯雯知道的话，路明非明白，自己是基本没可能成功的，除非哪天发生了癞蛤蟆变成白天鹅、煮熟了的鸡蛋孵出小鸡那种绝对称得上生物学神迹的事情！

    现在这样，至少还能够借着文学社理事的身份接近陈雯雯，有些时候甚至还能够一起去办一些事情。

    他加入文学社还是因为陈雯雯的亲自邀请呢！

    这样也就够了，已经让路明非十分满足，再多的……他只敢在梦里面想想。

    甚至都不敢在梦里面想，怕万一说梦话说出来被睡在同一个房间的堂弟听到。

    至今为止，路明非觉得自己隐藏得还是很好的。

    直到下课铃响起，老师宣布下课，路明非这才依依不舍地开始收拾东西，绞尽脑汁发现好像没有可以不被怀疑地和陈雯雯交流的借口，于是片刻之后终于鼓起勇气打算以视线环视一圈表示“我在找人”的方式偷偷瞥真人一眼。

    结果被一个男生的身子挡住了视线。

    路明非视线上移，打算看看到底是哪个家伙阻碍自己，回去就悄悄画个圈圈诅咒他打游戏必过不了关。

    然后就和墨秋染的视线对上了。

    “放学了，一起走？”墨秋染说。

    “啊？哦哦，好。”路明非一愣，然后答应了，心里估摸着大哥应该是又画出来了什么大作打算让他看看。

    这算是他们两人之间的小秘密，对路明非墨秋染的说法是他的爱好是画画，但不想被其他人知道，所以一般会在放学回去的路上拿给路明非看他的画，还特地挑没人没监控的地方，路明非心里说这可能就是人和人之间的差距，别人有这么高超的画技都藏着捏着生怕别人知道，找人欣赏还搞得和地下党接头似的，自己要是能够有这本事，估计得恨不得自己跳出来说。

    借着和墨秋染一同离开的机会路明非迅速往陈雯雯那里瞥了一眼，顿觉心满意足。

    “路明非。”正要离开之时一个声音让路明非的脚步狠狠一顿，不用回头他都知道这是陈雯雯的声音，勉强控制住表情转过头去，发现正是陈雯雯，她轻声地说，“你明天有空吗？明天文学社会新到一些书，可以麻烦你和我一起去搬一下吗？”

    “有空的有空的！”路明非脑袋一懵如受恩赐一般，眉开眼笑地说。

    “嗯，那到时候学校门口见。”陈雯雯轻声说道，嘴角带着浅浅的笑容。

    路明非都快看痴了，好在及时反应过来，以自觉莫大的控制力让自己扭过头和墨秋染一同离开。

    他不知道的是在他转身之后陈雯雯还往他的方向多看了两眼，只是……到底是不是在看他，就没人知道了。

    雨滴从天而落，击打得伞面都有些凹陷下去，幸亏有伞骨的存在才支撑住，可狂风的助力下根本不是垂直下落的雨滴让伞顶多起到一个防止彻底变成落汤鸡的作用。

    一般来说路明非在这种时候都会很羡慕那些有豪车来接的同学的待遇，但现在他只是高兴得走路都快要跳起来，完全不在乎被雨滴打湿，像是一只快乐的豪猪。

    墨秋染默默观察路明非，心中暗叹这兄弟感觉像是绝症没救了。

    老实说路明非的演技真的不算好，以至于墨秋染这个至今为止都只会纸上谈兵毫无实践经验的家伙都可以看得出路明非的想法和心里活动。

    “要怎么和他说呢？”墨秋染陷入沉思，直接说陈雯雯很有可能已经和赵孟华互生情絮了？

    还是告诉他你这样和陈雯雯是不可能的？

    好像无论是哪一个都不太好……前者说不定会就此颓废，后者更是伤害太大。

    “要怎么办啊！”墨秋染心里疯狂挠头，这实在是太为难一个两世单身狗了！自己都没谈过恋爱还要帮别人出主意？

    可是牛逼都已经和楚子航吹出去了，何况墨秋染还是很感激路明非帮助自己辨识金手指的那些投影的，做人就要知恩图报不是？之前是没什么机会，可现在来的这个机会墨秋染觉得自己好像很难把握住……难度有点高。

    “讲道理，要是长得好看，想谈个恋爱不是分分钟……”墨秋染看向路明非的方向叹了口气。

    然后愣住。

    狂风骤雨让路明非撑伞也无济于事，就连头发也被打湿，可能是因为风太大吹得刘海乱晃遮挡视线，路明非干脆把头发往后一捋，打湿了的头发就这么固定住了，往日里一直被厚实的刘海遮盖住的额头完全露出来，他不知道在想些什么，嘴角带着一丝浅浅的笑意，往日一直耷拉着的眉毛也弯弯地挺立起来。

    看上去……

    有点小帅？

    “等下。”

    路明非正在幻想着明天就能够和陈雯雯一起搬书的时候忽然听到墨秋染熟悉的开场，大惊道：“老大，没必要吧！这种天气要不还是找个屋子在里面看？咱们看画没必要搞得条件这么艰苦啊！”

    “今天没画看，”墨秋染左右看了看，带着路明非来到一处屋檐下，“你别动。”

    “怎么了老大？”路明非一声声老大叫得格外顺嘴，在他看来墨秋染属实当得起这个称呼，因为自从和墨秋染成为朋友之后他在叔叔家的待遇急剧升高，零花钱都翻了个倍，路明非估计这大概是因为墨秋染就是典型的【隔壁家的孩子】，在家长那里有“和他走得近就会变好”的通行证。

    这确实是有道理的，至少在墨秋染的辅导下路明非的成绩已经从吊车尾拔高到了班级中游，要是一直保持下去估计能上一个不错的一本，在婶婶看来这就已经圆满达到路明非他爸妈把路明非托管给他们照顾的目的了。

    “你是不是喜欢陈雯雯？”墨秋染开门见山。

    路明非如遭晴天霹雳，呆若木鸡。

    这是……被……发现了？

    我隐藏得那么好，居然……被，发现了？？！

    陷入呆滞状态的他被墨秋染随意摆弄都毫无反应，直到听到墨秋染的一声口哨声他才回过神来，发现全身都格外别扭。

    “特喵的，你小子隐藏得真深啊！”墨秋染感慨。

    “什么……什么意思？还有，老大你刚才在说什么，什么喜欢……我怎么听不懂？”路明非结结巴巴的想要掩饰，同时脖子一缩，背一驼，眉毛一耷拉，终于回到熟悉的感觉。

    “听不懂就对了，我打算给你来个全身改造，”墨秋染说，“有这么好的底子硬生生能够给你败成这样，你小子也真是个人才！”

    除去骨相、身高这种不使用特殊手段很难改变的因素之外，影响一个人颜值的因素还有很多，比如发型、身体姿态、面部表情、穿着打扮……等等。

    而经过刚才的调整之后，墨秋染发现了一个事实——如果这些项全部都有一个可调范围的话，那么往日里的路明非就是把他们全部拉到了最低。

    这家伙，是个隐藏的帅哥！

