    摸了摸下巴，踢了蓝染，这完全没必要；就像他说了，就算没有他未来也会有其他如他一样的群员加入；如果能容忍别人，为什么不能容忍他呢？

    如果一直不能容忍？那你的器量完全和实力不成正比。

    谨慎和苟是一件好事，但过度的谨慎和苟就不一定了；一个强者如果畏首畏尾，怕这怕那，那无论他多强，他都称不上一个强者。

    至少，叶玄不想这样子。

    他们的敌人是那些携带着金手指的穿越者，而不应该是聊天群的内部人员。

    外面还没解决呢，自己家就内战了？这肯定不行。

    蓝染是一个聪明人，他知道什么能做什么不能做；如果有些事他真的做了，那........

    叶玄的眼中透过一丝寒光！

    不过，随后他似乎又想起了什么，在精神海中轻声询说道：

    “聊天群，你也不希望看到聊天群向着不好的方向变化吧？我们的敌人是那些穿越者，那些拥有金手指的穿越者；敌人还未解决，内部却已经乱了；这样的事情，你应该不想看到吧。”

    良久。

    “叮，接收到群主对聊天群规则的建议。”

    “叮，现聊天群增加一条规则，群员之间无法伤害【一切能力无效】。”

    “注：此规则的开启与隐藏由群主控制；聊天群不做干涉。”

    短暂的沉默，随后便是大量的文字刷屏。

    托尼史塔克：”？？？“

    漩涡长门：“？？？”

    张三丰：“？？？”

    波罗斯：“？？？“

    第一批加入群聊的几人都发出了问号，艾斯德斯几人等第二批的也没有落下。

    时崎狂三：“我记得群主似乎和我们说过，说自己只是运气好才成为了聊天群的群主，除了一些系统特权之外，与群员没有差距；群主特权还可以让聊天群改变规则？”

    这不是群主，是黑客吧！

    托尼史塔克：“呵呵，我当初竟然信了群主的话，还真的将他当做了一个偶然得到聊天群的普通人，我真傻，真的！”

    托尼史塔克：“熟知我们的未来却将其定义为作品；还拥有对聊天群直接修改规则的能力。”

    托尼史塔克：“别装了，群主，你就是制造系统的大佬吧？其实我们的世界就是你创造的是不是？所以才会对我们那么了解！”

    干物妹小埋：“吃瓜吃瓜。”

    御坂美琴：“看不懂，真的看不懂。“

    高槻泉：”群主特权，恐怖如斯。“

    叶玄：‘我说这只是一个意外，你们信不信？”

    他也没想到自己在心中一句话就真的让系统添加了规则啊！！！

    给我这么大面子，值不值啊你！

    托尼史塔克：“你觉得我还会相信你吗？你个大骗子！”

    叶玄：“.........“

    叶玄：“就算你这么说，它也确实是个意外。”

    时崎狂三：“托尼君的胆子还真是大呢，要是群主恼羞成怒，说不定会把你踢出去哦。”

    时崎狂三：“毕竟过去还只是猜测，但现在.......”

    无论是不是巧合，都代表群主的权利要远超他们的想象；相比之增加规则，踢一个人应该是再简单不过的事情吧。

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“刚才不是那么多人的吗，怎么现在就问一个孤军奋战了？”

    高槻泉：“可能是识时务者为俊杰？”

    托尼史塔克：“我特么！你们这群叛徒！”

    时崎狂三：”那托尼君是准备抗战到底喽？“

    托尼史塔克：“当然......你以为我会这么说？我又不是傻子。”

    托尼史塔克：“群主，我错了。”

    托尼史塔克：“跪求.jpg”

    叶玄：“你是真的牛；皮卡丘无语.jpg”

    擦了擦脸上根本没有的汗，托尼也是心有余悸。

    虽然知道这只是个玩笑，但也确实确定了群主真的具有踢人的能力。

    他可不想成为聊天群踢掉的第一个人。

    何况，聊天群给他的生活增添了不少趣味；于情于理，他都不想失去。

    另一边，蓝染看了一眼还未曾被群主收下的镜花水月，本来还有点担忧；但听到聊天群突然增添的规则之后却是放下心了。

    他未曾想到群主还有这样的能力，但这样的话总归会好一些；至少能让群主放下部分对自己的警惕。

    就是不知道这个任何能力究竟包含哪些。

    伤害类的能力不能使用，那治愈型的呢？

    又或者本身没有伤害的想法，施展的却是伤害型能力呢？

    不过也只是想想，蓝染转瞬间便将这些想法抛入脑后；他知道什么事情该做什么事情不该做。

    现在，他并没有对群员出手的想法。

    随意的试探除了引起群员的警惕之外，没有半点用处。

    叶玄：“好了，玩笑差不多到这吧；虽然过程有一些曲折，但结果还算是好的。”

    叶玄：“抛去一些东西，蓝染确实是极为可靠的一个人；以后如果遇到了穿越者的任务，他的能力对我们而言能够起到不小的作用。”

    有着聊天群做底，他对蓝染的警惕几乎去了大半，但也没有全部去除。

    毕竟明确表明的规则反而容易找到避开的机会。

    他无法确定，蓝染在未来是否有可能找到避开聊天群惩罚的机会。

    叶玄：“至于蓝染所在世界的记忆副本，等之后我确定了之后再发吧。”

    波罗斯：“@镜花水月，我期待你的表现。”

    镜花水月：“想必应该不会让你失望。”

    蓝染抚了抚眼镜，淡然的回复道。

    托尼史塔克：“群主对你的评价我依旧抱怀疑态度，我可不会相信你的智慧真的超过了我。”

    艾斯德斯：“如果哪天你做了不该做的事情，我会请求群主将规则取消，然后与你厮杀一场。”

    御坂美琴：”虽然不想承认，但我对自己的智慧确实没什么自信；所以我会始终保持警惕。“

    干物妹小埋：”那个.......我这种普通人应该不值得大佬算计吧？小心翼翼.jpg“

    时崎狂三：“对哦，托尼君似乎也只是个普通人诶，那看来蓝染君是不会对托尼先生出手的了，可惜.......“

    托尼史塔克：“可惜是什么鬼啊！！！而且你在称呼一个钢铁侠为普通人？”

    时崎狂三：“感觉托尼君的铠甲也不怎么强啊，我就看过几次，好像每次都被打的很惨。”

    托尼史塔克：“我......我......我竟无法反驳？”

