    轩辕红见孙豪用心听讲的样子，也不藏私，开始介绍飞龙鹞的厉害之处：“这飞龙鹞，因为是血脉灵兽，血脉之中自有传承，最厉害之处就是飞龙鹞本身具有罡气，一如罡煞筑基修士的护体罡气一般，普通筑基修士的攻击很难击破罡气，伤及它的本体…….”

    按照轩辕红的介绍，飞龙鹞的厉害之处共有三点，一点是罡气护体，很难伤害；其二就是度极快，打不过可以逃，很难追上；其三就是法术凶猛，普通筑基修士很难防住。

    总之一句话，轩辕红觉得，招惹飞龙鹞，简直就是没事找抽。

    丘陵地带一般是山地或高原与平原的过渡地带，龙雀秘境广袤的内层之中，随着深入，到了核心区域，已经有一些雄伟的山川出现。

    飞龙鹞的巢穴，资料记载，就在一处笔陡的青岩山之中。

    夏国民间，有一句俗话，叫“青山出鹞子”，这一句的原本含义正是说，高大耸立的青石山上，时常有鹞子出没，当然，世俗民间常常以这一句话引申寓意寒门士子常出有用之才。

    飞龙鹞虽然是龙雀血脉的灵兽，但是依旧保留了鹞子的一些习性，习惯于筑巢于青岩山之中。

    孙豪几人商议了一个初步的行动方案，便开始向资料记载的所在方位前进。八人之中，施展了老君威灵术的轩辕红最是疑惑不定，实话说，她抱的希望不大，因为聪明人不止孙豪一个，宗门资料记载，也有前辈修士抱有跟孙豪一样的想法，打过飞龙鹞的主意，但是，前辈修士们赶走飞龙鹞，找遍了它的巢穴，除了收获一些灵草之外，就一无所获了。

    理智上，轩辕红觉得孙豪这是在做白工，可能费九牛二虎之力之后空手而归。

    但是，让轩辕红疑惑的是，老君威灵术的显示却是，此番过去，当有意外惊喜，这也就是轩辕红惊疑不定的地方了。

    为什么会这样呢？轩辕红百思不得其解。

    就在孙豪几人加前往飞龙鹞巢穴的时候，此时，一处高耸的青山之前，两道流光落在了山前。

    刚刚停下，欧阳让二张狂的声音已经响起：“三弟，你看，你看，好大一个鸟窝”。

    欧阳都三顺着二哥的手指看去，果然，眼前的青山，高耸入云，笔直陡峭，最为奇特的是，这青山有一面岩壁十分平整，而且颜色也是罕见的白色，白色的岩壁之上，果然有一个巨大的鸟窝。

    远远看去，鸟窝之中，现在是空着的，鸟儿已经出去觅食了。

    看着这巨大的鸟巢，想一想这巨鸟可能的体型，欧阳都三不由打了一个寒颤，这得多大的鸟？才需要这么大的窝？不由开口说道：“二哥，这巨鸟可能不好应付，我们还是小心为上，趁它没有回来之前，先走了吧”。

    欧阳让二哈哈大笑，对自己的脸上一指：“三弟，知道二哥脸上的刀疤是怎么来的不？告诉你吧，每一道刀疤，都是一次生死存亡，哈哈哈，我辈修士，一生与天争，与地斗，遇见危险，就当迎难而上，岂有退缩之理？”

    欧阳都三的眉头微皱，说道：“二哥，这里是龙雀秘境，还是小心点为好”。

    欧阳让二哈哈大笑：“三弟，这一路行来，死在我们兄弟剑下的灵兽没有一百也有八十，每次你都是小心翼翼，如此还怎能成事，听我的，我们上去掏鸟窝了……”。

    说完，不等欧阳都三回话，跃身而上，驾驭法剑，直冲鸟巢。

    欧阳都三在他身后不停摇头，但也不敢怠慢，驾驭法剑，紧紧跟随而上，兄弟二人临近鸟巢之时，就听到远方，一声尖亢的鸟鸣，一个巨大的黑影飞急飞而来。

    生性张狂的欧阳让二并不畏惧，大吼一声，：“来得好，三弟，正反两仪剑阵，不要留手，度”。

    事情临头，欧阳都三去也并不含糊，大声应道：“知道了，二哥”。

    说话之间，兄弟两身形穿插，身影如梭，法剑窜出，带起连串剑影，迅拿出了他们的看家本领“正反两仪剑阵”。

    兄弟两能杀出龙雀秘境外围进入内层，依靠的就是这“正反两仪剑阵”。

    太极分阴阳，阴阳谓两仪。阳分太阳、少阴，阴分少阳、太阴，是为四象。太阳为乾兑，少阴为离震，少阳为巽坎，太阴为艮坤。乾南、坤北、离东、坎西、震东北、兑东南、巽西南、艮西北。自震至乾为顺，自巽至坤则为逆……

    正反两仪剑阵正是运用两仪顺逆之力，布设的一种二级剑阵，此阵法，讲究以柔克刚，以弱胜强，一经施展，绵绵不绝，是金剑堂的看家阵法，也是欧阳兄弟的最终底牌。欧阳让二个性张狂，但并不蠢，知道这巨鸟可能很强，毫不犹豫，让欧阳都三配合自己布设剑阵，严阵以待，应战巨鸟。

    孙豪七人带着李垚驾驭法器，远远看见了一片白色的岩壁，和一个巨大的鸟巢。

    “到了”，孙豪停住沉香剑，其他几人纷纷停在他的身边，站在半空，向前看去。

    “这是阳雀岩”，轩辕红指着白色岩壁说道：“传说之中，龙雀又叫阳雀，龙雀筑巢之地，必有阳雀岩”。

    “阳雀岩？”大个子童力露出惊讶的神色，然后露出回忆的神色，嘴里说道：“我们老家，有阳雀的民谣”。

    “你们夏国，自称是大夏后裔”，轩辕红笑道：“龙雀是大夏国器，有一些龙雀的民谣不足为奇”。

    “太阳出来照白岩，金花银花朵朵开；金花银花我不爱，只爱情哥好人才。太阳出来照半坡，金花银花滚下坡；金花银花我不爱，只爱情妹唱山歌。月亮弯弯两头钩，两个星宿挂两头；金钩挂在银钩上，哥心挂在妹心头。……”，童力好像想起了奶奶抱着自己的时候，已经轻声唱起了家乡的这民谣，身为修士，家乡的世界已经被埋葬在了记忆深处，只有偶然的场景，才会让修士如坠梦中，豁然想起家乡往事。