    观狮山书院农学院的暖棚规模很大。

    李宽心情激动的参观了向日葵种植的暖棚之后，并没有立马离开。

    对于剩下的暖棚，他反倒是充满了更多的期待。

    这个时代，还是有太多后世有，但是现在没有的东西。

    “楚王殿下，这个暖棚里面是我们新培养的一种西瓜，这种西瓜形如扁蒲而圆，色极青翠，经岁则变黄，其瓞类甜瓜，味甘脆，中有汁尤冷，在西域极受欢迎。”

    当看到一个个圆鼓鼓的西瓜出现在视野之中的时候，唐同人很是积极的介绍着。

    西瓜这个东西，其实在汉朝的时候就已经从西域传到了敦煌等地，关中也有少量的种植。

    但是它的味道有甜、有淡、有酸，远不是后世那种甜美的西瓜。

    所以在关中并没有得到大量的种植。

    当然，西瓜不好运输，百姓们大量种植了的话，意义也不大，应该也是一个重要原因。

    不过现在交通比以前方便了，种植经济作物的百姓也比以前多了不少，所以唐同人也想着能不能培养一种个头比较大、味道比较甜美的品种出来，大规模的推广种植。

    大热天的时候，从井水里面捞一个大西瓜上来，吃着应该很是非常爽的。

    “这个培育项目很有价值，可以专门组织一帮人手重点负责各种果树的培育、嫁接，为百姓提供更多的选择。”

    这年头的水果，种类实在是太少了，并且不少果子的口感跟后世的有着明显的差异，李宽自然是支持观狮山书院农学院在这一块下功夫。

    “嫁接？楚王点嫁接是什么意思？”

    唐同人敏锐的察觉到这个词背后似乎别有洞天。

    “嫁接，是植物的人工繁殖方法之一。也就是把一株植物的枝或芽，嫁接到另一株植物的茎或根上，使接在一起的两个部分长成一个完整的植株。

    其实你要是稍微留意一下的，就会发现百姓很早就发现林中树木枝条相互摩擦损伤后，往往就会彼此贴近而连结起来，这个现象称为‘木连理’，其实就是一种自然状态的嫁接。”

    唐同人这么一问，李宽才意识到嫁接这个技术在大唐应该还是没有得到运用。

    这对于各种果树、花卉的发展，可是有着非常重要意义的技术，居然还没有得到应用，那肯定要大力推广了。

    “听起来似乎不难，但是嫁接之后的有什么变化，有什么用处吗？并且，我要是把桃子树跟李子树嫁接在一起，最终结出来的果子是桃子还是李子呢？是不是可以把胡瓜跟西瓜嫁嫁接一下，让胡瓜变得更大呢？”

    唐同人立马化身成为“问题少年”，开启了询问模式。

    “嫁接既能保持接穗品种的优良性状，又能利用砧木的有利特性，达到早结果、增强抗寒性、抗旱性、抗病虫害的能力，还能经济利用繁殖材料、增加苗木数量。

    举个例子，牡丹花现在是大唐各地最受欢迎的花卉，如果通过嫁接的方法培养出一些独特的品种出来，一定会受到达官贵人们的追捧，为农学院的花卉产业开拓一条商业渠道。

    但是，并不是什么东西都可以嫁接，或者说有些作物之间的嫁接，难度是非常巨大的，不是现在的技术能够完成。”

    李宽可不想唐同人到时候搞出一些奇奇怪怪的东西出来。

    不过，他这么一说之后，不可避免的会给唐同人带来巨大的思维冲击。

    “植物跟植物之间可以嫁接，那么动物和动物之间可以嫁接吗？我要是把嫁接的技术跟林然分享的话，他到时候会不会觉得可以把不懂的动物也进行嫁接呢？”

    李宽：？？？

    这是什么脑洞？

    就以大唐现在的技术，能把动物之间的不懂器官移植在一起，那就牛掰了。

    “咳咳！动物和动物之间的事情，实在是太复杂了，跟植物的嫁接不同，你就先好好的研究一下植物就行了。那边是还有一种暖棚吧？我们继续过去看一看吧。”

    继续就嫁接这个话题聊下去的，李宽也不知道唐同人还会冒出什么问题来。

    他对嫁接这个东西也只是半桶子水，没法深入的交流下去了。

    只要提供了这个思路，剩下的让观狮山书院农学院的教谕和学员们慢慢的去研究就可以了。

    “那边还有几种特别的花卉，如今正是结果的时候，很是漂亮，王爷您以前肯定没有见过。”

    说到剩下的暖棚，唐同人显然是想到了那里面的植物的模样。

    “走，过去看看吧！”

    看到唐同人这么自信的觉得自己应该没有，李宽不由得提起了几分兴趣。

    “楚王殿下，这个东西跟前面您看到的向日葵，是从同一个海员手中收购过来的种子，那名海员告诉我，这是一种生长在南美洲森林里的花卉。

    你看它们色彩娇艳，是一种很漂亮的观赏植物，我准备明年开始也小规模的对外推广，让勋贵富商把它当成一种全新的花卉来种植。”

    唐同人指着暖棚里的几排新物种，很是认真的给李宽介绍了起来。

    “这不是西红柿吗？”

    李宽一边说，一边伸手直接摘了一个下来，直接放入嘴边，大口咬了一口。

    “啊？楚王殿下不可！这个东西别看色彩鲜艳，但是是有毒的，千万不能吃啊。”

    唐同人脸色猛地一变，赶紧提醒李宽这个东西有毒。

    这要是李宽出了什么意外，那对观狮山书院农学院来说，绝对就是灭顶之灾了。

    “有毒？谁说这个西红柿有毒的？”

    李宽毫不在意的一边吃着手中的西红柿，一边反问道。

    甜甜的、酸酸的、酸中又有甜。甜中又有酸。

    口感虽然跟后世的有一些不一样，但是李宽绝对不相信这个西红柿有毒。

    “那个海员告诉我，南美洲那边的土人说这些红彤彤的果子是有毒的，，只能用作观赏使用，绝对不能食用的啊。楚王殿下，您马上吧嘴里的给吐出来，然后不要再吃了，我现在去医学院把孙神医请过来给您看一看。”

    唐同人说完就要往暖棚外面跑，准备去请孙思邈给李宽疗毒。

    在他看来，李宽这个行为虽然很大胆，但是实在是太冒险了。

    这么一种全新的毒物，估计就是孙思邈也是没有见过的。

    到时候不知道能不能找到解毒的办法呢。

    “这个西红柿没有毒，很好吃的，不信你自己摘下一个试一试？还是说在今天之前，已经有人吃了西红柿中毒了？”

    李宽拉住了准备往外跑的唐同人，很是无语。

    “王爷，君子不立危墙之下，您还是先被尝试了。”

    旁边的王玄武看到唐同人的反应，也有点着急。

    这要是李宽在自己的面前中毒了，那实在是……

    “你们两个，来，都咬一口试一试，看看这个西红柿是什么味道。”

    李宽也懒得跟他们再解释什么，直接又伸手摘下了两个西红柿，递给了王玄武和唐同人。

    他们两面面相觑，不过看到李宽吃的那香的样子，也是一狠心，往嘴里塞去。

    不过，这西红柿刚刚入嘴，王玄武就眼前一亮。

    然后立马加快了速度，三下两下的就把它吃完了。

    “王爷，似乎很好吃的样子，就是不知道是不是真的没有毒。”

    王玄武嘴上满是西红柿汁，脸上却是充满了期待。

    “我觉得这个东西的味道似乎有点奇怪，虽然不一定真的就有毒，但是也跟美味扯不上关系啊。”

    唐同人的反应跟王玄武有所不同，咬了一口之后，怎么都吃不下去了。

    很显然，他觉得西红柿的味道很奇怪，难以接受。

    “这西红柿可是个好东西，不仅可以当成水果吃，还可以当成蔬菜来食用。把它跟鸡蛋一起炒了，那就是一道很不错的菜肴。

    如果把它跟鸡蛋花一起煮汤，那就会是一道很不错的汤水。甚至我们还可以把它制作成西红柿酱，搭配着许多东西一起吃的话，口感也会非常的特别。”

    对于王玄武和唐同人的反应，李宽都不觉得奇怪。

    西红柿这个东西，最开始吃的时候，味道是比较特别的，不是每个人都喜欢。

    很多人刚开始都不大喜欢，但是慢慢的觉得似乎也还行，到了最后却是觉得西红柿很好吃啊。

    “王爷，这东西叫做西红柿吗？长得倒是跟柿子有一点像，不过人家柿子是长在树上的，这西红柿却是这么一株草一样。”

    王玄武颇为好奇的绕着一株西红柿苗转来转去。

    “没错，这东西长得跟柿子很像，又是红彤彤的，所以我把它叫做西红柿。”

    “可是这东西不是海员从南美洲带回来的吗？南美洲是在我们大唐的东边吧？我们不是应该把它叫做东红柿吗？”

    王玄武这么一问，李宽愣住了。

    东红柿？

    好像很有道理哦。

    但是为什么自己觉得那么奇怪呢？

    “咳咳！”

    李宽赶紧轻咳了两声，脑中快速的思索着要怎么来回答王玄武的这个问题。

    后世的西红柿，是从南美洲先传到了欧洲。

    先是作为观赏植物在欧洲流传了一些年头，后面才发现这个东西没有毒，可以吃。

    慢慢的才开始作为食物传播开来。

    而传到中原的时候，应该是明清时期了，并且也是从西方传过来的，一度被人称作是“六月柿”、“番茄”。

    可是现在这些过程都没有了，观狮山书院的探险船队首先到达了南美洲，然后又有船员随手把西红柿的种子给带回来了。

    这么来看，李宽给它起的名字还真是有点不大贴切呢。

    “是这样的，这种作物，我之前从西域的胡商那里见到过，因为是从西域而来，所以才叫做西红柿。要不然我为什么第一眼看到这个东西，就知道它可以吃呢？”

    这个时候，西域胡商又要出来背锅了。

    “原来是这样啊，刚刚吓了我一大跳！”

    唐同人松了一口气，显然是相信了李宽的解释。

    “这个西红柿口感这么好，不仅可以当水果吃，还能当蔬菜吃，这要是大规模的种植的话，百姓们的餐桌上就又多了一种蔬菜和水果了呢。

    并且我看这个西红柿，似乎跟胡瓜一样，其实是非常适合在暖棚里面种植的。虽然百姓在冬天已经可以吃到菘菜和莱菔，但是水果的话还是没有机会吃的。

    如果西红柿大量的在暖棚里种植，肯定能够卖出一个很好的价钱，对于它的推广来说，应该是很有好处的。”

    王玄武只是吃了一个西红柿，就成了它的忠实粉丝。

    这个时候，居然主动的思考起了西红柿的推广种植问题。

    你要让百姓把良田拿出来种植一种从来没有见过的作物，那绝对是非常有难度的事情。

    不管你的出发点是多好，你把这个作物描绘的多么美好，都很难打消百姓的顾虑。

    因为人家要是轻易的改变了种植的作物，指不定就会导致全家挨饿，甚至闹出人命的。

    “玄武的这个分析不错，农学院可以专门成立一个研究小组，负责番茄品种的改良和种植的研究，尽快的把它推广开来，给百姓们增加一种经济回报高的农作物。”

    这个年代的百姓，基本上种植的都是庄稼，不会轻易的去种其他的东西。

    如今除了棉花和甘蔗这两种经济作物得到了大家充分的认可，也就只剩下桑树和麻可以吸引百姓去专门种植。

    一旦向日葵、西瓜和西红柿得到了推广，算是为百姓们找到了几种新的经济作物。

    在不影响整体粮食产量的情况下，经济作物肯定是多种植一些更好。

    因为经济作物能够给农户们带来更加丰厚的回报。

    勉强解决了温饱问题的大唐百姓，太需要一些能够提升自己收入水平的东西了。

    “没问题！农学院现在已经非常重视新式种子的培育，今后我们会进一步的加强这方面的力量。”

    有李宽这话，唐同人肯定很开心。

    因为今后他可以更加理直气壮的去找刘界要经费，去找教育部申请研究资金了。

