    赵纾道：“我也跟靳岚他们商量过，可以先处死诚王。至于鲁王，暂且关押在刑部大牢，再慢慢处理。”

    赵元璟道：“就依皇叔的意思吧。”

    这时刘德全进来，说道：“王爷，您府上有人来报，说是忠勇侯在您府上等了一天了。”

    “明老侯爷？”赵纾看向赵元璟。

    赵元璟道：“老侯爷一生领兵，劳苦功高。此番也是被鲁王拖累了。皇叔回去可以安抚他，”

    赵纾道：“臣遵旨。”

    他扫了眼已经凉掉的饭菜，说了句“好好吃饭”，便转身退出去。

    虽说如今是君臣有别，但在赵纾眼里，还是把他当做那个身体不好，需要照顾的小侄子。

    靳瑶走进来，摸了摸碗碟，说道：“的确凉了，妾身是为皇上拿去热一热。”

    “不必了，我已经用好了。”赵元璟专注的看着奏疏，头也没抬说道，“靳瑶，你自己身子不好，不必天天来我这里。”

    “妾身只是不放心皇上。”靳瑶站在原地沉默了一会，低声说，“皇上……是否嫌弃妾身？”

    赵纾抬头看她一眼。

    她穿着件灰绿色的立领短袄，下身一条绿色马面裙。

    虽说是夏末，一般的女子也都还穿着轻薄的襦裙，她穿的有些厚实。可见是极度怕冷的人。

    脸色也还是青白的，显示出几分不健康的红色。

    靳岚从小就一直是苍白瘦弱，有些病态的模样。

    虽说她行动间依旧优雅端庄，容貌也算得上秀美，也还是够让人担心的。

    赵元璟说道：“朕不是嫌弃你，只是你的身体状况，自己心里应该清楚。朕这里不缺人伺候，你尽管回去歇着。”

    靳瑶垂眸片刻，说道：“那，妾身伺候皇上用过午膳吧？您没吃几口，妾身不放心。”

    赵元璟要开口说话，却被靳瑶拦住了。

    “皇上不要一再拒绝妾身，撵妾身走。”靳瑶平静的说道，“妾身不是不知礼数的人，也知道皇上心里只有云侧妃一人。只是，皇上如今受伤在身，妾身不可能看着不管。还请皇上谅解妾身的处境。”

    赵元璟想到她的状况，也就不再说什么。

    靳瑶让婢女来端走饭菜，重新换一份来。

    “殿下，妾身盛点汤给您。”靳瑶小心的端了一碗鸽子汤来，笑着说，“这汤很是鲜嫩，爷尝尝看合不合胃口。”

    赵元璟喝了口，颔首：“还不错。”

    “爷多喝点。”靳瑶很高兴。

    赵元璟问她：“你自己吃了么？”

    “妾身一向吃得少，喝半碗汤就够了。”靳瑶笑道。

    “你去吃吧，朕这里不用你伺候了。”

    “不着急。”靳瑶还是坚持伺候他吃了饭，又领着宫婢收拾干净桌子，为他倒了杯热热的茶水，才退出去。

    刘德全进来伺候，笑着说：“皇后娘娘真是细致，比奴才伺候皇上伺候的好。”

    赵元璟瞥他一眼：“谁是皇后娘娘？”

    “刚才出去那位……”

    “朕册封她了吗？”

    “没……”刘德全尴尬的笑着，“皇上您登基了，太子妃做皇后，这不是理所应当的吗？”

