    杀死孙策，是解除徐州威胁最直接的办法，也是让于禁北调的最好办法。

    但这件事当真这么容易办到么？不见得。

    首先孙策的武力值相当高，虽然没有经过与关羽，赵云等人的检验，曹秀并不能肯定此人的武力值到底如何，但通过孙策在江东的一系列战争，不难看出此人绝非等闲之辈。

    其次孙策的也并非有勇无谋之辈，他的智商在东吴之中仅次于后来的鲁肃，想要刺杀他，绝不可能如此简单。

    许攸很难想象曹秀要用什么样的手段来刺杀此人，但他见得曹秀信心十足的模样，悬着的心也就落了下来。

    因为他知道，当曹秀决定要做一件事的时候，任何人都无法阻止。

    那么现在问题就来了，曹秀到底要如何刺杀孙策。

    许攸正打算询问曹秀之法，可谁知曹秀已然写好了一封信。

    “将此信快马送往徐州交给李典。”

    “再告诉奉孝先生，孙策在江东身死的消息一传到许都，便让他请祖父调于禁前往并州任并州牧。”

    曹秀的脸上再度闪烁出神秘莫测的光芒。

    他当然不会想到孙策之死乃是因为他，可当他的脑中诞生这一想法之时，他便已然知晓，这世界的许多故事都将因他而起。

    他已经成为历史的奠基者。

    或者说，他已经成功改变了历史走向。

    这是他来到这个世界最大的发现，也是他存在于这个世界的意义。

    许攸不懂，他甚至不知这一点。

    可他深信曹秀，他见得曹秀眼中的光芒，自己也无端跟着自信起来，这就是曹秀的人格魅力所在。

    于是他赶紧将信派人送了出去，他知道这件事对于曹秀的重要性。

    而今曹秀所要面对的不再单单只是曹丕的阴谋诡计，他还必须要面对曹操的怀疑。

    如果能让曹秀抗住这两方的压力，日后的曹秀，他的前途，将不可限量。

    不多时，许攸将信送出去后又转回，可他的手中却拿着一份竹简。

    “许都来信。”

    许攸将信递给曹秀。

    曹秀略感诧异。

    现在许都之中大部分人都对曹秀敬而远之，毕竟曹操的举动已经很明显，许都之中无论是那些谋士还是武将，都不太想加入曹氏内斗，所以能敬而远之的，都敬而远之了。

    可就是在这样的情况下，还有人跟曹秀联系，曹秀如何不感到诧异？

    打开竹简，曹秀顿时恍然。

    而今的许都之中，还愿跟曹秀联系，且还敢跟曹秀私底下联系的，可能唯有他一人吧？

    汉献帝，刘协。

    按道理来说，刘协此时联系曹秀，其实也足够让曹操生疑的。

    毕竟曹秀而今在曹氏阵营的势力已经足够庞大，除了没有武将之外，他几乎拥有了成为一方诸侯的所有必须条件。

    刘协此时联系曹秀，岂非有傍身于曹秀的意图？这让曹操如何作想？

    他本挟天子以令诸侯，结果天子却想傍身于他的孙子曹秀，这岂不是成了曹秀抢曹操的饭碗？曹操岂能不怀疑曹秀有二心？

    以刘协在许都的静观其变，他不可能看不出这其中的道理，可他还是写了信来。

    而这，也就是曹秀感到诧异的地方。

    “这信上说了什么并不要紧，要紧的是，皇帝私下联系我，祖父知道否。”

    一旦让曹操知道了此事，那这件事可就麻烦了。

    毕竟曹操生性多疑，他若知道刘协私底下联系曹秀，那是必然会对曹秀起疑的，再加上曹秀在河北的一举一动都已经像极了一方诸侯，曹操岂能不妨？

    “少公子的意思是，这是皇帝的阴谋？”

    许攸一下子反应了过来。

    曹秀的崛起对于刘协而言绝不是什么好事，这是必然的。

    因为曹秀无论如何强大，始终还是姓曹的，属于曹氏阵营。

    而且他身为曹操的亲孙子，他的崛起，也就象征着曹操的势力逐渐膨胀壮大，到而今，已然成为整个天下最大的势力。

    而这样的曹操，对汉廷的威胁可想而知。

    “他一方面写信给少公子，一方面把这件事告知丞相，丞相必然以为这是少公子想要拥兵独立的苗头！”

    “这对少公子而言，绝非好事！好狠的计谋！”

    许攸想到此处，一时浑身都是鸡皮疙瘩，这个看上去软弱无能的皇帝居然能够想出这样的阴谋！

    太狠了！

    要知道他写信给曹秀这件事，无论曹秀如何应对，这都是事实，无法抹除，而且只要他想要让曹操知道，曹操就必然能知道这件事，曹秀也无法避免。

    换句话说，刘协的这一手，曹秀根本无法躲避！

    他只能硬撑！

    “糟了！”

    “若丞相知道了此事，他断然不会让于禁北调！”

    许攸忽的想到了曹秀刺杀孙策之事。

    刺杀孙策就是为了让于禁北调，可现在刘协的一封信足以让曹操对曹秀起疑，在这种情况下，曹操岂会再把于禁北调？

    既然曹秀已经有拥兵独立的苗头，作为曹秀心腹的李典所在的徐州，曹操岂能放心让于禁离去？

    如此这样，曹秀的计划岂不是要落空了？

    他转头看向曹秀，只见曹秀的脸色阴沉如水。

    曹秀当然知道刘协的这封信来的不是时候，更知道一旦让曹操知道了此事，他意图让于禁北调的计划很有可能落空，可现在他却没什么办法来阻止。

    因为刘协的信就在他手上，他不可能没看到，也不可能当做没看到将此信给扔了。

    无论他有没有看过这封信，在曹操眼中，他都已经与刘协在私底下联系过。

    换言之，刘协的这一击，他必须承受！

    曹秀目光如炬，紧紧的盯着自己手中的竹简，脑中思绪飞速旋转。

    他还记得当初刘协单独召见他时候，提出与他交易之事。

    那时间他就觉得刘协的交易不会这么简单，但他也一直未曾戳破，因为他始终以为自己知道刘协想要干什么。

    可当事情发展到这个地步，他却有了一种无力感。

    无论是刘协，还是河北，皆有些超出他的掌控，现在的他似乎已经被一张巨大的网给笼罩，无形的危险正在步步逼近！

