    这采生折割的手段残忍的简直令人发指，比那些被打断手脚，割掉舌头的还要恶毒。

    刘伯温也是从未见过如此恶毒手段，一剑便斩在旁边树木上，怒道：

    “竟然有如此恶毒之人，杀了他们真是便宜他们了，当让他们受千刀万剐。”

    俞慎也是怒不可遏，朝着旁边的楚道：

    “这个人的灵魂都给我撕碎了，我要让他们永世不得超生。”

    楚的身影微微浮现，然后便消散，俞慎和刘伯温耳边似乎都能听到，细微到几乎不可闻的求饶声。

    见到楚的身影，刘伯温道：

    “这是?”

    “此乃护身灵鬼。”

    “曾在古籍中听闻，却不想真的存在。”

    “也是偶然所得罢了。”

    两人交流完，楚的身影再次出现，道：

    “解决了。”

    刘伯温此时恢复理智，道：

    “道长，真将这些恶徒？”

    俞慎压下心中怒意，道:

    “不错，如此恶徒，当受此。”

    刘伯温长吁一口气，道：

    “确实，此等人渣不值得同情。”

    俞慎安抚着怀里哭的稀里哗啦的小凌霜，温柔的道:

    “女儿，世界就是这样，有好到如同圣人般的人，也有恶的如同畜生般的人，人性善恶无常，我们要恪守本心，才不会踏上邪道。”

    小凌霜听到俞慎的安慰，抽泣着道：

    “爹爹，我不会变的那么坏的。”

    俞慎轻轻拍着小凌霜的后背，道：

    “我家小凌霜最乖的。”

    说罢，俞慎让小凌霜把脑袋附在自己怀里，轻轻的安慰，这件事情对小凌霜的冲击太大了。

    刘伯温此时去通知乡里，他虽然没当官了，但毕竟是进士身，说话还算是挺管用的。

    但刘伯温没想到的是，那些衙役们便来到破庙，竟然对后续安排之事毫不在意，反倒是到处搜刮恶丐留下的财物。

    这些人叫他们出手剿灭恶丐没办法，让他们安排妇女儿童也是百般推脱，或许他们也与这些恶丐有勾结。

    最后无法，所有的妇女儿童都先送到刘伯温处，残疾以及被贴狗皮的孩子则由俞慎和刘伯温救治。

    是夜，俞慎原本想先安抚小凌霜睡觉，但是小凌霜却坚持要帮助救治这些孩子。

    之后，颇通医术的刘伯温先给孩子们喂下麻药，然后取来小刀，与俞慎两人小心翼翼的将狗皮从孩子身上剥离。

    这样用小刀剥离狗皮，要不是麻药的作用，这些孩子怕是会被活活痛死，但是就算是麻药起效，剥离时的血淋淋场面也是非常骇人。

    俞慎和刘伯温花了几乎一夜的时间，才将这些孩子身上的狗皮剥离，然后由小凌霜驱使水流治疗。

    最终，在天光大起之时，才终于将这些孩子全部救治完毕，俞慎和刘伯温两人才长长的出了一口气。

    旁边的小凌霜在救治完最后一个孩子后，也因为疲劳以及心累，躺在踏上睡着了，完成了这件事小凌霜也才能好好睡下，不然怕是会成为一个阴影。

    将这些孩子安顿睡下后，刘伯温的两个妻子端着吃食上来。

    刘伯温原配富氏为其表妹，但富氏不能生养，便又娶了陈氏，两位夫人都非常温婉，三人的感情甚笃。

    两位夫人也都是眼泪婆娑，她们何曾见过这般人间惨案，一夜都在安抚那些妇女、孩子，直到将孩儿们救治之后，方才平复心情。

    俞慎谢过夫人，便和刘伯温饮食起来，心中甚累。

    在刘伯温家休息一日，刘伯温也是仁心，欲收养这些孩儿，俞慎见刘伯温家中无长物，取出金叶子支助，并邀请刘伯温去武当山居住。

    刘伯温思虑许久，目光灼灼的看着俞慎道：

    “道长觉着如今天下如何？”

    俞慎知道刘伯温其实还对元庭保有一丝幻想，在历史上，刘伯温后来也确实又回元庭做官，之后才对元庭的腐朽深恶痛绝，最后被朱元璋邀请而去。

    知道眼前这人是堪比诸葛武侯的大才，俞慎道：

    “元庭腐朽、糜烂，汉人思正统，天下烽烟并起，元庭命不久矣。”

    刘伯温听得俞慎所说，许久方才道：

    “我原本对元庭还有一丝幻想，昨日之事当真如当头棒喝，或许真如道长所说，元庭病入膏肓。”

    “唤我表字谨恒即可，伯温也非腐儒，良禽择木而栖。”

    “我省的，谨恒所言极是，伯温当为天下计，元人骄横，不过百年便奢靡至此，当驱除鞑虏，恢复中华。”

    “善，大丈夫该如此，切莫为忠君爱国所束缚，我观伯温一身练气修为，可是家传？”

    此时定下心计的刘伯温双目坚定，笑道：

    “乃家学也，祖父曾任元庭太学上舍，便熟读元庭搜刮的各家经典，精通涉猎天文、地理、道学、阵法、行军、阴阳、医卜等学问，炼气术亦是祖父所传。”

    “伯温家学渊博，为天下大才。”

    “不敢，不敢，谨恒为道家清修之士，为何不留在武当山清修？”

    “乱世降临，道家人虽隐世修行，却也该以天下苍生为重，我那日上武当山，张真人亦有此想法，故邀请伯温前往武当山，伺机而动。”

    “我早听闻张真人曾入大都取皇帝性命，如若有张真人相助，大事可成，不过还需寻得明公。”

    “我此次下山亦是要观察天下烽烟，寻早可托之人，伯温亦可留意。”

    “善，伯温亦会留意。”

    两人一番交流甚是交心，最后，俞慎取出一些原本抄写出来要给赵榛的书籍，皆是后世的军事、政治、法律、经济，交付给刘伯温。

    刘伯温见到俞慎所赠送书籍，略微翻看之后大惊道:

    “这皆是屠龙之技，谨恒从何得之。”

    俞慎有些神秘的笑道：

    “自海外而来。”

    刘伯温不由惊叹道：

    “海外竟然有如此学问，伯温当真是井底之蛙，以为海外皆是蛮夷。”

    俞慎又取出一张，自己照着后世地图描的世界地图，递给刘伯温。

    刘伯温接过地图，刚开始还没有注意，仔细查看后倒抽一口冷气道：

    “这是大都，这是黄河，这难道是？”

    俞慎将地图铺在桌子上，指着地图划了个圈道：

    “这是元庭最巅峰时疆土，而这张图就是整个天下。”

