    太痛了，痛到生不如死。

    安央央凄厉惨叫，转瞬额头、后背都被冷汗打湿。

    痛就对了，就是得让她痛。

    那接下来就是套狗绳了。

    没有给安家众人反应的机会，捡起狗绳，身影一晃，带着狗腥味的狗绳便稳稳套住安央央的脖子。

    狗绳套用力一收，安央央的惨叫戛然而止，全憋在了嗓子眼里。

    连呼吸都困难，哪还能扯着嗓子惨叫呢。

    愣住的安家众人被安夏这波快出虚影的操作，惊到傻眼，连保镖们都怔住，没有第一时间冲出来解救安央央。

    从打人到套狗绳，前后不过几十秒，他们反应再快也跟不上安夏的节奏。

    狗套还在收紧，安夏那双一丝人间烟火，唯见冷冽的黑眸望着痛苦的安央央，漠声命令，“给我跪着爬！”

    睚眦报必向来是安夏的行事做风，羞辱叶母之言，也要一一奉还。

    膝盖骨都碎了的安央央哪里还能跪着爬，快要窒息的她脖子涨到青色血管盘踞，痛苦挣扎，“唔……啊……妈……爸，救……救我，救我。”

    她好难受，快要死了般的难受，快救救她啊！

    这会儿，也只有慕宁雪、安自秦两人敢出来救女儿了。

    其他安家众人被安夏狠戾的手段，再度震惊到不敢轻举妄动。

    太凶残了！

    谁上谁倒霉！

    回过神的慕宁雪脸色“刷”地惨白，再顾不得平素装出来的娇弱，张牙舞爪扑向安夏，“小贱人！你竟然伤我的央央！我打死你，打死你！”

    把手里的狗绳当成鞭子，抽向安夏的脸。

    没抽中，反被安夏抓住狗绳，连人带绳都被安夏拽到跟前。

    抓住狗绳，身影掠动，转瞬间站到了慕宁雪的身后。

    而狗绳，自然也缠住了慕宁雪的脖子，再抬脚，“刷刷”两下踹中她的膝弯腘窝。

    “哐当”砸地声，慕宁雪的惨叫随即回荡议事厅里。

    一直到跪下，她都没有弄明白自己怎么就被安夏给收拾了。

    俩母女套着狗绳团聚了！

    “跪着爬过去给我妈面前道歉。”安夏扯紧两条狗绳，死死勒住俩母女的脖子，声音平平，偏偏不寒而栗的杀意，“我耐心有限，只数一声，不爬，勒死！”

    手劲收起，结实的狗绳又一次深深勒入俩母女的脖子里，铺到盖地的死亡窒息让安央央连痛都忘记了。

    爬，她爬，她爬！

    “央……央……”慕宁雪还想挣扎阻止，她就不信安夏真会弄死她们两母女！

    太过自信的后果就是：狗绳骤然收紧，勒断她努力呼肺腑的一口空气。

    安夏，真会杀了她！

    害怕如同海啸呼啸而来，慕宁雪狠狠打了个激灵。

    爬，她爬！她爬！

    “宁雪！央央！啊啊啊，畜生！我要弄死你！”安自秦看到心爱的女人、宠爱的女儿如此受辱，彻底爆发了。

    凶瞪充血的双眼，朝管家疯狂大叫，“还愣着干什么！快救小姐和夫人！”

    可他不敢自己冲上来。

    对保镖大吼，“今日谁把那小畜生打死，我就给谁一百万！”

    重金之下必有勇夫，一名保镖拳风劲道，攻击安夏。

