    许萌萌没想到南宫落身边居然有这么多保镖存在，她心里一惊，再也管不了那么多了，在走廊里横冲直撞，因为酒店走廊上偶尔能碰到人，在加上她身手极好，倒是很快就让她给逃了。

    她快速的冲出酒店，后面一大群男人在追着，酒店顿时一阵慌乱。

    没想到那些人居然敢在光天化日之下抓人，许萌萌心里急了，南宫落到底是什么身份，他身边为什么会有这么多保镖，还有，为什么他也姓南宫？

    一系列的疑问在心底里升起，突然，她看到了一个熟悉的身影。

    她心里大喜过望，朝他跑去，喊道：“郭钰，郭钰救我！”

    那是一辆纯黑色的高档商务车，那辆车浑身都透着一股贵气和深沉，犹如站在车前，正准备进去的男子一样。

    听到她的声音，男人顿了一下，扭头朝她看了一眼，就见她正踉踉跄跄的跑过来，一把抓着他的衣袖，他身体一僵，就闻到了一股醉人的酒香，但这并不是最吸引他的地方，最吸引他的地方是，她的容貌。

    看清她的脸时，男人目光晃了晃神，从她的身上仿佛看到了一个人的身影。

    那个人，对他来说至亲致敬，对他影响深远，是他心里一直磨灭不去的念想。

    “喂，别愣着了，南宫落发现我就是两年前救你的那个人了，他说要找你麻烦，快点走啊，还愣着做什么？”

    她醉的迷迷糊糊的，但大脑还是清醒的，还知道周围发生的事情，感觉到后面的人紧追不舍，她顿时也管不了那么多了，自己先弯身钻进了车内，然后拉着男人也往车里钻。

    男人看到身后的那些人，眼睛微眯，浑身散发着危险的气息，但他只是冷冷的扫了那些人一眼，也跟着坐进了车内。

    “大少爷？”坐在副驾驶座上的管家担心的喊了他一声，他没有出声，男人却知道他想说什么，他翘着腿，好整以暇的坐着，深邃的目光朝车窗外面看了一眼，说：“没事，开车，先去公司！”

    司机得到命令，立马开车扬长而去。

    车内因为多了个人而气氛诡异，许萌萌此时开始酒精上脑，眯着眼坐在位置上东倒西歪，因为车子不时转弯，身体不一会儿就倒在了男人身上。

    男人被那股酒味熏到了，伸手将她推开，她的身体就像是没有骨头一般的往车门上倒去，砰地一声，撞到了！

    “啊呜！好痛，郭钰，你这个混蛋！”她揉了揉额头，砸了砸嘴巴，朝男人看了一眼，就又缓缓地闭上了眼睛。

    车子不知道压到了什么，整个车身都震动了一下，许萌萌的身体顿时一震，一个拐弯后，又朝男人身上倒去。

    她嫌烦，一把抓着男人的胳膊紧紧地抱着，还小声喃喃的说：“郭钰，借你的手给我抱一下！”

    因为喝醉了，大脑都有些模糊了，她完美没有注意到男人此时身体僵硬，一脸风雨欲来的气息，男人扭头朝她的脸看了看，本想将她的手掰开，可不知为什么，当看到她的那张近乎完美的侧脸时，他就像是着迷了一般的看着她，有些回不过神来了。

    “大少爷，公司到了！”

    男人点了点头。

    看着许萌萌沉默着，管家下车，看到这样的场面时顿时愣住了，这个女人哪里冒出来的，怎么醉成这样，还敢抱着大少爷的手就这样睡着了，这到底是毫无心机啊还是心机太深？没看到他家大少爷此时已经忍耐到了极限了吗？

    管家心里忐忑着，大少爷很少发脾气，可他一发脾气，就能让整个京城都抖三抖，及其恐怖，他家大少爷从来不近女色，身边除了相熟的女性可以近他的身外，一般都是生人勿近的，就是同学同事什么的，都别想靠近他三尺之内。

    这个女人这么大胆，等下少爷一定会将她丢到大街上的！

    管家开始同情这个不知从哪里突然冒出来的女人，但令他惊讶的事却发生了！

    他家少爷反手将女人抱了出来，然后目不斜视的抬脚朝公司走去，他家大少爷一出现，那绝对能引起百分之百的回头率啊，他就这么大摇大摆的抱着这个不知道从哪里冒出来的女人走进了公司，这还不让公司炸天？

    果然，男人的这个举动顿时让整个公司都炸了。

    大家议论纷纷好奇他们老板怀里的女人是谁，各种流言猜测满天飞。

    而此时，许萌萌则正在公司的顶楼，也就是老板专属办公室里呼呼大睡着。

    秘书是个漂亮年轻的女人，站在一旁奇怪的打量着睡在沙发上的女人，嫉妒着许萌萌竟然拥有这么美的容颜，更让她惊讶的是，他们了老板，也就是那个男人，还亲手找出了一条薄毯给许萌萌盖上，看着许萌萌的目光中带着一丝柔情，这样的老板太陌生，这样的老板更加令人着迷，可老板看的是沙发上熟睡的女人，而不是她！

    “会议几点钟进行？”

    就在秘书出神的时候，老板的声音传来了，她顿时一惊，急忙抬起手腕，说：“会议还有五分钟开始，老板，您现在就要开始准备了！”

    “好，你把我需要的资料拿来。”

    “是，老板！”

    女人点头赶紧去将他要的资料整理好拿给他。

    他头也不回的朝会议室走去。

    等老板去了会议室，秘书这才慢悠悠的回到办公室里。

    办公室里有那个女人的存在，让她很在意，她凑近将女人的五官打量了一会儿，一股熏人的酒气让她十分厌烦，酗酒的女人不是好女人，这样的女人就算是长得再漂亮，也配不上她的老板。

    她眼珠一转，心想老板这次的会议至少要一个多小时才能结束，这段时间正好，让她来审问一番，这个女人和老板到底是什么关系！

    一杯冰凉的水顿时泼了下来，水量不多，却足以让许萌萌清醒过来。

    许萌萌一个激灵清醒了过来，但因为喝酒，大脑还是一片空白。她坐在沙发上发了一会儿呆，双眼迷离，长发垂落，一脸傻乎乎的样子，让秘书看着就不爽。

