
　　高小君的心一紧。

　　她知道，就算地球接受了这对宝宝的存在，但地球上的生物还没能接受他们。

　　点到了新闻频道，见有记者正在龙宫门口现场直播。

　　“各种观众，我现在就在东海龙宫大门口，人妖混血种的存在引起了人妖两界的恐慌和反对，从今日早7点开始，东海龙宫门口就聚集了一大批抗议示威的人妖两界群众，但东海龙族负责龙敖广始终未出现。”

　　背景里是一群义愤填膺的人和妖，拉着横幅。

　　“反对混血！”

　　“严惩敖孪！”

　　“敖广滚出来给个交代！”

　　“人妖恋入刑！”

　　“我们才是地球的主人，我们拒绝被替代！”

　　高小君不忍再看，关了手机。

　　在经历了意外产子的惊喜和甜蜜之后，随之而来的就是现实的沉重。

　　现实里，人和妖怪相恋事情其实很多，民不举官不究，数量也少，不会造成很大的震动。

　　但现在不同了，人和妖的混血种族诞生了，这对人和妖怪现有的秩序，是一个颠覆性的改变，既然有了第一个，不久之后，必然会有第二、第三个，可能在二三十年后，一个全新的种族就要崛起了，或许会取代现有的种族，直接威胁和影响到了所有人和妖。

　　世界从此就变得不一样了。

　　……

　　龙宫宴客厅，门口接待处的礼物已经堆得老高了，敖广和龙后抱着一对孩子去招呼宾客，储君敖摩揭和长孙之父敖孪当然也在。

　　敖广抱着自己的乖孙，笑得那叫一个灿烂，只见眼不见牙。

　　“爷爷。”怀里的二宝虽然是龙身但还是穿了件可爱的粉红色小裙子，高兴的摇着尾巴叫他。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖广：“诶！”

　　心里甜滋滋。

　　这就是养孙子的快乐啊！

　　“父亲。”

　　一直沉默的敖孪忽然对敖广说：“我知道，我的行为为您和龙宫都带来一系列的困扰，但我会竭尽全力，尽快将此次事件的影响力降到最低。”

　　此时龙宫门外都是记者和抗议示威的人和妖，明明是大喜日子，但龙宫却因此而蒙上了一层阴影，宾客们看敖孪也是颇有微词。

　　敖广叹息：“我也看开了，混血便就是混血吧，这孩子来我龙族敖氏，想必也是有原因的。”

　　他曾经以为自己命中无孙了，他都接受现实了，也不怨了，一切都是天道使然啊。

　　没想到，天道竟然又给了他一对孙，既然这一对孙儿来了，那他就要竭尽全力的去保护他们。

　　“外面那些闹事的人和妖就不必管了，今天是大喜日子。”

　　敖孪点头：“恩。”

　　敖广当了好几万年的龙王了，什么事情没见过啊。

　　龙宫内乱，孕育着两个龙子的双黄蛋差点被叛军打碎；哪吒闹海，打残一子；八仙过海，打残两子；孙悟空大闹东海，夺走定海神针还打伤一子。

　　他也淡定了，平平淡淡才是真，人和妖成婚就成婚吧，无所谓了。

　　“我和你母亲也老了，过时了，不能帮你太多了，剩下的路，你要自己走了，老五啊，你是做父亲的龙了，我相信你，一定能成为一个合格优秀的父亲。”敖广凝重无比地拍着敖孪的肩膀说。

　　敖摩揭笑了笑：“老五，你放心，身为长兄，我也不能让你一个龙去独自面对一切，这两个孩子，是我们东海龙族的未来和希望，我会尽我全力保护他们。”

　　龙后笑他们：“大喜日子，说什么呢！来来来，抱着孩子，我们再去讨一波诸神的祝福，让诸神保佑我的小孙孙健康长大。”

　　敖孪打起精神，去应酬宾客。

　　龙后抱着孩子往应龙那边去了，应龙和太一神也是得到白泽通知第一波到达现场的神，在龙宫也住了两天了，很给敖广面子。

　　此时，应龙是第二次抱到这对孩子，之前还是半龙之身，如今都成了全龙。

　　她再次惊叹：“一般的妖族幼崽必须修炼上百年时间才可能化形，没想到，他们才出生就会化形了，夺天地之造化啊。”

　　白泽摇着尾巴，夸赞道：“我查探过了喵，他们暂无修为，并没有引气入体，化形不是靠妖力，而是因为他们生来就带着两个种族的特征喵，可以随心意变化喵！”

　　应龙蔑了一眼那喵喵喵的白泽，注意力又到了宝宝这边。

　　东皇太一是曾经的天庭之主，如今信仰是不如如日当天的昊天上帝，但依旧是神界翘楚。

　　他看向了敖孪，道：“小青龙，竟然这对孩子有我龙族血脉，便就是我龙族子弟了，你且好生养着，上户口的事情不必担心。”

　　敖孪点头道谢：“谢太一神。”

　　有了东皇太一的点头，这对孩子上户口的事情算是妥了。

　　应龙和太一神都比较开明，既然能接受转基因的蛟族入龙族体系，为何不能让这对混血孩子上龙族户口呢？

　　应龙一直比较喜欢人族，人族历史之上时常有龙的身影，虬龙化作人皇大禹，定了九州，建立了第一个封建王朝，为人类历史发展开辟了一个全新的阶段，甚至华夏人族自称为龙的传人。

　　在人眼里，龙也是象征着祥瑞的神兽，所以，人和龙两族的关系一向比较融洽的。

　　这一切，都是在应龙的英明领导之下才达成的。

　　所以应龙似乎很自然的就接受这对孩子。

　　但应龙也十分忧心：“整个地球都在慢慢恶化，地球的意志在进行自救，自救的模式就是消灭众生，众生的意志也在力求生存，或许，这对孩子就是众生求生意识作用之下带来的第一个惊喜，这对混血幼崽的到来，说明地球的变化已经从量变进入质变阶段了。”

　　太一神：“我预感，地球马上就要进入一个黑暗的阶段，若是不寻求出路，就要面临新一轮的生物大灭绝了，这对孩子是应对生物灭绝而出现的进化产物，他们在面对改变的时候肯定有更强的适应能力，生命会本能的寻求出路，但这还不够，我们也要尽快的寻出应对之策，否则，灭绝是难以避免的厄运了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第406章 孩子出生带来的讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 