    轰！
    环岛中间的仙山突然燃烧了起来，熊熊的火光驱散了黑暗，也映红了半边天幕。
    整座山都在燃烧，热浪.逼人，这是真正的火焰山！
    一团阴影忽然笼罩了下来，遮掩了偌大一片天空。
    宁涛的视线中出现了一只大鸟，大到他目瞪口呆。那展开的双翅一展起码超过一百米，一身血色的羽毛，浑身烈焰燃烧。最为神奇壮观的是它的尾羽，虚空飘舞，拖延百米。每一片尾羽都有着彩虹一般的颜色，璀璨夺目。
    这不就是传说中的神兽凤凰吗？
    “锵——”凤凰啼鸣，声如金铁碰击。
    那声音如利刃一般穿透下来，似乎要撕裂宁涛的耳膜。
    宁涛慌忙后退。
    可是不等他退多远，他的身后就出现了一道火墙，阻断了他的退路。
    不过宁涛也不是真想逃走，只是避开凤凰镇压下来的地方，避免被它那恐怖的爪子一爪踩成肉酱。
    “你还真是大胆啊！”凤凰的嘴里讲出了人言，带着滔天的怒气。
    这句话落定的时候，凤凰降落在了宁涛刚刚站立的地方。
    轰隆！
    一声巨响，整座小岛都颤了颤，好几条裂缝从它的爪子下延伸出来，其中有一条刚好延伸到宁涛的脚下。
    这就是这座小岛的地面上，为什么会有这么多裂痕的原因。这样一只庞然大物，从仙山上飞落下来，再坚硬的地面也经不住它折腾。
    宁涛说道：“凤凰前辈，我无意冒犯，实在是逼不得已才到贵宝地来的。”
    “说，然后死。”这凤凰言简意亥。
    宁涛说道：“也是机缘巧合，我见到了不日星君的残魂，不日星君大神让我来替他收尸，这是他生前的遗愿。我答应了他，所以才冒昧来到了这里，想给不日星君大神收尸，还请凤凰前辈成全。”
    “荒谬！你撒谎！”
    宁涛不卑不亢的道：“晚辈说的句句都是实话，绝对没有撒谎。”
    凤凰的凤头突然往前一压，瞬间突破好几十米的距离，凤嘴一张，一团火焰便喷向了宁涛。
    宁涛没有躲闪，右手一推，肉中枪穿掌而出，一团水墨枪气顿时挡在了身前。
    火焰消失了。
    “你竟然还敢还手？”凤凰的金色双瞳里想过了一抹愤怒的神光。
    宁涛有些无语。
    你用火烧我，还不准我还手，那我干脆自己变成烤串，送到你嘴里算了。
    凤凰突然一跃而起，一双利爪抓向了宁涛。
    那爪子对于宁涛的个头来说，就像是两棵大树连带树根向他罩落下来，躲闪的空间相当有限。
    而且那一双利爪还带着火焰，爪子还没到，热浪.逼迫而来，烧的皮肤吱吱作响。
    轰！
    宁涛的身上迸射出了三昧灵火，来自凤爪的火焰顿时被阻挡在外。他这三昧灵火可比凤凰的火焰还要高级得多，以火攻火他不落下风。随后他纵身一跃，不退反上，迎着凤凰的一双利爪，人枪合一，一飞冲天，奔着凤凰的一只爪子扎了上去。
    轰隆！
    震天动地的爆炸声响起，爆炸的能量冲击波向四面八方推射，血色湖泊中掀起了好几十米高的血色大浪！
    宁涛被能量冲击波掀飞，从哪来回哪去，后背重重地砸落在了地面上。
    凤凰也被掀飞，它的一双利爪终究没有伤到宁涛，而且还被掀飞了好几米。宁涛固然比它狼狈，可这对于它来说简直是不可忍受的事情，一个卑微的人类竟然在它的领地跟它动手，而且还将它击退！
    “锵——”凤凰仰天啼鸣，怒气冲天。
    一人一凤又斗在了一起。
    宁涛奈何不了凤凰。
    凤凰也杀不了宁涛。
    场面上宁涛略显狼狈，因为那毕竟是凤凰啊，与真龙齐名的神兽！
    蓬莱仙岛外的海面上，白龙紧张的望着蓬莱仙岛的方向。仙山点燃，那座岛变得明亮可见，可是他却看不见宁涛和凤凰的决斗。
    白龙自言自语：“周公，你一定要活下来啊，我才吃了一顿仙食锅火锅，你要是死了，我找谁吃去？”
    他说这话的时候，宁涛刚好被凤凰翅膀拍飞，跑的一般飞过几百米的距离，重重地撞在了一面岩壁上。
    轰！
    岩石崩裂！
    宁涛的后背活生生的嵌进了岩壁之中。
    凤凰一个俯冲，尖嘴扎向了宁涛的胸膛。
    宁涛无处可退。
    而凤凰的速度快若流星！
    轰隆！
    凤凰的尖嘴连带它的脑袋插豆腐似的，扎进了岩壁之中。
    岩石崩裂，一条条巨大的裂缝向四面八方延伸。这样的一击，别说是一个人，就算是一辆钛合金的坦克也会被扎成一堆零件！
    就这样死了吗？
    凤凰将脑袋拔了出来。
    岩壁里空荡荡的，除了碎裂的石头之外什么都没有。
    怎么会这样？
    就在这个时候，一道水墨枪气从另一个方向飞射而来。
    那握枪的人不就是宁涛吗？
    他是怎么躲开刚才那一击的？
    凤凰恐怕就是想破脑袋也想不明白。
    答案其实很简单。
    方便之门。
    在身体嵌入岩壁的那一刹那间，宁涛已经打开了一道方便之门。而他的方便之门和他身上的三昧灵火还有有中枪的枪气能量场，差不多是一样的。
    凤凰对他发动致命一击的时候，他已经离开了这里，然后又从来时刻下血锁的地方回来，发动他的攻击。
    虚空一闪，肉中枪的枪头扎在了凤凰的翅膀上。几片凤羽掉落了下去，枪头入肉，一朵血花也绽放了出来。
    那鲜血遇到空气便燃烧了起来，给人一种绚烂的感觉。
    凤凰一头撞了过来，宁涛又飞了出去，五脏六腑翻涌，差点喷出一口血来。
    凤凰双爪在岩壁上一蹬，倒飞过来，再次扑向了宁涛。
    可是这一次……
    噗！
    凤凰的嘴里喷出一口鲜血，那鲜血也是脱口就燃。
    它的身体也晃了一下，然后砸落在了地上。
    宁涛微微愣了一下。
    他不过是扎了它的翅膀一下，那也不过只是小伤而已，怎么可能扎得它吐血？
    他忽然明白了什么，落身地上，试探地道：“你受伤了？”
    凤凰的嘴里传出了一个冷哼的声音：“如果不是我身上有伤，你还能在我的面前如此嚣张？”
    宁涛不以为意：“前辈，我本来就无意跟你动手，我只是来替不日星君收尸的。前辈和我打了这么久，我想你也应该能看出我和他的相同之处了吧？我和他都是天生的善恶中间人。不然我也见不了他的残魂，也不会知道，他的尸骨就在这蓬莱仙岛之上。”
    凤凰直盯盯的看着宁涛，没有说话，似乎是在琢磨他的话的真假。
    宁涛接着说道：“前辈是怎么受的伤，如果你肯告诉我，或许我能帮上一点忙。我是修真的医生，擅长炼丹，医术也还可以。”
    凤凰沉默了一下，才说出一句话来：“你真的见过不日星君的残魂？”
    宁涛点了点头：“是的，我可以发誓，我所说的字字都是真的。”
    凤凰说道：“你身上的灵力的确和他很相似，但又有些不同，就凭这个，我怎么能相信你？”
    宁涛想了一下又说道：“不日星君的残魂除了告诉我，他的尸骨在这蓬莱仙岛上，他还跟我说过，他是被无杀死的。无要毁灭这一切，而他只是动了一个要杀无的念头，他就被无杀死了。”
    凤凰的眼眸中闪过了一丝异样的神光。
    这样的反应，这说明它有些相信了。
    宁涛接着说道：“这件事暂且不说吧，前辈的情况有些糟糕，不如你告诉我，你是怎么受伤的，伤在了什么地方，我或许可以帮上忙。”
    凤凰的先天气场，他根本就看不见，所以也就无从诊断。不过他却有诸多的好手段，或许真的可以医治好它的伤，那样的话它就没有道理再阻拦他带走不日星君的尸骨了。
    凤凰站了起来：“我的情况不是受伤，是我的灵魂之中有一个灵魂烙印，我抹除不了。我被囚禁在了这里，每一千年就会死一次。而无论我怎么涅槃重生，那个灵魂烙印都无法抹除。因为我的身体可以毁灭重建，可是我的灵魂却无法毁灭再重建，而那个灵魂烙印一直都在我的灵魂深处。”
    宁涛心中一动：“敢问是谁在前辈的灵魂之中留下了灵魂烙印？”
    凤凰的声音突然显得有些疲惫：“还能是谁，是你要找的人。”
    宁涛顿时愣了一下。
    他要找的人，不就是不日星君吗？准确的说，是不日星君的尸体。
    “这怎么可能？”宁涛不敢相信。
    因为如果凤凰说的是真的话，那它就是从灵古时代一直活到了现在的存在，这也就意味着它有可能知道当年发生了什么事！
    凤凰淡淡地道：“这有什么不可能的？我乃不死之躯，正常的情况下，我要几万年才会死一次，然后涅盘重生。可是有那个灵魂烙印在，我死亡的时间不断缩短，次数也越来越多。现在已经缩短到了一千年一次，再这样下去的话，我大概就会迎来真正的死亡。难道你还不明白吗，我不过是他囚禁在这里的守墓者，我终究会和他一起葬身在这里。”
    “不日星君让我把他的尸骨带回神山去安葬，而我……”
    凤凰打断了宁涛的话：“除非是我真正的死了，否则你都带不走那尸骨。”
    宁涛忽然露出了一个笑容：“我现在明白了，难怪他让我来这里帮他收尸，因为我能帮你解脱。”
    凤凰微微愣了一下：“你能帮我解脱，你是什么意思？”
    宁涛说道：“不日星君传授了我抹除烙印的秘法，我恰好能帮你抹除灵魂烙印。”
