    这一幕张浩并不知道。

    信仰之力并不是可见的，而是冥冥之中一种力量。

    瑶瑶公主此时看到了，张浩的身上，竟然笼罩了一层信仰之力。

    虽然这股信仰之力非常的微弱，但是的的确确有。

    这就太可怕了。

    以张浩现在的境界，是根本不会有信仰之力的。

    因为一旦拥有信仰之力，那就可以借助着信仰之力来点燃神火。

    神火的好处可不要太大了。

    就等同于令自身无暇，超凡脱俗。

    而不单单这样，信仰之力的好处也有太多太多。

    潜移默化之中，能够改变一个人根骨，令这个人具有神性，提升肉身力量这些自然不在话下，更为重要的是，信仰之力还能改变一个人的气运，天赋，智慧，命运等等这些看不见摸不着却又实际存在，与每个人都息息相关的东西。

    这很可怕。

    此时瑶瑶公主的心中，那也是有种不知道该高兴还是沮丧的心情在漫延。

    张浩表现的越强大，她重获自由的可能就越低。

    可张浩表现的越强大，未来的成就也就越大，她获得的好处也就越大。

    这是两种非常矛盾的走向。

    既希望又不希望。

    而就在此时。

    随着一千多人紫色考核落地。

    整个天空在此时骤然出现一种极为诡异的状态。

    被黑色包围了。

    一道道黑色的光芒拖着足足五千个魂斗罗升空。

    这极为夸张的一幕。

    令所有人屏住了呼吸不敢说话。

    深怕惊扰到什么。

    太过于恐怖了。

    因为一旦获得黑级考核，那便意味着可以提升境界，可以获得神赐魂环。

    那么，就真的有机会成为封号斗罗。

    “难倒要实现奇迹吗，让足足五千人，成为封号斗罗？”

    这一刻所有人都这个想法给被吓了一跳。

    可千道流的声音，却如同一把昊天锤锤在了他们的心底。

    “黑级九考。”

    “黑级一考。”

    “黑级八考。”

    这让听到一声声念念有词的声音，让所有人最终的都麻木了下来。

    太不可思议了。

    一次性，有五千人同时获得了黑级考核。

    就算是寻遍整个斗罗历史，即便是在上古年代，都不存在这样匪夷所思的事情。

    但是现在。

    千道流甚至连其中这些人的名字都不知道。

    甚至作为神考的负责人，连看都不看，检查一下又没有作弊都没有。

    只要诸神圈有一点的反应，他就迅速的为这个降下对应的考核等级。

    要知道，神考的等级虽然不归他负责，但是他却是负责神考的人。

    明知道在作弊，明知道这些人统统不配，但他还是一副眼瞎了样子。

    迅速的，整整五千人获得了黑级神考。

    而就在黑级神考刚刚结束之后。

    突然之间。

    红光笼罩了九芒星阵上空。

    而跟着的，竟然还有一层淡淡的红金色光芒。

    “红级，顶级考核，同时降临。”

    波赛西呆滞的看着的眼前的这一幕，太过于惊世骇俗。

    神考跟不要钱一样疯狂的往下降。

    这不是张浩的神考。

    这是一群天赋不高，实力不行，老掉牙的人在获得神考。

    如果换一个环境，这些获得红级、顶级神考的人，甚至连黄级都拿不到，可现在，竟然真的降下来了如此之多的神考。

    “这样，真的好吗？”

    海马斗罗跟在波赛西的身后喃喃的说道。

    波赛西语气颤抖的回道：“废话，这样要是真的好，那以后的神考，就真的烂大街。”

    “以后谁还会对神有敬畏之心？”

    作为神使，波赛西的职责是非常重要的。

    但是现在，她根本无力阻止。

    因为操纵这一切的人，是张浩。

    而另一方面，便是以比比东为首的圣龙、千钧众人。

    此时的表情也是十分的负责，她们太清楚，现在的行为九境会引发什么样的后果。

    但是同样的，他们绝不后会这样做。

    比起死，这些还没有发生的后果，算的了什么。

    “诸天万界回归，没有实力都是蝼蚁，与其想未来神界回归受到的惩罚，倒不如现在就增强实力。”

    “或许到时候，神界也将成为过去式，也将沉沦在大世之中。”

    “百舸争流，不进则退。”

    而除此之外。

    便是周围围观的雪风落，剑尘心，宁风致这些人了。

    眼前的这副画面，给了他们太多的震撼了。

    如果说以前见到张浩的天赋他们发出过惊叹的声音，以前见到张浩闹出的动静他们同样发出过震惊的声音。

    那么在不久前，他们早就习惯了这份震惊。

    可以说张浩不管是作出什么，闹出什么动静，表现的如何逆天，他们都不会震惊。

    但是现在。

    他们依旧被张浩给震惊到了。

    因为面前的这一幕，太过于迷幻。

    近万人获得神考资格。

    上千人获得紫色考核，五千人活的黑级考核，而红级和顶级的考核，更是有上千人。

    这夸张的一幕。

    太博人眼球，令人羡慕了。

    “不得不说，这些人，真的处在了一个很好的时代，这让我想起了那句话，时势造英雄。”

    雪风落发出了轻声的叹息声。

    也是一种感慨。

    眼前这些参加神考的魂斗罗，真的太幸运了。

    幸运到连他这个极限斗罗都万分羡慕的地步。

    全程没有一句话的张浩，却坐着令诸神都崩溃，令神明都颜面扫地，连上古都不得见的事情。

    嗡嗡嗡嗡……

    整个天地都炸了。

    只见在九芒星阵上空，悬浮着的一千多人，一个个满目惊骇的盯着眼前的这一幕。

    她们，获得红级考核了。

    他们，获得了顶级考核。

    “我真的，获得顶级顶级考核？”

    赵无极难以置信的摊开双手，不敢相信眼前的而这一幕是真的，但是他可以确定，在他的脑海之中，有一道声音在出现。

    “顶级考核第一考，登上天使神光一百六十层台阶。”

    这道声音，是真的。

    而且无比的清晰。

    这让他做梦都没有想到，有一天，他赵无极，竟然还有活的神考的一天。

    而且，竟然是连举世无双的天才都羡慕的，顶级考核。

