    她差点儿没噗呲一声出来！

    分手……一个星期？

    还可以这样玩？

    这是哪个国家的分手制度？

    等等，她好像根本就没他开始，哪来的分手啊？

    算了算了，已经不错了！

    她生怕他后悔了：“行，那就这样。我先走了。”

    撂下话，转身就朝酒店大门跑走去。

    刚跑几步，却感觉有种天旋地转的感觉，脚也发软。

    糟了。

    刚被泷泽一夫灌的香槟，此刻冲上脑子，终于发作了。

    幸好，黑了的视线中。闪过一道影子，像是一根柱子。

    她赶紧抱住，才没摔在地上，接着，意识迷糊，再无知觉。

    傅南霆看一眼怀里的小女人，朝酒店大门口走去，拉开车门，将舒歌丢到了副驾驶上，系好安全带，然后绕到驾驶位。

    上车，正要转动车钥匙，旁边的小女人嘤咛了一下，美眸一睁，绽出迷蒙光泽，看清楚身边的人，抱怨地拉扯了安全带一下，瑰唇嘟嚷着：“傅南霆，你把我捆着干什么啊？喜欢捆绑play？”

    又来了。

    这女人，一喝酒就又成了另一个人。

    傅南霆习惯了，淡淡：“这是安全带。”

    舒歌打了个嗝儿，又咯咯笑起来，伸出纤指探过去，挑起男人俊逸的下颌，魅惑丛生：“我只知道安全套~”

    “你醉了。我先送你回去。”

    “不要，我现在不想回家。”她拽下安全带，得寸进尺，藤蔓一般纤柔的手臂干脆抱住他脖颈，晃了两下，“我还想喝酒，带我去嗨。”

    傅南霆将她的手慢慢拉下来：“乖。先回家。”

    舒歌趁他不备，车钥匙拔下来，塞进自己的内衣里面，正好夹在一对包子中间，歪了歪脑袋瓜子：“你来拿啊。”

    傅南霆脸肌一僵。

    刚才还在吵着不想和自己在一起，现在却处处都是撩拨。

    这女人——简直了！

    趁她醉酒时占她便宜，似乎不大符合他的脾性。

    不过对着这女人，他也早就没什么固定的性子了。

    他一把将她扯过来，浓沉语气扑进她鼻腔，低嘎了嗓音：“真要我亲自动手拿？”

    “你有这本事吗？”还在继续挑逗。

    他再不迟疑，手掌探入她上衣衣领内，呲拉一声，纤薄的衣领禁不起这般力道，歪到了一边儿。

    粉色萌系的少女小内内，就这么曝露在男人视线中。

    瞬时，拿出还缠绕着她身体香气的车钥匙。

    尽管酒醉，她却还是被他猛烈而直接的举动呆住。

    他将她后脑勺一摁，压贴到自己颈处，暧昧沉声：“还准备把钥匙放在哪？我都可以试试。”

    舒歌似是觉得难不倒这男人，没意思，嘀咕了一声。

    然后，就没了声息。

    傅南霆再低头看去，这丫头，竟已无声无息地睡着了。

    *

    深夜，金樾大厦。

    白灵雪看着手机上的照片，半边脸被阴翳覆盖，唇角却勾勒起一抹光泽。

    这些照片，是她用程枫给她的钱雇佣的私家保镖刚发来的。

    这钱，还真是没白用呵。

    她打开提前注册号的一个微博小号，将这几张照片全都传了上去，又配上了一段文字。

    最后，发送了出去。