    当沈浪消化完仙元果中蕴藏的所有能量后，十五缕法则之丝缭绕在他周身，释放出骇人听闻般的气息波动！

    眼见沈浪靠吞食仙元果，将法则之丝的数量提升到十五缕之多，琼霄和碧霄两人可谓是震撼的无以复加。

    虽然她们猜到沈浪吞食仙元果后必定大有提升，但万万想不到提升幅度竟会如此夸张！

    碧霄不禁感叹，天才就是天才，也只有像沈浪这样天资逆天之辈，才能做到只看上一眼，就能学会自己倾尽无数年钻研出的九曲戮仙剑阵。

    不多时，沈浪结束了打坐。

    吞食仙元果虽然没能带来修为上的进步，但大幅增加的法则之丝数量，以及凝聚出的元窍，给沈浪实力上带来的提升绝对不止一星半点！

    沈浪感觉自身境界已经十分接近于混元大罗金仙了，顿时信心大增。

    他要继续挑战镇守祭坛的那两尊巨人！

    和琼霄碧霄两女打了一声招呼后，沈浪便直奔祭坛。

    “沈兄，务必多加小心！”

    两女高喊出声，比起担忧，更多是期待。

    她们心中有种预感，沈浪必定能逢凶化吉。

    一路上这男人都是这样走过来的，沈浪在她们心中，已经从最开始的神秘不可揣测，上升到无所不能！

    沈浪踏入祭坛，两尊鸟面人身的青色巨人再度现身。

    “巫墓重地，不得擅闯！”

    震喝声一落，青色巨人展开双翼，卷起冲天掠地的青色风暴，朝着沈浪席卷而来。

    风暴之中夹杂着密密麻麻的青色光刃，所过之处的空间都化作虚无，威力之大让人头皮发麻！

    沈浪浑然不惧，体内的十五缕法则之丝浮现于体表，释放出极盛的黑芒，张口厉喝：“修罗圣火！”

    电光火石之间，层层叠叠的黑金色魔焰从沈浪背后席卷而出，那深邃无比的黑金色魔焰便是沈浪全力释放出的修罗圣火。

    法则之丝数量增加到十五缕后，修罗圣火的威力大幅提升，从原来幽深的黑色，变成了更加深邃的黑金色，仿佛是由原来大量的修罗圣火压缩而成。

    从火焰散发出的能量波动来看，沈浪现在释放出的修罗圣火比起之前威力至少提升了三四倍之多！

    论威力，只怕已经不下于初入混元大罗金仙级别的修士释放出的一阶神术了！

    “轰隆！！！”

    翻江倒海般的魔焰与袭来的青色风暴交织激撞，惊悚无比的炸响声振聋发聩，大片的魔焰和青光肆虐交织。

    惊人的一幕出现了，只见沈浪释放出的修罗圣火居然压制住了两尊青色巨人释放出的风暴神通，大片的黑金色魔焰击中了青色巨人的身躯。

    “吼！吼！”

    两尊青色巨人的灵体身躯遭受创伤，口中发出痛苦无比的嘶吼声。

    沈浪趁此时机化身成血影，以迅雷不及掩耳之势朝着其中一尊青色巨人冲了过去，右手化作血影巨爪，狠狠地朝巨人的胸膛劈了过去。

    “轰轰轰！”

    巨爪所过之处，空间大面积开裂，发出尖锐刺耳的惊天暴鸣，声势烜赫，血芒冲天！

    青色巨人被一爪击中，胸膛处被撕裂出一道硕大的伤口，整具身躯往后栽飞了出去。

    法则之丝数量暴涨后，沈浪不单是修罗圣火威力大增，其他神通诸如血影神功的威力也同步增长，这让沈浪心中大呼爽快。

    另一尊巨人挥舞着重拳，朝着沈浪化身成血影砸了过来。

    沈浪不闪不避，再度击出血影巨爪，正面迎击。

    又是一声震天动地的暴鸣巨响，这次沈浪并没有再被一拳击飞，而是靠血影巨爪爆发出的巨大威力挡下了青色巨人的一拳，还在其手掌处留下深深的爪印。

    沈浪以血影形态游走在两尊青色巨人周身，每一次击出的神通攻击都能击伤巨人灵体身躯，但却难以对其造成重创。

    主要是这两尊巨人守卫自身恢复能力极强，被沈浪击伤的部位有大量青色光点涌动，不到数息时间伤口处便被青色光点填充修复，仿若不死之躯！

    沈浪与两尊巨人守卫斗了不下上百个回合，仍旧无法灭杀巨人守卫，心中顿时有些焦躁不安。

    就在这时，沈浪耳畔突然传来后羿的声音：“天选者，此守卫乃是用大量巫魂以秘法祭炼而成，身躯本体是有巫魂之力组成。只要你能以神通外力断其躯体，我辈可利用自身意志将其残躯中巫魂之力吞噬吸收！”

    “断其躯体？好，我试试看！”

    沈浪眼前一亮，当即运转起全身的法则之丝，震喝出声：“修罗法相！”

    吼声一落，沈浪浑身涌出遮天蔽日般魔光魔焰，大量的修罗圣火和本命魔光凝聚于一体，化作了一尊三头八臂的魔神法相。

    “去！”

    伴随着沈浪一声令下，燃烧着熊熊魔焰的魔神法相，以毁天灭地之势朝着一尊巨人守卫的双腿处撞了过去。

    “轰隆！”

    在撞上巨人守卫双腿的一刹那，魔神法相赫然爆裂，迸射出无穷无尽的魔光和魔焰。

    “轰轰轰！！！”

    天绝地灭般的黑金色魔焰和魔光从法相躯体中爆发开来，刹那间天昏地暗，日月无光。

    “嗷！”

    在痛苦的嚎叫声中，那尊巨人守卫的双腿被严重炸伤，轰然倒地。

    “趁现在！”

    沈浪两眼迸射出精光，整个人以最快速度朝着倒地的巨人守卫冲了过去，右手再度化作血影巨爪，以撕星灭日之势朝着巨人守卫的被炸伤的双腿猛然一劈！

    “砰砰砰！”

    伴随着刺耳之极的爆裂炸响声，巨人守卫的双腿竟被沈浪的血影巨爪给生撕了下来！

    两截断腿在与本体分离之时赫然崩溃，化作大量的青色光点，纷纷涌向巨人守卫的断腿伤患处，试图将断腿重新修复。

    然而，就在这个瞬间，沈浪胸膛处赫然凝聚出的一道金色神光旋涡！

    紧接着，令人瞠目结舌的一幕出现了。

    神光旋涡中释放出一股极其强大的吸力，大量的青色光点被动卷入神光旋涡之中，眨眼间就被吞噬了大半！

    那些青色光点就是组成巨人守卫身躯的巫魂之力，沈浪胸膛处的神光旋涡吸收了大量的青色光点后，导致巨人守卫的断腿一时间无法修复。

