    等到她拿出更多的作品，得到更高的荣誉，谁又能否认她本身的才华？

    就比如盛煜，虽然他是盛家的三少爷，身世显赫，但是，他早就已经摆脱了家世背景对他的影响。

    说到盛煜这个名字，别人只会想到华国第一设计师。

    总有一天，她也会站在这样的高度。

    穆亦辰哼了一声，“有穆家这么好的资源不用，非得靠自己，真不知道你这笨女人脑子里都在想点什么！”

    洛晨曦看着他紧绷的侧脸线条，眨了眨眼睛，凑了过去，伸手抓住了他强健结实的胳膊。

    “老公，谢谢你一直支持我，理解我，你真好！”

    小女人甜美的嗓音在耳边萦绕，穆亦辰的眉头立即松开了一点。

    不过，他的语气还是非常冷淡，“笨女人，别以为撒娇就有用，我根本不吃这……”

    话没说完，右脸上就传来一阵柔软的触感。

    穆亦辰身体一僵，忽然意识到，他被洛晨曦亲了一口！

    他愣了几秒，立即把刚才的那丝不悦完全抛在了脑后，一把扣住了洛晨曦的纤腰，抬起她的下巴，就要往下亲。

    哪知道，他才刚一低头，洛晨曦就抬手挡住了他。

    “等等，穆亦辰，你先听我说完……”

    “还有什么事？”穆亦辰皱眉，“傅佳彤还做了什么别的事情诋毁你？”

    “不不，不是的！”洛晨曦赶紧摇头，“就是……你以后别这么冲动了，我跟傅佳彤那点事，只能说是私人恩怨而已，我又不是没被别人黑过，都已经习惯了。你别为这种事跟傅大少闹得这么不愉快……”

    穆家和傅家都已经有几代的交情了，又是联系紧密的合作伙伴。

    要是穆亦辰为了给她出头，得罪了傅家，影响到整个穆家，那她可就担不起这个责任了。

    穆亦辰居高临下地看着她，眼神有点复杂，“你这是……担心你老公了？”

    洛晨曦犹豫了两秒，还是点头，“对呀，我都嫁给你了……”

    穆亦辰满意地勾唇，再次低头，朝她凑了过去。

    洛晨曦急得推他，“喂，你听到我说的话没有？！”

    穆亦辰懒懒地掀唇，“你不用替我担心，你老公绝对比你想象中有能耐，这种小事不用当回事。况且，你觉得我会坐视太太受委屈，还瞻前顾后做缩头乌龟？真是笨女人！”

    洛晨曦无缘无故又被骂了好几遍“笨女人”。

    但是，穆亦辰话里透露出来的意思，还是让她胸腔震动，感动地说不出话来。

    穆亦辰趁机低头，堵住了他肖想已久的粉嫩唇瓣。

    小白兔还沉浸在感动之中，傻愣愣地任男人摆布，再一次被推倒在床。

    等到第二天才反应过来。

    她又一次被大灰狼套路了！

    ……

    与此同时。

    傅家别墅。

    傅佳彤正坐在电脑前面，看着微博上不断刷出的一条条评论，内心的得意简直无法抑制。

    “洛晨曦，你还想跟我斗！还想跟我抢工作？也不看看自己到底是什么身份！”