
　　新人入门试炼，算是彻底告一段落了。

　　一部分人，失望而归。

　　一部分人，选到了自己满意的脉系。

　　再等下一届，便是十年后。

　　不知多少花朵凋谢，生命枯萎。

　　而对于漫长的大道，这仅仅只是开始……

　　*

　　玄天宗。

　　炼丹阁。

　　刚收了一波弟子的董楚山，嘴里哼着不知名的小调，优哉游哉地往炼丹阁方向走，身后跟着一群东张西望的新人。

　　他们知道，从今天起，就要在这山间长住了。

　　若是大道通畅，兴许努力个几年，十几年，就能晋升成外门弟子。

　　若不顺，只能在这还算雄伟壮阔的大山中，枯修一辈子，直到死为止。

　　想离开？

　　门都没有，踏入宗门，生是宗门人，死是宗门鬼。

　　除非你在宗门的战役中受了伤，落下了某个病根，那倒是可以告老还乡，再或者家里有点关系，走后门，提前回去继承亿万家产，还有一种办法，便是趁着宗门任务，下山游离时，偷摸着留着，但这种情况比较严重，属于逃兵，若是一般的小人物也就算了，要是内门弟子，必会被宗门追杀众生，贺家的守护神陈伯，便是最好的例子。

　　“董长老。”

　　门口两个弟子看到陈伯，立刻恭敬地上前行礼。

　　他们是炼丹阁资历较老的外门弟子，属于外门弟子中的“队长”级别，专门负责管制其它的外门弟子。

　　玄天宗的五大脉系，各局一方山脉，山中阁楼，是为外门弟子准备，而山上阁楼，则是为外门弟子准备。

　　山上虽然氧气不够，但对于修行者而已，根本不算什么，相反，山上的灵气会更加充裕，吸纳的速度也会更加迅速。

　　不仅是灵气，修炼的资源，秘籍，也是差距颇大，宗门的长老，也更愿意去指点内门弟子。

　　当然，玄天宗有两个地方是例外。

　　一个天机阁，另一个就是炼丹阁。

　　天机阁人丁稀少，创立多年，内门弟子也不过仅仅只有七个，外门弟子多一些，但也不超过百人。

　　加上天机阁专注修炼伏羲八卦等秘术，常常观天象冥想静坐就是好几天，不能经常受人打扰，所以吴茂凯大部分时间，其实是在山中转悠。

　　至于炼丹阁，因为董楚山上了年纪，记性不太好，内门也好，外门也好，在他眼里根本没什么区别，甚至他经常把内门和外门弄混。

　　这也造成了，炼丹阁弟子虽不少，却是管理最为混乱的地方。

　　“嗯。”

　　董楚山点了点头，对那两名弟子道：“大家可有好好炼丹？”

　　“有的有的。”

　　两人忙点头。

　　“这些外门弟子，你们带他们去分配房间，我找个地方休息一下。”

　　董楚山打了个哈欠，转身就走。

　　他来到一处房型不大，但造型别致的小屋前，推开屋，迷迷糊糊地就躺在了床上，正掀开被子……

　　“谁？？”

　　炸毛般的声音响起。

　　一个体型肥胖的男子，炸毛一般，惊怒交加地抬起一脚，一脚踹在了董楚山身上。

　　可董楚山单薄的身子就跟木柴似的，一下就被踹得飞出了床。

　　那肥胖男子跳下来，揪起老人衣领，正要开打，突然瞪大眼睛，震惊道：“董……董爷爷？”

　　“你，你个小兔崽子，你居然敢打我？你，你……”

　　董楚山上气不接下气，哮喘病又犯了。

　　肥胖男子一愣，很快就反应过来，连忙将老人抱起，躺平在床，然后从其身上掏出了喷剂，在老人鼻子上喷了几下。

　　董楚山呼吸终于恢复正常，脸色也苍白多了几分血色。

　　“董爷爷，你怎么来我房间了？”

　　肥胖男子说道。

　　“啥？这是你房间？”

　　董楚山惊讶无比，“那……那你又是谁？”

　　肥胖男子无语：“董爷爷，你又不记得我了？”

　　“放屁，我记性好着呢，让我想想……你是田志勇对吗？”老人一拍大腿，“阿勇，我好久没看到你了，你这死小子又背着你爸妈出去鬼混，你能不能有点出息？好好念书不行吗，非要走这么一条不归路。”

　　“……”

　　肥胖男子哭笑不得。

　　这老爷子，记性不好就算了，平时没事还爱看一些鬼怪灵异的小说，还是啥网络三流作者，叫什么地狱书生写的，书名叫《凶楼》，他以前翻过几页，讲的是男主去医院上班，然后遇到各种灵异现象的故事，一开始写的还不错，最后怎么写着写着就修仙了，极其扯淡，男主的名字刚好就叫田志勇，所以老爷子经常会把自己叫成这怪名字。

　　“董爷爷，我不是啥田志勇，我是小胖张奇啊。”肥胖男子唉声叹气道。

　　“哦，小奇啊，你早说嘛。”董楚山恍然大悟。

　　“您可算想起来了。”胖子松了口气。

　　“你来我房间做什么？”董楚山道。

　　“我……”

　　“我问你来我房间做什么？”

　　“我……”

　　“还不滚出去！”

　　“好好好，我滚，我滚还不行吗？”

　　胖子哭丧着脸溜出了门。

　　在玄天宗，还没人能在他的房子鸠占鹊巢。

　　连他亲爷爷，三大长老之首的张云祥也不行。

　　但唯独董楚山。

　　这个记性不好，在宗门辈分极高的老人，胖子是既不敢放肆也不会放肆，把他当老小孩一般，处处迁就让着他。

　　原因不仅仅是老人的辈分，更多的还是当年发生了一件事。

　　当年，若非董楚山，张奇的这条命，恐怕就没了……

　　被“逐出”家门的胖子闲来无事，打算去找木子秋，说不定运气好，这个时候她正在弹琴。

　　自从琴房被木子秋占领后，胖子规规矩矩地不再踏入，只是在门口，静静地聆听。

　　这次也不例外。

　　他还没到琴房处，便听到了一阵悠扬悦耳的古筝声，如甘泉流水，缓缓入耳。

　　胖子露出陶醉之色，准备弄个小凳子，就这么坐在旁边安静地听。

　　忽然，他脸色瞬间阴沉了下来。

　　只因为琴房旁边，有一个二十出头，身着炼丹阁外门服侍的男子，正偷偷摸摸地躲在门前，往窗户里面看。

　　这一瞬间，胖子眼中骤然闪烁无尽的怒火，如利剑一般，看着那即将倒霉的年轻男人。

　　他抬起一只手，两根手指并拢举天，姿势诡谲。

　　这是一种特殊的讯号！

　　一种只有遇到危险，才会使用的手势！

　　嗖嗖！

　　瞬间，三个身着黑衣的身影，出现在了他面前。

　　“少主，请问有何吩咐？”

　　那三人半跪在地，语态恭敬道。

　　胖子面无表情地看着这三个修为能列入内门精英弟子行列的结丹期高手，冷冷道：“杀。”

　　三人很快消失在了原地。

　　和他们一起消失的。

　　还有那个偷看木子秋弹古筝的倒霉男子。

　　他叫蔡庆。

　　新人弟子中，拥有中品木灵脉的弟子。

　　他知道这里是禁地，任何时候都是绝对禁止闯入，但拥有强烈好奇心的他，还是来到了这。

　　一来，看到了惊若天人的女子，在那抚琴。

　　蔡庆愣住了。

　　他还从未见过如此气质的女子。

　　不仅是好看，更是让人回味无穷，想要得到。

　　这一瞬间，本来打算在宗门混吃等死几十年的蔡庆，突然生出了一股要努力修行，发奋图强，争取数年内进阶到内门弟子，然后迎娶这女子的想法……

　　只可惜，这想法刚出现，他就被一股巨力带到了某个陌生的地方。

　　“你……你们想做什么？”

　　蔡庆看到眼前的三个黑衣人，惊恐道。

　　“连少主的女人都敢动歪心思，你就算有十条命也不够活。”

　　其中一个黑衣人冷冷道。

　　“少主的女人？什，什么意思？”

　　蔡庆心中顿时有股不好的预感。

　　来不及多想。

　　下一秒，三股恐怖的力量，直接就碾压在了他的身上。

　　没有爆炸，没有鲜血贱出……

　　好不容易过五关斩六将，成功从入门试炼变成正式弟子的蔡庆，就这么不明不白地化成了碎片，彻底消散在了天地之中……

　　此刻。

　　琴房外。

　　胖子闭着眼睛，身体依靠在墙壁，平静地聆听着女孩的琴声和歌喉。

　　“这一片小天地是属于我的，谁也别想抢走……”

　　他喃喃自语，不断重复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第710章 谁也别想抢走免费阅读。https://xs.23sk.com 