    在众人注视中，林宇的炼丹炉，轰的一声炸开了，伴随着电闪雷鸣，无尽霞光，范围足足覆盖了上百米。

    这一幕，惊呆了广场所有人。

    一些失败的炼丹师见此，露出幸灾乐祸的笑容，虽然自己失败了，但相比这位经常炸丹的炼丹师，还是强不少。

    成功的炼丹师，则神态各异，有讥笑，有同情，还有惋惜。

    “看来我高估他了。”

    梦彩云自语。“第一是我的，太古炼丹炉也是我的，宇天，你只不过运气好而已。”

    金天鸿一脸轻蔑。

    第二关远比第一关难度大，自己在一众炼丹天王中夺得第一，已经证明炼丹天赋举世无双。

    这个宇天第一关炼制出极品圣丹，完全是瞎猫碰到死耗子，第二关两次炸丹，原形毕露了。

    相比自己远远不如。

    梦可馨、木长老、孙得胜等高位之人，全都眼神惊疑，没有做声。

    没多久，电闪雷鸣消失了，霞光散尽，露出了站在原地的林宇。

    此刻的他，衣衫褴褛，浑身漆黑，看起来极为凄惨。

    “宇天，你没事吧。”

    胖老头大喊。

    没有任何回应，林宇待在原地，好像失了魂似的，两眼无神。

    “不会被炸死了吧。”

    众人疑惑，面面相觑。

    “唉，可惜了，又死了一个炼丹师。”

    “这就是逞能的下场啊，第一次炸丹后，就该退赛了。”

    各种议论响起，整个广场一片沸腾。

    “他没死。”

    木长老淡淡开口，眸中带着一抹惊异，他感知到了一种特别的气息。

    就在这时。

    林宇的眼神开始恢复光彩，刚刚他也被爆炸吓住了，以为又失败了。

    谁知道炼丹成功了。

    他摊开手掌，一颗葡萄大小、如珍珠玛瑙般的深蓝色丹药，出现在众人眼前，璀璨夺目，似星辰一般耀眼。

    “这颗凝气丹是什么品质？”

    林宇问道。

    见如此晶莹剔透的丹药出世，梦可馨、孙得胜等人纷纷站了起来，眼露惊讶，朝这边赶来。

    “这丹药真是太完美了，光辉炽盛，就像玉器一样美丽。”

    “我怎么没有闻到药香呢，他到底是在炼丹，还是在炼玉，徒有其表可没用，要有药效才行。”

    “传闻古之圣丹炼成后，所有精华全部内敛，不再溢出一丝一毫的芬芳，不浪费一点药效，他不会炼出古圣丹了吧。”

    望着林宇手上的凝气丹，一群炼丹师议论纷纷。

    也就几个呼吸的时间，梦可馨、孙得胜等人便赶来了，纷纷接过凝气丹，开始鉴定。

    一个个眼里满是震惊。

    他们感知到丹药里蕴含着磅礴的药力，远比金天鸿炼制的极品凝气丹强盛。

    沉默了片刻，梦可馨扫视全场，在众人翘首以盼中，宣布道：

    “308号炼丹师宇天，炼制出了真元凝气丹，乃古圣丹，用时六天十四时辰，当前排在第一。”

    此话一出，整个广场就像炸锅了一般，一片喧哗。

    “我的天，他居然炼制出了真元凝气丹，这可是传说中的上古圣丹啊。”

    “太厉害了，宇天到底师承何人，炼丹天赋竟如此之强。”

    众人一阵惊叹。

    刚刚嘲讽林宇的人，一个个脸颊通红，有些无地自容，偷偷垂下了头，躲在一边。

    “他的炼丹天赋怎会比我还高？！”

    金天鸿愤怒，盯着林宇手中的凝气丹，十分不服。

    “这人的炼丹水平之高，恐怕足以赶上师尊，或丹尘子了。”

    梦彩云美眸望着林宇，充满了好奇。

    “宇天，可以啊，我还以为你失败了呢，没想到炼制出了古圣丹，冲到了第一名。”

    胖老头激动走来，眼里满是佩服与喜悦。

    黝黑老妇等一些人，相继前来恭贺林宇，他们身为炼丹天王、君侯，自有风度，并没有因林宇令他们的名次下降了一名，就嫉妒、怀恨在心。

    “侥幸而已。”

    林宇微微一笑，并没有自傲。

    “宇天兄弟，你在丹方里补充了什么药材啊，怎么和我们差别这么大？”

    有人想要探知林宇补全的丹方。

    “明候，你这就不厚道了，能研究出这样的丹方，可以作为传家宝了，岂能外传。”

    胖老头闻言，立即帮林宇回应，话中提醒他这个丹方很重要，别乱传。

    “大家都是大夏炼丹师，相互探讨而已，不用这么自私吧。”

    那人道。

    “明老头，你可真虚伪，那你怎么不公布你族内的圣丹丹方。”

    黝黑老妇讥讽。

    “族内丹方我不能做主，不然早就分享给大家了。”

    那人争辩道。

    “宇天兄，我们来参加炼丹大会，旨在相互交流，促进大夏的炼丹术，一切都是为了大夏，为了人族，我们都没有私心。”

    “是啊，是啊，我们都是为了大夏炼丹发展。”

    不少炼丹师涌上来，想要以大义让林宇说出丹方。

    梦可馨黛眉紧蹙，怒声道：“炼丹大会还没结束，你们想要讨论，等结束后私下讨论，现在立刻比赛场地。”

    听到这话。

    一群炼丹师讪讪一笑，不敢再做声，默默离开。

    圣人之怒，伏尸万里，可不能得罪。

    梦可馨看着林宇，淡然道：

    “宇天，按照炼丹大会规则，你补全的丹方，我会收走，当然这丹方你以后也可以自用，没意见吧。”

    “没意见。”

    告诉别人这个丹方，林宇并不觉得可惜，因为他还有更强的混元凝气丹的丹方。

    两人分别走出了比赛场地，静静等待炼丹大会结束。

    光阴似箭，转眼几个小时过去了，炼丹大会到了尾声。

    剩下的三十多个炼丹师，只有一个成功炼出凝气丹，不过是下品，其余的全以失败告终。

    “经过七天七夜的拼搏，夺得炼丹大会第一名的是宇天……”

    炼丹大会刚结束，梦可馨直接公布成绩，然后发放奖励。

    林宇微笑着上台，将太古炼丹炉收入储物戒，心中美滋滋。

    这次炼丹大会，不仅获得了混元凝气丹的丹方，还得到了一只完好的太古炼丹炉，真是大丰收啊。

    看到这一幕，金天鸿气得咬牙切齿，这太古炼丹炉原本该是他的。

    “第二名是金天鸿，第三名……”

    梦可馨的声音传来，然后一一发放奖励。

    静静地待在广场，林宇并没有急着离去，他要看看太古丹方除了混元凝气丹，还有不有其他丹方。

    例如九转淬体丹，太一养神丹等等。

    若是能集全炼气、淬体、修神三大主修的丹方，那真是发达了，以后修炼将一日千里。

