    “你想跟我离婚？”

    迎面传来男人低沉的声音，顾新妃心头一震，抬头看过去。

    一身墨色西装的男人坐在轮椅上，眸色黑沉的看着她，眼底凝着沉沉的不悦。

    顾新妃见到来人，诧异不已。

    要死了，竟然被他当场撞见她说要离婚的话！

    顾新妃见众人都看着她，不得不硬着头皮，回答墨夜笙的话：“阁下，想跟我离婚吗？”

    甩锅，谁不会啊！

    不要以为只有他会问‘想跟我要离婚吗’，她也可以！

    墨夜笙目光紧锁着她美丽的面容，不放过一丝一毫的细微表情。

    像是猜到她心里所想，男人开口道：“这辈子都不想跟你离婚！”

    顾新妃微楞，似乎没想到他会当着这么多人的面上，如此直白的回答。

    这男人，真不害臊！

    “那你呢，你想跟我离婚吗？”墨夜笙根本不想放过她，又追问了一次，像是不要到答案，就誓不罢休！

    顾新妃诧异，她的意见吗？

    她想要跟墨夜笙离婚吗？

    按照原定的计划，她嫁给墨夜笙，完全是为了能够查出四年前的真相。

    可小荔枝的忽然出现，让她乱了方寸，甚至生出想要跟他离婚的念头。

    她怎么可以因为小荔枝的出现就打乱计划？

    没有什么比为宝宝报仇来的重要！

    “不，起码暂时不想离婚！”

    顾新妃清晰的看到男人因为她的话，阴郁的脸色缓慢放晴。

    男人推着轮椅走上前来，目光灼灼的看着她：“真的不想离婚？”

    顾新妃一愣，她的原话是暂时不想，这男人倒好直接忽略掉暂时两个字。

    “嗯暂时不想！只是……”顾新妃的余光看向一旁的小荔枝，“阁下是不是应该给我解释一下，这是你跟哪个女人生的私生女？想让我当个便宜后妈，好歹咱们坦诚点，要是她母亲是个不讨厌的女人，兴许我还会尝试接受她！”

    目前离婚，对她无益，既然如此，暂时不离婚，走一步算一步。

    墨夜笙牵起她的手，紧握在掌心，不容她丝毫拒绝，“真想知道她的母亲是谁吗？”

    问的这么慎重，是什么意思？怕她接受不了？

    顾新妃望着男人的黑眸，里面一片幽深，探不到底。

    默了默，她回答道：“说实话还真挺想知道！到底是什么样的女人可以为阁下生孩子？”而她却是不行！

    她真的很好奇，到底是哪个女人竟然有如此魅力，让墨夜笙同意她生下孩子。

    墨夜笙捏了捏她的手心，眉梢挑起淡淡的弧度，看着她的黑眸格外的专注：“一个挺好的女人！”

    顾新妃心头一颤，诧异的看着墨夜笙，似乎不敢相信这男人竟然对小荔枝的母亲这么高的评价！

    也是，要是墨夜笙看不上眼，估计就不会允许那个女人生下孩子。

    “说的好听点，阁下就是个多情的种！多的难听，阁下就是……”顾新妃始终估计小孩子在场，凑到墨夜笙耳边，低声的说，“……匹种一马，玩过的女人可真多啊！”

    顾新妃毫不避讳的指明，先是她，后来是那对记者母子，再后来是小荔枝母女。

    这还只是她知道的数量，恐怕在这四年里，她不知道的女人应该会更多吧！

    