    夜已深，位于临水县义平陵北齐军大营里，绝大多数士卒已经进入梦乡。这里是北齐腹地，又是皇陵所在，基本上不会有人那么无聊，去撩拨他们这三千精锐。

    　　然而巡夜的哨队刚刚走过，十几个黑影就慢慢靠近高长恭所在的帅帐附近，不声不响的杀死门口站岗的亲兵，悄无声息的闯了进去。

    　　帅帐被利刃划开，那些黑影如同准备撕咬猎物的毒蛇一般，迅捷，生猛，毫不犹豫的朝行军床上扑去！

    　　刺啦！

    　　那是利刃划过肉体的声音。

    　　一个黑影在月光下直挺挺的倒下！

    　　“不好，中计了，那是…”一个黑影大叫道。

    　　话音未落，长剑直插喉咙，随即拔出，又一个黑影倒地。

    　　一炷香时间之后，高长恭带着亲兵，点着火把，将帅帐团团围住。只见穿着和他一样衣服的竹竿，手里拎着带血的长剑，地上横七竖八躺了一地的刺客。

    　　那些人居然都是出自高长恭自家大将军府的家奴！

    　　“还是大哥说得对，这人心啊，经不起考验，稍微试探了一下，就试出来了。”

    　　高长恭轻叹一声，难掩脸上失望。

    　　他原以为行刺的人应该是高伯逸当初招募的那些死囚，没想到，问题居然出在自家人身上，当真是人算不如天算。

    　　自家的家奴出了问题，可以说明很多问题，说不定家里的几个大哥，都已经不能再相信。世事如此，何其悲哀。

    　　“我家主公交代的事情，我已经做完了，剩下的就是等待陛下军令，这个恕在下无能为力。”

    　　竹竿轻蔑的看了一眼地上穿着皮甲的刺客，冷哼了一声。

    　　难道这些人认为穿了皮甲就能顶住高明剑客的剑锋么？他一直都是朝着脖子去的，那些人都是战阵之上的武卒，尚未经过短兵相接的专业训练，居然也敢来当刺客。

    　　呵呵，真是把这个职业想得太简单了。

    　　高长恭十分客气的对着竹竿行了一礼问道：“敢问先生高姓大名，师从何人？”

    　　“汉末王越的徒子徒孙罢了，不值一提。”

    　　竹竿自傲道，根本不愿意报出名号。

    　　这也很好理解，穷则隐姓装怂，达则名扬天下。他现在只是个高级保镖，就算报上名号又如何，白白惹人笑话而已。

    　　除非将来高伯逸成为一方诸侯了，他才会报出名号。

    　　你看刘桃枝那么吊的杀手兼护卫，历史上不也就留下刘桃枝三个字而已么？

    　　“将军此役之后，封王不在话下。以后在下要叫将军为王爷了。”

    　　竹竿对着高长恭拱手说道。

    　　高澄一脉，也只有嫡出的高孝琬被封为河间王。难道会再出个王爷？

    　　高长恭自知自己母亲一族出身低微，他苦笑着摇头对竹竿说道：“不敢有此奢望。”

    　　竹竿认为，高洋此次收拾完某些人之后，为了安抚人心，应该会大肆封王，将一些嫡出的皇室都封王，这样反而稀释了高演的权威。

    　　不过他跟高长恭不熟，这些话自然不可能说出来。上次在高伯逸面前多嘴，害得他去李弼那边鬼门关走了一遭。这次说什么也不会多嘴乱说话了。

    　　……

    　　公元556年夏，北齐皇帝高洋决定去近在咫尺的义平陵祭祖，随行的有襄阳王高伯逸，渤海长公主高彾等人。在五百全副武装的神策军精锐的护送下，步行前往不足百里远的义平陵。

    　　昨天还是倾盆大雨，今日就艳阳高照，高洋选的这个“吉日”，老天果然很给面子。

    　　队伍走了一天，在大约走了四五十里地时停了下来，驻扎在鼓山西侧的平原处。

    　　高彾坐着犊车，晕车了好几次，也呕吐了好几次，还未入夜就昏昏沉沉的睡着了。而高洋则是带着高伯逸来到鼓山脚下，看着日头沉入山坳里。

    　　“九合，你说这山里，会不会藏着一万大军呢？”

    　　高洋眯着眼睛问道。他故意选择在这里安营扎寨，就是为了引高涣出手！当然，高涣的背后是高湛，但是高湛不会带兵打仗。这两人一人在明，一人在暗，让高洋恨得牙痒痒！

    　　“高涣要动手，定然是选择在这里屯兵。然而现在这里有没有兵马，还真不好说。

    　　祭祖的仪式听说要三天时间，微臣觉得有三天时间去布置，倒也足够了。他们也不会那么傻，现在就派人躲山里面。”

    　　高伯逸的话句句在理，高洋微微点头道：“一把火烧过去，蛇虫鼠蚁们都要出来。倒也省掉了我们很多麻烦。”

    　　说完他便沉默不语，只是轻声叹息，也不知道是在叹息什么。

    　　……

    　　一夜无事，果然跟高洋和高伯逸预测的一样，鼓山里面并没有什么伏兵，至少现在没有。

    　　队伍毫无阻碍的来到了义平陵，这个结构和后世陵寝相比异常特殊陵墓。

    　　十几层楼高的土堆，耸立在平坦的土壤中间，站在陵墓顶端往下看，有种“一览众山小”的豪情油然而生。

    　　渤海高氏的墓葬都在此地，茹茹公主的墓也在附近，占地亦是不小。

    　　大土堆是高欢墓，小土堆是高澄墓。高伯逸看着身边高洋脸上的冷峻表情，不知道这位历史上著名的神经病皇帝此刻是何感想。

    　　他来这里，难道是要跟自己的老爹高欢说：对不起老爹，我要杀你的几个儿子了。

    　　然后跟他老哥高澄说：不好意思，你老婆滋味不错，我回去还想试试？

    　　高伯逸满怀恶意的想着，难道自己也要跟高欢说两句么？

    　　说我绿了你儿子，和你女儿政治婚姻，还搞大了你孙女的肚子，生下了孽种？

    　　举头三尺有神明，高伯逸忍不住打了个冷颤。

    　　“九合啊，你娶了阿姊之后，还没有来拜过。你跟阿姊去拜一下吧。”

    　　高洋沉声说道，语气带着不容置疑。

    　　“微臣遵旨。”

    　　高伯逸拉着高彾的手，来到高欢的墓碑前跪下，实在是不知道应该说什么才好。他隐约感觉墓碑似乎睁开了一只眼睛，用嘲讽的眼神看着自己。

    　　让他浑身都不自在。

    　　又感觉这些都只是自己的幻觉而已。

    　　“父亲，您生前一直担心我孤独终老，现在我找到了如意郎君，将来还会开枝散叶，您九泉之下，应该可以瞑目了。”

    　　高彾虔诚的自言自语道，这话让高伯逸无地自容。

