    瑞军和清军的战场在关中平原东部的渭南、华阴境内。秦晋豫三省交界之处，自古有‘三秦要道’之称。

    华阴因境内的西岳华山而得名，隋朝开国皇帝杨坚即为华阴人，所谓‘天下杨氏出华阴’。

    太阳从东边缓缓升起，巍峨的华山的阴影覆盖在瑞军的大营上。

    时值八月，日光毒辣。

    每日上午，瑞军从西向东面对清军，往往都不太睁得开眼，是比较吃亏的时候。

    瑞军吃过早食，再次发动攻势，却没能延续昨天傍晚的胜势，战局重新焦灼起来，

    从山西抄回来的粮食已经分发下去，好在也收了一部分麦子，唐中元最近吃的也是是锅盔。

    说是锅盔，无非也就是饼，口感还不如土豆。

    唐中元觉得太硬了，感到牙口有些酸疼。

    以前就不像这样，树根也啃过，硬梆梆的硬头也能咬碎。

    他这辈子戎马一生，身子骨一向强健，但这两年当了皇帝，一松下来，年轻时的伤病就渐渐发作起来。

    这种时候也没功夫就着牙口这点小事说什么，他心思还是放在战局之上。

    昨日瑞军小挫了清军的锐气，他希望能趁着这鼓气势，尽快击溃清军，至少再把战线推到山西或河南去。

    之所以御驾亲征，他就是不想让战火在自己的地盘上蔓延。

    但瑞军的战力确实还是不如清军，一整天打下来，瑞军积攒的优势又一点点耗尽。

    战场上铺满尸体，鸣金收兵。

    唐中元召军师们与诸将议事。

    因太子唐苙坐镇西安监国，这次随军的军师主要是刘循、李柏帛、高兴生几人，诸将也多听他们的建议。

    刘循与李柏帛都是举人出身，高兴生虽是术士出身，似乎也是博览群书，精通奇门遁甲之术。

    总之这三大军师都学识渊博的样子，唐中元以前也很倚重他们。

    他最近却觉得，这些人学问是高，但缺少正经官场的历炼。

    比如刘循任丞相，李柏帛任兵部，高兴生任礼部，但在瑞朝这些官职继续干什么也没有细分，平时都想管什么就管什么。在唐中元眼里都是军师。

    再比如上次王笑手下的钱承运出使西安，和他们一比，人家说话做事就更滴水不漏一些。

    当然，话虽如此，唐中元也只能倚重他们。

    “本以为前日我们以火铳兵打出优势，该能乱建虏阵脚才是，没想到多尔衮居然稳住了阵脚。”

    “火铳不该是这么用的，宜摆在前面，先声夺人。”

    “距离太远的话我们打不准的，还是因为弹药太少，平素没有足够的训练。所以只能让别的兵马交锋，挡住建虏骑兵的冲势，在八十步的距离放铳，给建虏的威摄是最大的……”

    说着说着，话题又岔开来。

    高兴生眼珠子一转，道：“据说这六千支火铳，还是王笑替换下来的。他的兵马换了更好的玩意？”

    李柏帛闷声闷气“嗯”了一声，道：“他以数千之从拒建虏大军于上党，火器之利也是一个原因。”

    高兴生于是瞥了刘循一眼，道：“也不知有些人当时为何反对联楚抗虏。”

    “短视。”刘循面沉如水，道：“联楚抗虏联楚抗虏，你们就未想过北楚之势已强过建虏？当时若依我所言，兵出河南，直下江南，如今何至于此？”

    “陕地就不要了吗？”

    “你懂……”

    “够了！”唐中元叱骂了一句，道：“说如何尽快破敌。”

    李柏帛道：“陛下，臣认为当今战局宜稳不宜急，建虏看似兵力雄厚，实则孤军远来，并无支援。我军只需稳扎稳打……”

    “打个一年半载，让北楚坐收渔翁之利焉？”刘循反问了一句。

    高兴生道：“粮草不足了，我们战力两倍于敌，消耗亦两倍于敌。建虏又到处劫掳，要是再拖下去，不等建虏打败我们，关中的民生经济就要被毁了！”

    刘循拱手道：“陛下，臣认为只要再小胜一场，可与多尔衮议和，只要承诺绝不攻他后方，可放他去东去攻打河南……”

    高兴生迅速瞥了唐中元一眼，向刘循叱道：“不可！陛下英雄一世，岂可与建虏和谈。”

    “骗骗他也好，只要他答应，我们即可趁机重夺潼关，再逼多尔衮与王笑两虎相争……对建虏要讲什么信义？”

    高兴生一时无言以对。

    他说不出刘循这主意哪里馊，但肯定是馊主意……

    唐中元面露不悦之色，大喝道：“朕要的是破敌之策。”

    帐中诸人又沉默下来。

    李柏帛瞥了刘循一眼，眼中露出沉思之色……

    战事就着样胶着起来，瑞楚双方互有胜负，但毕竟是三十余万人的战役，彼此暂时也难以完全击败对方……

    ~~

    因艾胜楠说过，王笑怀疑瑞朝中枢有人勾结建虏，李柏帛这段时间也多了些提防。

    这件事的关键在于“中枢”二字。

    若那细作没随军出征，如今该留在西安，有太子监国坐镇，一般是很难影响到战局。

    李柏帛担忧的是，若这人就在大军之中又手握要职的话，恐为大患。

    这天他坐在帐中思量至深夜，又是无心睡眠，起身往外走去。

    月色下还有士卒在加固营防，掩埋尸体。

    李柏帛看了一会，忽见到一个身影鬼鬼祟祟从帐营间走过，往自己这边瞥了一眼，脚步匆匆往另一个方向逃去……

    “站住！”

    对方没有停，反而越跑越快。

    李柏帛快速领人追上。

    一直追到渭水河边，忽见前方有一队人推着板车正向河边驰去。

    那逃窜的身影正撞在车队上，撞倒一口大箱子，人也摔倒在地……

    李柏帛赶上去，低头一看，只见那个逃窜的人额头破了个口子，嘴吐黑血，竟是咬破了毒药自尽了。

    而在他身边，摔落的箱子里东西洒出来，掉了一地……全都是弹药……

    李柏帛眼皮跳得厉害，喝道：“全都拿下！”

    “李大人，卑职什么都不知道啊。”押运车队的兵士纷纷跪倒。

    “卑职只是奉命行事，运送这些箱子至河边倾倒……真的不知道里面是弹药啊……”

    ~~

    唐中元本已睡下了，听说李柏帛求见又爬起来。

    他头发也没扎，满头都是灰发，更显得苍老。

    “你是说……刘循暗中下令把弹药都倾倒到渭河？”

    “是。”

    李柏帛沉吟道：“我们自己不能造出弹药，这批弹药一倒掉，六千支燧发火铳也就没用了。”

    唐中元点点头，招过几个贴身的侍卫低语了几句。

    等那些侍卫走出去，他摸着自己的膝盖沉吟了良久，道：“朕信任刘循，二十年的交情了……又是朕的儿女亲家。”

    “是，臣也不敢怀疑丞相。毕竟辎重武备虽归他管着，但下面的人假传军令也有可能。”

    话虽如此，李柏帛又想到了妻子说的“要有细作那就是刘循”，他本认为自己不该因王笑的一句话而怀疑重臣。

    刘循是最早跟随唐中元的谋士，在大瑞位高权重，连唐中元都要笼络他，让唐苙娶刘家女，其资历远在李柏帛之上。

    但偏偏刘循每有和谈之意，今夜又出了这样的事……

    君臣二人议了良久，几名侍卫快步回到帐中，将一封信递在唐中元手里。

    “陛下，这是在刘大人帐中搜到的……”

    唐中元接过看了一会，把信又交到李柏帛手里。

    这是一封多尔衮的亲笔信，谈到清军只是借道潼关，要求刘循设法促进和谈……

    ~~

    三国时，马超、韩遂联盟，与曹操大战，曹操连续渡黄河、渭水，绕过潼关天险，双方决战于渭南。

    时曹操问计贾诩，贾诩道：“离之而已。”

    于是对阵时，曹操邀韩遂单独上前，交马相谈，两人是同一年举孝廉，又是同辈，谈论京都旧事，拊手欢笑。

    待双方退兵，马超问韩遂：“公何言？”

    韩遂答道：“无所言也。”

    其后，曹操先写了一封信，不停涂抹，寄予马超。马超以为是曹操给韩遂的信，为韩遂所改，与韩遂闹僵。

    曹操见时机成熟，令虎骑兵直攻入关中，大破之。

    ……

    回想着这个故事，尼雅哈又想起了皇太极。

    皇太极是很爱看《三国演义》，还要求满洲将领都看一看。

    汉人的兵书虽然多，但当时满人识字的却不多，别说汉文，满文能认全的也没几个。《三国演义》比别的兵书白话，还带有插图，可谓是图文并茂，最是合适……

    “峥嵘岁月啊。”尼雅哈低声自语了一句。

    他把书信封好，递了出去。

    再转回帐中，他摸了摸自己的头顶，随手找了一顶帽子盖上，拎了拎袖子，自觉多了几分风仪。

    ——我可谓当世贾诩，却不知谁为曹操……

    ~~

    而在瑞军大营中，唐中元并不敢公开处置刘循。

    刘循是他辅佐他起家的老兄弟了，声望、权职之高，在瑞朝可算得上是一人之下、万人之上，在这种时候动他，不论是朝野还是军中必然大乱，唐中元收拾不了。

    另一方面，刘循称自己是冤枉的，根本就不知什么弹药之事，至于多尔衮的信件，他说自己只是收到了信而已。

    唐中元平时凶恶，真到了这时候反而温言宽慰刘循，道是自己依然信任他，只是证据确凿，还需细查。

    但唐中元还是派人严密看管住刘循，解了他的权职……

    瑞军临阵生变，终究还是影响了军心，士气跌落，接连小败。

    其后，消息传来，清军有小股兵力奇袭韩城，破城后，将韩城劫掠一空，城全军民俱为屠戮。

    唐中元愈来愈深刻的意识到，战事再拖下去，自己费尽心力经营的关中就要毁了。

    他必须做一个决断了……

    ~~

    翌日，瑞、清大军再次对决于野。

    杀气冲天，尸横遍地。

    双方陆续压上自己的兵力，唐中元不再保留，眼看多尔衮只剩下两万中军，他当先派出老营主力。

    这是今日不决出胜负不罢手的意思。

    火铳声响彻，一排排燧发火铳吐出弹药，直到最后一颗。

    他们没有独立制造火器的能力，也没有稳定繁盛的后方支撑他们长久作战，直到把优势化为胜势。

    于是只有凭一腔血气继续杀敌。

    “换大刀！”

    步卒们丢掉火铳，扬起刀，向清军的阵营中大步迈去。

    唐中元走下观战台，跨上战马，高扬长刀。

    “弟兄们，朕与你等同进同退……”

    吼声传开，四野欢腾。

    “吾皇万岁……”

    唐中元仿佛找回了曾经征战沙场的岁月，他感到热血再次上涌，把那些在皇宫里沉清淀的暮气一股脑地冲散。

    他受够了坐在龙椅上听臣子们抱怨。

    只有这一刻，手握长刀，听到将士门由衷的呐喊，他才感受到自己是谁。

    “杀……”

    瑞军士气大振，血气被推到最沸腾的顶点……

    ~~

    博洛放眼望去，感受到扑面而来的腾腾杀气。

    “摄政王，是否把中军再压上去？”

    “等着。”多尔衮淡淡回应，语气里是绝对的自信，“他先撑不住了，那就必然要输。”

    博洛道：“可是……瑞军已经全部压上来了……”

    “本王让你等着。”

    博洛依然不安，他担心清军抗不住瑞军这样悍不畏死的冲锋。

    然而，只见一杆大旗缓缓倒了下去。

    那是唐中元的高牙大纛，威风凛凛。

    它就连倒下，也显出骇人的气势，缓缓而落，轰然砸在瑞中当中……

    博洛只望得到腾起的尘埃。

    千里镜中，能看到有人疯了一般地嘶吼着。

    隔得太远，他只听得到战场上嘈杂的呼喊，却听不到那些人在喊什么。

    “传令下去。”多尔衮开口说道。

    他声音还很平淡，但却有抑制不住的颤栗，兴奋和狂喜随日要冲破这份平淡。

    “把中军压上去，击溃这些泥脚子……”

    ~~

    “砰！”

    火铳吐出子弹，直直的射向唐中元，穿过他的脖颈。

    距离很近，避无可避。

    一铳之后又是一排子弹激射而来。

    “砰砰砰……”

    唐中元的亲卫在狂奔之中再想要冲上去护卫已经来不及了……

    “陛下！”

    李柏帛张大了嘴，声音是哑的，仿佛是从天边传下来的。

    他亲眼看到百余护卫忽然间向唐中元开了铳。

    脑子里“嗡”的一下，他像是失去了意识……

    “陛下……”

    周围一片人仰马翻，李柏帛抢过去，一把扶住唐中元。

    “快！医官在哪？！快啊……”

    血从唐中元的脖颈间不停涌动，他的皮肤苍老得厉害。

    他还有抽搐，显然是疼得厉害。

    李柏帛看到他微微摇着头。

    “成王……败寇……早就知道……你带弟兄们……保全……去……”

    说到这里，他伤口里咕咕作响，已然没了声音。

    李柏帛心恸得厉害，放声大哭。

    “陛下啊……”

    ……

    “陛下驾崩了！陛下驾崩了……”

    有人高声大喊着。

    李柏帛抬起头，透过泪眼朦胧，看到大纛轰然砸落。

    战台上，有一个身影匆匆跑过。

    是高兴生……

    为什么？

    李柏帛不可置信。

    他努力抱起唐中元的尸体，不停调派着人手去捕杀叛变的百余人。

    “拿下他！”

    然而，大火已从瑞军大营腾起，手足无措的瑞军没头苍蝇一样慌张奔走，恐惧已经漫延开来。

    大溃败渐渐形成……

    ~~

    高兴生看着营寨中燃气大火，迅速挥动马鞭，飞驰而去。

    一开始，他从未想过要投降。

    但当时他出使济南，随从里混入了清军细作就很让人恐惧。尤其是事后发现，那个叫萨马拉的细作随时可以取自己性命……

    之后，王笑高兴生递消息回京城。

    当时京城都被包围了，但高兴生还是做得很好，一路小心翼翼，从山林间穿过清军的包围圈，并且……进入了吴阎王的大营。

    他没有想到的是，会在吴阎王军中见到范文程。

    高兴生当时认为吴阎王都投降了，瑞朝大势已去，那也没办法，交了投名状，保了一条命。

    范文程却只让他回到瑞朝隐藏起来，似乎并不未准备动这条线。

    一直到唐中元突围回到西安，高兴生也曾侥幸地以为，这件事是不是就这么过去了。

    然而他渐渐发现，时间过得越久，他越难回头了。

    他怀念更繁华的京城，那里有他占据的锦绣府邸，醇酒美人，西安却什么都没有。

    他渐渐也看得出来，唐中元失去了再次问鼎天下的可能。

    同时，范文程也终于开始紧逼过来，不时索要瑞朝的情报。

    高兴生知道，凭自己留下的罪证，一旦被揭露，唐中元必杀自己……

    这次，清廷那边已经安排好了，离间刘循，让高兴生掌握瑞朝火器，恃机在大战时除掉唐中元。

    没办法了，死道友不死贫道。

    高兴生本已为自己会很悲伤，但这一刻，他脑中想到京城里的荣华富贵，忽觉得比起这些，与唐中元那十余年的交情又算什么？

    世间所有人都可能背叛，唯有钱权不会背叛……

    ~~

    十余万人相争溃逃。

    渭水成了赤红，因尸体断流。

    尼雅哈脸色挂着淡淡的傲然与不屑。

    正是他施谋用略，离间了刘循，让高兴生布置了这一切。

    这场大胜，论功行赏，他当为第一。

    当他始终记得自己的最主要的差事是什么……进入西安，替娘娘除掉那个孩子。

    在尼雅哈心里，做这一件事并不仅仅是为了娘娘，而是为了自己的女儿女婿。

    ——不，为的是一个全新的满蒙汉结合的王朝……

    ~~

    华山的山腰上，有人举着千里境看着清军追杀溃军的场面。

    “抱歉，还是来迟了一步。”

    “我早就想过会有这一天的……自古造反这种事，千万计的白骨也未必能堆出一个成功者来……”

