    “哦……天哪！这究竟是发生了什么？”

    半空中璀璨的火光愈发炽热，伊法魔尼的教师们隔了很远就感受到了那股难以忍受的热量，他们不由得发出惊叹，可那团火光却猛地暗淡下来，刚适应强光的双眼又很快陷入了阴暗之中。

    淡紫色的火球在褪去的光芒中显露出真容，它猛地向内收缩了一瞬，连色彩都变得凝实起来，骑着扫帚站在最前方的十二树教授瞪大眼睛，他顾不上提醒身后的同事，只来得及举起魔杖，可仍有几位跟随过近的教授猛地冲了出去，十二树教授挥舞魔杖，大喝一声。

    “终极防护！”

    几位教授注意到了校长的动作，瞬间明白有什么危险即将发生，于是统一地举起魔杖，乳白色的光芒汇聚到十二树教授撑起的屏障雏形中，使它迅速扩散并且坚固起来，强悍的魔力汇聚到十二树教授面前的一点，而那团凝实的火球已经收缩成了肉眼看不清的小点。

    “快回来！”

    他的胡须因焦急的动作而在空中狂舞，来不及刹车的教授们调转扫把扭过头，却已经听不清十二树教授的话语，只看到他用力地向前递出魔杖，屏障的魔力被牵引着从他们的空隙间向身后冲出。

    “轰！”

    爆炸声只持续了一瞬便静默下来，取而代之的是绝对的寂静以及耳边的蜂鸣，那几位来不及躲进屏障中的教授只觉得眼前一黑，他们眼前的十二树教授在刺目的白光中被撕扯成一根根杂乱的线条，被爆炸吞没的教授们扭过头，竭力望向身后的灾祸。

    紧接着，他们不省人事的身体便如同炮弹一般倒飞了出去。

    ……

    “格林德沃！你在干什么？！”

    邓布利多冲进波士顿郊区的那间“特洛卡酒吧”中，用一秒钟适应了腐朽的气味与昏暗的灯光，一眼望见坐在吧台前摇晃着威士忌杯的格林德沃，他快步上前，一巴掌拍到了吧台的桌面上，腐朽不堪的吧台发出难以承受的嘎吱声，连头顶的吊灯都摇晃起来，洒落下雪花般的灰尘。

    格林德沃不紧不慢地用手掩住杯口，抬头望向邓布利多。

    邓布利多死死盯着格林德沃的眼睛，难以压抑的怒火正在汹涌地燃烧着。

    时间过了很久，他们一直维持着对视的动作，等到灰尘安稳下来，两人的头发与肩膀上早已覆盖了一层污秽的白霜。

    格林德沃避开视线，抬起头望向不再摇晃的吊灯，其中几枚蜡烛的火光已经因为摇晃而熄灭了，袅袅青烟正从焦黑的烛线顶端升起，他轻轻地吹了口气，一朵朵红色的火焰再次绽放。

    “你知不知道你在干什么？”邓布利多一字一顿地问道，“你怎么敢把那种魔法留在——”

    “稍等，阿不思。”

    格林德沃微笑着打断了邓布利多的话，他抬起覆盖在杯口的手，从胸前的口袋中抽出一条洁白的手帕，轻轻地擦拭着落满灰尘的手背和肩膀，至于头发上的腌臜物，一道蓝色的火光瞬间闪过，便将他的头发情节一新。

    他随意地将手帕丢向身后，它在半空中被火焰吞噬，一点儿灰烬都没有留下，而那盏不怎么干净的威士忌杯中，棕黄色的酒液依旧纯净，他举起杯子，隔空向邓布利多示意，举到嘴边轻轻抿了一口，但他却很快皱起眉头，将酒杯举到眼前，一颗浑圆的冰球在杯中缓缓浮现，格林德沃又用另一只手的手背试了试温度，满意地点点头，端起杯子一饮而尽。

    当品尝完杯中佳酿后，他从口袋中又抽出了一枚崭新的手帕，轻轻地丢向邓布利多。

    那张手帕轻盈地在空中飞翔着，在临近邓布利多的时候，一根锋利的、冒着寒气的冰锥从他的身后如一道闪电般飞来，正中手帕，在将它穿透后去势不减，狠狠地钉在了格林德沃面前的桌面上，正好钉在他的手掌与酒杯之间，寒霜从桌面的破口处向酒杯与手掌蔓延，咔咔的结冰声在寂静的酒馆中异常刺耳。

    此刻的酒馆中空无一人，吸血鬼老板与酒保从邓布利多进来时就已经不见踪影，格林德沃饶有兴趣地用食指戳了戳冰锥，指尖瞬间被冻得青紫。

    他仿佛对疼痛浑然不觉似的，握住冰锥，任由它冻伤自己的手掌，将它丢进了酒杯之中，摔了个粉碎。

    “我当然知道我在干什么，阿不思，”格林德沃颔首说道，“我们的聊天应当整洁，不是么？”

    “相比身体与衣着的清洁，心灵的干净重要百倍，”邓布利多压抑着愤怒，“你知不知道那个厉火咒可能会伤害到前来探查的教师们？”

    “你居然会在意这种事，你不应当更关注我会不会伤害到森林里那些无辜的小动物吗？更何况，它……会吗？”格林德沃耸耸肩，“一个无业游民和一个普通老师决斗的余波难道会伤到一群老师吗？当然，更重要的是……阿不思·邓布利多先生，您难道不是和我一起留下烂摊子离开了吗？”

    “难道我要拽着你，让伊法魔尼的老师们看看，霍格沃兹的校长和黑魔王在一起进行危险魔法的试验吗？”

    “所以说在你心里，不让别人看到比有可能伤害到那些老师还要重要，你还是在权衡利弊，你还是像个天平一样能够轻易地分出大小，你总是这么心口不一，阿不思。”

    格林德沃笑了笑，眼看着邓布利多就要控制不住情绪，抄起桌上的冰锥捅死自己，于是接着说道：“当然，他们不会受伤的。”

    “你知不知道你在说什么？我已经看穿了你的魔法，那种聚合的厉火，爆炸开来会有多大的威力？你难道不清楚吗？”

    “我只是在陈述一个简单的事实。”格林德沃摊开手，说道，“他很快就要来了，很难想象被你带领的霍格沃兹，可以教出这么有责任心的学生。”

    “什么？”

    邓布利多扭过头，酒馆腐朽的门轴又一次嘎吱地转动起来，他的学生在一阵金属的碰撞声中推开门走了进来。

    “抱歉，教授，耽搁了一点儿时间。”

    风衣上的排扣与马裤腰间的铁钩碰撞着，奏出一曲不那么宁静的歌，纳尔逊一步一步地走向吧台，轻声说道，“特洛卡，来杯水。”

    他挑了个角落里高些的吧台凳，丢下两枚纳特，四下打量，这才发现酒馆中除了他们三个，空无一人，他挑了挑眉毛，又把那两枚铜板塞回口袋里。

    注意到邓布利多身上灰尘的纳尔逊取出一块毛巾递给他，这次邓布利多没有拒绝，接过毛巾，指着自己用出了清洁咒。

    “给你。”

    纳尔逊抬起头，格林德沃不知什么时候出现在了吧台后，将一只冰块般冰凉的杯子递给他，里面装着清冽的水。

    “谢谢。”

    纳尔逊接过杯子，一饮而尽，抬起头，格林德沃仍然站在那里，还向他伸出了手。

    “嗯？怎么了？”纳尔逊疑惑地问道，“格林德沃先生。”

    “那两个钢镚不是水钱吗？”

    纳尔逊耸耸肩，又把手插回口袋，只是他的零钱实在是太少了，口袋里的炼金人偶也来不及将刚入库的物品归类，在杂物众多的口袋中摸了半天，他最后只摸出了一枚银西可。

    “哟，还有小费。”格林德沃揉着下巴接过了那枚西克，坐会自己的位置望向邓布利多，炫耀道，“现在我可不算无业游民了。”

    “一份正经的、酒保的工作。”

    邓布利多敷衍地点点头，望向纳尔逊，迫不及待地问道，“你刚刚去收尾了吗？”

    “是的，教授，”纳尔逊点点头，又续了一杯水，说道，“我担心十二树教授因为猝不及防而受伤，所以就在周围藏了一会儿，不过我想，我这样做可能有些多余，他们的终极防护和霍格沃兹的比起来也不遑多让，足以抵御那种爆发。”

    “霍格沃兹有用过终极防护吗？”

    “搞不好他在预言中看到了学校可能遭受的劫难，看到尊敬的教授们一起施展防护魔法也说不定。”格林德沃举杯插嘴道。

    “不过至少也有些用处，”纳尔逊接着说道，“有几位教授冲得太猛，没被终极防护抱住，所以我帮他们挡了挡，但是其中除了社团老师以外都是强大的巫师，我想没有我他们也会安然无恙的。”

    邓布利多和格林德沃默契地同时挑起眉毛，又同时收起表情，作为魔咒的释放者，他们很清楚即将到来的爆炸的威力，而纳尔逊看起来一点儿也不狼狈，着实让他们吃了一惊。

    一时间，酒馆中没有人再说话，直到邓布利多的开口打破了寂静。

    “你在伊法魔尼求学过，是对这位……呃，社团老师有意见吗？”

    “没有，”纳尔逊摇摇头，“兰德尔教授人很好，只是这几年沉迷高布石，已经很久没有用过魔杖了。”

    “怪不得刹不住车……”邓布利多放心地舒了口气，继续问道，“他们有什么大碍吗？”

    “应该是没有人受伤，不过昏迷可能会有，兰德尔教授被炸飞出去很远，”纳尔逊回忆道，“我最后催生了那些树木，只是迪佩特教授似乎就要发现我了，所以我只好先返回了。”

    “迪佩特教授？”

    邓布利多咀嚼着前任校长的名字，叹息一声，没有再说什么。

    “你瞧，纳尔逊连森林里那些无辜的小动物都考虑到了。”

    格林德沃看起来还挺自豪，仿佛第一个溜走的不是他一样。

    “是啊，他甚至连你都考虑到了。”

    邓布利多在思索的过程中也不忘把话呛回去。

    ……

    “是谁！”

    一位昏迷中的教授忽然惊醒，紧紧地扣住身前十二树教授的胳膊，瞪大眼睛，发出一声怪叫。

    “放轻松，兰德尔，又不是巫师棋输了，没必要这样激动。”十二树教授吃痛，整张老脸都抽搐起来，想要把社团老师爪子按下去，但这位社团老师的力道有些大，他一时之间竟毫无办法，只好说道，“如果你不想让接下来入学的新生没有魔杖用，就请你松开手吧。”

    “哦哦……也是，没那么要命，”在兰德尔教授的心中，巫师棋的输赢似乎真的比自己差点儿被炸死还要重要，他松开手，周围的教授们也没有异常的反应，他们对他已经见怪不怪了，“刚刚发生了什么？”

    “我还想问你呢，光线太强，我看不清楚。”

    “哦……嘶，”兰德尔教授摸着头顶，却薅下来一把头发的焦炭，他抚摸着光溜溜的头顶和周围的一圈头发，还有头皮最中央一个碰了就生疼的鼓包，骂了句娘，咬着牙说道，“光源被一个人挡住了，似乎有人帮我挡下了攻击……他应该离我们很近，看起来甚至比我要高一些，只是我感受不到他，又仿佛很远似的。”

    十二树教授眯起眼睛，在确认了最后一位教授也没有看清后，他回忆起那个映入眼帘的巨人——哪里是离得太近而显得高大，它就在爆炸中心，只是因为太过高大，而显得很近。

    “怎么了校长，您知道什么吗？是谁干的？”

    “我们可能遇到了难得一见的自然灾害。”

    “可是校长，那种紫色的厉火——”

    “自然界中可能也会存在这种火焰。”

    不等别人反驳，十二树教授招来扫帚，升上天空，从空中眺望，原本茂密的森林仿佛谢顶一般秃了一块，就像兰德尔教授的头一样，中央被焦黑的木炭覆盖，在一个放射状的大坑中，一排排郁郁葱葱的嫩芽正在迅速生长，于灰烬中生根。

    “地精学院图书馆里的书这么好懂吗？”

    他喃喃道，眼角精光一闪，注意到死寂的森林中一闪而逝的光芒，那似乎是魔杖的反光，有什么潜入的不速之客正在逃离，那看起来像是一位不怎么熟悉的熟人。

    “什么人？！”

    他追身而落，向着闪光的方向追去，教授们看到他的动作，一柄柄扫帚紧随其后，腾空而起。

