    “那怎么办？”

    宋正顿时跳了起来，焦急道，“这么下去不是办法啊，杨珍撑不了多久的。”

    秦风没有说话，而是从怀里掏出了一个小瓷瓶。

    小瓷瓶并不大，而且很新，应该是秦风刚刚准备好的。

    他打开了上面的小盖子，将一些黄色的粉末倒进入了水里。

    紧接着，大家就看到了神奇的一幕。

    水桶内原本还趴在杨珍身上吸血的嗜血水蛭，此刻居然都纷纷掉落了下来，向着那水桶下方沉去。

    随着那黄色药粉的扩散，越来越多的嗜血水蛭掉落到了下方。

    只是不到几分钟时间，所有的嗜血水蛭都剥离的干干净净。

    “这是什么情况？这些玩意怎么都掉下去了？”夜少白不解的问道。

    “如果再继续下去，她会受不了的。”

    秦风解释道，“所以，我用特制的药粉让这些嗜血水蛭直接死去，确保她的安全。”

    在他的示意下，宋正跟夜少白合力将杨珍捞了出来。

    只是这短短的半个小时，她就廋了一圈。

    “你带她去休息吧，剩下的这些嗜血水蛭还需要处理。”秦风对着宋正说道。

    宋正点了点头，随即背着杨珍就离开了房间。

    而秦风把水桶中的那些嗜血水蛭全部都打捞了起来，集中放入了一个盒子中。

    随后，又来到了酒店的顶层。

    打开盒子的瞬间，就见那嗜血水蛭的尸体开始冒起了白烟，慢慢变成了黑色。

    十分钟后，嗜血水蛭的尸体已然全部变成了焦炭。

    伸手只是碰了一下，就彻底变成了粉末。

    “这么夸张？”夜少白深吸了一口气道。

    “没错，这就是杨珍血液中的毒素，这嗜血水蛭单个并没有吸食多少，可是也变成了这个下场，可想而知杨珍体内的毒素堆积有多少。”秦风点头说道。

    嗜血水蛭这个方法确实可行，不过杨珍短时间内是不能再来一次。

    否则，她整个人都会垮掉的。

    “没办法了，只能两者同时进行，相信有一个月的时间就差不多了。”秦风心中暗暗道。

    处理完了这些东西，秦风回到房间，就见小云一个人在那边傻愣着。

    不用想，他是被刚才的事情给打击到了。

    因为他很自信的控虫术，居然在关键时刻掉链子，差点酿成了大祸。

    “你不用自责了。毕竟治病这种事情，本来就充满了不确定性。”秦风轻笑一声道。

    “刚才我差点害死了杨珍。”

    小云声音很小，满脸地自责。

    “你本身的控虫术是没有任何问题的，只是你年纪小，技术不成熟罢了。”

    秦风宽慰道，“再者说，我们也差不多摸清了杨珍的治疗方法，后面差不多也知道该怎么去做了。”

    听到这里，小云点了点头，似乎稍稍好受了一点。

    下午的时候，他们一起转移到了苏杭市区的一个五星级酒店。

    毕竟，在市区里面做任何事情会方便一点。

    他们刚刚安顿好，秦风那重新启用的号码就响了起来。

    “秦风，你在哪？”

    冯甜甜问道，“怎么这么多天了，你的手机都在停机？”

    “怎么了？想我了？”秦风笑道。

    “是啊……你来拍卖行，咱们见一面呗？”冯甜甜说道。

    “行啊，那就去你那看看！”

    挂断了电话之后，秦风从夜少白那里搞了一辆车，就赶往了那冯氏拍卖行。

    今天是星期天，冯氏拍卖行已经开启了正常的拍卖。

    看拍卖行往来的人，秦风内心默默道：“没看出来，这丫头倒是挺有本事的，一下子就把烂摊子给整活了。”

    他轻车熟路的来到了冯甜甜的办公室外面，发现外面的保安已经重新换了一批，全部都是新鲜的面孔。

    “先生，请问你找谁？”那名保安客气问道。

    “我找……”

    秦风话还没说完，却听到办公室里面猛然传来了一声枪响。

    他来不及解释什么，一个箭步宛若一道风一样窜进去，推开了门。

    推门之后，秦风发现冯甜甜握着一把手枪，眼神惶恐地看着眼前。

    在她对面，有一个流里流气的年轻人，此刻正捂着胳膊，胳膊不住地流淌鲜血。

    年轻人看到有人进来，像是壮了胆子，大声道：“冯甜甜，你没有机会了。我告诉你，你完了……”

    就在这时，门口出现了不少的安保人员，都是听到枪声赶过来的。

    “你们都下去吧，我没事。”冯甜甜冷脸摆了摆手。

    当她看到秦风之后，仿佛变得很委屈，噘嘴走上前。

    她捶打了一下秦风的胸口，娇嗔一声道：“你怎么才来啊？”

    “发生了什么？怎么还动起枪来？”

    秦风干笑一声，顺势接过了冯甜甜手中的枪。

    这个女人也真是够勇的，到这个时候保险也没关，就不怕擦枪走火？

    “没什么，就是一个不知道天高地厚的臭流氓，还想要让我成为他的女人。”

    冯甜甜狠狠啐了一口，说道，“你说，这种废物活着是不是个祸害？”

    “让我来处理。”秦风说道。

    “好。”冯甜甜缓缓点了点头

    秦风拿着枪缓缓走到了那个流里流气的小年轻面前，缓缓坐在了一旁的椅子上，翘起了二郎腿问道：“你想怎么死？”

    那个小年轻打量了秦风一眼，不屑地嗤笑一声：“你敢动我，你知道我是谁么？”

    “谁啊？”秦风配合地问道。

    “我是黄四郎，我爸是黄天霸！你敢动我，冯氏拍卖行都得跟着陪葬，你们谁也跑不了！”黄四郎威胁道。

    “黄天霸？苏杭还有这么一号人物？”

    秦风困惑地扭头看向了冯甜甜。

    “只是一个小混混罢了，知道我爸不在了，就想要染指冯氏拍卖行，还想要我过去给他做小老婆。”冯甜甜冷哼一声。

    “真有意思，现在什么阿猫阿狗都敢欺负上门了。”

    秦风淡笑一声，缓缓把枪放在了黄四郎的腿上。

    黄四郎整个人立马哆嗦了起来。

    同时，胯裆温热，一股尿骚味传了出来。

    看来，这小子也没有表现出来的那么硬啊。

    “你……你不要乱来。冯甜甜，你真的想要让所有人陪你去死么？”

    因为紧张，这家伙说话都破音了。

    “省省吧，就你这种废物，还威胁不了我。”冯甜甜的脸垮了下来。

    “砰！”

    一颗子弹，瞬间穿透了黄四郎的大腿。

    鲜血，再次染红了地板。

    “啊！”

    黄四郎发出了杀猪般的惨叫。

    “给你个机会，打电话让你爸过来。”

    秦风把枪放在了黄四郎的脑袋上，冰冷说道，“否则，我就送你去见阎王爷！”

