    我皱了一下眉头，问道：“你想说什么？”

    颜世民道：“如果这人只是单纯想杀掉这只猫，可以用很多方式，却偏偏用了一种非常残忍的手段，还有就是，杀了猫之后，这人没有处理尸体，明知道会被发现的……”

    颜世民这话仿佛一语惊醒梦中人，对啊，既然偷偷做出这事儿，干嘛又非要让我发现？

    这么说来，那么这人的目的就是想故意引起大家的恐慌？

    我这么想的时候，颜世民也说出了和我一样的想法：“有两种可能，一是这人有严重的精神分裂症，自己也不知道自己在干什么，二是这么做的目的，就是为了引起大家的恐慌，好让大家离开这个地方……”

    仔细思索颜世民的一番话，脑子里变得一团糟。

    颜世民意味深长地看着我：“你还是不想知道是谁做的么？”

    我摇摇头：“你别告诉我，我也希望你别告诉别人……”

    颜世民若有所思地点了点头，说：“那你接下来好好注意吧，如果这个人是第一种可能还是第二种可能，接下来这个人都还会有动作的，这绝对只是开始而已……”

    说着，颜世民帮我拿着台灯，走在前面，回头又对我说了一句：“如果你哪天想知道是谁做的，你可以问我，我可以向你保证，我绝对是亲眼所见……”

    我应了一声，便没有再说话。

    我和颜世民一前一后，把洞口打开之后，颜世民又去找了一些工具出来。

    我们把狸花猫的尸体埋葬在附近不远的草地里，感觉稍微放松了一些。

    “你真的不怕出事儿么？”在我们准备回去的时候，颜世民又问了我一句。

    “出什么事儿？”

    “我说了，这个人能做一次，肯定还会有第二次，这一次是猫，说不定下一次就是人……”

    今天晚上荒岛上特别冷，天空中有毛月亮，朦朦胧胧的。

    颜世民举着台灯，可光线映照之下却也变得朦胧起来。

    我吞了一口唾沫，深吸了一口气，对颜世民道：“那……我想请你帮我盯着这个人，如果他还想做出这种事儿，你帮我制服……”

    我真的不是不想知道，我必须要有一个接受的过程。

    颜世民道：“我可以帮你，可如果这人是想制造一些恐慌就算了，但若是要对自己人下手，说不定我下手比这个人还快，到时候你可不要怪我……”

    我和颜世民对视，彼此沉默。

    过了良久，我才招招手，和颜世民一起回到了地下洞穴。

    再次把洞口封起来之后，我跟颜世民一人开了一瓶啤酒，开始对着瓶子吹了起来。

    我问：“老颜，不开玩笑……你能告诉我，你来到这个荒岛之前，到底是做什么的？”

    颜世民把酒瓶放在地上，盯着我，笑道：“我不是和你说了么？我是一个保安……”

    我摇了摇头，说：“保安能有你这样的身手？”

    颜世民忽然从口袋里摸出了半包香烟。

    我不知道这香烟是从哪里来的，就好像这人凭空变出来的一样。

    他抽了一根递给我，又掏出打火机点燃了，我吸了一口香烟，说：“这种东西在荒岛上可能比食物还珍贵，你私藏是应该的！”

    颜世民淡淡道：“我不是私藏，我觉得只有我的朋友才有资格接我一根烟……”

    “难道其他人不是么？”我皱眉问。

    “至少其他人不会像你和我一样这样坐着喝酒谈心，还要问我是干什么的！”

    我笑了，颜世民也笑了。

    他吐了一口烟圈，靠在一口箱子边上，望着天花板：“我是……拿人钱财，替人消灾的……”

    “杀手？”我有些惊讶。

    颜世民点点头，算是回应了，继续说：“这艘船上，有我的猎物，可我还没有动手之前，游轮就失事了，不仅如此，连我的好友的遗孤都失去了下落……我现在和你是一样的，我没有一点方向，不知道接下来还能干什么！”

    “我觉得你看起来比我们每个人的心态都要好，而且你很潇洒……”

    “那只是表面而已，每个人都有伪装的一面，就像……那个杀猫的变态一样……”

    颜世民忽然微眯着眼睛，望着我，我心头一沉，他再次提起此事，就像是在暗示我，难道真的不想知道是谁杀的猫么？

    我深吸了一口气，问：“是谁做的？”

    颜世民对我说了一个名字。

    “是……是他（她）？我不信……”

    颜世民告诉我这个名字，让我着实大吃了一惊。

    我真的不敢相信啊……不过我想，不管颜世民说哪个人的名字，我都会有同样的反应。

    颜世民笑了：“你不信也不能说出来，你明明问我，我告诉了你答案，你却不相信我，吴桐，你不觉得讽刺么？”

    我沉默，又喝了一口酒，沉声道：“不要告诉任何人！”

    颜世民道：“这应该是你的权利，不应该是你来嘱咐我！”

    “可是，你觉得他（她）这么做目的是什么？”我握紧拳头，问出这句话，代表我已经相信了颜世民的话。

    “我说了，要么是心理变态，要么就是想制造恐慌，逼迫咱们离开这里，不过，我猜想第二种可能性比较大！”颜世民直勾勾地盯着我。

    “为什么？”

    “还记得前几天的事儿么？那串脚印的事儿？当时大家就恐慌了，甚至还有人提出想要离开洞穴……觉得这里很危险，我猜想，这个脚印事件，也是同一个人做的，可没想到脚印不够狠，于是又杀猫来制造恐慌……”

    颜世民接着叹了口气：“可没想到第一个发现的人是你，而且你并不打算公开此事……”

    “所以这一次他（她）没成功，你觉得还会有下次？”我问颜世民。

    颜世民没说话，过了一会儿才说：“有可能有下次，而且下次说不定还会做出更出格的事儿，你现在只有两个选择，一是找到他（她）问清楚，二是……带着大家离开这里！”

