    苏米的心经过刚刚已经稍有些平复，脑中想到了自己之前站在这里的时候就听到了一阵脚步声，迟疑地看着男人，“你是不是早就来了？”

    龙煜挑眉，“这不是看你这么晚都还没回来，我就想着过来找你！”

    说着，龙煜就笑了起来，只是笑颜之中夹着淡淡的冷意，“只是没有想到，竟然会碰到这一幕！”

    “不过我们家小米还真是不错，竟然能够抵挡住这个男人的诱惑！”

    龙煜及时地夸赞。

    在自己来到这里的时候，就看到了道路上的两人，他一眼就能够认出其中一个就是自己的爱人苏米，至于另外一个，还是等了良久，苏米和他对话的时候才反应过来，就是中午帮忙给自己传话的男人。

    只是没有想到，自己不过是外出找苏米，就看到了一个男人的真挚告白。但是因为告白对象是自己的爱人，这对于自己来说，除了愤怒就只想将那个男人拉在自己手中好好地教训。

    之后，他原本就想要立刻出去将男人赶走，但是却停住了脚步，他想要看看，苏米是如何反应。

    显然苏米并没有让自己失望，那般严肃的拒绝，每一句话在自己听来都是那般地情分和高兴，再一次确认了自己在苏米心中的地位，龙煜感到很是开心。

    但在看到突然愤起的男人将苏米拥住之后，心底的那股怒气再也没有办法忍受，直接冲了出去，将人踹开。

    心口就像是一团火在烧，没有办法熄灭，甚至有燎原的趋势。

    只是碍于苏米在现场，不然这个男人早就不可能还安稳地躺在地上。

    苏米心中却是有点不喜，不知为何，总感觉这个男人是在试探着自己，直到自己遇到了危险，他才会前来帮助，不然，她还不知道这个男人会在后面躲藏多久。

    但是苏米并不愿意说，毕竟这种事情要是自己遇到，可能也会如同龙煜这般的做法，不会立刻站出来。无可厚非，自己没有办法指责，但是心中还是有些郁气。

    龙煜能够察觉到身旁女人身上传来的气息，一开始还以为是因为汤姆那个男人，但是直到坐在了餐桌前，苏米对于自己的问话都是那般地冷淡，心中就有了其他的猜测。

    夜幕之下，星光璀璨，月光透过了薄纱映射进了屋内，将床-上的两人都笼罩上了一层朦胧。

    “小米，你在生气！”

    龙煜并非询问，而是肯定句，他能够肯定，苏米是在生气，自己想了一下，就能够得知，是因为自己躲在一旁偷听的缘故，没能第一时间地出来帮忙，他知道女人是在怀疑他的不信任，是在试探。

    但是对于龙煜来说，当时的心理不可否认，是存在着试探的意味。

    他是真的想要得知自己在苏米心中的地位，甚至于是想要看看苏米到底爱自己有多深。

    他觉得，爱情总是这样，当自己得到它的时候，就将会担心失去，甚至于想要去时时刻刻地知晓对方对自己的爱意是有多么的深。

    他也明白，为何苏米一直未曾说出口，不将心中的郁气告知，不过是因为她也觉得，这是正常的事件，甚至于可能也换位思考，明白当她遇到这种事的时候，选择可能会和自己相似。

    龙煜心中满怀着愧疚，这是对于苏米的愧疚，也是对于自己和苏米之间感情的愧疚。

    他不知道是不是每一对情侣之间都会有这样的情况发生，他想要去避免，甚至于全心全意地去相信，但是不可否认，现在的他无法去完成。

    他不想让苏米知道自己心中所想，怕她会认为自己不够深爱，忐忑着，但是又不想去欺骗，他不愿意再去伤害苏米，但是至少现在，他能够确定，自己深爱着的人，是苏米！

    甚至于想着今后的生生世世都想要和苏米在一起！这一刻的心是无比坚定的！

    “怎么？我没有生气！”

    苏米的确是没有生气，她犯不着为了这件事去生气，她能够明白男人的做法，但是心中就是笼罩着一层阴郁，经久不散。

    一时间，苏米自己也不知道是因为汤姆的缘故还是龙煜了。

    “小米，我爱你！”

    龙煜心中有无数的话想要跟女人说，但是在看着怀中的女人时，却又开不了口。

    “龙煜，我不是在生气，而是觉得这种行为有点伤心，我们不是不信任彼此，而是给予对方太少的关注，亦或是我一直未曾好好地对你说明心中所想的缘故，让你怀疑，亦或是不坚定，我想，我们可以试着去改变。”

    “是吗？”

    苏米仰起头，眼中的亮光闪烁，显然之前的那些郁气已经消散，她已经想通了。

    只要双方都朝着好的方向改变，自己和龙煜在生活之中彼此地磨合，总会有属于他们自己的好的生活方式，不是吗？

    龙煜勾唇，笑了笑，“是啊！”

    原本自己想的也是这般，自己前半生一直未曾活得自己，现在有了苏米，他想要苏米好好地享受着接下来的生活，期间可能会有一些小的摩擦，但是他愿意去为了女人改变。

    他想，自己对于苏米的爱意只会越发地浓郁，不会消散。

    这样想着，龙煜就想起了那个在路上将女人拦住的男人，眼神微眯。

    自己刚刚一直在意着苏米的感觉，都忘了这个男人。

    “那个人是你实验室的？”

    苏米愣了愣神，反应过来男人说的是谁，笑了起来，自己现在的心中已经将那件事都要忘却，没想到男人还会再次提起。

    “是啊，你不用动他，想来经过今晚，他也不会再做什么事来！”

    “况且我的实验只有他一个助手，他要是走了，我可就真的要在这里耗费很长时间了，不能陪你赶紧回去了！”

    苏米伸手主动地揽住了男人，将头埋在了龙煜厚实的胸膛之上，感受着男人强有力的跳动，心情颇好。

    龙煜回搂着，眼神微暗，“放心，我不会动他。”

    但是他要是还不知道收敛，那就别怪他龙煜不客气！

