    “哥哥，有消息传来，有消息传来。”陈旭修炼的差不多了，终究将道德天尊法相推向完整的时候，陈菲菲快步走进来。

    他收起自己法相，问道：“有人给你送来请柬。”

    陈菲菲认真的说道。

    她拿起这一张请柬，内心还比较高兴。

    因为这一封请柬，是归剑山庄送来。

    归剑山庄，江湖五大剑派之一。

    位列江湖巅峰。

    据说是当代归剑山庄庄主位列江湖地榜前二十。

    与前几天来的锦衣卫副指挥使是同一层次的高手。

    “他们说是归剑山庄请天下第一铸剑大师欧冶春秋来铸剑。据说是，将会有一柄神兵出世。”

    “他们说是这一次神兵有缘者得之。”陈菲菲眨了眨眼睛说道：“哥哥，你如今名列地榜，正好缺一把神兵吧。”

    “神兵？”这是陈旭没有想到的。

    归剑山庄竟然打算将辛辛苦苦祭炼出来的神兵拿出来赠送。

    “这是为何？”陈旭心中纳闷。

    换做陈旭也绝对不能说是将神兵送给别人啊。

    “哥哥，可能对这些江湖传闻不知道，这是归剑山庄的一个规矩，他们认为神兵会自行选择主人，而归剑山庄强留对方，反而会使得神兵心生怨恨，所以，归剑山庄每次练出一件神兵，都会主动赠送江湖上一代俊杰，直到对方老死，才会取回神兵，让神兵最后归还给归剑山庄。”陈菲菲笑呵呵说道：“他们认为归剑山庄是剑道神兵最后归宿，这也是归剑山庄为什么是以归字为名，正是如此。”陈菲菲笑呵呵说道。

    陈菲菲对于这些事情，了解挺多，她经常看一些杂书，也对一些人榜俊杰如数家珍。

    就连陈旭在这一方面也比不上对方。

    他毕竟不是土生土长的人。

    对于这些因果知道不是很清楚。

    他最多是关注这些事情，但不会询问这些事情。

    “原来如此，这么说来，还真要去看看。”陈旭是江湖上一代后起之秀，剑道高手，掌握了时光类招式，掌握了超越天人境界的招式，在江湖上看来，无疑是一个剑道高手。

    这一位剑道高手，归剑山庄当然会选择邀请。

    当然，也有一些年轻俊杰，都会前往。

    人榜之下，归剑山庄就没有邀请了。

    因为驾驭神兵，必须是天人境界的人。

    你连天人境界都没有，还去什么。

    更何况，这些人榜高手，也都在苦修，游历，切磋，寻找突破的机会。

    对于他们来说，什么都没有突破更加重要。

    而且人榜重质不重量，比如这一代江湖上的确没有什么出彩的人物，那对不起，人榜上不会有任何姓名，哪怕你是当代的年轻一代第一人，也不会将你书写在人榜中。

    所以，天地人三榜之中，人榜最为特殊。

    地榜纯粹就是靠着实力了。

    至于陈旭，那纯粹是外来的，风云楼也是很纳闷，按照你都这个修为了，在江湖上一点名声不显吗？

    这不是坑人吗？

    风云楼这一次因为这个，可是被许多人诟病，说是不准确。

    陈旭收拾收拾东西，就准备去了。

    既然是一柄神兵，陈旭可不会嫌弃自己的兵器不够多。

    镇世剑虽然潜力无穷，但终究受限于材料的原因，除非是找到时光长河和一些神兵主材，重新炼制一番。

    决云剑倒是不错，但仅仅只是不错。

    决云剑只是昔日白云城主随意炼制的一口宝剑。

    白云城主真正的飞仙剑乃是一把神兵，名震江湖，应该是属于人仙或者地仙的神兵。

    只是当年白云城主与剑神一战之后，身死，神兵落入剑神之后。

    但这都是几百年前的事情，如今想要找寻，根本是不可能的事情。

    至于另一个陈旭得到白云剑法，是昔日白云城主一个弟子留下来。

    这些都是陈旭最近查到的事情。

    陈旭对于白云剑法返本归元，倒是看见了几分昔日白云城主天外飞仙的风采。

    天外飞仙，一剑贯七星。

    也是一门鼎鼎大名的招式，陈旭最近正在参悟中。

    他修炼的道德天尊法相，推演万法很正常，特别是还有白云剑法当做参照物。

    不然凭空推算出来，除非陈旭是道德天尊，否则，根本不可能。

    但有了白云剑法，这本身就是白云城主开创出来的基本剑法，若是慢慢推演，能推测出来这一门剑法。

    这就是陈旭最近在闭关另外一个收获。

    这也让陈旭剑道修为不断上涨。

    陈旭刚刚出关，给人一种如同在白云上仙人，随时都要飞仙而去。

    陈旭当即前往归剑山庄。

    归剑山庄距离酔月城大概有着三个月路程，加上归剑山庄是在半年之后举行。

    归剑山庄若不是消息灵通，依靠着风云楼消息传递过来，风云楼各处都有分楼，并且传送到各地。

    是通过风云楼一件神兵，这个神兵说是依靠着消息传送来。

    陈旭走了大概一个月时间，对于他这样的高手，如果一心赶路的话，不出一个月就能到，但是陈旭没有想那么早到来，所以，一路上走来，比较悠闲。

    干什么事情，不能太急，不能太慢，失了阴阳调和。

    在一处山路上，狂风阵阵，大雨吓得稀里哗啦，几乎都是模糊了别人的视野。

    走在山路上，看见一处客栈，陈旭当即迈步走进去。

    这种客栈，专门是属于给别人歇歇脚。

    只是对于别人来说，这些客栈有的十分危险，因为会有黑店，但是对于陈旭来说，这种客栈，就是一个路途歇脚之地，哪家的地榜高手，会干黑店。

    地榜高手，哪怕身世不清白，投靠皇朝都行。

    皇朝都能给对方安排一个出路。

    而不是沦落到开黑店。

    陈旭推门进来，发现因为外面大雨的问题，导致客栈里面满满都是武林人士。

    客栈小二见到陈旭进来，急忙迎接，说道：“客官里面请，这里有上好的酒菜，，我马上就给找一个位置。”

    陈旭微微点头，迈步走了进来。、

    客栈小二看了看，来到一桌，对着一个黑衣人说道：“这位客官，不知道，你可否跟客官坐在一起。“

