    激射的子弹刹那而至，毫无悬念洞穿两人身躯，猩红鲜血喷洒夜空，好在两人警惕性强，反应迅疾，身躯的偏转，使他们险之又险的避开了要害部位

    　　噗子弹穿体而过，巨大的冲击力量不仅粉碎两人肩胛骨，是将他们的身躯掀飞旋起，重重砸到身后汽车上，警报声随之响起

    　　狙击子弹？除了狙击子弹，还有什么能够拥有如此霸道的冲击力度

    　　心头震动，这是什么人？竟然能把狙击枪带入市区但生死关头，两人强压剧痛，拼力弹身而起，分别扑向失神的南宫幻儿和金艺璇就在他们起身的刹那，两道子弹再度爆射而至，擦着侧肋狠狠轰在汽车上

    　　“啊”终于反应过来的南宫幻儿惊声尖叫，花容失色，骇然看着曹剑锋身上咕嘟外冒的鲜血

    　　“秦则，你没事”金艺璇慌神的看着同样脸色煞白的秦则

    　　“走走走走趴下身子，走”秦则顾不得其他，嘶声催促着她们赶紧离开这里

    　　“到底怎么了，说啊，他们是谁？”南宫幻儿声音发颤，任凭曹剑锋拉着她往前爬

    　　“小姐，他们目标是你，请先安静下，不要说话”嘴唇哆嗦的秦则尽量用平和的语气安慰南宫幻儿

    　　“我？我怎么了？”到现在为止，南宫幻儿依旧不知道自己家族如今的遭遇，当然不清楚这些突然地杀手为何而来

    　　“嘘不要讲话，往前爬，小声点”曹剑锋整个右臂完全失去知觉，鲜血不住外冒，可这时候也没时间顾及己的伤势，他必须把小姐稳定下来

    　　整个停车场再度回归寂静，四人强压惊惧和痛苦在密集汽车间隙间小心翼翼的爬行，然而，寂静并未持续太久，密集子弹暴雨般突然响起，毫无例外轰击在离他们不远处的汽车油箱上

    　　轰刺目火光伴随着剧烈轰鸣冲天而起，爆炸的汽车被气浪掀起三四米，碎裂的零件子弹般向着四周飞射而去，刹那之间，“受惊”的车场内汽车报警声响成一片

    　　只是由于这处停车场在学校边缘，并未影响到远处的草场晚会，只有附近的保安在惊诧之后急忙向总调度室汇报，招呼众同事向这里冲来

    　　啊何等见过这等阵仗的南宫幻儿再度惊声尖叫，金艺璇虽然好点，但依旧脸色泛白，身躯不受控制的颤抖，瞪大的眼睛骇然的看着那道刺目火球

    　　“嘿嘿，找到你们了”隐藏在暗处凝神观察的杀手们精神微震，旋即狞笑着走出暗影，平举手枪快步冲来，激烈的子弹射击中把准备迎击的秦则曹剑锋死死压制趁此时机，靠近她们的几人是迅疾闪身冲到她们藏身的汽车车头

    　　从追踪到射击，从爆车到追查，整个协同作战虽然简单，却极为默契，显示着这支队伍的高素质猎捕实力

    　　“不想让你们小姐死就把枪给我放下”秦则两人反应迅，枪头上移就要开枪射击，可对方黑洞洞的枪口却顿在南宫幻儿两女头顶，让他们不得不定在当场

    　　“算你们识抬举”一个壮汉跳下车头，狞笑中抡起枪把重重砸在秦则两人脑袋上，顿时鲜血喷溅，差点把他们砸晕，手枪是被强行抢去

    　　“你们干什么”南宫幻儿惊呼，连忙扑上去要给秦则止血，可一只大手却猛地扣住她的长发，毫无怜惜的重重撕扯回来，砸到汽车上

    　　啊何曾受过此等“待遇”的南宫幻儿疼的尖叫不已

    　　“找死”秦则两人怒吼，可话音未落，两道铁拳分别轰击在两人下腹，巨大的冲击力让他们如大虾般俯弯下去四只大脚狠狠跺向他们后背，砰的声砸在水泥地板上

    　　如果不是之前子弹的创伤来的突然来的太猛，他们也不会如此不堪，可……已经落入人手，他们除了悔恨还能如何？

    　　“啧啧，这小妞比照片上的漂亮”黑脸大汉一把扣住南宫幻儿的脸颊，无视她的挣扎的撕咬，低低嘿笑

    　　“放开她”金艺璇娇喝着要前冲，可她身边的高瘦汉子却眼前一亮，一把将她撕扯回来“佑赫？这个也是极品”

    　　“赚了，今天赚大了任务只是南宫幻儿这小妞，你手里那妞儿不在任务之列，待会回去后……咱们大家好好享受这可比大街上的那些小姐够味”黑脸大汉放声大笑，眼中满是异样亮光，仿佛看到金艺璇赤luo身躯的无限春光

    　　“那是一定”高瘦男子死死掐着金艺璇脖子，制止住她的挣扎，伏在她秀发间深深吸了口气吓的金艺璇惊声尖叫，满心惊慌

    　　“你们可知道抓的是谁？如果再敢动她们一根毫毛，到时候死都是你们的奢求”曹剑锋拼力挣扎抬头，嘶声怒吼

    　　“哼，别拿着一套吓唬爷爷，既然敢来动手，就没把那破南宫家族放在眼里老子过的本就是刀口舔血的日子，老子只认钱”黑大汉冷哼，抓起尖叫的南宫幻儿向外走

    　　“小姐小姐”秦则两人本想挣扎追赶，附近大汉抡起枪把再度轰击在他们后脑勺，直接砸晕当场

    　　“大家小心点，谁也别疏忽大意，南宫幻儿身边的保镖不少，可能还有其他人隐藏在四周”黑大汉低声向身边众人吩咐，不愧是以此为生的猎杀团体，即便是狩猎成功，依旧保持着冷静的头脑和很强额警惕性

    　　然而，就在方才汽车爆炸响起的时刻，停车场附近的楼顶上，之前射击秦则的狙击手却满脸惊恐的僵硬原地，瞪大的双眼不可思议的看着自己嘴巴里探出来的猩红刀锋，粘稠鲜血和恶心黄白之物不断的向外喷射，那是自己的鲜血和脑浆？

    　　眼睛依旧圆瞪，但大脑却在极短的时间内停止思考，死神并没给他额外的施舍，生命昵留之际除了疑惑的念头再无其他

    　　无声无息击杀这名狙击手，狄成拿起狙击枪，通过狙击镜，在附近各个制高点扫动片刻，两颗子弹相继射出，另外两名辅助高空辅助的狙击手毫无例外被击中脑袋，巨大的力量毫无悬念的将他们脑袋轰爆

    　　内蒙五年潜修，他成长的并非只有战斗力，为了将来好的生存，对于枪械方面他和杨靖同样有所研究，虽说不是多么精通，但也算能够驾驭掌控

    　　“放开我，放开，你弄疼我了秦则，快来救我，秦则……”南宫幻儿惶恐的尖叫着，水汪汪的大眼睛满是泪水，从小到大生活在蜜罐中的她终于在今晚知道了什么叫做惊恐，什么叫做绝望

    　　金艺璇虽说表现好一些，但心中惊慌不比南宫幻儿弱，她虽不是多么娇生惯养，但也生活在温室之中，所有的危险素来都被保镖阻挡在外

    　　可今晚……其他那些暗中守护的保镖呢？怎么一个都没来？

    　　秦则曹剑锋又怎么如此轻易的就被击败？

    　　“叫个屁，再不老实，老子现在就jian了你”黑脸大汉怒喝一声，作势就要撕扯南宫幻儿的衣服，吓的小姑娘尖叫一声，赶紧闭紧嘴唇，只有惊慌的双眼中泪水不断

    　　“走，快点”迅撤出停车场，门外几辆白色面包车正好赶到

    　　“上车上车，通知鬼头他们撤离，沿途暗中护卫”黑脸大汉高声招呼着身边兄弟，众人再次警惕的望了望四周，察觉确实没人追踪后，这才收起枪来准备上车

    　　就在他们收枪的刹那，已经冲到这里并潜伏在暗中的狄成猛的弹身而起，犹如蜷缩至极致的弹簧，刹那间释放了全部力量，身躯利箭般激射而去

    　　无声无息，生生冲过外围人群，直入黑脸大汉身侧，在其准备把南宫幻儿扔进汽车的瞬间，右手攥握成拳，铁锤般爆轰而出，狠然砸在此人肩头，咔嚓整个肩头完全变形，惨白骨头就像竹节破裂，刺破皮肉探射而出，粘稠鲜血是激射而出

    　　身躯旋动，左手骤然变爪，带着呼啸劲风，雷光般在高瘦大汉臂腕划过，噗皮肉连同内力筋骨，全部在这刚猛狠辣的扫动中破碎断裂

    　　原本坚硬的骨骼和皮肉在狄成手下竟然犹如纸张，轻松破裂，神话格斗王者的恐怖实力可见一斑

    　　去势不减，狄成双手前探，分别扣住两女臂腕，猛的拉到怀中，双脚猛跺地面，凌空弹射，踏着车头激射而去

    　　直到狄成鬼魅般的身影消失几秒钟之后，黑脸大汉才被席卷全身的剧烈刺痛惊醒，杀猪般的凄厉惨叫响彻夜空

