    第245章 朱雀圣地的强势

    林小依的回答惊呆了所有人！

    她竟然是因为这么原因才放弃继续迈向彼岸的脚步！

    “我看她就是知道自己走不出那一步，所以才故意回头，装成时间到了！”

    “不太可能吧，能走到那一步的天骄道心都是无比坚定，怎么可能试都不试就轻言放弃！”

    “我们在问道桥上的时候，快到极限的时候都是道心混乱，哪里还有精力去注意其他事情！”

    “嘶！这么说来, 她还能注意到时间已经截止，是还有余力！那她岂不是可以登上问道桥彼岸？”

    “那也未必！问道桥越是靠近彼岸，对道心的拷问就越是强烈，最后四步难如登天。不过她应该还有跨出一步的余力！”

    “那她岂不是这次入门考核真正的第一名！”

    “现在神武王朝的九公主和她一起并列第一！”

    众人对林小依议论纷纷！

    武凤瑶听着他们议论，心绪如麻！

    林小依能走到她同样的位置已经够让她震撼了！

    结果直接放弃更是让她心里不是滋味！

    如果对方堂堂正正的跨出那一步！

    不管结局如何！

    她也都能坦然接受！

    即使对方的道心超过自己，她也只会鞭策自己，不断努力，将来超越她！

    主持考核的长老听到林小依的解释，也只能摇了摇头，心中暗道可惜，说不定再给她一些时间，真的可以创造奇迹。

    但现在都已经返回起始点了，总不能再让她重走一次！

    反正她现在已经可以成为内门弟子！

    入门之后随时都可以重走问道桥。

    主持考核的长老宣布道，“我现在宣布，本届入门考核圆满结束，获得第一名的是林小依和武凤瑶，恭喜两人并列第一，第三名是楚天歌，第四，狮心……”

    他连续念了十个名字，说道，“以上十人正式成为大罗宗内门弟子。”

    接下来就是给他们颁发弟子令和奖励。

    “要是还有时间，你还能走出几步？”

    领完第一名的奖励, 武凤瑶低声的对林小依问道。

    要是不问出这个问题，她憋着心里难受！

    “应该可以走到桥那一边吧。”林小依天真无邪的回答道。

    武凤瑶美目睁得大大, 感觉自己受到了暴击，吸了一口凉气问道, “你有自信登上彼岸！”

    “我感觉应该没问题吧。”林小依说道，“下次我再走一遍试试！”

    “你什么时候重走问道桥和我说一声。”武凤瑶说道。

    她想亲眼看看林小依是不是真的可以登上彼岸！

    “没问题。”林小依笑嘻嘻的说道，“以后我们就是同门师姐妹了，我叫林小依，请多多关照。”

    武凤瑶一时之间不太适应林小依的态度，但看着她纯真的笑容，也说道，“我叫武凤瑶，以后大家相互照应。”

    “神子可有看的上眼的天骄？”大罗宗主问道。

    这一次入门考核大大超出他的预料，武凤瑶已经够让他惊艳了，半路还杀出一个林小依。

    这两个女孩的天赋资质都不在她的女儿之下。

    虽然他很想让南宫菱留在张辰身边，但一切还是要看张辰的态度！

    张辰点了点头，看向林小依说道，“她很不错，若是她愿意，以后就让她来神月峰。”

    他对林小依倒是没有其他想法，单纯是想和她交流剑道, 给她一份机缘。

    “能跟着神子身边伺候是天大的福分, 她肯定会同意的。”一旁的南宫菱柔声说道。

    “哦。”张辰轻轻扭头看着她笑道, “这么说你也想留在我身边伺候？”

    南宫菱闻言惊喜的说道, “能给神子端茶递水是菱儿的福分。”

    “那你以后就跟在我身边吧。”张辰对大罗宗主问道，“宗主没有意见吧？”

    其实大罗宗主让南宫菱在一旁给自己斟茶递水，他就明白大罗宗主的打算。

    “哈哈。”大罗宗主大喜的说道，“只要菱儿愿意，我这个做父亲的都随她。”

    一旁其他的真传女弟子都羡慕的看着南宫菱，要是她们能跟着神子大人身边就好了！

    机缘不机缘的她们不在乎！

    主要是馋神子大人的颜！

    入门大典即将圆满结束！

    突然！

    从远处传来一股无比强大恐怖的威势，带着炽热狂躁的气息袭来。

    大罗宗主脸色一变！

    来者身上流露出来的气息竟然是神皇境！

    一尊神皇驾临他们大罗宗！

    神皇！

    在玄天界是巅峰的存在！

    大罗宗也有神皇坐镇！

    但都是太上祖级别！

    平时都在闭关！

    除非是灭宗之战，否则不会轻易出关！

    就连张辰这位“上界神子”到大罗宗，他们也没有出关！

    平时各大势力走动的最多只是真王境！

    现在居然有一尊神皇驾临大罗宗！

    如何不让大罗宗主惊骇。

    能有这么大架势让一尊神皇走动的！

    只有玄天界的圣地了！

    大罗宗主从对方身上的气息已经感受到。

    这是朱雀之火的气息！

    南域唯一的圣地——朱雀圣地的神皇老祖！

    恐怖的威压让试炼广场上各大势力的老祖和年轻一代天骄们都是胆战心惊！

    “这，这是神皇老祖才有的气息威压！”一个大势力真王境一重老祖战战兢兢的看着虚空呢喃道。

    “炽热狂躁，焚天煮海，来的应该是朱雀圣地的老祖！”一个改命境十重的老祖说道。

    “朱雀圣地的神皇老祖为何会亲临大罗宗？”

    ……

    各大势力的老祖们猜测纷纷。

    恐怖的火焰气息威压越来越强烈。

    大罗宗主和那些长老也全都放开身上气息抵御火焰威压！

    他们一起联手，才抵挡住恐怖的神皇威压！

    他们有强大的护宗大阵。

    但对方又不是来攻打大罗宗，自然不可能现在开启护宗大阵！

    随着火焰威压越来越强！

    虚空出现两只火焰妖雀拉着车辇驶来。

    很快就出现在试炼广场的上空！

    众人抬头看去！

    火焰妖雀身上的气息都让他们心惊胆寒！

    竟然是让两只真王境的火焰妖雀拉车！

    火焰妖雀身上有神兽朱雀的一丝血脉，比同级别的妖兽都要强大许多！

    “火云老祖驾临大罗宗所为何事？”

    大罗宗主从车辇和座驾看出来者身份，正是朱雀圣地的神皇境火云老祖。

    他泰然自若的坐在椅子上，他是一宗之主，对面不请自来，他自然也不用起身去迎接。

    “老祖是来拿回朱雀圣地的一样东西。”火焰妖雀的车辇之中传出空冥的声音。

    “什么东西？”大罗宗主眼眸一凝说道，“朱雀圣地好像并没有什么东西留在大罗宗。”

    “神武王朝九公主现在可是你们大罗宗的弟子？”火云老祖问道。

    大罗宗沉凝的说道，“武凤瑶已经通过大罗宗的入门考核，成为本宗的内门弟子。”

    对方竟然是冲着武凤瑶而来？

    并且是掐着入门考核结束来！

    大罗宗主心中有种不好的预感。

    武凤瑶听到火云老祖提到自己的名字，紧紧抿着唇，脸上一片苍白。

    “他有东西在你身上？”林小依小声的问道。

    “那是我的东西。”武凤瑶无助的低声说道。

    她想不到竟然一尊神皇境亲自来找她！

    “武凤瑶身上的火灵雀本是朱雀圣地的妖宠，在二十三年飞出朱雀圣地，现在要她物归原主。”火云老祖说道。

    大罗宗主面色平静，心中却是怒不可竭！

    对方早不要晚不要，等着考核结束，武凤瑶正式成为大罗宗内门弟子再来要。

    这不明白着是要以势压人，要敲打他们大罗宗！

    大罗宗在数万年前其实名为大罗天宗，曾是一方圣地！

    后来没落成一流势力，才改成大罗宗。

    大罗宗底蕴还在，近百年连续有两位老祖突破神皇境。

    若是照此发展下去，有望恢复昔日大罗天宗荣光！

    现在朱雀圣地显然是想借机敲打大罗宗。

    武凤瑶天生先天之体，出生之时有火焰神鸟降临认主，这件事就连他都曾听闻。

    都已经过去二十三年了，现在朱雀圣地冒出来说那只火焰神鸟火灵雀是他们朱雀圣地的妖宠？

    这不是明抢吗？

    传闻不久前朱雀圣体老祖去神武王朝想要收武凤瑶为徒，后来不知道为何离去。

    这次武凤瑶来参加大罗宗的入门考核，他还觉得奇怪。

    虽然神武王朝是依附大罗宗，但武凤瑶要真加入朱雀圣地，显然是比加入大罗宗更好一些。

    看来传闻有误。

    当时那个真王境的老祖应该也是去要火灵雀，然后被拒绝离开。

    所以武凤瑶才不选择朱雀圣地，而是要加入大罗宗获得庇护！

    谁能想到，朱雀圣地竟然直接会派一尊神皇前来索要火灵雀！

    大罗宗主看向武凤瑶问道，“你的火灵雀可是朱雀圣地的妖宠？”

    武凤瑶抿了抿唇，吸了一口气说道，“启禀宗主，火灵雀说它一直生活在云泽大山之中，有一天突然有所感应，才会飞出降临神武王朝认弟子为主。”

    她也不知道大罗宗会不会为了她得罪朱雀圣地的一尊神皇。

    如果只是真王境前来，大罗宗或许会庇护她！

    但一尊神皇已经可以代表朱雀圣地的意志！

    这就相当于彻底得罪朱雀圣地了！

    所有人都屏住呼吸！

    不知道大罗宗主接下来会如何选择！

    大罗宗主得到武凤瑶的答应，看向车辇中的火云老祖说道，“老祖也听到了，这只火灵雀是出自云泽大山，朱雀圣地的火灵雀应该是飞到别处去了。”

    火云老祖冷声说道，“本祖说它是，它就是。”

    大罗宗主不亢不卑的说道，“若是老祖能拿出证据证明武凤瑶的火灵雀是朱雀圣地的妖宠，本宗主自然会让她归还！”

    嘶！

    众人听到大罗宗主的回答，都是倒吸了一口凉气。

    这是明着不给火云老祖面子了！

    他真的要为了武凤瑶得罪朱雀圣地？

    大罗宗主气势如凝的看着火云老祖。

    他心里十分明白，朱雀圣地或许真的想要火灵雀。

    但更深层的用意是在敲打大罗宗！

    入门考核，大罗宗附庸的势力老祖都送他们的弟子前来参加考核。

    现在若是当着他们的面不分青红皂白就把武凤瑶的火灵雀给火云老祖。

    那以后谁还敢全心全意的加入大罗宗？

    “本祖现在就让你看看证据。”火云老祖冷哼一声，凌空抓向武凤瑶。

    顿时一个遮天巨手抓向武凤瑶。

    武凤瑶恐惧的花容失色！

    她体内一道红光飞出，现出火灵雀本体，哀鸣一声展开双翅挡在她的前面。

    武凤瑶身边的皇姑姑大惊失色的一拳拍出，想要挡下遮天巨手。

    刷！

    一旁的林小依拔剑出鞘，横剑挡在武凤瑶的身前！

    她的想法很简单，武凤瑶现在是她的师姐，有人攻击她师姐，自己自然也要拔剑一战。

    “住手！”

    大罗宗主冷怒的吼道，身影已经离开座椅，飞身挡在武凤瑶的身前。

    轰！轰！

    大罗宗主和神武王朝的皇姑姑联手挡下遮天巨手。

    这一击只是火云老祖随手抓起，大罗宗主勉强挡了下来。

    神武王朝的皇姑姑只是真王境三重，这一击之下气血翻滚，吐出一口血。

    神皇境的随手一击也不是她可以抵挡！

    “皇姑姑，你没事吧。”武凤瑶扶住皇姑姑说道。

    “我没事。”她摇了摇头，惊诧着看着一旁拔剑的林小依！

    大罗宗主也落到武凤瑶身前，也诧异的看了一眼林小依，然后冷怒对火云老祖说道，“堂堂一尊神皇，向一个晚辈出手，未免有失身份。”

    “哼。”火云老祖冷哼一声说道，“本祖若是真向她出手，一个眼神就可以抹杀她，本祖只是要抓拿火灵雀而已。南宫宗主若是再不让开，要是伤到你，就不要怪本祖没有提醒。”

    场上的气氛瞬间变得剑拔弩张！

    大罗宗长老和真传弟子们也全都纵身飞到大罗宗主身后，和火云老祖遥遥对峙！

    高台之上，就只剩下张辰一人安然独坐。

    大罗宗的神皇老祖感应到火云老祖咄咄逼人的气焰，正准备破关出去坐镇。

    只听高台之上的张辰茗了一口茶，看向火云老祖的车辇说道，“火灵雀是不是你们朱雀圣地的我不知道，不过这两只火焰妖雀肯定是我的。”

    (本章完)

