
　　苏安安来得早，她没有时间去商场里挑选礼物，直接包了两个大红包给他们。

　　两个小家伙是见到东西就拿，他们不客气地抓着手心玩。

　　哥哥抓一个还不够，还惦记着弟弟手里的。

　　“他们叫什么名字？”傅芯蹲着两个小家伙面前，笑着问苏安安。

　　“哥哥叫顾景行，弟弟叫顾景睿。”苏安安说道，“你可以直接叫哥哥、弟弟。”

　　这相当于两个小家伙的小名。

　　她懒得再想什么小名，哥哥和弟弟叫着也顺口。

　　“真是可爱。”傅芯夸道。

　　苏安安对着小家伙们说道，“叫阿姨”。

　　两个小家伙正玩着手里的红包，傅芯诧异，“他们会说话了。”

　　“会叫阿姨。”

　　苏安安笑笑，“不过得和他们多说几遍，他们才会跟着说。”

　　傅芯按照苏安安说的，慢慢地叫着“阿姨”，哥哥真的很配合，叫了一声“姨”。

　　模糊的“姨”听得傅芯很开心，“真的在开口叫我。”

　　“安安，他们真可爱。”傅芯笑着说道。

　　她忍不住地伸手摸着小家伙们的手，说道，“得让他们叫我干妈。”

　　“安安，说好了，我做他们的干妈。”

　　苏安安笑笑，没有拒绝。

　　傅芯想在虞城守着和陆恒的回忆，不愿意再找个男人。苏安安心里为她难受，但是知道小芯执拗，除了把陆恒找回来，她心里的解是打不开的。

　　苏安安这次过来，带了孩子们，顾墨成没有跟来。

　　她在店里待了会，看着傅芯又去忙，抱着孩子们先回去。

　　“小芯，等我放寒假，再来看你。”苏安安说道。

　　傅芯点点头，看着苏安安离开。

　　她心里很舍不得苏安安，看着苏安安和两个孩子的影子，眼眶变得湿润，又怕苏安安她瞧见，深吸了口气，让自己的脸上多出笑容。

　　等着苏安安他们消失在自己的面前，傅芯才让眼泪掉出来。

　　她的泪珠默默地落下来，苏安安过得幸福，傅芯很羡慕，她也想和自己心爱的男人在一起，和他生个一儿半女，安安稳稳地过一辈子。M.23sk.com

　　可是，她这辈子不可能了！

　　连着去哪里找他都不知道。

　　傅芯哭着转过身子，看到易南站在自己后面。

　　苏安安来的时候，他也在。今天他没有去花圃，在花店里整理着花架，他一个人一声不响地干着活，有客人上门的时候，他主动上前去，给了时间让她们两个好好聊天。

　　自己凄惨伤心的一面落在易南的眼里，傅芯觉得难堪。

　　在虞城，除了苏若初，眼前的男人是傅芯最熟悉的。

　　可是，她还是觉得他陌生。

　　她伸手抹去眼眶边的泪珠时，易南把纸巾递上来。

　　他的皮肤白皙，不像别的花农皮肤黝黑，十指上长满茧子。

　　他的双手很干净，同他的容貌一样。哪怕是穿着肮脏，沾着泥土的衣服，也遮挡不住他的俊秀。

　　“谢谢。”傅芯说了声，她走回店里继续忙自己的。

　　纸巾傅芯没有拿，易南将着纸巾扔进垃圾桶，对傅芯说，他去趟花圃。

　　傅芯听着皮卡车离开的声音，她扭头看着整齐不少的花架。

　　花架，和店里的摆设，他们两个会在晚上整理。

　　晚上的时间来的客人少，他们两个一个打扫卫生，整理东西，一个结算一天赚的钱。

　　傅芯愣愣地看着空空的门口，她突然反应过来，易南这会才去花圃，是知道早上的时候苏安安会带着小家伙们过来找她，所以他留在店里，让她有时间和苏安安聊天相聚。

　　傅芯是神经粗条的女孩子，很多细节她不会去注意，在感情方面，她也慢半拍。

　　以前，陆恒喜欢她的时候，她仍然把他当作哥哥，每次把他气得一肚子的火。直到后面，他直接抢走她的初吻，同她宣告他对她的主权。

　　傅芯想起苏安安的话，她真怕易南对她动了心思。

　　和他合伙以后，花店的生意好了，她也一开始的手忙脚乱，如果他走了，傅芯不知道到哪里找可靠勤快的帮手。

　　苏安安和顾墨成他们走了。

　　这趟来虞城，她看着苏若初嫁到霍笙，看到他们的幸福，然后又在虞城遇到傅芯，她很开心。

　　唯一担心地就是傅芯。

　　他和顾墨成，还有萧彦徐清清离开虞城，傅芯打过来电话，说店里忙不能来送她了。

　　苏安安不介意，让傅芯在虞城好好地照顾自己。

　　在电话里，苏安安告诉傅芯，“小芯，你在虞城有什么要帮忙的，一定要告诉我，为什么打电话给姐姐？”

　　这句话，在前天饭桌上，苏安安已经同她说了。

　　可是，苏安安不放心傅芯。

　　傅芯不喜欢靠别人，什么事情都要自己扛着。

　　“好。”傅芯应道。

　　两个人结束电话后，苏安安又同苏若初说了傅芯的事情。

　　“安安，你就放心吧。”苏若初说道。

　　苏安安看着苏若初，她想到花店里忙碌的傅芯，眼眶一下子湿润了。

　　“姐姐，你一定要帮我照顾好小芯。”苏安安含着眼泪，抱着苏若初说道。

　　苏若初拍拍苏安安的后背，说道，“安安，有我和阿笙在。”

　　他们会照顾好傅芯的。

　　苏安安知道苏若初和霍笙会好好地看着傅芯，可是她还是很难受。

　　是呀，傅芯开着花店，生活经济上没有问题。

　　她赚的钱能够养活她自己。

　　但是，她的感情世界那？

　　失去陆恒的她，以后还会敞开心扉去接受别的男人吗？

　　苏安安踏上飞机的时候，她坐在靠窗的位置，看着下面离自己越来越远的虞城，她希望自己再来虞城的时候，傅芯能够放下陆恒，或者她找到适合的男人结婚。

　　比如说，傅芯身边的易南。

　　傅芯站在花店门口送走客人，她抬起头正好看到一架飞机。是苏安安他们离开的那一架吗？

　　她盯着看着，眼眶很快地被眼泪弄模糊了。

　　她抬起手，将泪珠给抹去。

　　安安，你一定要幸福下去，把我的那一份给补上！

　　至于我，一个人的我也很好，你不需要记挂着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第559章：帮我照顾好小芯免费阅读。https://xs.23sk.com 