    见我和陈小宁双双沉默了，蚩丽英冷笑道，她年过九旬，什么血腥的场面没见过？什么磨难没受过？她这把老骨头，早已不怕任何酷刑了！

    她还威胁着，如果让她逃脱，她必将大开杀戒，灭我全家！

    我看着这个滚刀肉悍不畏死的眼神，确实感觉不好对付。

    突然，我想到了当初对付“三花一丁”的招数。

    眼前的这个老妖婆，恰好和薛海棠一样，都有洁癖。

    于是，我冷笑道：“哼！我倒是想瞧瞧，你还能跟我硬多久！”

    光凭那一箱子人皮，我不管怎么对她，都觉得问心无愧。

    “今天，我就把你扔进化粪池里，活活淹死你！”

    估计蚩丽英没有料到我会想出这种下三滥的手段吧。

    她随即一愣，眼里带着一丝意外。

    但很快，她撇了撇嘴，不在乎地说道：“那好啊，你要是敢把我扔进化粪池里，老身正好可以借机土遁！”

    我知道，这老妖婆分明就是在掩盖自己的心虚和紧张。

    我笑道：“行，既然你想借机土遁，那我就给你一个机会！”

    说完这些，我提着她走出了迷魂凼。

    在一座小村外，我找到了一个臭水塘。

    这个臭水塘，面积不大，气味却不小。

    随着夏风吹来，一股子酸臭味儿，让我和陈小宁不由自主地捂住了鼻子。

    我快步走到了上风口，发现水塘上面漂浮着许多生活垃圾，走近以后，我看见发绿的水面上，居然飘着两只死老鼠！

    “小宁，你去树荫下歇一会儿，我让老妖婆先畅饮一番！”

    支开了陈小宁，我提着蚩丽英，来到了塘边。

    “尽管喝，别客气啊！”

    为了避免蚩丽英土遁逃跑，我倒提着她的双腿，把她的脑袋悬空，朝着臭水塘浸了下去。

    蚩丽英一看就有很严重洁癖，她的脑袋还没有浸入水面呢，就开始“呃呃呃”的呕吐了起来，拼命挣扎着。

    蚩丽英越是这样，我越明白这个办法有效。

    我立即双臂一垂，把她的脑袋浸入了臭水里……

    刚入水的时候，水面上还看不到水泡，我估计老妖婆在拼命的闭气吧。

    反正我也不急，她不想把自己憋死的话，总会张嘴的！

    但很快，随着蚩丽英身体一软，我又发现了不对。

    这个老妖婆，居然用起了避刑之术，让自己晕了过去！

    这时候，陈小宁走来一看，立即说道：“别急，我再去刮几支竹针，这次咱们把竹针留在她的穴位里……”

    没多久，当陈小宁把竹针扎进蚩丽英的穴位，我顺便将露出体表的竹针一一折断。

    如此，竹针就全部没入了蚩丽英的体内，哪怕是我想拔出来都不容易。

    等蚩丽英悠悠苏醒，我冷笑道：“老妖婆，怎么不继续用你的避刑之术了？”

    她瞧了瞧地上的断针，明白发生了什么事。

    蚩丽英再次干呕了几下，惊恐地说道：“别别别，我服了……”

    我眯着眼睛：“早知如此，何必当初？既然让我费了这么大工夫，我肯定不会轻易放过你的。”

    说完，我倒提着蚩丽英的双腿，走向了臭水塘。

    这一次，蚩丽英惊恐万分，一边干呕着一边求饶。

    只可惜，她那求饶的声音，很快就被“咕咕咕”的冒泡声所取代了。

    一两分钟后，我把她提出了水面。

    “呃……我错了，呃……我该死，你杀了我吧……”

    蚩丽英彻底失去了抵抗的意志。

    我还在吓唬着她：“先别急着认错嘛！这只不过是道开胃汤而已，正餐还在后面呢！”

    “待会儿，我肯定给你找个大点的化粪池，让你饱餐一顿！”

    闻言，蚩丽英直接哭了出来，“求求你高抬贵手饶了我吧，我全都告诉你，你问什么，我说什么……”

    我啧了一声，把蚩丽英刚刚说的那几句话，原封不动的还给了她。

    “哎呀，你都年过九旬了，什么血腥的场面没有见过？什么痛苦磨难没有受过？你这把老骨头，根本不怕任何酷刑了！”

    “来来来，再喝两口开胃汤！”

    我又把她浸入了臭水塘里。

    几分钟后，当我把蚩丽英提出来时，她连胆汁都吐出来了。

    这一次，她彻底崩溃了！

    蚩丽英撕心裂肺地哭叫，她说，陈道静不是她害死的，她当年根本不是陈道静的对手。

    陈仙姑惨死以后，她在机缘凑巧之下，被一个棺中尊者收为徒弟，这才学会了炼蛊术和土遁术。

    袁福庆的地遁术，还是她教的……

    我追问道：“棺中尊者？你的意思是说，你被一个死人收为徒弟，学会了炼蛊术和地遁术？”

    蚩丽英点了点头。

    忽然间，我想到了爷爷跟我讲的“死人收徒”。

    清朝道光年间，我们村的杨文彬进京赶考，错过了客栈住宿，只好在荒郊野外露宿一晚。

    半夜时分，他突然听到附近有人吟诗作对，当即走了过去，打算和对方一起探讨学问。

    一番交流，杨文轩非常佩服对方的才华和见识。

    对方也不客气，说杨文轩如果愿意拜他为师，他愿帮杨文轩这次科考名列金榜。

    杨文轩二话不说，立即拜师行大礼。

    对方言而有信，指点杨文轩在四书五经上的问题，并背诵了一篇他刚想出来的八股文，让杨文轩参考。

    科考时，那篇八股文正好切中考题，杨文轩也因此中了科考第二名，榜眼。

    后来，杨文轩备上礼物，前去感谢恩师的时候，这才知道，那荒郊野岭是一片坟墓。

    而他的恩师，生前是一位鼎鼎有名的大儒，他所教的学生当中，状元都出了好几位……

    想到这里，我立即把蚩丽英放到石头上面，问道：“到底是什么人教你炼蛊术和地遁术的？”

    提到她的师父，狼狈不堪的蚩丽英居然带着浓浓的敬意：“恩师，乃是一位被佛陀压在棺材里的高人！”

    “如果不是当年恩师传授我地遁和炼蛊之术，我根本就逃不出石闸崖，即便我有一百条命，也躲不过断山派的追杀……”

    我心中一动，示意她继续说下去。

    蚩丽英告诉我，当年她和袁福庆住在石闸崖，无意间碰到了一个血红色的大棺材。

    棺材上面，居然压了一尊栩栩如生的佛陀雕像！

    蚩丽英不知道血红棺材里殓葬的是什么人，但也知道是一位非常厉害的尊者。

    否则的话，没必要在盖棺论定以后，还用佛陀世尊压着他。

    蚩丽英一向祟拜强者，认为世间之事只有成败，没有对错。

    所以，她满怀敬意的洒扫祭拜，甚至想挪开佛陀。

    让蚩丽英不可思议的是，祭拜过后，石棺里居然传出了一道声音，说他久困石棺，从没有人祭拜，今天来人祭拜，说明石棺已经重见天日，距离他脱困也不远了。

    蚩丽英大惊失色，倍加恭敬，表示愿意挪开佛陀雕像，让尊者恢复自由。

    但对方却表示他天灾未满，能救他的人还没出世，所以让蚩丽英不必徒劳，以免惹祸上身。

    不过，棺中尊者愿意收蚩丽英为徒，传她保命之法。

    蚩丽英大喜过望，直接拜伏在地，学到了地遁术和炼蛊术……

    听蚩丽英讲到这里，我点了点头：“那个佛陀压棺，我确实见过。”

    蚩丽英意外地看着我：“什么？你也见过那个佛陀压棺？”

    “久困石棺不知年，何日复能见青天；不盼三清与四帝，惟盼能惊树上仙！”

    我笑问道：“这偈言，是不是从棺中传出来的？”

    蚩丽英更加震惊了：“你？你是怎么知道的？难道师尊也收你为徒了不成？”

    我摇了摇头，“收我为徒，他应该还不配。”

    “我问你，你知道这偈言指的是什么意思吗？”

    蚩丽英先是茫然，紧接着眼睛一亮，“你说你叫什么来着？杨惊仙？你为什么会叫这个名字？”

    我点了点头：“我叫杨景先，因为我一出生，就惊得我家老槐树上的妖仙连夜搬走了，所以爷爷才给我取了这个名字。”

    “因为这个原因，断山派把我视为眼中钉肉中刺，只怕我把棺材里的魔头给放出来了！”

    刹那间，蚩丽英瞪大了眼睛，愣在原地。

    突然，她放声大哭道：“天呐！怪不得你能得到蛊王法印呢！”

    “原来，你就是救恩师脱困的人啊！早知道这样，我又何必为难你们，我又怎么会受到这种折磨啊！”

    蚩丽英的话，带着明显的忏悔。

    我只是抬了抬手：“少来这一套，光凭你那一箱子的人皮，我也不会饶了你！”

    蚩丽英急忙表示，袁福庆不但废了她的双腿，还派了不少人追杀她，那一箱子人皮，全是追杀她的断山派弟子。

    我思考了片刻，觉得蚩丽英应该没有说谎。

    正在此时，我心神一漾，忽然听到了八目神蚺的声音。

    八目神蚺惊讶地问我，为什么把蚩丽英捆绑起来，难道蚩丽英见到蛊王法印以后还不肯听命于我吗？

    我苦笑了一声，把经过告诉了八目神蚺。

    八目神蚺大惊，连连道歉，说由于它的一时疏漏，让我和陈小宁置于险境了。

    智者千虑、必有一失，我没在意这些，更何况女人心海底针，谁都没法做到算无遗策。

    这个时候，八目神蚺建议我不要杀了蚩丽英，因为她是袁福庆最大的克星。

    我还有些忧虑。

    毕竟蚩丽英心狠手辣，如果我饶她不死，极有可能纵虎归山。

    而且她也扬言，一旦逃脱，必将祸及我和陈小宁全家。

    八目神蚺想了想，告诉了我一个好办法……

