    这名神尊，也是想让箫无涯自己先慌乱！

    但是…

    他却不知道凌霄子，是被箫无涯的神兽带走的！

    因为风暴剑隼，只有一只，别人别说了解，连见都没有见过！

    “哦？怎么？你觉得你们赢定了？”

    箫无涯嗤笑一声，极光剑域直接包裹着全身，身影也消失不见。

    “啊…”

    那名神尊不远处的神皇后期，直接被一剑斩杀，他死前的惨叫，让其他人面面相觑。

    这种速度…他们连看都看不见！这…这要怎么打？

    “哼！剑域就了不起吗？黑鹰速击！”

    之前嘲讽箫无涯的那名神尊，身影猛然加速，竟然隐隐有追上箫无涯的样子。

    要知道，箫无涯展开了剑域，增幅了自己的同时，也降低了对方的速度。

    可是…现在看来，人家也有一点底牌！

    但是那名神尊比箫无涯还要郁闷，他是神尊境，居然追不上一名神皇？

    他们差距可是有一个大境界！

    “既然你这么喜欢追，那就先送你上路！”

    箫无涯将速度再次提升，眼角的余光，看到这名神尊还在追！

    他的嘴角不由微微上扬，周围的神王、神皇只能眼睁睁的看着两人玩追逐战！

    “斩天…拔剑术！”

    突然，箫无涯停在空中，将神元聚集在极光剑上，下一刻，一道极快的斩击。

    直接朝那名神尊斩去，其速度之快，根本来不及反应！

    后者咬了咬牙，只能凝聚神元护盾！

    可就在这时候，他的脑海一愣，在这个关键时候，失神了！

    咻！

    箫无涯根本没有给他机会，极光剑直接贯穿他的身体。

    剩下一名神尊看后，脸色煞白！这…他刚刚可是看到，仅仅一剑！

    就杀了神尊，那片刻的失神，绝对是这个持剑小子搞的鬼！

    “快…快联手，将周围的空间定格，限制他的速度！”

    剩下的这名神尊，不愧是出自主神殿，虽然少了一名神尊，但也很快做出了应急方法。

    可是…

    箫无涯真的会坐以待毙吗？

    直接他的身影再次消失，在所有人震惊的目光下！

    他们千名神王、神皇，居然只有被屠杀的份？

    而那名神尊目光闪烁着精光，任由箫无涯杀人！

    他想的是…干脆让这群人，用命消耗箫无涯的神元。

    咻咻咻！

    他的冷血，也成功让场中的人数锐减，但他怎么也想不到！

    箫无涯…居然临场突破了！

    现在的他，已经来到了神皇中期！

    这一下，那群神皇、神王直接懵逼，不是他们包围对方吗？

    怎么感觉，自己像是被对方圈养的食物？杀着杀着还突破了？

    这玩个锤子？想到这里，总有人害怕了！

    于是…

    一个接着一个想要逃跑，可惜…修为增加的箫无涯，已经没有放过他们的打算。

    这群人竟然敢围杀自己，那就要做好身死的准备！

    在仅剩的神尊注视下，箫无涯的身影再次消失！

    再一次出现的时候，只能依靠别人的惨叫声来辨别！

    一刻钟…

    仅仅只有一刻钟，千名神王、神皇，被箫无涯杀到只剩下一名神尊！

    后者看着箫无涯的眼神，显得非常害怕，他自问自己，想要灭杀这么多神王、神皇。

    他根本做不到！而他对面的这个少年，他做到了！仅凭着一把剑，他就杀了这么多人。

    “你…你别过来！九彩神莲我不要了！你…你别杀我！”

    这名神尊，也是来自主神殿，但是在死亡之前，他还是选择了服软！

    在跪在低头的那一刻，什么尊严，都被他放下！

    只是…他眼底的阴狠，却只有自己知道！

    他想要等到箫无涯靠近的时候，再一击必杀，对方拥有剑域！

    在神皇初期，就可以灭杀神尊，现在再次突破，自己绝对不是对手。

    可惜…他想的很好，但是箫无涯根本没有靠近的意思！

    噗…

    极光剑从他的后背，直接将他的胸膛贯穿！在死之前，他都没有想明白！

    他明明已经低头了，甚至连尊严都不要，对方怎么还直接动手？

    连一丝犹豫都没有？

    “你…你…”

    “我什么？追杀我的时候，不是很嚣张吗？神尊初期而已，我杀你和杀鸡并没有任何区别！”

    箫无涯的话，让这名神尊双眼瞪大，想说什么，生机却已经消散。

    “呼…这么多空间戒指，发财了！”

    箫无涯看着满地的尸体，他的脸色浮现着笑意，对方想杀他。

    他全部杀了，也不会有任何一丝罪恶感。

    不一会，箫无涯将空间戒指收下后，又运转神元，将所有人的尸体泯灭虚空。

    因为和暴风剑隼签订了契约，箫无涯很快就找到了凌霄子的位置。

    “没事吧？”

    凌霄子看到箫无涯这么快就过来，不由关心的看着他！

    箫无涯没有回话，只是将神皇中期的修为展露出来。

    “你…”

    凌霄子被箫无涯给吓到了，他被暴风剑隼带走，也不到一个时辰。

    箫无涯逃出来就算了，居然还突破到神皇中期了？

    这尼玛是什么妖怪？和他一比，自己就是那酸菜鱼，又酸又菜又多余！

    “我不是逃出来的，我是杀出来的！他们全死了！”

    箫无涯的话，让凌霄子久久无法平静！他深深看了一眼箫无涯。

    过了一会，这才开口！

    “我们的差距越来越大了！你下一站有目标吗？如果没有的话，我打算回观内了！”

    凌霄子的话，也让箫无涯愣住了！从两人大打出手，到现在。

    两人不知不觉中，已经度过了几个月的时间！

    突然要离开，还怪舍不得的！

    箫无涯张了张嘴，想说紫罗兰秘境，但最终还是选择了沉默！

    “我…”

    凌霄子看着箫无涯不说话，正准备开口，周围的空间就发生抖动。

    不一会，他们就被传送出天圣界。

    再次出现的时候，已经来到了之前进来的抓云山上。

    两人看着眼前抓云山，不由露出懵逼的神色！

    不过…

    他们内心的疑惑，随着周围的人影浮现，也被一一解开！

    原来，不止他们出现，所有人都出来了！

    场中还有几万人左右，与进去之前相比，显然有着天差地别！

    接近二十万人，出来的时候，连五万人都不到！

    可见…其他人也遇到了危险！

    或者…被阴死了！

