    结果公布完，三十位弟子，一同走上前，柳青衣说了一些赞扬他们的话。

    表扬过后，楚言他们再接受本次的奖励，楚言收下一个青色袋子。

    待柳青衣等人离开，楚言这三十名炼丹师被一些炼丹师围住。

    三四位炼丹师围在楚言身边，都是在恭喜他。

    “楚师兄，祝贺你。”苏玲儿走向楚言，微笑道。

    “苏师妹，恭喜你。”

    “楚师弟，苏师妹，我先祝贺你们，看来，楚师弟不仅对灵植有研究，对炼丹更有研究。”沈江林走了过来，试探性问道。

    苏玲儿望向楚言，眼神中透露出一丝好奇。

    “沈师兄，我也要祝贺你，你说笑了，我也是向各位学习的，算不上研究，对炼丹也是一知半解。”楚言淡淡笑道。

    “楚师兄，你就别谦虚了，你这成绩是有目共睹的，要不，你就和我们说说你是怎么做的，我们好向你学习。”苏玲儿展颜笑道。

    “对啊，楚师弟，你就说一下吧，听说楚师弟进入青丹阁不过一年，就能有此成绩，我也很好奇。”旁边的一位炼丹师继续说道。

    其他炼丹师纷纷附和，沈江林低了一下头，眼中闪过一丝恼意。

    “我炼制聚气丹是……”楚言说了一些他的心得，半假半真，他们相信多少，就是他们的事情了。

    楚言和几人讲完这些话，不多时，就跟他们告别了。

    密室里，楚言拿出本次的奖励，青色玉盒里装着一枚龙眼大小的果实，散发一丝丝香甜的气味。

    “紫稔果！”楚言认出了这枚果实，两百年一熟的紫稔果，有增进法力的功效。

    楚言吃下紫稔果，果肉多汁，回味甘甜。

    密室里，楚言运功炼化这股药力。

    待楚言睁开眼睛，他拿着紫稔果的果核进了空间。

    埋好紫稔果核，楚言给灵田施完雨。

    知晓楚言来了，雪风雕飞了过来，金雷龟蹬着小腿，不紧不慢的爬向楚言。

    楚言抛出两枚黄色的果子，这些是他种下的饲灵果树结的果子。

    饲灵果未成熟之前，他会用饲灵丸喂它们，只是饲灵丸较难买的到，待饲灵果成熟后，他时不时会给雪风雕和金雷龟喂食饲灵果。

    雪风雕已经是一阶上品的灵禽，连金雷龟也在不久前，成为一阶上品的灵兽。

    雪风雕飞到上面，叼住一枚饲灵果，金雷龟看准位置，爬过去，咬住饲灵果。

    楚言逗了一会它们，才退出了空间。

    过了几日，楚言带着灵石和几瓶丹药，这几瓶丹药是特意送给钱鑫的，楚言挑了几瓶适合他修为的丹药。

    去了钱鑫的洞府，两人闲聊了一会，楚言还说了这些日子他比试的事情给钱鑫。

    楚言拿出一袋灵石和几瓶丹药，要把灵石还给他，得知楚言比试取得好名次，钱鑫这才肯收下。

    两人继续聊着，几个时辰后，楚言才离开。

    炼丹比试结束后，楚言的日子又恢复了平静，变得和往日一样。

    从下一个月开始，楚言就开始炼制聚气丹这些丹药，然后专心修炼。

    这一日，他接到珍宝楼的通知，他定的青莲玉露已经到货了。

    算算日子，离玄阳宗大比也不远了，楚言打算去碧霞谷买些物品，为大比做准备。

    他大比可用的法器，有下品法器炽焰刀和青阳盾，中品法器玄冰扇，上品法器金元剑。

    还有雪风雕和金雷龟，除此之外，能发挥作用的物品也没有了。

    想好了需要补充的物品，楚言准备好，来到了碧霞谷。

    楚言先将自己炼制的一些丹药出售，再出售一些金云灵桃灵酒，买了一些灵药种子。

    他走进珍宝楼，拿到青莲玉露，买了一瓶回灵丹，楚言才满意的走出珍宝楼。

    接着，楚言走进灵符斋，买了几张冰冻符。

    按照青莲玉液配制的配方，楚言来到千草堂，买了一些灵药。

    想着灵鱼它们也吃腻了，楚言把一部分的灵鱼出售掉，买了其他的灵鱼苗，还买了些水澜蟹苗，蓝须虾苗。

    买了几只铁背猪，给它们吃点其他的肉。

    回到密室，楚言取出白玉盒，上面雕刻着一朵似莲花的图案，打开盒子，一株青绿色，形状似莲花，肉质晶莹剔透的灵植出现在他面前。

    他这一次定了几株青莲玉露，拿出一株青莲玉露，加上其他的灵药，开始配制起来。

    费了很多工夫，楚言才将青莲玉液配制出来。

    青莲玉液是碧绿色的液体，散发一股特殊的气味。

    楚言进入空间，把一只铁背猪扔在鱼池附近，闻到味道的雪风雕飞了下来，金雷龟探出头察看，看到铁背猪，乐的金雷龟颠颠的爬出来。

    雪风雕挥动翅膀，两枚青色风刀闪出，嗖嗖的两下，将铁背猪砍成几块，金雷龟咬住一条腿，拖到一边吃了起来。

    雪风雕叼着起两块，飞到一处，才开始吃。

    它们现在不会抢食物，刚开始的时候，金雷龟会比较霸道，喜欢抢了食物潜到鱼池里吃，被楚言教训了几次，雪风雕也看着楚言教训它。

    之后，它们就很有默契的，食物谁都有份，偶尔多些，少些，它们也不会在楚言面前计较，空间里多的是灵鱼，不愁它们吃不饱。

    一枚青色玉瓶漂浮在空中，跟着楚言，飘到一间石洞里，楚言在鱼池附近，挖了一间石室，放置虫卵。

    玉盒里的虫卵，没有一点变化，楚言倒出灵水，把青莲玉液倒进去。

    楚言观察了一会，金色的虫卵还是如此，他离开了石室，经过鱼池，把灵鱼苗、水澜蟹苗，蓝须虾苗，分别放进三个大水缸里。

    撒了一些鱼料在两个鱼池里，一时间，灵鱼往一边涌动，形成一个丈大，色彩鲜艳的鱼群。

    灵鱼吃的差不多了，楚言看了看那只铁背猪，被雪风雕和金雷龟吃的干干净净。

    出了空间，楚言开始修炼。

    不知不觉，又过了两三个月。

    今天，楚言来到青丹阁，却发现青丹阁挂了一个公告，说是青丹阁将会奖励他们，他们都是炼丹数量达到一定量的炼丹师。

    上面写着二十名炼丹师的名字，按照炼丹数量的高低和丹药质量排着，其中就有楚言的名字。

    榜上有名的炼丹师看到公告，面露笑意，自豪的去领取自己的奖励。

    楚言等人数少了些，才走了过去。

    楚言交了灵丹，甘锦鸿简单检查了灵丹，手一挥，桌面出现了两个袋子。

    甘锦鸿和蔼的说道：“楚师侄，我就觉得你这人勤奋，天道酬勤，这不，刚比试完，现在又受到青丹阁奖励，你以后还需多努力啊。”

    “承蒙甘师叔看重弟子，弟子以后会的。”楚言客气的说道。

    客套一番，楚言离开了青丹阁。

