    昆仑山，神秘地域中。

    大山巍峨，连绵无尽，磅礴的山岳裹荡着茫茫云雾，远处望去，就如同人间仙境般。

    “好一座名山！布下此等地势的人实在了不得，几乎都将此地化为了仙境！”

    苏亦站在一座山峰上，望向天际尽头那原始莽荒，忍不住感叹道。

    即便修为未斩尽之前便察觉到了此地的奇异，但此刻走进来，才真正感觉到这片地势的的不凡，简直是夺尽天地造化。

    “这是谁布置的？究竟是为了孕育什么吗？布置此地的人是否还活着……”

    苏亦越看越心惊，这片地势简直超乎了他的想像，那怕在上一世的混元界中，也无人能布置出如此恐怖的地势。

    能布置此地的人绝对是此界的无上强者，走到了人道极巅，只差一步便可红尘为仙。

    “真是了不得！在这方残缺的宇宙都能走这一步，要是放在混元界中，估计早就成仙王了！”

    ……

    “九十九祖龙脉聚合在一起……好大的气魄！”

    要知道，一条祖龙脉便可滋养一颗生命古星，是无上的腾龙净土。

    而如今九十九条祖龙脉被人聚集在一起，几于达到了这方宇宙的极限。

    在这里，灵气浓郁的惊人，几乎化为了液体，各处地域都有霞光喷薄，瑞彩吐出。

    立在此地，仿佛与大道相连，很容易的就陷入悟道之中，在外界那种末法时代的压抑感，瞬间消失得无影无踪

    “这绝对是片仙土，蕴有无上奇珍……可惜阵纹密布，难以破解！”

    昆仑莽莽，四处都是无尽的山岳，每一座都高得吓人，云雾缭绕，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。

    整片区域都被阵法所笼罩，隐藏神秘的空间中，犹其以中心地域更为惊人，仙光弥漫下却藏着惊世杀机。

    “中心地域的阵法太恐怖了！估计我全盛时期也不敢硬闯！”苏亦昆附道：“不过外围区域可以转转，看看有什么造化！”

    “咚！”、“咚”……

    山石摇动，远处传来沉重的脚步声，一个庞大的身影浮现，高达数百丈，每一步落下都震得周围的山脉一阵摇动。

    “紫金犼？”

    这是一头神犼，浑身毛发如紫金般璀璨，呈现出金属般的质感。森森的獠牙闪烁着寒光。一双碧幽幽的眸子仿佛能吞噬人的精魄，如火矩般照亮了虚空。

    苏亦隐去了自己的气息，藏匿在一旁，并未与之发生冲突，直到紫金犼离去后方才出现。

    “没想到外围区域就有这等异兽出没，得小心了！”苏亦自语道，开始向深处前行。

    沿路，古木苍劲，无数的古木耸入云间，不知道度了多少春秋；硕大的树冠遮蔽数里方圆；更有许多古藤，如一条条虬龙似的，盘绕数座大山，苍翠而刚劲。

    “这里古药还真是多！”

    苏亦挖出一株古药，药龄年份都很长，足有数万年之久远，通体如青玉铸成似的，药香扑鼻，其中蕴含的灵气十足。

    这一路来，他已经挖了差不多十株宝药，株株流光溢彩，馥郁芬芳，生长的岁月都在数万年以上，药性十足，称得上是古药王。

    “吼！”

    一方青石炸开，一个浑身长满白毛的怪物跳出，眼神恶毒，张开森森獠牙向苏亦扑了过来。

    “飞天走影？”

    苏亦有些惊讶，随后一指点出，弹出一道太阴之光。

    “咔嚓”一声，那头飞天走影被黑冰所覆盖，瞬间炸开，化成冰晶洒落一地。

    “有人葬身于此，死后尸体不腐，化作了走影……”

    苏亦上前察看，发现青石下有一处地窟，里面有成片的棺椁，棺椁旁有半截石碑，碑上还有刻字。

    “北斗古星……羽化……”

    苏亦盯着上面的古字，思索了很长一会儿才勉强明白上面的意思。

    大意是他们来自北斗古星的羽化神朝，为护送“成仙的希望”来到此地，后来被困死于此。

    “成仙的希望！什么东西？”

    苏亦略微皱眉，有些不解，可惜的是石碑上的记载嘎然而止，并未说明“成仙的希望”是什么。

    “咔咔咔！”

    木棺作响，又跳出来几具尸魅，结果都被镇杀，不能近身，当场化作冰晶炸开。

    “看他们生前的修为着不是多高，怎么会接触到与‘仙’有关的东西？”

    苏亦捡起一块残骨，残骨内精气散尽，轻轻一扳便化作了骨沙落下，表明此人生前修为并不是多高，距离成仙还远着呢！

    “成仙的希望？莫非是长生仙药？”

    苏亦思索道，随即又摇了摇头。毕竟在这末法时代，长生药退化为神药，药性剧减，只能让人再活一世，无法助人成仙。

    “嗖！”

    一株仙草一闪而没，留下一片药香，让人的骨头都快酥了，光雾入体，苏亦通体发光，仿佛要白日飞升一样。

    “神药！”

    苏亦心中一奋，连忙追了下去。

    可惜的是，这株神药早与此地阵法相融，速度奇快，眨眼间就消失在了古林间。

    而苏亦速度始终提不上来，他追赶的同时还得分心推演生路，不然很容易触动神阵，招来灾厄。

    “可惜呀！我的万物土留在了混元界……”

    苏亦轻叹了一口气，没有捉到那株神药，他心中略有遗憾。

    苏亦摇了摇头，将杂绪排出脑海，重瞳中符号绽放，望穿虚妄，直视最真实的本源。

    这也已经接近昆仑的中心了，此地阵法更加恐怖了，稍有不慎就会形神俱灭。

    “嗷吼……”

    闷雷一样的声响传出，一头黄金狮子出现，浑身金鳞璀璨，气血滚滚，像一座神山般惊人心魄。

    苏亦果断倒退，将自己的身影藏入密林间。

    那头狮子散发着剧烈的波动，远不是他现在可以对付的，而在黄金狮子身后，有一股更恐怖的气息在沉眠。

    苏亦远远地望了黄金狮子一眼，避开了它，选择从另一个方向进发。

    他左绕右拐，翻过许多山岭，避开了一些强大的异兽，来到了昆仑的中心区域。

    苏亦心有所感，猛的停下脚步，目光投向远处，一时间怔住了。

    前方，是一处断崖。

