    正所谓关心则乱，凌风此刻心都提到嗓子眼了，生怕小黑遇到危险，毕竟之前遇到的那伙人中，有一位剑修的实力还是很强的，凌风怕小黑吃亏。

    凌风加快了速度朝着那边赶了过去，几个闪身之间就来到了战场。

    跟凌风想象的一样，那伙人正在围攻小黑，只是小黑这边也并不是孤身一人，身边还有金鑫和两名老者帮忙。

    不过即便是如此，小黑等人也被围攻得节节败退，那伙人却是根本不管那么多，纷纷出手攻击小黑，可以看得出来，这些人的目标全部都放在了小黑的身上。

    金鑫见势不妙，不由得高声喊道：“诸位，我们无冤无仇，为何一见面就与我们动手？”

    “在下金家金鑫，还请诸位看在我们金家的面子上，给我一个面子，暂且收手可好？”金鑫沉声说道。

    “金家？”

    这伙人为首的那名头发胡须都花白的老者闻言，缓缓抬起了眼皮，朝着金鑫看了一眼，紧接着说道：“金家的面子倒是可以给几分。”

    “这次我们可以不杀你，不过这条黑龙的命必须得留下来！”老者沉声说道。

    金鑫闻言顿时皱起了眉头，再一次抱拳说道：“这小黑是我朋友，并不是这吞天秘境中的妖兽，诸位莫不是认错了？”

    “认错了？”

    老者闻言冷笑着说道：“我当然知道它不是这里的妖兽，不过并没有认错，我们就是要活捉了它！”

    “这是为何？”金鑫一脸不解的看着老者，十分疑惑的问道。

    老者却是冷哼了一声说道：“事关重大，这件事情也不是你能知道的，识相的话，你就让开，我们可以看在金家面子上不杀你。”

    “若是你不识相的话，那可就别怪我们不给你们金家面子了，何况在这里杀了你的话，金家也不能知道。”老者沉声威胁道。

    金鑫闻言顿时脸色大变，没想到自己自报家门，这帮家伙还如此执意要杀小黑，到底是为了什么？

    金鑫弄不明白，现在也不是弄明白的时候，现在是想办法救出小黑的时候。

    小黑虽然是渡劫境大妖，但是这伙人的实力都很强，一行十个人，最弱的都是神游境，出手的那名用剑的男子，更是渡劫境剑修，实力极强。

    而为首的这名老者，更是给人一种深不可测的感觉，双拳难敌四手，金鑫知道，就算是他们都死在这里，也绝对不会是这帮家伙的对手。

    只是让金鑫没想到的是，这帮家伙到底是什么人？是从哪里冒出来的？怎么之前从来都没有听说过？

    而且从这些人的身上，金鑫也看不出任何端倪，看不出这些人到底是什么地方的人，一切都是一个谜。

    小黑此刻在喘着粗气，之前的交战让他消耗很大，毕竟他的实力没有完全恢复，而对面这家伙还是一名渡劫境九重修为的剑修，实力很强。

    若不是这家伙想要活捉他，一直没有动用全力，没有下杀手，小黑也无法坚持到现在。

    此刻的小黑，心中愤怒至极，十分不甘，若是自己巅峰时期，这些人谁也别想活着离开这里。

    最主要的是，小黑觉得，这老家伙很可能知道自己的身份，否则不能一见面就直接对他出手，连个招呼都不打。

    老者看了眼金鑫，沉声说道：“看在金家的面子上，你现在让开，我们不为难你。”

    金鑫闻言却是毫不犹豫的站在了小黑的身边，昂首挺胸的说道：“不可能，小黑是我的朋友，我绝对不能看着他死在你们手上。”

    “你们可要想好了，若是敢对我出手，我们金家绝对不会放过你们！”金鑫大声威胁道：“你们将会遭到我们金家无休止的追杀。”

    “金家也没有什么大不了的，今日谁来也阻挡不了我活捉它，”老者语气坚定的说了一句，紧接着冷哼了一声说道：“既然你不识相，那就别怪我们不给你金家面子了。”

    “动手！”

    老者冷冷的说了一句，紧接着轻轻一挥手，站在四周将众人包围住的修士闻言，纷纷出手，丝毫没有犹豫。

    即便是金鑫已经亮出了自己的身份，这些人也丝毫没有顾忌，直接对金鑫出手。

    “该死！”

    金鑫见状怒骂了一句，跟一旁的两名老者联手，抵挡着这些人的攻击。

    这两名老者是金鑫的保镖，实力也都是在渡劫境九重，虽然修为实力不俗，但是双拳难敌四手，周围这些人的实力都太强了。

    除去一名神游境修士的年轻人之外，剩下这些人都是渡劫境的修士，渡劫境九重的人就有四个，还不算与小黑对峙的那名用剑的男子。

    面对着众人个攻击，金鑫此刻只能用尽手段去抵挡，根本没有还手之力，更不要说是帮助小黑了，他现在已经是自顾不暇了。

    小黑见状发出了一声不甘的怒吼，紧接着对金鑫说道：“你不用管我，先走吧，这帮家伙是不会善罢甘休的，你待在这里也是白白牺牲。”

    “你活着走出去，将我的事情告诉凌风，让他替我报仇！”小黑像是要交代后事一样跟金鑫说了一句，紧接着就准备跟这帮人拼命了。

    对于小黑来说，他宁愿死，也不会让这帮人给活捉了，拼死一个够本，杀两个还能赚一个。

    对面用剑的男子杀意十足的看着小黑，冷声说道：“在我面前，你别想耍任何花样，束手就擒，我可以让你少遭一些罪。”

    小黑闻言冷哼了一声说道：“剑修了不起？凌风没在这里，若是他在这里的话，你什么都不是。”

    “废话少说，跪下束手就擒，否则别怪我不客气，”男子杀意十足的看着小黑说道。

    “想让你爷爷我给你跪下？做梦吧你！”小黑怒吼了一声，毫不示弱的看着面前这名男子。

    站在远处的老者则是沉声说道：“抓活的，我还有很多事要确认呢，你小子别给我杀了。”

    “好！”

    男子点了点头，紧接着直接一剑朝着小黑斩了过去，准备先重创小黑，让其老实一点，看他还怎么嘴硬。

    小黑亲眼看着磅礴剑气朝着自己攻击过来，愤怒至极的他，怒吼了一声，就准备冲上去跟他拼了。

    不过就在这个时候，一道十分熟悉的身影突然间出现在了小黑的眼前，只见到此人抬手就是一拳轰了出去。

    轰！

    一声巨响传来，男子这蕴含着磅礴剑气的一剑，当场被这一拳给轰散了，被轻松化解了。

    小黑见到这个熟悉的背影，顿时眼前一亮，眼中惊喜万分，心想这小子赶来的真是时候，若是再晚一步，自己可就要撑不住了。

    来人不是别人，正是赶到这里的凌风。

    金鑫见状也是眼前一亮，他第一眼并没有看出来是凌风，只是在他看来，不管是谁，能够一拳接下这一剑，足以见得此人的实力很强。

    多一个人，就多一分胜算！

    凌风自然不可能看着小黑和金鑫出事，不管这些人是谁，他都得出手。

    出手的用剑男子见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着突然间出现的凌风，觉得十分诧异，他刚刚那一剑威力不俗，此人竟然能够赤手空拳接下来，可见其实力不俗。

    一旁的老者见状也皱起了眉头，死死的盯着凌风，仿佛要将凌风给看穿一样。

    “你是何人？好大的胆子，竟然敢插手我们的事情！”老者大声呵斥道。

