
　　没有破绽，所有的罪行都是顾掣做的，她只是一个逼不得已为自己哥哥保命的从犯。是这个意思吧？帝博凛问。什么时候从犯不需要追究责任了？

　　这些怎会值得让帝家饶她一命？帝傲天身体往后靠，翘着腿，别忘了，她现在也是秦家的人，肚子里更有秦家的孩子！

　　意思很明白，乔迟弱不管是否逼不得已，都只有死路一条。

　　但，秦颂曾经提过多次想秦敬之结婚生子。

　　如果连孩子也杀掉

　　在帝家三位眼里，乔迟弱不是无辜之人。

　　还有，乔科海跑去杀洛谨州这个事，是谁透露指使的？我们一开始以为乔科海是和顾掣联系的，毕竟他的手机里有奇怪的手机号码。之后又被顾掣杀人灭口。就真的和乔迟弱无一点关系？帝博凛沉声质疑。

　　事情过于巧合就显得刻意。帝慎寒开腔，你们觉得，她的动机是什么？

　　帝二和帝三没说话，他们还真的不知道乔迟弱会有什么动机。

　　如果说她没有动机，那她就是个从犯者。

　　但他们并不想这么认为。

　　这个女人真的如表面上那样的唯唯诺诺，软弱无能？

　　我没记错的话，这位乔二小姐一开始是不愿意嫁给敬之的，后面干脆直接上床，怀孩子。知道顾掣和我们的关系，还要如此发展。就这一点，她的心思绝对没有表面那么软弱。帝傲天说。

　　她是想找靠山的话，还真找对了。帝博凛眼眸划过锋利的光泽。

　　帝慎寒说，拿阿宝项链的人，又是谁。

　　搜过屋子，没有发现。帝傲天说。

　　如此说来，这一点，乔迟弱可以为自己洗去嫌疑，毕竟阿宝出事她动了胎气在家里，不可能去深山老林。倒是她身边那个安东尼可以帮她跑腿。奈何这个狗腿子骨头还挺硬。帝博凛冷笑。

　　帝慎寒说，先找人盯着，控制她的活动范围，监听住处，手机。一旦有发现，直接杀。

　　眼下只能如此了。

　　京都。

　　帝宝邀请了司令山去顶楼豪宅用餐。

　　这还是司令山第一次来这里。

　　虽然之前帝宝不在，他也带着孩子，但没来过，都是在自己的别墅的。

　　爷爷来这里，孩子们也是开心。

　　还带爷爷去他们的房间看，这里看那里看。

　　到花房的时候，绩笑说，这里是我把拔和麻麻的私人小天地！

　　站在不远处听到的帝宝简直要找个地方躲起来。

　　有这么介绍的么？有你们六个，哪里有私人的！

　　把拔麻麻经常在里面说悄悄话！细妹说。

　　我们听不见静静。

　　嗯！莽仔。

　　哼！小隽。

　　肯定听不见，把拔故意支开我们的！冬冬。

　　帝宝觉得听不下去了，转身要走，去看看晚餐准备的怎么样了。

　　却一下子撞入结实的怀抱里。

　　还未抬头，便知道是谁。

　　急着从怀里出来，往大厅去。

　　刚下台阶，司冥寒如影随形地跟着，怎么，他们说的不对？

　　帝宝没说不对，但拿这种事情说出来，你们的麻麻不要面子的么？

　　司冥寒从身后裹着她的纤细，手扣住她不及一握的腰肢，他们高兴。天籁小说网

　　帝宝微愣。

　　只要我们两个在一起，他们就会高兴。司冥寒轻轻地蹭着小巧而嫩的耳朵。

　　帝宝感觉耳朵都燥热起来，不免微微抗议，马上他们过来了，你别这样，看着多让人不自在

　　没五分钟过不来，亲一口都来得及。司冥寒去亲她的脸。

　　帝宝忙转开脸，这男人所谓的亲一口可不会是浅尝辄止，不给她嘴吻肿，吻得头晕目眩，连小孩子都看得出来的地步，是绝对不会放手的。

　　我去洗手间帝宝吓得只能尿遁。

　　司冥寒看着那逃也似的身影，黑眸漾着宠溺的波纹。

　　晚餐桌上，绩笑关心地问司令山，爷爷，你的腿还痛么？

　　早不痛了。司令山没想到孩子还记得这个。

　　帝宝刚想问怎么回事，记忆里回想起司令山腿伤的由来。

　　是寻找年少的司冥寒出的车祸，造成的永久性创伤。

　　之前司令山的管家就说过，一到下雨天就会痛，甚至会痛到睡不着的地步。

　　看来，一点没有好转。

　　司令山见氛围有点不对，笑着说，老毛病，关节炎，都不用吃药，自己都会好。

　　司冥寒沉默，没说什么。

　　晚上让司令山住一晚，他没同意。

　　帝宝知道他第一次来，肯定会不习惯，过分的识趣会让人心疼。

　　司冥寒送司令山下去，楼下停着司令山的车。

　　司机将门打开时，司冥寒问，公司的事还在亲力亲为？

　　司令山没想到他问这个，愣了下后说，也没有，待在公司的时间不长。

　　如果没有人选，我让章泽过去看看。司冥寒说。

　　不用，章泽已经够辛苦的了！我现在还能动，让我闲下来可待不住。司令山嘴上如此说，心里因为被儿子关心别提多愉悦了。

　　似乎再辛苦都不累。

　　司冥寒说，这个星期我和宝带着孩子去乡下。

　　司令山愣住，他知道乡下是哪里，更知道曾经在那里发生过什么。

　　是去看奶奶和秋姨么？

　　嗯。

　　能去，说明是帝宝想去，否则他知道司冥寒是不可能会主动去的。

　　因为发生那件事，看似是帝宝自焚，却差点也要了他的命。

　　行，去吧，有的事情总是要去面对的。回去，我走了。司令山说着，上了车。

　　车子离开。

　　司令山坐在车上，脸上是带着欣慰的神情的。

　　和儿子的关系越来越好，更希望儿子能得到他想要的。

　　星期六的早上，两个大人带着六个孩子便往乡下去了。

　　没有开车，直接是直升飞机过去的。

　　因为车子过去实在是太慢了，要在路上晃好几个小时。

　　司冥寒不会做这种决策。

　　六个孩子很开心，在他们心里，这是要和把拔麻麻出去游玩了！没有什么是比这件事更让他们开心的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1044章 她的动机是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 