    雷蒙的“六臂阎魔”本来就是全系防御增强的神阶奥解，开启之后，不说防御增加，受到伤害的减免还超过50%。

    在此之上，四段奥解【不动阎魔】技能发动，另外还有近乎无敌的99%免伤。再加上【万象真解】这个可以分解一切法术主动技能，他已经立于不败之地了。

    这场战斗，从一开始，就注定了是一个比拼消耗的过程。

    黑格士·巴特尔的确很强，强到无论任何攻击方面的手段都能碾压雷蒙。他的法术伤害轻易可以干掉序列0的超凡者，可偏偏在雷蒙那近乎无赖的手段上毫无寸功。

    但雷蒙想杀他，在其魔力消耗的差不多之前，也几乎不可能办到。

    武装色霸气领域护体，哪怕他是剑魔境，剑气的伤害也十分有限。

    所以，这战斗前期谁都奈何不得谁，最终比拼的是谁体能好。

    可是...

    黑格士能耗得过拥有【神体·爆炁海】无限真气的雷蒙？

    越是消耗，真气恢复越快，源源不绝，这就是尼克斯文明的两大神术之一！

    ......

    就这样，战斗打的天昏地暗。

    雷蒙也没去管其他海军，洛兰和海伦两拖着两个海军本部大将，也不指望硬钢杀敌，就一只吊着周旋。

    最终战事分出胜负，还只在雷蒙和柯林身上。

    而天空中那条黄金巨龙的情况和黑格士差不多...它在第一时间没奈何柯林化作的机械银龙之后，最终也变成了消耗战。

    可现在柯林拥有了完整的“库鲁兹炼金之躯”，能源再生系统像是核反应堆似的，无穷无尽。

    血肉之躯能熬的过机械之躯？

    至于逃跑？那跟不可能了。

    雷蒙现在拥有了“二代吸血鬼始祖”的化蝠能力，遁速极快，时光法则还能和空间替换，虚空挪移。黑格士哪怕是半神，也不见得能跑的过他。

    只要这老家伙不走，那么那两位擅长遁速的海军本部大将【雷电果实】千鹤和【太阳果实】皮克也只能耗在这里。

    伟大的十二贤者后裔都没走，他们这些地位低下的海军，怎么敢逃？

    这般，也更方便了雷蒙想要将他们一网打尽的计划。

    ......

    这一战，便打了两天两夜。

    双方皆是手段齐出，拼命而为。

    这也导致这片海域像是世界末日一般，海面冰封千里，漫天灭世雷云，九日耀天...

    顶级强者的手段将这海面打的一片狼藉，海中生灵尽绝。

    不过相较昨日，今天的动静都小了很多。

    两日两夜无休止的恶战，众人消耗都极大。

    当然，雷蒙和柯林两个家伙却列外。

    敌人渐渐显露疲态，他二人却是越战越勇，全然一副打鸡血的样子，火力全开。

    此时此刻，战场的核心之处，那头黄金神圣巨龙已经浑身都是血肉模糊的伤口，再不复昨日那金甲圣龙威武不可一世的样子，还显得颇为狼狈。

    而柯林化作的机械银龙虽然同样受损不轻，可是他身上装备却是可替换的。

    磨损的部件装备一换上备用的，又是一条崭新的战力巅峰的银龙。

    这就是半机械生命的天赋优势！

    此消彼长，胜利的天平渐渐朝着柯林在倾斜。

    而另一方面，雷蒙的优势也渐渐显现，黑格士那个老家伙的魔力消耗很大，他也不像是最初的时候能够无时无刻都的防御雷蒙的攻击，衣袍上也多了些许割破的痕迹。

    剑客职业比法系职业本来就有一个先天优势，那就是相对消耗会少很多。

    一旦法系的高爆发法术没能干掉剑客，持久战剑客的优势会越来越大。

    此时此刻的黑格士脸色阴沉如水，他试过无数中方法，想要找机会杀掉那个可恶的小子。

    他很自信，只要让自己成功一次，绝对能在将对方斩杀当场。

    但是，拥有【念力果实】的雷蒙战场应对精确计算能力犹如机器，哪怕是战了两天两夜，此时此刻他的大脑依旧清晰无比，绝对不会犯下任何非理智性的失误。

    他也不着急，反正黑格士肯定耗不过自己，他就仗着【万象真解】消耗敌人的魔力。等着对方想要喘一口气恢复一下，他就主动出击，全然没给其半点机会。

    黑格士堂堂半神，甭提多憋屈。

    他想要杀人，却杀不掉。

    他想要走，对方又像是狗皮膏药一样粘着根本甩不掉。

    他想要呼叫支援，却发现另外两个受攻击的海军基地已经拖住了“十二贤者”的其他几个半神。

    这一刻，这老头才明白，他其实早就陷入了陷阱。

    那所谓的“围点救援”的阴谋根本就不存在，而是真正的“三点齐攻”的明谋！

    不过这也怪不得他轻敌。

    谁能想到，世界總府情报部门中评价SS级危险程度的“幽灵海贼团”这一下子冒出来了两个半神级战力？

    若不是来的他是个龙骑士，还能通灵巨龙。换做来的是一个普通半神，此刻怕是早就被阴得陨落了。

    黑格士也这才醒悟，这【幽灵】雷蒙是故意引他们来这片“乌迪尔海域”，原本他们就不是为了逃窜，而是想要将他们全军覆没！

    现在他把顶级战力都带这边来了，不用去想，现在舰队那边恐怕也正在遭受着灭顶之灾。

    这一仗，无论如何都难了...

    .......

    就这样，双反恶战了三天三夜后，黑格士没能等来援军，便萌生了退意。

    现在双方的两个半神战力纠缠在一起，根本无法脱身。

    唯一的法子就是牺牲一个断后...

    不然，最终的结局是双双都耗死在这里。

    “没想到那个机械师居然真的把上古科技文明的‘库鲁兹炼金之躯’给铸成了！”

    终于，黑格士想到了柯林那机械之躯的来路。

    他在看着那已经显露了疲态的黄金圣龙，眸子一转，很快就做出了决定：他要先逃，留下黄金圣龙和那些海军大将断后！

    在他想来，一些海军大将性命无关紧要，死了再培养便是，能替伟大的十二贤者后裔献身是他们的荣耀和使命！

    至于家族守护神的黄金圣龙，只要它能坚持一段时间，等自己撤到安全距离之后，再通灵挪移走便是。

    终究事不可为，这已经是最好的选择。

    ......

    这个念头一起，黑格士便再没任何犹豫。

    他朝着那几位海军大将命令道：“你们拖住他们！”

    “是，大人！”

    一众海军显然明白这指令的意义，他们脸上却没有半点异色，反而一脸慷慨赴死的决绝。

    这就是正義信仰的可怕之处！

    而这时候，黑格士也把自己的计划传念给了黄金圣龙。

    一声高亢龙吟，那黄金龙显然也知道这是唯一法子，然后它如回光返照一般，激发了体内的潜力瞬间挣脱了银龙，朝着雷蒙撕咬而来。

    “狂暴了啊...”

    雷蒙心中微微一喜，这是垂死挣扎了，狂暴只能加速它的死亡。

    可狂暴状态的黄金龙可不好惹，即便雷蒙也不得不避其锋芒。

    可就这一瞬间，他就看着黑格士那老东西扭头就跑。

    “跑了？”

    雷蒙虽然很想干掉那老头，可力有不逮，嘴角一瘪：“Hetui！半神强者的脸都不要了？”

    对面是一头发狂的半神黄金龙，可容不得他小觑分心。

    不过，看到这一幕，他到没多少意外，甚至是松了一口气。

    毕竟是半神强者，自然有几手同归于尽的手段。雷蒙其实也怕那老家伙拼死一搏，他倒是不惧，就是担心波及其他小伙伴。

    现在老头主动逃了，这正好让他们可以集中火力，干掉那头黄金龙。

    这个结果，其实早在预料之中。

    黑格士是怎么打算的，他也一清二楚。

    利用通灵法术帮圣龙逃走？

    呵呵，恐怕不能如愿了。

    至始至终，雷蒙的打算都是要留住这头神圣巨龙的！

    .......

    “柯林，先拖住黄金龙，等它狂暴状态消失后再攻！绝对不能让它逃了！”

    雷蒙也没去追黑格士，也没帮柯林斗那条黄金圣龙。

    现在这飞天大蜥蜴已经是瓮中之鳖，想要逃走根本不可能！

    而腾出手来的雷蒙也不客气，立刻就帮着洛兰合击攻击她的对手，海军本部大将【太阳果实】皮克！

    这家伙一直都是当初三个老牌大将中最强的一位，现在战了三天三夜，已经是强弩之末。

    就等现在他这激发潜力的实效过去，就是他的死期！

    这种级别的魂傀，多有几个，同样能匹敌半神高手。

    今日，雷蒙是尽可能想要将这里的所有海军高级将领都斩杀于此！

    ......

    而另一方面。

    黑格士一路飞奔逃亡。

    他没有朝着海军舰队方向，而是换了另外一个截然不同的方向逃去。

    这样做一是怕暴露行踪后雷蒙他们追来，二也怕那边还有“幽灵团”的高手埋伏。

    再者，已经过去了三天，海军舰队那边怕是凶多吉少，自己再去也改变不了什么。

    何况，他堂堂十二贤者后裔，一群海军士兵和舰船罢了，岂能和他的性命相提并论？

    黑格士连连用秘法逃遁，施展了虚空挪移，身形有若鬼魅，速度极快。

    约莫一刻钟后，他觉得自己已经脱离了危险范围。

    这个距离，哪怕那雷蒙是二代血族，也休想再追来！

    然后，他双手结印，口中法诀瞬间吟唱完毕，身前的六芒星的通灵魔法阵也亮了起来。

    “呼...幸好圣龙没事儿...”

    这时候，黑格士才心中一安。

    他已经隐隐可以从阵法中瞧到黄金巨龙的虚影，只要再有数息，圣龙就能被他通灵召唤而来，自然也安全了。

    可就这时候，让黑格士脸色惨白的异况突然发生了！

    “结界不对劲！这到底是...怎么回事儿？！”

    黑格士看着通灵阵法中的虚影非但没凝死，反而越来越虚幻。

    毕竟他的眼界也是站在世界顶端的那一小戳法爷，哪里瞧不出这异象代表着什么。

    转瞬，他脸色突然就刷一下变得惨白，急喝道：“法术逆转？怎么可能...天啊，那小子怎么可能会逆转通灵术？！”

    法术逆转，这是顶级法师才能接触到的绝对至高领域。

    就像是魔药师创造推导魔药配方一样，需要对该领域有着近乎全知全能的恐怖认知度。

    就他所知，当世能做到逆推高阶法术的的超凡者绝对不超过一掌之数！

    而这“通灵召唤术”又是他们巴特尔家族的不传之秘...

    “不对！那小子也会通灵秘术...”

    想到这里，黑格士额头的冷汗立刻就袭下来了。

    本能忽视的一个小细节，造成了一个致命的策略失误。

    现在，他哪里还不明白。

    或许...那小子就等自己自己逃跑，然后好用这隐藏的逆推法术打断通灵。

    那些海贼的目的是...黄金圣龙！

    现在回去救援？

    可刚才他逃走的时候为了尽可能地跑远，已经使用了大量的一次性空间挪移手段，现在他即便有心，也赶不回去了。

    何况，即便是他回去了，又能改变现状？

    三天三夜都没能杀掉那小子，现在就能打得过了？

    ......

    而另一方面，当雷蒙瞧见天空中那亮起的通灵阵法六芒星时候，嘴角也露出了一抹弧度。

    然后他同样飞速结印，朝着那结界施展了一个印法，轻喝一声：“通灵封禁！”

    如他所料，这一瞬之后，那亮起的六芒星突然失去了颜色，变得死灰一片。

    赫然是法术被终止的样子！

    那头黄金圣龙瞧到这一幕，神情中也露出了一抹震惊和绝望。

    “嘿嘿...这一下，可以动手了。”

    雷蒙等的就是此刻。

    海英斯第十本记中就记载的这个法术。

    当年，海英斯就想逆推那个“奴役印记”，然后领悟了一个小诀窍。

    【法术逆推LVmax】

    详解：这是世界顶级法系超凡才能领悟的技能，领悟它便领悟了创造法术，逆转法术的能力；你能窥视法术本源，追根溯源，逆推法术；如有天助，满级技能+999%推演缩减；

    这技能对于其他人来说，百十年或许都不能大成。

    可雷蒙直接点满级，然后，他顺利逆推出几个法术。

    其中一个，就是【石化之眼】，用来将变身成石头的“北海巨妖”接触封印。

    而另外一个，就是这【封禁通灵术】，为的就是应付现在这种情况！

    狂暴之后的黄金巨龙气势比刚才弱了七成以上，此时此刻，它自觉求生无望，气势再衰三分！

    雷蒙脸上一凛，大喝一声：“柯林，全力击杀！”

    ......

    大半日后。

    “黄金幽灵号”优哉游哉地在海面上航行者。

    “这么说...船长，你们把巴塔尔家族的哪条黄金巨龙给干掉了？”

    “哇...我还以为安娜姐带我们把海军舰队给覆灭了已经很了不得了的，没想到居然干掉的一头半神的黄金龙！”

    “还不止呢...那个海军本部大将【太阳果实】皮克也被干掉了。可惜就他的恶魔果实不知道重新凝聚到哪儿了，要不然就更完美了...”

    “...”

    雷蒙几人和小伙伴们汇合之后，大家就迫不及待地分享着各大胜的经历。

    柯林终于见识了全力施展的雷蒙何等恐怖，他口若悬河地朝着小伙伴们描述着雷蒙的凶威。

    “你们不知道，船长真的太厉害了！他一个人扛着那个老头的攻击，还能分心帮我们...那一招‘万象真解’简直打的黑格士那老头没脾气，一切禁咒全都没有任何作用...最后只能灰溜溜的逃走...”

    此时此刻，一脸兴奋的他像是个游吟诗人，越说越是兴奋：“可笑那老头还想使诈，逃跑后还想通灵走黄金龙。可惜，船长大人棋高一着，直接就把通灵术给封禁了...最后船长一招奥义剑法犹如杀神降临，一剑便捅死了那黄金龙....”

    “哇...船长好厉害呀！”

    像是索尔、肥猫那些小伙伴们听得也拳头紧捏，只可惜自己没亲眼见证那奇迹的一幕。

    听着柯林那夸张的表达语气，雷蒙笑着摇了摇头，吐槽道：“柯林，你要说你好好说，别加那么多游吟诗人才用的描夸张述...”

    柯林耸了耸肩，不以为意道：“船长，我本来就是说的事实嘛...”

    而这时候，见证了整个战斗的海伦也笑盈盈的插口道：“我觉得柯林说的没错啊...船长你确实太厉害了。”

    说着，她看了看雷蒙，美眸中晶莹流转。

    哪怕是这个前七武海，见识了雷蒙的手段，也震惊的不轻。

    而让雷蒙没想到的是，原本惜字如金的洛兰，此刻也神色复杂地说道：“雷蒙你现在的实力确实已经在普通半神以上了。这世间除了那个邪神，恐怕再无人能胜你的...”

    “呃...”

    听到众人都夸自己，雷蒙摸了摸鼻子，微微一笑。

    他跳转了话题：“不说这个了...这次大家都辛苦了，今晚我们好好休整一下，弄顿丰盛的晚宴...”

    众人齐齐欢呼：“好耶~”

    而就在这时候，角落里一个弱弱的声音响起。

    “那个...船长，我们能不能吃龙肉啊？这可能是世界上唯一一条超阶黄金圣龙，可能未来无数年也不见得能再出现一条...要是不能尝尝味道，好可惜啊...”

    转眼一看，却是肥猫一脸眼巴巴地看着雷蒙，又想吃又怕挨骂的样子。

    这货，始终惦记着那条黄金龙呢。

    安娜笑着敲了敲他的脑袋，嗔怒道：“石头，那可是船长要用来做魂傀的，你就别老想着吃龙肉了。”

    肥猫一脸遗憾，“哦...”

    这时候，眼见龙肉是吃不成了，雷蒙却突然开口了，“其实，我也想试试这黄金龙的味道呢...”

    他笑着摇了摇头，同样一脸期待，说道：“我们割点尾巴来尝尝味道吧，反正那条龙这么大，尾巴上割点肉，也不会影响魂傀的战斗力的。”

    “好耶~”

    众人欢呼雀跃，兴奋不已。

