    第167章 目标，小组第一！

    如果说这位MSF上单选手是极度的倒霉，那此刻的苏一峰，便算是极度的幸运了。

    赛场上。

    二分四十五秒。

    当苏一峰再次用E技能拉扯着偷钱。

    这让苏一峰再次偷到一个钱袋。

    只不过，这一次，苏一峰的运气就没那么好了，只开出了五十块钱。

    当然。

    这已经很不错了。

    苏一峰也不贪心。

    知足常乐嘛。

    此刻。

    另外一边。

    KZ战队。

    上单位置上的Khan，下意识按下了tab键位，看了一眼凯南这行窃预兆所偷到的金币。

    当时，Khan的心态就发生了变化，他瞪大了双眼，有些不敢置信的说着:“啊?.....这什么啊?”

    “这凯南的行窃预兆，为什么可能偷这么多钱?”

    “什么鬼啊!

    “这家伙什么运气啊!”

    这瞬间，Khan紧紧的皱起了眉头，毫不犹豫，直接E技能贴墙，瞬间踢了过去。

    这是气急败坏了!

    被偷了太多的钱袋，Khan根本控制不住自己的情绪了。

    因为苏一峰的凯南用掉了E技能，所以苏一峰被Khan的青钢影直接踢中，晕住。

    不过。

    苏一峰并没有慌张，一边回撤，一边拉扯着打。

    因为有兵线在。

    虽说青钢影的伤害很高，但这一波的换血，也不算太亏，甚至还算小赚。

    凯南QA出手，继续偷钱。

    长手打短手的优势就在这里了，苏一峰可以用偷钱天赋偷得对面心态爆炸。

    很快。

    苏一峰又是一个钱袋到手。

    再次开启。

    凯南的头上出现了个+70金币的数字。

    正常来说。

    三四分钟，才能偷到一个钱袋。

    这才是一般的概率。

    可现在，苏一峰的运气简直好得不像话。

    钱袋一个接着一个来。

    这已经不是单纯的运气能解释得了。

    系统就像是出了BUG一样。

    接二连三的黄金福袋。

    如同开了外挂一样离谱。

    这样一幕。

    让苏一峰不免联想到MSF的那个上单大兄弟，十三分钟一个东西没偷到。

    这真是完美的反差对比。

    苏一峰原本不相信英雄联盟是一个运气游戏。

    现在。

    他相信了。

    如果运气足够好的话。

    真的很离谱啊。

    不过。

    苏一峰也只开心了这么一会儿。

    开局偷钱偷得很顺。

    但之后的时间里，行窃预兆的偷钱的几率似乎恢复到了正常的情况，不再疯狂来钱袋了。

    而是来一些其他的东西。

    比如假眼，比如小红药，比如饰品眼之类。

    这里面，最为珍贵的东西，就是技能合剂了。

    苏一峰只偷到了一个。

    不过。

    即便如此，苏一峰的发育依旧非常超前。

    他很轻松的就在八分钟的时候单杀了一次Khan。

    并没有太复杂的操作。

    这还是Khan先手的。

    当Khan青钢影不自量力踢了过来的瞬间。

    苏一峰直接开E技能躲掉青钢影的E，随后直接开大直接反打!

    推推棒一推，开启疯狂电疗模式，轻松杀掉青钢影。

    这是完完全全的伤害碾压。

    到这一刻，Khan才猛然发现，这凯南的伤害，已经夸张到了这种程度。

    他猛然发现，小丑竟然是他自己!

    “我....这就死了?

    Khan看着灰白屏幕，露出错愕的神色，无语的说着:“这什么啊，这伤害是个什么鬼啊!”

    当上路的单杀镜头出现在大屏幕中时。

    现场的所有观众，顿时欢呼出声!

    与此同时。

    LPL的直播间中。

    几个解说看到这一幕，都忍不住感慨:“发育到现在的凯南，装备和伤害都非常恐怖，而Khan显然对此没有一个清楚的认知啊!”

    泽园点头说道:“Khan这青钢影也太上头了，根本没意识到凯南的伤害!这一波啊，SYF是被迫单杀!”

    昊凯激动的说道:“这一波单杀，意味着RNG的无敌上路再一次的回来了!”

    “我原本还有些担心，因为大病初愈的关系，SYF选手的状态是否会受到影响，现在看来，即便很多天没上场，战神依旧是战神啊!”

    “这是一波非常涨士气的单杀!”

    赛场上。

    当苏一峰的凯南单吃对方，拿下青钢影的人头后。

    小虎立刻喊了一声:“帅啊。”

    麻辣香锅笑着说道:“终于单杀了。

    苏一峰说道:“说实话，我舍不得单杀对面这青钢影，他已经给我偷了一千出头的金币了....”

    “你这运气，也太好了点。“枣子哥忍不住感慨道。

    “对面上单恐怕要气疯了。”小明感慨着说道。

    随着时间来到了十五分钟，RNG的经济领先了四千，这四千经济里面，有两干多是上单位的领先。

    苏一峰光是行窃预兆就偷了一千六七左右，这让他的凯南发育变得非常超前。

    很快。

    当比赛来到二十分钟出头。

    苏一峰的凯南已经拥有暴力三件套了。

    推推棒，鬼书，以及法穿棒。

    当凯南拥有这三件装备后，苏一峰的伤害变得非常恐怖。

    二十二分钟的一波小龙团，苏一峰的凯南直接来了一波天雷!

    秘奥义!

    万雷天牢引!

    苏一峰足足大了四个!

    疯狂电疗!

    RNG的阵容主动性很强，虽然经济领先不多，但当团战开起来后，却直接摧枯拉朽一般，瞬间碾了过去，轻松打了个零换五。

    随后。

    RNG先拿小龙，再打大龙。

    二十五分钟。

    RNG直接一波横推，杀死比赛，就此结束!

    当苏一峰出场后，这场比赛很轻松的就赢了下来。

    成功复仇!

    前几天。

    苏一峰没有登场，RNG输了，而现在，他登场了，直接横推碾压了过去!

    随着KZ战队的主基地水晶破碎，游戏至此结束。

    苏一峰淡定的喝了口水，脸色非常平静，并没有多少喜悦。

    他这样的表情，这样的举动。仿佛在说，这场胜利，不值一提!

    如同喝水一般轻松。

    太简单了!

    RNG战队的后台休息室中。

    教练风哥在看到这一局轻松赢下之后，顿时松了一口气，忍不住笑着说道:“打得漂亮啊!”

    在风哥的旁边，莱特米却是露出略有些复杂的神色，他忍不住嘀咕了一声道:“这就是差距.....”

    前几天与KZ的那场比赛，RNG输得很惨。

    而今天的这场比赛，却赢得如此干脆。

    这反差如此之大。

    一切只因为RNG的上单换了个选手。

    却发生了本质上的改变。

    直接从Msi的三流队伍，化身成为超一线队伍。

    赛场上。

    RNG众人赢下比赛后，来到KZ战队这边进行握手环节。

    握手完毕，随后众人朝着现场的所有观众鞠躬致谢，接着离开舞台。

    主场的大屏幕上，也开始给出了本场比赛的精彩回放。

    国内不少观众看了，却觉得看不过瘾。

    有些观众更是觉得，这场比赛的精髓之处，并不在于这些精彩镜头!

    这场比赛最精髓的地方，在于前面几分钟，苏一峰这凯南疯狂偷钱!

    黄金福袋疯狂来。

    偷得Khan自闭。

    偷得Khan开始怀疑人生!

    接下来。

    就是采访环节。

    枣子哥接受了主场的采访邀请。

    而苏一峰则接受了LPL的采访邀请。

    LPL采访的主持人是余霜，此刻笑着说道:“欢迎SYF选手接受LPL的采访请和大家打个招呼吧。”

    “大家好，我是RNG的上单选手SYF。”苏一峰对着镜头说道。

    “这场比赛，SYF选手拿出了行窃预兆凯南，并且在前中期偷到了很多黄金福袋，这是有什么秘诀吗?”余霜问道。

    苏一峰摇了摇头说道:“并没有什么秘诀，这是单纯的运气问题，我今天的运气比较好，就偷到了很多的福袋。”

    “这样嘛?

    余霜点了点头，继续问道:“那当时偷到那么多的福袋，心情如何?”

    “很爽。”苏一峰简单直白的说道，这话可谓意简言骇了。

    “哈哈，这的确是很爽的体验。”余霜这样说着，继续问道:“在之前的比赛中，SYF选手都没有出场，我们也都知道，是身体状况的原因，今天终于能出场了，恢复得如何了?感觉自己打得怎么样?”

    苏一峰想了想说道:“其实我的身体还没有完全的恢复，不过打比赛还是没什么问题的，所以就出场了，感觉还行，应该没有让大家失望!”

    “当然没有让观众失望，在二十多分钟有一波关键团战，你的凯南直接一手天雷，足足电了四个人，当时的决策是怎么样的?”余霜继续问道。

    “没有什么决策。”苏一峰不假思索的说道;“因为我们是阵容打团是非常强的，有主动性，所以找到了机会，就直接开团了，然后就打赢了。”

    “那SYF选手，在这一次Msi季中冠军赛，有期待遇到的对手吗?”余霜问道。

    “没有什么特别期待的对手吧，反正感觉都差不多，我只需要打好我自己的就行了。”苏一峰回答。

    作为S7世界赛的FMVP上单，他也的确有资格说出这种话。

    “好的，还有最后一个问题，因为现在RNG的战绩是4—3嘛，SYF选手对于接下来有什么期待?比如说以什么成绩晋级?”余霜这样问着。

    这最后一个问题，算是比较直接的问题了，也是很多观众都想要听到的问题。

    苏一峰并没有客套的说出什么接下来会全力以赴的打比赛，尽量赢下每一场比赛之类比较常规的应答。

    只见他对着镜头露出一丝特别自信的笑容，随后一字一句的说道:“接下来，我们将一场不败，直到超神!”

    “至于以什么成绩晋级?那当然是小组第一了，这是没有任何疑问的。”

    “虽然说现在是4-3，小组形式对我们不算友好，但小组第一还是有希望的。”

    “我一开始的目标就是小组第一。”苏一峰的自信，镇住了旁边的余霜。

    此刻。

    国内各大直播间平台中，无数弹幕不断刷过。

    “小组第一!”

    “真狂妄啊!我喜欢!”

    “666，真不愧是我的苏神!”

    “好起来了，兄弟们，终于好起来了！”

    “已经输掉了三局的情况下，还有机会小组第一吗?”

    “哇，太自信了，苏神是真的自信啊!”

    “RNG冲冲冲!”

    “这才对嘛! SYF的风格就是这么狂”

    “我觉得苏神已经很含蓄了，正常情况下应该是接下来我们将一场不败，直到夺冠。”

    随着苏一峰的采访结束，下一场比赛很快开始了。

    这场比赛是FNC对决小组第一的FW。

    出乎所有人预料的是。

    FNC成功击败了FW战队。

    FW战队在一口气拿下六连胜之后，似乎后劲有所不足。

    而这也是LMS赛区的队伍的通病，前期发力，后期无力。

    他们打得是一个出奇制胜，等其他队伍适应了他们的打法后，就很难有奇效。

    如果按照这样的状态，FW战队再多输几场的话，那RNG还真有机会拿下小组第一!

    刚刚采访时，当苏一峰说出自己的目标是小组第一，很多人觉得希望不大。

    毕竟FW战队都六连胜了。

    接下来只要打其他队伍输个一场或者两场，那就还是小组第一，哪怕RNG战队接下来全赢都无所谓。

    而现在，转机，似乎出现了。

    第三场比赛是EVS打TL战队。TL战队再取一胜。

    作为NA的赛区幻神大师兄，在这场比赛中，也找到了自己的节奏。

    第四场比赛是则FW战队和RNG的对决。

    和小组第一FW战队的对决，这也是很多观众都期待的一场比赛!

    (本章完)

