    第21章圣旨

    仆妇们将坐辇抬过来，赵含章扶着听荷的手坐上去，转手就把手里的剪刀递给傅庭涵，“看上哪朵就剪哪朵，随便剪。”

    傅庭涵看了她一眼，伸手接过。

    他扫了一圈，慢悠悠的在附近挑选了三枝长得不错的月季剪了，这才回到赵含章身边，将所有的花都递给她。

    在此期间，那小丫头一直俯身跪在地上，一动也不敢动，假山后的人也不敢发出声响。

    赵含章指着不远处的一朵粉白色月季道：“凑个单数吧，吉利。”

    傅庭涵就去剪。

    五颜六色的月季被赵含章用手帕包着拿在手里，她扫了一眼依旧一点儿动静也没有的假山，冷冷哼了一声，这才让人抬着坐辇离开。

    傅庭涵回头看了一眼假山后跟上坐辇，又回到了锯嘴葫芦的状态。

    他们一走，假山后的人就身子一软，整个人软倒在地，丫头一手捂着她的额头，一手扶着她的后背，几乎要哭出声来，“大娘，你没事吧？”

    跪在假山外的小丫头连滚带爬的回来，一起扶住赵大娘。

    前院，赵济刚把天使送走，一脸喜色的回到正厅。

    昨天他们就知道今天封请世子的圣旨可能会下来，所以早早准备好，谁都没出门。

    二房这边，除了刚被放出来的赵大娘外，全部到场；

    而大房那边，赵二郎痴呆，他在不在影响不大，赵三娘则是因为腿伤，也不方便露面。

    赵济扫了一眼沉着脸站在一旁的王氏，压抑不住嘴角上扬，世子之位说了有五六年，今日终于尘埃落定。

    赵济上前和赵长舆行礼，“伯父，您看是否要宴请宾客，以表皇恩浩荡？”

    赵长舆瞥了他一眼，不太在意的颔首道：“那就办吧。”

    三娘也该正式的出面见一些人了。

    赵仲舆微微皱眉，不太赞同的瞥了他儿子一眼，正要说话，汲渊带着人快步进来，“郎主……”

    大家都停下了话头，纷纷看过来。

    汲渊绕过赵济，凑到赵长舆耳边低语了几句，赵长舆神色惊讶，忍不住剧烈的咳嗽起来，不一会儿就脸色惨白，只有脸颊因为咳嗽而有两抹变态的红色。

    赵仲舆看了大惊，连忙上前，“大哥！”

    汲渊也吓了一跳，没想到赵长舆反应这么大，忙伸手扶住他，“郎主静心，何至于此？”

    赵长舆紧紧地握住汲渊的手，指甲几乎掐进他的皮肉里，恨铁不成钢的道：“他这是自毁长城，毁我大晋基底……”

    一语毕，赵长舆终于忍不住，往后倒仰晕了过去。

    前厅顿时大乱。

    赵仲舆也有些慌张，忙叫道：“快去请大夫，拿帖子去请太医……”

    “不能请太医，”汲渊拦住赵仲舆，和他道：“今日是接旨的吉日，郎主病重昏迷之事不宜宣扬，我们悄悄的请大夫。”

    赵仲舆义正言辞，“兄长都病重了，此时哪里还顾得什么名声不名声的？”

    汲渊便压低了声音道：“郎主晕倒是因为得知了河间王薨逝之事，你确定要闹得人尽皆知吗？”

    赵仲舆震惊的瞪大了双眼，“河间王……”

    他意识到了什么，连忙紧闭嘴巴，不再叫着要请太医。

    王氏被人挤到后面，连靠近一下都不能，她急得团团转，才请立世子，公爹可不能这时候出事，不然他们真的要没依靠了。

    汲渊和众人把赵长舆抬到内室的榻上，回头看见王氏无所适从的样子，略一思索便不动声色的上前，低声道：“快去请三娘。”

    王氏回神，忙拽了青姑出去，“你快去叫三娘来，还有傅中书，两家既已交换庚帖和定礼，那就是亲家了，这事得叫他们知道。”

    青姑应下，迟疑的往里看了一眼，“娘子，您静等我们，可别与二房起冲突。”

    王氏跺脚，“我还能不知道吗，现下最要紧的是公爹，你快去，对了，把二郎也叫来。”

    不管傻不傻吧，祖父病了，他得到才行。

    赵含章才把剪好的月季插瓶，傅庭涵顺手递过去一方帕子，傅祗笑眯眯的坐在一旁看，觉得他们看怎么相配。

    正高兴呢，就听到急切的脚步声。

    三人一起扭头看向门外，青姑急匆匆的赶来，恭声道：“三娘，郎主病急，急招您去见。”

    赵含章惊讶，“刚才不是还好好的吗？怎么就病急了？”

    青姑哪里知道为什么？

    恐怕只有汲渊知道为什么了，所以她低着头不语。

    傅祗已经起身，“走，一起去看看。”

    赶到正院，赵长舆已经醒来，只是面色灰败，和早上所见判若两人。

    赵含章大步走进房间，无视二房众人瞪大的双眼走到床边。

    赵长舆伸手接过一丸药吃了，扫视一圈后对赵济道：“你们都退下吧。”

    他道：“长容和三娘留下。”

    赵济不由看了一眼父亲，赵仲舆微微颔首，他这才带着众人退下。

    屋里顿时只剩下六人，汲渊退到床头后面，静静地看着他们。

    傅祗坐在床边看赵长舆，叹息问道：“何事如此大动干戈？”

    赵长舆不想说话，就伸手指了指汲渊。

    汲渊便上前一步道：“今早传回来的消息，说河间王回京的路上遭遇匪徒，他以及三子，皆殁了。”

    傅祗震惊起身，“什么？”

    汲渊看了一眼赵长舆，得到他的容许后继续道：“据探子回报，是南阳王麾下梁臣带着人在新安等候，确定来人是河间王以后，下令全部扼杀，河间王一家，无一幸免。”

    傅祗缓慢的坐了回去，“他这是想独揽朝纲……”

    “可也没必要赶尽杀绝，自毁长城啊，”傅祗有些懊恼的捶了一下大腿，紧握的拳头微微发颤。

    赵长舆已经缓过神来，目光扫过赵三娘和傅长容后和赵仲舆道：“世子之位已定，你们准备一下，我过段时间带你们去见一些人，这两日就紧闭家门，所有访客都不接待。”

    赵仲舆没想到大哥这么轻易就要把家底交给他们父子，愣了一下后连忙躬身应下。

    傅祗忙道：“其他人还罢，你可不能拦着我家大郎，他现在是你孙女婿了，让他来给你侍疾，尽尽孝心。”

    赵长舆没有反对，颔首应下。

    赵仲舆不由扭头看了一眼一直安静站在一旁的傅庭涵。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

