    乔韶无语道：“可算了吧,我下辈子都没戏。”

    贺深：“不要妄自菲薄。”

    乔韶：“我也不能没有自知之明。”

    贺深笑道：“自信点，你很优秀。”

    乔韶心里熨帖：“只有你这么觉得。”

    贺深刚要开口，乔韶嘴唇弯了弯,又道：“也挺好。”

    贺深看向他：“嗯？”难得贺深也有没听懂的时候。

    乔韶眼睫颤了下,很不好意思却说出来了：“我是说……嗯,只有你就足够了。”

    贺深的视线陡然炽热了。

    乔韶说完又觉得有歧义，赶紧解释：“我的意思是只有你觉得我优秀就很好了，别人怎样觉得我才不在乎……”

    怎么解释了好像也没强到哪里去！

    乔韶抬头,望进贺深眸子时一惊。

    两人在山脚下,耀眼的阳光把人从里到外都照了个明明白白。

    贺深看到了乔韶的心。

    乔韶也看到了他的。

    摊在阳光下的两颗心，连跳动的频率都是一样的。

    乔韶太明白他这视线了，小声道：“这里、这里人很多。”

    言下之意是不许当着这么多人亲,额头都不行！

    贺深还是知道轻重的,只悄悄与他十指相扣，压低声音道：“谁让你惹我。”

    乔韶脸蹭地红了：“我哪有！”

    贺深眼睛不眨地看他。

    乔韶嗫嚅半天,又来了一句：“我那是、是实话实说。”

    贺深：“…………”

    乔韶说完就后悔死了！

    贺深突兀地问他：“渴吗？”

    乔韶：“啊？”

    贺深拉着他走到角落里的自动售卖机。

    乔韶被他抵在角落里,只觉得额头像被蜻蜓点了下，一触即离,整个心湖都荡起了美丽的涟漪。

    贺深只买了一瓶灌装饮料,他单手开了递给乔韶。

    “谢谢。”乔韶接过来，本来一点不渴，现在却觉得喉咙干痒,很需要这种冰镇的饮料来缓解下。

    贺深道：“我也想喝口。”

    乔韶又递给他，贺深也喝了一口,再看向乔韶时，他们一起笑了。

    心意相通的两个人，无论做什么都甜滋滋的。

    他们一起吃了午饭,在贺深问了三遍后，乔韶没招架住，同意了去他家“坐坐”。

    两人刚下出租车就看到楼下停了一辆白色的宾利。

    看到这车时乔韶一愣，脑中冒出的第一个念头是，老爸来了？

    应该不会吧……

    大乔自己出门从不开四座车……

    不过也拿不准，毕竟乔宗民同志的车多到亲儿子也记不住。

    乔韶自个儿心惊肉跳的，也就没发现身边人的僵硬。

    直到贺深出声：“我给你打个车，你先回家吧。”

    乔韶立马道：“不用，我坐地铁就行。”

    往常听到乔韶这样说，贺深肯定会二话不说去拦车，但这次贺深只道：“到家了给我发个微信。”

    乔韶点点头，临走前又多看了那辆宾利两眼。

    贺深等乔韶走了才上楼，楼道里随意停了三辆电动车；楼梯扶手上反光，不是因为干净，而是被很多人常年触碰所致；墙面上有张贴过广告后留下的痕迹，空气里更是弥漫着一股说不清道不明的气味，不臭也不干净。

    这样一个地方，谢家大小姐会亲自来，可见是等不及了。

    贺深能猜到缘由，可是他心里毫无波动，一点都不难受。

    血脉亲情磋磨到这个地步，还有什么继续维系的意义。

    贺深自嘲一笑，看到了与这间出租屋格格不入的女人。

    她身着香奈儿今夏成衣，黑白相间的千鸟格把体型勾勒得美丽优雅，她脖颈上戴了漂亮的祖母绿项链，耳坠是同款，手腕上是玫瑰金镶钻的萧邦LASTRADA，拎着爱马仕的铂金包，唯独手指空着，没有戒指。

    这是谢箐，只比贺深大十二岁的小姑。

    贺深看向她，连声招呼都没打。

    谢箐也不生气，甚至放下了矜贵，摆出了温柔的姿态：“小深，跟姑姑回家吧。”

    从出生到现在，盛气凌人了二十九年的谢家大小姐，何曾有过这样低声下气的时候？

    可惜贺深不为所动：“我这又脏又乱，也没什么可招待的，谢小姐请回吧。”

    谢箐道：“这说的是什么话？我是你的亲姑姑。”

    贺深道：“你不是不许我叫你姑姑吗。”

    谢箐妆容精致的脸上露出一丝尴尬：“我那时年轻不懂事，只是嫌这称呼老气，但心里是疼你的。”

    贺深没心情和她扯这些，他道：“没什么事的话，请回吧。”

    谢箐也知道他的脾气，连忙说正事：“你爷爷身体很不好，可能撑不过今年了！”

    贺深早就想到了，能让谢小姐屈尊纡贵地来这个脏地方，只能是谢永义身体不行了。

    谢箐又道：“你爷爷从小就宠你，自从卧床不起更是天天念叨你，你快回去看看他吧。”

    贺深抬眼看她：“他真的想见我？”

    谢箐的心思被一眼看穿，面上有些稳不住了：“他当然想见你！你是他最疼爱的孙子，他为你付出了那么多心血，为你……”

    贺深烦透了这些事，拧眉道：“我已经不姓谢了，谢家如何与我无关。”

    见他如此固执，谢箐沉不住气了，她本来就不是什么好性子，要不是……她哪会理这个蠢货生的东西！

    谢箐直言道：“你真以为赚够一千万就能离了谢家？”

    贺深沉着脸不出声。

    谢箐一字一句往他心窝上捅：“你是在做梦！等老爷子走了，你爸掌权，我看你还能有什么好日子过！你那后妈天天想给你生个弟弟，等她怀孕，你就是她的眼中钉肉中刺，她绝对不会放过你！”

    贺深面无表情道：“说完了？”

    谢箐彻底绷不住了，气道：“你怎么这么蠢，你改了姓又怎样？你骨子里流着谢家的血，你这辈子都是谢家的人，你以为自己逃得了？我告诉你，你爸一旦作死，你和我都是他的陪葬！”

    贺深下了逐客令：“我的事不劳你操心了。”

    谢箐气急败坏道：“谢深你会后悔的，你现在无所谓，等你有了牵挂，你会知道自己的逃避有多愚蠢！”

    贺深砰地一声关上门，谢箐何曾受过这样的屈辱，气得把六位数的包用力砸在门上！

    乔韶坐在车上，心里直打鼓，他又不傻，自然看得出贺深是故意支走他。

    这么说那辆宾利的主人是来找贺深的？找他做什么的？

    工作吗？

    不可能，雇主的话肯定是先打电话，而不是直接找上门。

    这种情况……

    乔韶心里咯噔了一声，只能想到一个可能了。

    难道来找贺深的是……债主？

    乔韶越想越觉得很有可能！

    债主催债可不会只打个电话就放心，肯定会定期上门看看，怕人跑了。

    能借出去一千万的人，想必也开得起三四百万的车。

    这么一想，乔韶真想让司机大哥掉头回去。

    不过他忍住了。

    贺深那么要强的性子，不会希望他在。

    他回到家还在忐忑，估摸了一下时间后给贺深发了个信息：“我到家了。”

    贺深过了会才回他：“抱歉，说好下午陪你写作业的。”

    乔韶连忙回他：“没事，暑假还长得很。”

    贺深给他发来了通话请求。

    乔韶把门关紧后接了。

    贺深声音有些低：“乔韶……”

    听出他声音不对的乔韶心一紧：“出什么事了？我去找你吧，我反正在家也没什么事。”

    他焦急的语气全传到了贺深的耳朵里，让他眼中的冰冷融化了许多：“别来回折腾了。”

    乔韶道：“不折腾……”

    他话音刚落，贺深忽然问了句：“有个事我想问你。”

    乔韶坐得笔直，道：“你说。”

    电话那头顿了挺久，才继续传来贺深的声音：“如果我和你想的不太一样，你会不会后悔喜欢我？”

    这话让乔韶后背一紧——

    说起来，他可能和贺深想得也不太一样……

    乔韶设身处地一想，马上回道：“你怎样我都喜欢！”

    说完他惊觉这似乎太直白了。

    谁知贺深很快又问他：“真的吗？”

    不知为什么，乔韶从他的语气中听出了急切和不安，乔韶道：“当然！”

    贺深竟又问道：“哪怕贺深不是贺深。”

    乔韶觉得这话有点莫名，他缓解气氛地开了个玩笑：“你成了卫深陈深楼深我也喜欢。”

    贺深低笑道：“好难听。”

    乔韶听出他声音放松了，自己也松了口气：“我也觉得。”

    “那……”贺深问道：“谢深好不好听？”

    乔韶灵光一闪，道：“实不相瞒……”

    贺深：“嗯？”

    乔韶眼睛弯成了月牙：“我觉得乔深挺好听。”

    贺深真心实意地笑了，他道：“我姓乔的话，是随夫姓吗？”

    乔韶脸一红道：“不好吗？”

    贺深又能开玩笑了：“不好。”

    乔韶恼羞成怒：“不好就算……”

    贺深打断他道：“我这分明是入赘。”

    乔韶：“……………………”

    翌日，两人一起去深海大厦报到，顺利入职成为一名暑期工。

    这种岗位其实是大集团响应勤工俭学政策设立的，分高中部和大学部，相对来说大学生的岗位更严格一些，相当于一个实习的机会。

    高中生就纯粹是体验生活。

    他们被安排的工作很简单，无非是跑跑腿，做点简单的表格和文件，偶尔还会跟着市场部去外面看看。

    虽然很轻松，但人和人就是不太一样。

    比如乔小韶同学，最大的作用是——“哎呀，这孩子好萌！”“我生个儿子有这么可爱就好了！”“咦咦咦，这真的是高中生吗。”

    没错，凡是女性员工，都要如此这般来一句。

    贺深就不一样了，上午还在做表格，下午乔韶就发现他被某位研发部大哥带走，换了个乔韶根本看不懂的工作……

    他俩收到的评价里有一句是一模一样的，那就是——这真的是高中生吗！

    乔韶那边是因为个子矮长的嫩，贺深这边是因为工作能力太强懂得太多。

    一对比，乔韶只觉得扎心！

    一个周后，乔宗民忍不住了，让助理去把人事部主管叫来。

    主管诚惶诚恐，以为有什么重要的人事变动，慌了一路。

    谁知来了后乔总问道：“新来的暑期工表现如何？”

    李忱懵逼：暑期工？

    李主管好歹也是个高层了，哪知道这么鸡毛蒜皮的小事！

    但是李忱能爬到这个位置，还是懂事的，他立刻道：“是章志勇负责这方面，需要我叫他过来吗？”

    当然需要，乔宗民道：“嗯。”

    没多一会儿，人事部的章志勇胆战心惊地走过总裁办，来到了这个传说中的房间！

    见到乔宗民的瞬间，章志勇紧张得说不出话。

    李忱赶紧问了那个问题。

    章志勇懵了懵后道：“这次的暑期工里有个孩子特别优秀，虽然才十七岁，但是对各种编程软件都十分熟悉，研发部对他赞不绝口，而且他逻辑思维能力很强，说话条理清晰，是位不可多得的人才……”

    他噼里啪啦夸了一堆，乔宗民听着还挺舒坦——物以类聚人以群分，儿子这同桌的确不错。

    很快章志勇话锋一转道：“对比之下，另外一个孩子差太多了。”

    乔总眉峰一扬。

    章志勇浑然不知自己在喷太子爷，振振有词道：“这孩子大概是年纪小，笨手笨脚的，一张简单的表格要做=一个小时，而且没眼力劲，顺手能做的活也看不到，还等着别人给他倒垃圾……”

    束手站在角落里知道全部实情的总裁办助理向他投去了怜悯的目光——

    敢这样说小少爷的，章志勇你是前无古人后无来者的第一人，不愧名字里有个勇字，真是个勇士！

