
　　钱可可的卧室。

　　棕红色的大书架立在墙边，透过两扇柜门上透明的玻璃，可以看到里面整齐摆着的各种书籍。

　　什么《现代汉语词典》《同步作文全解》《初中数学压轴题精讲精练》《曲一线五年中考三年模拟》《星火英语初中英语语法全解》《初中英语语法与词汇2000题》……

　　课外书没有基本，基本上全是各种工具书和习题册！

　　唐晓欣和钱可可两人坐在书桌前，桌子上摊开了几本暑假作业和教科书，钱可可翻着数学课本，发呆盯着书上的公式仿佛哲人仰望星空思索宇宙真理，而唐晓欣则翘着腿，悠闲地拿着一本《骆驼祥子》翻看着。

　　暑假过完，已经开学了！

　　刚开学的作业其实不算多，唐晓欣已经写完了，她来这里主要是陪好朋友写作业，遇到不会的帮忙指导一下，等钱可可写完了，就可以一起出去玩了。

　　钱可可望了半天星空，接着在草纸上挥墨泼毫演算起来，片刻后凝望着笔下乱成一团的算式，脸上的表情突然垮掉了，像是一不小心吃了只刺猬，龇牙咧嘴道：“晓欣，来帮我看看这个题！”

　　“哪个？”唐晓欣脑袋凑过去，看着作业上的题目，无语道：“这道题，这道题不是很简单嘛？你用公式啊。”

　　钱可可哭丧着脸：“可是我不会用啊！”

　　“你看这个这样这样……”

　　“原来是这样啊，怪不得我算了半天全算错了。”

　　这时钱妈妈端着一盘葡萄进来，看到两人认真做题的样子，笑容满面：“来，晓欣吃点葡萄！你成绩好，可得多帮忙教教我家可可啊，这孩子数学一直不开窍。”23sK.com

　　唐晓欣连忙道谢：“谢谢阿姨！您客气了。”

　　“我也要吃。”钱可可等钱妈走了，立刻放下手中的书本和笔，往嘴里塞了一颗葡萄，重新变回快乐少女，连吃好几颗。

　　唐晓欣脚丫怼了怼钱可可的肋下，提醒道：“别吃葡萄了，赶快做题，早点做完题咱们就能早点去动物园玩了，这次动物园新到了好多动物，还有浣熊呢！”

　　两人现在算是临海动物园的忠实小粉丝了，有机会就会约起来去那玩。

　　家长对她们去动物园玩也挺支持的，每次孩子回来都会说说在动物园看到学到了什么，有这么个兴趣爱好，活动身体，呼吸新鲜空气的同时还能学习知识，不比玩电脑看闲书什么的强。

　　“我也好想看浣熊啊，浣熊好像长得特别好玩？”

　　唐晓欣正要附和，讨论一番小熊猫和浣熊的不同之处，突然意识过来：“快做题快做题！”

　　在她的催促下，钱可可叹了口气，继续做起题来。

　　为什么要有数学这种煎熬人的东西呢！

　　学外语还能用来看电影看剧，学数学能干啥，付钱会个加减法不就够了吗。

　　等钱可可终于做完题，已经快到中午了。

　　吃完饭，钱妈直接开车给她们送到了动物园。

　　周末临海动物园人还是很多的！

　　带着欢呼雀跃小孩子的一家三口，穿着汗衫趿拉着拖鞋、虽然头发花白但是精神十足的老大爷，牵着手甜蜜恋爱的年轻情侣，上了一周班看上去有些疲累，来这里放松寻找心灵宁静的社畜……

　　和唐晓欣一样，很多游客来一次以后，就喜欢上了这里优美的环境和可爱的动物，一到周末就会过来玩玩。虽然涨了一次价涨到30，门票的价格依然很亲民！

　　就算每周来逛一次动物园也是消费得起的，而且学生退休老人还有半价优惠。

　　唯一可能打消人们热情的，就是炎热的天气不愿意出门，还有坐公交要做很长时间。

　　“姐姐，来两张票！”

　　唐晓欣在售票窗口对售票员甜甜道。

　　售票员抬起头，看向唐晓欣钱可可两个小萝莉，对她们这对经常来的也是挺有印象，笑了起来：“最近我们动物园开年票了，你们要不要办一个呀？”

　　“年票？”两人异口同声道，钱可可更是毫不犹豫道，“办，给我来一个！”

　　“嗯，年票200块钱，对你们这种经常来玩的肯定是划算的，不过需要带上一寸的免冠照片才能办。”

　　年票虽然也有半价，不过这项优惠只有退休老人能享受。

　　免冠照片两人自然是没带的，钱可可有点小遗憾：“只能等下次来的时候再办了！”

　　买完票，两人进了动物园，一名小学年纪的小男孩手里拿着个巧克力甜筒，一脸兴奋地喊着：“去看小熊猫喽！”

　　风风火火地从她们边上跑过，回头看了她们一眼，结果把自己绊倒了，摔了大马趴。

　　小男孩趴在地上，不顾自己的疼痛，看向手里的甜筒，发现只剩个筒，前面的尖顶冰糕飞到路上了，顿时嚎啕大哭起来：“啊，我的甜筒……”

　　小男孩的父母急忙跑过来：“怎么跑这么快呢？没受伤吧？”

　　“呜呜呜，我的甜筒……”

　　父母检查了一下，发现只是膝盖蹭破点皮，放松下来：“甜筒再买一个就是了！真是的，小心点。”

　　唐晓欣和钱可可偷偷笑了起来，发现周围好多游客手上都拿着冰糕、甜筒，或者是饮料什么的。

　　看向小男孩跑来的方向，发现动物园不知不觉竟然多了个冷饮店。

　　唐晓欣顿时欣喜道：“咦，什么时候开的冷饮店？可可，我们去买点冷饮吧！”

　　“好啊好啊！”钱可可更是双眼放光！

　　艳阳高照，天气这么炎热，如果有比逛动物园更开心的事，那当然是一边逛动物园一边吃冷饮喽。

　　两人看着价目表，甜筒根据口味的不同价格也不等，原味5块钱，巧克力口味7块钱，草莓甜筒8块钱，还有各种冷饮，酸梅汤、可乐、橘子汽水等，分为中杯和大杯，价格都在10块钱以上。

　　几个店员忙得团团转，生意还是很不错的。

　　3分钟后终于排到她们，唐晓欣道：“给我来个酸梅汤！”

　　“我来个橘子汽水好了！”

　　付完钱，店员麻利地打开饮料机，把她们要的饮料装进了杯子里递了过来：“来，拿好了！”

　　两人端起饮料杯，感受着丝丝凉意，美滋滋地小口啜饮起来，感觉神清气爽，精神都振作了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第128章 动物园的冷饮店免费阅读。https://xs.23sk.com 