
　　风早将楚薇云房门打开的时候，楚薇云已经悬挂在白绫之上。

　　霜儿哭得泪流满面，慌忙冲了进去：“郡主！郡主你怎么这么傻？”

　　风早是被吓坏了，刷的一声抽出长剑，手腕一转。

　　白绫被剑气割断，悬挂在上头的人刷的一声掉了下来。

　　风早想去接，但想想，世子爷在这里，轮不到自己动手。

　　毕竟，过去接住郡主的话，得要和郡主身体上有接触，这怎么行？

　　谁不知道郡主对他们家世子爷有意？

　　至于霜儿，那是更加不可能去接住自己小姐的，那不是要和世子爷抢人吗？

　　大家都在等，直到……咚的一声，楚薇云摔在地上，惨叫着差点晕过去。

　　霜儿懵了，风早也傻眼了。

　　只有站在门边的男人，冷漠的眸看着眼前这一幕，脸色如水。

　　“郡主！”霜儿终于反应过来，飞也似地冲了过去，要去扶楚薇云。

　　楚薇云却将她一把推开，回头瞪着站在门边那道身影。

　　她也是不敢置信的，死也不愿意相信自己遭遇的一切。

　　他竟然见死不救！

　　“郡主，地上……地上凉。”霜儿还是将楚薇云扶了起来。

　　楚薇云一张脸，这次是真的惨白一片。

　　“为什么？”她看着风漓夜，一脸泪痕。

　　霜儿扶着她回到床上坐下后，小心翼翼退了出去。

　　走的时候，轻轻拽了拽风早的衣裳。

　　风早也只能退了出去。

　　但是世子爷只是站在门边，似乎连进门的意思都没有。

　　这……怎么给他们关门啊？

　　霜儿真是急死了！

　　这世子爷，怎么完全不解风情？

　　“夜哥哥……”楚薇云有些不知道该怎么办。

　　两个人距离太遥远，想要“气若浮丝”跟他说话，但，气若浮丝的话，怕出口的声音太轻，他听不见。天籁小说网

　　“夜哥哥……”她又轻轻唤了声。

　　风漓夜依旧不为所动，站在门边，犹如一尊雕塑，丝毫没有要过去的意思。

　　“夜哥哥！”楚薇云这次加重了声音，委屈得直掉眼泪。

　　他真的不理她了！

　　他怎么可以不理她！

　　“夜哥哥，你答应过我娘，你要照顾我一辈子的！”

　　但是现在这样，到底算什么？

　　楚薇云这会的痛哭，是真的，眼泪也是真的。

　　她是真的觉得委屈。

　　风漓夜还是不说话，不过这次，他倒是走了进去。

　　霜儿心头一喜，立即过去，想要将房门关上，让他们单独相处。

　　未料，门才刚关上，里头，忽然一阵掌风扫来。

　　啪的一声，风门被扫开，霜儿被掌风震得猛地后退，咚的一声，一屁股坐在地上，疼得连爬都爬不起来。

　　胸臆间血气翻腾，差点张嘴就是一口鲜血。

　　霜儿吓得脸色惨白，再也不敢过去关门。

　　刚才要不是漓世子掌下留情，她哪里还有命活到现在？

　　刚才，就该已经被一掌劈死了！

　　漓世子……脾气果然不好，真的很不好啊！

　　“夜哥哥……”楚薇云再迟钝，也该反应过来了。

　　风漓夜在生气！

　　他为什么要生气？

　　“是不是……是不是倾歌妹妹在你面前污蔑了我什么？夜哥哥，你真的相信吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第81章 你答应过,照顾我一辈子免费阅读。https://xs.23sk.com 