    第二天，中午，老宅子门前。

    陈继文伸手推开门，里面还是老样子，似乎从来都没有变过，他还记得那时候他最喜欢蹲在门口刷牙听报童喊消息，还喜欢踩着门槛，被师父骂了好几次。

    院子里水龙头斜对面那块空地，家乐每天都在那里锻炼，一休大师敲木鱼念经的声音从正对着大门的房间响起，侧边那颗树下、全天都不见阳光的阴凉地，是四目最喜欢的地方，躺在摇椅上，悠哉悠哉便是一天。

    每天定时定点炊烟升起，初六研发菜式时眉飞色舞的表情，搞砸了之后的失落，偶尔深夜独自一人出来时的落寞，安慰三个小辈时的可靠。

    箐箐咬着笔头靠在窗口，怎么也想不出功课的答案，趁着老师不注意，悄悄的向他挤眉弄眼……

    “老了、老了。”陈继文叹了口气，许是到了年纪，他经常会回忆起小时候，那段最无忧无虑的日子。

    附近全是高楼大厦，唯有这半条街的三栋宅院被保留下来，蒋家用心了，他确实很怀念这老地方，老宅院，只是再也回不去了。

    不管怎么样，时代都已经变了。

    陈继文慢慢走到院子中间，拧开水龙头洗了把脸，清冽的凉水让他感觉精神了几分。

    院子被打扫的很干净，屋子里的物件也都相当新，看样子最近应该专门打扫、布置过，院子里那颗黄樟枝繁叶茂，如今已经遮住了大半个院子，郁郁葱葱，看起来漂亮极了。

    “叔公。”门口站着的蒋道陵迈步走进来，“时间不早了，一起过来吃顿饭吧。”

    闻言，陈继文忽然想起来，蒋家应该就在隔壁，几十年前那家伙死皮赖脸的当邻居，几十年后轮到他厚颜无耻的要回房子和那家伙的后人当邻居，想到此处，他无声的笑起来，“这算什么？缘分？”

    他并没有让蒋道陵久等，这老宅子什么都没有，中午他要么到外面吃一口，要么就只能去隔壁蹭一顿，房子他都接下了，就更不在乎多蹭一顿饭了。

    俩人出门、锁门，步行七八米，便到了蒋家，推门进去，就看到蒋天机正认认真真一笔一划的趴在窗台上写功课。

    “爸，曾叔公。”蒋天机打过招呼，然后埋头继续写功课。

    蒋道陵有些自豪的笑起来，走过去摸了摸儿子的脑袋，进厨房把做好的饭菜端到大厅的饭桌上，并不是大鱼大肉，就是很简单的炒了两个菜，煲了个汤，喊上蒋天机，三人很是安静的吃起家常便饭来。

    陈继文吃饱喝足后，放下筷子，看着还没吃完的蒋道陵，道：“道陵。你气色不是很好。”

    “啊？”蒋道陵抬起头，脸上有些茫然。

    “你印堂晦暗，一脸的倒霉相，找时间调养一下吧。”陈继文提醒道，这副面相是绝对的有问题，正常人往往都是在运势极度衰败的情况下才会出现如此面相。

    接下来就会流年不利，事事不顺，如果在这种情况下做一些有风险的事情，很有可能会出问题。

    蒋道陵愣了一下，无奈的笑笑，“不满叔公你，我已经倒霉很久了，无妨的。”

    “倒霉很久了？”陈继文皱了皱眉，这可不是什么好兆头，“生辰八字。”

    蒋道陵报上自己的生辰八字，然后道：“我自己算过，不应该这么倒霉的。”

    陈继文心算一番，确实，蒋道陵的命还不错，这样倒霉恐怕不是他自己的原因，目光掠过蒋天机。

    ‘这两父子都是一样的面相？’他心中有些奇怪，一个想法忽然升起，语气认真道：“你们蒋家到底做了什么？”

    能够祸及子孙的事情，可不是小事啊，从蒋道陵爷爷那一辈来算，他爷爷、父亲都短命，蒋道陵自己也是活不了多少年的倒霉样，蒋天机小小年纪都看上去不太妙，那就只有一个解释——蒋家做了什么伤天害理的事情。

    蒋道陵沉默了，经由陈继文提醒，他自己也隐约猜到一些，只是这种事情不太好说出来。

    “你不想说我也不勉强。”陈继文没有要刨根问底的意思。

    “九阴聚财。”蒋道陵忽然道，“从我爷爷那辈起，就在帮人九阴聚财。”

    “邪术。”陈继文知道为什么蒋家会短命了，如果他们不是只帮别人九阴聚财，而是自己九阴聚财的话，现在恐怕已经注定要家破人亡了。

    倒霉已经算是好了，最起码换来几辈的富贵日子。

    所谓九阴聚财，是选好墓穴，将自家先人以特殊的方式葬进去，再盖上一层石灰，表面上是汲取了方圆百里其他阴宅的好运，让自家后人走运。

    实际上却是一种很邪门的养尸之法，发财走运不过是副作用，自家先人变成僵尸，又被困在阴宅之中无法投胎，养出来的僵尸自然会有棺材气，这种棺材气通过血脉流转给后人，自然会发大财。

    不仅如此，如果愿意把僵尸放出来吸棺材气，那发财的速度就更快了，在商场绝对的无往而不利。

    当然，死的也很快就是了。

    “我就知道爷爷和爹的死有蹊跷。”蒋道陵叹了口气，反正都已经说了，他也没啥好犹豫的了，竹筒倒豆子一样把知道的事情说出来，然后道：“九阴聚财，哪里会有没副作用就能发财的事情呢，我爷爷财迷心窍，帮周家搬了一次坟，我爹二十三年前也帮着搬了一次……”

    “你说周家？”陈继文注意到这个名词。

    “对，周家，就是那个报纸上的富豪周有财他们家。”蒋道陵有些发愁，孽已经造下，他也不可能回到过去阻止自己爷爷帮人家迁坟。

    这种事情欠下也就欠下了，除非他一命呜呼，要不然还不清的，以后怕是真的要倒霉一辈子。

    ‘周家……’陈继文意识到，这个周家应该就是未来想要让林坤全倒插门的那个周家。

    恐怕找林坤全入赘根本就不是看中他那个人，而是想要借运，借助林坤全的运势来挽回衰败的运势。

    “原来如此……”

