    吴老爷压低了声音，笑眯眯的说道：“是不是特别好奇？”

    叶梦琪小脑袋点的飞快，又偷偷的望了一眼夏阳，其实我也不知道想到了什么，脸上竟然是浮现出了一丝微红。

    “你可千万不要对他产生好奇，要不然很容易就陷进去，天底下可没有几个这样的世外高人，夏老板那可是人中之龙。”吴老爷子说出了他心中最中肯的评价，没有感觉到任何的夸大。

    叶梦琪却是惊愕的张大了小嘴，她可是知道自己这个吴爷爷眼光有多高，还从来没见他夸过哪一个年轻人，现如今对夏阳的评价竟然如此之高。

    她甚至还隐约从吴老爷子的眼中看出了一抹崇拜，不会是自己眼花了吧？

    “对了吴爷爷，你刚才突然提起古武者，难道那种传说当中的武林高手真的存在？”叶梦琪问出这句话的时候，才感觉自己有点傻，刚才他都已经是亲眼所见。

    正常人哪个能一脚把野猪给踢死，后来猎豹袭击他的时候，也是被夏阳给踹了出去，估计夏阳肯定是手下留情了，否则那只猎豹必死无疑。

    以前她把吴爷爷说的一些事情当成故事来听，可是现在一个活生生的大高手就在她身边，对于好奇心非常重的她来说，这简直就是小猫挠心。

    吴老爷子可不知道叶梦琪心中在想什么，笑着走到了夏阳面前，眼神之中全部都是感激：“夏老板，多谢你这次出手相助，我看那丫头的样子，应该是遇到了什么危险，要是等到我和救援队过去，估计黄花菜都凉了。”

    “吴老爷子，你为我们村子里面办了那么多事，你都已经开口说话了，我要是连个丫头都救不回来，那我也就没脸再见你了。”夏阳脸上带着淡淡的微笑，很随意的话，在众人看来那都像是在开玩笑。

    救援队的任务没有执行就已经完成了，之前的沉重脸色，现在都变成了笑容满面。

    等他们回到村里的时候，乡亲们都是忍不住好奇的出来观看了。

    都已经不是第一次看到救援队了，就理了以前的时候身上发生的事情，最先到的就是救援队的人。

    “老吴这是发生了啥事？咋救援队的人都给叫来了？”齐磊端着碗站在门口。

    “我老朋友家的一个小孙女过来看我，走错了村子就想要翻山过来，让大家看笑话了。”吴老爷子虽然来了没多长时间，但是在村子里面的威信却非常好。

    “年轻的娃娃就是不懂事，原始森林那地方，只能随便去的吗，上次俺远远的还看到了一只狼，这些东西那都是成群结队，后山那边都扯上了网隔开，就是害怕这些玩意儿下山！”

    叶梦琪也知道自己这次是有些太过于任性了，以前她去的地方也没有这里这么危险，看到消息我们都出来看热闹，脸色有些羞红的不好意思。

    “大家伙都过去吧，没有什么大事。”吴老爷子看出了叶梦琪的囧态，朝着大家伙笑着说了一声。

    夏阳本来是准备直接回去，人都已经救回来了，事情也就和他没太大关系了。

    “等一下！”叶梦琪快步的追着上来。

    众人的目光也都是看向了这边。

    “谢谢你救了我一命，不过我刚到你们村里人生地不熟，你看我现在的样子，有些太狼狈了，你能不能暂时的收留我几天？”听到这话的时候，众人并没有什么意外的表情，他们还以为叶梦琪说的是夏阳所开办的度假山庄。

    “不好意思，度假山庄那边没房间了，你还是趁早回去吧！”夏阳笑了笑，背着手就准备往家走。

    叶梦琪微微的咬了一下银牙，他这话是什么意思？这个家伙难道听不懂吗？他就是想要在夏阳家里借宿几段时间，重要的是想看看这个家伙到底是不是真正的古武者。

    虽然他亲眼所见，但是和吴爷爷口中给他讲过的故事还差着很远。

    “刚才我听吴爷爷说了，你们家地方很大，我想去你家借住几天！”

    “嗯？”夏阳愣了一下，随后将目光看向了吴老爷子。

    “夏老板，我住的地方就只有那么一间屋子，你总不能让我这小孙女儿打地铺去吧？”吴老爷子半开玩笑的说道。

    这里的人都是忍不住的笑了起来，之前他们大家伙帮忙给吴老爷子盖房子，吴老爷子说什么也不想浪费，一间房子够他住就行了，能做饭的地方都只是搭的棚。

    夏阳这才想到吴老爷子没在度假山庄那边住了，主要是看到他那里的生意太好，房间供不应求，转头看着叶梦琪那水汪汪的眼睛，充满了期待。

    “我们家确实有空房间，暂住几天还是没问题。”夏阳也没有多想，村里的人都知道，燕子现在和他已经是有实有名，就差结婚了。

    李金宝也不知道去哪里看了，两个人的生辰八字，所以说他和燕子今年结婚不吉利，后年最好还会有一儿一女两个娃。

    这里的人都比较相信这些事情，李金宝还总念叨着，看人不看己，夏阳给自己看结婚的好日子。

    夏阳都怀疑他是被人给忽悠了，怎么说这都是未来的老丈人，不能对着干，加上村里的乡亲们也知道这件事，都劝他多等几天没啥，反正两人现在和结婚没啥区别。

    “夏老板，我这孙女就先交给你了，我去给他爷爷打个电话，让他别担心！”吴老爷子在村里还有不少事情要忙。

    “燕子没在家，我是想洗澡那边是洗浴室，你带别的衣服了吗？”夏阳有些无奈的问道。

    “我连登山的装备都丢了，背包早就不知道扔哪去了，能不能把你的衣服先借给我？”叶梦琪对夏阳没有半点的防备，对方好像是对她丝毫不感兴趣，那眼神可骗不了人。

    夏阳摇了摇头：“我的衣服就算了，我就给你找一件燕子的衣服。”

    看两个人的身材相差不太大，夏阳将柜子打开，随手拿了一件递了过去。

