    张远依旧在专心致志地工作着，在那一瞬间的高维度视角下，几乎可以观察到每一个以往不曾看到的细节。

    他先是将整个计算机算法给完完全全检查了一遍。如果敌方真的敢篡改计算机算法，一定会被张远给检查出来。

    12个小时很长，但对比这么大的工作量，还是非常紧迫的。

    “没有差错，没有被修改的痕迹。如果它真的有极高的智慧，它也应该知道，不可以胡乱修改算法，否则很容易被我们发现。”

    张远轻轻吐出一口浊气。

    然后，他又将各种观察仪器的数据，导入到计算机算法当中。

    就算只有短短的一刹那，各种仪器观察到的数据依旧非常之多，而且，赵舰长等人准备的仪器相当全面，各种五花八门的探查设备几乎全部都有。

    张远皱着眉头，一幅幅画面仔细地审查过去。

    没有发现。

    还是没有发现……

    没有……

    突然间，他的心跳速度迅速加快！

    他看到一台电脑的正中央，似乎盘踞着一团很奇怪的乌云！

    这朵乌云是如此诡异，就像一个虚空中伸出来的圆锥，和附近的东西对比起来，极度地不和谐！

    这种不和谐有一种说不出来的违和感，小的部分好像比针尖还要小，大的部分又好像比整艘飞船还要大。这种差别，就如同体积以及面积，完全不是同一个概念。

    “这就是……高维生命？”

    它竟然真的存在！

    张远又是惊悚又是忐忑，在这一瞬间，浑身的鲜血几乎沸腾！

    这名电脑，涉及到飞船内的部分监控，特别是有关高维碎片的监控装置，张远甚至还亲自操作过，根本就没有任何反常的情况。

    仔细琢磨了一阵子，张远才压抑住那种惊悚感，不禁冷笑起来。

    “真的将其发现，总比完全发现不了好……”

    于此同时，他开始思考一些更深层次的东西。

    第一，它是什么，它想要做什么？

    张远仔细分析着手中拥有的信息，认为这朵“乌云”，很可能是一种四维生物。

    是不是生物，暂且不说……总之，它拥有第四个维度。

    不过，正常宇宙的额外维，蜷缩在普朗克尺度，所以第四个维度看上去很奇怪，导致整个形状有一种不真实的违和感。

    至于它的目的，暂且不明朗。

    “它这是在干嘛……操控电脑，监控我们？”

    张远的脸色阴晴不定，这家伙肯定是有智慧的，入侵了那一台相当重要的电脑不说，而且大概率已经学会了人类的程序……

    甚至学会了人类的语言！

    张远不知道这朵乌云是否破解了飞船里的核心数据库。

    如果破解了的话，人类的处境将更加不妙。因为数据库中的资料实在太多了，包括地球文明千年的历史，人类的科技等各种资料。

    通过对比图片，文字，分析出更多的信息，应当不难。

    第二，人类与这玩意，是否有合作的可能？

    “如果它是一个极度聪明的物种，九天的时间，学会了人类的语言，破解了人类的数据库。尽可能地高估它吧。”

    “那么，它也应该了解人类的文化，其中包括妥协，以及退让……”

    “它会因此判断我们接下来的行动。”

    “假设这个聪明的物种，被超级文明关进了监狱当中，借助超新星的力量才逃了出来。如果与之合作，能够得到宇宙中最宝贵的信息……它一定知道很多东西。”

    “合作……”

    张远默然发现，“合作”这一选择，对人类来说实在太被动了。

    因为人们根本就没有反制它的能力，合作无异于与虎谋皮。

    这朵乌云通过第四个维度，想逃就逃，人类看不见它，也摸不着它。

    “不知道它在第四个维度的运动，是否有限制？应该有……否则，何必盯上我们？”

    在这种情况下，张远等人唯一的优势，就是——提前知道了它，并且它不知道“人类提前知道了它”。

    张远甚至怀疑，自己这个想法是否正确，说不定对方已经知道了呢？

    那么，换位思考，对方在巨大优势下，为什么不选择暴露自己，选择与人类合作？

    如果它已经立于不败之地……按照资料库中如此多的历史资料，它必然会分析出，这艘飞船，是人类的全部。只要不是太过分的要求，人类有99%以上的概率会选择妥协，如此，它能够更快地达成自己的目的。

    “如果我的猜想是正确的，有三种可能，第一，它并没有我想象中那么聪明，只是处于一种稀里糊涂的状态……自然也不会向人类提出要求。”

    “第二，它很聪明，但并不如我想象中那样，我们飞船里边还有什么东西能够威胁它，它在害怕。”

    “第三，它图谋甚大，大到我们根本承受不住这样的交易……甚至，它想要直接夺取我们的飞船！所以，它干脆选择不合作。”

    张远绞尽脑汁地思考着。对人类而言，最差、概率最大的可能当然是第三种。

    一颗心慢慢沉了下来，脸上已经泛起了冰冷的寒芒。

    想来想去，人类唯一的武器，也就只有那块高维碎片了，不可能有其他的东西。

    “如果激活了高维碎片，那朵乌云恰好在附近，说不定就被直接吸进去……它只是四维生命，而不是九维、十维生命。掉进这个诡异的地方，比我这个三维生命好不了多少。”

    “可是它又不傻……高维碎片的激发条件如此困难，得用激光照射老半天，躲不了，还不能离得远一点吗？”

    对了！

    张远想到了一个可能，如果那朵乌云，害怕高维碎片，为什么不把直接把玻璃渣捡起来，给丢出飞船呢？

    这是一个非常令人疑惑的点。

    思考了半天，张远暂且认为……这个生物很可能没有办法做到。

    正常宇宙的额外维，可操作的空间很小。所以，这朵“乌云”想要干涉三维宇宙，必须利用三维世界本身的物理性质。

    “也就是……四大基本作用力？”

    “如果它能够操作电脑，说明能够利用电磁波……总不可能是强相互作用，或者弱相互作用吧……”

    “应该是这样，它可以一定程度操纵电磁波！”

    张远仔细琢磨着对付的优势以及劣势。

    “但是，这种能力应该也是有限的，微观层面的力量很强大，宏观层面力量却很小。所以，它没有办法强行移动高维碎片，将这个威胁最大的东西，直接丢出飞船！”

    “很可能是这样！”

    发现了对方的一个弱点，张远心中振奋不不已。

    可是，问题来了，一种能够任意操控电磁波的生命体，一个隐藏在飞船角落里的生物，应该如何对付？！