    何雨柱让老李抽出精兵强将，继续电弧炉的研究，争取有更大的突破！

    又把一堆图纸扔给他，让他组织人手先消化消化这堆图纸，老李看了如获至宝。

    总算知道那个电弧炉是如何研究出来的了，这尼玛谁不会。

    何雨柱这回学聪明了，把空间里的大机组，拆开了给他们，那个没图纸的，就拿出那个，看看这多好，大家都开心！

    研究技术科，开心的研究着，大家都热情似火，一腔热血！

    可惜的是，经费不能让何雨柱随意奖励，不如厂里有钱！

    不过这都是暂时的，等出了成果，经费就充足了。

    理顺研究处，又去训导部，这里的职位是副职，制定训练计划即可，不用亲自上阵。

    根据不同兵种，制定不同训练计划，无耻抄袭，毫无压力。

    两边自己都可以随便用车，感觉人生已经达到了高潮！

    过了十五两个孩子就开学报道了，浩浩的学校还在湖南，只能他自己去了。

    何雨柱和冉秋月，拉着一车小娃，吉普车挤得满满的，杀向京大。

    别人都是父母送行，他们倒好，惹得别人驻足关注！拉着四个小孩就是来感受一下京大的校园气氛，也让思涵感觉大家都关心她，给她撑腰打气！

    七人组成了一道风景线，何思涵带着几个小弟妹，冉秋月帮着排队报名！何雨柱领着箱子被子。

    这批学生中年龄大的都有30多岁了，不过也有18，9岁的牛人，能考到这个学校的都是猛人！

    何雨柱见不少男孩子目光盯着思涵猛看，本来不错的心情一下子不美好了，脸色都黑了！

    冉秋月一下就猜到何雨柱的心思了，拉了拉他的衣袖，低声说道：“别小心眼，闺女漂亮不是好事吗？放心吧，姑娘聪明着呢，该交代的我都和她说了，走吧，把东西送宿舍去。”

    大队人马到了宿舍楼底，好说歹说宿管阿姨才把他们都放进去。

    六人宿舍人还没来齐，安顿好思涵，何雨柱就要回去准备去钢铁学院报道了。

    因为何雨柱报的是在职学习，每周只有周日一天上课，课后作业多的令人咂舌，何雨柱同志成功的把自己变成忙碌的小蜜蜂。

    日子过得很快，轧钢厂在电弧炉热闹了三个月后才渐渐平息。

    轧钢厂这次出了大风头，何雨柱调离，紧接着聂厂长上升，领导层换了一大半。

    新厂长把还留下20多名以周铭为组长的技术人员，重新下达研究任务，争取再接再厉，再现辉煌！

    槐花也在有条不絮的复习着，备战高考！

    意外来的就是这么猝不及防，4月这天周日，秦淮茹察觉到槐花脸色不对，胃口不好作为过来人，心里就是一紧。

    拉着槐花找到六院的朋友处做了一个检查，确认怀孕了，这个结果让槐花直接傻眼。

    想到以后就会被家庭和孩子束缚，大学再也没有希望，和浩浩哥再也无缘，不禁悲从中来，哭的撕心裂肺。

    秦淮茹好说歹说才把槐花拉回家，既然怀孕那就不能等了，赶紧通知周铭家这个事。

    周铭家自然大喜过望，由于槐花不满18周岁，只能先结婚，以后再办结婚证。

    不到半个月，周铭也终于如愿以偿的娶到了槐花，这时候棒梗和小当均没有结婚。

    因为怀孕导致槐花的大学梦再次破灭。

    一大妈出院后，回到四合院养病，何雨柱不定时的对其进行检查，均没有新的癌细胞出现，让何雨柱安心不少。

    何雨柱每天都在忙碌中度过，也取得了不小的成绩，研究处每月都有新的研究成果，一个月出来的新成果比以前一年还多！

    研究经费越给越多，荣誉奖励也源源不断。

    几个副处长也对自己这个三天打鱼两天晒网的处长佩服的五体投地！

    研究处的奖励机制，已经成了整个科研所最热门的话题，不少研究人员找关系要加入研究处。

    何雨柱让李玉林乘机扩大技术队伍，只要是优秀专业人才，通通接收。

    有个老大的支持，老李每天就像打了鸡血。

    许有德同志这半年也用实际能力，向何雨柱展现了的能力，不到半年时间，机械厂的改造接近完成，按照规划把各功能区都划分开。

    新规划的生活区面积达200亩，预计下半年开始陆续建家属楼！这个消息在有心人散布下，把研究处推上新的风口浪尖。

    对于这些流言蜚语，何雨柱一概不管，好几个副处长留着干嘛？这点事还要老大出面？

    几个副手也不知道处长哪来的门路，资料层出不穷。

    现在研究处的所有研究人员热情洋溢，人员上下齐心。

    何雨柱手里的资料越来越少，按照这个速度，估计不够一年就没了。

    何雨柱也发现了技术科最近有点飘了，对于自己提供的资料太过依赖，随即对他的思想提出批评！

    要求加大对已经研发的成果，深入研究！

    老李对何雨柱说：“领导，下面反应有件事引起我的重视，说不少零件易损，更换频率太高。

    每次更换哪怕一个小零件都要停产，影响着实不小，您看这个问题我们是不是也作为研究方向？”

    何雨柱听出来了，这是料学材料不过关，这个问题也是个大问题！

    在科学前进的道路上拦路虎太多了，这个小偷生涯任重而道远啊！

    随即对说道：“下午开会，研究一下组建一个材料研究组，你认识的研究人员多，想办法拉点过来，再招点。”

    老李说道：“好是好，可我们所有专门的材料研究处啊，咱们自己再搞一个不好吧？”

    何雨柱还真不知道研究所还有个专门的材料研究处，要是这么搞确实不行，还是找所长问问吧！

    “哦，那我还真不知道，我下午找所长说说看，你忙去吧，记得我说的话，我们现在研究的都是国外已经使用的，要想走向世界，光靠抄袭是不行的，加油吧老李！”

    何雨柱感觉自己担子越来越重，材料解决了，还有机床。

    加油吧，何雨柱！

