    

    ——怎么季含笑的票数每次都高得离谱，有问题吧？

    ——第一名五千七百万票，第二名都才三千万票，这有问题吧？

    ——前面说有问题的麻烦你去看看季含笑后援会公布的数据，杂志购买我们家是第一好么？

    ——季含笑家粉丝的粉丝都是富豪吧，别的不说，你们后援会还缺人么？

    杨简最近都忙着后援会各部门人员的审核，基本要求就是非学生的成年人，空闲时间多。

    报名的人不少，但是杨简却怎么看都不放心，每天都担心被有心之人混进来。

    毕竟含笑的黑粉是真的多。

    为此杨简这几天连护肤都顾不上，脸上还起了好几个大包，被林西元看到了又是好一通笑话。

    杨简气得不行，指着林西元骂，“你以为你又好到哪里去，长得不咋地，腹肌都没几块，怎么，现在的男人都不健身的么？要不要我买瓶洗洁精给你去去油啊？”

    林西元正哈哈大笑呢，听到杨简这句话气得胡子都要冒出来了，“你个男人婆，你说谁呢！”

    杨简站上凳子，掐着腰，“说的就是你，我诅咒你上秃下萎，早晚变太监！”

    吵架，杨简是一把好手，如果不是他已经担任了后援会的副会长负责审核人员，反黑组的组长也未必会轮得到到林西元。

    林西元下意识地摸了摸自己的脑袋，等反应过来又是赶忙放下手，“你也太恶毒了！”

    杨简抱着手，看都不看林西元一眼。

    一旁的严书白慢吞吞来一句，“你们别吵了。”

    “谁和他吵了？”杨简不服气。

    林西元冷哼一声，“好男不跟女斗。”

    杨简从凳子上下来，“你知道就好。”

    两人对视一眼，然后十分嫌弃的别开脸。

    目睹全程的林小媛十分无奈地摇摇头，认真检查刚整理出来的数据。

    电脑界面上全是一大堆密密麻麻的数据，不仅有自己家的还有别人家的。

    俗话说得好，知己知彼百战不殆。

    没一会，林小媛突然发现了不对，“为什么这一次林可柔家的数据这么差啊，而且排名也掉得有点多，不应该啊。”

    她哪怕不是粉丝都看出了不对劲。

    虽然说比赛排名有变动很正常，但是以林可柔的粉丝数量还有背后资本的能力怎么也不至于数据这么难看，连出道位都进不了。

    何况也没看到有什么黑马跳出来抢出道位。

    林西元是个粗神经，对票数和数据都不敏感，“有什么好奇怪的，说不定就是她的公司放弃她了呗。”

    没了资金注入就刷不了票，排名会下降也就不足为奇了。

    一旁的严书白却是表示不赞同，摇摇头，“不可能的，据我所知江煜和林可柔两个人是初恋情人，感情一直挺稳定的，没听到他们分手。”

    只要江煜和林可柔一天没分手，誉可娱乐都不可能会放弃林可柔。

    所以这个想法根本就不成立。

    林小媛抓耳挠腮好一会，还是没想出个所以然来，只能把求助的目光放到了一旁的杨简身上。

