    一颗拥有着洞虚三阶血脉的凶兽。

    在经过王仙以庞大的龙气滋养，提升血脉等级，达到洞虚六阶。

    当它孵化出生之后，蛋壳内也完全被龙气滋养，竟然也令之血脉得到突破。

    洞虚七阶的血脉凶兽，这令他都非常的意外。

    一个洞虚七阶的凶兽幼崽，其价值，可是非常恐怖的。

    哪怕是用一个普通的王朝来换，都不一定能够换到。

    不过，王仙对这个凶兽幼崽倒没有太大的在乎。

    龙宫一万六千多名成员，哪一个都是潜力无穷的存在，别说洞虚七阶的幼崽了，就是洞虚之上的幼崽，对他来说也就那样。

    更何况，幼崽需要培养的，将一只洞虚七阶的血脉妖兽幼崽培养到洞虚七阶，所需要消耗的资源，非常恐怖。

    浩瀚区域三流的势力，想要将一个幼崽培育到洞虚七阶，需要花费他们至少一半的资源。

    所以，王仙没有将之放在心上，直接送给何源也丝毫不心疼。

    而且，日后他也不会强行提升一只妖兽、凶兽的血脉，太浪费龙气了。

    “啪啪，啪啪，吱吱，吱吱！”

    两人朝着何源举办生日的地方走去。

    何源的这次生日，加上何源军团的建立，令这次的宴会非常的浩大。

    举办的地点在何族的内部，圣树不远处的位置。

    越加的靠近圣树，木属性灵气越加的充沛。

    按照王仙的估计，站在圣树上，那里的木属性浓度，至少是外界的十几倍。

    这绝对是一个恐怖的洞天福地。

    也因为这颗圣树，何族才能够屹立浩瀚区域万年之久。

    小乖乃是木属性凶兽，圣树对于它有很大的吸引力，它越加的兴奋。

    挥舞着小手，有些青色的身体，绿色的眼睛，看起来倒是非常的可爱。

    小乖这个名字，自然是独木大壮给它起的！

    “啧啧，周围还真是漂亮啊！”

    一直朝着里面走去，周围的花草异常美丽。

    在上空的位置，有一个个房屋搭建在两棵树的中央，藤蔓缠绕，多彩多姿。

    “啊，那个妖兽幼崽好可爱！”

    就在这时，旁边传来一声惊讶的声音。

    两个森林妖精种族的女生看向王仙肩膀上的小乖，有些惊喜的说道。

    “啪啪，吱吱！”

    小乖看向她们，也同为木属性生物，对此有些亲近，朝着她们叫了两声。

    “哇塞，好可爱！”

    两名森林妖精双眼放光的说着。

    独木大壮目光看了看两个森林妖精的美女朝着这边看过来，微微挺了挺大肚子。

    不过看到对方丝毫不看自己，微微有些沮丧，眼睛转了转。

    “嘿嘿，两位美丽的小姐，它叫小乖！”

    独木大壮凑过去，笑着说道。

    “是吗？这家伙属于什么凶兽呀，我们也去弄一只！”

    两名森林妖精女生看了独木大壮一眼，立刻问道。

    “这个呀，这是古棕凶兽，木属性凶兽！”

    独木大壮笑着回答道。

    “古棕凶兽吗？古棕凶兽长相一点都不可爱，这么可爱的小家伙怎么会是古棕凶兽？”

    两名森林妖精疑惑的看着小乖。

    “变异的，这个是变异的！”

    独木大壮嬉笑着说道。

    “妖花你们两个快点！”

    “哦哦！”

    这时，前面传来其他森林妖精的声音，两名森林妖精立刻离开。

    独木大壮有些失望的看着两人离去的身影。

    “进入内部之后，所有人不要闹事，否则直接以何族规矩处置！”

    就在这时，两人来到一个入口，一个中年的提示声响起。

    “是是！”

    独木大壮立刻说着。

    他打量着周围，一些森林妖精种族的青年美女，一个个杰出的青年与女子。

    今天，每一个人都打扮的异常漂亮，看的独木大壮心动无比。

    “唉，王仙兄弟，说起来我都快四十了，一事无成，四十岁还没有挑到一个老婆，唉！”

    突然，独木大壮唉声叹气的朝着王仙说着。

    “有话直说！”

    王仙瞥了他一眼，直接说道。

    “嘿嘿，知我者王仙兄弟也，那个，等一会能不能将小乖让我玩玩，不对，我厚实的臂膀，让小乖站着！”

    独木大壮朝着王仙说道。

    “好！”

    王仙一眼便看穿了他的心思，点了点头。

    “哈哈，王仙兄弟简直太好了！”

    “我知道我这次能够加入何少军团的机会有些渺茫，今天就靠它了！”

    独木大壮走到小乖的旁边，满脸猥琐的朝着它伸出手。

    王仙心念一动，让小乖跟着它。

    “吱吱！”

    小乖有些不情愿的跳到独木大壮的手中。

    “嘿嘿，嘿嘿！”

    独木大壮笑的很猥琐，轻轻地摸了摸小乖的头。

    王仙顺着人群来到一片空地的位置。

    这里距离圣树有五公里左右，旁边有一条河流环绕。

    “今天何源少爷的生日宴会在上空，所有人去上面的位置！”

    一个声音提示着，王仙身形一动，直接朝着上空飞去。

    位于树木的顶端，有一片方圆两公里左右的空中荆棘。

    荆棘缠绕在一起，非常的平稳，人可以站在上面，七八百米的空中，一个非常美丽的场景。

    上面放着一些桌椅，以及一些食物。

    上万人在这里，都不会显得拥挤。

    然而，令所有青年感到兴奋地是，在周围的位置，趴着一百只凶兽。

    各种各样的凶兽，最低都是洞虚一阶，最高洞虚三阶。

    此时在上面，已经有几千名青年来到这里，成群结队的一起交谈着。

    还有很多青年双眼火热的来到凶兽的前方，满脸炽热的打量着。

    今天，只要他们能够成功，这些凶兽便有可能成为他们的坐骑。

    “这里还真是豪华壮丽呀，啧啧，真是羡慕啊！”

    独木大壮满脸震惊的打量着周围。

    “先找个地方坐下吧！”

    王仙朝着他说道，走到旁边的一个位置上，在那里等待了起来。

    他在桌子上倒了一杯茶，淡淡的抿了起来。

    “啧啧，王仙兄弟，你这小小年轻怎么就过上了老年人的生活，我去其他地方转转！”

    独木大壮说着，双眼猥琐的打量了一圈周围，摇晃着肥胖的身躯朝着一只只凶兽的位置走去。

    王仙看着他，摇了摇头！

