
　　25号下午，魔都机场。

　　萧楚丈母娘、老丈人，把行李从后备箱上拿下来。

　　丈母娘和老丈人是他临时把他们请来，去给知了当亲友团了。

　　离京已经好几天了，虽然是暑假，但是他们学校还有些事，所以得赶回去，不能在魔都久待。

　　当萧楚把行李拿下来的时候，丈母娘蒋月见已经跟女儿说完了话，把萧楚叫到了一边。

　　“阿姨，您有什么吩咐？”萧楚问道。

　　蒋月见看了一眼不远处高挑美丽的女儿，回过头来对萧楚道：“阿楚，谢谢你！”

　　萧楚知道她谢什么，笑容灿烂道：“阿姨您客气了，这是我应该做的，毕竟以后就是一家人，就应该和和美美的。”

　　蒋月见颔首道：“你说的对，咱们早晚是一家人，是我生分了。”

　　“阿楚，你是个好孩子，当初我那么试探你，你知道后也不生气。”

　　“知了后来能这么顺利，也多亏了你。”

　　“别的也没什么好说的，我就一句话，期待着你改口叫我妈的那一天！”

　　萧楚丈母娘会这么直接，十分欣喜，也侧头看了一眼夏听蝉，笑着回道：“不会太久的！”

　　蒋月见满意地点了点头，道：“阿楚，等你爸妈哪天有空，让他们来一趟帝都，见个面吧。”

　　“当然，我和你夏叔叔去江右也行，具体的你来安排。”

　　“咱们是一家人，不用讲究那些礼仪、排场，怎么方便怎么来。”

　　萧楚眨眨眼，丈母娘这是迫不及待要家长见面了？

　　不会是看跟闺女的关系缓和了，就想要快点见面，快点结婚，然后快点抱外孙或者外孙女吧？

　　当然，丈母娘不跟网上那些丈母娘一样当拦路虎，然而主动推动，萧楚是十分乐见的。

　　他点点头道：“行，我今天就给我妈打个电话，跟他们说一声。不过阿姨，这个季节家里可能会比较忙，又要种晚稻，又要伺弄果园，不一定有空。”

　　他先打个包票，免得爸妈真抽不出时间来。

　　毕竟这个时间，农村确实比较忙的，一直要到冬天的时候，收完晚稻，又卖完脐橙才会闲下来。

　　蒋月见道：“不急，还是那句话，由你来安排，什么时候方便，就什么时候见。”

　　萧楚回道：“谢谢阿姨，我知道了。”

　　随后两人走回了车前，蒋月见再叮嘱女儿几句，虽然母女俩之间还没有到亲密无间的地步，但是比起以前一句话不说，已经进步了很多，至少能正常说话了。

　　蒋月见知道这种事情急不来，所以也很满足。

　　夏听蝉这边也差不多，虽然因为多年的隔阂，不可能一下子就全部笑容，但是她愿意向前迈步，增进与母亲之间的关系。

　　蒋月见找上了女儿，老丈人夏临渊则找上了萧楚，笑着道：“阿楚，等你忙完这段时间，来一趟帝都吧，我请你喝我收藏的上好龙井，然后再杀几盘棋。”

　　萧楚想要摇头，他对茶的喜好一般般，至于再杀几盘……当面下棋，哪有用小号“夜里横刀”屠龙来得爽？

　　毕竟是老丈人，以后孩子她姥爷，当面放不开手脚啊。

　　但面对着老夏同志期待的目光，他只好违心地点了点头。

　　还好老夏同志的菜，还是做得不错的，棋下不爽，吃起来却挺爽的，下次想让他下棋，得允许他点菜，要不然不干。23sK.com

　　就在这时，夏听蝉瞟了一眼过来。

　　明明是一个秋水明眸，萧楚却莫名地打了个寒颤。

　　莫非是夏姑娘知道了自己的小算盘，要为她老爹出头？

　　……

　　最终陪着老丈人、丈母娘值完机后，萧楚和夏听蝉开车返回市区。

　　今天魔都的天气很好，天空很蓝，白云很多，而且很是凉爽。

　　从机场高速里下来，路过一个滨河小公园的时候，萧楚问道：“知了，天气这么好，要不然咱们下去走走？”

　　“好！”夏听蝉轻声点头。

　　萧楚随即找地方停好车，让夏听蝉戴上遮阳帽，再带上水，走进了滨河小公园里。

　　公园里杨柳飘飘，绿树成荫，偶尔能看到几丛橙色的凌霄花，和几棵紫红色的紫薇花，点缀着这个清幽的小公园。

　　林荫下有很多老头老太太在打牌，或者聊天，也有不少小孩在林里和河边嬉戏。

　　清风出来，带来河里的水汽，让这个小公园变得更加的凉爽和幽静。

　　萧楚走在由青石砌成的小径里，有一种心旷神怡的感觉。

　　他扭头看向身边的夏听蝉，发现她也神情惬意，十分怡然。

　　“知了，没想到在喧嚣的魔都里，竟然还有这么清幽的小公园。”萧楚感慨道。

　　夏听蝉回道：“魔都的绿化，一直做得很好的。”

　　也是，相比于不少大城市，确实做得还不错，尤其是新区。

　　两人来到河畔柳树下的一条长木椅坐下，这里的风更大，更凉快，景色也很好，除了远空的蓝天白云外，还能看见河里莲叶间，有蜻蜓飞舞，游鱼游弋。

　　萧楚的心情变得更好了，忙碌了那么久，终于能够停歇下来了，又碰上此时此景，感觉所有的忙碌、纷扰，一瞬间都消失了。

　　他忍不住伸手拦住夏听蝉的肩膀。

　　夏听蝉轻轻靠在他的身上，顺滑的秀发传来淡淡的清香。

　　“知了，当我大一新生报到，刚刚踏入这座繁华大都市的时候，我没想过我能够留下。”

　　“而现在，我却对它拥有了归属感，你知道为什么吗？”萧楚轻声说道。

　　夏听蝉侧头看他，眸子轻眨。

　　萧楚主动说道：“除了有好的工作，还买了房子外，最重要的是，身边有你陪伴！”

　　夏听蝉目光清滢，其实她猜到了这个答案。

　　她对这个归属感，何尝不是因为他？

　　“今晚《潜伏》就将上星播出了，我的事业很有可能更进一步，不过其实我的野心不大，只要家人平安健康，还有一定的事业可以追求，有一定的钱足够花销，那就足够了。”

　　“而你的出现，让这一切变得更有意义！”

　　夏听蝉不知道该说什么。

　　她直接抬头，在他脸上吻了一下。

　　晚上7点35，《潜伏》播出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第518章你让一切变得更有意义免费阅读。https://xs.23sk.com 