    当——

    穿云裂石的声音刹那传遍整个城门，如尖锐的针扎在耳膜上，所有人都露出痛苦的表情，惨叫声一时间被压下去了。

    “点火！”

    长达三百米的通道两侧同时亮起了火把，刹那把通道照的灯火通明，同时也照亮了通道下面的王家军身上，痛苦的表情，纤毫毕现。

    “王子寇，王维康何在？”

    在聂破虎、唐叮咚、黑面神等人的拥护下，刘危安登上了城头，居高临下看着下面的人，冷酷的脸上满是杀气。

    不用两人出声，从其他人的表情和反应，很轻易就能找到他们。盔甲鲜明，护卫是最强大的，其他的人都伤痕累累，只有那么一小团人马尚能保持完整的队形。

    “黑龙城、五轮城和平共处，互帮互助，你们为什么要攻击黑龙城，在这土著人日夜袭击的日子，做出这样的事情，破坏好不容易建立起来的和平，不怕全天下的人笑话吗？”刘危安大声质问。

    “我等一时糊涂，还望刘城主海涵，好在并未对黑龙城造成损失，否则我就万死难辞其咎了，一切都是我们听信了小人的谗言，说是黑龙城遭到了土著人的攻击，危在旦夕，其实我们真正的目的是来救援的。”王维康扬起一个难看的笑容。

    “如此说来，我还得感谢王城主的大义了？”刘危安似笑非笑。

    “不敢不敢，守望相助本是应该，应该的。”王维康尴尬道。

    “姓刘的，别假惺惺的，我们中了你的奸计，认赌服输，你想怎么样，划下道来，小爷接着就是。”王子寇眼中闪耀着愤怒和不服气，他感觉这一战输的很冤枉。

    一万王家军伤亡过半，即使家族的人不对他进行惩罚，这件事也将成为他的耻辱，以后他在家族的地位必然下降，造成的影响是深远的。城墙上的火把熊熊，只要有一滴火星掉下来，就会点燃地面上的油脂，将所有人烧成灰烬，但是他已经没有时间害怕了。

    “好，还是王公子爽快。”刘危安欣赏地看着王子寇，就喜欢这样配合的。笑着道：“我黑龙城为了修建城墙，入不敷出，资金有点周转不过来，五轮城财大气粗，可否支援我一点呢。”

    敲诈！赤裸裸的敲诈！

    王子寇只感到一股怒气从脚后跟直冲天灵盖，王家堂堂门阀，刘危安是什么东西，竟然敢敲诈到王家头上，好比一个勾当里面的女子对高高在上的公主的凌辱，蓝荧荧的光芒从手掌上绽放，一股恐怖的气息在复苏。

    “五轮城、黑龙城是一家，大家都是为了蓝色之城服务的，黑龙城有困难，五轮城岂能不帮忙？”王维康悄无声息抓住了王子寇的手腕脉门，王子寇复苏的气息宛如点了七寸的蛇，顿时萎了下去。王维康仿佛没有看见王子寇眼中的怒火，若无其事道：“别提什么借不借的，太见外了，我们王家义务支援黑龙城一千金币。”

    “我就说嘛，王家作为豪门贵族，肯定是急公好义，既然王城主如此慷慨，说一人一千金币，我

    就不客气了。”刘危安抱拳感谢。

    王维康手指一抖，差点把王子寇给捏死了，看见王子寇露出痛苦的表情才赶紧放松力道，深深吸了一口气，把怒火压下去，强笑道：“刘城主恐怕是听岔了，我说的不是一个人一千金币，而是一共一千金币。”

    话音落下，王维康忽然感觉气氛变了，本来还笑吟吟的刘危安收敛了笑容，面无表情的他给人的感觉就像冬天的寒风，所有的平安战士都是冷冷地盯着王维康，一时间，整个城头上下，鸦雀无声。通道里面受伤的成员也感觉到气氛不对，停止了呻吟，落针可闻。

    “呵呵——”刘危安哂然道：“原来所谓的王家如此不值钱，一千金币，嘿嘿——”刘危安转头看着平安战队，大声问道：“兄弟们，有人把我们当叫花子，我们应该怎么做！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    平安战队齐声大喝，声音震天。

    “既然你们把钱看得这么重，留着给自己买纸钱吧，烧死他们。”刘危安冷冷道。

    “等等——”王维康大叫，“刘城主不同意，价钱我们可以商量，我可能误会了刘城主的意思，没想到黑龙城的缺口那么大，刘城主可以放心，我们王家绝对没有看轻任何人的意思，我是很有诚意的。”

    “是吗？”刘危安如刀的目光扫视所有人，每个触碰到他目光的人都情不自禁低下了头。

    “黑铁级别10金币一个，青铜级别50金币一个，白银级别200金币一个，黄金级别1000金币一个，两位一人2000金币。”刘危安末了加了一句，“当然，你们也可以拒绝，我这个人很好说话的。”

    好说话个屁！

    王维康很想说粗话，但是他不敢。笑着道：“刘城主这个价格很合理，我十分同意。”

    “我就说嘛，我们黑龙城和五轮城友好一家，还是有很多共同点的。”刘危安脸上终于有了笑容，王维康刚刚松了一口气，刘危安的下一句话又让他提起了心，“对了，还有一件事。”

    “什么事？”王维康忐忑地问。

    “筑城工作的人手不足，所以希望各位帮几天帮。”刘危安笑眯眯道。

    “不知道是几天？”王维康手上的青筋跳动，强忍着怒气。

    “5天。”

    “好，我答应！”王维康暗暗咬牙，脸上却依然挂着微笑，“刘城主还有什么要求，一并说出来吧。”

    “没了。我可不是贪得无厌的人。”刘危安呵呵道。

    “我相信！”王维康这话是说的太言不由衷了。

    “开门放人！”东方青鱼下令。进入城内的门被打开，王家军一阵骚动，不少人回头看王子寇和王维康，见到两人始终没有表示，不情不愿放下兵器，解开盔甲走出去。

    平安战队自然不会给自己留下隐患，所有的兵器连带空间戒子全部没收，这些都是战利

    品。

    先把人数清点，然后付钱。

    “合作愉快！”钱到账，刘危安主动伸出了手。

    “合作愉快！”王维康笑的比哭还难看。

    “五天之后，我相信你们会喜欢上黑龙城的，喜欢的不舍得离开。”刘危安道。

    “我也有这样的感觉。”王维康一直到现在还扣着王子寇的命脉。

    “行，我还有事先走了。”刘危安看了一眼眼冒杀气的王子寇，带着人离开了。

    “你眼中还有没有我这个王家传人？谁给你的权利做出这些决定的？你究竟是谁的走狗？”王维康放开王子寇的瞬间，王子寇爆发了。

    前两句话，王维康还没什么，听到最后一句话，王维康一张脸顿时黑下去了，他双手下垂，淡淡地道：“还请少爷听老奴一言，如果少爷觉得老奴说的没有道理，少爷随时可以取看老奴的性命！”

    “你说，我倒是想听听你能说出什么道理来。”王子寇一脸杀气，因为愤怒，英俊的脸庞看起来有些扭曲。

    “老奴请问，如果所有的人都挂了，家族会对少爷做出什么惩罚？”王维康平静地问。

    “这点惩罚我承受得起。”王子寇冷冷道，话锋一转，“倒是你，护卫不周，恐怕要去黑狱走一趟吧。”

    “是的，老奴死不足惜。”王维康表情依然平静，仿佛令人谈虎色变的黑狱只是寻常监狱，继续问：“我们王家的主力在五轮城，核心成员1.1万，外围成员1.5万，少爷想过没有，我们如果都挂了，五轮城群龙无首，等道一个月之后会我们复活上线，五轮城还有我王家的位置吗？”

    王子寇脸色变了一下。

    王维康继续道：“五轮城五个实力，表面和睦，暗地争执，一个月的时间，足够他们把一切改变，我敢肯定，一个月之后我们复活，五轮城已经没有了我们的立足之地，到时候，损失会更大，而且，我们的核心成员挂了一次，实力会跌落不少，已经和其他人不在同一水平线上了，再想追赶上其他人，要花费的代价远远高于现在。两害相权取其轻，所以老奴才会答应刘危安的一切要求。”

    “我错怪康叔了。”王子寇的脸色一变再变，最后终于地下了头。

    “我们现在只是损失了部分人和一部分钱，但是只要这五千人还在手上，钱花点时间还是可以赚回来的。”王维康还有一句话没有说，他有一种预感，五轮城怕是存在不了太久了，那个时候，提前和刘危安打交道的王家说不定能够占到先机。

    “这次多亏了康叔，否则我真的闯了大祸。”王子寇一脸惭愧。

    “不敢当，辅佐少爷是老奴的责任。”王维康恭敬道。

    “恭喜两位和好如初，城主让我问问两位，有没有兴趣进去喝一杯。”一道熟悉的声音突然插了进来。

    “陈成康！”王子寇失声道。王维康眼中精芒一闪，看着完好无损的陈大胖子，一瞬间，他心中想到了很多。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

