    “嗯，对！应该是这个名字！你感兴趣吗？如果能过了的话，金主给10万软妹币的报酬！”

    所谓的报酬，岳峰根本就不在乎，按照现在的金价，十万块也才十多枚金币而已，对岳峰来说不算什么高价。

    但是私人挑战副本却让岳峰挺感兴趣。

    所谓的私人挑战副本，其实就是小型的剧情空间，

    通过某些道具或者任务触发，难度比较大，收益也非常高，挑战次数有限，失败后就再也不能进了，属于比公共副本更稀有的一种地图资源形式。

    “你告诉金主，这个任务我接了，在哪里集合？”

    “你加倚楼听风雨的好友！具体情况你们自己聊！”

    “也行！我知道了！”

    下一秒，岳峰打开添加好友功能，输入倚楼听风雨提交了好友申请。

    倚楼听风雨通过了你的好友申请！

    倚楼听风雨提交通话申请！请确认！

    确认！

    “哎呀，往事如梦大高手，想要联系到你可真不容易啊！”通话刚接通，一个非常妩媚的女性声音通过通话器传了过来。

    “您好，我是往事如梦！听我朋友说您找人做剧情副本任务，能详细说下具体副本名称跟大概情况吗？”

    岳峰连寒暄的话都能省则省，开门见山直奔主题。

    “是一个驯兽师的私人副本任务，叫兽王迈基的考验！我选的职业是驯兽师！

    大概任务内容是通过杀怪穿过危险区域，然后最终前往目的地兽王的私人兽栏，接下来就是挑战兽王分身以及他的宠物，兽王召唤出来的暴熊伤害太高，根本扛不住！前面两次都卡在这里团灭了！”倚楼听风雨据实说道。

    听到任务名称岳峰心头咯噔一下，竟然是这个任务！！

    驯兽师是一个相对偏冷门的职业，使用鞭子作为武器，攻击距离介乎于远程职业跟近身职业之间，通过操控宠物来进行战斗，等一转之后普通职业玩家开放宠物了，驯兽师还可以各种给宠物加血，加状态等技能。

    如果岳峰没有记错的话兽王迈基的考验任务，会奖励一件特殊的奇物道具，兽王项链，额外增加一个出战宠物的名额，对驯兽师来说，提升巨大。

    “喂？你还在听吗？能不能接？我前面找的高手尝试两次都失败了，只剩下最后一次机会。

    如果你感觉没把握的话，我再想想别的办法！”

    “在听，最后一个问题，你现在的主战宠物是什么类型？”

    “豪猪，穿刺伤害远程攻击，还比较肉，唯一缺点就是速度有点慢！”

    “任务我接了！你找好另外三个队友！全技能的全体加点盾骑一个，牧师一个，弓箭手一个！物品准备，初级、中级瞬回药剂中级回蓝药剂足量，加速卷轴，显影之尘！””

    岳峰一股脑将需要用到的补给名单爆出来，捎带着将另外三个职业也选了出来。

    “骑士跟牧师都有高手，但是你确定要加一个弓箭手？现在的弓箭手很弱啊，我们工会首席弓箭手拿极品蓝弓，都打不出多少伤害的！”听到这安排，倚楼听风雨有些不认同。

    “弓手不是用来输出的，要不然换个火法不更好！想要过任务，就按照我说的来！”岳峰非常霸道的说道。

    “额，那就听你的！我接着安排，十分钟之后在传送阵广场集合！”

    “好！”

    ……

    敲定了任务，岳峰扭头朝着杂货铺走去。

    补给啥的岳峰已经很充分了，但是既然下这个副本，还要买一个辅助物品。

    宠物降服卡。

    岳峰知道，在兽王剧情副本里，是有很大机会碰到零级的宠物的，玩家可以借助宠物降服卡，成功封印收服宠物，

    只不过一转之前，除了驯兽师之外，普通玩家暂时没有宠物空间，还不能携带宠物出战。

    宠物降服卡一张一个银币，也不贵，岳峰直接豪爽的买了两组，两百张，单单这个就花了两枚金币。

    几分钟之后，确定没有任何遗漏，岳峰大步朝着集合地点走去。

    隔着老远，岳峰就发现了已经提前赶到的倚楼听风雨等人。

    别的人不怎么显眼，但是站在倚楼听风雨旁边的那个盾战士，实在有些强力。

    这个叫燃烧的腿毛的盾骑士，手里抓着蜘蛛洞穴副本的一转前毕业级盾牌，身上穿着一件紫色品质的高级全身板甲，头盔，钢靴也都是蓝色品质的高档货。

    浑身装备光泽毫不遮掩，很高调的开启着展示，相比普通玩家偶尔可见的绿装蓝装搭配，这个盾骑的装备堪称豪华了。

    再看雇主，倚楼听风雨一身贴身的锁甲完美勾勒出姣好的身材，前凸后翘，手里还拿着一把紫色品质的长鞭，浑身充满了一种另类的野性美。驯兽师这个职业的装束在她身上，简直穿出了不一样的味道。

    在倚楼听风雨旁边，还有一个很清纯的弓箭手女玩家，名字叫苏小小，技术咋样不知道，但是装备也极为豪华。

    “这边！！”倚楼听风雨很快发现了岳峰，挥手打了个招呼。

    岳峰：“你好！拉我进队吧！”

    “介绍一下，这是我们工会的主T，燃烧的腿毛！现在18级！生命值上限接近两千，护甲差不多三百点，盾骑士技能全！

    这是弓箭手苏小小，18级全敏弓箭手！

    旁边是主力牧师，轻语，微伤治疗大概可以奶100点！

    我自己是18级驯兽师！

    这是我请来帮忙过任务的高手，往事如梦！”倚楼听风雨简单做了介绍。岳峰象征性的点点头就算打招呼了。

    往事如梦加入小队！

    “小雨，你找来的高手技术行不行啊？”

    不等进副本呢，盾骑士就当着面开口了，似乎对岳峰的实力有所怀疑。

    也难怪盾骑士有这种想法，

    往事如梦虽然已经上了好多次电视，可是现在看他身上的装备，

    除了手里的重剑以及蜘蛛洞穴出产的铠甲看起来样式还不错之外，其他装备都灰扑扑的看不出品质。

    岳峰可不是那种骚包的选手，屏蔽装备光泽展示属于基本操作，但是在别人眼里，这成了弱鸡的代表。

