    时间流逝。

    屹立在混沌洞界域中，那座九天之碑不断震颤，表面如蝌蚪般的古字，一个接着一个的剥落，朝着天道神胎冲去。

    九天之碑，正在发生着变化，像是从混沌至高点的位置，不断下跌。

    至于那天道神胎，则是与此相反，更具气势了。

    他如同贪婪的饿鬼，欲要将九天之碑给彻底吞噬掉，来补全自己。

    此前。

    天道神胎和九天之碑争锋相对的景象不在。

    而萧叶也终于赢得了喘息之机。

    他先天神体爆碎，所留下的血肉在两颗神格影响下，不断变化，只是始终无法成形。

    没办法。

    那九天之碑，虽然受到了影响，可还是释放出开天辟地般的气机，对萧叶的神体重塑产生了压制。

    最重要的是，天道神胎还在汲取着萧叶的血肉，增强自身的威势，在持续吞噬九天之碑。

    一年。

    两年。

    ……

    这个界域逐渐平静了下来，唯有道音在轰鸣。

    在天道神胎的笼罩下，九天之碑似彻底失去了反抗之力。

    至于萧叶的血肉，也是显得越发凋零，不断冲向天道神胎，两颗神格释放出微弱的光芒。

    “真是没有想到。”

    “混沌中第一尊先天神灵，真正获取九天之碑，竟然是这等的景象。”

    混沌洞之外，丘煌神陆奥，在凝望许久后，发出了感慨之声。

    他原本以为。

    九天之碑残缺以后，纵然萧叶能得到，恐怕也难以一窥，天道终极奥秘的全貌。

    可现在，混沌洞中发生的一切，却超出了他的认知。

    就这般持续下去。

    最后会如何，他也难以断定了。

    “嗯？”

    就在此刻，陆奥像是察觉到了什么，目光突然望向乾坤海域之外。

    “这片混沌，真是越发不堪了。”

    “在岁月演变中，连天道榜强者都为了自身私欲，要祸乱世间，也是时候出现一个超强变数，来净化这片混沌了！”

    陆奥冷笑了起来，并不觉得意外。

    毕竟。

    他本就是感知到混沌变化，这才主动让禁区神令出现的。

    寻常的天道榜强者，来到了中央禁区中，连自身的意志都扩散不了多远，更别说探查中央禁区之外的景象了。

    可陆奥乃是从远古时代，活到这一世的丘煌神，又受天道的影响，自然有一些超常的手段。

    ……

    距离中央神庭开启，也有一段颇为漫长的岁月了。

    可以说。

    各个混沌势力，在混沌宝物充沛的中央神庭中，已经有着丰盛的收获了。

    在这期间，自然也少不了厮杀和争斗，让诸神争锋更加激烈。

    可谁都没有料到，这只是开始。

    “三主群族的时间传人萧叶，在中央禁区中遇险，恐怕再难走出了！”

    这则消息，似一场风暴般，飞速席卷了苍茫的神界，让各域都发生了大地震。

    时间传人萧叶，那是何等存在，早已被称为另类主宰。

    此次中央神庭之行。

    即便各大势力的先天神灵战力，都几乎倾巢出动了，可依旧无人敢在明面上，去和萧叶叫板。

    以对方的实力，怎么可能折损在中央禁区中？

    只是，没有人去质疑这则情报的准确性。

    因为开口者。

    乃是一尊天道六转的翼神。

    对方从中央神庭中走出，身后还跟着十几尊的天道翼神。

    紧随其后。

    又有二十多尊天道太神，陆续从中央禁区中走出。

    “吾羿命丧萧叶之手，我等只能让你们来偿命！”

    他们像是从地狱走出的恶魔，用强势杀向三主的举动，来证明了这则言论的正确性。

    一时间。

    整个神界都乱了，各方势力反应各不相同。

    谁也没有想到。

    正如日中天的时间传人，竟然会在中央禁区中折损。

    “嘿！”

    “我倒是记得，三主一方的那些上位涅神，扫荡了神界中不少超等国度吧！”

    一尊如同雄狮，浑身长满了金色毛发的男子，踏空而起，遥望前方，眸子中跳动着野性的光芒。

    他，乃是一尊阳神神子，只差一步，就能蜕变为阳神了。

    “哈哈哈，东方祸，不如我们一起比比，看谁杀得三主生灵更多，如何？”

    这时，一道狂笑声远远传来，带动了一片惊人的气浪。

    在气浪之上，一位力神神子踏空而至，表情阴森。

    两者相视一笑。

    旋即极有默契化为两道流星，消失在苍茫虚空中。

    而这。

    只是神界当前局势的一个缩影。

    原本面对三主大军，处处退让的各方真传，几乎不约而同，将神剑、长矛掉转了过来。

    没办法。

    到目前为止，三主群族依旧是此次中央神庭之行，最大的受益势力之一。

    再加上在过往的岁月中。

    各方势力，有太多的强者，折损在三主的大旗下。

    新仇旧恨，一起爆发了，让整个神界彻底乱了。

    至于神界，先天神灵活动的未知地，同样动荡不安。

    一股股至高气息肆虐虚空，如同惊涛骇浪般，冲向三主强者们活动的区域。

    “不可能！”

    “我父亲功高盖世，绝对不会陨落！”

    虚空中，萧念在仰头长啸，眸子通红。

    在他心目中。

    萧叶是何等的伟岸。

    纵然这个消息，是天道榜强者带来的，他也不愿相信。

    “现在不是讨论这个的时候，赶紧跟我走！”这时，已从中央禁区中走出的伊镰，抓住萧念朝着远方遁去。

    他的推测成真了。

    现在三主群族，真的成为了各方势力的矛头，且比他想象的还要严峻。

    如真灵四帝、南宫星宇等人，都在混乱之中和他走散了。

    万王、风王两大强者，都已经和他分开进行搜寻了。

    现在。

    他只能竭力保护好，萧叶的亲子。

    哗啦！

    在两者离开不久后，一股命运风暴由远及近而来，覆盖了这片区域。

    只见一尊身穿羽衣的命运神灵，凭空出现。

    “伊镰也离开乾坤海域了吗？”

    他眸子中有命运之光在闪烁，似推演出了什么，顿时冷冷一笑，消失在原地。

    他执掌主宰之器，再加上自身的境界。

    没有了萧叶，整个中央神庭，他完全可以轻易横推。

    区区伊镰又算得了什么？

    （第四更到！）

