    现在便与华天都对上？

    讲实话，洛姜这不是怕了那华天都。

    他有退路，有手段，自认不比那什么永生之门的毒瘤差，就算是没有诸天钓竿，纯凭《永生》的修行他也不惧华天都，前提是时间充足。

    刚刚获得内门弟子的身份就被盯上，那势必影响他的计划。

    ‘如此来讲，变数实在太大一些。’

    洛姜心里似乎有千般算计，从神通秘境到长生秘境，种种可能的机缘机遇，都在心中流淌，进行着谋划。

    什么能碰，什么不能碰，什么能算计，什么不能算计……

    “洛师兄！”

    方寒从丹炉里出来了，通红的肌肤还未褪去热气，眼神炯炯，表情祥和，似乎有种对痛苦甘之如饴的意味。

    “你的事情我都听说了。”洛姜被打断思考，也不恼，“可惜我当日去了另一处战场，不曾与方师弟共面对，却是让你受苦了。”

    说着话，洛姜手中比划一个向上的手势。

    方寒也是聪明之人，看出洛姜的意思，道：“不必多说，那华天都心性之中隐隐有一丝毒性，便是没有那日之事，待我日后入了真传，同师兄做出大事来后，也要被针对。倒不如现在这般，我还能有个鞭策。”

    他突然一笑，似乎想起了什么：“洛师兄还记得月前练出伤时说的话吗？你说对敌狠不叫狠，对自己狠才是真的狠。”

    “我与那华天都立下十年赌约，便是对自己狠下心，限下时间。要么十年内成就长生久视，神通镇压天下，要么十年内身死道消，百年之后一枯骨。”

    “挡我者，杀！”

    “拦我者，杀！”

    “斩杀种种外敌，将那华天都斩掉头颅，证得纯阳长生！”

    最后三句，说的是杀气四溢，方寒脸上不曾变化，语气也如开玩笑一般，却比什么沙场老将都要有杀气，隐隐约约间，他便能以这一股杀意斩碎神通之门，成就神通秘境。

    只不过方寒精神上还差些沉淀，不足以彻底蜕变。

    这是当初洛姜压迫之下，方寒凝聚的拳意精神，杀伐之中证长生的意境，煞气丛生，血腥无比。

    甚至方寒这阎罗金身的初步小成，也是以杀伐拳意，剑斩痛苦，将痛苦一丝又一丝的尽数斩杀掉，然后在领悟精义，颇有先杀千万生灵，放下屠刀后成佛的意思。

    “难得你有这样的想法，而非简单的热血上头。”

    洛姜点点头，赞赏一句，心里已经快要翻了天了，总感觉，这方老魔快被自己给带跑偏了？

    合着因为自己这一句话，你就立赌约了啊！

    “那华天都实力强大，只怕是已经到了逆天改命的境界。”洛姜叹了口气，“虽然逆天改命是一大关卡，有人究其一生也不曾彻底突破，但他却不会。天才，始终是天才。”

    “现如今的你我偶无法比。”

    方寒认可的一点头，他也清楚，现在自己和洛师兄就两只小虾米，别说是逆天改命的人物，就是厉害的金丹种子，怕是都能随手将两人镇压。

    “十年！你说的不错，人不能不对自己狠，尤其是修行之上。”

    洛姜咬咬牙，道：“我知道几处秘藏，等你成就神通秘境，过了内门大比，成为真传之后，你我便去撞机缘，探秘藏！”

    一个是满肚坏水，一个是谋划算计，两人商讨了四个时辰，还有阎这个魔祖宗在旁填充细节，便制定了个纲程出来。

    当然，洛姜和方寒也不是真就谋划了四个时辰，后两个时辰，两人是互通道理。

    阎罗金身、七星拳，这还不算什么，最核心的是他从阎那得来了一门神通，一门五行神通。

    黑帝水皇拳！

    没错，真是组成五帝大魔神通这大五行术之一的水行无上大神通——黑帝水皇拳！

    当然，洛姜也是教给方寒不少东西，王品气功大日乾坤剑术，这功诀还不好说，但是阳神功典的《过去弥陀经》，自己创立的三先天塑身法等等，基本都教授方寒了。

    互通道理之后，洛姜便拿着考核的凭证，去领取自己应领的东西。

    神行符、潜水符、金刚符、传信纸鹤，一瓶丹药，是寻常弟子五天量的精元丹，一口比斩魔法剑高明的法剑，一件水火道袍。

    那发放东西的长老将东西交到洛姜手里，说道：“你的房子重新搬了，安排在内仙院之中，这是你的门牌字符，没有经过别人的同意，不能私闯别人的房子，否则门规处置。”

    “每个月有三天的时间，到传功院，到时会有羽化天宫之中的传功长老传授羽化门修炼精神之法，讲解各种精神之奥秘，给你们指点神通秘境的明路。”

    把东西都接了，洛姜也不回话，便回了内仙院自己那处别院当中。

    一路风平浪静，没有什么宵小鼠辈，他跟方寒的待遇还是有些差别的。

    “如此看来，必须要加快修行了。”

    丹房内，洛姜见这丹炉，起火烧热，将从阎那借的黄泉圣水倒入其中，用太阳真火烧滚烫了。

    他看着这一炉沸腾的黄泉圣水，内心中阎罗金身的法门浮现，研读精义。

    洛姜要修行阎罗金身。

    不成真传，便不好修行神通，就算他已经得了这黑帝水皇拳，也还不能修炼，只能是从别的地方动脑筋。

    本来，洛姜是能直接晋级真传的，可他实在是舍不得那一枚阴阳万寿丹。

    ‘不过，也快了！’

    洛姜心中暗想，整个人入了丹炉，浸没在黄泉圣水当中烹煮自己来。

    这一番烹煮自身，洛姜拿捏气血，流转全身，阎罗金身的法门也是运转起来，黄泉圣水的力量冲刷身躯，从外到里，然后从里到外的好好冲刷一番。

    痛楚！

    洛姜算是体会了方寒的痛楚，全身上下的皮肉都被烫熟，甚至是煮裂，血管都要被煮蜷缩，骨骼都要熟了。

    要知道，他这一具身躯那是千锤百炼，气血厉害，普通沸水是煮不烂，甚至都造成不了伤害。

    可此刻这丹炉之中，沸腾的却是黄泉圣水，是能够洗刷有形无形、销肉融骨的黄泉圣水。

    若不是他此时正在修行阎罗金身，利用五行生克的道理，摄取黄泉圣水的水性，激发体内的土性，凝炼肉身，斩杀痛苦，每时每刻都有一丝进步，怕是早就烫的跳出来不可。

    “痛苦是虚无的，是心灵的，心中没有了痛苦，那肉身也就没有了痛苦。”

    洛姜的精神已经足了，只是没有领悟阎罗金身的精义，但此时此刻，佛陀法体口诵禅言，另一个世界中某个大人物的心持之道，他逐渐体悟了。

    “苦非苦，心灵一转，地狱即净土，净土即地狱！”

    脑海中，慧剑斩灵思，那是痛苦的念头，是肉身受难从而产生的苦楚之念、疼痛之念，肉身上的痛楚，精神上的煎熬，尽数被慧剑斩掉，从而演化成极乐之念。

    身躯之上的苦感受不到，相反，烹煮越狠，心中越发自在、快乐，有登临极乐之念。

    洛姜这心境，与阎罗金身记载的境界相似而不同，但依旧合适，斩杀痛苦，凝炼肉身，他的身躯一点点修复，杂质被冲刷出去，肌肉筋骨愈发精瘦，气血愈发纯粹，穴窍中的血气金丹这么一番修炼，出现琉璃舍利一般的光泽。

    火焰渐渐熄了，圣水冷却，洛姜才睁开了双眸，从丹炉中走出，眸中有佛陀安详之性，身躯有厚土之气息。

    “又一次凝炼，三先天塑身法，又近了一步。”

