    苏甜忐忑不安地在酒店的房间里走来走去 ，刚才她听到翟颖的话，连顾长淮都不敢看，匆匆忙忙就落荒而逃，也不知道顾长淮是怎么想的？

    可是苏甜转念一想，这件事也不能全怪她，这段时间，顾长淮不仅对她不闻不问，还跟其他的女人一起来美国，作为顾长淮的正牌女友，她生点气不应该吗？

    苏甜想象着，此刻顾长淮应该和翟颖在一起吧，他们手拉着手，像金童玉女一般，在舞池里翩翩起舞，那时肯定会有很多人在一旁喝彩。一想到这里，她的心情突然就跌落到谷底。

    不过一会儿，敲门声就响起了。苏甜开了门，却不是期待中的身影，而是舞会上借口上厕所消失的刘倩。她只露出半截身子，一个脑袋探进门来，揶揄地看着苏甜，问道：“顾长淮在里面吗？我就不进去了，你把你的卷发棒拿过来让我使使就成。”

    苏甜疑惑起来：顾长淮？刘倩怎么知道顾长淮来了美国，莫非是她……

    “刘姐，你带我去那个酒会是为了见顾长淮？”苏甜好像突然明白了什么。

    “对啊，你不知道吗？”刘倩被苏甜的反应弄得摸不着头脑，纳闷道，“那你们俩现在是什么情况？”

    苏甜把刘倩拉进房间，这才坦白开来。

    说完，刘倩恨铁不成刚地看着苏甜，说：“顾长淮喜欢上你这么一个活宝，可真是倒了八辈子大霉了。”

    苏甜不解其意。

    刘倩叹了口气，拿了苏甜的卷发棒摇着头就离开了，徒留苏甜坐在沙发上自我反省。

    刘倩刚刚出门，就看见了已经在门口徘徊多时的顾长淮，她先是一愣，随后就明白过来，握着拳头，向他做了一个加油的手势，道：“兄弟啊，路漫漫其修远兮！”

    顾长淮长眸微扫，嘴角挤出一丝比哭还难看的笑容，他招了招手，进了房间。

    苏甜躺在沙发上，听到脚步声，以为刘倩又回来了，头也不抬地问：“刘姐，你说我到底该咋办啊？”

    “补偿我。”简短利落的三个字，有力又带着些埋怨的味道。

    苏甜听到声音，急忙从沙发上坐起来，看向声音的主人，顿时慌了神，道：“你你你……你怎么来啦？”

    顾长淮不说话，脸色铁青，挨着苏甜坐下了。

    气氛安静得可怕，也许是顾长淮身上散发的危险气息太过强烈，苏甜刚要往旁边挪一点，顾长淮就两手抱起苏甜，让她坐在自己的腿上。

    苏甜害羞极了，脸上窜上了丝丝红意，她不敢抬起头来看顾长淮。因为凑得太近，顾长淮的鼻息喷在她的额头，她的呼吸也急促起来。她能感觉到顾长淮的目光正在紧紧地盯着自己，能感受到顾长淮温厚有力的大手搂在自己的腰间，甚至能察觉到顾长淮并不明朗的心情。

    他们交往了一周，顾长淮一直规规矩矩，平时也只是牵手，并没有做什么亲密的动作，现在这样的姿势，也是以前从来都没有过的。

    她的脑袋乱哄哄的，竟无意识地问了一句：“你不觉得我重吗？”

    顾长淮本来想发脾气来着，但苏甜的这句没头没脑的话竟然让他觉得可爱极了。虽然压抑着笑意，但言语之间依旧可以捕捉到那些隐匿的情绪：“还可以吧。刚好是我喜欢的重量。”

    明明刚才还是剑拔弩张的气氛，现在却忽然变得温情起来。

    苏甜的嘴角也忍不住勾起，她慢慢地把目光从顾长淮的胸前移到他的锁骨，他的喉结，他的嘴唇，他的鼻子以及他的眼睛，她一步一步地移动着目光，在触及到那双似乎会说话的眼睛时愣住了：那双眼睛似笑非笑，似乎对苏甜无可奈何，又似乎是对苏甜的一切都予以接纳。他的眼睛好像包容着整个世界。苏甜觉得眼前的一切都恍惚起来。

    猝不及防地，苏甜的嘴唇被啄了一下。她呆住了，今天的进度似乎太快……当她睁着一双水汪汪的大眼睛看向顾长淮时，顾长淮的喉结微动，沉声道：“苏甜，别这样看着我，我会心软的。”

    苏甜低下头，准备说些什么，顾长淮又低下头，再次亲了她一口。

    “这是惩罚你的。”顾长淮虽然语气淡淡，但握着苏甜的腰的手又紧了几分。他却并不打算放过苏甜，继续问道，“知道自己哪里错了吗？”

    苏甜的一张小脸已经羞得通红，同时，前几天的那些小委屈也袭上心头，她撅起嘴，嘟囔道：“明明是你先让我生气的。”

    顾长淮被苏甜气鼓鼓的样子逗笑了，他还没生气呢，她反倒先耍起小性子来。他把鼻子贴着苏甜的鼻子，再啄了一口。

    “还敢顶嘴，嗯？”顾长淮的尾音上扬，带着些魅惑的味道，他流连于苏甜的唇角，仿佛下一秒就要再次吻下去，看见苏甜似乎不服气的样子，他无奈道，“苏甜，我都不值得你争取一下吗？”

    苏甜的眼角一跳，顾长淮那张看了无数次依旧心动的脸此刻却皱着眉头，好像很郁闷的样子。她举起白藕一般的长臂，勾下顾长淮的脖子，在他讶然的目光中，学着他的模样轻轻啄了一口。

    “你怎么会来美国？”

    “想你。”

    “可是我在家里的时候你一直在工作。”

    “你这一次来美国十几天，我当然得处理完这十几天的工作。”

    “所以你一开始就打算来美国陪我？”

    “嗯。”

    “为什么不和我说？”

    “想给你一个惊喜。”

    顾长淮每回答一个问题，苏甜就凑上去亲他一口。以至于后来两人的呼吸都乱了。顾长淮刚想主动吻上去，苏甜就用手堵住他迎面而来的嘴唇，没想到顾长淮却直接抓住她的手，含入嘴唇。苏甜触到那温热的湿湿的柔软时，立即把手收了回来。顾长淮也不介意，好整以暇地望着她。

    苏甜就像一只被煮熟的小龙虾，脸已经红得一塌糊涂，终于问出了一直萦绕在她心头的那个问题：“那，你是和翟颖一起来美国的吗？”

    “原来她是这么跟你说的。”顾长淮抿了抿嘴唇，这个动作表示他很不高兴，他摇头道，“我上了飞机才知道她坐在我的旁边。”

    至于行程的暴露，完全是因为徐锦说：“我告诉翟颖是为了帮你测一测苏甜的态度。”结果苏甜那么轻而易举就将他推给另外一个人……

    听了这句话，苏甜的心里就像放了一片烟花，欢喜止也止不住地从她的眼睛里冒出来，从她的嘴角跑出来，她再也忍不住了，挺直腰，凑到那张紧抿的薄唇上来。

    苏甜是第一次谈恋爱，对接吻这件事也没有太多的经验，只是浅尝辄止地在顾长淮的唇瓣上缠绵。顾长淮也不动，任由她生涩地一点一点地试探着。

    苏甜气闷，牙齿咬了顾长淮的上唇一口。她害怕把顾长淮咬疼了，所以没敢用力。可是这个举动反倒让顾长淮高兴起来，爽朗的笑意从胸腔传出来。等到苏甜停了下来，柳眉含怒地看着他时，他才收敛了笑容。

    “苏甜，我今天刚下飞机就去了舞会。”

    “所以呢？”

    “我还没订酒店。”

    “那你的行李呢？”

    “放在公司里。”

    “那你就定我这个酒店吧。”

    “……我今天晚上想留在你这里。”

