    第83章 宫傲与十二连环坞

    这四五十个玩家在李长源这里接到了奖励如此丰富的任务，自然是不甘寂寞，纷纷将任务截图上传论坛，大肆炫耀起来。

    一时间，出生在其他地区的玩家们纷纷表示羡慕嫉妒恨，只恨自己没出生在扬州附近，不仅错过了闻名天下的七秀剑舞，还错过了奖励如此丰富的任务。

    当然，最郁闷的当属那些在扬州城内，但却没有及时赶到的玩家。

    如今看到这群人跟着宣传片的主角吃香的喝辣的，顿时捶胸顿足，后悔自己当时怎么不跑快一点，这下好了，“到嘴的鸭子”飞了。

    不过，玩家中不乏聪明人，他们都从这个奖励丰富的任务中看出了端倪。

    护送任务都有如此豪华的奖励，到了苗疆，怕是会有奖励更好的任务发布。

    苗疆必将有大事发生！

    意识到这一点的玩家们当即连忙处理掉自己手上的事情，尽可能快的赶往苗疆。

    护送任务他们是吃不到肉也喝不到汤了，但是苗疆的大型任务，可不能再让这群参与护送的玩家独占！

    而且玩家们也开始隐隐察觉到一件事，那就是跟着李长源这位出现在官方宣传视频上的“主角”，绝对不愁没有任务！

    ......

    对于玩家们的想法，李长源自然不知，但是看到论坛上和世界频道上的激烈讨论，他便知道，自己的这一手成了。

    这一波下来，估计会有不少的玩家会逐渐聚拢到自己身边，最后成为自己的韭菜。

    不过暂时还是得先吊着他们，因为人类的劣根性之一，便是太容易得到的往往都不会太珍惜。

    现在的当务之急，还是先赶往苗疆，不然去晚了，曲云一方又没有变成毒尸的孙飞亮的帮助，被乌蒙贵反叛成功，那可就好玩了。

    因为玩家们人手搞了匹马，虽说都是枣红马或者桃李马这种低级马，但也比他们自己两条腿跑得快多了，所以李长源他们的行进速度并不算慢。

    他们从扬州出发，途经洛道、巴陵，很快就到了瞿塘峡附近。

    “长源，前方再走个五十里，便到了瞿塘峡，那里可都是十二连环坞总舵的势力范围。”高绛婷放下手中的地图，有些担忧的说道。

    十二连环坞！长江水域最强大的十二个匪寨势力的合称。

    当然，他们不是各自为战，而是被一个名为“宫傲”的男子收服、统合、发展，才有了如今堪称大唐第一大黑道势力的十二连环坞。

    传闻十二连环坞总舵的巢穴极深，更是水旱两面步步设防，就是该帮的人众，不是直接在主舵效力的，也轻易进不去。

    那宫傲将十二个势力最强大的贼寨尽数收伏之后，先是剿灭了以前与自己有过节的长江帮，又将前来剿匪的巴陵官军尽数坑杀，一时间名声大振。

    凭着一支所向无敌的水军和一个牢不可破的水寨，十二连环坞在长江上称霸，一时间官府也没有办法，接着他们又勾结隋末叛军，转战陆地、劫镖杀人、不留活口，隐隐然有中原黑道领袖之势。

    能带领着一伙匪徒发展处出这么一个大势力，宫傲的野心、城府、实力可想而知。

    更关键的是，这个宫傲，完全就是李长源的师姐于睿道长的头号迷弟，他对于睿的痴迷，那真是到了变态的地步。

    据说他所住的地方，砖瓦、墙壁、屋檐上全是于睿的画像，而且很多都是不堪入目的那种。

    此外，宫傲还每月都让手下人进贡于睿的画像，并命之为“美人图”。

    如此亵渎于睿，可想而知，宫傲与纯阳，必然水火不容。

    因此，她还真怕李长源因为于睿的关系，要打上门去收拾宫傲，给于睿出气。

    李长源的实力固然不差，但想打到宫傲的老巢，高绛婷却觉得还差了些火候。

    对于高绛婷的担忧，李长源心知肚明。

    对于宫傲和十二连环坞，李长源知道的更多。

    虽然宫傲读的书不多，但每本必精；他饱含艺术修养，收藏丹青朱砂，他追求高雅，追求的都是于睿这个层次的异性，堪称是这个时期的著名思想家，肖像画欣赏家，水利专家，雕刻家，企业家，慈善人士，著名的女性崇拜者。

    他曾向于睿求婚，但他曾是万花谷主东方宇轩的老家，东海方家的一位伙夫，后来偷了方家的家传绝学《尚水宝典》，叛出方家，而且他长的矮小，容貌气质又颇为猥琐，就算武功高强，但于睿又如何看的上他？

    被于睿拒绝求婚后，他又曾跑到七秀求婚，依然被拒，而且这两次都闹得很没面子。

    受到这两次打击，宫傲痛定思痛，觉得自己武功高强不行，还要有自己的势力，于是收服了长江十二个水寨，组建了十二连环坞。

    不过李长源是没想明白，宫傲明明这么痴迷于睿，怎么又跑去七秀求婚了。

    可能，这就是渣男吧。

    总之，宫傲不仅对纯阳不爽，对七秀同样不爽。

    不然也不会有后来的带领水贼，打上七秀，让七秀损失惨重了（虽然最终还是被公孙大娘和公孙二娘吓退了）

    总之，宫傲不是一个好惹的人，不是现在的李长源能惹得起的。

    他就算是想为于睿出气，也绝不会是现在。

    当然，更重要的是，他对宫傲的老巢不熟啊。

    游戏里都是直接传送进去的，现实中却是水道林立，步步设防，机关暗器更是数不胜数，要是擅闯，现在的他绝对死的非常难看。

    所以，他自然不会脑抽的现在就去找宫傲的麻烦。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“八云尘”大佬打赏的500起点币，感谢“羽鲸”大佬打赏的100起点币；感谢“红鲤鱼与绿鲤鱼与驴_”大佬送出的4张月票，感谢“狼人的爪子”大佬送出的2张月票，感谢“书友1302503022615289”大佬送出的2张月票，感谢“小煜0v0”大佬送出的2张月票，感谢“书友20190311120911579”大佬送出的2张月票，感谢“阿尔雷恩”大佬送出的2张月票，感谢“黎明之锋”大佬送出的2张月票，感谢“虚无*缥缈”大佬送出的2张月票，感谢“闲的长毛了”大佬送出的4张月票，感谢“李祈灵”大佬送出的4张月票，感谢“霜域”大佬送出的4张月票，感谢“九天启”大佬送出的4张月票，感谢“丨丶m子爵”大佬送出的2张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

