
　　来到滨城后，姜盛才了解到，原来辽省第一训练师高中居然不在市区或者郊区内，它坐落于海上的一座大岛上。

　　临出发前，姜盛好好梳理了一下身上的宝可梦。

　　阿大和五小只、大针蜂、尼多力诺全部被留在家中。

　　而他则带着戴鲁比、勇基拉、炎兔儿、坐骑小羊、雷丘这五只宝可梦出发。

　　先前说要给坐骑小羊找些增大体型的补品，以方便以后骑乘。

　　姜盛只是抱着试试看的态度在“吃枣药丸”那里问了一下，没想到他居然真的配置过类似的补品。

　　是以前一位妙蛙花训练家找他订做的，只要祛除里面一些与毒属性有关的配料，拿来给坐骑小羊用正好。

　　迄今为止，坐骑小羊已经吃了10多天了。

　　虽说坐骑小羊是一只动物，可姜盛更愿意相信它是一种独特植物。

　　它的很多习性和植物太像了，尤其是在生长这方面，完全继承了植物的野蛮生长天赋。

　　这10几天内，坐骑小羊饭量大增，疯狂的吞吃能量方块。

　　要不是手环给出的报告显示，坐骑小羊并无大碍，反倒是骨骼硬度、肌肉强度在大幅提高，姜盛都要给它停掉买来的不菲补品了。

　　这种情况直到昨天才停下来，坐骑小羊的饭量恢复正常。

　　现在，它的体型则比先前大了一圈，高度暴涨了10厘米，身高已经正式突破一米多。

　　姜盛把这种情况和“吃枣药丸”讲了一下，对方回复说是正常反应。

　　而如果想要坐骑小羊继续长大，那药就不能停，现在只是进入了平稳发育期。

　　大约一到两个月后，它的生长趋势才会止住。

　　到那时就是它的生理极限了，身高大约在现在的基础上还能提高10%。

　　以后再想给坐骑小羊提升体型，以现在的人类手段是做不到了。

　　“吃枣药丸”还半是开玩笑的说找那些幻兽、传说中宝可梦说不定有可能。

　　得益于这几天疯狂的补充能量，坐骑小羊等级升到了18级。

　　如果不是现在坐骑小羊的饭量已经恢复正常，姜盛还以为它的等级要一直这么飞涨上去。

　　事实证明，力量的获得没有捷径，就算有也是一时的。

　　至于雷丘，姜盛给它换了一个正常的精灵球。

　　在昨天出去玩的时候，姜盛就去训练家协会登记过了，现在雷丘是自己登记在案的第五只宝可梦。

　　还有一只宝可梦，姜盛就要满编了，要严格遵循“六球规则”。

　　如果姜盛身上带着七只等级在册的宝可梦，就会触发精灵球的传送功能，随机选择一只传送到最近的联盟警局。

　　没办法，东亚联盟在携带宝可梦数量方面控制极为严格。

　　姜盛带着五只宝可梦和李岚、墨离前往了校方指定的报道地点。

　　报道地点是一处港口，是滨城市特意为训练师高中修建的，不大不小，专门用来接送学生。

　　学生们在这里完成报名后，会有专门的客船统一送往岛上。

　　因为先前名为“巅峰之战”的变态考核，训练师高中招收的考生并不多。

　　当姜盛他们来到码头，有些报到完成的考生正在岸边扎堆闲聊着，等全部考生全部完成报到后才能统一上船，起航出发。

　　姜盛站到较高的山坡上俯瞰全场，大致估计了一下现场人数，本届学生大约有千余人。

　　现场一共设了10个报到点，每个报道点相距较远，所以千余人挤在这里，看起来并不拥挤。

　　三人并没有分头行动，直接找了一个人数相对较少的报道点排队等候。

　　大约半个小时后，终于轮到了姜盛他们，上交证件证明身份后，三人分别拿一个号码牌和……一只小磁怪？

　　这是什么意思？

　　姜盛的号码是“667”，李岚的是“675”，墨离的是“681”，这个号码应该是按着报到顺序排的。

　　至于小磁怪……

　　小磁怪，等级8级，特性【磁力】。

　　三人的小磁怪全都是【磁力】特性，姜盛发现它们身上贴着和己方一样的钢制号码牌，相互对应。

　　这应该涉及到【磁力】特性的某种运用，让它们可以定位到己方。

　　另外，姜盛还在它们身上发现了特制的微型摄像机，被【磁力】牢牢吸附在身体上。

　　小磁怪的目的恐怕就是带着摄像机拍摄他们这些新生！

　　这让姜盛嘴角抽搐。

　　得嘞，估计一会校方就要整活了！

　　来到岸边，姜盛打量着眼前12艘小型客轮，船体上写着每艘客轮核定载客量110人。

　　让它奇怪的是，这船的材质有点不对劲，好像不是木头也不是钢铁，因为吃水量不对。

　　还有，这船的船底怎么这么厚？

　　难道校方的船都是这种风格？

　　还是自己只是多疑了？

　　在等候中，赵昊这狗东西循着姜盛的指示找了过来。

　　他的肤色深了很多，半袖衬衫外裸露的手臂上还有一些较深的划痕。

　　明显是最近受的伤，才刚刚结痂。

　　可见赵昊这个暑假也没有荒废，恐怕被他大哥狠狠操练了好一阵子。

　　当赵昊看到姜盛身边围了两个美女时，给了姜盛一个耐人寻味的迷之微笑。

　　姜盛回以亲切笑（冷）容（笑）。

　　好兄弟，你的皮是不是又痒痒了？等入学事宜结束后，一定好好帮你松松骨。

　　“好兄弟，不介绍一下这两位美女吗？”

　　赵昊一把搂住姜盛的脖子，一脸坏笑。

　　“去去，胳膊上这么重的伤还过来搂我，不怕疼吗？话说，什么宝可梦把赵公子你弄得这么狼狈？”

　　赵昊松开了姜盛的脖子，说道：

　　“不告诉你，等有时间我可要让它好好教训你，万一让你有了准备怎么办？”

　　“啧啧，那真不知你要等到什么时候了，以你之前透露给我的实力，可能不够看啊！”

　　“淦，一条小黑狗而已，我的铝钢龙绝对吊打它！”

　　两人相互嘲讽了一阵，姜盛才想起给赵昊做介绍。

　　“这是和我同村的一个小妹，名叫李岚，从初二跳级上来的。”

　　“这位是我最近认识的一个朋友，叫墨离，和你一样，特招进校的。”

　　姜盛又对李岚和墨离介绍道：

　　“这位是我的同桌，狗大户赵昊，以后咱们出去玩，带上他，他负责买单。”

　　赵昊的注意力全在李岚身上，眯着眼睛不知道在想什么。

　　姜盛狠狠的拍了一下他的肩膀。

　　“你这家伙，怎么色眯眯的！”

　　赵昊老脸一红：

　　“你放P，我只是感觉好像在哪里见过李岚妹子，只是一时半会想不起来。”

　　颜真权的关门弟子，鞍钢赵家肯定也得到过这个消息，只不过他可能没注意，所以才感觉眼熟的。M.23sk.com

　　不过姜盛没说出来。

　　“少来套近乎了，没想到一个暑假不见，你多出了这么多的花花肠子。”

　　赵昊无奈的耸了耸肩。

　　之后，两人又多次交锋，谁也不肯说自己的实力到了何种程度。

　　也不说自己除了铝钢龙/戴鲁比、凯西之外的宝可梦。

　　未等多久，所有新生完成报到，校方统一组织新生上船，上船顺序就是按着号码牌上的数字来的。

　　核定载客110人的客船，只上100个新生，这样算下来，姜盛他们在第七艘船上。

　　赵昊的号码牌上的数字是“341”，在第四艘船上，只好暂时和姜盛他们分开。

　　客船载满新生，陆续起航。

　　姜盛他们上了第七艘船，起航后只距离第六艘船20余米的距离。

　　按着校方给出的信息来看，船的航速的是12节，目的地距离岸边24海里，所以大约两个小时就可以到了。

　　值得庆幸的是，三人没有晕船的。

　　这么短的时间，他们也不想进船舱里休息了，衣服穿的厚一点，再穿上黄色救生衣，就留在甲板上吹风了。

　　很快，地平线已然在望，前方突然传来吵闹的呐喊声。

　　姜盛循声望去，发现前面的客轮一艘接着一艘沉没，很快就到了第四艘。

　　船上的新生跌落到水中，正在水中挣扎。

　　有的新生放出水生宝可梦托住自己，有的人让自己的宝可梦学狗刨，带着自己向岸边游。

　　至于这些新生中有飞行系宝可梦吗？

　　有！

　　但10多级20来级的宝可梦，有几只是可以载人飞行的？

　　暂不理那些新生，第五艘船已经沉没了。

　　姜盛眼尖的发现问题出在船底！

　　他趴在栏杆上向下看，果不其然，原先厚厚的船底现在像是被磨平了一样。

　　这坑人学校，居然用可溶解材料做客船，宁们也太秀了吧？

　　此时，船上的人陆续发现异常，一窝蜂的涌上甲板，然后疯抢救生衣。

　　“所有新生们，这是辽省第一训练师高中送你们的见面礼，争渡吧，向着前面的岛屿进发！”

　　这位老师慷慨激昂的说着，而海里、床上则是骂声一片。

　　后面还未沉没的客船上，新生们如无头苍蝇一般乱撞，寻找破局的方法。

　　第六艘船缓缓沉没，马上就要轮到姜盛他们了。

　　现在船底还有薄薄的一层，一两分钟内就会完全溶解。

　　不远处，已经有考生坚持不住，溺水沉了下去，水下立刻出现一只拉普拉斯将他托起。

　　当有未溺水的人游向拉普拉斯时，它就会吹出寒气将它们逼开。

　　只有溺水的可以坐在它的背上！

　　换句话说，只有出局者才能爬到它的背上！

　　虽不知道出局会怎样，但众人都下意识和海水抗争起来，不想被淘汰出局。

　　“漏水了，船要沉了！”

　　不知谁喊了一声，第七艘船，开始了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第172章 这船有问题吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 