    “姑娘，张检今日没来，并且连童生都不是呢，干嘛把我算进去？”

    那晚陪张检的女子叫做玲玲，便跺脚道。

    苏月儿道：“物以类聚，人以群分，与四个新科举人老爷为友，张检再差也差不到哪里去，没中得童生只是时运不济罢了，其实我看他还是有些才气的，今次不中，下届再考便是，横坚一两年工夫，也耽搁不得你，老爷们，可敢与小女子赌上一赌。”

    陆文眼神微眯！

    凭心而论，大唐风气开放，并不歧视青楼女子，而且青楼女子多有绝活，如果真心侍奉你，绝对能把你服侍的五体舒泰，更何况五女丽色天成，更是难得。

    可是纵观六朝，曾显赫一时的庾氏与桓氏均已雨打风吹去，王谢更是满门被诛，当年候景向梁武帝求娶王谢女，武帝说王谢门第太高，你配不上，遂许陆氏女与候景，结果候景怀恨在心，引兵过江，饿死武帝之后，又灭了王谢满门。

    另曾与陆氏齐名的顾朱张三姓也早早跌入凡尘，唯有吴郡陆氏屹立不倒，一靠家风清正，二靠谨慎。

    天上没有白掉的银子，五女美则美矣，收入私房亦有闺中之乐，但是苏月儿的附带条件让他警惕，越是宽泛的条件越是难以达成，虽有不得作奸犯科，不得为祸一方的限制，可这又算得了什么呢，真要使起坏来，足以让你身败名裂，家破人亡。

    答应下来就是色令智昏，授人以柄。

    陆文看向萧业与陈子昂，见着二人平平淡淡，并不太当回事，不禁舒了口气，问道：“伯玉兄与萧郎意下如何？”

    陈子昂道：“我与妻举案齐眉，相敬如宾，暂时不想家里再多一人！”

    萧业也道：“我与张家姑娘已经订了终生，回扬州之后，将禀明长辈完婚，倘若无缘无故的纳了个妾，如何面对张家姑娘，就是伯玉兄也不允许，苏大家的好意我们心领了，也承蒙诸位姑娘垂青，但是今次，只说蒋方与芊芊之事，有一论一！”

    “这……”

    苏月儿秀眉微蹙，真真是出乎了自己的意料，每人白送一个美人儿，连张检都预备了，有什么不好？

    她没想到，三人如此难缠。

    这对于心气极高，惯把各色男子玩弄于指掌间的她来说，是难以接受的，不仅仅是算计落空，还有一种挫败感。

    但她仍不死心，把五个师妹送过去，是因如她这类以七情六欲为资粮的修士，灵感非常强，她预感到此事会对修行有所裨益，而且还能留下耳目。

    于是强笑道：“君怕是有所误会，妾这几位姐妹虽是乐籍，但也不是什么人都能一亲芳泽，至少要她们自己愿意，对面那些肥头大耳的家伙就入不得她们的眼，几位若是心里有所轻视那妾只能说，完全没有必要，她们所历人事不多，妾敢担保，将来必从一而终。”

    萧业摆摆手道：“误会的该是苏大家，谁没点坎坷的过去，我们几个并非不明情理，只是男女相处，贵在心心相印，以色相事，不取也，再以终身大事为赌约，和对面那些人有何区别？我们做不出来，也不会和你赌，我还是那句话，此事是蒋方与芊芊姑娘的事，要不要在赴考期间为蒋方守身，芊芊姑娘一言可决。”

    ‘哎~~’

    苏月儿暗暗叹了口气，话已至此，再讲就是丢份，以她的自傲，不可能为这事一再与萧业纠缠，于是回头道：“芊芊，你自己作决定吧。”

    芊芊毫不犹豫道：“蒋郎难得真心待我，我也当以真心相报，自即日起，我愿随在蒋郎身边，若我遇人不淑，无非命薄罢了，赎身的银子我自己有，只是……没有嫁妆奉给婆母了。”

    “芊芊！”

    蒋方惊喜交加，一把握住芊芊的手，满脸不敢置信之色。

    “夫君！”

    芊芊柔柔唤道，眼帘里，映出一抹羞涩。

    苏月儿有些诧异，不过细细一想，也不奇怪。

    就如公门中人好修行，自己这一派，专修七情六欲，而青楼鱼龙混杂，三教九流，什么人都有，自是修炼圣地，本来芊芊是很是犹豫，既放不下蒋方，又不甘心离开青楼，失去这样一个修行场所。

    但是萧业三人的表现惊艳了她，世间男子，能不为美色所动，又有几人？结合各自的才气，将来必有大成就，就算蒋方无能，未来也不会差，现在委身，是投资于微末，要是犹豫不决，一点情份会被消耗的干干净净，不说形同陌路，更有可能反目成仇。

    再退一步说，门中三位祖师何等惊艳，却也没能超脱，在冥府中苟廷残喘，原本是第四层的位业，两百年前已经降到了第五层，如今处境不妙，再有几百年，会再降一层，之后越降越快，只能眼睁睁看着堕入冥府十八层神魂俱灭却无能为力。

    换句话说，这就是等死。

    而自己等人，远不及祖师，按步就班的修行下去，终难以突破天人之别，免不得死后堕落冥府的结局，要想今生成仙，只能别出蹊径，横坚一场赌，输了也认命。

    苏月儿不禁对芊芊有了些钦佩，光是敢拿以身作赌的决定就值得钦佩。

    其余几女也是相继猜出了芊芊的打算，心情复杂的很，各自看向身边的男子。

    “哈！”

    陆文哈的一笑：“有情人终成眷属，恭喜了！”

    “恭喜两位！”

    萧业与陈子昂也笑着拱手。

    “多谢三位成全，对了，还有苏月儿大家！”

    蒋方拉着芊芊深施一礼。

    苏月儿正色道：“这是你俩自己的选择，是苦是甜，走完才能见分晓，不过妾把丑话说在前面，不论蒋方你今生成就如何，倘若负了芊芊，妾绝不放过你。”

    蒋方道：“请苏大家放心，此生，蒋某决不碌碌而为，虽不能明娶芊芊为妻，亦当视之如妻！”

    把话讲开了，蒋方也如愿以偿，众人都为他们高兴，只是殷殷、玲玲、陪着陈子昂的素素，陪着陆文的蔓蔓似乎有些心事，苏月儿知道她们的犹豫，还被拒绝过，就算想效法芊芊，女儿家的面皮也放不下。

    对此，她不便不多说，毕竟关乎个人，需要自己考虑妥当。

    略一迟疑，苏月儿笑道：“此番妾来，有一事相求。”

    “苏大家请讲！”

    萧业淡淡道。

    苏月儿道：“妾志在花魁，又不愿被取了红丸，望诸君有以教我。”

