

               一接通，电话里就传来了邓和光急切的声音。

    “小苏，你燕城认识的人多，能不能帮我想想办法，邓伯伯现在是真的没有办法了。”

    苏启心里一沉，停在了楼道上：“怎么了，邓伯，你慢慢说，别着急，发生什么事情了。”

    邓和光这边额头都冒出了汗：“成基在东北那边出事了！”

    “就昨天给我打了个电话，然后今天突然有人给我发信息。”

    “说是在那边得罪了一个人，让他带两千万去赎人。”

    “还说，不要想着报警，这里他们说了算，找谁都没有用！”

    苏启眉头紧锁住了说：“对方有没有自报名号？”

    邓和光说：“有，”叫乔大爷。”

    “早年我在东北也认识几个人，但是从来都没有听说这么一号人物。”

    “我也找了那边的几个朋友，都说花钱了难啊，活着比什么都好，眼下估计也只能找燕城的人了，你帮帮邓伯伯的忙，就这么一个儿子。”

    苏启脸色垮了下来：“邓伯，你别着急，萱萱刚好也在我们家，我问问成基的情况。”

    “你稳住那些人。”

    其实他脑海里这时候想到了一个人。

    后世那个号称东北王的狠角色。

    当年刘天王也被他打过耳光，不过后来自己作死超了一辆车，最后被一锅子端了。

    不过时间节点不对，名字也不对，那个人姓乔是没错，但叫老四。

    而且在九十年代初，已经被一锅子端了。

    现在又冒出了这么个乔大爷，这他妈就是哪里冒出来的人物，这种你找谁都没用的狂话都说的出口，那么这个人肯定简单不了。

    他赶紧下楼的，对韩萱说：“萱萱，成基他们这段时间是不是没有在中海。”

    韩萱疑惑的抬头说：“对，他们三个去东北可了，被一个方城集团的公司请过去站台了。”

    “本来我也是想着一起过去的，可是那天我睡过头了没赶上飞机。”

    韩萱说完还吐了吐舌头。

    苏启面色凝重，心里一阵后怕，幸好韩萱没去。

    毕竟她是女孩子，被人在那边扣下后，难免不会被贪图美色的人给盯上。

    韩萱或许是意识到了苏启的脸色，收去了嘻嘻哈哈的心思说：“姐夫，是发生什么事情了吗？”

    “我怎么感觉你脸色不对。”

    苏启说：“也没有什么，刚成基他爸爸打电话过来，让我转告下你，他们这几天在爬山，不会回来，让你看好音乐室那边。”

    韩萱有些莫名其妙，抓了抓脑袋奇怪的嘀咕了句：“这事情完全没有必要打电话过来说啊，他们经常在外面走穴，经常是我一个人在里面看着。”

    杨晶与苏启心意相通，插话道：“好了，不早了。你们两个人也应该去睡觉了。”

    苏丹和韩萱不情不愿到起身收拾去了。

    等到他们两个走后，杨晶对苏启说：“亲爱的，是邓成基他们发生了什么事情吗？”

    苏启皱着眉头坐下来，点了一根烟说：“是的，刚刚邓伯打电话过来，说邓成基他们在东北那边演出的时候，被人给扣了。”

    “说让他准备两千万带过去赎人。”

    杨晶面色有些惊讶：“他们三个可是大明星啊。这些人难道就不怕事啊。”

    “随便站在媒体上说几句，所有人就关注那边了。”

    苏启说：“没点能耐的不敢这么做，要不然怎么邓伯找了那么多人，怎么没有一个顶用的。”

    “晶晶，你先上去睡觉，待会我再上来。”

    杨晶有些担忧的点了点头：“嗯嗯，那我先上去了，你注意点。”

    这个聪慧的女孩，其实已经猜到了，苏启很有可能会亲自去一趟那边。

    等到她上楼去后，苏启马上打通了应世文的电话。

    一接通就直接开口说：“文哥，东北那边认识人吗？我一个兄弟在那边出了点事情需要解决。”

    这边应世文想了想说：“东北找王哥啊！”

    “过山海关找王哥，绝对不会错。”

    “对了，你应该认识啊，莫哥不是给你引荐过了吗？”

    苏启心里一惊，马上想到了那个东北王家的王世豪，悬着的心终于松了下来。

    苦笑着说：“我真的是急糊涂了，都忘记这么一号人物了。”

    应世文这边笑着说：“那边没有王家解决不了的事情。”

    “哦，还有，我这几天也正好找你的。”

    “莫哥牵头，准备在东北那边弄个钢铁厂，你有没有兴趣？这事王哥也会参合在其中。”

    苏启说：“钢铁厂？这玩意儿不是私人不好弄吗？”

    应世文说：“兄弟，那是对别人而言。我们几个是谁，你不用考虑能不能弄的事情，就说有没有想法。”

    “拿五千万出来，我们四个人凑两个亿，就这样做了，矿莫哥家有几个，王哥家也有几个，只需要把矿石冶炼出来就行。”

    苏启苦笑了下：“既然你们都愿意带着老弟发财，我有什么好说的。”

    应世文说：“那就是同意了？那行，明天咱们在黑省碰头。”

    “顺带着解决了你朋友的事，这孙子吃了雄心豹子胆了。”

    苏启说：“文哥，以后这种好事先提前通知我下，我这一屁股的事情，不是随叫随到的。”

    应世文哈哈大笑：“这不敢巧嘛。”

    “本来我们是先碰头下，看看这事可行不可行。既然刚好你朋友出了点事情，那你就一起过去看看吧。”

    “咱们商量下怎么开始，妈的，我们的钢铁帝国要在那边崛起！”

    苏启叹了口气说：“那行吧，我待会就让我秘书去买明天最早的飞机票，咱们黑省见。”

    挂了电话后，苏启一身轻松的上楼。

    杨晶这时候窝在被子里，脸红红的望着他。

    “解决了吗？亲爱的。”

    苏启一边脱衣服，一边上床说：“明天去解决，问题不大，文哥他们会出面。”

    杨晶突然一把抱住他，然后把他按在床上，坐在了苏启身上。

    “嘻嘻，那我今天晚上要吃你。”

    “呦，变小野猫了啊？”

    “嗯嗯，嘘，声音小点，别让萱萱他们听到。”

    “我穿了你最喜欢的丝袜，肉色的。”

    说完杨晶还露了露自己的大长腿，苏启看的一阵鼻血直喷。

    翻身过来，一把压了下去。

    ……