    秦尘自己虽然能够炼化圣主本源，但却无法像当年提升敖青菱她们修为一般，强行将圣主法则灌输到这些人的体内，使得她们强行炼化。

    毕竟，连秦尘自己也只是半步圣主巅峰的武者而已。

    但是，只要将这些圣主本源，炼制成丹药，那就完全没有问题。

    到那个时候，任何人，都能吸收几大府主的圣主本源，足以让敖青菱，秦婷婷，甚至敖烈、古药大师他们的修为，都得到惊人的提升。

    轰轰轰！

    一道道的远古圣脉，被秦尘投入到了丹炉之中，足足上百条的远古圣脉，融入到紫霄兜率宫里，融合几位府主的圣主本源，开始炼制。

    比如血阳府主，是远古血神传人，这一次秦尘不仅彻彻底底的掠夺了属于他的财富，更是将他肉身中的圣主本源，都前行炼化。

    本来秦尘是无法将血阳府主这等府主级圣主体内的圣主本源炼制成丹药的，但是，在有了紫霄兜率宫和补天之术之后，秦尘却可以强行将其炼化。

    甚至，秦尘在炼制的过程中，不仅仅炼制的是血阳府主的圣主本源，更是通过命运长河，去沟通传说中的血神之力，来炼制出血神的文明。

    血神，是一个传承，也是远古天界的一尊古老强者，血阳府主死了之后，血神传承并不会消失，而是会蛰伏，然后在冥冥中未来的某一天，再度降临到某一个血阳府的天骄身上，重新复活，继承血神之位。

    传闻，血阳府主这一脉，便是远古血神的血脉传人。

    血阳府自开辟以来，经历了上百万年，其中死了几代血阳府主，现在这一代的血阳府主是血神的第七代传人。

    不过这一次，秦尘却是通过冥冥中的命运长河，催动体内的血之文明，结合血神圣子和血阳府主身上的气息，竟然直接沟通那远古的血神传承，将那血神传承直接牵引到了紫霄兜率宫之中。

    从那血阳府主身体的本源之中，一道命运长河出现了，长河之中，一尊恐怖的血之身影开始缓缓浮现。

    是血神传承的血神虚影。

    这血神虚影的气息，比之血阳府主都要雄浑可怕的多，如果在外界引动，秦尘还真未必能够镇压，但是他现在却被秦尘牵引到了乾坤造化玉碟里，甚至是直接出现在了紫霄兜率宫之中。

    这样一来，就如同瓮中捉鳖，让得秦尘瞬间占据了上风，那血神传承还没来得及反应过来召唤自己的是什么，就已经开始被熊熊火焰焚烧，炼化其最核心的物质。

    轰！

    这血神传承立刻就发狂了。

    那血色虚影在秦尘炼制之间，道道血光，居然开始凝聚，形成了一轮血色的大日，这轮血色的大日飙飞旋转，射出了血色的虹光，发出惊怒的咆哮，和骇人的气息，要冲出紫霄兜率宫的束缚。

    但是在秦尘几人的镇压之下，并且在补天之术之下，这轮血色大日，怎么也无法挣脱束缚，只是咆哮连连，冥冥中发出了撕心裂肺的诅咒。

    最后砰的一声，血色大日炸裂，化为无数的血光，融入到了血阳府主的圣主本源中，然后被炼化成了本源之丹。

    彻底的死了。

    从今往后，血阳府将再也诞生不了血神传人，因为连冥冥中的血神之力，都已经被秦尘给炼化，哪里还来的血神传承？

    而这一股血神传承，也让秦尘体内的血之文明，有了新的感悟，那血之文明的书页，更加的浑厚，璀璨。

    “果然老的比较厉害，杀了小的，来了大了，灭了大的，炼化了老的。”

    秦尘冷冷一笑，从血神圣子到血阳府主，再到远古血神的传承虚影，秦尘一一炼化，使得自己的血之文明，达到了一个全新的地步。

    炼化了血阳府主之后，秦尘开始炼化天山府主。

    轰！

    这天山府主拥有的是天山府的天山传承，他身体中的圣主本源，竟然是化作了一座神山一般的山岳，巍峨磅礴。

    这股力量倒是比较适合耀无名，毕竟耀无名所拥有的宝物世界山，也是属于这一类的本源文明。

    当这一股力量被炼化，并且融入到耀无名身体中之后，耀无名身体的各处细胞，都爆发出来了毁灭灭地般的力量，给人一种不动如山，瞬息间能毁天灭地般的感觉。

    “耀无名突破圣主之后，定然也是一尊盖世人物。”

    秦尘满意点头。

    普通的圣主他还懒得奴役，但像耀无名这种，在半步圣主境界，就足以和普通圣主交锋的高手，一旦突破圣主，那绝对是能翻手间灭杀柯逸圣主，能和天山府主这等初期巅峰，一府之主高手交锋的顶级强者。

    一旦自己的麾下有如此之大的一片势力，到那个时候，天界何处不任自己遨游？

    炼化天山府主之后，紧接着秦尘开始炼化神照教主、玉明府主、还有仁王府主。

    神照教主拥有信仰之力，神照教甚至还有转世的神通，让秦尘独创出了炼魂之术，他的传承在秦尘心目中的地位，甚至还要在血阳府主之上。

    玉明府主的传承就稍微弱了一些，至于仁王圣主，那也十分强悍，拥有远古人王血脉。

    虽然这所谓的人王血脉，只是某片天域的人王，但既然能传承无数万年，定然有独特之处，一旦炼化，定然也能给其他人的修炼带来巨大的帮助。

    轰！

    紫霄兜率宫疯狂震动，也不知道过了多久，才渐渐的平静了下来，几大府主的力量，全都被秦尘炼化。

    这是真正的炼化，一丝一毫的精气都没有浪费，全都在紫霄兜率宫和乾坤造化玉碟之中滚滚流淌，整个乾坤造化玉碟几乎是要爆炸一般。

    幸亏有万界魔树在坐镇，并且乾坤造化玉碟也被炼化得更加可怕，否则还真有可能要震动，甚至被震破。

    轰隆！

    突然之间，战舰一震。

    此时，秦尘他们的队伍在跋涉之后，也终于到了第一个目的地，仁王府。

