    

    苏府的大门早已大开，门前分列站在四人，或许是站着太久了，加上又是在四更时分，其中有三人眯着眼，身形也有点摇晃，昏昏欲睡的模样，只有一个面容沉稳，年纪比较大的中年人苏烈还强打着精神。

    苏烈是苏双的孙辈，而那三个年轻人则是苏烈的儿子，也就是苏双的曾孙。以前苏双还曾调侃张世平，说他膝下半个承欢尽孝的儿女都没有，不像自己如今儿孙满堂，好不热闹！

    苏双众多儿孙里面，有几个身怀灵根，不过他们都是三、四灵根的中下等灵根，筑基的到现在一个都没有，大多数都是在练气中期，撑不起门面来。

    那时候张世平只是淡淡地回应道，他何必需要儿孙尽孝，自己还有好几百年寿元，若是再进一步，千载寿数亦可得。那么漫长的岁月里，他可不想将儿孙一个个送走，留下自己更显得孤独。

    只不过张世平说这些话的时候装着很，让苏双直咬牙，差点气坏了自己，连灌了好几口珀光酒，然后便红着脸呼出酒气，化为一股极为浓郁水火灵气来。

    “烈，拜见张真人。”苏烈叫醒了他那三个儿子，然后领着他们赶紧走过来，躬身行礼。

    “带我进去拜祭一下吧。”张世平虚扶了下，轻声说道。

    “张真人请随我来。”苏烈直身起来，他那三个儿子早已从府中仆人那里接过灯笼，走在前头，为两人引路。

    张世平心里沉沉，随着苏烈朝着府里走去，苏府占地半里，不大不小。他们一行人慢走了不过半盏茶的工夫，苏烈便将张世平带到了府中待客的厅堂。

    厅中主座桐油色的太师椅上，坐着一个脸色苍白的老人，满面皱纹，一层一层的。

    他双目紧闭，两侧的脸颊干瘪瘪的，瘦得脱了形，还有那双搭在扶手上的手，一张皱巴巴的皮，经络凸显，没有多少肉，满是骨感。

    张世平从苏双身上感受到一股很是微弱的气息，就好似一根还带着零星火光的灯芯般，正在缓缓升散着燃烬的灰气。

    也许是感受到张世平的气息，苏双睁开了眼，先是迷迷茫茫了一会儿后，这才渐渐清明起来。他开口笑了起来，声音也是从小到大，原先苍白褶皱的脸也以肉眼可见的速度红润丰满了起来起来。

    张世平见此却没有多高兴，只是摇了摇头说道：“这是何必呢？”

    苏双身子略微朝前一倾，从椅子上站了起来，微微躬着腰，走到张世平面前。因为年老体衰的缘故，苏双已经不复年轻时候的挺拔身姿了，如今的他身子骨有点萎缩，矮了张世平近一个头。

    他微微抬着头笑道：“你以为我想啊，只是旧疾复发，来势凶猛，我要是不服下这龟息寂灭丹，人怕就直接没了，又怎么能坚持到你过来？”

    “怎么样，看到我还活着很惊喜不！”他绕着张世平走了一圈，呵呵笑道。

    但是厅堂中，先前跟着张世平进来的六人，还有原本守候在这里的十余人，皆低着头，不发一言，气氛颇为沉闷。

    苏双觉得很不适应，皱眉说道：“我们去外头吧，就去那山顶石亭那边，去看看日出也好。”

    “好。”张世平从喉咙里挤出来一字，然后挥出一道红光，将自己与苏双裹住，缓缓朝着不远处的小石山飞去。

    蒙蒙夜幕之中，海风吹来，呼啸声中，树影摇动，千变万化。

    “最近如何了，好几年没见了？”苏双看着前方那漆黑，只有一个模糊轮廓的石山，神色泰然问道，丝毫没有大限将至的惶恐不安。

    “还好。”张世平却没有这般洒脱，他沉声说道。

    “放开些，生死乃天数，求不得怨不得，你应该比我明白！有酒没！”苏双抬起手来，拍了拍张世平的肩膀说道。

    “不明白，一想到能活得越久，我打心底里就越怕死。还有你这身体，不合适再喝酒了。”张世平摇了摇头。他说是这样说，但是仍从白玉带里拿出一黄皮葫芦来。

    这白玉腰带是苏双斩杀了那沐姓客卿时，用所斩获的战利品，向宗门换取的储物法宝。刀剑无情，生死各安天命！

    苏双一把抢了过去，拔掉瓶塞，哗哗灌了几口，酒水流出嘴角，湿了衣裳，他随手一抹，擦干后说道：“反正都是死，醉死也算是人生一大逍遥事。”

    苏府所在的地方名为石山坊市，坊市背靠着石山不远，石山也不高，因而在几句话间，两人便在山顶一处小石亭前落了下来。

    海风不断地吹过，两人衣决飘飘。苏双没有走进石亭，他一把坐在亭前石阶上，一手抵着，一手拿着酒葫芦，半躺着看了一眼石山崖边的老松，望向远处。

    张世平坐在他身边，他也一样看着远方那深黑如墨的海天，叹声说道：“还有什么放不下的吗？”

    “没有，没有了。我啊小乞丐出身，那时候你知道我最怕的是什么吗？什么都怕，怕人怕狗怕饿怕冬天。好不容易以为遇上好人，打心底里想以后当牛做马为他尽孝，但是没想到，没想到我自己竟然杀了他，杀了我义父。多少年了，我都还记得那天，我这手啊，满满的都是血，我怎么洗都洗不干净。”

    苏双深深抿了一口，然后把就递给了张世平，精神变得亢奋了许多，脸色更是多了三分红润，接着说道：“不说了不说了，该过去的都过去了，我如今儿孙满堂，也没有什么放不下的了。”

    “几十年前我见过林师妹一面，不过后来她不见了，我也就没和你提，咳咳……”张世平接过酒来，喝得急了，咳嗽了起来。林闻白的事情张世平到了这时候还是没和苏双说起，省得他最后走的不安。

    “闻白嘛，张兄，谢谢你了。她前些年刚走了，挺好的。”苏双却笑着说道，显然他对于张闻白的事情，也是知道一些的。

    “看来你都知道了。”张世平先是有些惊讶，但是随后便淡然一笑。

    临近凌晨的漆黑夜色很是短暂，在他们说话的时候，远处海天一色之间，就隐隐有点青灰，云朵的轮廓层次更加分明了起来。

    “张兄，今夜将近，明朝欲来。你我何不剑琴以贺！”苏双端坐起来，放下葫芦，一把古琴横在膝股上，双手按在琴弦上，拨动起来。

    “好。”张世平大笑，站起来，手中一把青锋剑，寒光冷彻，随风起舞，与琴声相和。

    远处海潮涛涛，拍击乱石，卷起千堆雪。天地莽苍，东方那海天一线有红日初生，琴声却戛然而止，张世平身形一顿，却没有停下来。

    他身影宛若游龙，剑声亦是愈发清鸣，风吹来，地上沙石之下，隐约可见几字，“……缥缈仙人了讯，可笑吾辈蜉蝇。”

    到了最后随着张世平掷剑，所有的痕迹全都消散，一缕金光刚刚射破云层。他转身，苏双双手按在琴弦上，头低着好似带着几分笑意，在他身边，酒葫芦横倒，酒水沿着石阶流下，静默无声。

    ps：自己写了一首词，不敢全部放进去，写在后面。

    风入松

    孤岛偶聚小石亭，舞剑浪涛鸣。

    宝光丹气回环淼，乘风起，何待天明。

    来日谁人同醉，浮生回首玗萦。

    ……

    抚云望天玄分冥，愁草瘗花铭。

    春来秋去长生妄，叹如今，幻梦方泠。

    缥缈仙人了讯，可笑吾辈蜉蝇。        

