    到了自己家村口种玉米的那块地，李铁柱将自己想要建的别墅的样子跟王二牛说了一下。

    王二牛不愧是在城里干过大工程的人，李铁柱只是简单说了一下别墅的样式，他立马就明白过来了。

    接着，王二牛拿出卷尺，开始量李铁柱家那块地的长和宽。

    王二牛一边量，一边用笔在纸上记好。

    十几二十分钟之后，王二牛拿着自己画好的图纸来到李铁柱面前。

    “铁柱，我是按照你刚才说的去画的，你看一下是不是这样？”王二牛说道。

    王二牛画的图虽然简单，但却把李铁柱刚才说的画出来了。

    李铁柱看了之后，非常满意。

    “二牛叔，就是这样。”李铁柱说道：“要是有什么需要改的，我会及时跟你说的。”

    “那行，等处理完雷公山鸡舍的事情，我就开始着手这件事情了。”王二牛说道。

    “好，那就辛苦二牛叔了。”李铁柱道。

    王二牛微微一笑，没有说什么。

    对于他来说，没有辛苦不辛苦的，自己也是拿钱办事。

    跟王二牛说完建房子的事情，李铁柱朝家里走回去。

    而王二牛，则是继续回雷公山修补山上的鸡舍。

    李铁柱刚回到家里，赵玉梅立马过来说道：“铁柱，咱们家建新房子的日子定下来了，十天之后，也就是这个月的二十三。”

    听到母亲这么说，李铁柱微微愣了一下。

    看来，他们相信了无情老怪说的。

    无情老怪到底会不会看风水，李铁柱不知道。不过，只要父母喜欢，哪天都是好日子。

    “行，没问题，二牛叔那边我也跟他说好了。”李铁柱点头说道。

    跟母亲说了一声，李铁柱带着阿符，开车去绿水村，去看一下那里的药材长得怎么样。

    从绿水村出来，李铁柱又往下一个村走去。

    一天时间，把自己种了药材或者是蔬菜的村子全部走了一遍。

    晚上，还是跟昨晚一样，去教圣墟双怪如何使用手机。

    经过了一天的摸索，圣墟双怪使用手机已经熟练了很多。

    他们现在不仅可以用手机下象棋，还能玩其他的，比如一些小游戏。

    “这个手机真的是太好玩了！”无情老怪捧着手机，忍不住称赞道。

    “铁柱，我们已经会玩了，你不用教了。”可冷血老怪说道。

    圣墟双怪觉得，他们已经完全知道怎么使用手机去下棋了。

    “那你们会用手机打电话了吗？”李铁柱问道。

    手机最大的作用是作为通讯工具，而不是玩游戏。

    “打电话？”无情老怪一脸懵逼地问道：“什么是打电话？”

    “就是两个人不在同一个地方，但可以通过手机来联系对方。”李铁柱解释道。

    “这个不用学，我们有纸片人。”无情老怪说道。

    一直以来，圣墟双怪之间都是通过纸片人来给对方传话的。

    这种方法他们早就用习惯了，所以觉得很方便。

    听到无情老怪这么说，李铁柱笑了笑。

    圣墟双怪用来传话的纸片人，李铁柱亲眼见过。

    如果没有手机，用这个方法来联系，确实挺不错的。

    不过，这个方法太慢了。

    要是距离远一些，纸片人不知要到猴年马月才能走到对方那里。

    而且，纸片人有在半道上被风刮走，或者是被其他东西干扰的可能。

    总之，有太多的不确定性了。

    “纸片人从这里到我家，需要多久时间？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，无情老怪想了一下，道：“十分钟左右吧。”

    “那如果是从我们那天出来的那栋别墅到这里呢？”李铁柱继续问道。

    “那就不清楚了，十天半个月吧。”无情老怪道。

    “十天半个月！”李铁柱惊讶道。

    十天半个月，别说黄花菜，什么菜都凉得透透的了。

    “如果用手机打电话，不管在什么地方那，只要有信号，几秒钟就能联系到对方。”李铁柱说道。

    “几秒钟，有这么夸张吗？”无情老怪不相信地问道。

    “这一点都不夸张。”李铁柱道：“不信的话，我立马打个电话给烟儿，你们立马就知道了。”

    说完，李铁柱拨通烟儿的号码。

    来这里之前，李铁柱刚教会烟儿用手机接打电话。

    “喂，铁柱，你打电话给我有什么事情吗？”电话刚打过去，烟儿立马就接通了。

    “没什么，我给两位前辈示范一下。”李铁柱说道。

    因为李铁柱开的是免提，所以圣墟双怪也能听到烟儿在说话。

    “这真的是烟儿在说话？”

    无情老怪指着李铁柱的手机，一脸的不可思议。

    “无情前辈，你没有听错，确实是我在说话。”烟儿说道。

    “烟儿，你现在在哪里？”无情老怪问道。

    无情老怪怀疑，烟儿会不会只是在门口而已。

    不然，怎么可能会这么快？

    “我在自己的房间里，怎么啦？”烟儿问道。

    “哦，没事，我就随便问问。”无情老怪说道。

    说完，无情老怪走出诊所的门口。

    不过，没有看到烟儿。

    “烟儿，你早点休息，我教他们打电话。”李铁柱对烟儿说道。

    “好的。”烟儿说道。

    说完，李铁柱挂断了电话。

    不得不说，烟儿接受新事物的能力，要比圣墟双怪强得多。

    都是从圣墟境来的，而且来到这里都是只有一天的时间。

    但烟儿学会的东西，要比圣墟双怪多的多。而且，她更愿意去学习新的事物。

    “怎么样，现在相信了吧？”李铁柱对圣墟双怪问道。

    圣墟双怪犹豫了片刻，然后点了点头。

    “铁柱，用手机打电话难学吗？”冷血老怪问道。

    “不难，比学下棋容易多了。”李铁柱说道。

    “那行，我学。”冷血老怪说道。

    “我也学。”无情老怪不甘落后。

    听到圣墟双怪的话，李铁柱满意地点了点头。

    随即，李铁柱开始一步一步地教他们如何打电话和接电话。

    教了几分钟，总算教会他们打电话和接电话了。

    “师兄，我打给你试一下。”刚学会打电话，冷血老怪便迫不及待地想要体验一下。

    电话一响，无情老怪立马就按下了接听键，接听起来。

    只是，两个人面对面地打电话，李铁柱觉得怪怪的。

    不过，他们喜欢就好。

    教会圣墟双怪打电话，李铁柱便离开了诊所。

    一天教他们一点，也就够了。

    不然，他们也接受不了那么多。

    离开诊所，李铁柱朝家里的方向走回去。

    今天是农历十三，按理来说月亮应该很亮才对。

    不过，因为乌云比较多，所以很暗。

    李铁柱一边朝家里走回去，一边想着山上的脚印。

    那些脚印，到底是谁的呢？

    唆！

    突然，李铁柱感觉有一道人影从自己旁边一闪而过，速度极快。

    李铁柱赶紧停下脚步，仔细地朝周围看了看。

    但看了好一会，有没有任何发现。

    而且，李铁柱感受不到任何的危险。

    所以，李铁柱觉得如果刚才那道人影是真的，那他应该不是冲自己来的，或者对自己没什么危险。

    站在原地呆了一会，李铁柱继续往家里的方向走去。

    可刚走两步，“唆”地一下，刚才那道人影再次从旁边经过。

    连接两次出现，李铁柱不得不重视起来。

    虽然没有感受到危险，但万一对方突然发难，很难反应过来。

    李铁柱觉得，自己没有感受到危险，有可能是对方用某种手段隐藏了杀气。

    当然，也有可能是对方没有要伤害自己的意思。

    如果是后者，李铁柱觉得有可能是圣墟双怪。

    “两位前辈，别闹了，我已经看到你们了。”李铁柱试探性地说道。

    不过，等了一会，依然没有听到对方回应。

    “无情前辈！”李铁柱喊道。

    “冷血前辈！”

    李铁柱不知道的是，圣墟双怪现在就在诊所里抱着手机，互相打着电话呢。

    所以，不管李铁柱怎么喊，他们都不可能听得到。

    李铁柱喊了几句，还是没有听到回应。

    这一下，李铁柱基本上可以确定刚才那个人影不是圣墟双怪了。

    一般来说，圣墟双怪都是一起行动的。

    如何是他们，应该是两个人影才对，而不是一个。

    确定了不是圣墟双怪之后，李铁柱在想到底会是谁呢？

    想了一会，也没想明白。

    韩方磊已经死了，至死方休杀手组织已经灭亡。

    所以，肯定不是至死方休的杀手。

    至于屠龙城的魔师，他们不会用这样的方式来试探自己。

    而且，如果是屠龙城的魔师，必定是杀气腾腾，自己不可能一点都感受不到。

    “出来吧，躲躲藏藏的，算什么玩意？”李铁柱大声喝道。

    唆！

    话刚说完，一道冰冷的白光从李铁柱面前快速划过，射在墙上。

    李铁柱看了一眼周围，然后走过去，发现是一把飞刀。

    刀上，还有一张纸。

    李铁柱小心翼翼地把刀拔下来，取下那张纸。

    纸上，赫然写着一句话：“三天之内，必取你小命！”

    看到这句话，李铁柱赶紧朝飞刀射来的地方追去。

    不过，早就没有人影了。

    回到家里，李铁柱定定地看着那张纸条。

    “这家伙是谁啊，要杀自己，还提前告诉自己？”

    看来，这家伙非常自信。

