    第633章竟然把陈老都请来了

    虽然还不知道秦烟什么身份，不过赵怀带过来的人，肯定是他们不能得罪的。

    所以张院长语气还是挺客气的。

    秦烟闻言，轻轻挑了下眉，脸上神色还是淡淡的，也没生气。

    这样的情况，也不是第一次遇见了。

    她的年龄摆在这儿。

    不相信她，也是正常的。

    现在的医生本硕连读七年，等毕业进医院工作，都快三十岁出头的年纪了。

    再想混点资历出来，又是至少三五年。

    她这样的年纪，连进医院实习的资格都没有。

    赵怀见一群人都在怀疑秦烟的能力，皱了下眉，脸上神情严肃道：“我没有跟你开玩笑，易老的手术就由秦烟来主刀，这也是易老的意思。”

    张院长脸色微微一变：“可是……”

    这么年轻的小姑娘，哪里会做什么手术。

    而且还是心脏方面的手术，一个不注意，就会危及生命的。

    “赵先生，我们可不敢给一个什么也不会的小姑娘打下手。”有医生不满的嘀咕道，“要是手术过程中出了什么事情，谁负责啊。”

    “没错，如果赵先生坚持让这个小姑娘主刀，这场手术，我们是不敢参与的。”

    这群医生都是名牌大学毕业的。

    一个个，都挺傲的。

    让他们给一个高中生打下手，他们可不愿意。

    易老自己要作死，不把自己的命当回事，他们也拦不着。

    但他们绝不会参与这场手术。

    让一个高中生主刀，他们这些正经医生却沦为给她打下手的，简直就是对他们的侮辱。

    张院长听着身后一群医生闹了起来，抿了抿唇，正要开口说话，紧闭的电梯门缓缓打开，一个头发花白，戴着眼镜，穿着唐装的老人从电梯里走了出来。

    张院长一看见这个老人，眼睛一亮，有些激动的上前迎接道：“陈老，您来了。”

    “是陈老。”

    “院长竟然把陈老都请来了。”

    “太好了，如果是陈老主刀，我会非常荣幸能给他当副手。”

    “我也想当陈老的副手。”

    张院长身后，一群医生看到电梯里走出来的老人，也是激动的不行。

    就跟看见崇拜的偶像一样。

    对他们来说，陈老也确实是他们的偶像。

    医学界大能，国医院享受国家津贴福利待遇的国宝级专家，他们医学界的三大隗宝之一。

    但凡是学医的人，没有人不想拜在陈老门下的。

    所有人都激动的不行，想着陈老都来了，易千山手术主刀的人毫无疑问的肯定就是陈老了。

    那他们一会儿得好好表现一下了。

    说不定表现的好，入了陈老的眼，拜入他门下，从此以后就是平步青云，前程似锦了。

    秦烟听着一群医生都在激动的叫着“陈老”，漫不经心的掀了下漆黑的眼眸，在看到从电梯里走出来的老人时，愣了下，随后眯了眯眼。

    挺眼熟的。

    她记忆力非常好，只要是见过的人，就不会忘记。

    这个陈老，她之前在陆家见过一次。

    是陆家之前请去给陆老爷子治病的医生。

    (本章完)

