    林战天的声音巨大。

    震动万里有余。

    几乎是在万里之内，谁都能听到。

    顿时！

    听到这话的人都是浑身一震。

    感觉到莫大的压力。

    这一次，真是有人进攻帝武界了吗？

    之前一次次天地异象，都是没有造成太大的威胁。

    可这一次，居然是来真的了。

    有人进攻了帝武界。

    就连林家家主林战天都亲自出手了。

    可想而知，事情的严重性。

    瞬间！

    帝武界无数人内心都是出现了恐慌。

    帝武界这到底是怎么了。

    怎么接二连三出现这种意外？

    ……

    与此同时！

    天穹之上。

    林战天踏立苍穹。

    他浑身散发着无尽灵力。

    恐怖的实力威压溢散而出。

    他的一双虎目，此刻喷射而出无边的怒火。

    因为，别人看不出。

    可他却是知道。

    如今这帝武界，来了一位无边强大的强者。

    之前他林家损失惨重也就算了。

    现在，居然还有人打到了他的门口了。

    他能忍住怒火，那才是怪事儿。

    “你可是帝武界林家之人？”

    此刻！

    在林战天满腔怒火之时。

    在那天穹之上，黑色的魔气一阵翻涌。

    紧接着，一道声音，宛如大道之音一般。

    响彻在整片天穹之上。

    林战天闻言。

    脸色更加黑了。

    这果然是对着他们林家来的啊！

    当即，林战天也不废话。

    冷哼道：“吾正是林家家主林战天，也是这帝武界之主。”

    “阁下前来，所谓何事，何不直接摆出道来。”

    此话一出。

    那翻涌的魔气之中，声音沉默了片刻。

    紧接着，魔气再度翻腾。

    随后，在林战天的目光注视之下。

    一道黑色的魔气鬼脸，瞬间出现在了他的面前。

    这只是一道虚影。

    根本不是本体。

    “魔武界的？”

    林战天此刻见到这鬼脸。

    忍不住皱了皱眉。

    有些诧异。

    这一次，他们前去得罪的人，不是圣武界的人吗？

    怎么，现在前来的是魔武界的人？

    这是什么情况？

    此刻。

    林战天都有些懵了。

    “你是林家的就好。”

    而在这个时候，在林战天还在发懵之际。

    那鬼脸瞬间冷笑了一声。

    死死盯着林战天。

    此刻，林战天见状，当即皱了皱眉，道：“不知阁下是魔武界的哪位？”

    “前来我帝武界，所谓何事？”

    林战天此刻知道这是来自魔武界的。

    并不是来自圣武界的仇家。

    顿时稳下心来，如此问道。

    那鬼脸闻言，当即冷笑一声，道：“你别管我是谁？”

    “我来帝武界就是一句话，把那件东西交出来，然后，在那那几个诛杀我魔武界之人的家伙交出来。”

    “我可以既往不咎 。”

    “否则的话，就别怪我大开杀戒了。”

    这鬼脸说话之间。

    魔气翻腾。

    杀机纵横天地之间。

    俨然不是开玩笑的。

    倘若林战天此刻敢说一个不字，恐怕，这家伙真会直接大开杀戒了。

    而这个时候，当林战天听到这话。

    却是懵了。

    有些茫然。

    整个人都傻了。

    完全是听不懂这鬼脸所说的话。

    把什么东西交出来？

    这些日子以来，他林家根本没有得到什么东西啊！

    拿什么来交？

    疯了吧！

    至于说他林家之人滥杀魔武界之人。

    那就更不有可能了。

    因为，早在之前，他就已经下了命令。

    命所有林家之人回归家族之中不得有误。

    如今，所有林家之人已经回归林家了。

    怎么可能还会去诛杀魔武界的人？

    这不是开玩笑的吗？

    林战天心中虽然怒火升腾。

    但是，眼看到眼前这魔武界的家伙，看起来不像是说假的样子。

    当即深吸一口气，道：“阁下！”

    “这其中是不是有什么误会啊！”

    “这些日子以来，我林家并没有得到任何东西啊！”

    “而且，这些日子之中，我林家已经收拢了全部人手，又怎么可能去诛杀你魔武界之人呢？”

    “你是不是搞错了？”

    此刻！

    林战天说话还算是客气。

    虽然人家已经打到门口来了。

    他多少还是有些愤怒的。

    但是，林战天也是一个会权衡利弊的人。

    一想到已经得罪了一个圣武界的不知名强者。

    如今，又来一个魔武界。

    林战天还是觉得。

    能不得罪，那就不得罪的好。

    因此，他说话还算是客气。

    并没有那么冲。

    而这个时候，那鬼脸听到林战天的话，根本不以为意。

    冷笑连连：“少装蒜了，做没做，你们自己最清楚不过了。”

    “我懒得跟你废话，赶紧按我说的做，否则的话，我定然说到做到。”

    很显然，这魔主以为，林战天这么说，是在装傻。

    根本不想承认这一切。

    所以，他直接下了最后通牒。

    而这时，林战天闻言。

    脸色也是瞬间阴沉下来。

    他都已经解释了。

    他们林家根本没有得到什么东西。

    更是没有杀害魔武界之人。

    可是，眼前这家伙还是不依不饶。

    这就让林战天有些暴怒了。

    当即，林战天也不再忍让，他冷笑道：“素来听闻你魔武界霸道，凡事都横行无忌。”

    “今日，本家主算是见识到了，如今看来，你魔武界就是有心来闹事的。”

    “既然如此，本家主也不跟你废话了，若是你魔武界真的觉得我林家好欺负，那就试试吧！”

    “要打便打！”

    此刻！

    林战天已经认为，这魔武界前来，就是专门来闹事的。

    什么拿了他魔武界的东西，杀了他魔武界的人。

    都是屁话。

    全部都是开战的借口罢了。

    如此，林战天也不是一个省油的灯。

    因此，已经不再退让。

    要干就干。

    他林战天也不是怕事的人。

    而这时，魔主闻言，心中顿时暴怒。

    他觉得，林战天这是打算装傻到底。

    如此，他直接冷声道：“既然你还在装傻，那就打过再说吧！”

    话音落下！

    那满天的魔气瞬间翻涌起来。

    紧接着，那魔气汇聚的鬼脸。

    也是瞬间膨胀，随后，冲杀了而去。

    直接开打。

    “哼！”

    “要打便打，哪里来那么多借口！”

    林战天见状，也是爆喝一声。

    灵力翻滚，同样扑杀而上。

    就这样，一场大战瞬间拉开了序幕。

    不过，这一战，却是打得是不明不白。

    因为他们二人。

    一个觉得对方是有意装傻。

    另一个则是觉得对方有意挑事儿。

    如此，双方都在各自的思维之中，无法脱离。

    这一仗就开打了。

