    “星江氏族族长是我们杀的。”

    蛇姬一族的两名妇人看到王仙朝着他们袭击而来，脸色微微一变，连忙的朝着一旁躲去。

    “你们杀的？”

    王仙扫了她们一眼，眼中露出嘲讽之色。

    星江氏族族长的死，是因为天海龙王陨落。

    他没有理会，径直的朝着星江氏族族长的尸体抓去。

    “嗡！”

    他尸体收入母巢内，手臂朝着后天灵宝赤阳抓去。

    这件后天灵宝的威力很强！

    “那是属于我们的战利品！”

    蛇姬一族两名妇人脸色微微一变，手中的诡异的雕塑一挥，一股能量朝着王仙袭击而去。

    “找死，竟然敢袭击我们龙王！”

    这时，一旁的位置，蕴含着冰冷杀意的气势笼罩蛇姬一族两名妇人，一道道龙鳞柳叶朝着他们袭击而去。

    两名妇人脸色瞬间巨变。

    她们手臂一挥，一股诡异的黑暗之力，朝着龙鳞柳叶抵挡而去。

    “噗噗！”

    “啊啊！”

    不过，两人的实力本就只有宇宙尊者三阶，面对着柳神的突然袭击，完全抵挡不住。

    一片片柳叶没入到她们的体内，令其身上瞬间溢出大量的鲜血，脸色苍白，口中发出惨叫。

    “住手！”

    一旁的位置，角玺种族的那名强者看过去，脸色一冷，冰冷的呵斥道。

    王仙手臂微微一挥，挥散蛇姬一族袭击而来的诡异攻击，将后天灵宝赤阳收起来。

    “下次再敢出手，我灭了你们。”

    他看向蛇姬一族的两名妇人，眼中充满冰冷。

    “神龙一脉都这么嚣张的话？天海龙王的下场没有看到？”

    角玺种族的强者听到王仙的话，微微眯起眼睛，森然的盯着他。

    “就凭你们，能够灭掉天海龙王？”

    “敢向我动手，你信不信我灭掉她们！”

    王仙看向角玺种族的那名强者，冷冷的说道。

    敖金如若不将龙宫夺走，他们想要击杀天海龙王完全是痴心妄想。

    刚才围攻天海龙王，王仙他们出的力，丝毫不比那角玺种族的强者少。

    对于角玺种族这名宇宙尊者五阶的强者，他还是没有什么忌惮的。

    自己加上天阵、柳神，足以轻松抗衡他。

    敖金如若到来，能够直接将之压制。

    “你...”

    蛇姬一族的两名妇人脸色微微一变，神色非常的难堪。

    “我还真不相信你能够将她们灭掉。”

    角玺种族的强者眼中闪烁着杀气。

    “敌人已经灭掉了，诸位，接下来是收战利品的时候，没有必要发生冲突。”

    双生种族的两名长老目光看过去，微微皱起眉头，开口说道。

    “我同意！”

    一旁蕴含着强大威势的机甲传来一个声音。

    “所有战利品我要五成。”

    他们的话音落下，角玺种族的强者直接说道。

    “剩余的资源之中，我要三成。”

    王仙淡淡的说着，目光扫过周围的尸体：“对于星江氏族的领域和其他宝物我没有兴趣，我要这些尸体。”

    “你们两位是不是要的有些多了？”

    双生种族两名强者听到他们的话，脸色有些不好看。

    “你要尸体？阵法师通过尸体能够找到他们的宇宙神国，龙宫的这位龙王，你打的好算盘。”

    角玺种族的那名强者森然的说道。

    “星江氏族的宝库，星江氏族的领域和洞天福地，价值同样不低，如若你们有意见就全部找出来分，不过那样的话，我们龙宫要四成。”

    王仙淡淡的说道。

    “你们龙宫已经获得了一个天海龙宫，还想要这么多资源？”

    角玺种族的强者微微眯起眼睛。

    “龙王，资源的划分还有我们一众势力呢，希望你不要将我们忘记了！”

    这个时候，右方的一众星江星空一众势力的强者开口。

    “我们也要分得一两成，呵呵，我觉得不多。”

    以冬月种族为首的一众势力强者踏前一步，开口说道。

    “我们要一成便足矣。”

    散发着恐怖气息的机甲淡淡的说道。

    “那这么来说，有些不够分的。”

    王仙微微眯起眼睛。

    “角玺种族的这位大人是宇宙尊者五阶，他们与蛇姬一族分得五成，我没有意见。”

    双生种族的两名长老开口说着，目光看向王仙：“你们龙宫已经获得了龙宫，你们两成就足以。”

    “两成的资源，再加上天海龙王的龙宫，堪比三四成了。”

    冬月种族为首的老者淡淡的说道。

    “那就这么定了，将所有的宝物全部找出来，根据比例分摊。”

    角玺种族的强者直接开口确定道。

    “你们这决定我们龙宫同意了吗？”

    王仙目光扫过他们，淡淡的说道。

    “怎么？你们不同意？有得分就不错了，不要到最后，一份都没有你们的。”

    角玺种族的那名强者身上散发出一股股气势，冷冷的盯着他。

    双生种族的两名老者与那名蕴含着恐怖威势的机甲也是看向王仙他们

    “哼！”

    蛇姬一族的两名妇人眼中露出冷色。

    “哈哈，没有你们，天海龙王我龙宫同样能灭，但没有我们龙宫，你们想要杀天海龙王，没有一丝可能。”

    “既然你们觉得这么分配合理的话，那你们就拿，我们龙宫凭实力拿！”

    王仙大笑一声，目光看向一旁柳神天阵他们。

    与此同时，无始圣翼出现在他的身后，他迅速的朝着一具具尸体收去。

    “找死！”

    “放肆，狂妄的家伙，天海龙王就是你们龙宫的下场！”

    角玺种族那名强者看到王仙朝着一众尸体掠夺而去，眼中露出杀气，冰冷的吼道。

    双生种族的两名长老，冬月种族一众那一百多名宇宙尊者，那恐怖的机甲以及蛇姬一族他们一众，脸色也瞬间难堪了起来。

    他们没有想到这龙宫龙王如此狂妄，如此不将他们放在眼中。

    你龙宫只有三名宇宙尊者四阶的强者，哪怕是比普通强者强，但也太过的嚣张。

    简直就是找死。

    “先将这几个不知死活的家伙宰了！”

    角玺种族的强者森然的吼道。

    “神龙一脉都如此张狂吗，围攻他们！”

    冬月种族一众尊者也是满脸杀气的吼道。

    一瞬间，两三百名宇宙尊者锁定王仙他们。

