
　　勾鸣不敢违背，只能将狼牙棒收起，单手将裂犀大王给提了起来。

　　冷眼扫了一眼周边，寒声道，“尔等都老实待着，从现在起，此地便归于我主人黑山老妖麾下。”

　　“但有违逆者立刻处死！”

　　说完留下几名小妖在山头监视，自己则是提着裂犀大王回山复命。

　　山巅之上，众妖瑟瑟发抖的汇聚在一起，沉默无言。

　　自家大王都险些被人打死，如今已经给抓走了，他们哪还敢反抗？

　　一时间群妖只觉得眼前无比黑暗，不知道最终等待自己的会是什么下场。

　　勾鸣留下的小妖看到对方如此，心下感觉好笑，忍不住显摆的说道，“行啦，你们也不用害怕，告诉你们，归顺于我家大王，那可是天大的好处，你们的运气来了。”

　　“哦？兄弟此话何解？”

　　听到此话，群妖忍不住露出好奇神色。

　　有胆大的上前询问了一声。

　　“嘿……还能是什么，我告诉你们……”

　　那小妖招了招手，神秘兮兮的说道，“我家大王可不是凡人，拥有许多珍宝和功法，只要大家听话，获得功劳，就会被大王赐下奖励。”

　　“瞧见我们狼头儿了吗？他身上的战甲和狼牙棒就是大王赏赐的。”

　　“就连我们都获得了修炼功法，修行比之前不知道快了多少倍……”

　　……

　　“什么？”

　　“真有此事？”

　　听到他如此说，众妖都忍不住围了过来，纷纷询问。

　　“当然了，你们听我说……”

　　那小妖洋洋得意的又大肆吹嘘了一番。

　　听得群妖羡慕不已，恨不得立刻就投入沈炼麾下。

　　等裂犀大王再回来的时候，刚宣布奉黑山老妖为主，其麾下小妖就已经忍不住大声欢呼。

　　这还让裂犀大王纳闷了许久，不知道究竟怎么回事。

　　怎么并入芒砀山后，其属下小妖显得比他还要高兴？

　　当然，此为后话，暂且不提。

　　……

　　却说这边勾鸣提着裂犀大王返回芒砀山。

　　将其丢到沈炼面前。

　　沈炼通过神识亲眼观察了勾鸣和对方的战斗，满意点头。

　　心中也对勾鸣的实力有了更加清晰的了解。

　　沉吟片刻后，对裂犀大王道，“你愿意臣服于我了？”

　　裂犀大王虚弱的扫了沈炼一眼，完全看不出沈炼虚实，只是感觉对方气机浩瀚若海，远不是自己所能相比。

　　他心下默默松了口气，暗衬归顺于沈炼这种高手，自己也不算丢人。

　　当即便缓缓点头。

　　“很好。”

　　沈炼淡然颔首，沉声道，“放开心神，让符文与你元神融合。”

　　说着，他双手已经快速掐诀，凝练出一枚驭兽决印记，向裂犀大王额头拍去。

　　裂犀大王明白不可反抗，乖乖的放开心神，让符文轻松和元神融合到一起。

　　片刻后，其心境就发生了自然而然的变化，再看向沈炼的时候，眼神已经变得恭敬无比。

　　感应到符文生效，沈炼露出满意之色，丢出一枚丹药给对方。

　　裂犀大王吞服下去，立刻就发觉体内药力散发，全身暖洋洋的很是舒服。

　　不过盏茶时间，其身躯重伤就彻底恢复如初，连带粉碎的左臂也接骨完成。

　　“属下拜谢主人。”

　　裂犀大王翻身跪倒，恭敬无比的说道。

　　“起来吧。”

　　沈炼淡然招手，询问道，“你叫什么名字？”

　　“回主人，属下卓磐，本体是一头望月犀牛。”

　　裂犀大王恭敬回答。

　　“很好，卓磐……”

　　沈炼微微点头，随手取出一把金环大刀，扔给对方道，“我见你善用刀兵，刚才战斗中武器被毁，这把刀便暂借与你。”

　　裂犀大王连忙双手接过，感应着刀刃上锋利的气息，内心激动无比。

　　这把刀和勾鸣的狼牙棒一样，都是上品灵器。

　　便听沈炼接着道，“从现在开始，你便辅助勾鸣，继续执行我的命令，具体情况勾鸣会跟你解释。”

　　“你初入我门下，我自然不能给你更多奖励，这把刀也只是暂借。”

　　“不过你需得明白，我这历来公平，只要你获得功劳，我就有数不尽的奖励赐下，这刀只是其中之一，将来还有灵甲，仙药，修行功法，甚至神通都未必不可。”

　　沈炼深知过犹不及的道理。

　　勾鸣和他旗下的小妖是为了收拢人心，同时也做个表率，才直接赐下宝物功法。

　　但在这之后，他却不会轻易赐下任何宝物了。

　　为了调动妖族的积极性，所有奖励都需获得功劳后再来领取。

　　“是，属下明白。”

　　裂犀大王卓磐恭敬点头，听着一项项赏赐，激动的呼吸都粗重起来。

　　他当然不会怀疑沈炼是否能做到，毕竟勾鸣身上的一切，都已经证明了沈炼所言非虚。

　　“行了，你先回去吧，安抚好属下的小妖，三日后过来报道，执行任务。”

　　沈炼摆手。

　　“是，主人。”

　　卓磐恭敬行礼，转身退出洞府。

　　待他走远之后，沈炼才扭头看向勾鸣，说道，“你这件事办的不错，我看了你和卓磐的战斗，虽然大开大合，气势惊人，但少有精妙之处。”

　　“若遇到高手，很容易被人针对。”

　　“喏，这是给你的奖励，里面有一套棒法，待你习练纯熟，配合狼牙棒施展，战力最少还能再提升三成。”

　　沈炼说着将一枚玉简丢给勾鸣。

　　“多谢主人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　勾鸣顿时激动的跪了下来。

　　“去吧，好好琢磨一下，你还有三天准备时间。”

　　沈炼笑着说道。

　　“是。”

　　勾鸣迫不及待的行礼，转身回到自己洞府，开始钻研起武技来。

　　一切都在有条不紊的像沈炼预计那般发展。

　　三天时间转瞬即过。

　　卓磐准时返回芒砀山报道，接着和勾鸣共同下山，向北侧宣阳山赶去。

　　占据宣阳山的妖王是一头铁翅雷雁，天生擅长雷法，攻击犀利，遁速也是快捷无比。

　　好在有勾鸣和卓磐两大妖王联手，又是出其不意，没出丝毫意外便将其擒拿。

　　被沈炼融入驭兽决印记后，再次收为妖仆。

　　如此这般，芒砀山势力慢慢壮大，旗下妖王越来越多。

　　每一次出行都有十几名妖王联手，几乎所向披靡。

　　短短不到半年时间，方圆五千万里范围内，除了那顶尖的三大妖王，其他山头都已经被沈炼收服。

　　麾下妖仆数量已经达到三百多位，小妖更是有数万之巨。

　　这天。

　　沈炼将麾下所有妖王都召集了过来，终于准备对最后三位盛名累积的大妖出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第219章 三百妖仆，群峰之主免费阅读。https://xs.23sk.com 