
林雍真的想过。

让自己的战斗意念，取名代号：柒！

可他想起了一个非常非常不好的事情。

那就是在粤地，有一个很不好的问候语。

柒头.......

他怎么想，怎么觉得不可接受。

最终。

他还是觉得，七夜这个名字更适合。

七夜，就是令世人恐惧的找羊大魔君。

正适合他！

“七夜！？”

陆雨宁的解读，可就有诗情画意多了：

“如北斗七星一般，夜空中最亮的星！”

“闪耀整个天下，永远无敌于天下！”

“呃......”

林雍有点纳闷了。

【这傻婆娘，怎么如此会脑补！？】

【我根本就没这么想过......】

陆雨宁倒是不介意这道心声。

她还以为。

哪怕这只咸鱼习惯了平平无奇的生活.....

在这一次的命名时，他也是不小心显现了，那无敌于天下的强势信念。

她说出来的，只不过是林雍的潜意识而已。

“好了，剩下的事情就交给你了。”

事情已了，林雍也该离开了：

“我要走了。”

“你要去北洲了吗？？”陆雨宁立即抬头，望穿秋水般看向了林雍：“什么时候回来！？”

她的男人是为了保护大周出行，而非跑路，她是没有任何理由反对的。

傲娇女帝唯一期盼的，就是林雍早点回来。

“兴许几个月，兴许三两年。”林雍很坦白地回答了。

【不会太久的。】

【我的天命，可是在你身上。】

【我肯定要回来找你的。】

林雍心中想的，是自己突破王者境前，必须天宁女帝的真龙天命帮忙的。

可陆雨宁想的，却完全是另一回事。

你这个该死的咸鱼，就不能把心里的话说出来吗？？

让我明着高兴一番也好啊！

我知道，我就是你的天命之人。

你不用特意强调的。

我也可以很认真地告诉你。

我陆雨宁，永远只属于你一人！

虽然你说，你肯定会回来找我。

可我就是不想，你离开得太久了。

等武道天榜的事情忙完了，我就偷偷去找你！

反正我要找你，也不是什么难事。

我只要飞在北洲上空......

哪里有你的心声，我就知道你在哪了。

“啊，对了！”

陆雨宁忽然想起了一件事，立即问向了林雍：

“林雍，嚼圆松是什么意思！？”

林雍好奇地看向了她：

“你问这个干什么？？”

陆雨宁犹豫了片刻，还是说了。

“这句话，是九层妖塔的器灵，武老所说的。”

“他说你是一位惊天动地的大人物，可这等大人物是最难把握的。”

“他说，大人物一般都会嚼圆松的。”

“我虽然懂粤地之语，可这个名词，我真的没什么印象。”

林雍一听，轻声笑了：

“这个柒头啊，不搞点事，他就是不舒服的！”

“我祝福他含柒而终！”

“那到底是什么意思呢！？”这只咸鱼如此小愤怒，反而让陆雨宁更好奇了。

“就是让你吃饭的时候，多几次咀嚼！”

林雍说完，转身往外走去了：

“等我回来！”

【我永远不会告诉你，这是对女人吃干抹净，脚底抹油的意思。】

陆雨宁听到这心声，也是不禁笑了。

死咸鱼啊！

你是什么人，我又不是不清楚。

我反倒是希望......

你勇敢一点点，禽兽一点点。

这样的话。

我就再也不用担心，你会离我而去了。

“喂！”

“死咸鱼！”

陆雨宁的叫喊，让林雍停下了脚步，再次回过头来了：

“还有什么事吗？”

“你回来之后，能不能为我画一幅画像！？”这是陆雨宁心中的小愿望。

这位傲娇女帝希望看见天命之人心中，那最美的陆雨宁！

林雍会心一笑了：

“好！”

.......

林雍离开之后，天宁女帝也再次回来了。

她先去了一趟试练塔。

这位大周女帝给武老安排好公布积分，建立武道天榜的任务。

“轰~~~！”

随着武老的抬手，试练塔前立即多了一处十米高的巨大石碑。

这本就是九层妖塔中的积分排名石碑。

武老只不过是将它从九层妖塔中，搬出来妖塔之外了。

“武道天榜！”

“无上存在：玄羽仙人。”

“第一名：黑夜魔刀七夜。”

“第二名：真龙天宁女帝。”

“第三名：亢龙锏林锋。”

“第四名：狮子吼马井淘。”

“第五名：太极拳刘也。”

“第六名：鹰爪功殷公。”

.......

这一道榜单，很快吸引了整个长安帝城的注意。

试练塔的公正，这是所有人都知晓的。

这是一个不会随着外人意志，全凭闯关积分的公正榜单。

这一点，也是让所有人信服的一点。

若是以此排名出来的武道天榜，那必然是最公正的实力排名！

尤其是排在前面的三个名字，更是让所有人不会去质疑。

玄羽仙人自不必说了。

无上存在跳出名单，理所当然。

那黑夜魔刀七夜是仙人亲徒，甚至成为了这么多层的终极守关人。

被他斩杀的大人物，真的不要太多。

他排在第一，这是让所有人都服气的。

第二名是女帝陛下，也不会有任何人去质疑的。

整个大周天下。

除了仙人师徒，又有人是女帝陛下的对手？？

至于第三以后的名单，争议也不太大。

可这份名单之后，却是出现了大片大片的空白！！

“如果，我是说如果，我成了天下前十的高手，岂不是可以扬名立万了！？？”

“前十？？？”

“能让我成为前五十的强者，我都此生无憾了！”

“我能成为前一百的天榜强者，都足够我光宗耀祖了！”

这一刻，整个长安帝城沸腾了！！

武道天榜的石碑中早已写明。

一切的排名，都来源于试练塔的闯关积分。

虽然说。

那神一般的黑夜魔刀七夜，他们根本就无法击败。

可一步一步地闯荡关卡，他们完全能做到啊！！

一时间，闯关的人猛然暴增了！！

可有一位年轻人，望着这榜单上的名字，却是不怀好意地笑了。

“哈哈哈哈！”

“这姐夫可真会玩啊！”

“姐夫取七夜这个名字，就是莫大野心的体现！”

“七夜，寓意一夜七回的覆雨翻云！”

“这是夜间战神的代名词。”

“他能够忽悠得了姐姐，可是忽悠不了我！！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69150698"  chaptername="第一百三十八章：武道天榜出世，黑夜魔刀七夜！">加入书签</a>
</div>
