    爱新觉罗·阿达礼，代善之孙，萨哈廉之子，承袭萨哈廉的郡王爵位，论起来，他比去年战死在潮白河的满达海的地位还要高，当徐文朴在阵中呼喝，而城外的建虏骑兵被城头火器大量击杀，已经是溃不成军，再难冲击城门之时，阿达礼知道，就像明军将官说的那样，今日，他怕是难以逃脱了。

    明人用高高地泥土墙，堵死了街道两边所有的通路，刚刚有几个蒙古兵砍开旁边的一家店门，试图到房中避难时，不想却一脚踩了一个空，落入明人早就挖好的陷阱之中，尖刺穿胸，当场就没有了气息。

    如此一来，街道两边的房屋也是不能进了，屋顶之上，明军的鸟铳手不停射击，其他军士则是投掷手炸雷和炸药包，轰轰轰地爆炸声中，将青石铺就，平坦笔直的西门大街，变成了他们的生死绞肉场。

    而他们除了弓箭还击，就再没有其他的反击能力和方式了，对骑兵来说，最好的战场是宽阔的、可以任意驰骋的平原，像这种两面是高，被敌人夹在中间，无法奔驰的场景，完全就是骑兵的死地。

    这一刻，阿达礼悔死了。

    他恨不该冲动的冲进城中来。

    “主子，危险！”

    阿达礼正在发呆之际，身前左右的几个亲卫忽然齐声大喊，一起拨马挡在了他的面前，“砰！”一声剧烈的爆炸声，挡在他面前的两个亲卫，连人带马倒了下去，鲜血飞溅，原来就在刚才的当口，一个明军潜到了距离阿达礼不远的房顶上，点燃了一枚手炸雷，奋力投掷过来，幸亏阿达礼身边的几个亲卫足够专心，一直在观察周围的动静，见事情不妙，立刻挺身当肉盾，为阿达礼挡下了这一枚的手炸雷，不然倒在血泊中的就不是这两个亲卫，而是阿达礼的本人了。

    阿达礼脸色更白，他左右看了一下，发现跟在自己身边左右的亲卫白甲兵和蒙古骑兵，已经不过六七百人了，不算没有进城的一千人，跟随他而进的两千精骑，竟然是已经折损了大半，借着火把光芒，透过硝烟和血雨，隐隐看到，整个西门大街上，铺满了他大清勇士和战马的尸体，其中，很多没有死去的勇士依然还在血泊中挣扎，但却没有人救他们……

    而在前方，他两红旗的精锐白甲兵依然还在拼力冲锋，想要冲破明军的长枪阵，夺门而出，为他这个主子，闯出一条血路来。但明军守卫严密，那森森的长枪，仿佛是勾魂的钩子，一伸一缩之间，就夺去人的性命，更不用说那密集的鸟铳和震耳欲聋的爆炸声，将每一个试图上冲的两红旗勇士都撕成碎片。

    虽然今晚跟随阿达礼突击的，都是两红旗的精锐白甲兵，每一个人都是双层铁甲，甚至有的是三层，但在明军强大的火器面前，却也是毫无用处，眼见的，又有三十几个白甲兵红着眼珠子，嘶吼着冲上前去，但一阵密集的鸟铳声之中，这三十几人，连人带马，已经全部倒在血泊之中了……

    隆隆隆，隐隐看见，通州西门正在关闭，明军杀退了挤在门前的建虏骑兵，重新拉起了吊桥，关闭了城门，这一来，城中的建虏已经是瓮中之鳖，无路可逃了。

    阿达礼看得绝望，他知道，自己没有逃生的希望了，但他绝不能被明人生擒，不然就是死，他也无颜去见祖先。

    满达海去年战死在潮白河，我岂能不如他？

    阿达礼体内热血沸腾，忽然吼道：“回来，我们往木门冲！”说着，拨转马头。

    原本，今晚他们的目标就是圆拱木门，破了木门，直插通州守军的后方，但不想明军早就布置好了陷阱，在这平坦但却险恶的西门大街，就将他们一网打尽了。

    横竖是一个死，倒不如拼一把，死在冲锋木门的道路上，总胜过死在这窝囊的大街上！

    阿达礼心中这么想。

    作为新生政权，建虏亲贵从上到下，每一个人的身上都还存有初创时的草莽勇武之气。

    阿达礼身边的亲卫都明白了他的意思，或者说，他们是奴才，主子往哪里冲，他们就往哪里冲，没什么好考虑的，于是剩下的六七百个建虏蒙古骑兵，调转马头，不再冲击明军在城门口的军阵，而是呼喊着，向圆拱木门冲去。

    圆拱木门一直静静，借着火把光亮看到，门前并没有兵丁守卫，只是木门紧闭。

    “杀啊~~”

    冒着街道两边射下的铅弹和投掷下来的手炸雷，阿达礼高挚长刀，冲锋在前，表情无比坚定---就算是死，他也要死在木门的另一边。

    “砰~~”

    忽然，正在冲锋间的阿达礼忽然身子猛的向前一栽，战马长嘶，他的人连同他胯下的战马忽然掉进了一个黑漆漆地大坑之中，整个人失去控制，不由自主的向下面摔去，心中大吃一惊，啊，有陷阱！但就在明白的同时，只觉得胸口剧痛，鲜血飞起，坑底倒栽的尖刺，已经刺穿了他的胸膛。

    “狡诈的明太子……”

    阿达礼口鼻喷血，脑子里最后闪过这个念头……

    原来明军早已经挖空了木门前的街道，蒙上了布，做了伪装，但使骑兵向前冲锋，就一定会掉进坑里。

    “主子，主子！”

    和阿达礼一同掉进陷阱的，还有他身后的两个亲卫，三人一齐身死，身后跟随的亲卫有两个收马不及，也掉入了坑中，后面的骑兵惊的急忙勒住了战马，借着火光向下观望，发现主子阿达礼巨刺穿身，已经是不可能活了，两红旗那些忠心的奴才都大哭了出来。

    阿达礼死了，两红旗的骑兵负隅顽抗，蒙古骑兵却已经被杀了失魂落魄，失去了胆气，他们纷纷扔了兵器，下马跪地投降。

    一轮遂发枪的密集急射之后，守在大坑之前的两红旗残余被打的七零八落，然后就再也支持不住，终于是崩溃投降……

    西门大街不远处的鼓楼上，太子朱慈烺举着千里镜，仔细观看了阿达礼攻城，入城，然后全军覆没的全过程，其间，他一度十分紧张，担心会有意外发生，直到徐文朴成功截断建虏的退路，阿达礼的骑兵被困在西门大街之上后，他才微微松口气，等到阿达礼绝望冲锋，掉进早就挖好的陷阱之中后，他放下千里镜，脸上露出如释重负的微笑。

    从阿达礼以下，建虏三千精锐的骑兵，除了城外的一千骑兵中有败兵侥幸逃走之外，其他入城的建虏兵马，从骑兵到步兵，全部被灭。

    此战虽然比不上去年潮白河大胜的辉煌，但其间的凶险，却是远胜潮白河。

    潮白河时，大明胜券在握，朱慈烺站在山顶上，轻松惬意的看着满达海进入包围圈，但今晚却不同，建虏正在南城和东城猛攻，两处都是惊涛骇浪，岌岌可危，也因此，从中抽调徐文朴的精兵，到西城来打这么一场伏击，其实是有相当风险的。

    但朱慈烺别无选择，建虏送上口的肉，他不能不咬，也唯有如此，才能歼灭建虏的有生力量，给黄太吉以重击，并尽早击垮建虏的军心和士气。

    “割下阿达礼的首级，送往南城，令黄太吉知道，他的诡计，已经失败了！”朱慈烺下令。

    “是！”

    ……

    南城。

    建虏的攻势仍在继续，喊杀声中，穿着各色甲胄的汉军旗和蒙古旗士兵仍然在上攻，但黄太吉的黄罗盖伞之下，却是传来了一声大叫，不是来自黄太吉，而是来自两红旗的老代善。

    阿达礼入城，但忽然被明军截断道路之后，还在城外的建虏骑兵知道事情不妙，一面向城内抢攻，一面紧急回报，原本，照黄太吉的计划，在阿达礼的四千精锐之后，还有一万步兵以为后续，但不等步兵跟上，城门就已经被明军堵上了。

    “阿达礼，我的孙~~”

    代善正在黄太吉身边，听到阿达礼入城，但明军却忽然截断了城门口的退路，作为一个沙场老将，他立刻知道，孙子中了埋伏，被明军关门打狗了，阿达礼是他孙子，在长子岳托，三子萨哈廉先后病死，去年被他给予厚望的七子满达海又战死潮白河之后，他两红旗的男丁，已经是大大凋落，但想不到，今日阿达礼，他最年长的一个孙子，竟然被明军圈入了城中。

    那悲惨的结果，不用想就可以知道。

    老代善何堪受这样的打击？立刻手捂胸口，在马上大叫了出来。

    黄太吉脸色涨红，呼气急促，对鳌拜说道：“快，告诉睿亲王，不惜一切，给朕攻！”

    黄太吉是枭雄，他当然知道阿达礼中了埋伏，已经不可能救了，南城急切之间也是攻不下，但代善是他的二哥，代善的两红旗又是他坚强的支持者，不管行不行，他都必须做一下样子，以对代善有所安抚。

    “嗻！”

    鳌拜急急去传令。

    但鳌拜刚走，就听见通州城头传来一阵欢呼之声，数百名明军士兵齐声高喊：“阿达礼，狗头在此~~~”

    声音洪亮，穿过炮声和喊杀声，清楚的送到黄罗盖伞之下。

    “啊？”

    老代善失魂落魄，纵马向前，睁大了眼睛，往通州城头望去，当他看到，明军用竹竿子高高挑起一个带着长长辫子的头颅之后，他大叫一声，跌落马下。虽然他看不清那头颅的面目，但明军同时挑出了一副铠甲，那却是阿达礼的无疑，加上早就有不祥的预料，所以代善气血冲天，一下就坚持不住了。

    “礼亲王~~~”

    “主子~~”

    现场一片混乱。

    黄罗盖伞之下，坐在马上的黄太吉脸色更加涨红，咬着牙，身子摇晃。

    “皇上！”

    索尼见势不对，急忙一把扶住。

    黄太吉却推开他，长叹道：“撤兵！”

    多尔衮连续接到了两道命令，一是令他继续进攻，二是令他撤兵，其中缘由，他一个字也没有问，因为他已经知道了。

    对于南城的失败，老实说，多尔衮并不是百分百的意外，就他的性情来说，他骨子里是不同意这种声东击西、剑走偏锋的取巧的，但黄太吉坚持，所以他只能听从，现在听到失败的消息，阿达礼的人头在通州悬起，除了叹息，他也没有什么可说的。

    “呜呜~~~”

    攻城停止，全军后撤的号声和鸣金声终于是响起，已经猛攻了三个时辰，从黄昏攻击到现在，付出巨大人员伤亡的汉军旗和蒙古旗急忙撤退，明军的火炮和鸟铳趁势鸣响，又杀伤了不少的退兵。

    战斗结束，双方脱离接触，汉军旗蒙古兵的尸体在城墙下层层叠叠，鲜血染红了护城河，残破的云梯犹在燃烧，浓烟直冲夜空……

    东城。

    多铎也在退兵，听到南城失败，阿达礼身死的消息，多铎撇了一下嘴，和多尔衮始终思谋大局不同，多铎想的更多的是自家兄弟和两白旗的利益，听到阿达礼身死，所带领的两红旗精锐，几乎全部覆没于城中之后，多铎首先想到的就是，呵呵，经过去年的潮白河之战和今夜的南城之战，正红旗镶红旗的精锐旗丁，损失了十之六七，短时间之內，两红旗再想凑出两千精锐也是难了。

    而两红旗是黄太吉的支持者，也是豪格的支持者，两红旗实力受损，对他两白旗，倒也未必完全都是坏事……

    这也算不幸中的一丝幸运吧。

    唯一的可恨，就是又成全了明太子的名声。

    ……

    代善的军帐。

    代善落马之后，立刻就被建虏随军的军医照顾，并一路送回大营之中，经过军医的诊断，老代善只是急怒攻心，晕过去了，身体并无大碍，静养休息，放下心事就好，但阿达礼死在城中，两红旗的精锐白甲兵损失三分之二，这样的致命打击，老代善又怎么能够放下？

    苏醒之后，老代善在帐中大哭，黄太吉在榻前安慰了好一阵，才把他劝住了。

    出了代善的营帐，望着在帐外候着的满汉蒙群臣，黄太吉脸色沉沉，喘息着说道：“都回去吧。”

    “嗻。”众臣行礼，转身离开。

    “老十四随朕来。”黄太吉喊住了多尔衮。

