    看着那道立于混沌之中的高大身影，善身林陌即使全身被废，却还是发出满意的笑声，是欣喜，是赞赏，更多的是钦佩。

    在他，在本尊，在欧阳赤离，在涅凡生的计算中，尊皇天真正突破自我，将十二祖巫之相融一的概率仅有不到一成。

    可一旦越过这一层，尊皇天将无愧于碎空境之下的最强武者之名。

    包括此时理论上成为天地境极限的无念圣母，也只是在阳神这方面超越了他，或者说她所能依仗的也唯有神。

    神道与武道本就是不同的概念，所谓的极限也并非只有一人。

    这一刻尊皇天已经消失，所存在的唯有那尊站在战场之外，俯瞰一切的身影！

    造化山山腰。

    冥域七宫宫主同时喷出一口鲜血，其身上的气息已肉眼可见的速度开始衰落。

    烈火宫宫主·火行炎苦笑一声道：“看样玩大了，这战场所承受的负荷上限，本应可面对任何天地境高手间的激战。

    我们以外天地作为链接林教主与此方世界的桥梁，仅仅负担起战场压力的千分之一，可就这么一点却让我们七人全废。

    再维持下去，除了两方战场会完全崩塌，内宇宙无法依托此方世界继续衍化外，恐怕我们小命也会不保。

    你们说怎么办！”

    其余六宫宫主互相对视一眼后，咬了咬牙还是选择坚持下去，即使他们一开始说前来相助的理由各种各样。

    或是为了报恩，或是为了凑热闹，或是为了私情，可他们很清楚一旦迈出第一步，已经注定与林陌一方绑在一起。

    别忘了他们的对手可是天，这一刻他们放弃的话，只会落得两头不讨好，这无疑是犯了大忌。

    甚至会让他们术法一脉的传承再次沉寂，天或许无法打压他们，但现在的林陌却可以。

    随即就在他们抱有必死的信念，准备燃尽全身术力强行维持外天地通道时，一个声音莫名响起。

    “够了，接下来的事情交给我吧。”

    听到这个熟悉的语气，七宫宫主同时松了一口气，而一股更加强大的世界之力开始覆盖七宫宫主所联手建立的外天地。

    直至七人撤去自己的力量，在一道道空间漩涡的强行牵引下，被安置在了医疗大殿之内。

    此刻的医疗大殿中，对于七人的突然到来，诸位天地境高手也只是瞟了一眼，随即便将所有的注意力放在那视混沌如无物的恐怖巨人的身上。

    如今众人心中不在对之前善身林陌所言中，尊皇天是天地境高手里的最强者有任何质疑，只是他们不懂，面对这样的尊皇天，林陌如何取胜。

    平台之上。

    涅凡生手中的金色羽扇挥动的速度加快了许多，有些感慨道：

    “若是刚才，我们还可称尊皇天的血脉为神魔之血，可现在的话，无论是神也好，魔也罢，面对他都只能跪拜俯首。

    我现在很好奇的是，神话传说里的盘古，真的存在吗？”

    其他三智不言，只是直直的看着那隐没在混沌迷雾中的巨人。

    魔界，一处平平无奇的道观内。

    正在把玩着手中骷髅头的道魔突然将其捏碎，神色丝毫不掩饰喜悦道：

    “成了，没想到他真的成了，那他的存在就能让我加强自身印记了！”

    站在他身旁的邪如来微微皱眉，沉声道：

    “现在你可以告诉我答案了吧。”

    道魔点了点头，手中的血色拂尘轻扬，两个座椅已经出现在二者身前。

    在做了一个请的手势，看到邪如来入座后，道魔沉声道：

    “关于碎空境，你的理解是什么？”

    邪如来沉思片刻，开口道：

    “将所掌控的大道晋升至玄奥，以此牵动自身的内天地进行一次全方位的晋升，那便是碎空境。”

    道魔点了点头，又摇了摇头道：

    “你说的不错，但是还不够。

    大道晋升至玄奥算是必须的一点，除了内天地的蜕变外，也会让自身的生命本质完成一次升华，达到理论上的不死不灭。

    到了这一步虽有碎空境的力量，却无其神意，你也看到了林陌那小子最后的两方战场，一者为力，二者为神。

    如今的尊皇天已经可称为最接近伪十之人，但在神的方面，无论是你我，还是其他人，都比不上现在的无念圣母。”

    “可通过她与林陌所言，她这时展现出的力量貌似是完全区别于武道的神道啊！”

    道魔叹了口气道：

    “但其阳神的本质是不变的，只是她所运用的手段与我们不同。

    而这也关系着成为碎空境最关键的一点，那便是收归万我，成为真我唯一。

    我、你，包括其他的投影分身，如今所在做的都是这一步。”

    邪如来不可置信的指着自己：“所以我是同悟？是善如来？”

    这一次道魔又是点了点头，再摇了摇头道：

    “真我唯一这一步需要做的是体验万我之路，我们这些有机缘前往主世界的，就是他们需要迈过的最后一段劫。

    因帝一的出手，时空长河已经混乱，他们几人成为碎空境也是定数，是必然的结果。

    但有一点可变，就是我们的自我认知是否会在他们度过这最终的一段劫之后，消失。

    那就是在主世界烙下独属于我们的印记。

    只要加强我们自身的存在被天地认同，作为万我之一，未尝不能取代本尊，让邪如来完全替代善如来！”

    “烙下印记，天地认同......这该怎么做？”邪如来一脸迷惑。

    道魔摇摇头道：“每个人的方式不同，但在尊皇天完全激活本不该出现的盘古真身后，我隐约感觉到了属于我的印记在加强。

    还有一点，接下来关于林陌的第二局，一旦我们能够胜利，那么必能在一定程度上加深我们的印记。

    给你一句忠告，我们的出现从一开始就是有进无退，在收归了无数万我后，本尊的自我认知已经极为清晰。

    要想不让自己完全消失，那这一搏必须要拼尽全力！”

    邪如来神情微怔，双眼出神的看着脚下，看着自己的双手，只觉一切可笑又可悲。

