一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十章推波助澜

    皇武心中想的是，皇武军这一战过后，便会解散，到时候皇朝会怎么对待皇武军，无人知道，没必要连累苏洛。

    九皇子眼中闪过失望，知道苏洛进入皇武军对自己的好处。

    左无双轻声道：“平乱军四处作战，他们经过战火淬炼，可是南荒二十地疆域辽阔，可以设下诱饵伏杀他们！”

    苏洛皱眉道：“不行！”

    皇武望来，眼神诧异。

    白枫无暇也是略显诧异，而左无双也不羞恼，玩味道：“你来说说不行的原因！”

    苏洛淡然道：“皇武军超过百年没有征战过，还是否拥有以前的巅峰战力，大家心中都有数！”

    “可是既然是来这边征战，平乱军征战肆无忌惮，战无不胜，而皇武军也是战无不胜的精锐，为何偏偏要埋伏狙击？”

    “这相对来说，皇武军已经怯了，士气已经弱了，从上到下那些将士都会领会其中意思，皇武军怯了！”

    苏洛淡然道。

    蛮尊蛮擎天大怒道：“一派胡言，我皇武军怎么可能害怕！”

    左无双略感兴趣道：“蛮子，住口，洛，你继续说！”

    苏洛淡然道：“皇武军一旦怯了，势必会被平乱军压制的着打，到时候占了先机，以平乱军的战斗风格，能长驱直入追杀到大本营！”

    “而且别忘了，三十万大军伏杀他们平乱军精锐，没有任何地点能隐藏住这么多人，平乱军这股精锐力量，都有游猎者四处游逛，看似玩闹，实际上就是防止这种事情！”

    “况且，南荒二十地已经成为第二战场，局势这么乱，我们在神之地有人，我们这边不说高层，单单是这里的底层，平乱军安插过来人，轻而易举！”

    “他们的渗透能力极强，能完美隐藏自己气息，这在南荒七地就验证过，不少外域王城被他们的人渗透进去，进行破坏！”

    “所以我们大军出动，平乱军一定会知道！”

    “伏杀，不现实，类似纸上谈乒！”

    ……

    苏洛平静分析，隐藏着很大的私心，防止平乱军被伏击，那样伤亡会有多大，无法预料啊。

    白枫无暇玩味道：“二哥，这小子很有灵性的！”

    左无双轻声道：“有点意思，不过看似不可能的事情，某些地方是可以这样做的，这种事情我们当年又不是没做过！”

    皇武考虑一会，果断道：“洛有一点说得对，皇武军的士气不能弱，两军对垒，正面交锋，伏杀是对方太强，我们才会去做，现在没理由就让下面将士觉得平乱军太强。”

    皇武发话了，很明显偏向了苏洛。

    左无双也不在意，本来就是商议，接着又道：“既然这样，休整一下，就可以去较量了。”

    一方商议后，各大皇子回去。

    左无双轻声道：“洛，你留下！”

    九皇子一愣，对苏洛使了眼色，让他留下别拒绝。

    苏洛留下来，左无双淡然问道：“以前带过兵？”

    苏洛轻声道：“我以前是南荒七地，那边曾经是中原帝校，也就是孕育五虎的帝校，我和他们经常交手。”

    左无双瞬间明白，道：“怪不得你对他们这般熟悉，能和他们争锋，你也很不凡啊。”

    皇武打量苏洛两眼，见是少年，而且气血力量很弱小，气血顶多一千二纳，太弱小了。

    醉狂刀轻声道：“老二，你想收下这小子？”

    “大哥，皇主心中想要我们死，只有我们死，他才能安心，才能确保他的后代子孙无忧，可是九皇子当中，若是有我们暗中用力，扶植出一位皇主，将来我们解甲归田，也不至于对下面的将士，赶尽杀绝啊！”

    左无双这般一说话，醉狂刀他们顿时不吭声了。

    皇武蹙眉道：“你选择最弱小的九皇子？”

    左无双直言道：“只有选择最弱的小皇子，才能最大化的记住我们的恩情，我们这些人无惧，得为皇武军下面的将士考虑，老八他们死的不明不白！”

    苏洛静静听着，不闻不语。

    白枫无暇他们眼神闪过赞赏，继续讨论。

    左无双平静道：“洛不是我们这代人，就算现在将他吸纳进入皇武军，也是新时代的人，等于是扳倒我们，掌握了皇武军，是属于皇家属于九皇子的人，皇主估计也想看到这一幕！”

    “是啊，皇武军很强，强大到皇主忌惮的地步，可是他心中也清楚，这支力量若能掌控在手中，皇朝何惧任何战事。”

    兵尊忍不住出声。

    蛮子看了他一眼，也不说话，反正兵尊是皇主的人，他们也懒得理会。

    皇武也明白，左无双这是在做退路，给皇武军留下一条退路，选择了苏洛，选择了九皇子。

    从今天起，皇武军彻底插手九子夺嫡之争。

    苏洛在这里待了不长时间，刚出门外，就被人拦住想要追问谈了什么，毫无疑问是几位皇子派来的人。

    苏洛直接不搭理，回到住所。

    九皇子在这里等的心急，来回渡步，看到苏洛回来后，不由大喜道：“洛，怎么样？”

    “以后我们会得到皇武军的支持！”

    苏洛带来个好消息。

    九皇子顿时惊喜无比，没想到苏洛做成这么大事情。

    苏洛却是无喜无悲，对于南荒皇朝的内部争斗，虽然不在意，但也不介意推波助澜，让整个南荒乱起来。

    到时候他们内乱，绝对能绝大程度减轻全面防线的压力。

    不然这样无限制对垒下去，第二战场这里，七十万平乱军兄弟，最终都会死。

    苏洛送走九皇子，以血画符，成为千纸鹤，直接飞出城外。

    可是暗中一道冷光，直接将黄符给绞成虚无。

    醉狂刀站在城墙上喝酒，轻声感叹道：“洛说的不假，城内果然有平乱军打进来的人，这倒是麻烦事啊！”

    而住所内的苏洛，面色凝重，没想到传递出的消息，居然被人拦截了。

    以血画符，苏洛心中会有感应。

    可是没想到，刚飞出城墙就被破坏。

    看来暗中有人在排查啊！