    第277章灵泉水

    池枣枣心里是认同霍骐英的做法，杨晓芸不只是霍骐英一个人的亲小姨，也是霍骐雄的。

    不管霍骐雄心里怎么想，该他担的责任必须承担起来！

    没责任没担当的男人，算什么男人？

    池枣枣又安抚霍骐英几句，交代霍琪琪道：“琪琪，你和骐英哥在外面等我。骐英哥,我给你和伯母带了饭菜，多少吃点垫垫肚子。等我出来再和你一块去电话亭打电话。”

    霍骐英点点头。

    池枣枣跟守在病房外的同志出示了她的身份证，那位年轻的公安好奇不已：“这身份证是在省城办的？”

    池枣枣怔愣数秒，继而点点头：“是的，有什么问题吗？”

    年轻公安摆摆手，急急解释道：“没问题没问题，我之前接到省城那边的电话，确认你的身份信息。嘿嘿，没想到今儿个见到你本人。”

    池枣枣没想到这么巧,从兜里掏出包装得十分精致的薄荷糖，递过去给他：

    “你辛苦了。我这里有几块提神醒脑的薄荷糖，如果你不嫌弃的话，可以收下。”

    年轻公安看看四周，谢过池枣枣：“谢谢你啊。我正犯困呢，嘘，不要往外说，我会被训的。”

    池枣枣比了个“嘘”的手势，笑着进入病房里。

    王小青陪了大半宿，这会儿困得直打着哈欠。

    池枣枣轻手轻脚进来：“伯母，我给你和骐英哥带了饭菜，你先出去吃饭吧。”

    王小青指了指病床上的杨晓芸，细细交代道：“晓芸睡觉浅，等会儿就得惊醒，可能会碰到伤口。枣枣你多注意些。”

    池枣枣牢记王小青的叮嘱,趁着没人注意，她悄悄给杨晓芸喂了一滴灵泉水。

    池枣枣空间里的灵泉水，在末世时号称“一滴肤白貌美，十滴修复断肢，百滴治脑损伤”，有着极为显著的功效。

    不晓得是不是穿越的“后遗症”，池枣枣发现灵泉水远远没有末世时那么有效。

    末世时，只需要一滴灵泉水就能让人变得“肤白貌美”。

    现如今，一滴灵泉水的功效不怎么明显，紧紧能让杨晓芸的伤不那么疼，人好受一些。

    一滴灵泉水下肚，杨晓芸紧紧蹙着的眉头舒展开来，呼吸变得平缓有力，细细聆听可以听出来她陷入了香甜的梦乡里。

    池枣枣悄然松口气，她只给杨晓芸喂一滴，倒不是吝啬，而是担心杨晓芸的伤势好得太快，违背常理也容易让池国富那人渣借机逃过重惩！

    半个小时后，王小青吃饱喝足，精神恢复得不错，“枣枣，你和骐英带着琪琪去办事吧。我来看着就行。”

    池枣枣应了声“好”，牵着霍琪琪,跟霍骐英商量道：“骐英哥，伯母一个人怕是照顾不来，我们想办法请个专业的护工吧？”

    霍骐英感激道：“枣枣，多亏有你在，不然我真想不到这茬。我这就去找护工。”

    池枣枣提醒道：“不急不急。小姨的情况特殊，给她护工必须得找嘴巴严且信得过的人。”

    霍骐英点头如捣蒜，感慨不已：“对对对。枣枣，得亏有你在，不然我真不晓得该找谁商量。”

    池枣枣主动说：“骐英哥，小姨的医药费，你不用太担心。我可以找许老板借钱。”

    霍骐英发狠道：“不，枣枣，你先别急着跟许老板开口，我让骐雄那混账小子跟许老板提前领半年，不，一年工钱！”

    (本章完)

