
果然他们在注意到这一块石碑的时候，基本也猜到了所谓的尽头在什么地方。

这块树林哪里来的尽头呀？就算是吸血鬼有异能能够飞起来去比平常的人快很多倍的速度，三人组不可能在很短的时间里寻找到所谓的镜头。

那就是个幌子，最终的目的就是为了让他们来寻找这块石碑。

叶歆看着那一块石碑上的“尽头”两个字，一张脸经不住皱在了一起。

好家伙。

“我没有想到最后的结果竟然这么的干脆利落，所谓的尽头还真的是尽头。”

韩屿也被这突如其来发生的事情恨的咬牙切齿，好家伙，这“尽头”可真让他们难找。

那之前一直围绕着这一块石碑转了很多圈，都是白转了呗。

不过所幸他们还是在很快的时间之类找到了这一个让人觉得有一些yue的尽头。

“事情竟然慢慢的好了起来，如果这一幕是之前那个老婆婆早告诉我的话，那么我们已经找到了所谓的尽头，接下来的一步，应该就是去寻找母亲了。”

老婆婆所说的位置，应该就是这一块石碑附近的地方。

叶歆和韩律师五个人对视了一眼，便不约而同的在四周寻找起来。

终于，在石碑的不远处，他们发现了有一处地方好像是被新挖过的一样，上面的土都是新的。

“韩律师，你快过来看，我觉得这里应该有蹊跷。”

韩屿过来看了一眼，拿手触碰了一下上面的那一些土，对叶歆说道：“你的感觉没错，这一些土都是被新翻过的，也就是说在不久之前，有一个人曾经进入了这里，然后将在这块土下面的空间重新埋了一遍，才会这样。”

叶歆一听，韩律师都已经证实了，连忙一撸袖子，然后说道：“那还等什么，赶紧挖呀！”

说罢，他就立马想把手伸到土里面。

也就是在这个时候，韩律师阻止了他。

叶歆抬头看着韩屿，问：“韩律师，难不成这底下有什么问题吗？”

他不觉得里面藏着什么机关之类的。

韩屿摇摇头。

“你今天已经累了一天了，就在旁边休息吧，这些土我来挖就是了。”

说罢，韩律师都不等他，拒绝直接将人带到了旁边的地方，让他坐在一块干净的石头上面，然后他主动走过去，拿手开始了挖那一些土。

叶歆没有办法，她一旦走近，韩律师就立马用他冰冷冷的眼神瞪着自己。

令人欣慰的一点就是因为这一些土是被重新翻过的，所以挖起来并不困难，三下五除二，韩律师就挖出来了一块暗门。

“找到了！”

韩屿连忙将夜心叫过来，然后将按门上面的最后一些零散的泥土也拨到了一边去，两个人使劲将那一块儿暗门推到了一边。

然后在暗门的后面，就出现了一条又黑又深邃的道路。

叶歆看着自己面前的小道，心里面已经开始紧张起来。

一整颗心开始颤抖，就好像提前有什么预知一样。

这条黝黑的小道里面所关押着的，定然是自己的母亲，她已经能感受到那一种两个人之间的牵扯了。

“韩律师……我……我有些害怕。”

韩屿紧紧的抓着他的手，对他说的：“乖啊，不怕，我会一直陪在你的身边的，无论里面的是什么。

今天你和我，我们两个人，势必要将你的母亲救出来。

宝贝，你别忘了，我们就是因为这个才来到这里的，到了这一步，你千万不能胆怯啊！”

韩律师想让叶歆提起精神来。

叶歆点点头。

“你说的对，无论里面是不是母亲，我都必须要进去看一看，如果真的是这一次，我绝对不会放开她的手，我绝对不会任由她一个人在这种地方。”

叶歆看着那一条小道就有一些想哭。

如果放在平时的时候，让她钻进去，她都会很嫌弃这种地方。

可是……可是如果里面真的是被关押着的是自己的母亲，那么这半年的时间里面，她一直呆在这个地方，叶歆简直无法想象那些暗无天日的日子，她是怎么忍受过来的。

缓缓地踏出一只脚，叶歆深呼吸一口气。

韩屿有提出来想自己先钻进去探路，再让叶欣跟上来，但是这丫头倔呀！

死活都要自己先下去，韩律师也没有办法，便只好跟在了后面。

幸好的是这一条路并不是很窄，也不是很长，他们走了没有两分钟，就又碰到了一道铁门。

铁门上面还有一个很大的锁子。

叶歆轻轻的拿起来的那一个锁，看着锁子，冷笑一声，说道：“好家伙，我真佩服能找到这种地方的人，不仅名字叫尽头，而且在上面如此松软的土里面，居然开辟出了这么一个空间用来关押别人，真的是把人的命不当命，憋在里面那么久，会被闷死！”

韩屿侧过身子去，也看到了那一把锁子。

他的手里面竟然拿出来了一根铁丝，让叶歆退到旁边去。

而他将那一根铁丝捅进锁里面，轻轻转动了几下，没想到那么大的一个锁子，就这么轻而易举的被破开了。

“好了。”

韩屿转过身来看着叶歆，高高地举着自己手里面的那个锁，就好像是再专门给叶歆看一样。

这是邀功！

叶歆看出来了。

他接着来，轻轻地摸了摸韩律师的脑袋，然后对他说道：“没想到你还会开锁，这以后要是没了你，该怎么办呀？”

“那你就一直待在我身边，最好把我摔住，要不然的话，可真的没了，我会让你后悔莫及的。”

在这个地方说的话，这么的爱美的确是有一些不合适，两个人说完之后就相视一笑，然后又把注意力转移到了应该做的事情上面，看着那一道铁门，叶歆深呼吸几口气之后，很坚定的就把门推开了。

当即一股又潮又腥的味道便全部都涌到外面。

叶歆和韩律师一个没有反应过来，差一点就趴下来，直接吐了。

“这什么味道？怎么这么怪？”

叶歆把眉头紧紧的皱着，他拿着手直接捏住了鼻子，不让这一股意外入侵自己的体内。

然后睁开眼睛向前看去，没想到这个味道的力量这么大，熏的眼睛都有一些疼得她的眼睛在犯着泪水，根本看不清眼前什么样子。

“歆儿？”

业绩没有主动看向里面，但是里面的人却察觉到了眼前发生的事情。缓缓的睁开了疲倦的眼睛，然后用他沙哑的喉咙吐出了这两个字。

叶歆耳朵现在的听力要比以前好很多，即便那倒是因真的很微弱，但是他也很快就听到了那声音，而且传在她耳朵里面的时候，会变得很清晰。

叶歆整个人的身子瞬间就愣住了，即便现在看不了，但她仍旧记得住母亲的声音。

“母亲？叶怡然？是你吗？！”

叶歆努力的睁大自己的眼睛，想看清楚眼前的所有，但越是想看清，却越看不见，到底发生了什么。

“歆儿……你不要进来……”

叶怡然声音断断续续从里面传出来，扔韭菜说的什么，似乎是在劝阻叶歆的继续行动。

叶歆摇摇头。

最后眼睛一闭一睁，在逐渐适应了这一股味道，给他带来了冲击感之后，就直接大跨步的走进去了。

他的眼睛也已经适应了这臭味。

其实在外面看到那一条优惠的通道的时候，它已经想象到了母亲所待的地方是一个多么杂乱无章，多么狭小又肮脏的空间，但是在走进这里的时候，事实告诉了他，所有的一切想象都是空虚的。

在没有看到之前，他根本不能想象居然有地方呢，肮脏到这种程度。

叶怡然整个人都看不出来人的形状。

他的两只手被铁链拉着，整个人都一直站在那里，可能就这么站着，站了半年多。

头发已经很长很长了，长到了小腿下方，但是因为很久没有打理过，所以显得特别的脏乱差，全部都拧巴在了一起，看上去很难打理。

身上的破布已经看不出原来的是什么颜色的了，上面的排泄物和血液混合在一起，用脏这个字都已经不能来形容了。

她的旁边是各种的排泄物，蚊子，苍蝇在那里乱飞着。

而另外一旁就是各种的刑具，无论是鞭子，还是木棍全部都摆放在一边，还有放血用的器具。

在看到整个被土来起来的一个这么早的房间里面竟然有这么多的东西，叶新的眼泪就忍不住的倾盆而出。

没有人看到这一幕之后会感觉无所谓。

没有人的……

叶歆不知道自己该怎么过去，她并不是嫌弃母亲身上的那一下脏东西，她就是觉得这样的母亲，她认都不敢认。

“母亲……”

周围的苍蝇蚊子仍旧在嗡嗡嗡的乱飞着，声音特别的吵。

但是叶熙就好像听不见，这一切看不见他们一样，他的眼里只有对面那个被用两根粗壮的链子把手空着，让她无法坐着的女人。

“叶怡然？”

叶歆的嘴唇颤颤为的说出这两个字。

对面的女人动了一下。

半年的折磨已经让她根本就看不出一点的人一样，整个人都骨瘦如柴，也就只有老戴种一些，又加上有那一些头发的阻碍，所以她抬头的动作特别的缓慢。

等到他抬起头来，那一双布满了疲惫，沧桑和痛苦的眼睛看向叶歆的时候，叶歆慌了。

她朝着叶怡然走了一步。

然后栽倒在了地上。

两只手都也触到了一些排泄物。

但他一点表情都没有，一点嫌弃的样子都没有，甚至都没有放在眼里面。

他再一次爬起来，努力的奔向叶怡然。

知道摸到了她的脸。

叶歆的手颤抖着。

眼前的这个女人是多么的让她心疼啊！

明明……明明也就30岁的年纪，怎么被折磨的这是样子。

她应该是风光无限的，他应该是和自己一起睥睨这天下的人物。

怎么会……

“叶怡然，你告诉我这是谁把你弄成这个样子的，你告诉我是谁，我一定要好好找他算账！我要杀了她！”

叶歆咬牙切齿的说出这一句话，却被身后追上来的韩律师拉到了身后。

韩律师看着叶怡然，又看了两眼自己怀里面眼睛已经通红着发疯的叶歆，实在是不忍心，终究按了按叶歆的麻穴，让她冷静下来。

“韩屿！就是在干什么，你知道吗？你快放开我，快放开我，我要去杀了她。”

叶歆没有办法动弹。

一旦麻穴被点到了，至少也要十五分钟的时间才可以彻底的挣扎开。

韩屿抱着她，对她说：“叶歆！你冷静一点好吗？你的妈妈现在就在面前，难道你要在他面前表现出正疯魔的一面嘛！”

叶歆并不想的。

但是她更忍受不了自己看到叶怡然这幅样子。

她不应该是这样的。

叶怡然喜欢向日葵。

喜欢自由。

喜欢大自然的一草一木。

她本应该是这天底下最自由的人，他告诉自己消失是去旅游了的，怎么会旅游到这种地方？

“阿姨的情况并不理想，我们现在最主要的是应该冷静下来，把她带出去，然后找个医生好好给她看看，你现在在这里胡闹，也没有任何的作用。”

“叶歆，如果听懂了我的话，那就15分钟之后，你就好好的冷静下来，我们一起解决这一件事情。

如果现在还没有听懂，我希望这十五分钟的时间，你好好想想。”

果然他们在注意到这一块石碑的时候，基本也猜到了所谓的尽头在什么地方。

这块树林哪里来的尽头呀？就算是吸血鬼有异能能够飞起来去比平常的人快很多倍的速度，三人组不可能在很短的时间里寻找到所谓的镜头。

那就是个幌子，最终的目的就是为了让他们来寻找这块石碑。

叶歆看着那一块石碑上的“尽头”两个字，一张脸经不住皱在了一起。

好家伙。

“我没有想到最后的结果竟然这么的干脆利落，所谓的尽头还真的是尽头。”

韩屿也被这突如其来发生的事情恨的咬牙切齿，好家伙，这“尽头”可真让他们难找。

那之前一直围绕着这一块石碑转了很多圈，都是白转了呗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69665168"  chaptername="第398章  此尽头非彼尽头">加入书签</a>
</div>
