    

    “那当然，我亲自出手，岂能简单的了！”

    两人云里雾里的话中满是双关，众人当然听不出来。

    戴沐白走向前道：“小三，来讲讲过程吧！快速提升实力是怎样的，感觉如何？以后我们提升时也提前有个准备，不是？”

    “呃……”唐三站起身，一时语噎。片刻，才提纲挈领地道：“四肢百骸无比放松，仿佛魂游九天云外。身体轻飘飘的。呼吸停止，也不觉得难受。无数神力匹练在正经十二脉、奇经八脉遁走，全身三百九十七道穴位仿佛毫无阻碍作用似的。欲仙欲死，啊……真的太美妙了！”唐三当然不敢说实话，这哪有什么经验可言，自己全程都是躺在案板上的一条咸鱼，任人宰割，被安排的妥妥当当的，好吗？但他不会说出来，尤其是小舞还在呢？

    说到这，唐三又想起那社死现场的一幕幕。

    “身死魂消又如何？青史垂名万古扬。”当时唐三几乎已无比悲壮的神态，用最后一点力气喊出这毫不押韵的一句。

    以前跟小舞挥汗如雨后，脖子上红唇印没弄干净，被兄弟发现也没这么社会性死亡啊！

    戴沐白此时听了唐三对修为提升时欲仙欲死感觉的描述，充满向往。难道比跟竹清翻云覆雨，战争律动，却由于操之过急，后劲不足，提前蓄力一击，导致能量倾泻时还难以把持不成？

    随后进入那种：无我相，无人相，无众生相……气定神闲的大圣人状态。

    念及至此，戴沐白眯着眼睛想象着，喟慨道：“为什么不要我去打邪月呢？”

    奥斯卡也是老色胚了，立马捕捉到戴沐白异样表情。俄顷，明白些什么不得了的东西。没想到，没想到，实力提升这么爽快啊！快把邪月的事了了，去世界树感受感受，随后，思绪回归正轨，对唐三说：“小三！没什么影响吗？对以后修炼有什么坏处吗？”

    这倒是唐三兴奋的一个点，唐三笑道：“没有任何影响，反倒修炼起来会更顺畅不少，邹齐给我把经脉又扩大了一圈。”

    “那就好！”奥斯卡放下心，点头，“没影响最好。小三！你可别骗我们。”

    我能不骗吗？不骗不行呀！真实情况是神魂俱灭……唐三摆手，搪塞道：“不敢，不敢，我哪敢呀！”

    “三哥！你这寸头显得更威武几分了，我看这样就挺好的，让它慢慢的长长吧！”马红俊这时也走过来，探头探脑地打量着唐三。

    “我也觉得！”宁荣荣娇滴滴地说。

    朱竹清柔柔道：“可能是以前的造型，看久了，突然变了风格，让人眼前一亮。”原来是长发，黑暗三星时剪成短发，如今变成寸头，确实给人焕然一新的感觉。期待以后再变成长发时，惊艳绝伦吧！

    白沉香身姿曼妙，从众人身后走来，点头细语：“竹清姐说的是，胖子以前肥胖时我还没怎么觉得胖子有特点，吸收完十首烈阳蛇内丹后，突然变瘦的瞬间，我竟然产生出觉得他很帅的……”

    马红俊听到白沉香吐露心声，根本等不住啊！心里甭提多开心，还不等她说完。抬首挺胸起来，很自信地说：“那当然，想当年我跟脂肪作斗争，差点牺牲。还有我这颜值可是很耐打的。”

    “荒诞感觉！”白沉香斜睨他一眼，揶揄道：“唉！明明那么普通，却又那么自信。现在我早把你看腻了，瞧你那装模作样的，大可不必如此。”

    “呃……香香！”马红俊又无故挨枪，心中甚痛。每一句话都像扎心的利刃，就挺突然的。

    众人谄笑起来，奥斯卡更是乐意看到马红俊吃瘪，“死胖子！哥哥我奉劝你不要太自信。”

    “大香肠，你敢嘲笑我，你配吗？”

    “哎呦喂！你还来劲了，哥哥我还不配嘲讽你几句。哎呦喂！瞧把你能的，你就是喝醉了酒被人螚了一顿。多吃点花生米，去清醒一下。”

    “哦？大香肠，我问你个问题，你能答上就证明你有资格诮我，倘若答不出，嘿嘿……好自为之。”

    众人知道，这马红俊又要阴险起来，给奥斯卡下套，占便宜了。此时奥斯卡早已被马红俊激得怒发冲冠，入套是肯定的。

    千仞雪心道：“这胖子看着憨里憨气，挺会阴人啊！幸好有七怪其他人盯着他，不然的话，恐怕会步入歧途。”

    胡列娜也在心中默默思忖：“这大香肠上当了还不自知，等会指不定还会给胖子数钱。”

    奥斯卡皮笑肉不笑，戏谑道：“有什么屁快放。”

    “屁！嗨，我还真不说了，就是玩！就问你气不气？”

    “靠！死胖子不是放屁，快张嘴巴子。”

    竟然还抢着入套。

    “哼！我说了啊！”马红俊沉吟片刻，“一对夫妻，丈夫姓周，妻子姓夏，一次生出七个孩子，分别起名周一到周七，后来又生了一个。这个孩子叫什么？”马红俊摆出一副“谅你把脑浆挖出来散热也答不出来”的嘲弄表情，“你答不对，罚一百坛神仙醉，还有以前欠的那些如数奉还。”

    “你！好呀好呀，你个死胖，又想阴我，我他妈就是不答了！”

    还挺聪明。

    “哎！这就怂了。大香肠怂了，伟大的食神大人出尔反尔，违背赌约了！世风日下呀，神也跟我这么个卑微的凡人说谎，我心很痛。啊……痛彻心扉。”马红俊阴阳怪气地大喊起来。

    “喊吧，喊吧！哥哥我脸皮厚，佛怒唐莲也能挡得住。”

    唐三望着这俩吵起来的兄弟，放平时应该已经制止才对，但他现在仍然处在社会性死亡之中，无法自拔，对一切置若罔闻。用邹齐的话来讲，便是：阴间频道听不到他人交谈。

    小舞皓腕挽着唐三的手臂，脑袋靠在唐三的肩膀上，楚楚动人的小脸上满是幸福，眼珠子直勾勾望着奥斯卡和马红俊这对吵得不可开交的损友。

    雪帝、冰帝见俩大伯争吵得势同水火，也是无语，何必呢？万般皆上品，唯有吵架低。

    “唉！大香肠！连这么简单的题也不敢答，说你什么好呢？你笨成这样，真是无趣，连这点胆都没有。如果你答对，我反买你天下第一楼百坛神仙醉。”

    马红俊开始钓鱼、引诱了。

    听言，奥斯卡眼神一狠，“谁说我不敢？哥哥我脑子比你好使。”

    “那快说呀，别逼逼没用的！”

    “我想一下。”奥斯卡来回在海平面走动起来，大脑高速超频运转着。许久，才道：“叫周八或夏一。”

    啊……众人已经再为奥斯卡祷告了。

    “哎……错，错的非常离谱，我实在心疼你，再给你一次机会。”

    “哼！”奥斯卡冷哼一声，狠狠瞪马红俊一眼，他后悔了，这马红俊又一次将他死死套在圈套中。

    戴沐白抹抹鼻子，“小奥，你这是明知地狱还往里跳啊！令人窒息的操作。”

    宁荣荣也一脸恨其不志，怒其不争。心中直叹：“好自为之吧！”

    此时，奥斯卡扶额瞑思苦想。斯须，破罐子破摔，他已经黔驴技穷，开口道：“叫周天！”

    “靠！你这脑子，给你机会你不中用啊！不是我马红俊不卖你这个面子，这可不能怪我了，大香肠！”马红俊满头黑线，你是猴子请来的逗比吗？马红俊坦诚公布答案：“这么简单不会！想叫什么就叫什么呀！”

    “卧槽！死胖子，放你娘的辣骚屁，哪有这种答案？你存心戏弄我呢，是不？”

    “我哪敢呀，是你自己笨，二百坛神仙醉，记下了啊！”继而马红俊看向戴沐白几人，“大伙儿作证啊！戴老大，你份重，你给判个结果。”

    戴沐白一笑，“小奥欠胖子你两百坛神仙醉，满意了吧？”

    “呃……”奥斯卡感觉房塌了，“戴老大，你就这么答应胖子？”而后问唐三：“小三，你评评理。”

    唐三摊摊手，表示爱莫能助。

    邹齐此时笑道：“你俩这逗比总算吵完了！”

    奥斯卡就像垂死之人抓住了最后一根救命稻草，急道：“齐哥，你给评评理，哪有这种答案的，我怎么猜得到嘛！这不是存心坑我吗？”

    不坑你坑谁？谁叫你有个天下第一楼的，胖子是个吃货，匹夫无罪，怀璧其罪……邹齐点点头，应道：“的确有点草率了，要不胖子你再出一道题？”

    马红俊不让分毫，“已经给过机会了，他不争气啊！我能有什么办法。就算再出一道，他也答不出来。”

    奥斯卡又怒了，“你怎么敢肯定我就答不出来？”

    马红俊翻了个白眼，看都不想看他看，“狗汪汪叫，鸭子嘎嘎叫，鸡怎么叫？”

    这也太简单了，奥斯卡大声道：“咯咯咯或喔喔喔！”

    “错！笨！是：大爷，快来玩呀！”

    众人捧腹大笑。

    “你找死是吧？”奥斯卡阴着脸，语带威胁地说道。可看到的却是马红俊一副死猪不怕开水烫的模样。只得将求助的眼神看向邹齐。

    邹齐深情看着奥斯卡，露出怜悯之色，摇摇头，万般无奈，束手无策。

    奥斯卡哀求目光看向宁荣荣，迎接他的却是宁荣荣扶额瞑目。

    看向小舞、朱竹清和白沉香，却只有三女地撇撇小嘴。

    看向千仞雪和胡列娜，确是二女用手背挡住视线，掩耳盗铃吗？不要看我，我们也没办法。

    奥斯仰天长吁，满脸的伤痕，心碎了一地，只有自己舔舐伤口。

    ……

    漫长，比没有宁荣荣抚慰的夜晚还要长。

    戴沐白咳嗽一声，正色道：“小三已经实力提升完毕，你俩也吵架吵完了，该走了吧？火神龙一叫，回斗罗大陆。真得好好修养几天，太累了！”戴沐白望着远处水天相接的地方，深呼吸着。

    唐三也从社死状态中恢复，“是呀！回去休整三天，胖子，你不是说要请我们吃饭吗？去兑现一下。休息完，我俩便前往神界进行第九考，我们七怪全体成神的日子终于来了……”唐三也望向远方，心中满是万端感慨。        

