    “听说了吗？这次罗浮合作事件？”

    雷家大院里，一众小辈叽叽喳喳的讨论着。

    这些小辈大多也就初高中的年纪，显然不符合这次招聘的标准，没了彼此竞争力，自然也就只能将这事儿当个八卦来消遣了。

    “你们说咱家谁会去？”一个胖嘟嘟的女娃娃问道。

    “这还用说？”孩子群众，一个皮肤哟嘿的少年笑道：“当然是我哥了，今年才32岁，就已经是大校军衔了，指挥海上剿匪立了不知道多少次军功，外界评价都说和爷爷当年一个风范，同年龄的人有几个比得上我哥？”

    “切.....”望着这少年得意的模样，一群娃娃暗地撇嘴，其中一个小孩道：“这选修行者是看资质，又不是看战功，要我说还是二堂哥机会大些，加入蛟龙特种队那么多年，一直都是那里的第一兵王，贼能打，听说很多内家拳宗师都打不过他。”

    “资质是比谁能打吗？”一个皮肤白嫩的小娃娃嗤笑道：“是看修行资质吧？要我说还是我哥有戏一些，很多内家拳宗师都说他是天才呢，上次有个峨眉的长老路过，说只要哥愿意脱离咱们雷家，就可以直接入峨眉，如果不是爷爷实在舍不得一直犹豫，现在我哥已经是修行人士了，谁资质好还用说吗？”

    “佳铭哥？呵呵，他好像不是军籍吧？”

    “对我们家来说是难事吗？直接报一个不就行了？”

    一群孩子说话间却见其中一个文质彬彬的男孩缩在角落，和周围雷家孩子比，这个孩子明显身子骨要弱很多，唇红齿白，像个洋娃娃似的，他张了张口想说点什么，但最终还是没说出口，默默的离开了院子。

    离开院子后他一路小跑，来到了雷家大院其中一个偏僻的小房间，房间里面电子炉旁，一个身材高挑，长着一身麦糠色皮肤的女孩坐在那里静静的画着什么图纸，男孩悄悄的走了过去，望了桌上的纸张一眼。

    桌子上都是些他看不懂的图性纸，但依稀看得出是有关船舶设计的。

    女孩很专注，似乎一点没注意到有外人过来了。

    男孩静静的在旁边看着对方，对方是他同胞亲姐姐，叫雷雪，比他大了近二十岁，目前在军中黑蛟航母舰上服役，担任船上的四级工程师。

    主要负责指挥船舱维护以及各种遇到的设备故障问题和改善建议。

    男孩静静的坐在旁边，望着专注的姐姐，一动不动，他喜欢看自家姐姐专注的模样，感觉很酷....

    也不知过了多久，那女孩似乎才注意到自己的弟弟过来，随即笑了一下道：“展豪？怎么不去和其他哥哥们玩？”

    “没什么好玩的.....”男孩嘟囔着嘴，低着头....

    “又怎么了？”面对自家弟弟，女孩明显干练的气势稍稍缓和，脸上露出一丝温和的微笑。

    “姐姐，这次那个什么.....罗浮竞选，你真不去参加吗？”弟弟带着期待问道。

    雷雪闻言好笑的看着自家傻弟弟：“我怎么参加？一家就两个名额，哪里可能有我的事？”

    “凭什么没姐姐的事？人家都说姐姐以前学习成绩是咱圈里最好的，大堂哥那些都是走关系进得大学.....”

    雷雪闻言笑着捏了捏自己弟弟粉嘟嘟的脸蛋一下....

    小时候她其实也这么想的，说学习能力，她的成绩在整个京圈都是数一数二的，妥妥的学霸，所谓学霸就是真正字面意义那种，你能出五百分的卷子我就能考个五百分给你看的那种....

    但可惜，出生错了家庭.....

    她记得以前学校里有个和她差不多的一个女孩子，早就被送到国外留学，靠着自己卓越的学习能力，在校期间就申请了好几个专利，而且由于自己发明的专利还得了国际物理学奖，现在海归回来被吉利集团聘请做技术总监，才二十八岁呀，和自己差不多一个年纪....

    而自己呢？进了军校，因为制度关系，无论能力再强，你都得慢慢的熬.....

    她不是很想进军校的，但这个家雷老爷子是一个顽固，认为不当兵就不算是雷家的孩子。

    所以无论她成绩再好，还是被强行入了军校，好笑的是几个堂哥学习成绩狗屁不通，通过关系也进了军校，自己十几年的努力一下和自己这些上学时把精力都放在逃课、斗殴、把妹的堂哥们一起又站到了同一起跑线，并且好像还不如他们。

    部队是男孩子的天堂，这一点联邦即便成立了几百年，依旧如此，在军校内部，她的优势几乎荡然无存，尽管那里的教授对她学习能力也非常认可，可博士毕业后她还是只能从基层做起。

    部队工程师分级，高等工程师研究高端技术，低等工程师基本只能负责修理内容，尽管她凭借家里的关系已经道路顺畅不少，不会被人故意压在某个地方导致英雄无用武之地，但也没好在哪里去，以她的资历，在四级工程师的位置上至少还得再干三年....

    自己的堂哥们由于是指挥系，更容易立功，现在当初最不学无术的那个现在已经是大校了....

    生在这个家，她能找谁说理去？可她又不能去怨自己这个家不是？毕竟她如果怨了，那些生在贫苦家庭，家里连学费都供不起，或者干脆就是个残疾的孩子又找谁说理去呢？

    见姐姐这样子，小男孩最终懂事的没有继续再纠结这个话题，而是看向了桌子上的设计图笑道：“姐姐，你为什么会选择设计船舶这个专业？”

    “我小时候本就喜欢弄捣鼓这些机械类的东西.....”一提到这个女孩顿时笑了：“曾经还把家里的电视机拆过，没少被老爹拿鸡毛掸子追着打！”

    男孩闻言顿时笑了起来，自己也爱捣鼓这些，但现在还只停留在拆遥控板的程度，家里人见自己有这种趋势经常说他和自己那个姐姐小时候一样皮....

    “当时只能选择军校，专业有限，老妈想让我读军医或者海洋测绘方面的工作，这样比较适合女孩子，但我不喜欢.....”雷雪笑着回忆了以前的事，那时候被强行选军校她本来就不情愿，再不让她选专业恐怕真要闹决裂了，家里人也就退了一步，让自己选择了这么一个整天和后勤工匠打交道的专业。

    “那姐姐，这个专业好吗？”小男孩期待问道。

    “这个嘛.....”女孩苦笑了一下，但还是老实道：“开始想得挺好，我其实也挺向往航海生活的，当时想着如果能一边做自己喜爱的船舶机械类工作，一边享受着海上的生活好像也不错.....”

    “那后来呢？”小男孩连忙问道。

    “后来呀.....”雷雪苦笑意味更浓了，果然当初还是自己了解太少，这又不是古代的大航海时期，哪里会有自己想象的那种航海生活？在部队里，她大部分时间都是在岸上的，自己工作以来跟着出海的机会也没多少，都是等着别人把船开回来自己在带人上去检查和护养，她一点都感受不到这船和自己有什么关系.....

    现在只有慢慢熬了，等熬到三级工程师，好像就能参与设计类或者尖端仪器研究方面的工作了，不过想要完全参与好像得再熬十年等到一级工程师才有资格完全参与，而且也只是参与，大的决议上还是得上面那些老资格的专家们拍板做决定。

    等到自己能拍板做决定的时候应该就和那些专家一样差不多六七十岁了吧？

    也不知道那个时候自己还有没有现在的激情，话说....她有些搞不懂，科学家这种创造性的职业，用制度压得这么死真的合适吗？

    哎....叹了口气，她看了看旁边愣愣盯着自己的弟弟，想了想还是决定不跟他说这些，以免打击小孩子的激情。

    正想看用什么话题移开对方注意力的时候，外面突然传来一道熟悉的妇女声：“小雪，小雪，你怎么还在这儿？”

    雷雪不用抬头就知道是自己老妈来了，随即将桌上的图纸赶紧收好，老妈到现在都经常埋怨自己当初不听她的，去学什么船舶设计专业，看到这些图纸恐怕又要唠叨半天。

    只见一个和雷雪有四五分像的妇女快步走了进来，看到雷雪后连忙道：“你大堂哥他们都回来了，人到齐了你爷爷叫你们汇合问话呢，快点、快点，别收拾了，你那些东西又没人要.....”

    雷雪一听是这事儿顿时脸色苦了下来....

    问话这个节目是雷老爷子的爱好之一，每次老家里三代子女到齐了他都会叫齐子女们，一一问话，从大到小，大的问工作情况、小的问学习成绩，就像年度审核一样。

    以前读书的时候她最喜欢这个环节，因为面对周边一群学渣她满满的优越感，现在嘛....

    呵呵......

