一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安看完这一段背景，大致明白了这个游戏的玩法。

    就是在一个小镇里寻找十二个人，准确的来说，是寻找十二张卡牌。

    这十二张卡片应该触发性任务，完成任务才会获得。

    但这只是游戏的背景和主线。

    她点了一下积分系统。

    上面立刻重新出现了黄色闪光的字体。

    积分系统：

    击杀低等感染者：+2积分

    击杀高等感染者：+5积分

    击杀玩家：+30积分

    获得一张卡牌：+50积分

    注：玩家之间有挑战机制，一旦接受挑战，旁人无法参与，直到对方死亡或者投降。

    获得的卡牌将和玩家绑定，不能交易，不能爆出。

    叶安摸了摸下巴，不能交易，不能爆出。

    也就是意味着，无法通过击杀玩家获取卡牌。

    但是，卡牌虽然是任务主线，可真正评估他们实力，并纳入考核的，是积分的排行。

    而积分的获取，和主线任务的策略分配，就会成为每一个人需要思考的问题。

    如果只是靠击杀感染者和玩家来获得积分的话，那需要耗费大量的时间。

    但是万诺和这个游戏规则，都没有说过游戏的结束时间。

    也就是说，这个游戏的结束时间，就是这个游戏里世界的结束。

    集齐十二张卡牌后，获得拯救世界的线索，让这个世界获得新生，才是这个世界的结局。

    主线剧情走完，就是考核的结束。

    叶安扫了一遍之后，已经大致明白了这个游戏的玩法。

    就是不知道，这个游戏里面，会带来什么样的惊喜了。

    眼前的字体在不断闪烁，而上方显示进入游戏里的人数也在不断增加。

    “进入游戏。”叶安直接食用语音命令。

    就在她说完之后，原本眼前的一片暗黑的废墟突然炸裂成无数的碎片，其影像的真实度，让人身临其境。

    如果不是叶安习惯性的淡定，估计也会被吓一跳。

    紧接着一阵强烈的失重伴随着一道乍现的白光，叶安的整个意识都陷入了混沌。

    罗维市的一片无人废墟中，突然凭空出现了一道人影，躺在一块石板上。

    叶安的意识从混乱开始归于正常，她睁开眼，入眼的是一片暗灰色的天空，空气中弥漫着一股淡淡的腐臭味，还有一股血腥的味道。

    这种味道，她有些熟悉，但是又好像和她记忆中的那种味道，有些不一样。

    她从石板上坐了起来，看了下自己的身上。

    和创建游戏角色的时候一样，还是那身普通的便衣。进入游戏里的绝色，会随机出现在罗维市位置上的任意地点。

    所以她现在是被随机在了一片废墟。

    她站了起来，活动了一下身体。身体记忆还是自己的，因为不管是精神记忆还是肌肉记忆，都会跟着她的意识。

    只是她的异能力，以及超于常人的力量和速度都消失了。

    换一种说法。

    所有进入这个游戏里的玩家，除了意识里对身体的记忆之外，其他的能力都缩减在了同一水平线上。

    没有异能力，也没有改造过的身体。

    “地图。”她说了两个字。

    立刻在她的延期那就浮现出了悬空的地图。

    地图主要是罗维市内的地图，在罗维市外都是用一片灰色代替。而灰色的区域，就是这个世界的边缘。

    罗维市的地图很大，她现在的位置，处在罗维市的西北方，很偏僻，也没有人烟，连建筑都很稀少。

    在罗维市边境地区，有不少红色的区域，那些区域都是感染者集中区。

    如果要刷积分的话，无疑会选择在这些区域刷‘怪’。

    “积分榜。”叶安命令。

    眼前又重新弹开了一个窗口，是实时的玩家积分榜单。

    果然，已经有人开始刷积分了。

    才刚进游戏，已经有人以十几分的积分排名榜首。

    因为进入游戏之后大多改了名字，所以也根本没人知道，出现在排行榜上的人究竟是谁。不过有一部分还是没有改。

    比如，阿加莎。

    又比如，云翊，只是云翊没有用名字，而是用的79号。

    叶安看了下四周，荒无人烟，她现在必须进入罗维市的中心。

    她对刷‘怪’没有兴趣，相比之下，她更喜欢刷人。

    突然，她听到一道系统提示音。

    “玩家79号请求与您组队。”

    叶安眉头皱了一下，他会知道自己的角色名？

    “拒绝。”

    “玩家79号请求与您组队。”

    “拒绝。”

    “玩家79号请求与您组队。”

    叶安：“……”没完了？

    这个系统怎么没有禁止此人的所有组队请求。

    “同意。”

    说完之后，云翊就已经和她在同一个小队当中了。

    就在同时，云翊已经出现在她的身边。

    小队成员可以随时传送到另外一名成员的身边。

    这个游戏里，所有的人物都没有改变模样，可能会微微有些改变，和游戏里的统一。但是基本和本人是没什么区别的。

    云翊也没有戴面具，英俊的脸微微带着些不满，“安安为什么拒绝我？”

    “因为——”叶安看向云翊，一模一样的一张脸，让她微怔了一下。

    “我不喜欢跟智障组队。”她淡冷的吐出一句话，转身，就往小镇中心的方向走去。

    云翊眉梢微微上挑了一下，竟然一点儿都没生气。

    反而重复了一下刚刚叶安说的话，“智障？”

    这算是小名爱称吗?

    不对……这不是跟傻×一个意思嘛？！

    云翊的脸一下黑了下来，脸色有些郁结的跟在了叶安身后。

    云翊和叶安组队后，队长就在云翊的手里。

    所以再有人组队进来的话，就要经过云翊的同意。

    系统：“阿加莎申请加入您的队伍。”

    云翊眼神光，闪过一道的冷色，唇角勾了一下。

    拒绝。

    系统：“阿加莎申请加入您的队伍。”

    拒绝。

    云翊扬眉，俊脸满是一阵爽意。

    系统：“阿加莎申请加入您的队伍。”

    拒绝。

    叶安突也听到了系统提示，的那是云翊拒绝的太快，她只有看历史消息才看到了阿加莎的组队申请。

    眼神微凛，果然，她是知道自己这个名字的。

    “你老拒绝她做什么？”叶安问。

    云翊理所当然，“学你啊。”叶安：“……”