    第1147章 泠鸢的复杂心思，你为仙庭之主，我为天后

    君逍遥进入泠鸢的洞府，无疑是引起了诸多关注。

    毕竟这两人的身份，太敏感了。

    一人是君家神子，一人是仙庭少皇。

    如今是人都知道，君家和仙庭的权力争夺。

    特别是在隐脉回归主脉后，君家实力完整。

    仙庭更是把君家当成了威胁最大的假想敌。

    君家，是有可能对仙庭霸主地位造成冲击的。

    而在这般关头，这两大势力年轻一辈的领头人，却有着模糊不清的关系。

    这无疑是让很多人心中八卦之火熊熊燃烧。

    泠鸢的洞府内，暗香流动。

    除了侍女如樱外，几乎没有人进过泠鸢的洞府。

    至于异性，就更没有了。

    哪怕古帝子，都没有进入过其中。

    君逍遥是唯一一个。

    很快，君逍遥来到了洞府深处。

    看到了那道，盘坐在水晶道台上的倩影。

    倾世绝丽，高贵华冷。

    肌肤细腻如羊脂玉，流转着仙光。

    五官精致绝伦，如同上天巧手雕琢出的完美造物。

    天鹅般雪白的颈项，晶莹藕臂，纤细腰肢，如象牙般白皙无暇的美腿。

    这一切的一切，组合成了一副绝美的丽人画卷。

    那种与生俱来的高贵冷艳，更是足以对男人产生如毒药般致命的吸引力。

    也难怪如古帝子那般绝世天骄，都是对泠鸢苦苦爱慕，求而不得。

    如果说姜圣依是月下莹润的明珠。

    那泠鸢就是一颗无比珍贵，散发着熠熠光辉的宝石。

    “泠鸢，好久不见了。”

    面对这位容貌气质堪称惊艳的仙庭女少皇，君逍遥微微一笑，神情平和。

    就好像是和许久不见的老友打招呼。

    泠鸢娇躯微微一颤，那一双如琉璃宝石般的凤眸，紧紧盯着君逍遥。

    “边荒那时，的确是你，你却不承认。”

    泠鸢启唇，嗓音如清泉流瀑般清冷动听，却带着一丝颤抖。

    那时边荒历练，她有所察觉，但不敢确定，生怕最后落得个失望。

    “告诉你又如何呢，不过是让你徒惹烦恼罢了。”君逍遥道。

    “所以你认为，你的死活对我来讲，一点关系都没有是不是！”

    泠鸢忽然情绪有些不稳，直接质问道。

    君逍遥默然，而后道。

    “不是吗？”

    泠鸢修长的玉手死死握着，她很想咬面前这个人一口！

    她和君逍遥，原本是敌对立场。

    甚至一开始派天女鸢，也不过是为了监视君逍遥，收集信息罢了。

    之后，在黑渊，她和君逍遥历经百世情缘，甚至大腿上都被君逍遥刻下了记号。

    那时，她很羞愤，发誓要报复君逍遥。

    然后，神墟世界，她和君逍遥被分配到了一个队伍。

    面对那恐怖的神祇念，君逍遥站在了她身前。

    那是泠鸢第一次感觉到，能够依靠的温暖。

    然后，在那片山谷，情人花开放。

    情花一日，相思千年。

    那时候她才发现，她对君逍遥感觉，不知何时，已经潜移默化地改变了。

    她心里甚至产生了嫉妒。

    嫉妒天女鸢和君逍遥的关系。

    再然后，天女鸢牺牲自我，灵魂与泠鸢相合。

    她也不知道，自己到底是谁了。

    只是，在看到君逍遥陨落时，她的心像是被挖走了一大块，空荡荡的。

    而后来，在两界大战的时候，当她看到君逍遥再度出现时。

    心上涌起的，是由衷的喜悦。

    这本来不应该是她该产生的情绪。

    身为仙庭的少皇，君逍遥的存在对整个仙庭都是一种隐形的威胁。

    所以，泠鸢迷茫了。

    在君逍遥来到九天仙院的时候，她也没有现身，因为不知道该如何面对。

    在听到如樱说，君逍遥一直和姜洛璃在一起时。

    她的心里也有一种五味杂陈的感觉，说不出的复杂。

    “所以，你只是来看看我而已？”

    泠鸢深呼吸一口气，平复下心中的情绪。

    “当然不是，我是带着目的来的。”君逍遥很坦然。

    泠鸢沉默，眼底却闪过一抹隐隐的失落。

    “我在想什么呢，在他眼中，我是敌人与对手。”泠鸢心底自嘲道。

    “我想借你们仙庭的仙劫剑诀一观。”君逍遥淡淡道。

    “仙劫剑诀？”泠鸢微愣。

    虽然仙劫剑诀，不是什么至高无上的顶级大神通，但也是五大剑道神诀之一。

    君逍遥身为君家人，竟然这么直白地向泠鸢这位仙庭少皇讨要仙劫剑诀。

    若是让其他人知道，绝对会认为君逍遥是在做无用功。

    这太荒谬了。

    仙庭和君家可是竞争关系。

    身为仙庭少皇的泠鸢，怎么可能会做出资敌的举动？

    “你应该明白，你在说什么吧？”泠鸢道。

    “我当然知道。”

    “换做是你，你会把你的神通，交给敌对阵营的人吗？”

    “不会。”君逍遥道，而后话锋一转，继续道。

    “但这对我有用。”

    “你应该知道你的身份，也应该知道我的立场。”泠鸢道。

    “的确如此，但是……”

    君逍遥忽然走向泠鸢。

    最后站在她身前三尺。

    泠鸢晶莹如雪的精致脸颊立刻洇开了一抹红。

    “我只想知道，你到底是谁？”君逍遥认真注视着泠鸢的莹眸。

    “你这是什么意思，我不就是我吗？”泠鸢睫毛轻颤，目光垂下，避开了君逍遥的视线。

    其实她此刻，应该推开君逍遥。

    但她却做不到。

    君逍遥目光深邃道：“你还记得，那个在星空之下，为我起舞的少女吗？”

    之前，离别之时，天女鸢曾在星空之下，为君逍遥起舞。

    一支洛神惊鸿舞，颠倒众生。

    也给君逍遥留下了深刻的印象。

    他现在只是想知道，泠鸢究竟受天女鸢影响有多深。

    或许，她们两人的灵魂，已经完美融合为一。

    听到君逍遥的话，泠鸢心底一颤。

    她终于是鼓起了勇气，看向君逍遥。

    那莹莹的眸子里，似乎是闪过了某种决断。

    “君逍遥，你有没有想过，也许仙庭和君家，并不一定要处于对立面。”

    “我是仙庭少皇，你是君家神子，我们若联手的话，或许可以改变两大势力的意志。”

    “哦？你的意思是？”君逍遥看向泠鸢。

    泠鸢深呼吸，饱满如果实般的胸部起伏，终于是鼓起勇气说出。

    “若君家和仙庭讲和，甚至联盟，以你的天赋，日后说不定能够当仙庭之主，而我，则是天后。”

    “我们两人，可以主宰整个仙域！”

    (本章完)

