    
    　　修复一个时辰，来到院子，丹宝阁的药材早就送到了，距离八天之期越来越近。
    
    　　精美的刀鞘，放在院子石桌上，拿起刀鞘，短刀插入进去，严丝合缝。
    
    　　抽出短刀，一道恐怖的刀气爆射出去，立在院子中央的柱子，突然倒塌。
    
    　　拦腰折断，整整齐齐的切口。
    
    　　血虹刀法七式尽数掌握，还未完全运用到实战当中去，经验不缺，却缺少实战能力。
    
    　　两者不是一个概念，好比一名房屋设计师，他能设计出来，满腹经纶，未必会切砖砌瓦，就是这个道理。
    
    　　杀人是个技术活，可不是纸上谈兵。
    
    　　需要通过实战，磨砺刀法，身体与灵魂的揉和，两者之间，达到一个完美的契合度。
    
    　　腾出一个时辰，炼制了几百枚天灵丹，达到先天境，炼制更加得心应手，每一炉成丹率极高。
    
    　　揣着天灵丹，离开徐家。
    
    　　突破先天只是一个开始而已，他要做的还有很多很多。
    
    　　既不是前往丹宝阁，也不是兵器坊，而是松家的阵法堂。
    
    　　松家以阵法闻名，布置许多供应武者修炼的阵法，杀阵，迷幻阵等等，可以模拟各种场景，这一点是斗兽场无法做到的。
    
    　　各有千秋，不一定说谁的好，谁的差。
    
    　　猎杀妖兽太多单一，适合那些普通武者，并不适合柳无邪。
    
    　　松家阵法堂只有一处，矗立在沧澜城最西北区域，占地面积无比巨大，分为诸多阵法，按照记忆，一个时辰后，前方出现连绵的建筑，依山而建。
    
    　　这里就是松家的阵法堂所在。
    
    　　人流络绎不绝，许多武者喜欢在阵法堂修炼，花样多，品种全，这就是阵法的好处。
    
    　　修炼步伐选择流星阵，喜欢杀戮选择破煞阵等等。
    
    　　可以针对每个人的特点，选择想要的阵法，斗兽场做不到这一点，松家凭靠阵法，立于沧澜城二百多年。
    
    　　顺着人流，柳无邪走到登记处，阵法又分为好几种，后天阵法，先天阵法，他如今是先天境，当然不能选择后天阵法修炼。
    
    　　一群人匆匆从大门外走进来，柳无邪看到一道熟悉的身影，松陵也在其中。
    
    　　进入一座大殿，小一辈留在外面看守，阵法堂好像发生什么事情了。
    
    　　“我听说好像阵法堂中枢出现一些问题，可能是年久失修，导致许多阵法无法开启。”
    
    　　混迹人流中，身边传来大量议论，不知是真是假。
    
    　　前方人流突然不动了，窗口处传来闹哄哄的声音。
    
    　　“凭什么，我排了一个时辰，你告诉我阵法都满了，不行，今天老子必须要进入阵法当中修炼。”
    
    　　粗狂的声音，传遍整个角落，松陵那边几名青年朝这边看过来，松家侍卫开始维持秩序。
    
    　　最近几日，松家阵法堂一直不够使用，许多阵法停止运作，前来排队的武者花费大量时间，结果告诉没有阵法了，心里不平衡。
    
    　　现场乱作一团，好几百人没有排上，嚷嚷着让松家赶紧想办法，许多卡在境界的武者，需要通过阵法压迫，寻求突破。
    
    　　松陵肥胖的身体跑过来，陪着不是，松家出现这种事情，他们也始料不及。
    
    　　柳无邪就在人群之中，小胖子一眼就看到，挤着肥胖的身躯，走到柳无邪面前。
    
    　　“哥，你怎么也来了？”
    
    　　对柳无邪可是敬佩有加，上次斗兽场大杀四方，最后一局他跟着一起赢了三百万金币，最近连走路都抖起来。
    
    　　小胖子对修炼没什么兴趣，倒是对阵法一道，研究颇深。
    
    　　“阵法堂出现什么问题了？”
    
    　　对松陵的感官很好，那种场合，只有他站出来帮助自己，后来不是被人强行带走，肯定会站出来跟他并肩作战，这样朋友值得结交。
    
    　　“哥，我们过去说话，这里人太多了。”
    
    　　拉着柳无邪，走到一处无人之地，这里只有松家的人才能进来，四周吵闹声不见了。
    
    　　“哥，你也是来借助阵法修炼吗？”两人坐下来之后，松陵连忙问道。
    
    　　点了点头，突破先天境，需要一场实战，来稳固境界。
    
    　　“还没告诉我，阵法堂出现什么问题了。”
    
    　　不能借助阵法修炼，只能寻找其他办法，倒不是很在意，小胖子眉心皱在一起，有些事情可能不方便提及。
    
    　　“都是一些糟心的事情，不说也罢，我知道有座阵法还能使用，我现在带你过去。”
    
    　　松陵站起来，拉着柳无邪，快步离开，十分钟之后，出现在一座破败的屋子外面。
    
    　　“你确定是这里？”
    
    　　这座阵法，最少几十年没有开启了，四周堆满了灰尘，小胖子搞什么鬼？
    
    　　“哥，你现在什么境界？”松陵神秘兮兮，四周张望了一眼，没有别人，低声问道。
    
    　　“后天九重！”
    
    　　隐藏了真实境界，暂时不想让人知道他突破先天境。
    
    　　“那没问题了，这座阵法是我们松家先祖布置的，很古怪的一座阵法，可以根据你的境界，来调整阵法等级，许多年没有开启。”
    
    　　松陵如实回答，这座阵法是松家老祖布置，不知为何，闲置几十年了。
    
    “为何一直闲置？”柳无邪问道。
    
    外面嚷嚷阵法不够使用，为何不开启。
    
    　　“因为……因为里面死过人，后来就关闭了，说阵法不受控制。”
    
    　　松陵有些后悔了，不应该带柳无邪来这里，鬼迷心窍，可能是他崇拜柳无邪了。
    
    　　“有点意思了。”
    
    　　原本柳无邪不抱什么希望，松家阵法适合修炼，不具备杀伤力，只有游走在生死边缘，寻找突破的契机。
    
    　　以他的能力，布置一座杀阵太简单了，布置阵法需要大量材料，需要天时地利等一系列条件，松家传承几百年，才搞出一座阵法堂，柳无邪等不到那个时候，沧澜城资源太枯竭了。
    
    　　推开木门，柳无邪走进去，一股灰尘扑面而来，伸手一扫，灰尘自己弹开。
    
    　　屋子很大，大概五百多平左右，绝对是一座巨大阵法。
    
    　　“哥，你不要进去……”松陵连忙阻止，已经来不及了，柳无邪踏入阵法之中：“哥，你是我亲哥，这座阵法真的很诡异，我们还是出去吧。”
    
    　　松陵害怕了，进来之后，屋子里面的灯光自己亮起，四周石壁用罕见的墨条石打造，坚硬无比。
    
    　　一般的兵器，难伤分毫，打造这座阵法室，没少花费资源，一直闲置几十年，还真是一大损失。
    
    　　直径走到东南角，这里是阵眼所在，只要放置灵石，即可催动阵法。
    
    　　其他阵法，由松家人控制，这座阵法，早就没人前来，只能靠柳无邪自己来激活。
    
    　　身上仅存的五枚灵石全部放入凹槽之中，整个屋子发出咔咔的响声，屋门陡然关上，四周画面突然切换，他们两人站在一处平原上。
    
    　　“轰隆隆！”
    
    　　地动山摇，松陵吓得一屁股坐在地面上，以为是地震了。
    
    　　“这座阵法很不错，适合我修炼，你跟在我身后，跟紧了！”
    
    　　柳无邪说了一句，双脚点地，身体化为一道流星，朝声音来源快速靠近。
    
    　　“哥，你等等我。”
    
    从地面上爬起来，快步跟上柳无邪，已经进入阵法，只能等灵石耗尽，或者外面的人关闭阵法。
    
    出是出不去了，这可不是一般阵法，会死人的。
    
    　　前方出现一群黑影，由远至近。
    
    　　“苍狼，一千头！”
    
    　　柳无邪嘴角露出一丝邪笑，境界压制在后天九重，出现的苍狼同样是一阶九重，境界相仿。
    
    　　“我滴妈呀！”
    
    　　松陵吓得差点尿裤子，他不过后天七重境，还是靠着很多丹药提上来，这么多一阶九重妖兽，他这肥胖的身板，不够一群苍狼塞牙缝的。
    
    　　“以虚化实，这需要洗髓境才有的手段，松家老祖难道是洗髓境强者？”
    
    　　柳无邪露出一丝玩味之色，一把抓起松陵，一头苍狼从他头顶上飞过，短刀出鞘，带起一篷血雨，苍狼倒下。
    
    　　终于知道阵法中会死人了，阵法已经达到以虚化实的程度，阵法中的生物，虽然是假的，却能做到以假乱真，踏入者死在里面，也是真实死亡。
    
    　　这不是一座普通的破煞阵，而是融合了各种阵法精妙所在，松家老祖，还真是一个人才。
    
    　　千头苍狼聚集在四周，眼珠子冒出绿油油的光泽，让人瘆得慌。
    
    　　“哥，我还不想死啊！”
    
    　　松陵哆嗦着身体，被一群狼包围着，换成任何人，很难做到淡定，他这些年精通一些阵法，眼前的一幕，让他很不理解。
    
    　　松家阵法，大部分场景很单一，简单的杀阵，模拟三两个对手而已。
    
    　　“死不了，这座阵法年久失修，许多地方出现大量漏洞，进来的人，很难找到出口，所以才会死在里面。”
    
    　　柳无邪很奇怪，这座阵法许多地方，被人修改过，应该是松家派人进来修复，结果都失败。
    
    　　“哥，你懂阵法啊！”
    
    　　松家研究了几十年，也没找到阵法缺陷在什么地方，柳无邪进来不到几分钟，找到阵法问题，让他露出不可思议之色。
    
    　　来不及回答松陵，苍狼飞扑上来，速度很快，张开大口，腥臭之气扑鼻而来。
    
    　　场景，实物，跟真实世界一模一样。
    
    　　“破！”
    
    　　短刀划出一道璀璨的弧线，苍狼还未靠近，被刀气击中，身体倒地不起，刺激到更多苍狼，发出低沉的吼叫声。
        感谢《元素不会变》《书友57977230》《开错季节的花》《书友58145902》《书友58128097》《旋天飞龙》的打赏以及宝贵的月票！
    
