 素心门傲立在落月城的中央，这是最为繁荣的地带，四周来往的武者络绎不绝。

    素心门更是恢弘大气，宫殿林立，古树参天，花团锦簇，少了一丝凌厉，多了几分秀美。不

    过现在的素心门，却显得有些沉重，很少有弟子走出。

    众人都知道，素心门，快要没落了。“

    站住，你是什么人？”当

    叶欢走近素心门的时候，立刻有两名女弟子上前，拦住了叶欢等人。“

    我找凌清竹。”

    叶欢直接说道。“

    清竹师姐？现在清竹不能见任何人，你见不到她的。”其

    中一个圆脸女子说道。

    “她不在素心门之中？”叶欢皱眉问道，之前王茹也没有说清楚。

    “清竹师姐她……对不起，这些事情不能透露，你走吧。”圆脸女子忽然摇头说道。“

    那我要见纪云心。”叶

    欢直接说道。纪

    云心是凌清竹的师父，叶欢还记得她的名字。

    “纪师叔？”圆脸女子一愣，随即也是摇头，道，“纪师叔现在也不方便见人，你走吧。”叶

    欢的眉头一皱，他心中有些不好预感，凌清竹，肯定发生了什么事情。

    “让我进去吧，我是来帮助素心门的。”

    叶欢平和地说道。“

    对不起，现在素心门不能让任何外人进入。”圆

    脸女子摇头，素心门，正是多事之秋。“

    我今天，必须要见到凌清竹，她到底怎么样了？”叶欢皱眉，沉声问道。

    “我不知道，如果你只是清竹师姐的爱慕者的话，我劝你还是离开吧，别躺这趟浑水了，不是你能够参与的。”圆

    脸女子劝诫道。“

    凌清竹，到底如何了？”

    叶欢声音低沉。

    “你认识我师姐？”这

    时，一个清丽干净的声音响起，一个白衣女孩，正好从素心门之中走出，豆蔻年华，清秀俏丽，模样十分动人。尤

    其是一双单纯明媚的双眼，十分可爱。“

    宁小依师姐。”圆

    脸女子顿时叫道。

    虽然宁小依年纪比她小，但是却是纪云心的亲传弟子，身份尊崇，她也必须叫一声师姐。

    “宁小依？”

    叶欢开口叫道，嘴角顿时露出了一丝笑意。他

    和宁小依见面的时候，她不过才十六岁，一副单纯善良，不谐世事的小女孩模样。如

    今，却也是渐渐有了一丝成熟的气息，由原来的单纯可爱，变得高挑俏丽，越发的水灵了。

    “你认识我？你叫什么名字？”宁小依一愣。“

    独孤笑。”

    独孤笑？宁小依微微一愣，然后盯着叶欢道：“你将面具取下来，我看看你是谁。”

    叶欢没有拒绝，银色的面具，缓缓取下。

    一张不满了伤痕的面容，缓缓露出。

    不知道为什么，看到这张面容，宁小依的心头猛然一跳。

    这张脸，不知道受到过怎样的摧残，才会变成这样，面目全非。

    云飞扬也是第一次见到叶欢的面容，也有一些惊讶，独孤大师，竟然是这副模样。素

    心门的两名女弟子，看着叶欢的面容，也有些惊讶。

    太恐怖了！

    “我要见你的师姐或者你的师父。”叶欢直截了当地说道。宁

    小依目光闪动了一下，然后说道：“好吧，你跟我来。”“

    宁师姐，他可是……”圆脸女子想要阻止。

    “你放心，这个人，我认识，什么事情我来负责。”

    宁小依的确是长大了，语气之中，也隐隐有了一丝师姐的威严，让圆脸女子点头。终

    于迈入了素心门之中，在宁小依的带领下，叶欢他们往素心门之中的深处走去。

    走了几分钟，宁小依忽然回头，看向了叶欢，盯上了他的眼睛，问道：“你到底是谁？你给我一种感觉，很熟悉，所以我才会带你进来。可是，我完全想不起你的面容。”“

    现在，还不能说。”

    叶欢摇头，“你只需要知道，我不会害你，还有你的师姐就行了。”

    “我相信你。”

    宁小依也没有多问，反而是直接说道，让古瑶和云飞扬都是微微有些惊讶。

    “不过，你若是想要追求我的师姐的话，那就不要多想了，她不会喜欢你的。而且，你也见不到她。”叶

    欢没有回答，和宁小依朝着深处走去。

    素心门的面积辽阔，大殿高塔林立，一座座宫殿庭院鳞次栉比，依稀可以看出素心门曾经的辉煌。一

    处演武广场之上，弟子络绎，这里是比武之处，素心门的弟子一般在此处试炼。

    “砰！”

    这时，一个俏丽女子忽然从广场之中飞了下来，她直接一口鲜血喷出，脸色有些惨白。“

    呵，不好意思，你一年的丹药，是我的了。”从

    擂台之上，走下一个紫衣女子，毫不留情地讥讽道。“

    太过分了！”

    宁小依哼了一声，顿时跑了过去，指着紫衣女子叫道：“李雪，你什么意思，为什么打伤林诗语师妹？”

    这个从擂台之上被打伤的女子，正是世俗之中前来的林诗语。

    “宁小依？”叫

    作李雪的女子一愣，随即露出不屑地表情，淡淡地说道：“是林诗语自己和我打擂台，赌上了一年的丹药，愿赌服输罢了。”“

    可是你为什么要下这么重的手，同门交战，至于直接重伤吗？”宁

    小依愤怒地指责道。

    李雪的年纪，至少比林诗语大上五岁，而且林诗语还是从世俗之中来的，她也太欺负人了。“

    宁小依师姐，我没事。”

    林诗语起身，嘴角还有血迹，却是连忙摇头说道。

    她是从世俗前来的，现在纪云心倒下了，她可以说是完全没有了靠山，所以在宗门之中处处小心，不敢得罪任何人。“

    宁小依师姐，其实是李雪强迫林诗语师妹比试的，如果她拒绝的话，就会被李雪带人一直欺负。”

    有素心门的弟子，小声地说道。李

    雪狠狠瞪了告密之人一眼，然后冷冷地说道：“愿赌服输，我不想多说什么，林诗语以后宗门分配的丹药，是我的了！”“

    李雪，你太无耻了！你这是在故意针对林诗语师妹！”宁

    小依怒道。 