    “这，这是颤针之法！”

    “所有银针全部颤鸣？怎么可能？”

    “他，他是怎么做到的？”

    “这太不可思议了！”

    “我要跪了！”

    一众神医激动莫名，望向秦飞的目光，都是充满了敬佩，炽热，哪里还有一开始的轻视？

    先是一枚护心针，直接惊艳众人。

    然后，那眼花缭乱，却又行云流水的快速施针法，更是将他们震的目瞪口呆，完全被折服了。

    如此施针，根本不是一般人能做出来的。

    当场就有很多人激动的浑身颤抖。

    最后，这一手全身颤针，更是将众人的下巴惊掉了一地。

    难以置信！

    太让人难以置信了。

    甚至，这就是奇迹。

    若不是亲眼目睹，根本没有人会相信。

    一些神医，更是惊的当场跪了。

    秦飞的一番操作，简直太震撼了。

    在场之人，也有一些人能施针出颤针之法。

    可是，他们使出浑身之力，也只能让一枚银针颤鸣。

    而秦飞，却是让全身银针同时颤鸣。

    此时，关家主的身上，可是有上百枚银针啊！

    这还没有结束。

    就看到，程文栋紧盯着关家主身上的银针，整个人都是一副失魂落魄，满脸呆滞的样子，可他的双目却又炽亮无比，充满了激动。

    “九九归元，这，这是传说中的九九归元针啊！”

    “没错，一定是九九归元针！”

    他颤声道，整个人的情绪都兴奋莫名。

    甚至，他的老眼中全是泪水，“没想到，我，我竟然能见识到传说中的九九归元针，哪怕让我现在死了，我，也也瞑目了。”

    他的身体都在颤抖了。

    九九归元针？

    众人听了，又是一震。

    很多人同样听过这种传说中的针法。

    “真的假的？”

    “程老，你确定，这真的是九九归元针吗？”

    众人盯着程文栋，既是期待，又是兴奋。

    今天，秦飞给他们带来的冲击，实在太大，太多了。

    “没错。”

    程文栋郑重点头，“我肯定，他施展的就是传说中的九九归元针！”

    “此子，了不得啊！”

    他的神情激动，望向秦飞的目光，更是充满了敬佩，尊敬，整个人的姿态，也不由的放低了下来。

    轰！

    一众神医震颤莫名，已经将秦飞敬若天神了。

    “我跪了。”

    跟着，又是一群神医被震的跪了下来。

    “我决定了，我要拜他为师，谁也别拦我！”

    “我也要拜他为师。”

    众人纷纷大叫，情绪高涨。

    “安静！”

    秦飞转头，不满的向他们瞪了一眼。

    他正在为关家主施针，现在已经到了关键时刻，蛊虫的主人随时都可能会出手，这些人吵吵闹闹，实在太影响他救人了。

    瞬间！

    现场一片寂静，落针可闻。

    所有的神医，一下子全部闭嘴了。

    他们神态恭敬，连连向秦飞打躬作揖，满脸歉然。

    但是，秦飞让他们安静，却没有一人再敢吭声。

    现场安静的诡异无比。

    这……

    关永盛目睹这一切，整个人都呆住了，完全就是不明所以，大脑更一片空白。

    “这什么情况？”

    他在心中狂叫。

    这些神医刚才还对秦飞充满质疑，各种冷嘲热讽，可这一转眼，这态度怎么完全变了？

    你们这变化，也太快了吧？

    根本没有任何的预兆啊！

    难道，秦飞的医术真的非常厉害？

    此时，关永盛的心中有种非常不好的预感，让他感到浑身不舒服。

    然后，他向薛神医望了过去。

    薛神医给了他一个安定的眼神，眉宇间全是自信。

    一切都在他的掌控之中。

    秦飞的一连串操作，确实很震撼，哪怕他不懂医术，也有些被震住了。

    可他很快就发现，这炫目的操作，对他的蛊虫根本没有任何影响啊！

    然后，他就安定下来。

    他的蛊虫是无敌的。

    根本不可能有人能破解。

    更何况，他还就在现场，想要控制蛊虫，实在太容易了。

    见此，关永盛也暗松了口气。

    他扫了秦飞一眼，很是不屑的撇了撇嘴，“声势搞的很大，原来只是装腔作势啊！”

    他已经准备看秦飞出丑了。

    到时候，薛神医控制蛊虫，直接杀了关家主，神不知鬼不觉，而一切的责任将全部落在秦飞的身上。

    完美！

    想到这里，他的脸上露出了一抹得意之色。

    而这时，秦飞眼中闪烁出道道精芒，整个人的神色也是轻松非常。

    “到了这个时候，还不出手吗？”

    他在心中嘀咕一声，“那你就没有任何机会了。”

    刚才，他已经用银针封住了关家主的周身要穴，也封住了蛊虫的所有退路，若是对方一开始就出手，或许还有一线机会，可现在，他完全布置好了一切，对方已经没有任何机会了。

    “接下来，开始收网了。”

    他的嘴角一扬。

    然后就看到，他屈指在那心脏处的银针一弹。

    嗡！

    瞬间，所有的银针再次跟着颤鸣起来。

    众人见了，一个个都是双目炽亮，激动莫名。

    哪怕是第二次见到，他们仍然无法抑制自己的情绪。

    但对秦飞来说，这一次却和上一次不同。

    因为随着银针的颤鸣，引动关家主的血管也跟着颤动起来，然后，藏在血管内的蛊虫立马感觉到了不对劲，也变的狂躁不安起来。

    而且，关家主体内的血液，已经停止流动，这也让它感觉到了不安。

    跟着，它开始移动，想要寻找血液流动的地方。

    但它很快就发现，周围的路，全部被堵住了。

    它被禁锢了。

    这让它愈发不安起来。

    “怎么回事？”

    身为蛊虫的主人，薛神医立马就感受到了蛊虫的不对劲，眉头不由的皱了起来。

    “宝贝在不安？”

    “什么让它不安？难道，这小子真的能对它造成威胁不成？”

    “这怎么可能？”

    他摇了摇头，根本不愿意相信。

    “不能再拖下去了。”

    他的眼中闪过一抹凶光，现在，他只需命令蛊虫杀了关家主，一切都结束了。

    想通这些，他的心念一动，赶紧给蛊虫下命令。

    瞬间，蛊虫变的更加躁动了。

    就看到，在关家的腹部，鼓起了一个指甲盖大的包，那个鼓包在他的腹部快速移动。

    别说秦飞了，此时，任何一个人都能发现关家主的不对劲了。

    所有人的瞪大了眼睛，紧紧的盯着关家主的腹部。

    “怎么回事？”

    “这，这是什么？”

    “好像有什么东西在他的身体内奔跑。”

    众人惊异不已，感到很是不可思议。

    “蛊虫！”

    关鹏的双目却是霍然一睁，别人不明白，他又岂会不明白？

    “该死！”

    一时间，他的眼中寒光闪动，双拳更是攥的紧紧的。

    大荒巫蛊师竟然真的对关家下手了。

    关家的背后是大夏守护战神，一旦被控制，那后果不堪设想，只怕连他舅舅柳苍穹都会被牵连。

    堂堂大夏守护战神身后的家族，却投靠了大荒，此事一旦曝光，大夏之人姜辉如何猜想柳苍穹？

    连守护战神身后的家族都投靠了大荒，那大夏还有什么希望？这是不是表明，守护战神都放弃了大夏？

    这影响实在太恶劣了。

    一想到这里，关鹏的身上就是冷汗直冒，后怕不已。

    幸亏他将师父请来了，否则，关家真的会酿成大祸啊！

    关家完了，那还没什么，却要连累柳苍穹背负骂名，那就是关家的罪过了。

    “不要让我知道是谁，否则，我一定将你碎尸万段！”

    他咬着牙，在心中大叫。

    这时，薛神医也在盯着关家主的腹部，眼睛瞪的老大。

    “这，这是怎么了？”

    他想不明白。

    按照他的命令，此时蛊虫应该钻到关家主的心脏，直接将对方的心脏咬碎，杀死关家主。

    可现在，蛊虫只在关家主的腹部打转，根本不去心脏位置。

    “快去咬碎他的心脏！”

    薛神医再次命令。

    瞬间，蛊虫变的更加狂躁了，发了疯一般，直向关家主的心脏位置冲去。

    所有的路，都已被秦飞封住，无论他怎么发狂，根本无法冲出去。

    嗖！嗖！

    秦飞嘴角轻扬，一枚枚银针刺了出去。

    然后就看到，蛊虫的活动范围变的越来越小。

    他正在用银针，围追堵截那蛊虫。

    “该死！”

    薛神医的额头开始冒汗了，眼中也多了一些慌乱，“怎么会这样？”

    这是他完全没想到的结果。

    而且，他以前也从没遇到过这种事情。

    身为巫蛊师，他的蛊虫一向都是无往而不利，从没有失手过。

    而这一次，他却越来越不安了。

    “咦？”

    “薛神医，你怎么了？头上好多汗啊？”

    这时，秦飞突然停下了，满是好奇的向薛神医望去。

    唰！

    随着他的话，众人的目光全部集中到了薛神医的身上。

    薛神医的表情一僵。

    “有点热，对，有点热。”

    他强笑一声，尴尬的解释。

    “是吗？”

    秦飞饶有深意的笑了笑，“那你可要注意了，等会可能会更热。”

    然后，他就不再理会对方了。

    此时，众人的注意力都在秦飞身上，自然也不会在意薛神医。

    “此人，一定有问题！”

    但关鹏却上了心，眸中闪烁出道道精芒。

    秦飞正在为他父亲治病，突然关心起薛神医了，这实在太不正常了。

    他暗中留了意。

    眼见众人不再盯着自己，薛神医暗松了口气。

    但很快，他的脸上就露出一抹凶狠。

    “吓老子一跳。”

    “让你见识一下老子的手段，咬烂他的身体！”

    他向蛊虫下了命令，已经不顾一切了。

