    宁辰回头，目光锁定了那个，刚刚对自己射出一箭的妖族。

    那是一头浑身肌肉爆炸的壮汉，骑坐在一头吊睛猛虎之上。

    手中的弓比一个成年男子的高度，还高了许多。

    从它的位置，到宁辰所在的位置。

    超过了千步的位置。

    也就是差不多一千米的距离。

    人族当中武者当中善用弓箭者，也很难有能够达到这个距离的。

    就算他手中的弓和箭都不凡, 但是这份实力，绝对可以说得上是恐怖。

    这样一箭，射杀一个四品，想是一点问题都没有的。

    “我乃……”

    骑坐在猛虎之上的壮汉，刚要开口，就看到一道青色剑气，瞬间划过千米距离, 刺向了自己。

    这剑气来的非常的迅猛，他根本躲避不及。

    在他身后，倒是有一老者，打算全力的上前施救。

    不过他刚要有所动作，就感觉一股恐怖的力量，锁定了他全身。

    这力量的源头，来自于方雄。

    虽然被锁定，可是这个老者，依然还是不顾受伤和性命威胁，也要上前去救。

    可是终究他的动作，还是慢了一点。

    青色的剑气，直接贯穿了那个壮汉的额头。

    直接炸碎了他的脑袋，同时情动的冲击力，将他的坐骑，也当场给压碎成了肉糜。

    “连我一剑都接不住，我就没必要知道你的名字了。”宁辰的声音，传播出去，让对面所有妖族，都能听的清楚。

    后面想要保护壮汉的老者, 打破方雄的压制，冲到前面的时候，得到的不过是一句强壮的尸体。

    老者嗔目欲裂，额头之上的王字，仿佛染血了一样。

    “你们竟然敢杀我虎族泰革王子，我虎族必屠你人族百城！”老者发出了声声的呼啸。

    朱正廷几位滦州的家主，听到老者的话，面色皆是微微变化。

    “有本事你们就来吧，看看是你们先灭族，还是我人族先灭你们。

    区区主人的坐骑而已，还想要当家做主。

    你们想的倒是挺美。

    不敬祖宗可还行了，我今日只是教你们如何尊敬祖宗！”

    宁辰好不避讳的直接反击。

    这些话听的城墙之上的朱家学子，和朱家供养的武夫，皆感觉非常的提气。

    如果不是碍于立场问题的话，他们此刻恐怕是要欢呼起来了。

    “好，好，好。这账，我们虎族记下了！”

    老者凶光毕现的盯着宁辰，连说了三个‘好’字，而后直接一挥手，将所有大军全部带走了。

    眼看着对面的妖族大军撤了，宁辰也没了继续留下的心思了。

    想做的事情，都已经做完了。

    自己也该回去了。

    “你们如果想要回你们的粮草，就自己带上银子去百家城找我。

    如果不想的话，这些粮草，我也会用在对付妖族上。

    绝对不会让这些粮草，浪费了就是。”

    留下这句话，宁辰就朝着城墙之下走去。

    张弛看了一眼，也跟着宁辰一起走了下去。

    只留下朱正廷几个家主，愣在原地。

    城墙之上朱家学子和朱家供养的武夫，望着宁辰远去的背影。

    内心当中，都激荡出了一种莫名的想法。

    他们都觉得，人族就当是宁辰这样才对。

    他们之前所过，可并不长人族该有的样子。

    “宁院首请留步？”张弛追上宁辰，叫住了宁辰。

    “张家主，还有什么事吗？”宁辰对张弛问道。

    张弛道：“宁院首，我是想来提醒你一下，关于虎族的一些情况。”

    “张家主请赐教。”宁辰说道。

    张弛说道：“宁院首，刚来北境，对万妖国的情况可能并不太清楚。

    虎族在万妖国当中，是真正的大族。

    是万妖国当中真正的巨头之一。

    万妖国当中，能够与之媲美的种族不多。

    虎族凶残，有仇必报。

    今日宁院首击杀的泰革，是虎王最看重的儿子。

    想来今日的事情，虎族一定不会罢休。”

    宁辰听了张弛的话，不以为意的说道：“杀了我都杀了，它们愿意来找我，来就是了。

    我说过了，我今天就只是教教他们，怎么尊敬祖宗。

    杀了一个他们的王子，这个分量刚刚好。”

    张弛听了宁辰这话，当即由衷表示道：“宁院首对万妖国的态度，当真是我们该学习之楷模。

    对待万妖国，我们过去就是太怀柔了一些了。”

    宁辰冷哼一声说道：“以下犯上的坐骑，该教训则教训。只有把他们打怕了，他们才会知道疼。才会知道听话。”

    张弛重重点头说道：“张某记下了。”

    “张家主，既如此，我就不久留了。等平复万妖国事情之后，我必上门叨扰一番。”宁辰拱手说道。

    “宁院首慢走。”

    宁辰跟方雄离开之后，就直接回到了自己的马车上。

    还是方雄驾车，两个人朝着百家城而回。

    回到车上的宁辰，连忙打开了自己的后台，开始查看一下，刚刚事件的【忠/佞】点数如何。

    刚在城墙上的时候，宁辰就触发了一次事件选择。

    【事件选择】

    【一，你选择跟半圣世家从善如流，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你拒绝跟半圣世家从善如流，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    这就是宁辰当时触发的事件。

    这样的事件选择，那是根本就不需要犹豫的。

    直接选择【佞】就没有错了。

    本来就跟朱家他们有仇，还跟他们从善如流，自己不是有毛病吗。

    只是看了一眼后台的点数，宁辰眉头就不由得皱了起来。

    因为这后台的点数，跟宁辰想的有点不太一样。

    按照宁辰之前的预估，这后台应该是清一水的【佞】才对。

    结果现在这点数的比例，差不多五五开吧。

    “这特么不是用力过猛，直接把他们给骂成了觉醒年代了吧？”

    宁辰看着那些，不认识的名字，不由得喃喃说道。

    “没关系，还有时间，等过一段时间，看看再说。而且还有那些半圣世家的核心弟子呢？

    他们应该不能这么轻易的就被骂觉醒了。

    要是这么轻易就能觉醒的话，他们早就觉醒了。

    还用得着等到现在了。”

    “宁辰，我倒是没想到，你做事还是很有血性的。”就在宁辰胡思乱想的时候，马车前面传来了方雄的声音。

    “方将军你说什么？”宁辰沉浸在自己事情当中，并没有听清方雄说了什么。

    方雄再次重复一遍道：“我说你这人，还是挺有血性的，对我老方的胃口。”

    宁辰道：“方将军你是说城墙上的事情吧。这个其实也没什么，我只是做了一个人族，该做的事情而已。”

    顿了一下，宁辰继续补充说道：“何况，这种事情，我骂痛快了就好，反正最终承担结果的也不会是我和我的百家城。”

    方雄听了宁辰的话，直接勒住了缰绳，然后整个人转过来，到了马车当中：“你这话什么意思？你是打算带着人再跑一次？”

    宁辰看着方雄，这张让自己几乎，没有什么焦距的脸说道：“方将军，咱们一边赶路一边说。

    咱们不怕一万，还是要怕万一的。

    先赶回百家城，还是很有必要的。”

    方雄听了宁辰的话，出去继续赶路。

    在方雄的催动下，有着妖族血统的两匹马，直接跑的飞快。

    两匹马本身就是认识路的，再加上有方雄的气机引导。

    所以方雄并不需要一直在外面看着。

    回到了车厢之内，方雄对宁辰问道：“你说说你刚刚那话是什么意思？”

    既然方雄询问，宁辰也没打算隐瞒方雄：“方将军，你觉得万妖国有多少傻子？”

    谷屪

    方雄不知道宁辰问这个问题是什么意思，不过想了一下，还是回答道：“万妖国当中虽然傻子不少，但是能够当上国主，并且能够时代存在的，应该都不是傻子。”

    宁辰点点头说道：“所以这个就是问题症结所在了。”

    “方将军你想一下，咱们百家城的地形。”

    “咱们是距离万妖国最近的地方，可是因为咱们的地形问题。

    所以万妖国实际上是不敢贸然对咱们百家城动手的。

    因为真的一旦派了重兵过来。

    到时候只要我们百家城正面顶住了，他们可是连一点退路都没有了。

    之前灰奎国的那个事情吧，只能算是一次意外。

    上一次属于万妖国和半生世家，还有这些藩王之间的默契战争。

    就算是这样的情况下，灰奎国都没有派全部主力来攻击我们百家城。

    而现在负责北境四州的人，已经全部都换了。

    武豫和武炎已经全部离开了。

    剩下的这些藩王当中，滕王又是这边的人。

    剩下的那些藩王如果不帮忙的话，滕王一方势必会扩大自己的影响力。

    同时武昂母亲一族后面的那个藩王，早就想要染指北境四州了。

    这个时候他们不帮忙，那正好给了他一个借口。

    所以剩下的藩王，也必然帮忙。

    退一万步说，就算是他们都不帮忙。

    现在主要负责北境四州的，可是虎威军。

    再说滦州那边吧。

    如果真的有一个可以围剿大量万妖国高手的机会，你觉得他们会不动心？

    击杀了这些万妖国的高手，那绝对比对付我要划算的多。

    我能想到的这些事情，万妖国那边必然有人能够想到。

    所以不管我在滦州那边，蹦跶的多欢。

    他们来对付我们的可能性，都是最低的。”

    宁辰一口气把自己的分析说完之后，方雄整个人都呆了。

    方雄完全没有想过，有人能够在这么短时间，把所有事情都想的条理清楚。

    然后最关键的是，他还能表现的把所有人都蒙在鼓里。

    本来方雄还以为宁辰转性了，突然之间就变得有血性了。

    现在看来，宁辰非但没有转变，反而变得更加偏向于儒家那些人了。

    真特么的脏啊。

    “你现在越来越像你老师了。”方雄给出了自己的评价。

    “我是我老师教出来的学生，我不像我老师，我像谁。”宁辰非常坦然的说道。

    “你能想到的事情，你就不怕朱家他们反应过来吗？”方雄追问道。

    宁辰呵了一声说道：“他们就算反应过来还能怎么样？

    他们还能到处去嚷嚷，我利用这样的手段，坑了他们吗？

    他们还要不要一点点脸皮了。

    他们要是真的敢这样做的话，那我也不怕承认这个事情了。”

    “反正我在他们那边的名声，一直都是不好的。

    我也不在乎，更加不好一点了。”

    方雄看了宁辰半晌，然后从车厢里面离开，继续去驾车去了。

    没有了方雄这个大块头，车厢一下子就宽敞了许多了。

    宁辰把车帘挑开一点，顿时大量的寒风就灌了进来。

    “方将军，可以慢一点，也没有那么急。”宁辰对前面驾车的方雄喊道。

    可是方雄好像没有听到一样，只是一个劲的催促着马快一点。

    宁辰也懒得跟方雄计较了，把车帘放下，开始闭目养神起来。

    方雄刚刚有一个问题问的非常好。

    那就是等朱家他们反应过来之后会怎样？

    那还能怎样，必然会带来一波佞点的暴涨。

    这个正是宁辰期望得到的结果。

    同时这个也是宁辰给自己上的一个保险。

    宁辰从来没有想过当圣母，更加没有想过当圣人。

    所以把祸水往自己家引这样的事情，从来就不再宁辰的考量当中。

    因此在城墙上的时候，宁辰就已经想好了一切了。

    这样的事情，无论结局如何，宁辰都不会亏的。

    如果万妖国真的想不开，直接派了大量的妖族过来，准备摧毁自己的百家城。

    那宁辰还真的就不怕这个。

    到时候自己凭借方雄和云玄子，守住百家城一年半载完全不成任何的问题。

    现在百家城当中，完全不缺少任何的粮食和物资。

    不要说一年半载，就是三年五载，百家城内部都不会饿死人的。

    反倒是妖族那边，别说三年五载了。

    就是十天半个月，万妖国那边都不敢支撑的。

    就跟宁辰分析的一样，一旦被围困的话，他们就只能等死，要么就是投降。

    不管是等死还是投降，最终宁辰都能拿到大头的收获。

    因此这样的结局，无论怎么看，宁辰都是不会亏的。

    就在宁辰即将离开理城的时候。

    宁辰听到了后面急促而来的马蹄声。

    很快这些马蹄就超过了宁辰的马车，挡住了宁辰的去路。

    宁辰挑开门帘，看着前面挡住自己路的半圣世家这些学子问道：“怎么你们后悔了，想要给我摆酒赔罪吗？”

    听着宁辰刻薄的讽刺，坐在马上的学子，并没有太多的表示。

    其中一个人直接出来道：“我们是代表家族，向宁院首购买粮食的。

    还请宁院首你开个价钱吧。

    我们不能看着滦州的将士，被活活饿死。”

    宁辰听明白了，这是他们打算强行给自己挽尊了。

    知道在宁辰这里，他们是讨不到任何一点好处了。

    所以他们就换了一个策略，打算最后给自己挽回一点点尊严。

    宁辰笑了一声：“这本来就是你们自己贪婪造成的错误，到了你们嘴里面，好像是我错了一样。

    如果我现在要是原价卖给你们的话，你们是不是就很难，在你们的将士面前抬起头了。”

    顿了一下，宁辰继续道：“那如果我要是真的免费还给你们的话，再加上我今天在城墙上说的那些话。你们猜一猜，会有一个怎样的结果出现呢？”

    听了宁辰这话，骑在马上的人，脸色当即就是一变。

    如果宁辰真的不要钱，把东西给了他们。

    这个结果虽然是他们之前就打算办到的。

    但是现在情况已经完全不同了。

    如果没有宁辰之前在城墙上的那一番慷慨激昂，事情或许还好一些。

    甚至这都可以宣扬成，他们在论道上的一场大胜利。

    可是现在的话，就完全不一样了。

    现在宁辰再免费给他们。

    非但不能变成他们的胜利，反而会变成他们的全面溃败。

    到时候他们的那些学堂中的学子，他们手下的那些武夫。

    恐怕都会用另外一种态度，来看待他们了吧。

    甚至直接离开他们朱家，都是非常有可能的事情。

    “我们愿意用五倍的市价，为我们的将士，买回所有的物资。”这一次朱家的人，也不敢再逞什么口舌之利了，直接说出了他们的报价。

    宁辰听了这个报价，直接摇摇头说道：“这个报价，你们可能很难换回那些将士们和学子们的心。”

    不过这个价格，是他刚刚带来的价格。

    如果想报更高的价格，这个需要家主的指示才行了。

    好在这里就是理城，并没有离开朱家的势力范围。

    通报一声还是非常快的。

    最终朱家他们用了七倍的价格，把原本属于他们的物资，给购买了回来。

    至此北境四州，无论是藩王还是半圣世家，都被宁辰收拾了一遍。

    现在他们不管是不是想，都必须要承认百家城在北境四州的地位了。

    不承认的话，宁辰可能接下来，就让他们倾家荡产了。

