    邓布利多简直不知道该用什么表情，

    这是成功了吗?

    缴械咒的目的是让敌人不受伤的情况下失去施法的能力，

    你这个呢？这是直接爆炸了好嘛！

    要是用个四分五裂咒的话……

    教授摇了摇头赶紧打消了自己这个念头，打定主意在林恩能正常控制自己的魔力之前，不教他任何攻击性咒语。

    “咳咳，林恩，虽然将魔力释放出来也很有效，但是还是希望你能控制一下！控制也很重要！”

    “还有，请一定要记住，千万不要对着人释放任何的魔咒！”

    林恩看了看眼前的断树，点头答应了下来，

    一天之后，林恩缴械咒的成功率大增，已经从可能会成功变成了不一定成功！

    林中的大树为此做出了巨大的牺牲，林恩走的时候它们已经不剩几颗了……

    教授很满意今天的成果，他已经看到了林恩控制魔力的可能性，尽管现在还很粗糙，但是能将魔咒释放出来便等于在濒临崩溃的大坝上，开出了一条泄洪的渠道！总归是往好的方向在发展。

    只是下次练习的时候最好应该找个湖边，这样可以少造成一些破坏！

    林恩也很满意，尤其是当他发现系统技能界面多出一个技能的时候。

    缴械咒：LV1(1/10)

    所以魔咒也是可以升级的是吗？

    这是他除了国术以外第二个被系统承认的技能，

    林恩试着加了一点源能，果然可以提高熟练度！但是只增加一点，

    此心疼了好久！

    第二天一早，林恩来到了霍格沃兹的湖边，看着眼前平静的湖面，继续掏出了他的魔杖！

    “希望湖里的人鱼不要介意！”

    “轰隆！——”

    邓布利多站在窗边看着湖面不段炸起的巨浪！

    “校长大人从哪里找到的这种怪物，这么小的年纪还没有入学吧？”一个阴沉，磁性的声音响起，

    教授转头看向屋中一个黑衣黑袍黑头发，脸也是黑的男子，男子乌黑的长发上油光闪亮，看起来不知多久没有洗过的样子。

    斯内普教授的心情并没有外面的阳光那么灿烂，从他的脸色上可以看出来，事实上，他的心情从来没有好过。

    “很有天分的孩子，只是身体出了些小情况，魔力有些暴躁，”邓布利多教授说完，满是期待的看着斯内普，

    “默然者？”旁边的麦格教授脸色猛的一变，

    “不要紧张，米勒娃，这孩子暂时是安全的，没有爆发的迹象，”邓布利多安慰道，

    麦格教授抿了抿嘴唇，“可是校长，马上就要开学了，到时候所有的学生都会返校的！”

    “在那之前，我会为他找到一个合适的地方的”

    一直到三天之后，湖里的爆炸声越来越密集，

    林恩的缴械咒的成功率已经达到了百分之白，

    缴械咒：LV2（1/100）

    邓布利多叫停了他的练习说道：

    “黑湖的人鱼已经商量着搬家了，我觉得可以让他们休息几天！”

    林恩眨了眨眼睛，“那么，换个地方？”

    移形换影的感觉还是那么令人反感，尽管比上次好了很多，但是被从马桶里冲出来一样感觉，还是让林恩头晕，

    “这是什么地方？”从移形换影的恶心感中恢复过来，林恩看着周围幽静丛林和不远处的一栋花园一样的房子！

    “多塞特郡…来找一位老朋友，”

    “纽特·斯卡曼德”邓布利多敲响了房门，

    开门的是个老实巴交的老头，看到来人后很高兴的抱了抱他，“邓布利多，好久不见了！”

    “纽特，这次过来是想给你介绍个新朋友!”

    邓布利多转头看向林恩，

    “林恩，这位是纽特，对默默然有着深刻的了解，一定可以对你的情况有所帮助！”

    “别这样说邓布利多，我可不是什么专家！等等…”

    纽特猛的愣住，睁大了他的双眼，“默默然？你是说这个孩子是个默然者吗？”

    “是的，纽特，还记得前几天的魔力暴动吗？”

    扭特听到这话，睁大了眼睛看着邓布利多震惊道：“你是说前几天的魔力暴动不是自然现象？而是默然者！”

    “这个孩子？”

    林恩不好意思的摸了摸头，“也没哪里厉害！”

    “我没有在夸奖你，”教授无奈道，“算了，好消息是，他已经可以释放缴械咒了！”

    纽特平静了一下心情，“这确实是个好消息，再次证明了，默默然并不是无法控制的”

    林恩没去看这个老头震惊的脸色，他的注意力都被纽特头发里那个绿色的小东西吸引了，

    细长的身体，胳膊和腿全都像是纤细的树枝，头上两片嫩绿的树叶，四仰八叉的躺在纽特的头上，好像是睡着了一样，林恩甚至看见了它细小腭鼻涕泡！

    纽特注意到了他的目光，把这个小东西从头上摘了下来，

    “它叫护树罗锅，是种性格温和，极其容易害羞的神奇动物，”

    护树罗锅对纽特吵醒它并不满意，站在他的手上，掐着腰似乎在表示抗议，转头看见陌生的林恩吓了一跳，几下钻进了他上衣口袋里，只留下两片叶子还在外面微微发抖！

    纽特宠溺的说道：“哦！等它跟你熟悉的时候，你就会发现，它十分的粘人！”

    林恩有些失望，随即感觉到自己的胸口像是钻进去了什么东西，急忙用手按住掏了出来，

    一只小小的毛绒绒的东西被他拎了出来，

    黑白相间，只有手掌一半大小，扁扁的嘴巴，黑豆一样的小眼睛，呆萌可爱！

    被林恩抓住，四条小短腿一阵挣扎。

    “鸭嘴兽？”

    “这是嗅嗅的幼崽，小东西很调皮，总是趁我们不注意偷偷跑出来！”纽特看着他笑了起来！

    林恩小心的准备将小东西送回给纽特，

    纽特接过之后，从它肚皮的袋子里一点点往外掏东西，

    “嗅嗅喜欢闪闪发亮的东西，金币，银币，宝石，甚至发光的金属它都很喜欢，并且收集起来装饰它的家！”

    “这不就是个小财迷吗？”林恩眼睛放光，

    “可以把它送给我吗？”

    纽特疑惑的看着林恩，有点搞不清楚他的目的，“可它还是个幼崽，现在无法离开它的父母。”

    “它还有父母？”

    林恩更激动了！

