    第51章唯一供货商

    加上儿女们今日带回来的铜板，家里已经有了近一两银子的收入，宋氏忙不迭出去想买种子回来育苗，可惜满村子转了一圈，却得知周遭各家多余的种子都已经被定下。

    种子和平时拿来吃的大米是不同的，那都是精挑细选长势最好的稻株，留多少也都是算好的，其余卖的卖，换的换，都这节骨眼上了，想要两亩地的种子，着实不容易。

    潇潇从饭碗中抬起头：“娘，不如我们去县城的时候找一找吧，县城那么大，想要买稻种肯定更容易些。”

    夫妻俩没有拒绝女儿的好意，只是内心还是担心错过播种，所以仍打定主意，吃完饭就再去各家转一转，看来能不能各家匀一点，好歹赶着地发下来的时候，早些开始育苗。

    按照宋氏的意思，潇潇毕竟是女儿家，总抛头露面对以后说亲不大好，她本人却对此嗤之以鼻，若是那种规矩压死人的家庭，她还不乐意嫁呢，不过这话却是不能说的。

    “娘啊，如意布庄那里是只认我这个人的，你让哥哥们去，可拿不着绣线和绢布。”绣线和拿来刺绣的绢布，柳掌柜那里是绣完一批给一批的，她用的都是上等品，一次性给的多了，也怕绣娘这里出岔子。

    宋氏只好又把想法收回去，她可舍不得这进项，速度快一点，一个月她能绣出十多个小件，那可就是好几百文，从前想都不敢想。

    忽然间有了赚钱的本事，她感觉在家里腰杆子都能挺起来了呢！

    家里唯一没有贡献还花了不少钱的宁丰年默默将二弟今天提到的事儿又咽了回去，但潇潇已经注意到他欲言又止那神情，吃完饭就缠着娘问到了下午那兄弟二人的聊天内容。

    那群不要脸的蛀虫！

    宋氏叹了口气：“我原来还想着，家里多了这些进项，或许可以找村长大哥再多赊块地，如今，哎……”

    潇潇没说话，爹娘勤快起来恨不得把自个儿掰成两半，她却舍不得他们那般劳累，除了种地，她自会寻得其他挣钱养家的法子。

    时间一晃又过去好些天，这几天，宁二郎总算回味过来挣钱没那么容易，虽然和徐掌柜说好了除了给五香居送货之外，他只会在摆摊时少许卖些酸笋贴补家用，但集市过后，他发现压根没几个人会来买，一天下来也就十几二十文进账，去了三天回家后他看妹妹的眼神儿都不对了。

    潇潇敏锐地感觉到二哥需要安抚：“哥，你听我说。”她又摆出了熟悉的架势，宁二郎就知道妹妹又要胡诌，但他现在还真需要妹妹帮他稳住心态。

    潇潇说：“有个聪明人说过，勿以钱少而不赚，放在从前，咱们连这一天十几二十文也拿不着对不对？积少成多，一个月也有六百多文，难道哥哥已经看不上这么点儿铜板了吗？”

    “再说了，若不是进城里做这酸笋生意，我们怎么会去和五香居谈上买卖，所以那摊位的盈利，你得算上酒楼那一份儿，这么一算，每天的进项就很可观了吧？”

    她又压低了声音：“而且你先等着，等酒楼那些食客习惯了酸笋的味道，他们定会去寻买处，那时你不就成了唯一供货商？”

    宁二郎琢磨了一下妹妹给的这个新词儿，觉得果然被说服，又高高兴兴问：“这个聪明人是谁？”

    (本章完)

