    “你这大彻大悟的有点开啊，你这不是分手，完全是醍醐灌顶了”

    胡晓晴看了一眼徐文笑道。

    徐文哭笑不得，把胡晓晴迎了进来。

    胡晓晴带过来的这块牛排是成色很好A5级的和牛。

    撒点迷迭香胡椒用黄油煎就能够把牛排的本质展现出来。

    美味的牛排加上徐文高超的烹饪手法，让胡晓晴几次眯起了眼睛。

    “哎，大导演，这个房子我下个月就正式过户了，以后我就是你的包租婆了”

    胡晓晴笑呵呵的说道。

    徐文愣了一下。

    “我的包租婆？那我不用给房租了哦？”

    “不对不对，是包租婆，我自己的包租婆”

    意识到自己说错话了，胡晓晴急忙纠正。

    徐文笑了笑。

    “哈哈哈，你这很容易让人引起误会的”

    “你想让人引起误会吗？”

    胡晓晴突然看着徐文说了一句。

    徐文愣了一下，突然脸色一红。

    “哈哈哈，你脸红了”

    胡晓晴指着徐文哈哈一笑。

    徐文一惊，摸了一下自己的脸。

    自己重活一世，前后加起来的年纪都够做人爷爷了，本以为自己应该是没有那种俗世的欲望了，没想到居然还会被这种暧昧的氛围影响。

    脸红？

    是这具身体还是小年轻的原因吗？

    开什么玩笑。

    “额，我.....”

    徐文尴尬的想着理由。

    倒是胡晓晴摆了摆手。

    “好啦，不用解释啦，我人见人爱这是很正常的事情，你要是对我没有想法，这才是不正常的事情”

    徐文：......

    深吸一口气，努力接受着胡晓晴思维跳跃的事情。

    ......

    次日

    徐文刚来到办公室，就听见一阵窃窃私语的声音。

    “确定了吗？”

    “还没呢，不过我从综艺组得来消息好像是今天”

    “啧啧，又是要吃柠檬的一天了”

    ......

    两位端着咖啡的同事一边聊天一边说着这件事情。

    看见徐文还招手跟徐文打了声招呼。

    “徐导演早啊”

    “你们早”

    徐文疑惑的看了他们一眼，随后走到了自己的工位。

    从他走进办公室开始，这种窃窃私语的声音就没有停下来过。

    好像大家全部都在讨论一件心知肚明的事情，唯独徐文不知道。

    这样的疑惑一直持续到刘柯到来。

    刘柯嘴巴里面咬着三明治，坐到了自己的工位上。

    “今天电视台是有什么事情要发生吗？”

    徐文看着刘柯。

    刘柯点了点头，喝了一口牛奶。

    “你不知道？今天是电视台的招商日啊”

    “招商日？”

    徐文一愣。

    他瞬间就想起来了。

    这个世界的广告招商，好像跟他之前的那个世界有点不太一样。

    他之前的世界是会在节目播出之前举办招商大会，提前跟金主爸爸对接好，赞助的形式，赞助的金额等等

    但是这个世界广告赞助的形式有不同的种类。

    买断独播权，口播，长期等等。

    其中一种便是短期的形式。

    比如赞助几期节目或者是一个月这样的短期形式。

    所以电视台的招商日就应运而生了。

    只不过原主在生活栏目二组从来没有参加过这样的招商日。

    因为生活栏目二组的收视差到都要解散了

    怎么可能有资格参加什么招商会呢？

    还是先参加招聘吧。

    总之生活栏目二组的人对于这种招商很是向往就是了。

    因为招商成功，意味着你的绩效要翻上好几倍。

    毕竟工作就是为了挣钱，谁不希望自己的钱多一些呢。

    徐文没想到，自己来到纪录片组没多久，这么快就碰上招商会了。

    难怪一大早所有人都是一副忧心忡忡的样子。

    事关工资绩效，大家都很紧张。

    就在这时于光光踩着高跟鞋，走进了办公间，在自己的办公室里面匆匆拿了几件东西走了出来，冲着办公间喊了一句。

    “徐文，胡同，跟我走”

    徐文听见自己被叫道名字，起身跟上了于光光的步伐。

    在去往会议室的电梯里面。

    于光光对徐文说道。

    “按理来说，你是不会这么早就接触招商会的，因为在电视台招商会的对象都是各大节目的负责人，但是任谁也没想到，你才加入纪录片组没多久，就有了自己的节目，所以你也可以参加这一次的招商会”

    “可是为什么胡同导演和组长你的脸色这么不上心？我听别人说这个招商会好像是会跟绩效有关的”

    徐文指着胡同笑着说道。

    胡同此刻的神态就像是去参加一场被迫营业的会议一样，毫无斗志。

    跟之前办公室里面议论纷纷全民讨论的兴奋状态完全不一样。

    于光光苦笑一声。

    “这个招商会呢的对象呢是各大品牌商，他们看着的不一定是你这个节目收视有多高，当然啦，打进全国收视前十的那另外说，主要是综艺节目和电视剧才是品牌方喜欢的节目，每次招商会，一些收视一般般的综艺节目和电视剧都有品牌方投资，反倒是我们这些收视稳定的作品小众作品无人问津的，所以啊，就当过去听听声响，涨个见识而已”

    “为什么？我们纪录片没有品牌方看中吗？”

    徐文一愣，有些不理解。

    在他那个世界，要是纪录片拍得好，照样是有大把品牌方找过来打广告的。

    于光光笑着说道。

    “不是我们记录组没有人品牌方赞助，而是跟那些综艺节目相比我们的赞助少的可怜一直以来，我们都只有一家固定合作的品牌方在赞助我们，也没有新的品牌方看中我们的”

    徐文点了点头，顿时有些了然。

    这时电梯停住，徐文跟着于光光走出电梯来到了大会议室内。

    这间电视台最大的会议室，徐文一直都没有来过，今天倒是第一次来。

    此刻的会议室内坐满了人，不同组室的人全部聚在一起，三三两两的聊着天。

    有的看见了熟人，还会互相打招呼。

    章小琴此刻就坐在周斯曼旁边，百无聊赖的玩着手机。

    眼睛突然撇到了走上来的徐文。

    脸色顿时变得很难看。

    一旁的周斯曼看见这一幕笑呵呵的用手肘碰了碰章小琴。

    “哎哎哎，脸色不用这么难看，这是招商会不是收视报告，收视比不过他，但是招商会就不一定了，谁不知道我们《欢乐大本营》向来是最受瞩目的综艺节目之一，这是我们的主场，气势拿出来”

