    一座万丈灵山之上，云雾缭绕，灵气充裕无比。

    当可作为一派的开山之地。

    然而，就是这么一处好地方，却是没有任何宗门，敢来此处设立宗门。

    更没有大妖亦或者修士，来此灵山修炼。

    不为别的, 就是因为此山的主人，乃是一头合道巅峰的异兽黑虎。

    不是没有渡劫境的大妖来打过此灵山的主意。

    也不是没有渡劫境的修士来打过这头黑虎的主意。

    但是，统统都被这合道境的黑虎给吞噬一空。

    这头黑虎乃一异兽，拥有天赋神通，外加肉体强悍，普通的渡劫境修士不是对手。

    也只有渡劫境巅峰的修士，才可在黑虎手下逃跑。

    “就是这里了吗？”周合站在一处底下溶洞入口，朝着手里的拎着的何参说道。

    “嗯嗯，就是这里面了。”何参连连点头。。

    “这个怪味...”周合眉头皱了起来。

    里面传来一种清香味, 但是，却又有一股很刺鼻的臭味。

    两两混合，简直能把人给熏死。

    他能感受到，里面有一股冲天的妖气。

    周合将臭气隔绝在外，而后走入了溶洞内。

    溶洞很大，钟乳石林立，下方，都是一小滩，一小滩的水渍。

    “滴答，滴答，滴答……”

    溶洞上方延伸出来的钟乳石，还在不断滴着水。

    显然, 下方的那些白色液体都是从上方滴落而下。

    完全都没有下脚的地方，想要进去，也只能靠自身的飞行了。

    “这个...居然....啧啧啧, 真是浪费啊。”

    周合看着地上的那一滩滩的水渍，笑着摇了摇头。

    这些水，都呈现乳白色, 它们并不是普通的水，而是石乳。

    这些，都是普通的石乳，如果普通人服用，也能延年益寿，耳聪目明，强身健体。

    不消说，拿到主世界去，一千万100ml，都大把人去买。

    在这里，却是无人问津，当然，最主要的还是没人敢来吧。

    随着周合不断深入，他居然发现了大量的百年石乳。

    就是当初在神雕世界获得的一模一样。

    【百年石乳】：夺天地之灵气而形成的灵液，每食用一滴，便可提升体魄，增强灵魂力，习武者食之，更可增长十年功力，动物服用，还可提升灵智。

    像周合飞来的这上千米的距离，足足有三十几个小水坑内，全都是百年石乳。

    甚至，还有几处千年石乳。

    何参双眼直勾勾的盯着那些百年石乳，和千年石乳，他这些年，来这里不少次，为的，就是这些百年石乳了。

    百年石乳，周合有点看不上，所以就没收走了，只将千年石乳收了。

    而那何参，虽然有些眼馋千年石乳，但是，也有自知之明。

    却是将那些百年石乳，尽数给收入了他的储物戒指内。

    “老板，就在前面了，马上就到了。”回过神来的何参连忙说道。

    “不用你说，我已经感知到了。”周合淡淡的说道。

    路过一个拐角，溶洞便豁然开朗。

    一个足有足球场大小的巨大溶洞。

    在溶洞的正中央，还有一处水潭。

    水潭里的水，全部呈现乳白色，居然皆是百年石乳。

    在水潭的中央，有着一根高处水面三米的巨大石乳柱。

    石乳柱的顶部，有着一個小凹坑，里面，也有乳白色的液体。

    不同于百年石乳，小凹坑内的，散发着濯濯光晕，甚至神异。

    “滴答！”

    一滴散发着光晕的石乳，从高空坠下，落入那小凹坑内。

    随着石乳的滴入，那根石乳柱的柱体流出了一些白色的液体，落入水潭之中。

    好家伙，周合总算知道，这一水潭的百年石乳是怎么来的了。

    滴落下来的石乳液，顺着石乳柱进去水潭。

    在与里面的灵泉混合稀释，而后就化作了百年石乳。

    灵泉不断涌现出水来，而那石乳液也不断从上方滴落，这才造就了这一水潭几乎取之不尽的百年石乳。

    “莫非...那是万年石乳？”周合忽然想到了一个可能。

    千年石乳，也没有这个效果，恐怕，也只有那无比珍贵的万年石乳才行。

    “咦？我以前来的时候，怎么没发现这里有个水潭？”

    “嗯？那是...万年石乳？”忽然，何参惊呼了起来。

    “万年石乳，那是万年石乳啊……”

    何参当场就激动了起来，双脚开始挣扎起来，似乎想要脱离周合的手掌。

    看来，这个万年石乳，也对何参有着巨大的吸引力。

    “呼……”

    一声巨大的呼吸声，从远处传来。

    下一刻，挣扎的何参，瞬间老实了下来。

    只见远处，一个足有数丈大的脑袋缓缓抬了起来。

    这头黑虎，整个躯体长达数十丈。

    一双凶历的虎眼望向周合二人，散发着恐怖的杀意。

    周合没有关注这头黑虎，而是将目光落在了黑虎一侧的一个人影身上。

    人，不，不应该说是人，而是仙。

    周合能从此人身上感受到一丝的仙力。

    这种纯正的仙力，是大乘期都不具备的，那么只有一个解释，此人，是仙。

    “嗯？成精的人参精？”原本很淡漠的仙人，忽然看见了周合手里提着的何参。

    他惊咦一声，似乎有些惊讶。

    “好，好呀，没想到，这次下凡，还有这等气运，居然让我碰见了人参精。”仙人顿时笑了起来。

    “恭喜大人，贺喜大人。”黑虎也是连忙恭维的说道。

    他的姿态很低，宛若一个奴仆一般。

    黑虎并没有认出何参来，因为何参从没有暴露过自己的身份。

    “老...老板，那个人好恐怖，我们赶紧跑吧。”何参忽然给周合传音道。

    周合微微一笑，正要说话。

    却见那仙人淡然开口道：“想跑？呵呵，在本仙人面前，还想跑？”

    何参的传音，在这仙人面前，却是没有丝毫的隐蔽性。

    话音落下，仙人缓缓抬起手。

    然而，就在这一刻，那黑虎却跳了出来。

    “大人，这里是我的地盘，哪能让您出手呢，就交给我吧。”

    当其落地之时，身躯开始变幻，最终化作了一道身高在两米三的壮汉。

    “我说，一头小小的合道境的黑虎，如何能守住这座灵山。”

    “不光是他能力抗渡劫境，更因为你在背后当靠山吧。”周合淡笑着说道。

    “哼，给本王死来！”黑虎冷哼一声，五指成抓，虚空一挥。

    刹那之间，一道爪印破空而至。

    其内蕴含恐怖的锋锐之气。

    便是防御性的极品灵器，怕是也要被撕裂。

    却见周合猛地一挥衣袖。

    下一刻，便见那道爪印被消弭于无形之中。

    “嗯？有点本事，难怪敢找上门来。”

    黑虎见一击不成，心中有些恼怒。

    大人还在边上看着，他可不敢在留手了。

    “黑虎掏心！”

    刹那之间，一只黑色利爪便出现在了周合的胸前。

    周合明显的楞了一下，低头看见距离自己只有十厘米不到的爪子。

    “好快的速度，我居然都没反应过来。”周合目光微缩，此刻有些震惊。

    要不是他体内的护体仙气自动护住，怕是就要被这一爪子击中了。

    “不可能，这绝对不可能，你居然能抵挡我的黑虎掏心？”黑虎此刻也一脸的震惊。

    黑虎掏心，是他的天赋神通。

    在施展的刹那，身躯将会跨越空间，利爪也会瞬息而至。

    多少渡劫境的修士都是在他这一招之下。

    除非，拥有防御性的灵宝，才可不被这一招一击击杀。

    如今，面前的这人，居然将他的神通拦了下来。

    “有意思，没想到，你居然是一位散仙。”这时，一旁的仙人却是笑了起来。

    “散仙？他是仙人？”黑虎的瞳孔剧烈收缩起来。

    刚想要收回爪子逃跑，却见周合的手掌已经印在了黑虎的脸颊之上。

    “轰！”的一声巨响。

    那黑虎跨越上百丈的距离，狠狠的砸进了堪比灵铁的坚硬岩壁之中。

    小小合道虎妖，居然拥有这么强大的神通。

    别看这个神通名字很土，但是，绝对是一门异常强悍的神通。

    谷貅

    面对同境界的人，这一招黑虎掏心，就是必杀技，无可抵挡。

    “万年灵药呢？在哪里。”周合将何参提起来，询问道。

    他的神念已经笼罩了整座溶洞，却都没有发现万年灵药的存在。

    “那里，就在那里，不过被一个厉害的阵法包围了。”何参指着仙人身后说道。

    “阵法？”周合抬头看去，却没发现任何阵法的存在。

    “呵呵。”仙人却是呵呵一笑，当即掐动了一个法决。

    下一刻，便见仙人身后的一处地方出现了一道阵纹。

    紧接着，一道阵法缓缓浮现。

    同时，周合也看见了，被阵法保护在内的那株万年灵药。

    七彩光晕笼罩在那株灵药之上，濯濯生辉，异常的绚丽。

    “这是一株七彩九叶花。”

    “以百年灵乳为辅，以千年石乳浇灌，以万年石乳来浇注，以人族神魂来喂养，共生长了一万零八百三十一年。”

    “普通人服之，可白日飞升，如果你手里的那个人参精吃了，可直接成为万年九品紫参王。”

    “观你，似乎是走炼体一路的地仙吧，如果你服用，可直接助你晋升天仙。”仙人淡淡的说道。

    “居然是七彩九叶花，居然是七彩九叶花……”何参不断的吞咽着口水，死死的盯着那七彩九叶花。

    是的，何参并不知道，这株万年灵药是七彩九叶花。

    他只是闻到了一丝的味道，但是，却被阵法所阻隔，瞧不见，摸不着。

    周合直勾勾的盯着阵法中的七彩九叶花。

    以百年石乳为基础，以万年石乳来浇灌，在以人族神魂来喂养。

    这才出现这一株逆天的天地奇珍。

    服用后，不仅能让人修为极速提升，更能将自身神魂壮大数倍。

    在天庭，那都是很珍贵的奇珍。

    药效，甚至比人参果，还有蟠桃，还要更加强大。

    当然，人参果和蟠桃一棵树能结出很多个。

    而这七彩九叶草只有一株，这一对比下来，珍稀程度，自然可想而知了。

    不过，这七彩九叶草却是有点奇怪，明明叫九叶草，却只有八片叶子。

    “这七彩九叶草，这段时间，一直都喂养的只是凡人的神魂。”

    “今日，没想到，却有一个散仙的神魂送上来了。”

    “看来，这次能多摘掉一片叶子回去了。”仙人淡淡的说道。

    天庭的仙人，不能动，雷音寺的佛陀不能动。

    凡间有道统的仙人不能动。

    也只有散仙，可以动。

    但是，散仙一个个精的和个猴一样，他也不时常下凡，如今，碰见一个，当真是运气好。

    “你似乎也只是地仙境吧，觉得吃定我了？”

    周合轻笑一声，缓缓说道。

    “人啊，最重要的是，要有自知之明。”

    “本仙，可是尸山血海里杀出来的。天仙境的妖仙，本仙也是杀过的。”

    一股恐怖的杀意，瞬间席卷整座溶洞。

    却见那何参，几乎是一瞬间，直接就晕死了过去。

    周合却是微微皱了皱眉头。

    这股杀意，很强，能轻松碾死渡劫境一下的修士。

    这人，当真是从尸山血海里杀出来的。

    虽然，两人都是同一个境界，但是，这个仙人对自己的实力，充满了自信。

    “似乎，被小看了啊。”周合微微一笑。

    “小看你？呵呵。”

    仙人轻笑一声：“我也是走炼体一道，想要让我不小看你，那就看看你能不能接下我一拳。”

    下一刻，就见那人左脚朝前一踏，随后，双腿慢慢躬下。

    而后，猛的一拳轰去。

    “杀！”

    一声暴喝，伴随着这一拳，朝着周合的身躯砸去。

    在仙人迈出步伐的时候，周合已经缓缓抬起了拳头。

    “好久没动拳头了，不知道，你能不能接下我的拳头。”

    昙花一现——

    爆灵术——

    力量增幅（十一倍）——

    千倍重力——

    雷神之力——

    周合能感受到此人的恐怖，所以，他不准备留手，直接，使出了全力。

    刹那之间，整片天地间，只剩下嗡嗡的耳鸣声与那耀眼的雷光。

    也不知道过去了多久。

    被周合丢在身后的何参，缓缓的醒了过来。

    他坐起身来，超前望去，顿时，长大了嘴巴，瞪大了眼珠子，一副震撼的模样。

    “我还以为多厉害，连我一拳都接不下。”周合看着自己的拳头淡淡的说道。

    “啊...大....大老板，这....这...”何参说话都结巴了起来。

    周合的前方，原先那仙人站立的地方。

    此刻，已经出现了一个巨大的豁口。

    豁口外，是一条横向的通道。

    整座山脉，都被打穿了，贯穿了不知多少里路，一眼都望不到尽头。

    其内，蕴含着恐怖的雷霆之力，就算是那黑虎深陷其中，也会当场陨落。

    周合伸手一招，便见一枚储物戒指从远处飞来，而后落在了周合的掌心之中。

    那人虽然被周合一拳轰杀了，但是，储物戒指还是没有被毁掉。

    上面有还留有神魂印记，却是让周合皱起了眉头。

    这人明明被他一拳轰杀了，为何储物戒指上，还有神魂印记。

    “是用了不知名的手段，让神魂逃掉了吗？”周合心中猜测着。

    “算了，不管了，先将东西拿到手在说。”

    周合将储物戒指收起，而后迈步走到了阵法前。

    因为先前他可以控制了方向，所以，保护七彩九叶草的阵法并没有被波及到。

    周合对阵法，只是一知半解，普通的阵法还认识。

    但是，面前这个阵法，周合就是一窍不通了。

    同时，他也不敢强行出手，怕这阵法击破的瞬间，会将七彩九叶草毁掉。

    周合又看向了那万年石乳的方向。

    此刻，那水潭周围，不知何时，也升起了阵法。

    并且，还和这七彩九叶草一模一样的阵法。

    当阵法隐匿之时，周合都无法察觉。

    这也是何参以前来此之时，并没有发现万年石乳的缘故。

    下一刻，周合伸手一探，便将那岩壁之中重伤的黑虎抓了过来。

    周合还是留手了，没一巴掌拍死他。

    黑虎那庞大的身躯落在地面，下一刻，周合便直接展开了搜魂。

    “你也不知道，那你就没用了。”

    心念一动，便见黑虎尸首分离，而后，道道法力包裹黑虎。

    刹那之间，黑虎的毛发，不可使用的内脏等等尽数被烧光。

    其余的，便被周合收入了储物箱内，变为了他的储备食材。

    “这个阵法，有点麻烦啊。”

    当即，周合看向了远处还目瞪口呆的何参。

    “小胖墩，你能进入这个阵法吗？”周合询问道。

    反应过来的小胖墩连忙跑了过来：“我也不知道，我要试一试才知道。”

    说完，咽了咽口水，而后一头扎进了保护七彩九叶草的阵法上。

    “哎哟！”

    下一刻，就见何参惨呼一声，居然是被阵法之上的力量给震飞了出去。

    “啊，好痛，好痛，不行了，不行了，这个不是普通的阵法，我进不去。”

    被周合抓回来的何参，捂着肿起了一个大包的脑袋痛呼道。

    “连你也不行，看来，这个阵法很强啊。”周合当即伸手，按在了阵法之上。

    【天隐阵】：可遮掩天机，防御超绝，无天仙之境界不可破也。阵法一旦被破，将会引爆其内所有能量，威力可伤天仙。

    “...完犊子了。”周合嘴角微微抽搐了起来。

    虽然他的勘探之手说无天仙不可破，但是，周合的攻击力，绝对达到了天仙层次。

    周合也自信，可以将这个阵法毁掉。

    但是，破掉的刹那，也会引爆能量，而这七彩九叶草也绝对无法幸免。

    虽然周合拥有回溯能力。

    但是，炸的连渣渣都没有了，这让周合回溯空气么？

    “看得见，吃不着，太难受了，太难受了哇！”小胖墩一屁股坐在阵法前，哇的一声就哭了出来。

    周合思索片刻，将被他杀掉的仙人的储物戒拿了出来。

    花费了数十息的时间，周合将那神魂印记抹掉，而后查看起了里面的物品。

