    第113章

    韦浩说完后，李世民相当震惊，看了一下韦浩，接着开口问道：“你刚刚说不就是书吗？你有书？”

    “没有啊，但是可以印刷出来啊，这个又不难的！”韦浩摇头说了起来。

    “哼，韦憨子，雕版你知道需要花费多少钱啊，一块板如果雕刻错了，那就废掉了，这里面的人工费就不知道有多少？”李世民一听韦浩这么说，以为韦浩还是在弄雕版印刷的东西，这个李世民早就知道。

    “你看我是差钱的人吗？再说了，想要印书傻子才做雕版印刷呢。”韦浩得意的对着李世民说着。

    “嗯，难道还有其他的方式？”李世民一听，马上看着韦浩问了起来。

    “有啊，只是现在还不能放出来，如果我放出来了，我估计世家能够杀了我！”韦浩摇头对着李世民说道，

    李世民听了心里一动，如果韦浩的真的有，那么对付世家就真的不难了。

    “韦憨子，朕护着你。”李世民看着韦浩认真的说道。

    “没用，你在宫里面，我在外面，他们杀了我，你都不知道，再说了，对付世家真不难，岳父我给你出一个主意，你呀，开辟一个院子，在里面放书，让天下的学子，免费到里面看书，不要钱，把你收集到的书，都放在里面，我相信，那些寒门子弟，想要读书的，都会过去，这么简单的事情，都不想到？”韦浩看着李世民问了起来。

    “嗯，朕不是没有想过，现在国子监下面就有书楼，供应那些学生使用。”李世民开口说着。

    “那有什么用，那些能够去国子监读书的人，他们大部分都不差书籍吧，相反，那些寒门子弟才差好不好，岳父你搞错方向了！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯！”李世民出奇的没有生气，而是赞同的点了点头，

    而李丽质看到了这一幕，很高兴，最起码现在韦浩和李世民能够正常对话，不是吵架。

    “而且，陛下如果你大方点，在里面供应纸张，给那些书生们用，他们有了纸张，在里面抄录书籍，岂不是更好，其实也不用多少纸张，一个月100贯钱就了不得了，

    如果真的是这样，岳父你该高兴才是，最起码，我大唐有这么多人读书，等五年十年后，大唐的科举就不再全部是世家子弟了。”韦浩继续对着李世民说道。

    “嗯，你坐下说，站着怪累的，坐下，细细说！”李世民此刻发现韦浩一直站着，就压了压手，示意他坐下说。

    “好，岳父，派出你个同情寒门子弟的官员去管理书楼，同时也要派出禁卫军，我担心世家可能会去捣乱，一把火的事情，所以里面要做好防火，

    只要做到这些，臣相信不用多少年，世家子弟就会越来越少，而且往后，岳父你只要认科举的子弟，对于世家推荐的子弟，如果不是非常有才华的，那就放着，先给科举的子弟升官，

    岳父你就看着吧，不用二十年，朝堂的世家的官员就能够换掉一半，哼，他们还想要欺负我，我都跟他们说了，别逼我，逼我，我把他们连根拔起！”韦浩坐在那里，得意的说着。

    “倒是有这个本事，不过，此事，就我们三个知道，不许对外说，如果被外面人知道了，小心你的脑袋。”李世民此刻叮嘱韦浩说道。

    “我知道，我就和岳父你说说！”韦浩点了点头说道。

    “你也是韦家子弟，你这样做，等于是陷害你们韦家了。”李世民笑着看着韦浩问了起来。

    “也不算陷害，世家其实还是有优势的，毕竟他们的藏书多，而且也有钱，能够供养那些子弟读书，还是很有机会的，再说了，我是姓韦没错，但是之前韦家可没少坑我的爹的钱，

    现在他们看我是侯爷，想要来巴结我，我倒也无所谓，毕竟也是姓韦，但是我就是看不惯，凭什么世家的就控制了权力不说，还要控制天下的财富，

    我爹说，如果我家不姓韦，那些财富根本就保不住，这次也是这样，我弄出了瓷器工坊，我不但没有挡住他们的财路，我还带他们赚钱了，他们还不知足，还想要我瓷器工坊的三成股份，那能成吗？这不是明抢吗？

    如果我韦浩不是侯爷，不姓韦，我还有地方伸冤吗？

    岳父，这样不对，这样的情况不对，这简直就是不给百姓活路，凭什么那些寒门子弟，一出生就决定了一生，当官没有机会，赚钱致富让家里生活更好的机会，他们也不给，他们这样欺人太甚。如果长此以往，我担心，还要出乱子。”韦浩坐在那里，越说越气愤，

    李世民也是非常赞同的点了点头，对于韦浩的话，非常的认可，对于韦浩的见识，他也很认可，如果长此以往，一定会出事情的，每次国家有乱，背后都是有世家的影子，李世民的李家，也是世家，只是他们家运气好，先下手为强，控制了国家。

    “好，这番话，外面可不许说，你刚刚说的书楼，父皇这段时间就会干，你就当着不知道，这个功劳，你可不能拿，拿了，就要出事情，这个功劳，朕心里先给你记着。”李世民对着韦浩继续说了起来。

    “成，那个岳父，你瞧，我还行吧？我比那些读死书的强多了。”韦浩对着李世民得意的说着，李世民一看他这样的情形，那个无奈啊，知道韦浩估计又要大放厥词了。

    “好了，为了见你，朕都没有去御花园走走，你们两个陪朕去走走吧。”李世民不想听韦浩说话，站了起来。

    “好嘞，岳父！”韦浩笑着点了点头，李世民就当着没有听到，说得没用啊。

    “韦憨子，在外面不能喊！”倒是李丽质有点害羞的说着。

    “怎么不能喊，我喊我岳父，天经地义的事情，又不丢人。”韦浩很认真的看着李丽质说道。

    “走吧！”李世民不想在这个事情上面多说什么，警告没有，说斩了韦浩，韦浩也不怕，而且斩了也可惜了，李世民也发现了，韦浩确实是一个有本事的人。李世民刚刚到了外面，程处嗣马上带着士兵过来。

    “陛下，可是需要出去？”程处嗣过来拱手说道。

    “嗯，我岳父要去御花园，你带人跟着！”韦浩点了点头，对着程处嗣说道。

    “岳，岳父？”

    “你瞎喊什么，我岳父！”程处嗣一听，眼珠子都有瞪出来了。

    “啊，哦，是，是你岳父！”程处嗣连忙点头说道，因为他发现李世民居然没有反对，程处嗣此刻心里震惊的不行啊，没想到，李世民居然如此喜欢韦浩，还同意韦浩喊他岳父，这个可是完全不一样的，其他的驸马，可都是喊陛下的！

    “岳父慢点，下楼梯呢，看着点！”韦浩跟在李世民身后，对着李世民喊道，程处嗣也是木那的跟着后面，脑子里面还在消化这个消息。

    很快，韦浩就陪着李世民到了御花园里面，天气有点阴冷。

    “丫头，记得多穿点衣服，那些棉花，我还在弄，估计过几天就弄好了，到时候给弄过来，晚上睡觉记得盖上，盖上就不冷了，我看看能不能有没有多余的，如果有多余的，我纺线出来，让我娘亲给你织毛衣！”韦浩也感觉有点冷，尤其是进入到了御花园当中，现在那些树叶还没有完全落下，还是很阴森的。

    “哦，好，真的有用啊？”李丽质微笑的点了点头，心里还是还开心的。

    “你说的那个棉花，就是上次你在御花园里面发现的？”李世民也想到了这个，对着韦浩说道。

    “对，岳父，这个对于大唐来说有大用，就是现在还太少了，等我明年再栽培一年，后年估计种植就很多了，到时候百姓也会有御寒的物资了，我大唐的将士，以后去边塞打仗，也不怕冷了。”韦浩肯定的点了点头。

    “还有这样的好事？你小子没吹牛？”李世民一听，心里也是一动，现在大唐的御寒物资也是严重不够，现在听韦浩这么说，心里也希望是真的，但是有不敢相信，这种野花，还有这样的好处不成。

    “岳父，我什么时候吹过牛？”韦浩有点不高兴的看着李世民说道。

    “哦，行，那做出来了，给朕看看！”李世民点了点头说道。

    “行，被子估计能够做几床，到时候我送我岳母那边一床！”韦浩笑着点了点头，李世民听到了，没做声。

    “丫头，过来！”韦浩接着对着李丽质勾手说道，李丽质就往韦浩边上凑了一下。

    “丫头啊，这里很多好植物的，现在你是公主这些可都是你家的，但是你不要忘记了，外面你可还有一个家，没事啊，就挖点出来，知道吗？咱们家现在在建新宅子，到时候要是种上，多有面子啊，皇宫里面来的花花草草。”韦浩对着李丽质笑着说着。

    李世民听到了，扭头盯着韦浩看着，这小子居然还敢打御花园里面的那些职务，胆子可真不小。

