    不光是围观之人，就是准备动手的李子山和药尊等人全部都是目瞪口呆。

    那沙梦露是尊者境界强者，那是实打实的。

    不是尊者境界无法撼动。

    就是夏子辰现在也是不能。

    其他人那就更别说了。

    反观全场，任何一尊尊者境界强者都没有动。

    包括李白也是没有，那就有很大可能就是，现在还有其他的尊者境界强者。

    可是，一想到这里，众人的脸色都是很不好看。

    有些不敢置信。

    这天下到底还有多少尊者境界强者？

    这夏子辰身边突然冒出来两尊已经够惊世骇俗了，现在还来。

    “这该不会又是这家伙的人吧！”

    情不自禁的，所有人都是这么想。

    紧接着，都是看向夏子辰。

    那意思很简单，是你的人吗？

    夏子辰见状，也是一阵无语。

    他哪里知道？

    尊者又不是大白菜。

    再有就是，他知道的强者已经全部在这里了。

    根本就没有动过。

    还有其他强者，他是真的不知道啊！

    “快看，那是什么！”

    突然之间，有人惊声喊了一句，紧接着无数人把目光看了过去。

    只见他指着天际尽头。

    无数人，也是把目光看了过去。

    一瞬间，面色都是瞬间大变。

    因为在那天际尽头，一道道漆黑的人影在不断靠近。

    好像是人！

    “什么人胆敢闯我天棋山？”

    “还不赶紧速速现身？”

    天棋尊者皱了皱眉，在他的地盘上，他还是问了一句。

    紧接着，他的话音落下。

    两道磅礴的威压瞬间碾压而下，磅礴至极。

    也是骇人至极，气息强大。

    杀机毕露，瞬间笼罩天棋尊者。

    一瞬间，天棋尊者感觉如芒在背，有些胆寒。

    因为他感觉到，这是两尊尊者境界强者！

    又是两尊啊！

    天棋尊者头皮一阵发麻。

    之前的他还觉得尊者境界强者少之又少，他也是这颠覆强者之中位列前茅的。

    现在一而再再而三的，尊者境界强者冒了出来，真的让他的心有些浮动。

    不光是他，就是药尊，李子山，大天帝皇，裘天，还有李白，包括夏子辰也是感受到了这股庞大的气息。

    尊者境界强者！

    而且还是两尊！

    这到底是从哪里冒出来的啊！

    至于那些围观之人，脸色也是怪异无比。

    怪事年年有，今年特别多。

    就在众人惊诧之际。

    两道身影瞬间落到天穹之上。

    紧接着，一道道光芒瞬间笼罩而下。

    天穹之上，的风云开始变化。

    紧接着，一道巨大的八卦图瞬间照耀天地。

    笼罩整个天棋山。

    而天棋山之上，也是有着一道巨大的太极八卦图浮现而出。

    和天穹之上的那道八卦图相互牵扯。

    随后，就是一道道威压散发而出，一道道巨大的屏障浮现而出。

    一瞬间，整个天棋山被这屏障笼罩而下。

    “这是困阵！”天棋尊者等人脸色巨变。

    这居然是一个大阵。

    而且看起来，这大阵的威力不小，品阶不低。

    紧接着，就在众人震惊的目光之中，那天穹之上的两道身影缓缓落下。

    都是气息绽放，可怕无比。

    全是尊者境界强者！

    一人身穿火红色衣袍，长发束了一个武者发髻，看起来威武不凡。

    另外一人，手持拂尘，身穿道袍，乃是一名道人，气息飘渺，仙风道骨。

    见到两人，所有人都是目光狠狠收缩了一下。

    这又是两尊尊者境界强者啊！

    而这时候，不管外人如何震惊，而夏子辰却是已经愣住了。

    有些发愣地看着接近的两人气。

    脑袋也是有些反应不过来。

    有些发懵。

    良久才开口道：“独步武尊，天机子！”

    开口叫出两人的名字，夏子辰颇为震撼。

    这面前的两人，不是别人，正是夏子辰派去接手天冥商会的两人。

    如今，居然双双前来。

    最关键的还是，这两个家伙，都变成了尊者！

    这就让夏子辰有些震撼了。

    毕竟，走的时候，这两个家伙一个才是化虚境界，一个是返虚。

    现在，全是尊者。

    这怎么能让人不震撼？

    “参见陛下，吾等率南域强者前来助阵！”

    两人来到夏子辰，都是弯腰行礼，显得极其恭敬。

    紧接着，在他们的话音落下，一道道身影落下。

    足足二十道，其中有着化虚境界强者也有返虚境界强者。

    “参见陛下！”降下数人，全部半跪于地，纷纷高声呼喊。

    恭敬至极。

    这其中，大部分都是潜龙院的强者，和天机子与独步武尊的人。

    他们的话在整片空间之中回荡。

    这一刻，无数人都是安静了下来。

    全部变得寂静无比。

    都是目瞪口呆地看着这一幕，感觉脑子一片轰鸣。

    陛下！

    又是夏子辰！

    这两名尊者境界强者也是夏子辰的人啊！

    这怎么可能啊！

    这夏子辰到底是什么人？

    居然有足足四尊尊者效力。

    这个世界这么疯狂的吗？

    他们不想相信，但是，看到天机子和独步武尊的表现，他们知道，这就是事实。

    还有那一堆返虚强者和化虚强者。

    全都是夏子辰的人！

    这么说来，这南域哪里是弱啊！

    那是太强大了！

    位比大陆第一势力了。

    四尊尊者，那可不是开玩笑的啊！

    太强了！

    真的太强了！

    这是谁也无法想象的强大。

    四尊尊者，简直难以置信。

    “这小子到底是什么人啊？”这一刻，就是天棋尊者，药尊和大天帝皇等人都是感觉到了头皮发麻。

    有些难以置信。

    这夏子辰给他们看到的一幕幕实在是太震撼了。

    原本他们以为，这已经是极限了。

    又在跳出两人。

    就夏子辰现在的拥有的实力，那是横扫大陆，根本没问题的啊！

    现在，他们还算是最强的吗？

    众人都是在自我怀疑。

    “平身！”夏子辰深吸一口气，也是努力压下心中震撼。

    四尊尊者境界强者啊！

    那可是足以横扫全场的实力啊！

    他怎么能够不震撼？

    紧接着，众人起身。

    天机子一甩拂尘，淡笑道：“陛下，这大阵所在，谁也无法逃出去，这里面的人，要如何处置，您但凭吩咐。”

    天机子信心十足。

    他可是尊者实力了。

    布出的阵法，没多少人能够逃。

    自信点儿说。

    谁也逃不了。

    PS：今天不知道说点儿啥，就想问问你们，可以猜猜接下来的剧情吗？

