    没一会儿，就空旷下来。

    “鹿慈小姐，请等一下，我想跟你商量个事儿。”

    程庭之叫住起身就要离开的鹿慈，顿时，时郁，鹿悠悠，邓妍妍，还有苏柏宇都停下了脚步，转身看向他。

    “你说。”

    “我想跟你做个交易，想要换两颗臧区变异异能丧尸的晶核，基地的研究院想要样本研究，有什么要求，或者想要的，你也可以尽管提出来，我们会尽量满足！”

    程庭之解释道，本来此行的目的主要就是变异的异能丧尸晶核，但是奈何对手太过强大，要不是鹿慈出手，他们估计团灭没跑。

    现在快要到基地了，也是想要商量一下，能不能交换两颗异能丧尸的晶核。

    “那些晶核不在我这儿，你跟悠悠谈吧！”

    鹿慈说完，向他点头示意，然后牵着时郁回房间了。

    “程学长，臧区我姐杀的丧尸，收获的晶核都在我这里，包括那四颗力量系丧尸晶核！”

    鹿悠悠得意的笑道。

    臧区那群被秒杀的丧尸，挖出来的晶核都在她这里，鹿慈一颗不要，本来还想分一半给邓妍妍的，哪晓得她也不要，准备自己收集。

    都不要，那她就一个人独享了！

    毕竟，晶核这玩意儿，她可不嫌多！

    “那鹿学妹，我们去一边商量一下怎么交易吧！”

    程庭之伸手，指向旁边的茶饮区，示意鹿悠悠去那边商谈。

    “好啊！”

    鹿悠悠跟着程庭之走去一边商量交易。

    客厅里只剩下邓妍妍和苏柏宇两个人面面相觑。

    这段时间，邓妍妍一行人也是对他稍有改观，只要他不缠着鹿慈，那就一切好说。

    看他规规矩矩的，没有别的小动作，本来也没什么深仇大怨，就勉强接受他这个老同学好了。

    “你接下来，什么打算？”

    邓妍妍把玩着金属环，随口问道。

    现在已经离家不远了，突然有些近乡情怯。

    所以程庭之一邀请，她就想先去基地看看，听说基地还有交易区。

    她准备去看看，淘淘宝，拿晶核去换点东西带回家。

    至于身边这家伙，不知道是个什么想法？

    “先回镇里，先回家，看情况再做打算！”

    苏柏宇这段时间也是认清现实，只是暂时放弃。

    战术性后撤。

    只要时郁对鹿慈不好，他还是会尽全力将人抢回来的！

    现在没什么打算，走一步看一步，先回家看看家里情况再说。

    苏柏宇的老家也是关山镇的，不过因为苏爸爸苏妈妈年轻时一直在关山镇不远的小城市里做生意，所以苏柏宇从小就在小城市长大。

    这两年，因为身体原因，才关了店铺，停了生意，暂时回老家修养，这些，苏柏宇都知情。

    所以，现在他的目的地就是回关山镇！

    “哦，回去也好，听悠悠说，镇里现在被光膜保护起来，想必你家里人，应该也没什么安全问题！”

    邓妍妍听鹿悠悠说起过她家里人，一切正常，没问题，她也就不担心了，准备开心淘宝，带回家给爸妈。

    “嗯。”

    光膜的事情，苏柏宇也听程庭之队伍里的人说过。

    一听他老家是关山镇的，他们都还羡慕的不行，直说那里现在就是个世外桃源！

    外人想进都进不去！

    外人进不去？

    那那个少年呢？

    鹿慈为什么明知道，却还是带着他呢？

