    大明帝都。

    皇宫。

    紫禁城。

    尊晋殿中。

    明光宗朱正砚，正坐在九五宝座上面。

    下面，则是他的一群大臣，木某某（林则徐），曾国藩，潘世恩，以及第十四代晋王彭逸之等人。

    “也不知道老晋王这一次与洋人谈得怎么样了。”

    “洋人霸道惯了，老晋王也横行世间数百年，这估计谈是谈不拢的。一定要打。就不知道老晋王能不能打过这个时代的火器。”林则徐沉吟着说道。

    正在此时，一个人闯了进来：“报，陛下，大喜。大喜。”

    “老晋王在金陵长江城畔，一个人击杀了圣教廷之国这一支舰队上万人。并且，还把圣教廷之国的六十支战舰全部保留下来了。现在这六十支战舰，全部落入我军之手。”

    听到这个消息，满堂大喜。

    “哈哈哈哈，太好了。”

    “真的吗？”

    “老晋王不愧是老晋王，一个人可以轻易的覆灭一支舰队。”

    “老晋王威武。”

    “想圣教廷这一支舰队，一直在侵犯我国的沿海城市。攻破了我们的华南之城，彭浪屿之城，镇海城，吴松城，镇江，乃至金陵城。这一支舰队何等厉害，现在有了这支舰队的军舰，我军的武装力量，也可以大大的增强。这是大大的好事。”

    “哈哈哈哈。”明光宗朱正砚，本来习惯性的想要赏一赏，但是想到这可是老晋王，一个杀皇帝都杀过不知多少，活了足足七百年多年的存在，对于这样的人，真的是赏无可赏。

    最后，他就封了第十四代晋王彭逸之的女儿，封为申国公主。

    明光宗朱正砚说道：“现在，也令我们这边的工匠，努力一些，研究研究这这些军舰，看我们大明，能不能自己造出差不多的军舰，当然，还得提升工匠的地位。”

    当下，明光宗朱正砚想出了很多方法，提升这些工匠的地位。

    等做完这这些之后，明光宗朱正砚说道：“把金陵大捷的消息，传出去，让天下的人都听听这个消息，让大家都高兴高兴。”

    而马上，

    金陵城头，长江一战的消息，也马上传了出去。

    这时候，南明帝国的老百姓才知道。

    原来，一百多年前，一人战胜四十万满清大军的老晋王彭风，又重新回来了。

    不仅仅如此，老晋王还灭掉了圣教廷之国的一支舰队。

    一时间，民间张灯结彩，都在庆贺这一件喜事。

    ……

    圣教廷之国，亚洲最高统帅，詹姆斯·约翰·戈登·伯麦，当然，简称是伯麦总司令，军衔为少将。

    此人是圣教廷之国的海军将领，巴斯勋章及教皇党勋章获得者。曾参加拿破仑战争、第一次圣缅战争。

    他平时是坐镇在大象国，毕竟这里的殖民更彻底，圣教廷在这里有着大本营。

    他正在沉吟着，这一次如果由着南明王国那里，狠宰一刀的话，他本身可以得到很多银子，他的爵位也可以往上升上一升。

    南明王国啊，比起大象国还要大得多啊。

    也比大象国富得多。

    这种国家，得慢慢的宰，一刀一刀的宰，估计可以吃上好多年了。

    正在此时，一封电报打了过来。

    看到电报，伯麦少将也不由的一怔：“怎么可能？杰克彼得堡这一支舰队，一万人，全部覆没？？？？怎么可能。我们圣教廷，征服全球，从来没有吃过这样的大败仗，是不是哪里搞错了。”

    他马上去询问更祥细的细节。

    但是，杰克彼得堡率领的一万人，是真的全灭，一个活口都没有，他也只绕过去打听，这样打听来打听去，最后得到的结果是这样的。

    “大明那边出现了一个奇人，这个奇人活了七百多岁，也就是这位奇人，在金陵一战，以一敌万，消灭了杰克彼得堡的这一支舰队一万人，还把这支舰队的船支，全部缴获了。”

    “荒唐！荒唐！”伯麦少将拍着桌子：“什么人，能活七百多岁？简直是离谱，又是什么原始部落的神秘力量，这些原始野蛮人真搞笑，这种谎言都造出来了，鬼才会信。”

    “而且，人以一敌万，这种荒唐的鬼话，也真亏得这群原始野蛮人，能编造得出来。”

    伯麦少将是压根不相信这点。

    只是，伯麦少将手头，只有二万人。

    这二万人，最少还要留一万人在大象国，镇压这里的反抗势力。那么，只有一万人。

    杰克彼得堡那一万人带着一支舰队，都栽了。

    再让一万人去，只怕也奈何不得这个南明帝国。

    伯麦少将想了想，唯今之计，一个圣教廷之国在东方的力量，是吃不下南明帝国的，只有找其它人一起帮忙。

    大家联手，一起吞下南明帝国。

    伯麦少将先打了一个电报回圣教廷之国，给圣教廷之国的皇帝乔治四世说明了一番现在的情况，那边也同意了伯麦少将的想法。

    当下，伯麦少将就联合了附近的欧美国家的军队。

    其它欧美国家，听说了圣教廷之国居然在南明帝国这样的原始国家吃了一个大亏，也快要笑喘过去，都在嘲笑伯麦少将越混越回去了，笑死人了。

    真的丢是了欧洲强国的脸！

    然后，这些欧美国家的东方统帅，当然同意了伯麦少将的想法，几个国家联手，一起出兵，征讨南明帝国。

    一共有六个国家参与了这一次的出兵。

    分别是：

    圣教廷之国，出兵一万，一支舰队，为首的是伯麦少将。

    吸血鬼之国，出兵三万，带着两支舰队，为首者是吸血鬼之国的巴夏尔少将。

    狼人之国，出兵二万，同样带着上百支军舰，为首者是狼人之国的布尔布隆少将。

    还有高脚鸭之国，出兵二万，为首者是普鲁斯少将。

    丑陋之国，出兵二万，为首者是额尔金少将。

    还有北极豹之国，出兵二万，为首者是门捷斯夫少将。

    一共七个国家，合共十二万的兵力。

    一起，征讨南明。

    这一次，这六个国家之所以会联合起来，有两个原因。

    一则是利益，南明帝国太庞大了，也相当的富有，在这六国看来，是一块巨大无比的肥肉，太诱人了。

    二则是因为，他们是同属一个肤色的，都是白种人，在他们看来，白种人是上帝的子民，他们一路征服其它的国家，无人可挡。他们已经形成了这样的惯性思维，认为任何国家，都要仆服在他们的脚下。

    现在，一个黄种人国家让他们吃了亏，他们当然要击败这个黄种人国家，维持着他们白种人高高在上的优越感。

    而这十二万人的大军，在这个时代，可以横扫整个东方。

