一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1246章  头绪

    “原来是你，不知道，你是找我什么事情。”

    恒彦林直接是坐了下来，完全就是没有见外的样子，就是对着那面前的组长，开始询问到。

    恒彦林的心中，大约还是猜测出来，对方的一些事情的。

    但是现在，恒彦林还是要看看，对方是怎么说的。

    “恒少校，这一次去那国外，应该就是为了，那灭国的洞口去的吧？”

    那张组长，看了看那恒彦林来，见着那恒彦林，此刻是直接坐在那一旁，也是不怎么在意的，说了一句。

    显然，是在之前的时候，他就已经是知道了一些事情来，否则的话，就以他的脾气，此刻是有人，这般的在他面前，是这般的没有规矩，少不得，他就是会给一些脾气的。

    恒彦林听着这话，也不在意。

    对方是能够做到这样的位置上，知道的东西，也应该是不少的才是。

    而且，对方是能够知道，那说明，对方也确实是有一些事情，是要求自己了。

    “没错，对于那国家的那一些家伙，我不怎么相信的过去，感觉，还是自己去看看，是会比较的好的，国家那边，估计也是派遣了一些人吧？”

    虽然那一些的家伙，是没有答应，让华夏的人前去。

    但是，想来自己国家的人，是不会放弃的。

    毕竟，这个事情，说起来，就是关系到了，全地球的安危。

    你枚国就这样，还不予许别人去帮忙，别人可是未必，就是会答应的。

    所以说，就算是是偷偷的派人过去，其实也是正常的很的。

    那张组长，听着那恒彦林的话语，也是没有一点的意外，也没有隐瞒的意思，直接是点了点头来，示意这事情，确实是如此。

    这个事情，可是无比的重要的，怎么能够说是，不让人去，就是不让去的。

    所以说，那上面的人，是没有商量多久，就是将那人派了出去，只是，刚刚一开始，派出去的人，是比较少就是了。

    不过么，到时候还会在商量一下，看看，是派遣多少的人，前去是会比较的好一些。

    至于眼下，是先暂且派出一些人来，到时候在说。

    恒彦林在这个时候，也是知道了这个事情来，也就是点了点头，然后是抬起头来，看着那面前的这个家伙，等候对方的回答。

    看对方的样子，怎么看，大都有一些像是一个情报头头一般的存在。

    “是这样的，我们华夏这边的动静，对方是绝对的，就是会知道的，但是对方，也是不敢随意的，就是将这些人，是给抓走的。”

    那张组长，在这个时候，是给那恒彦林，是开始解释起来。

    华夏这边，毕竟是出于安全的考虑，所以是派遣人过去，帮忙找一下，这个地方。

    那枚国的家伙，若是在这个时候，是大肆的，抓捕这些人来，到时候是惹怒了，华夏的这边人来，绝对的，就是不会有好果子吃的。眼下，这个事情，还只是一些人知道罢了。

    若是你敢这样的玩大了，到时候是让一些国家的人知道了，到时候，就是会有很多的人知道。

    若是传到了那百姓们眼中，那就是完蛋了。

    其余的国家，倒是还能够压的住的，但是你这个枚国，就是首先要暴乱了。

    在一个都是有枪支的地方，不暴乱那才是怪事。

    而且，到时候，其余的国家，为了自保下，到时候估计，就是会联合起来，一起派兵进入到那枚国的领土，到了这个时候，才是大事。

    毕竟，眼下，也已经不是你枚国的事情了。

    你要是敢乱来，可就是有可能，是地球的人，是全部一起完蛋。

    这个地球上，所有的国家的人，都是联合在了一起的情况下，想想看，都是极为的恐怖的。

    到了那个时候，这个枚国，绝对的，就是没有办法招架的。

    而到了那洞口，是发现之后，在没有办法是抵挡了，那么其余的国家，就是会一起商议，用着那核弹，一起轰炸那个洞口。

    不敢是如何，反正是在这样的情况下，不管是要使用多少的核弹，是将这个洞口，是给炸平了在说。

    反正对于这些国家的人来说，这个国家，又不是自己的。

    你枚国在怎么反抗，也是改变不了，她们的决定的。

    所以是说，在这个时候，那枚国的人，即便是知道了，那华夏的决定，也是不会乱来的。

    能够容忍的，还是容忍一下在说，他要是敢太过分，那枚国就是要倒霉了。

    眼下，毕竟事情还在能够掌控的空间里面，所以大家都是能够克制一下。

    一旦是谁，玩的过火了，那可就是完蛋了。

    “所以在这个时候，我们也是准备，是将一些，原本难以拿到手的情报，趁着这个机会，拿回来，因为是知道了，恒少校你的实力，所以是希望，能借助一下，你的实力。”

    那张组长，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，然后就是开口说道。

    说话的时候，那语气是颇为的诚恳。

    那一些的情报，是极为的重要的。

    但是，就是这样，那枚国那边的家伙，就是盯着，非常的严重，即便是拥有了这样的机会。

    但是，也不是说，是能够轻易的，就是将这些情报，就是给拿回来的。

    而在听说了，恒彦林要准备，去那个枚国之后，他就是将注意，是打到了那恒彦林的身上。

    他可是一个情报头头，所以说，对于那恒彦林的资料，他还是知道一些的。

    心中也就是知道，一旦是有了恒彦林的帮助，那这一次的事情，几乎也就是十拿九稳了。

    恒彦林听着这话，倒是有些哭笑不得。

    这些家伙，居然是让自己，是帮忙交接一些，情报什么的。

    还真的，就是会给自己找事情。

    “这个事情，你是比较的简单的，反正是负责一下，那人员的安全，也就是可以了，你看如何？”

    知道恒彦林的本事，那张组长也是很紧张。

    那上面的人，是知道了，他是要来找恒彦林之后，倒是没有怎么阻止。

    但是，那上面的人，还是警告了一下他，让他是要注意一下。

    不管是如何，千万就是不要，惹怒那恒彦林的。

    一旦是惹怒了那恒彦林，到时候，他也就是不要干了。

    他可是在这个位置做了许久了，要是没有意外的话，很多事情，都是会由他来处理。

    但是现在，那上面的人，是这样的说，他就是明白了，对于那恒彦林，绝度的，就是要慎重许多的。

    否则的话，那就是等着，是被炒掉吧。

    恒彦林听着这话，想了想之后，也就是点了点头。

    “也行，反正过去，暂时还没有什么头绪，就帮忙你们一下吧。”

    这种事情，对于那恒彦林来说，还真的，就是小菜一碟。

    毕竟，恒彦林要是出手了，那一些间谍什么的，在恒彦林这里，还真的，就是难以逃遁的。

    所以是想想看，在这个时候，恒彦林是感觉，举手之劳的事情，也没有什么不好答应的。

    见着那恒彦林在这个时候，是直接答应了下来，那张组长，此刻是松了一口气来。

    然后是在看看，那面前的恒彦林，就是极为的感激到。

    “如此，这个事情，就是多谢你了，我刚好，给你介绍一下，你的搭档。”

    那张组长，此刻也是走到一旁，然后是敲了敲，一旁的墙壁来，随后就是开始等候的样子。