    直到此时见到了雷子等人，才终于明白什么叫做差距。

    根本就不需要动手，这些人光靠眼神，就能杀人！

    “各位辛苦了。”

    肥圆搓了手，说道:“以后咱们就是兄弟，不存在谁听命于谁，有什么事情，大家商量着办。”

    开什么玩笑，给他一百个胆子，他也不敢指挥着些死神啊！

    雷子并没有说话，扫了他一眼，便收回了目光。

    因为他对扶桑人向来没有好印象。

    肥圆也不以为意，只能在一旁干笑。

    这时候，楚云汐也走了出来，见到雷子等人，也是一喜，道：“大家都来啦？快去休息吧。”

    “嫂子，我们不累，在飞机上已经睡够了。”

    直到此时，雷子等人的脸上，才终于露出了一丝笑容。

    “既然不累，那就活动一下吧。”

    肥圆道：“刚刚，有个不长眼的家伙，来刺杀萧先生，那可真叫危险啊！”

    什么！

    一听这话，雷子瞬间炸了，一把揪住了肥圆的衣服，“你说什么？有人敢刺杀我的哥？这是活腻了吗？是谁？快告诉我，我马上去撕了他的皮！”

    这次，不等萧南天下令，他就已经拎着肥圆走远了。

    “我还以为他变成熟了，没想到还是这么毛毛躁躁的！”

    看着雷子的背影，萧南天也是摇了摇头。

    ……

    幕府。

    井上一郎已经准备好了庆功宴，准备等刺杀了肥圆之后，就大摆筵席，可谁知道，菜都已经热了三遍，还是没有任何消息。

    无奈之下，他只好派人去打探消息，结果只般回来几具尸体。

    他做梦都没有想到，自己精心培养的杀手，竟然这么无用，一队人马，连个死胖子都解决不了！

    “将军，看来肥圆的身旁，也有高人啊！”

    一位幕僚说道。

    “什么高人？难道比李阴还高吗？”

    井上一郎说道：“逼急了我，就去请李阴帮忙，我就不信肥圆还能逃过一劫！”

    当他得知肥圆去见社长之后，就已经做了决定。

    肥圆，必须要死！

    只是手下精锐尽出，竟然还是没有成功，着实有点出乎了他的预料。

    “既然这层窗户纸已经捅破了，咱们不如起兵吧。”

    幕僚道：“兵贵神速，我们不能给社长准备的机会，否则他跟肥圆联合起来，打着师出有名的旗号，咱们就陷入被动了。”

    “起兵的事，稍后再说，先解决了肥圆再说。”

    井上一郎道：“他就是我的眼中钉，肉中刺，一日不除，我寝食不得安宁。”

    “将军，以大局我重啊，肥圆是死是活，无关轻重，当务之急，还是要先控制社长……”

    “不必再说了，我意已决！”

    井上一郎直接打断了他的话。

    听了这话，幕僚也是叹了口气，这位将军哪里都好，就是太过刚愎自用了。

    井上一郎在院子中踱了几个来回，道：“传我命令，让黑武士，拿肥圆的脑袋来见我！”

    此言一出，人群中顿时响起了一阵惊呼。

    黑武士！

    那可是幕府所豢养的死士，从战国时代就已经存在，而且子传父，父传子，除了幕府之主外，没人知道他们的存在。

    刚开始，大家都以为那只是传说而已。

    没想到，黑武士竟真的存在。

    让传说中的黑武士，去杀一个小小的堂主？

    这不是杀鸡用了宰牛刀吗？

    命令传下去之后，不多时，便有七人出现在了院子中。

    这七人，甲胄分明，黑衣裂风，头戴钢盔，只露出一双眼睛，根本分不出是男是女，是老是少。

    井上一郎看了他们一眼，不禁点了点头，道：“养兵千日，用在一日，今天就是你们出鞘的日子，马上把肥圆给我带回来，活要见人，死要见尸。”

    “不用这么麻烦了，我自己来了！”

    他的话刚刚说完，门外便传来了一声冷笑。

    井上一郎吃一惊，回头一看，只见一群人，一字排开，挡住了大门，为首一人正是肥圆。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门闯进来啊！”

    井上一郎先是愣了一下，随即开怀大笑。

    他没想到，世界上还有这么蠢的人，竟然自己送上门来了。

    肥圆也不说话，只是一脸微笑的盯着井上一郎。

    五年了！

    这五年来，井上一郎再是上门去骚扰他，或是威逼，或是是利诱，肥圆一忍再忍，没想到井上一郎非但不收敛，反而变本加厉，竟然派人去暗杀！

    既然已经水活不相融，今天就必须要有一个交代！

    井上一郎也是一般的心思，今天，只有一个人能够活着出去。

    “动手！”

    他大手一挥，下了命令，然而手下的七名黑武士却是不为所动。

    他们就像木头一样站在那里，目光则停留在了雷子等人的身上。

    同为杀手，他们的感观远比普通人要敏锐。

    “这些家伙！”

    井上一郎也注意到了雷子，瞳孔顿时一缩。

    虽然隔着很远，但他仿佛能够闻到对方身上的血腥味儿。

    那股压迫感，几乎让人喘不过气来。

    只有经历过无数生死的人，才会有这样的压迫感。

    李阴虽然已经是绝顶的高手了，但依旧没有这种感觉。

    “将军，你先走！”

    一名黑武士道：“一会儿，我们恐怕无法分身保护你。”

    他们蛰伏了那么久，没想到今天刚一露面，就遇到了这样的强敌，一个个既兴奋，又紧张。

    井上一郎嗯了一声，却没有离开。

    他的心中当然害怕，可是如此就这样离开的话，那也太丢人了吧？

    以后就算他能够成为社长，今天的事，也必将成为一大污点。

    “井上一郎，你怎样欺负我都可以，但你千不该，万不该，不该派人刺杀我的恩公，你真该死啊！”

    肥圆摇了摇头。

    他这番话，其实是在对雷子等人说的。

    恩公？

    井上一郎愣了一下，他研究肥圆已经好多年来，可从来没有听说过有什么恩公啊。

    不过，他也没有多想，冷冷的说道：“你不能怪我，要怪就应该怪自己摇摆不定，如果你早点投靠我，就不会沦落到今天了。”

    说完，他使了个眼色，七名黑武士便动了。

    先下手为强，后下手遭殃，这是亘古不变的真理。

