    这头凶兽就是火麒麟！

    通体环以烈焰，长相威武不凡。

    浑身鳞甲宛如金石般坚硬，寻常兵器不能破防。

    “这就是麒麟？闹着玩呢？”

    “简直丢了麒麟神兽的脸啦！”

    “小千世界中哪有什么真正的神兽啊，这只不过是一头名叫麒麟的凶兽而已！”

    “见到这头凶兽之后，我已经不敢直视麒麟神兽了。”

    看到火麒麟的全貌之后，群员们大失所望。

    “动手！”

    雄霸目光一亮，大喝一声。

    埋伏在外的一众天下会高手也齐齐动了。

    天池十二煞各自使出看家本领，冲那火麒麟攻了上去。

    刹那间，劲气纵横，能量涌动。

    “哈哈！”

    雄霸大手一挥，好似施展神通般，他身后的江水如同一条水龙般，向那火麒麟攻了上去。

    火麒麟属火，以水攻之，必可克焉。

    得人祖讲道，以师传的排云掌、天霜拳、风神腿为基础，雄霸创出了一门《风云神功》！

    可操控风、云、水之力。

    此时，那涛涛怒浪般的江水在雄霸的手中，却温柔似水，任由其把控。

    江水缠绕成一条巨龙，缓缓向火麒麟缠绕而去。

    “吼!”

    似乎是意识到了自己的处境，火麒麟怒吼了一声，就想向后面的洞口跑去。

    与此同时，它全身的烈焰猛然炸开，恐怖的火焰向着四周射去。

    天下会一众高手不得不闪避开来。

    见无人阻碍，那火麒麟高兴的叫了一声，就窜向那凌云窟的洞口。

    因为，那里面才是它的主场。

    如今，客场作战，已失先手。

    “想跑，跑哪去？”

    雄霸目光一凝，大手一挥，水龙在空中飞舞，立时横亘在洞口，将火麒麟堵了个正着。

    “吼！”

    眼见去路已堵，火麒麟怒吼一声，转身向雄霸杀来。

    “嘿，来的好！”

    见那火麒麟竟然昏了头，向自己冲来，雄霸冷笑了一声。

    双手虚握，澎湃的灵力涌出。

    “风云无极！”

    天上忽然刮起了大风，乌云密布，云海翻腾。

    风云合击的力量，催生出了一道龙卷风。

    浩瀚的天地之力汇聚而来，山河怒，风云动，龙卷嘶吼！

    一道庞大的龙卷风成型，徐徐向着火麒麟镇压而去。

    “吼！”

    火麒麟怒吼不止，拼命的挥动着四肢，但一切都无济于事。

    那龙卷风好似最坚固的牢笼，将它牢牢的吸附在内，任由它如何冲击都纹丝不动。

    不仅如此，那龙卷风高速转动，火麒麟在里面就好似坐过山车一般，已经分不清东西南北了。

    渐渐地，火麒麟脑袋一歪，晕了过去。

    堂堂天下四大神兽之一的火麒麟，竟然晕了。

    在场所有人震撼的看着这一幕，说不出话来。

    即便是武林神话无名，也不由得呆住了。

    这哪是武功，分明是仙法吧？

    大秦始皇帝：“不错，既降伏了这头天地神兽，又震慑了江湖群雄，竖立了天下会的威名！雄帮主此举，可谓是一举多得。”

    看完雄霸的表演，嬴政淡淡地评价道。

    杨广：“雄帮主手段高明！朕打算过段时间拿慈航静斋开刀，彻底压下佛道的嚣张气焰！”

    看完雄霸力擒火麒麟的行动，杨广只觉得大为振奋，心下有了决定。

    同样都是四阶的实力，朕可不能比你差了。

    【管理员】赵灵儿：“这头麒麟的智商受到了煞气影响，不足三岁的小孩，被雄帮主玩弄于鼓掌之间，输得不冤！”

    石昊：“这个大家伙好好玩啊，回去后，我要爷爷去山里捉一只来给我玩！”

    小不点拍了拍手说道。

    众人：“...”

    找回了家人的小不点，怎么一点都不可爱了呢？

    有种向熊孩子发展的趋势。

    天地间的风云渐渐停歇了下来，扑通一声，火麒麟掉到了地上。

    挥手一招，就将那肆虐天下上百年的凶兽打晕，如此实力，引得在场群雄侧目。

    不愧是名震天下的雄霸，哪怕是比之武林神话无名也是不遑多让。

    那火麒麟昏了过去，身上的烈焰隐没，露出了全身的鳞甲。

    但身上的气息并没有减少并分，依旧是那样的迫人。

    过了一会儿，火麒麟醒了过来，身子一抖，重新站了起来，身上的火焰还来不及重新生出。

    “臣服于我，饶你不死！”

    时刻关注着动静的雄霸双手一握，天地之力涌出，下一刻就要再使出那一招。

    虎目一瞪，凝视着那火麒麟。

    “吼！”

    火麒麟怒吼了一声，一双眸子中充满了疯狂和暴戾。

    入了魔之后，它哪里听得进人言。

    “吼！”

    狂暴的长啸，彰显了它宁死不屈的意志。

    “哼！”

    雄霸冷哼了一声，双手一压，一股恐怖的力量迸发而出，仿佛一柄惊天巨锤砸在火麒麟的身上。

    “咚！”地一声，火麒麟的四肢跪了下去，它抗不住压力，身体竟然不由自主地跪了下去。

    但即便如此，它的头颅依旧高昂，死都不肯低头。

    “服不服？”

    雄霸双手再重重地一压，脸色有些难看。

    “吼！”

    回应他的依旧是一声怒吼。

    “既然如此，本座就成全你！”

    雄霸脸色一变，双手一动，就欲将这火麒麟杀死。

    既然不能收服，那就没必要留着它了。

    聊天群中诸人看到这一幕，目露不忍之色。

    “不愧是天地神兽，宁死不屈！”嬴政感叹道。

    赵灵儿说道：“就这样杀掉也太可惜了，这样吧，你不如将它卖给我，我愿意出一千点功德值。”

    她当然看得出来，这头火麒麟虽然已经入魔，但若是驱逐其魔气，便可恢复其神兽的本质。

    若是有一头这样的坐骑，倒也不错。

    是以，赵灵儿出声对雄霸说道。

    雄霸闻言，倒是停下了手。

    目光一动，他的目的只是去除火麒麟这一害而已。

    至于能否收服，他倒是没有强求。

    不过，能用它来换一千点功德值的话，倒也不错了。

    但是。

    卖的话，又如何比得上送呢？

    赵仙子贵为管理员，若是能得其另眼相看，区区一头火麒麟又算得了什么？

    雄霸倒是想送给人祖，可他也有自知之明，知道人祖看不上，也就懒得自取其辱了。

