    这能算奇遇？

    听着耳旁呼啸的风声，扭头看一眼正提着自己的这位有些美到不像话的‘阿姨’，王升突然泛起少许错觉。

    前一刻，他还在跟如风在寺庙之内厮杀，正想着破洞而出的古魔该如何应对，是否今天就会酿成灾祸。

    下一刻，他被‘古魔’提着在空中疾驰，下方山林在不断掠过，百里也不过须臾……

    人生之大起大落，当不过如此。

    这‘古魔’已经不会有什么威胁，生死尽皆系在王升身上。

    ——若她入魔失控，祸乱天地，王升只要动一下心念，她便会魂飞魄散。

    自己一个还是靠氪药冲到虚丹中期的小修士，竟然掌握了一位离飞升不远的‘狐仙’的性命。

    王升默默地咬了下舌尖，总算确定自己并不是在做梦。

    兮莲，那头体型巨大的狐妖，此时已经化形成了人貌。

    ‘狐狸精’和‘狐媚’虽然都不是什么好话，但也算从侧面佐证了一条千古定理——狐妖化形成人基本都是美女俊男。

    兮莲也是如此，她一头银发垂在身后，已经有说不出的美感；

    那弯弯的眉角、清漾的眼波，那丰润的朱唇、玲珑剔透又有着淡淡腮红的脸蛋，无不将‘妩媚’二字演绎到了极致。

    可她毫无表情时，给王升的感觉却是颇为圣洁纯澈，带着一种对世间之事完全不关心的冷漠。

    “怎么了？”

    发觉王升在看自己，狐妖兮莲用古调轻声问了句，那声音酥软轻柔，王升道心都是轻轻一荡。

    这谁顶得住……

    清林道长这道心修为，当真非人哉！

    王升低声道：“马上就快到了，前辈出手不用杀人，直接将他们困住就好，免得引动心魔……这次情形特殊，就拜托前辈了。”

    “嗯，”她轻轻点头，似乎并未将此事放在心上，还沉浸在三通禅师离去的悲伤中。

    因为赶来这边比较匆忙，狐妖兮莲只寻到了一件简单的白色僧袍穿上，那本就收敛不住的春光时隐时现。

    与师姐大人的纤美不同，这位狐妖大姐的身段实在过分‘惹火’。

    但无论是师姐牧绾萱的清雅出尘，还是狐妖兮莲这种程度的妩媚妖娆，王升上辈子……

    还真没见过。

    三通禅师留下的那一小撮骨灰，被王升用真元包裹之后，小心的收入了一处瓷瓶中，此时这瓷瓶就抓在兮莲手中。

    片刻前，王升从兮莲的‘天府’之境退出，与面前这头体型巨大的妖狐面面相对，二者许久无言。

    王升怕刺激到兮莲，终究没有直接说出自己所知的，有关清林道长和天庭众仙之事；

    其实现如今，谁都不知天庭众仙的状况，也无法确定只是天庭众散仙之一的清林道长是生是死，说这个也无益。

    处理好三通禅师的骨灰之后，王升挂念着另一面战事，便将此时大华国正爆发正邪之战的事说了出来，并表示希望能得到兮莲前辈出手相助，镇压邪修。

    兮莲并没有犹豫，只是说自己不能再开杀戒，不然恐会引发心魔，王升连声答应了下来

    然后，兮莲收起本体，化作人形，随手招来一件衣物披上。

    王升当时有些尴尬，还没来得及转身，已经被提着胳膊飞起。

    一股法力抵抗前方扑来的疾风，兮莲带着王升朝假紫岩寺方向赶去——她已经发现了百里之外的乱战。

    总共不超过一分钟。

    “就是这里吗？”

    兮莲轻声问了句，似乎怕声音太大，就会吓到修为比较低的王升。

    王升低头看去，下方硝烟弥漫、山林面目全非，各处都是被炸出的坑洞，还有一些惨不忍睹的尸身；

    又能见到道道身影在各处不断追逐，周围天空中还有数名金丹境修士在斗法。

    “就是此处，”王升立刻回答，随后又问，“前辈如何去分辨哪边是正道，哪边是邪道？”

    “不必如此麻烦，”兮莲左手提着王升的胳膊，右手对着前方一抓，掌心之中七彩佛光闪烁，又有一抹类似于剑宗地剑之法的道韵流转。

    兮莲道：“我直接将这些小修士尽皆镇压，稍后的事你联系官府之人来处置便是。”

    小修士……

    王升也不扭捏，立刻应道：“劳烦前辈。”

    “不必于我如此客套，我性命都在你手里，”兮莲如此说了句，话语中似乎有少许不满。

    对王升张口前辈闭口前辈的不满。

    她右手向下摁压，一个巨大的‘卍’字在两人脚下缓缓成型，方圆百里之内的元气，被这个‘卍’字瞬间抽空。

    随后，兮莲纤手迅速结出一连串佛印，纤指拈花轻点，这佛印顷刻间化作道道七彩佛光，如大雨般瓢泼撒落。

    佛光笼罩了十里方圆，七八名金丹修士如下饺子一般从空中摔落；

    山林各处，一名名修士但凡沾染到天空落下的佛光，无论虚丹、结胎，不管有无法器相护，尽皆身形一动不动，静静的站立在那。

    那‘卍’字出现的瞬间，正在稍远处激战的正邪两道金丹境高手同时一愣，感受到了那股可怕的威压。

    阴宗主立刻长啸一声，转身奔逃，其他几名邪修也是立刻闪躲，拼着被道门金丹大佬击伤，也只管转身后退。

    清龙道长几位正道高手也有些乱了心境，此时已顾不得这几名金丹境邪修，立刻朝着紫岩寺下方山林赶来。

    等十多秒后，他们得到调度室传来的消息，得知这是‘自己人’出手，再回头时，却已经无法去追赶那几名金丹境邪修……

    只是一招，控住数百名‘小修士’，这当真已算是仙人才能有的手段。

    金丹、天府、元婴、神合、脱胎，此后才可渡劫！

    兮莲虽是狐妖，但修的却是佛法与道法，入魔前已经渡过了天劫，开始凝练自身的仙灵气息。

    虽入魔之后折损了不少佛法修为，但她此时也相当于道门渡劫境修士的实力，距离成仙只剩下最后一步，也可称之为‘半步仙人’。

    这手段，这神通！

    王升正要感慨，突然感觉抓住自己胳膊的那只纤手突然用力。

    兮莲的呼吸突然有些急促。

    扭头看去，王升心底一惊，兮莲此时银白色长发竟在朝着橙红色转变，此时双目之中已经有了少许血色，能看出她在极力压制。

    “前辈？”

    他刚喊了声，心底就传来兮莲有些急促的招呼声。

    ‘快扶我去山顶，我此刻不能妄动半分法力，不然就会压制不住魔气。’

    王升心神一凛，立刻反手抓住兮莲的胳膊，兮莲紧紧闭目，浑身各处佛光涌动。

    王升左手一直提着无灵剑，此时无灵剑也直接当做飞剑来用，王升踩在剑身上，朝着山顶假紫岩寺缓缓落下。

    还好这次她只是出手将下方所有人定住，并非是直接杀了这数百名修士，兮莲入魔的情形并不严重，在假紫岩寺的大殿中面对佛像打坐了半个小时，气息再次平稳了下去。

    而这半个小时内，战备组战士们已经完成了对邪修的围剿，以及……对己方修士的搬运。

    哪怕几位金丹道爷出手，也无法解开兮莲设下的定身法，只能将所有被定住的正道众人搬上山。

    王升守在一旁时，通过战备组的通信装置，跟调查组取得了联系，将此前发生之事大概过程讲述了一遍，并嘱咐他们千万不要打扰此地清净。

    王升也问询了自己师父的状况，得知青言子已经‘睡熟’了，心底的大石头总算落下了一块。

    假紫岩寺外，被定住的各位道长和战备组战士总共有两百多人，此时都静静站立着，外围还有数百名战备组战士负责守卫工作。

    坐在大殿前的台阶上，王升揉了揉脸，让自己的道心渐渐沉静下来。

    谁能想到，在封魔井中出来的，会是这样的‘古魔’？

    邪修们想不到，他们以为所谓的妖魔，就是杀人太多又无法杀死，所以才被封印，只要将这妖魔放出来，必然会给官方制造天大的麻烦。

    由王升提出的‘古魔引邪’，反被邪修们利用。

    以主动暴露阴阳万物宗‘阳’宗主为代价，阴阳万物宗真的成功了，将古魔放出封魔井。

    然而放出来的，却是一个心中有‘佛’的魔头，还被王升收了当大姐，反手将此地想要趁乱撤走的邪修直接定住。

    这次，大华国的邪修势力会被打掉近半吧。

    然而此时最大的问题，却成了该如何安置狐妖兮莲。

    半仙之体，半魔之心，这就是随时有可能暴走的人形核弹；偏偏，这般高手的生死，又落在了王升身上。

    从未有过的压力，让王升感觉有些喘不过气。

    看来，为了大华国的和平稳定，以后他要对自己好一点了，万一喝口凉水噎死了，狐妖大姐暴走，必然会对人民利益造成难以挽回的巨大损失。

    正瞎想着，几架直升飞机从天边飞来，不等直升机降落，一抹倩影已经直接跳入寺内，径直跑向王升。

    是师姐。

    王升刚要起身迎接，还没来得及有什么动作，却已经被冲过来的牧绾萱紧紧搂住。

    “师姐……”

    王升轻声唤着，牧绾萱突然道心失衡，失声痛哭了出来。

    短短的半天时间内，师父重伤垂死、命悬一线，师弟执意前去报仇、闯生死关，她那本不应染尘埃的道心，在见到王升有些疲倦的坐在这里时，突然崩碎。

    感受着师姐身子在不断轻颤，嗅着就在自己面前的淡淡发香，王升双手搂住牧绾萱的纤腰柔背，又渐渐用力搂紧。

    “没事了师姐，以后都不会有这种事了。”

    殿中，狐妖兮莲已经不知何时站在屋檐，在台阶下方相拥的这对年轻男女，嘴角露出几分悠然的微笑。

    随后目光又露出几分痴怨，眺望着远方云雾，静静的出神。