    “真是疯子，如此肆意结仇，我看你及时陨落！”

    庞老怪气的不轻，奈何这长公主身边还有一个元婴老怪，只能够飞遁离去。

    “跑的倒是挺快。”

    长公主收了自己的法宝，锁仙帛像是带子一般，缠绕在了她的双臂之间。

    苏沐看着有些惊心动魄，这便是元婴期的斗法么？

    刚刚要是换做结丹修士，怕是顷刻间就要陨落当场不可。

    谷瑜看着地上的铜镜，招了招手这铜镜飞到了他的手中。

    “看样子，好像是属于占卜一类的法器。”

    谷瑜翻看了片刻，又用神识仔细的感受了一下，得出了一个不大确定的答案。

    “且先收着吧，研究透了之后看他如何打算。”

    这铜镜是苏沐找到的，长公主也就默认属于苏沐了。

    至于到时候苏沐这铜镜要如何处理，那就是苏沐的事了。

    谷瑜闻言点点头，“我且先帮你收着，等我明白了这铜镜的作用在还与你。”

    谷瑜颇为懂得占卜之术，所以对于这类的法宝比较感兴趣，想着拿着研究一番。

    反正这会儿给了苏沐，苏沐也研究不明白。

    苏沐闻言也不在意，铜镜给了他，他也是要找别人帮忙看看的。

    这样一来还不如给谷瑜帮忙看看，就冲着对方刚刚看到自己被人抢夺的时候，毫不犹豫的出手，苏沐就觉得可以信任对方一二。

    对付同阶修士，能够毫不犹豫的出手，苏沐见了之后都觉得有几分受宠若惊。

    庞老怪离开，还剩余下两个老怪，彼此对视了一眼之后继续留下来寻宝。

    不过此刻他们的心中却是明白过来，这个苏沐看起来并没有什么实力，但还是不要去招惹的为妙。

    这两人如此护着苏沐，动了苏沐那就是等于动这两人。

    这样的麻烦，可有些承受不住。

    毕竟，同阶修士哪里会这么草率的结下死敌？

    两个大修士觉得，这长公主二人都像是有什么大毛病。

    三人继续低头翻找。

    一旁的两个修士，从废墟之中找到了几把飞剑，只是飞剑上灵韵不在，也没有半点光芒，也不知道这飞剑品质如何，能不能在蕴养好。

    苏沐看了几眼之后，就没有在去关注，专心找着有没有残余的宝物。

    在仔细的找寻一番后，断掉的飞剑有几柄，已经完全无用了。

    苏沐听了之后也就丢在了一旁，不过却也让苏沐找到了几块银色的石头。

    经过长公主二人鉴定，这是陨星矿，属于非常稀有的矿石。

    经常是用来祭练飞剑的上好矿石，加入了陨星矿的飞剑，飞行速度上和锋利程度是其余飞剑比之不了的，还颇有破法的效果。

    最为重要的是，加入了陨星矿之后，飞剑在激发之后，会闪烁着星辰般的光芒，御剑飞行如同驾驭着星辰飞驰而过。

    别人的遁光，那都是五颜六色，五花八门的。

    但要说炫酷的角度，这陨星飞剑敢说第一没有人敢说第二。

    上古时期，一些剑修就极为酷爱这等飞剑，无他，太帅气了，也是女修士的最爱。

    苏沐听着不由称奇，在地球那边是喜欢炫酷的车子，以及车子里面的氛围灯。

    而开始修仙之后，也开始琢磨起了飞剑的遁光炫酷效果了。

    不过听着两人这么说，苏沐也有些期待起来，估摸着这样的飞剑确实是非常帅气才对。

    一旁的两个大修士在看到苏沐拿起的陨星矿后，都是纷纷抽了抽嘴角，有些气恼。

    这家伙的运气也太好了一些吧！

    要不是有长公主二人在，他们这会儿绝对出手，把这东西抢下来在说。

    长公主二人这会儿也找到了几样东西，不过还没有祭练一番，尚且不知道找到的法宝有什么作用。

    见着这里已经翻找的七七八八了，三人随即离开。

    “接下来去哪？”

    苏沐的感觉这一趟收获不小，脸上满是笑容的问了一句。

    “去找宝库吧。”

    长公主闻言，沉吟了一下直接说道，“我估计外头的那些修士怕是要进来了。”

    他们进来了这么久，也已经有其余人赢了，那其余人怕是也拦不住多久了。

    苏沐听着一点头，“但是宝库在什么位置，怕不是那么好找的吧？”

    一个大派的宝库，岂是那么容易可以找的到的？

    “且去找找吧。”

    听到这话，长公主也有些头疼，因为她也知道这宝库极难找。

    “不能用卜算试试？”

    苏沐听着，不由问了一句。

    这会儿轮到谷瑜说话了，只见着谷瑜翻了个白眼，“大门大派的，岂是一点手段都没有，哪里是你可以算的到的？”

    苏沐听着也觉得十分有道理。

    只是下一刻，三人就愣住了。

    只见着前方忽的出现了两条通道。

    在通道前的则已经站了的不少的修士，有些修士看起来修为并不高，居然也进来了。

    “上古修士虽说厉害，但前几手来来回回就那几手，在加上我等先手，岂能够有不赢的道理？”

    从前方的修士嘴中，隐约是听到了这样的几句话。

    苏沐听了有些感慨，也是。

    这些人都是修士，拖延了这么久进来，已经是挺废时间的了。

    不过这个通道是怎么回事？

    之前的时候，怎么不见有这样的通道？

    “似乎是进来的某个修士，触发了阵法后出现的。”

    长公主一旁观测了一下，而后轻声说了一句。

    在定睛看去，就看到了通道前有两只小兽，看起来毛茸茸的颇为可爱。

    另外还有一个石碑竖立在前方。

    只见石碑上写着，“通道一死一生，测来者心智或卜算能力。”

    看着这石碑，苏沐不由朝着一旁的谷瑜看了看。

    刚刚不是还说，不能用这样的手段么？

    倒是没有想到，这个通道就直接让他们使用这样的本事了。

    占卜吉凶。

    谷瑜注意到了苏沐的眼神，直接瞪了苏沐，大有你看什么看的架势。

    只是这样的姿态，实在是太小女儿的模样了。

    苏沐看着寒毛一竖，越发的确定这谷瑜就是妖王的猜测。

