    

    公子说道：“这个世界任务失败了，走吧，我们去下一个世界吧。”

    钟小术点头：“走吧……”

    .

    南余国，相府的一处庭院里，一个身穿白色襦裙等女子静静的躺在贵妃以上休息。

    女子十四五岁的模样，她生的肤白貌美，五官精致，说是天下第一美人也不为过。

    一身雪白的襦裙衬着她的皮肤越发的光泽，一头黑的发亮的青丝用着小巧的发张别着，三千发丝垂落在身旁。

    如果有人看见这样一幅美人图，扑面而来的感觉就是岁月静好，如此个干净的人儿让人起着保护欲。

    女子轻轻睁开了眼睛，入眼就是一片花红柳绿的花园，亭台楼阁，假山绿水，还有满院的各种珍贵的花草。

    “富贵人家呀。”钟小术脱口而出。

    脑海里公子奶声奶气的声音传来：“我给你找的当然是富贵人家了，而且是有权有势，你还是南余国第一美人呢，长得可美了。”

    南余国？钟小术撇了一眼自己身上白色的裙子，确定这是古代了。

    公子：“来，我给你介绍一下大概背景，小说看过没？经典的女强文背景，世界女主是相府的庶出小姐，世界男主是南余国皇叔，反派是太子。”

    钟小术：“那我要攻略的就是太子喽？请问一下我是什么身份啊？”

    “别打岔，我还没说完呢，谁说你攻略太子的，反派是太子，但是还有终极大反派呀，你要攻略的是终极大反派。”

    公子一双圆溜溜的眼睛扫着光屏，然后又继续说道：“表面上前期的反派是太子，实则最大的boss是太子身边的一个死士，也可以说是杀手，太子从小把他培养在身边的，可是没想到此人野心勃勃，最后还反杀了太子。”

    “你要攻略的人就是这个人了，他叫木隶，现在表面上只是个太子身边的走狗，一个杀手而已。”

    “其实他也是皇子，母亲出生低微爬了皇帝的床怀上了他，还暗暗生下来了，皇帝并不知情，但是却让太子的母亲知道了，太子的母亲弄死了木隶的母亲，而皇后没有杀木隶，反而是把木隶丢进杀手营里面受尽各种磨难。”

    “这么多年过去了，木隶从杀手营里面出来，一路都是忠心耿耿的辅佐太子，为太子解决了很多人，皇后想着木隶当初进杀手营的时候不过两岁，应该还不记得事情，就这样默认木隶在太子身边当一个杀手，并没有把木隶斩草除根。”

    钟小术差点没有笑出声来：“这皇后是不是太蠢了，天真，两岁的孩子也是有记忆的。”

    公子：“女人嘛，有时候就是蠢啊，就是这样的蠢就给了木隶后期反杀的机会啊，不仅弄死了太子和皇后，还名正言顺的认祖归宗了，并且得到了强大的兵权和世界男主对抗，最后反派改变不了的命运就是，无论你再强大，都会死在主角手里。”

    “小术，你要攻略的人就是木隶，他现在还是个杀手，这次你有逆反任务，你要逆反的结局是不要让木隶成为终极大反派，这样他就不会死在世界男主的手里。”

    “得勒，我搞清楚了，那么我的身份又是什么，还有我的人设？”

    公子看到光屏上的信息，眨巴了一下眼睛，小声的收到：“宝贝儿，你不是喜欢作吗？这个世界可以让你玩得很爽哦。”

    “作？我会作是一回事，但是喜不喜欢又是另一回事，公子你是不是又搞事情了？”钟小术闻到了熟悉的搞事情的味道。

    公子犹豫再三，最后眼睛一闭吼道：“你是一个白莲花！”

    ？

    ！！！

    ……

    钟小术：“公子，你放心，我不会打你的，乖，把我的身份和人设都说一说。”

    这话简直说的是咬牙切齿充满了火药味啊。

    公子吓得一个机灵，最后硬着头皮说道：“你是相府的嫡出小姐，就是世界女主的妹妹，世界女主是庶出你是嫡出，你母亲杀了世界女主的母亲，你是一个白莲花，特别特别作，柔弱，爱哭，让男人起保护欲，就是这样。”

    “我草！”

    钟小术实在忍不住爆粗口了：“我这不是女强人里面标配的炮灰吗？”

    公子：“是啊，我也没办法呀，这个身体和你匹配嘛，只能这样啦。”

    钟小术：“我，我……”

    突然之间不知道该说什么好，钟小术只能勉强接受了。

    不就是白莲花人设吗？娇柔做作，她信手就能拈来。

    但是公子继续说道：“宝贝儿……你在这个世界还要肩负起推动剧情的任务。”

    “啥？我平时不就是攻略反派，然后偶尔会有逆反任务，怎么还要推动剧情啊？”

    公子：“这个……谁让你是整个世界主线的前期主要人物啊，炮灰也是有炮灰的作用啊，那就是推动剧情啊，所以你很有可能会各种要跟女主杠上，要找女主的麻烦。”

    “所以你是要告诉我，不仅要攻略反派逆反反派的任务，我还要当一回白莲花女配吗？然后主动去做那些无脑炮灰的行为推动女主的装逼主线？”

    公子怂的一批，小声说道：“是……是的。”

    钟小术：“行，只要不把我玩死了就行，当白莲花女配就当呗，反正都是演戏。”

    公子：“你能想得开就好，放心吧，你只要推动一下主剧情就好，保证你不会死的，然后攻略下反派，不要让反派成为终极大boss，你们两个就可以安全的恩恩爱爱了。”

    大概所有的事情了解完毕，正好此时也有几个丫鬟走了过来。

    “二小姐，你在这里小歇已经半个时辰了，想必肚子一定饿了，这是夫人吩咐嬷嬷送来的桃胶，小姐，快尝一尝吧。”

    钟小术的母亲是丞相府的正室夫人，虽然刁钻刻薄，但是对女儿还是很不错的。

    钟小术优雅的起身，伸手将自己的裙子整理了一下，举手投足间都透着小女儿家的姿态。

    端过丫鬟手里的桃胶，钟小术用勺子搅动着，她轻轻的尝了一口，吃了几口之后，就用手帕轻轻地擦拭着嘴角。

    整个动作优雅极了，深闺中里面的小姐就是如此。

    突然公子说道：“小术，找机会你从后门出去一下，后门出去第三条街道的小巷子里，反派受伤严重的躲在那里，或许你可以救他，这样可以博得好感。”

