    “吼吼吼！”

    “所有铁血战士准备！”

    洛尔曼荒兽园的边缘，一只只不朽神王级别的荒兽发出震天的咆哮！

    成群的不朽神王荒兽缓缓的聚集在最前方的位置！

    植物系、飞禽类、火法则、风法则、木法则...

    足足有五十只不朽神王荒兽带领着族群冰冷的盯着前方的铁血联盟一众人！

    铁血盟主目光冰冷的盯着前方，眼中没有丝毫的畏惧，狂吼一声！

    “吼！”

    洛尔曼荒兽园的前方，上百亿人发出野兽一般的嘶吼！

    他们铁血联盟与洛尔曼荒兽抗衡了几百万年，面对着兽潮大军，没有丝毫的畏惧！

    “吼吼吼！”

    这个时候，各种各样的荒兽缓缓地飞出洛尔曼荒兽园森然，悬浮在虚空中！

    为首的五十只不朽神王级别的荒兽，没有丝毫的犹豫，直接朝着前方冲去！

    “诸位不朽神王，要杀敌了，哈哈哈！”

    铁血盟主看到不朽神王级别的荒兽冲过来，大笑一声，身上涌起狂暴的法则之力！

    “哈哈哈，杀杀杀，让这群畜生知道我们铁血联盟的厉害！”

    一瞬间，一名名强者直接飞入天空中，目光锁定着一只只不朽神王荒兽！

    “好久没有出手了！”

    位于铁血盟主身旁的三名老者对视了一眼，满脸微笑的说道！

    “那今天就杀个痛快！”

    一名老者身躯一震，恐怖的气势遥指其中一名不朽神王四阶荒兽！

    “另一只交给我！”

    左边一名老者狂吼一声，身躯一震，自己的不朽神国直接呈现在后方！

    无敌之势，直接散发出来！

    他没有丝毫的犹豫，直接杀向荒兽！

    “那好像是我们铁血联盟闭关的老祖，没想到如今竟然如此之强了！”

    感受到两名老者恐怖至极的气息，所有铁血联盟弟子看过去，脸上充满了激动的神色！

    “我们铁血联盟是无敌的，杀！”

    一名名神主巅峰强者看到神王大人出手，满脸兴奋！

    天空中，四十名不朽神王强者直接迎上一众荒兽！

    哪怕是不朽神王四阶荒兽，他们这边也有不朽神王四阶强者抗衡！

    这股实力，放眼这片区域，无敌！

    哪怕是世人所认为最强的东篱神朝，放在他们面前，也不是对手！

    这令一名名铁血联盟成员心中充满自豪与激动，斗志昂扬！

    “轰！”

    不朽神王强者与不朽神王荒兽在天空发出一声恐怖无比的碰撞！

    恐怖的巨响，拉开了战争的序幕！

    “杀！”

    “吼吼吼！”

    下方的位置，厮杀与荒兽的咆哮声传来！

    人类与兽潮攻击在一起！

    上百亿人，丝毫不比荒兽数量少，不过在综合实力上，荒兽要比人类强很多很多！

    “碰碰碰！”

    “所有铁血联盟弟子撑住，待我们斩杀这群不朽神王级别的畜生，再宰了其余畜生！”

    右边的位置，一名老者一击败退七八只不朽神王级别的荒兽，满脸自信的狂吼道！

    “我们这边有三名不朽神王四阶的老祖！”

    所有人看到这一幕，脸上露出震撼以及惊喜的神色！

    不朽神王四阶强者多出一个，能够奠定这场战斗的胜局！

    “嗯？没想到这铁血联盟的实力竟然如此之强！”

    一旁的位置，王仙遥遥的看着这一场战争的爆发，看到铁血联盟直接出现四名不朽神王四阶强者，脸上充满了惊讶！

    根据智脑上势力的排名，铁血联盟排在东离不朽神朝的后面！

    而东离不朽神朝只有一名不朽神王四阶强者坐镇！

    现在来看，铁血联盟要比东离不朽神朝要强大太多太多！

    而且铁血联盟的神王数量，也比智脑上记载的要多十几个！

    “有三名不朽神王四阶强者坐镇，这一次应该没有多大的问题！”

    王仙口中喃喃！

    “还好还好，铁血联盟他们应该能够守住这一次兽潮的袭击！”

    一旁的位置，帝星女看到这一幕也是微微舒了一口气，轻声说道！

    “一切难说？”

    突然，一旁的影姨目光看向洛尔曼荒兽园内，眉头缓缓地皱起！

    “吼吼吼！”

    她话音刚落，洛尔曼荒兽园内，一只只咆哮突然的传来！

    紧随着，十几个庞大的身躯从里面以一种恐怖的速度飞过来！

    为首，依旧是一只不朽神王四阶的植物系荒兽！

    它拥有着两三万米长的身躯，躯干的位置生长着一个狰狞的巨大嘴巴！

    “糟糕，竟然还有不朽神王荒兽，老山，挡住他！”

    一名与不朽神王四阶荒兽抗衡的老者看到再次飞过来的十几只不朽神王荒兽，脸色狂变，惊声吼道！

    “该死！”

    那名以一敌七八只不朽神王荒兽的强者看到这一幕瞳孔微微一缩！

    “你们抵挡这些，我尽量拦住这一群荒兽！”

    老者大吼道，身形瞬间朝着前方飞去，拦截飞过来的十几只不朽神王荒兽！

    而顷刻间，本来占据上方的铁血联盟立刻落入下风之中！

    “事情超出预料，战！”

    一直指挥的铁血联盟盟主脸色难堪无比的盯着突然出现的十几只不朽神王荒兽，狂吼一声冲入不朽神王的战场中！

    这个时候，指挥已经没有用，缺少的是高端战斗力！

    不过，荒兽对于他们，并没有一面倒的压制！

    “糟糕，这下麻烦了，接下来的战斗会非常的惨烈！”

    帝星女看到前方的战场，满脸担忧的说道！

    “我们走吧！”

    影姨站在一旁，微微的摇了摇头，朝着王仙说道！

    “不用，能帮一下就帮一下吧！”

    王仙摇了摇头，目光扫过惨烈的战场！

    前方的战场，铁血联盟这边处于弱势，但是差距并不是很大很大！

    战场也不是一面倒！

    如若王仙以及龙宫一众强者出手的话，完全能够帮助他们抵挡住这一次的兽潮！

    最主要的还有一点，龙宫出手，这场战斗取得胜利，龙宫能够得到大量的尸体！

    这些尸体，能够令龙宫得到巨大的提升！

    出手，完全值得！

    “嗡！”

    王仙说完，整个人身躯一震，身后浮现龙宫的东门！

    “龟丞相，率领龙宫一众强者，准备战斗！”

    王仙目光闪烁，立刻朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

