
晚上八点左右，雨灵星十人猎杀丧尸提前归来。

每一个人的脸上，洋溢着笑容。

但雨灵星刚进入城堡后，就单独把紫幕凝给叫走了。

直至几分钟后，紫幕凝带着一脸愁容，来到周末身旁。

低下身，附到周末耳边，小声说道：“青阳小镇的人守在江海市外，共有十人，都是六阶以上强化者。”

闻言，周末嘴角上扬，露出意味深长的笑容。

看来，留下两支队伍，还真是正确的选择。

至于这事，周末丝毫不认为这有什么好发愁的。

上次他们手中有附魔手枪，害他吃了不小的亏。

如今，他有十阶的玖号和拾号带领的两只小队。

还有紫幕凝生存城堡的属性加成。

只要他们有胆子踏入江海市内，定让他们有来无回。

“还有四个小时，新一轮的尸潮就要降临了。”

“我的要求很简单，凡是进入江海市内的丧尸，一只都不能放过，全部给我杀了。”

周末凌厉的目光在所有人身上扫过。

不大的声音在别墅内回荡。

雨灵星等人，听到周末说出如此豪言来。

全都倒吸一口凉气，彼此观望，大眼瞪小眼。

杨成宇直接傻眼了。

“领主大人，那可是无法算计的丧尸群啊，就凭我们这几个人，怎么可能啊！”

杨成宇是在座所有人中实力最弱的。

眼中闪烁着幽怨，认为不切实际。

紫幕凝和赵璐则是一脸平静。

赵璐有红蚁皇，背后同样是无法估算的红蚁大军。

只要是周末的条件，她会无条件选择服从。

至于紫幕凝。

从她第一次见到周末到现在。

周末的所作所为，无数次刷新了她的认知。

既然周末能说出来，就没有做不到的。

周末把所有人的神情都尽收眼底。

但这对于他接下来的部署，没有丝毫的影响。

“玖号，你带领你的队伍，负责解决东边的丧尸。”

“拾号，你带领你的队伍，负责解决西边的丧尸。”

“紫幕凝，你带领你的人，负责南边的丧尸，若抵抗不住，可将丧尸引入猎场内。”

“赵璐，你控制红蚁皇，负责解决北边的丧尸，至于丧尸尸体，你可自行处理。”

“但你需要分离出三支红蚁大军，负责把东西南三个方位丧尸尸体，搬入猎场内。”

“杨成宇，你负责站在城墙上观战，发现任何人进入江海市，第一时间通知我。”

一番安排下，每一个人都有了自己的任务。

玖号拾号率先起身，异口同声答道：“主人，我知道了。”

随着两人话音落下，别墅内一片寂静，无一人说话。

全都呆呆的看着周末，继续等待着周末的下文。

见周末半天不说话，赵璐抬起冷眸，问道：“领主大人，你做什么呢？”

周末严肃的脸上，旋即露出笑容。

“我嘛，当然是在城墙上主持大局啊！”

此话落下，所有人一副所有所思的样子。

没有人质疑周末的说辞。

全都先后退出别墅，开始准备起来。

周末自然也没闲着。

“走，跟我上城墙，开始准备。”

杨成宇没有半点意见，屁颠屁颠的跟上周末。

城墙上。

杨成宇站在周末身旁，满眼期待的盯着周末。

想要看看周末打算准备一些啥。

可看着周末拿出的东西后，他傻眼了。

木炭、烧烤架、调料、鸡肉、土豆、生蚝……

尸潮降临，这些东西能对付丧尸？

“你等会负责帮我烤烧烤就行了。”

周末把所有食物准备齐全，对杨成宇说道。

看着没有变黑，而是染上一层红色的天空。

拿出早已经准备好的靠椅，坐靠下去，静静的等着尸潮来领。

听到周末的话语，杨成宇再次傻眼。

说好的观战呢？

说好的主持大局呢！？

怎么转眼就变成吃烧烤享受了！

杨成宇默默看了一眼在城墙下忙碌的众人。

突然发现，自己这领主大人，有时候焉坏啊！

看着烧烤架旁边摆满的食物，杨成宇内心当即有了决定。

以后不论什么时候，都要抱紧周末的大腿。

不为别的。

就为有烧烤吃！

……

城堡外，北边。

赵璐站在红蚁皇身前。

按照周末的部署，让红蚁皇把整体红蚁大军，共分成了四队。

其中三队，每一队一万只红蚁。

分别负责其余三个方位。

留下的一队，则是数量最多的一队。

负责解决北边丧尸、把尸体搬回洞穴内。

……

南边。

紫幕凝神情严肃的盯着雨灵星十人。

这可是蓝雨公会仅存的成员。

“我不要求你们在这场尸潮中猎杀多少丧尸，收获多少尸核。”

“我只要你们竭尽全力的活下来！”

话语微微一顿，指着身后的猎场继续说道。

“切记，不要闯入猎场内！”

“这些植物，不仅会吃丧尸，同样会吃人！”

雨灵星等人看着紫幕凝严肃的样子，全都认真的点头。

把+20橙装手枪，插在腰间。

双手紧紧抱住+20红装535重机枪。

第一波尸潮虽只是一二阶的丧尸。

但整个江海市，除了周末的生存城堡外，没有对于的建筑。

在没有任何掩体的情况下作战，稍有不慎，就有可能被丧尸大军淹没。

……

另一边，玖号拾号没有着急去到自己的方位。

两支队伍聚集在一起。

玖号郁闷的说道：“主人偏心，江海市的丧尸被分成了四份，我们收集的尸核肯定没有其余八队多。”

玖号抱怨一句后，盯着身后五名队员继续说道：“所有人等会都给我全力猎杀丧尸，杀完后全去另外两边帮忙，谁敢偷懒，看我怎么收拾他！”

话完，还握着粉拳在几名队员身前比划了几下。

拾号看着玖号幼稚的动作，“噗嗤”一声笑了出来。

“放心吧，等尸潮结束，我把我们队的尸核分你一些。”

拾号眼中闪烁着宠溺，柔声说道。

短短两天的学习时间。

纳米机器人都形成了自己的性格，有着自己的思维模式。

只不过现在时间较短，表现并不明显，周末也没有察觉到。

等后期周末察觉时。

他会惊人的发现。

自己制造的纳米机器人，居然还有怕死怕丧尸的。

……

随着尸潮降临时间拉近，其余八支纳米机器人队伍，也先后赶到四个新手村。

天空被彻底染红，一轮血月高挂。

铺天盖地的丧尸，从城市边缘出现，涌入各个城市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68281371"  chaptername="第73章：部署">加入书签</a>
</div>
