    

    “行，那我就按照肝脾切除术去做手术。”路医生说完就挂断了电话，转头看向秦风和赵鹏，“赵鹏你负责给我开术野，那个谁你帮我进行术中止血。”

    路医生才发现自己不知道这个小医生的名字，不过对于这个小医生的止血水平，路医生还是很认可的。

    秦风和赵鹏换了一个位置，秦风站在了一助的位置上，赵鹏站在二助的位置上准备拉钩。

    手术开始，器械护士给路医生递器械，路医生在创口上进行初步清创手术，避免外部的坏死组织影响到切除手术。

    秦风在路医生停顿的时候，就会上去定点止血，将那些出血点结扎住，再利用吸引器将积血抽吸出来，生理盐水进行冲洗再次抽吸。

    路医生的手术就做的很舒服，这台手术只用他来主刀手术入路和开刀外，其他的东西他一概不用管，这可是所有术者梦寐以求的助手啊。

    看向秦风的目光中，路医生有些热切起来，在手术中还不断的跟秦风套着近乎。

    “小秦啊，看你的胸牌好像还是实习生？”

    “嗯，今年实习期满。”

    “有没有考虑留在哪个科室？”路医生不紧不慢的做着手术问道。

    “还不知道能不能留下来呢。”秦风想到今天自己抢台的行为，真被追责起来，恐怕实习期都很难度过，更别说留院了。

    路医生听到秦风的话，眼前一亮，正要继续说什么的时候，患者腹腔中一股血液喷射而出，沾染在路医生的手术衣上。

    “完了！”

    路医生握着弯钳的手微微颤抖，刚才他在跟秦风聊天的时候，夹破了一根盲野下的动脉，刚才那股血液就是动脉破裂喷射而出的。

    虽然只是一个小动脉，但对于这个患者来说也是致命的，人们常说的，大动脉破裂人必死无疑，这句话是有道理的，因为动脉涉及到的器官和本身的运输功能都是人体必不可少的。

    这时候动脉一破，路医生有点懵了，最主要的是不知道这个动脉在什么地方，想第一时间进行止血都不行。

    看着患者腹腔内术野逐渐被一片血红所掩盖，路医生焦急的将食指和中指伸进去想要凭借手感看能否在盲野中找到那根破损的动脉。

    “路医生，这手术……”赵鹏欲言又止，言语很明白，患者的这个情况很明显是救不回来了。

    路医生听到赵鹏的喊话，也是清醒了过来，看着血红的腹腔无奈的将手抽出，退到一旁。

    “小秦，进行关腹吧。”路医生叹了一口气，无奈的下达了这个命令。

    说完这句话，路医生转身就要离开。

    “路医生，患者还有救，你先别走。”秦风开口道。

    “小秦，你别安慰我了，患者这根破损的动脉我都找不出来，失血休克而亡只是时间问题。”路医生道。

    “对啊，现在积血已经彻底遮住了术野，就算将手术创口扩大也无法准确的找到动脉所在，动脉的出血量凭借着吸引器的抽吸是无法完全抽吸干净的。”赵鹏解释道。

    “不，还有机会。”

    秦风用吸引器将腹腔左侧的积血抽吸出来，滴落生理盐水，短暂的隔离了积血，出现一小片的术野空间。

    在这小片空间中，秦风拿起路医生放在一旁的弯钳和止血钳，准确的将一根动脉钳夹住，进行结扎止血。

    “这……这不可能！”赵鹏露出惊讶的表情，要知道盲操中准确找到一根出血的动脉，这不比腹腔中找一根小木刺简单，这完全就是血海捞针的典范。

    可是赵鹏万万没想到，秦风还准确的将这根动脉捞出来，并且结扎上了。

    路医生回过头看到这一幕，同样惊讶的说不出话来，这种手段，就算是那些教授来也不会比秦风做的更好吧。

    看向秦风的目光变得更加热切起来，路医生作为急诊科的主治医生，很明白秦风的止血水平对于急诊科来说意味着什么。

    “小秦，你是怎么找到这根动脉的？”路医生暂时压抑住自己招揽的心思，如同求教的学生一样询问道。

    秦风放下止血钳和弯钳，缓缓道：“这很简单啊，我先利用吸引器抽吸术野内的积血，再观察血流的蔓延的方向，就能初步判断出血点的位置，再根据出血点的位置结合腹腔解剖结构，就能判断附近有几根动脉，经过排除法一一排除，就能找到正确的动脉了。”

    听完秦风的话，路医生震惊的看着秦风，没想到秦风居然用的是这么“笨”的办法，这个办法考究的可不仅仅是止血水平，更多的是人体解剖学，你如果连腹腔中有几根动脉都不知道，秦风的这个办法就不适合你了。

    加上人体的结构都是差不多的，只要不是肿瘤的增生动脉，秦风提出的这个办法基本上不会出太大的错误。

    秦风的这个方法也给路医生提了一个醒，作为医学院毕业的医学生，刚出来的时候，对于人体结构大家都是倒背如流，别说动脉了，就是毛细血管有多少根，都能说出一个大概。

    但是这些年，由于急诊科繁忙和单调重复的工作，反而让路医生自己忘记了最初的知识，这个探查排除法，路医生决定向急诊科的主任提出，申请让急诊科的医生都好好学习。

    急诊科的工作，大部分都是止血，如果能够通过这个方法提高止血的水平，对于急诊科医生来说也是一件好事。

    手术继续进行着，由于动脉的问题解决了，后面的手术就是按部就班了，找到了患者破损的脾脏，将破损坏死的部位切除，检查出血点，这台手术算是大功告成了。

    患者从死亡线上捡回了一条命，剩下的监护就交给ICU了，这种病人不适合在急诊科监护。

    做完这台手术的路医生很开心，毕竟完成了一台高难度的手术，但是秦风却一点都高兴不起来，抬头看了一眼时间，已经过去了一个半小时。

    也就是说，秦风送检查结果耽误了整整一个半小时的时间，来不及跟路医生打招呼，换完衣服秦风就朝着普外科病房区赶去。

