    “老板，我帮你把这些机子激活吧！”业务员妹子带着洋溢的笑容，主动请求道。

    慕白将手机装进袋子，摆摆手淡笑道：“不用了，反正我也不打算用！”

    ？！！

    业务员妹子一脸懵逼。

    大哥，你不打算用，难不成是准备拿来烤着吃吗？！

    回到奔驰S680旁边，慕白将手里的苹果手机和笔记本电脑随手塞进后车厢，然后，再次走向了其他品牌的手机专卖店……

    一个上午，慕白就在手机一条街扫荡，只要手机店里有的牌子，不管价格多少，全都买了双份，没错，有钱就是这么任性！

    于是，后来的手机一条街就多了扫购狂人的传说……

    慕白买这么多手机，自然是为了用来塑造，虽然一次性花出去几十万完全用不着的数码产品有些心疼，但只要成功一次，获得的将会是几百几千倍的收益，更是无可撼动的社会地位。

    和这些比起来，几十万真的只能算小钱钱了。

    除了手机，慕白还联想到了其他的数码产品，比如笔记本、平板电脑、数码相机、台式电脑、液晶显示器、耳机音响，还有什么生活厨电用品、智能设备、美容美体等等等等。

    嗯，慕白准备照着淘宝数码频道的产品种类全都采购一遍，慕白相信，就算自己是非酋血统，衰神附体，也能够塑造出优秀的产品！

    更何况，过去两个月的经历告诉慕白，他很可能就是传说中天顶星命格，顶级欧皇的存在……

    和以前一样，慕白还是选择了小米最新款手机作为自己的常用手机，主要是小米的UI做的不错，慕白比较喜欢。

    回到白石湾厂房，慕白就打给了自家老爸，询问对方认不认识建立科研所方面的熟人。

    “你要搞一个科研所？”慕老爸有些惊讶，自己这儿子心有些大啊，不过做老爸的当然是全力支持咯：“这方面，我有个朋友比较了解，我给你电话你联系一下。嗯，报我名字就行！”

    很快，慕白就联系上了老板所谓的朋友，是一个中年男子声音：“你好，是慕白吗，你爸刚刚跟我说过了，听说你是要建一个科研所？”

    “是的，我准备搞一个智能机器人研究方向的科研所，初期准备投入3000万！”

     3000万？！

    杜所长顿时就给跪了！

    杜所长很想说，小兄弟，我和你爸是多年的好朋友，啥也别说了，让我去你那个研究所吧！

    杜天锋是宁州地区某研究所的副所长，属于那种高不成低不就的那种，虽然有着资历，但是上边的正所长才50岁，正是年轻力壮的年纪，估计轮到他退休，黄花菜都凉了。

    杜天锋和慕南天认识了好几年，以前的长辈关系不错，到他们这一辈关系就比较淡了，他完全不知道，这个老朋友的儿子，居然这么叼，出手就是3000万，该不会是越南盾吧？！

    当然，杜天锋没敢问出口。

    “慕白，据我了解，咱们宁州建立市级的科研所需要企业有一定的知名度，一定的资金规模才行。如果是省级要求就更高了，知名度、科技成果、资金规模、厂区规模等等都有一定的标准！”

    “当然，要是市面上那些挂名头的科研所，就不用说了，都属于瞎凑热闹，国家是不会承认的！”

    慕白一听就稳了，自己公司这省级科研所可能够不上，这市级应该是没什么难度了。

    “杜叔叔，我们公司叫裁决科技公司，目前主营的是夜魔电动车和魔速自行车，知名度应该是够市级的标准了……”

    “啥，夜魔电动车和魔速自行车就是你的公司出产的？”杜天锋脑子有点转不过弯来了，这特么是位大佬啊，要是有关系，别说市级了，连省级科研院都可以搞定了好么？！

    当然，对于现在的慕白来说，市级的就足以应付情况了。

    接着，杜天锋又和那位老朋友的儿子商定了一些情况，准备接受对方的委托，替他跑一跑关系。嗯，他才不会承认，这是看在对方两万大洋的面子上才接受的……

    科研所有人代跑，慕白顿时就松了一口气，接下来，就是继续准备主打产品了。

    慕白又抽空看了下生产进度，机器人不愧是机器人，就算没有他监督，也一直老老实实的工作着，从来不偷懒。

    下午，刚刚吃过午饭，小白就兴致勃勃道：“老板老板，我第二部制作好了，要不要看一下？”

    慕白下意识看了会时间，这才两天时间吧，就弄出来第二部，这速度，是准备上天嘛！

    然后，机器人小白就不管慕白愿不愿意，直接一个投影弹了过来……

    星空舰队与巨兽星球的第一次战争，最终以占据主场优势的巨兽们获得了最终的胜利，并且，巨兽们还俘虏了一艘级战舰，包括星际战舰上的数千外星人。

    通过学习外星人技术，巨兽们仿佛发现了新大陆一般，居然开始向着现代文明进化，他们发明了冶炼锻造，发明了利益律法，甚至还发明了系统性的强大方法，一个类现代化巨兽文明，正式在巨兽星球冉冉升起……

    与此同时，当初跟巨兽们大战的剩余几艘星空战舰也在经过数年的的漂泊，返回了文明本部——双恒文明的母星。

    星空舰队的失败和发现，自然让双恒文明愤怒和激动，一颗巨大生命行星，绝对是无法想象的财富。

    双恒文明是小白给取得，便是拥有两颗恒星的文明，这样的文明不用怀疑，绝对是无时无刻都想要换一个环境的文明。巨兽文明很显然就成为了双恒文明的目标。

    于是，双恒文明第二次远征开始，这一次，双恒文明动用了三支星空舰队，共计100艘大小星空战舰，几乎可以可谓是主力尽出了。

    又经过十年时间，双恒文明的庞大星空舰队再次莅临巨兽星球，然而这一次，他们撞上的经过全副武装并且还结阵的巨兽战阵。

    小白的这第二部CG电影，看点主要在于巨兽们的神威，他们仿佛开了窍一般，居然迅速的统一了语言，发明了战阵，在庞大无比的巨兽带领下，星空舰队节节败退。

    可惜，整部电影没有任何声音，看起来未免有些干涩……