    木叶村。

    靠近南面的位置，有大片气派的建筑群，这里是宇智波一族的聚居地。

    宇智波一族作为曾经跟千手齐名的强大忍族，底蕴深厚。

    在千手一族被二代火影解散之后，宇智波便是当今木叶综合实力最强的一族，没有之一。

    然而，因为先代族长宇智波斑叛出村子，并且在终结之谷的大战中重创初代火影，致使初代在战后不久病亡。

    所以宇智波一族从二代火影时期开始便受到猜忌。

    很多宇智波心高气傲，不好相处，但不可否认的是他们强大的实力。

    高层虽然延续着二代的政策，忌惮和防备着宇智波。

    但宇智波依旧是木叶不可或缺的一份子。

    不论是平时，还是在战时，宇智波一族都是木叶的一把利刃。

    木叶第一忍族的威名使用鲜血铸就的。

    从二代时期开始，宇智波就掌管着木叶警务部，承担着维护木叶治安的重任。

    只是对于很多宇智波来说，他们并不满足于此。

    因为木叶是千手和宇智波两大战国最强忍族牵头，携手建立的。

    连续三届火影都是出自千手一系，而且看现在的势头，第四代火影可能还会出自千手一系，这是很多宇智波难以接受的。

    尤其是三代火影的继任，都没有经过上忍选举，直接被二代在外指派为继任者。

    尽管宇智波斑背叛了木叶，但是他们这些宇智波族人没有。

    宇智波一直认为不能因为斑的过错，而让他们承担责任。

    ......

    此时，宇智波族地中心区域，距离族长大宅不远处，也有一座豪华气派的宅邸，这里是宇智波一族的长老宇智波隼人的宅邸。

    自从上一代族长于第一次忍界大战后期阵亡，宇智波一族虽然天才层出不穷，上忍数量也是位于各大忍族之最，但族长之位一直空置。

    因为要做族长光有实力是不够的，还要有统筹大局的能力。

    宇智波斑的教训已经足够深刻！

    虽然没有新的族长出现，但宇智波一族平时的事务，大部分都交由族中的几个长老来处理。

    其中宇智波隼人的年纪最大，他跟初代、二代，还有宇智波斑是同一个时代的人，如今已经年过七旬。

    即便是如今的木叶高层，在他面前也是晚辈。

    此时，宅邸后院的房间之中，传来一连串的脆响。

    啪！

    啪！

    啪！

    一直傲气十足的宇智波宗仁正跪在地板上。

    而他的身后站着一个须发皆白的秃顶老者，正挥舞着手中的马鞭，用力的鞭打着他的后背。

    秃顶老者的左边脸上有一道从额头到下巴的疤痕，左眼戴着眼罩，仅剩的右眼满是戾气，给人的感觉不像是一个古稀之年的老者，而像是一头暴怒的狮子，充满了凶悍的气势。

    此人正式宇智波宗仁的爷爷，宇智波一族主事的长老宇智波隼人。

    因为其行事风格强势霸道，所以在忍者之中的名声并不好，外加上他在一战中失去了一只眼睛，所以有了个“独眼秃鹫”的称号。

    当然，就像是团藏“忍之暗”的称号一样，一般人也不敢随便提起。

    宇智波隼人一边用力的鞭打着宇智波宗仁，一边破口大骂！

    “你这个白痴！”

    “蠢货！”

    “我平时是怎么教导你的？你为什么就是记不住！？”

    “你知道家族好不容易多年的计划，你随便几句话就破坏了！”

    “我付出了多少的心血，你就是用这种表现回报我的吗？！”

    宇智波隼人越骂越气，最后重重的抽了几鞭子，直将宇智波宗仁的后背打得皮开肉绽，这才停手。

    “说话！你知道错了吗？！”

    宇智波宗仁转过头来，因为胸口在这次任务中受了伤，背后又添了新伤，剧痛让他的额头上直冒冷汗，但是他依旧倔强的道：“我没有错！朔茂队长也没有错！”

    “你！”宇智波隼人双眼一瞪，直欲噬人，不过看到宇智波宗仁胸口的绷带开始渗血，他没有再打。

    宇智波隼人扔下马鞭，眼中闪过深深的失望之色，从小调教到大的孙子这么不成器，实在是让人失望透顶。

    只要是正常人，谁看不出白牙没有错。

    忍者以完成任务为第一要务，但同伴重于任务是木叶默认的规则。

    宇智波隼人不耐烦的摆了摆手：

    “滚吧！”

    宇智波宗仁咬着牙起身，朝着宇智波隼人鞠了一躬，随后拉开木门，走出了房间。

    他刚离开后院，迎面便走来两名女忍者。

    年长一些的女忍者四十出头的样子，看起来成熟美艳，正是宇智波宗仁的母亲宇智波千鹤。

    而年轻的那个女忍者是千穗。

    看到儿子脚步虚浮，脸色苍白的走了过来，宇智波千鹤大惊，一把拨开身旁的千穗，赶忙上前查看，满脸心疼的问道：“那老不死的疯了吗？！又打你了？他不知道你受伤了吗？”

    “母亲，先回家吧。”宇智波宗仁没有多说什么，只是忍着疼朝着外面走去。

    宇智波千鹤虽然恨不得立刻冲进去理论，但还是忍住了，连忙跑过去扶着儿子：“宗仁，慢点！”

    千穗就这么尴尬的留在原地，不知道是进是退。

    此时，一名随从来到她的面前，恭敬一礼：“千穗小姐，隼人大人叫你进去。”

    ......

    宇智波宗仁包扎好伤口之后，回到房间休息。

    隔着一条走廊，都能听到母亲那歇斯底里的吵闹声。

    “宇智波慎！你到底管不管？！宗仁迟早被你那个老不死的父亲给打死！”

    “你是聋了吗？！”

    “我说话你听不到吗？”

    “你怎么就会装聋作哑？！”

    吵闹声持续了很久才停了下来。

    过了一会儿，房间外传来一个温和的声音：“宗仁，休息了吗？”

    宇智波宗仁冷淡的道：“没有。”

    一个气质儒雅，长相英俊的中年男子拉开木门，走进房间之中。

    宇智波慎来到宇智波宗仁的床铺边，安慰道：

    “宗仁，不要怪你爷爷，他对你有极高的期望，所以才会这么严苛。

    毕竟他一生的愿望，都是希望我们宇智波一族能够出现一个火影。

    他将所有的心血都倾注到了你的身上。

    这次任务，你的作战很英勇。

    白牙的事情其实是政治问题，高层只是找到这个机会来打击他的声望，不想让火影之位旁落。

    就算你为白牙打抱不平，也是没用的。

    你要知道，你现在跟富岳两人是宇智波一族年轻一辈中的最强者。

    你的态度，一定程度就代表了宇智波的态度，所以你不能公开质疑火之意志。”

    宇智波宗仁腾地一下坐起身来：

    “就因为我说了实话？我说的有错吗？像朔茂队长那样的人都能遭到迫害，委曲求全，宇智波就能有未来吗？

    初代大人所宣扬的火之意志真的存在吗？他之所以能够建立木叶，靠的是力压忍界的实力，而不是什么狗屁不通的火之意志！”

    “你！”宇智波慎脸色一变：“不管你的真实想法如何，也不能直接表现出来，这是政治问题，容不得你意气用事！”

    “我要休息了。”宇智波宗仁冷淡的道。

    “木叶的政治生态就是这样，你还没有初代的实力，就必须得遵守村子的规则！”

    离开房间前，宇智波慎留下了这句话。

    “哼，可笑的规则。”宇智波宗仁冷笑一声：“如果现在是初代时期，也许我还真的会相信火之意志。”

