    随着陈超的话，周围所有穿着黑色西装的保镖都目露凶光的围拢过来。

    五福星和小妹六人渐渐的跟李峰靠在一起，围成一个圈。

    卷毛浑身哆嗦的看着李峰说道：“朋友，多谢你仗义执言，你这次的恩情我卷毛记住了。”

    李峰不屑的笑了一下，这五福星五个人能打的也就茶壶一个，其他人搞笑是一等一的，但是打架嘛！挨打是一等一的。

    李峰满不在乎的看着周围的保镖，对着茶壶说道：“你能对付多少个？”

    茶壶面色严肃的看着周围的保镖，小声念叨着：“1.2.3.4.5,1.2.3.4.5,1.2.3.4.5。”

    李峰奇怪的问道：“你没上过小学吗？怎么就数到五？”

    茶壶面色不变的说道：“因为我只能对付五个，所以只能数到五。”

    李峰无奈的撇了一眼茶壶，说道：“我靠！那你就随便挑五个吧！剩下的都是我的。”

    旁边的凡士林大喜过望的看着李峰，说道：“那真是太好了，我们可以轻松一下了。”

    李峰不屑的看着凡士林，说道：“你们随便找个地方藏好，一会别给我添乱就行了。”

    蓝特斯洛皱着眉头看着李峰，问道：“你到底行不行呀？这里可是有二三十人呀！”

    蓝特斯洛是斯迪安派来茶壶几人身边的卧底，为得就是查出那两块垫板的下落。他想在卷毛等人陷入危险的时候，帮助他们几人，然后好顺利取得伪钞垫板。

    但是现在李峰突然出现，打乱了蓝特斯洛的计划，所以蓝特斯洛十分抵触李峰。

    斯迪安虽然现在跟韩森和蓝刚合作，但是三人都知道这次合作是与虎谋皮，谁都想得到伪钞垫板，取得先手。

    斯迪安明面上跟两人合作，只是为了安抚两人还有让两人吸引李峰的注意力。暗地里就安排蓝特斯洛打入茶壶几人内部，伺机取得伪钞垫板。

    李峰没搭理蓝特斯洛，跟身边的茶壶说道：“不要管他们，这次全靠咱们两个了。”

    茶壶深吸一口气，然后大吼一声，冲向周围的保镖。

    茶壶别看身体肥胖的，但是身手却十分敏捷，跟臃肿的身材一点也不像。而且力量也十分强大，一拳就把一个保镖给打飞了，然后一脚又踹飞一个保镖。

    卷毛几人看着是心花怒放，本来看到被这么多保镖围着，五宝几人的心底都拔凉拔凉的，认为今天死定了。

    但是现在看到茶壶如此神勇，觉得今天逃脱有望了。

    卷毛满脸兴奋的大声吼道：“茶壶厉害，把他们都干掉。”

    排气管也大声喊道：“今天就爱靠你了，茶壶！”

    凡士林高兴的说道：“我就说茶壶　最厉害，你们还不信。”

    转眼之间，茶壶就已经打到了四个保镖了。

    但是想，小妹却拉着卷毛的的衣服，说道：“大哥，我感觉那个人更厉害！”

    卷毛不耐烦的说道：“谁？谁还能比卷毛厉害！”

    小妹焦急的说道：“快看呀！再不看没机会了！”

    卷毛不耐烦的说道：“谁呀！”

    然后卷毛回头就看到李峰正单手抓着一个保镖的脖子，用力的惯在地上。

    “砰！”

    随着这个保镖被解决，地上已经躺了一地的保镖了，每个人都在痛苦的呻　吟，但是都已经没有了站起来的能力。

    虽然这些人都是陈超的保镖，但是罪不至死，李峰都没下杀手。

    周围剩下的一些保镖，都被李峰凶残的气势给吓住了。都满脸恐惧的往后退，没人敢往前迈一步。

    一下一个就问你怕不怕！

    排气管几个人也看到了李峰色神勇表现，几个人对视一眼，然后立刻抛弃了茶壶。

    “我早就看出这位兄弟不是一般人，现在看了果然没错！”

    “说得对，这位兄弟简直就是天神下凡！”

    “人长得帅，功夫还这么好！我真的爱死了！”这一句是小妹说的。

    只有蓝特斯洛面色阴沉的看着李峰，如果让李峰再这么神勇下去，他的算盘就完全落空了。

    蓝特斯洛小心的向着隐藏在角落里面的一个人使了一个颜色，那个人面色严肃的点点头，把手伸向了怀里，掏出了一把手枪。

    正在人群里面大杀四方的李峰，忽然感觉到一阵心悸。

    “不好！有人暗算我。”李峰下意识的向着旁边一滚。

    “砰！”

    一发子弹穿过李峰的衣服飞了过去。

    李峰下意识的就要掏出手枪，但是立刻意识到自己现在不是李峰。如果掏出了自己的沙鹰就暴露身份了。

    而且自己的枪法在警队里面也是出了名的，所以不能用枪。

    站在二楼的陈超一看自己的手下好像解决不了几个人，随着这一声枪响，满脸怒色的大吼：“给我掏枪，干掉他们！”

    随着陈超的命令，所有的守卫都掏出了手枪，对着李峰几人开始疯狂的设计。

    面对这么多抢手，自己又不能掏枪反击，李峰也怂了。

    “茶壶！想办法走！”李峰向着还在跟几个保镖打斗的茶壶大声喊道。

    “砰！砰！砰！”

    茶壶也看到周围的保镖都掏出了手枪，一时间被打的抱头鼠窜。

    李峰藏在一根柱子后面，看到靠近玻璃门附近摆放的餐桌，眼睛一亮。

    李峰指着餐桌大声吼道：“从那里冲出去！”

    卷毛几人一看继续留在这里只能等死，都抱着脑袋慌乱的跑过去，向着那边就冲了过去。

    李峰随手从地上抓住一个人，向着正在开枪的人群丢了过去，掩护卷毛几分人冲向门口。

    这时卷毛几人终于有惊无险的跑了出去，现在大厅里面只剩下茶壶和李峰断后。

    李峰看着围拢过来的保镖，轻蔑的一笑，对身边的茶壶说道：“茶壶，给他们加点火！”

    茶壶心领神会的从餐桌上拿起一瓶高度白酒，猛的喝了一大口白酒，然后从桌子上拿起一个正在燃烧的蜡烛，猛地把嘴里的酒大口喷了出去。

    “呼！”

    好像杂耍一样，一片火焰从从茶壶的嘴里喷出来，把周围的保镖砰的哭爹喊娘。

    李峰看着茶壶说道：“好小子，有一套。”

    茶壶不意思的摸了摸后脑勺，说道：“还行吧！比你可差远了。”

    李峰笑了一下说道：“茶壶，把这张餐桌点着了!”

    茶壶顺从的点点头，把手里的白酒用力摔在餐桌上，然后把手里的蜡烛往餐桌上一丢。

    “呼！”

    熊熊的火焰就餐桌给引燃了，餐桌一瞬间就变成了一个巨大的火堆。

    李峰眼中凶光一闪，说道：“茶壶，走！”

    然后李峰大吼一声。

    “吼！”

    李峰抬起左脚，用力踹在燃烧的餐追上。餐桌被李峰的蛮力踢的凌空飞起，化作一个巨大的火球飞向周围的保镖。

    看着着夸张的景象，所有保镖都哭爹喊娘的四散奔逃。

    “我靠！快跑！”

    “要死了，要死了！”

    “我的妈呀！这还是人吗？”

    李峰跟茶壶趁着守卫躲避火球的机会，立刻撞碎窗户逃了出去。

    陈超站在二楼大声吼道：“快给我救火，你们这帮废物！”

    这时，听到外面打斗声的斯迪安三人也走了出来。

    韩森皱着眉头问道：“刚才发生了什么事情？怎么会这么吵？”

    陈超看到韩森浑身一颤，小声说道：“刚才我发现了那几个偷伪钞垫板的人？”

    韩森脸上立刻露出惊喜的深色，问道：“人呢？”

    虽然三个人都在想办法对付李峰，但是没有伪钞垫板一切都是白搭。

    现在伪钞垫板在自己的地盘出现，又是被陈超的得到，那伪钞垫板的归属权根本就不用商量了。

    蓝刚和斯迪安脸上也露出惊喜的神色。

    陈超脖子一缩，低着头说道：“被他们跑了！”

    正在幻想李峰怎么跪在自己面前求饶的韩森被陈超这句话打破了幻想。

    “啪！”

    愤怒的韩森一耳光打在陈超的脸上，大声说道：“你这个废物，这么多人也能让他们跑了。为什么不去追。”

    陈超捂着红肿的脸颊说道：“救火呀！”

    韩森一脚踹在陈超的小腹上，恶狠狠的说道：“救个屁的火，赶紧给我去抓人。”

    随着韩森的话，所有正在救火的保镖都一窝蜂的往外跑。

    李峰跟着茶壶飞奔着离开了陈超的别墅，一转角就看到了卷毛几人坐上了一辆面包车之后，面包车飞快的启动离开。

    茶壶一看立刻救急了，追着面包车大喊：“等等我呀！你们不讲义气，等等我！”

    李峰看着面包车，脸上露出了冷笑。因为李峰知道卷毛几人上车就离开不是因为不讲义气，而是因为面包车上的几个人都被挟持了。挟持他们的人，就是何文。

    何文不甘心被陈超控制，所以也想得到那两块垫板。

    “吱！”

    面包车停了下来，茶壶一脸愤怒的拉开车门，坐了上去。

    “果然什么兄弟义气都是假的，在危险面前没有一个人靠得住。”茶壶愤怒的看着卷毛几人。

    但是却发现卷毛几人都是一副你死定的表情看着他，茶壶立刻就知道不对劲。但是还没等茶壶反应过来，一把枪就顶住了茶壶的脑袋。

    茶壶哭丧着脸说道：“你们几个真够义气！”

    这时，何文坐在面包车的后排，看着几人笑着说道：“果然是长江后浪推前浪，连陈超的东西都敢抢，不错。但是陈超是什么人，你们搞不过他的。不如把东西给我，我来对付陈超，怎么样？”

    五宝几个人都是一脸懵逼的看着何文，根本不知道何文在说什么。虽然在机缘巧合之下，陈超抢来的垫板被他们拿走了，但是他们自己都不知道拿了陈超的东西。

    何文脸上露出冰冷的笑容，说道：“敬酒不吃吃罚酒，那就被怪我不客气了。”

    就在何文要对几个人下手的时候。

    “咣！”

    一亮小轿车重重的撞在了面包车的侧面，把面包车撞得翻了一个跟头。面包车里面人也被着突如其来的撞击，搞得七荤八素。

    何文被这一下撞得头破血流，晃了一下还在晕眩的脑袋，知道自己被人暗算，心下一狠，大声喊道：“给我把他们几个干掉！”

    何文以为是陈超已经追来了，所以以不作为不休的想道：我得不到，你陈超叶别想得到。

    但是，一只大手从窗户外面伸进来掐住了何文的脖子。

    李峰的脸出现在窗户外面，面带冷笑的说道：“走好！”

    “咔！”

    何文的脖子就被李峰一下扭断了。

