    “我感觉浑身充满了力量，可能是换了血的缘故吧。”

    狗蛋也没想到自己的实力会提升这么多，看来这恶魔血液起到了至关重要的作用。

    “你现在已经脱胎换骨了，没点实力怎么能对得起你现在的恶魔身份，”

    苏然非常期待狗蛋吸收掉所有至纯灵液后，实力究竟会提升到何等地步，要是能达到奸商殷斯的地步，他也就相当知足了。

    “领主哥哥，别说这个了，还是看看你在藏宝库收获了什么吧~！”

    狗蛋那火热的目光盯着苏然的大胯，等着他将宝藏展示出来。

    “还别说，这次还真得到好东西了！”

    苏然咧嘴一笑，将令牌、技能书与木头疙瘩一并掏了出来，先看了眼令牌，在确定了令牌的身份后，乐的嘴巴都合不拢了。

    天魔令，到手！

    真不容易，这两个任务，终于都可以毕业了！

    “狗蛋，我这次前来这魔天塔，就是为了这天魔令而来，终于可以完成魔将贲谷的任务了。”

    苏然朝着狗蛋感叹道，还好这任务没有时间限制，否则，他可不敢随意接这任务！

    毕竟，任务奖励是一柄寻梦镜，难度系数可想而知。

    还好有小僵尸的破封效果帮衬，还有恶魔狗蛋作为主力，若是没了这两个有利条件，他一个人别说拿到藏宝库的奖励，这区区一分钟，他连藏宝库的大门都够呛进去的！

    不管怎么说，任务已经完成，这柄寻梦镜铁定属于他了，这一切的努力，都是值得的，风雨过后，终究会见到那绚丽的彩虹！

    “领主哥哥，恭喜你了！”

    狗蛋真心替苏然感到高兴，“这次藏宝库真没有白来，得到了这么多的宝物，真好！”

    “哎对了，狗蛋，之前忘了问你，你到这魔天塔做什么？”

    苏然没急着去看技能书和木头疙瘩，将心中的疑惑问了出来。

    这魔天塔所处的位置相当偏僻，没有一定的指引，很难找到这里来，没想到狗蛋竟然会出现在这里，说不奇怪那是假的。

    “我这是受到了恶魔心脏的操控，潜意识告诉我，这里存在着对我有益的东西，然后我就顺着感觉来了。”

    狗蛋看着前方不远处的祭坛，眼神中闪烁着一丝惧意，“没想到那祭坛空间里面，存在着天地魔液，大大刺激了恶魔心脏，后来我什么都不知道了。”

    “天地魔液？”

    听完狗蛋所言，苏然双眼一亮，别人惧这天地魔液，他可不惧！

    灵泉玉瓶拥有净化灵液的功效，完克这天地魔液！

    正好哥们缺少至纯灵液，这天地魔液出现的正是时候！

    双喜临门，哇咔咔！

    “狗蛋，一会我去替你报仇！”

    苏然回了狗蛋一个坚定的眼神，“这祭坛你就别进去了，免得再刺激到恶魔心脏，你刚刚痊愈，不能再出现变故了。”

    “哥哥，都是心脏惹的麻烦，又没谁惹到我，完全不需要报仇的，那里面相当危险，你要是陷入天地魔液中，我的罪过可就大了……”

    狗蛋连忙制止，生怕苏然想不开。

    “没事，山人自有妙计，这天地魔液我有大用。”

    苏然已经打定了注意，不想在这话题上过多的浪费时间，直接转移了话题，将这本技能书朝着狗蛋晃了晃，笑着说道，“狗蛋，你猜这本技能书是不是毁天灭地的神魔技？”

    “应该不可能吧，这种神魔技只存在于传说之中，数千年都不一定能出现一本，可能性几乎为零。”

    狗蛋有点不看好这本技能书，要说这是高级技能，他还能相信，可要是说这是神魔技，连想都不用想。

    “还真被你说对了。”

    苏然看了眼技能的属性，这才说道，“这只是一本被动辅助技能，毒素强化，真可惜，白期待了一场。”

    【毒素强化】（被动）（通用）

    毒系招式的毒素伤害提升50%，有一定几率让目标出现麻痹状态，持续时间3秒钟。

    要是能给万古毒龙使用，这招技能堪比神技，可惜召唤兽无法学习玩家的技能书，只能打消这个不切实际的念头，而自己只有一招毒骨穿刺，使用这本技能着实有些浪费，瘟疫泥怪不属于技能，无法享受到毒素强化的提升，这就有点尴尬了。

    不过，苏然看好的不是毒素伤害提升，而是一定几率出现麻痹状态，这找毒素强化技能的出现，让毒骨穿刺技能强化成了群体控制技！

    苏然不愿便宜别的玩家，直接自己用了，又多了一招群控技能，美滋滋！

    “哥哥，这块木头是干嘛用的，你没弄错吧？”

    狗蛋感到相当诧异，他根本看不出这块木头哪里特殊，卖相还这么丑，领主哥哥还偏偏拿着当个宝贝，真是奇怪。

    “别看这木头疙瘩长得丑，这可是所有宝物里的重头戏！”

    苏然非常看好这块木头疙瘩，在卖完关子后，直接将探查术丢在了上面，当他看到木墩的属性后，顿时不淡定了。

    【神木】（特殊）

    拥有强化木系宠物的功效。

    “这玩意竟然是神字辈的？”

    苏然不敢置信的又查看了下木墩的属性，这才相信了这个事实。

    神木能够强化木系宠物，可他没有这种宠物，只有领地里的通天藤蔓，也不知道能不能使用，若是无法得到强化，那只能便宜香蕉那小子了。

    他拥有木系宠物寄生树，怎么说也是成长型宠物，说不定能够获得进阶，这样香蕉就不用嚷嚷着换宠物了。

    当然，前提是通天藤蔓不能使用才行。

    苏然将神木的属性和狗蛋说了一遍，引来了一声惊呼，狗蛋看向这木墩的眼神都变了。

    随即。

    他将神木收回大胯，掏出灵泉玉瓶，独自踏上祭坛，被传送进了祭坛空间。

    狗蛋紧张的注视着祭坛，有种想要进去帮助苏然的冲动，可再一想到可能引发的后果，万一再被恶魔心脏控制，这不是给领主哥哥添乱么？

    想到这里，狗蛋老老实实的呆在祭坛外面，等待着苏然的出现。

    “唰！”

    苏然出现在了一处特殊的空间中，踏空术启动，止住了下降的趋势，视线扫过下方，果然发现了狗蛋所说的天地魔液，直径差不多有五米，数量还真不少！

    他哪里会和这些魔液客气，直接跳进了魔液之中，开始了净化工作。

    连二十分钟都没到，灵泉玉瓶便将这些天地魔液吸收一空，成功转化成了十五滴至纯灵液，简直不要太爽。

    这件灵泉玉瓶果真是一件宝物，没有它，还真拿天地魔液没有办法。

    解决了天地魔液后，苏然这才朝着四周看去，只见这片空间里面一点生气都没有，别说怪物了，连地面都光秃秃的，一根青草都没有发现。

    苏然不死心的召唤出了旺财，他相信旺财的嗅觉，要是连它都没有发现，那自己也就可以离开这里了。

    旺财一点反应都没有，打了个哈欠，趴在了苏然的身旁，一点精神都提不起来。

    得。

    该离开这里了。

    收起旺财，苏然没有丝毫留恋，直接踏上了祭坛，传送离开了此地。

    “哥哥，你没事吧？”

    狗蛋急麻溜的凑上前，“你拥有飞行能力，这片天地魔液应该难不住你！”

    “没事，我再去那另外三个祭坛逛逛。”

    苏然收获了15滴至纯灵液后，将主意又打在了其他的三处祭坛上面，不等狗蛋说点什么的，苏然便快步来到了另外一处祭坛，直接踩在了上面。

    可惜的是，系统没有再给他收取天地魔液的机会，祭坛一点反应都没有，完全成了摆设。

    另外两处亦是如此，无论苏然使用什么办法，都无法触发祭坛的传送效果，忙活了半天，这才确定了一个事实，这三处祭坛都是假的，白忙活了。

    “走，该回去交任务了。”

    苏然感觉这四层空间还有秘密，最起码那守卫者交代的十颗冰火之液没有找到，不过自己有存货，不需要在乎这些。

    狗蛋一切以苏然为主，紧跟在他的身后，回到了第三层空间。

    “死灵骷髅，你终于回来了。”

    守卫者在看到苏然的身影后，眼眶中的魂火不断跳动，“这点小事情，也能耽搁这么久，真让我失望！”

    “前辈，这冰火之液实在是太难找了，这才回来的晚了点，别生气哈。”

    苏然差点笑出声来，要是让这NPC知道，哥们已经进入藏宝库三次，应该不是失望，而是惊吓了吧？

    他没有在这任务上过多浪费时间，话音刚落，便已经将十颗冰火之液递了过去，用试探的语气问道：“前辈，您所交代的任务我已经完成了，这奖励也该兑现了吧？”

    这任务奖励是两次去藏宝库寻宝的机会，苏然一直记得，虽说这藏宝库已经被他给搜刮干净了，但总觉得还有秘密存在，最起码那条毒蛇还没杀掉。

    “急什么！”

    守卫者收过冰火之液，将视线转移到了狗蛋的身上，“这位是……人类还是恶魔？”

    “前辈，这就是我对您提起的朋友，恶魔狗蛋，他原本是一个人类，现在已经成为了一个真正的恶魔。”

    “原来是这样，难怪之前没有感应到。”

    守卫者点了点头，这才迈步走到那座雕像那里，“等我融合了分身，我便给你进入藏宝库的机会，能不能把握住，只能靠你自己。”

    “好的。”

    苏然没有多说什么，掏出一口棺材，与狗蛋并排坐在上面，看起了好戏。

    守卫者将十颗冰火之液都塞入了口中，药效立马显现了出来，它的身体一半被冰蓝色所占据，另一半则是火红色，两者互不相容，产生了激烈的碰撞，火花与水花溅射而出，传递出了野性的美感。

    这一幕并没有持续多久，守卫者单手贴在雕像上，将冰蓝色的能量朝着雕像输送，很快便将雕像染成了蓝色，而它自身则恢复了火红。

    紧接着。

    雕像自动碎裂开来，露出了里面的蓝色骨架，冰分身彻底脱困后，光影一闪，二者直接融为了一体，外表结成了一块块坚硬的岩石，将守卫者包裹在了里面，成为了一个地地道道的石头人。

    “我去，原来石头人是这么诞生的……”

    苏然本以为这守卫者在融合冰火分身之后，还是一只死灵骷髅，没想到来了个鸟枪换炮，直接换了一个种族，这也太夸张了！

    “哥哥，你要是和分身融合，会不会成为一只石头人？”

    狗蛋好奇的问道，这守卫者的变身过程，让他觉得非常稀奇，而领主哥哥也是一只骷髅，说不定也能变身。

    “当然不可能了，前辈只是个例外，别拿我和它比。”

    要是让苏然选择外形的话，他宁愿选择死灵骷髅，也不愿选择笨拙的石头人。

    “死灵骷髅，随我来。”

    守卫者在变成石头人后，连说话的声音都出现了很大的变化，要不是亲眼所见，还真以为换了一个NPC。

    在守卫者的带领下，苏然又重新回到了魔天塔第四层空间，这里的水池依旧碧绿，四个祭坛坐落在四周，唯一的变化就是那个高大的古树没了踪影，显得整个空间很是空旷。

    “死灵骷髅，你的冰火之液是怎么来的？”

    就在此时，守卫者冷不丁的冒出一句，眼神中满是狐疑。

    “就是在这里得到的啊，咋了？”

    苏然有点懵，搞不懂守卫者为什么会有此一问。

    “冰火之液就隐藏在那三座祭坛之中，只有击碎才能得到，现在祭坛完好无损，你是如何得到的？”

    “啊？”

    听到守卫者的解释，苏然这才意识到，原来这三座祭坛是需要击破的，难怪怎么也触发不了祭坛的传送效果，事实证明，是自己的解题思路错了。

    “前辈，这冰火之液是我在水池底下捡的，你信么？”

    “你说我信不信？”

    守卫者阴沉着脸色，“死灵骷髅，你可真是好本事！”

    “又咋了？”

    “连婆娑古树都能毁掉，胆量倒是不小！就不怕我迁怒于你？”

    “这……”

