    “林平之！”

    余沧海心头一跳，那道黑影对他来说，并不陌生，一眼便可看出来，他几乎是咬牙切齿了说了一句。

    “余观主，这重重雨夜，你是要到哪里去？该不会是想要袭击我福威镖局吧？”

    林平之漠然说道，同时心下也暗叫一生侥幸，若不是他要亲自出手解决这些青城派的人，今夜还真是难说了，若是让这群青城派弟子和余沧海一起进入福州城，突然对福威镖局发起袭击，那下场恐怕是不怎么妙了，他虽然武功绝伦，可要彻底解决余沧海也没有那么容易，两人肯定是要僵持一段时间的，有了这段时间，以几十个青城弟子的能耐，福威镖局上下还真没多少人能挡住他们，若真的如此，非要损失惨重不可。

    “哼，林平之，咱们彼此彼此，你若是识相，就把辟邪剑谱交出来，否则福威镖局上下，鸡犬不留！”

    余沧海冷笑一声，杀机森森而起，他身边的众多青城弟子更是个个拔剑在手，一片金铁之声。

    茫茫雨幕下的管道之上，气氛越发沉重。

    “余沧海，你终于说出来了，果然还是为了我林家的辟邪剑谱而来呀，很好，既然如此，那我杀你们也就没什么心理负担了，今夜就是你等青城派流血之夜，我林家的辟邪剑谱不是那么好拿的。”

    林平之平静地叙说着，似乎在这一瞬间没有了任何感情，如钢铁一般冰冷无情。

    “哼，林平之，你个龟儿子，竟敢如此嚣张，我于人豪先来领教你林家的剑法吧！”

    余沧海旁边，早有人忍受不住了，一个青年大喝一声，手持长剑，划破雨幕，直接向着林平之杀了过来。

    “还有我侯人英，林平之这小子真是不知天高地厚，难道凭你一人之力就可以对付我们吗？”

    又是一声冷哼，再有一人杀了出来。

    这人叫做侯人英，青城派年轻一辈中数一数二的高手。

    余沧海手下，于人豪，侯人英，罗人杰，洪人雄，号称青城四秀，英雄豪杰，此刻跟随在余沧海身边的就有两个，一个于人豪，一个侯人杰，这二人听到林平之的大话，立刻接受不了，纷纷杀了上来。

    这两人年轻气盛，更是在武林中创出了名号，一身武艺自然不俗，对于林平之这个镖局少爷，更是看不起的很，哪怕余沧海曾经给他们说过林平之的功夫剑法了得，可只要不曾亲眼见识过，他们怎么会放在眼里。

    眼下机会就在眼前，二人也不等余沧海开口，立刻跳了出来，就想着要把林平之给打压下去，在余沧海面前立下一个大功劳，日后自然有不少的好处，甚至被指定为下一任青城掌门也说不定。

    “嗯？”余沧海脚步一动，正要开口阻止自己的两大弟子，转念一想，林平之的武功虽然厉害，可自己的两个徒弟也不差，二人联手之下，即使不敌，也是可以支撑一段时间，这也可以为他自己创造一个机会。

    有了这个念头，余沧海步伐一闪，悄无声息地没入了重重雨幕之中，收敛了自身的气息，在这黑暗的夜幕之下，想要发现他的踪迹也不是那么容易。

    侯人杰，于人豪，两人联手杀向林平之，余沧海暗自潜伏，这一连串动作几乎是在同时发生。

    林平之似乎都没有发现这一刻的诡异。

    他的目光已经集中在了于人豪二人身上。

    锵锵，两道剑光，从黑暗中刺来，风声锐利，杀机重重，侯人杰于人豪二人一出手就竭尽全力，不曾有丝毫保留，为的就是要在最短的时间内把林平之给镇压下来，不给他丝毫反击的机会。

    二人同时成名，作为同门师兄弟，平日里生活练功都在一起，这一下联手进攻，配合默契，两道银蛇一般的剑光飘忽不定，快如闪电，几乎不留任何破绽。

    只是这一招，就可以看出青城四秀的武功也算不错，不是那么草包。

    “好一个青城四秀，倒也算不得是浪得虚名，可惜这点功夫用来对付我，那是决然不够的，今日恐怕你们就要陨落在此了。”

    林平之淡淡地叹息一声，微微的声音即使在哗哗雨夜之下，也清晰可闻，似在两人耳边响起，说不出的诡异阴森，带着一抹死亡的气息。

    “林平之，你太狂妄了，杀！”

    侯人杰于人豪心中虽然有一刹那的冰冷，可更多的是愤怒，林平之如此说法，完全就是看不起他们，这实在太嚣张了，这两个青年俊杰根本不能忍受，爆喝一声，手上的剑光越发凄厉许多，丝丝雨幕都被撕裂开来，虚空出现了一连串的气爆之声，可见二人这一下的剑光之快。

    “死！”

    林平之轻吐一字，整个人的身形一下子变得模糊起来，似是忽然出现了好几道幻影，迷蒙一片，让人根本分不出他的位置所在，同时两道冷电一般的剑光一闪而逝，像是凭空出现了雷霆。

    噗噗，两声闷响，林平之以鬼魅般的速度，在最后的一刹那，二人招式用尽之时，于不可能之中闪过了他的剑光，同时连续出了两剑，剑剑都切割在二人的咽喉之上，这一招快的无法想象，侯人杰于人豪根本来不及变招，面对林平之鬼魅狠辣的剑术，转眼便丢掉了性命。

    两道身影刚刚倒下，嘶，一声低沉的嘶鸣声响起，一抹幽暗的剑光从黑暗虚无中杀出，直插林平之的背心要害，这一剑若是刺中，立刻就是一个死字。

    此时出手的，不是别人，正是余沧海。

    这一刻，余沧海真正展现出了一派掌门的高深武学，还有武林中人的狠辣果断，他竟然是以自己两个徒弟作为诱饵，吸引林平之的注意力，然后自己再从暗中偷袭。

    如此狠辣的一剑，悄无声息间已经完成，没有丝毫预兆，所有的杀气更是完全内敛。

    余沧海此人的可怕由此可见。

    武林中人，武功是一回事，心计又是另一回事，不知多少武功卓绝之辈，死在了层出不穷的暗算诡计当中，世上最为厉害的从来都不是武功，而是人心诡诈。

    此时此刻，此夜此景，余沧海就真正体现出了这一点。

    嗤，微微一响，林平之背后的衣衫都被这一剑给切开了一道口子，下一刻就要刺入他的背后要害。

    也是在此时，汹涌澎湃的杀机才从黑暗中涌出。

    “师兄！”

    “师傅！”

    不远处，青城派众人都被这一幕彻底给震惊了，一声声惊呼响起，有的是为了侯人杰和于人豪的死而愤怒，有的更是为余沧海这狠辣一剑而欢呼。

    情势瞬间到了最危险的时候。

    余沧海这一剑，出其不意，攻其不备，如同一个绝世刺客，在这茫茫雨夜中，展露出最为狠辣的刺杀。

    嗡！就在此时，林平之终于展现出他这些年苦练的武功，他浑身一震，一层蒙蒙罡气忽然浮现出来，隐隐有一层青光笼罩全身，在漆黑的夜幕下显得无比诡异。

    嗤嗤！一阵沙哑的摩擦声响起，余沧海浑身巨震，感觉到手上猛然一沉，长剑都差点被震脱手。

    他这绝杀一剑，刺在林平之身上，就像是刺在了一块钢铁之上，阻碍太大了，一时间都难以突破过去。

    “护体罡气，这怎么可能！”

    余沧海猛然尖叫一声，眼前一幕，彻底超出了他的预料，怎么都没有想到，林平之的内功修为竟然到了这个程度，竟然凝练出如此可怕的一层护体罡气。

    这护体罡气，武林之中能够拥有的寥寥无几，都是一方顶尖高手，就算是他余沧海，距离这一步都还差了一丝火候，带脉未通，自然无法释放出护体罡气。

    而眼前，林平之小小年纪，竟然已经打通了带脉，这已经是进入了后天九层的境界，如此不可思议之事就发生在了他的眼前。

    嗖，林平之身形一闪，横空挪移，趁着护体罡气抵挡的一瞬间，终于摆脱了余沧海这绝杀一剑。

    这一剑，威力恐怖，凝聚了余沧海一身精气神，非同小可，即使是护体罡气，也根本抵挡不住，最终还是要被穿透，可惜，林平之一身经验丰富，身法卓绝，根本不给余沧海机会，剑光刚刚触体，他就已经心生感应，立时脱离开来，让余沧海这绝杀一剑彻底落空。

    “余沧海，你还真是狠辣，竟然把两个徒弟推出来做诱饵，不得不说你这一剑是神来之笔，杀气收敛，出手如电，剑光凌厉，可惜啊，你这绝杀一招也不曾杀死我！”林平之啧啧赞叹一声，“只是你想的未免太好了一点，你以为我没有发现你的踪迹吗，你想要算计我，布下诱饵来偷袭，想要一击得手，可惜啊，你根本不知道我眼下的武学修为到了什么境界，你这一剑虽然凶险，哪怕是我的护体罡气都不可能完全挡下来，只是以我的身法，只要有那一刹那的时间，已经足够闪开了。”

    林平之转过身来，眼神幽幽地看着余沧海。

    “可恶，可恶啊，这小子竟然练成了护体罡气，就连我都还差了一筹，他怎么能有这么深厚的内功修为！”

    余沧海心中嘶吼连连，知道今日自己算是彻底失误了，刚才那一剑，不论时机，角度，还是力量锋芒，都无可挑剔，已然是他一身剑术内功修为的大成之作，可惜最后还是棋差一招，没有想到林平之还有一身护体罡气，这个优势说到底也没有多大，可就是这一丝之差，就让他所有的算计全部落空，反而白白折损了两个优秀弟子。

    英雄豪杰，青城四秀，这一下就死了两个，侯人杰，于人豪，对于青城派来说，不得不说这个损失有点太过惨重了。

    更令他担忧的是，林平之眼下暴露出来的武学修为已经超出了他的想象，接下来青城派恐怕要面临此人的反击，这其中的凶险，实在可怕，隐隐间，余沧海忽然觉得自己这趟福州之行恐怕是真的来错了。