    两方人，就这么在不远不近的地方遇上了。

    看到霍舒悦和顾瓷等人，11班的女几个女生脸上透着警惕与不善。

    她们就说刚才施薛桐的脸色为什么会不对？

    原来是看到了以前欺负她的人啊。

    要是他们，估计脸色也不会好到哪里去。

    霍舒悦的目光直勾勾地盯着施薛彤，嗤笑一声。

    “施薛彤，你昨天夜里睡得好不好，就不会做噩梦吗？”

    施薛彤脸色再一次开始发白，“我……舒悦……我自认为从来没有对不起你的地方，你为什么非要这样说？”

    她都受了这么大的惊吓了，甚至还差点失去自己的清白，霍舒悦还想要怎么样？

    一个女人的清白对于女人来说有多重要，施薛彤就不信霍舒悦不知道！

    她当时做出那样的举动，也是出于情急之下没办法的选择。

    霍舒悦现在又何必用这种嘲讽一般的眼神看着她？

    更何况，这件事情本来就不是她的错啊。

    霍舒悦被……那就是她自己的命不好，怪不得别人！

    她也是受害者啊……

    霍舒悦被……，就可以把怒火都发到她身上来吗？

    听着施薛桐的话，11班的女生只当是霍舒悦在用什么话威胁施薛彤，立刻就替施薛桐说起了话。

    “霍舒悦你想干什么？薛彤已经不是你的跟班了，现在她是我们班的人，难不成你还想继续欺负她？”

    说着，11班的人连忙安慰施薛彤，“薛彤你脾气就是太好了，所以才会被某些人得寸进尺的欺负！”

    霍舒悦冷笑一声，目光从施薛桐身上收回。

    她将球往地上一砸，上下抛着，“让开，别挡道。”

    “为什么让我们让开啊？我们也想要用这个网球场，你们就不能到另外一边去？”

    11班的女生立刻就不服气了起来，她们也是知道，霍舒悦和顾瓷她们是要用这个网球场。

    就是平时也就算了，他们本就不想跟12班的人一起冲突。

    可是霍舒悦的语气和眼神，实在是让他们打心眼里面不舒服！

    “先来后到这个道理，难道你们不懂？”霍舒悦将球往女生所在方向的地面一砸，几个女生立刻后退了好几步。

    11班的几个女生梗着着脖子，犹自狡辩道，“谁说你们先来，我们分明是差不多的时候到的！”

    “哦？”顾瓷抬了抬眸，“就凭这个场地是我们班人捐的，如何？”

    11班几个女生的脸瞬间涨的通红，一切想好的理由，都在这一句话之下被撞的粉碎。

    施薛彤更是觉得受到了侮辱，“难不成你们有钱就很了不起，可以为所欲为了吗？”

    霍舒悦双手抱着肩，一副骄纵的大小姐姿态。

    听到施薛桐这句话，她扑哧一声笑了。

    “有钱是不是了不起，是不是为所欲为我不知道，但是我知道……”

    她的目光落在了施薛彤手中的网球拍上，“这个网球拍是我用钱买给你的。”

    这话一出，11班的几个女生看着施薛彤的目光，瞬间变得有些微妙了。

    先前上体育课打网球的时候，施薛桐可是跟他们炫耀过，这个网球拍是别人送她的。

    大牌子，一副就是好几千上万了呢……

    可是，那个送施薛彤球拍的人，就是霍舒悦？

    那霍施薛桐还在他们面前说了霍舒悦那么多的坏话？

    施薛彤的脸一下子涨得通红。

    她一下将网球拍扔到地上，“还你行了吗？谁稀罕你的施舍了？你的东西我一样都不要！”

    “还我？”

    霍舒悦手指点着手肘，“你身上的这件衣服，也是我送你的吧？还有书包，化妆品……”

    “那些本来就是你自己非要送给我的，关我什么事？”

    霍舒悦笑了。

    她没有想到，自己为了照顾施薛彤才送出的东西，在施薛彤的眼里，竟然成了她的倒贴。

    这一刻，霍舒悦也释然了。

    施薛彤，本身就当不起她的朋友这四个字。

    就凭施薛彤，她配被放在跟顾瓷同样的位置吗？

    不自觉的便想到了顾瓷，霍舒悦悄悄看了顾瓷一眼，脸上也有一瞬的古怪。

    察觉到顾瓷朝着她瞥过来的目光，她忙放下心中稀奇古怪的发散思维，对着施薛彤，一脸的嚣张肆意，“那我现在不想送了，怎么样？”

    施薛彤气的发抖，“送出去的礼物哪有收回来的道理？”

    霍舒悦皱了眉头。

    她并不在意这么点东西，但是她也不乐意这些东西落在施薛彤的手中。

    一个一心想着利用她，甚至还要害她的人，却光明正大的用着她送出去的东西。

    这种感觉，怎么都让人不爽……

    可偏偏，东西确实是她自己送出去的。

    难不成就真的要不回来了？

    想着，霍舒悦又下意识的看向了顾瓷。

    莫名有种眼巴巴的意味。

    顾瓷，“……”

    她瞥了霍舒悦一眼，“大额财物，是吧？”

    霍舒悦点了点头，想了想又道，“三五百万都有了吧？”

    一听这话，周围围观的人，都忍不住倒抽了一口凉气。

    听施薛彤的意思，霍舒悦应该一直对她很不好。

    可是，如果霍舒悦真的对她很不好，会送三五百万的东西？

    “嗯，”顾瓷漫不经心道，“《物法》第一百六十七条，民事法律行为可以附条件，但是按照其性质不得附条件的除外。附生效条件的民事法律行为，自条件成就时生效。附解除条件的民事法律行为，自条件成就时失效。”

    霍舒悦眨了眨眼，头有些大。

    而施薛彤更是不明白顾瓷说这些有的没的做什么，只觉得周围人望着她的眼神，让她难堪极了。

    顾瓷淡淡解释，“大额财物的赠与是基于某种特定的条件，赠与行为可以视为一种附条件的赠与行为，也就是视为你们的朋友关系，当你跟舒悦不再是朋友关系时，她可以要求你返还财物。”

    施薛彤仿佛被打了一个巴掌似的，脸色一时之间难看到了极点。

    “我会还的！你送我的东西，我都会还给你，你这样总满意了吧？！”

    那种感觉……就好像是她不是霍舒悦的朋友，她就会失去她现在所拥有的一切似的……

