    甚至，那吹来的寒风变化成了一种很特殊的能量涌入身体之中，让整个身体都变得无比温暖。

    “看来，还真的有效果。”

    “不过......”

    他很纠结，他这种状态维持不了很久。

    黑炎现在所花费的元力可不少，以自己身体中储存的元力来看，最多坚持三个时辰，就会消耗完毕。

    所以，只有在三个时辰之内，找到出口。

    “大师兄，抓紧时间，我这种状态维持不了太久。”

    云千帆深吸了一口气，两人再度往深处走去。

    两人的速度不慢，化作一道影子消失在原地。

    将近飞行了半个时辰之后，他们遇见了之前碰到那几个修行者。

    只是，刚刚看见的时候，有六人。

    现在，就只有三个了。

    至于另外三人去了什么地方，没人知道。

    而这三人的修为一样的是地动境巅峰，但三人已经走不动道了。

    那冰冷的寒风，让他们躺在地上瑟瑟发抖。

    甚至，有个修行者已经闭上了眼睛，身体被冻的僵直。

    当云千帆和元昊出现的那一刻，三人感受到了温暖。

    在一瞬间就睁开了眼睛，死死的盯着云千帆。

    因为，那一股强悍的热量就是从他身上散发出来的。

    而且，这个年轻人竟然只有玄灵境的修为。

    “站住！

    其中一个男人冲着两人冷喝一声。

    云千帆和元昊停下脚步，眉头紧皱。

    “何事？”

    看着三人脸上那不善的表情，云千帆和元昊都猜到了对方的想法。

    对方的情况和他们之前一样，而且这里已经快要靠近最深处的位置了。

    这里吹出来的寒风，如果是人魂境的修行者在这里，估计在已经被冻死了。

    而且，连灵魂都会被彻底冻结。

    为首的男人目光一直落在云千帆的身上，他们好不容易才恢复了知觉。

    现在，只要跟着这小子，或者将他身上的宝物给抢过来，那么他们就有机会回到第三界。

    “小子，把你身上的东西叫出来，我们放你们走！

    “不然，今天你们就死在这里吧！”

    为了活下去，这是他们唯一的希望。

    要不然，他们无法动弹，只能硬生生被冻死在这里。

    之前那三个身受重伤的家伙，这里就是他们的埋骨之地。

    很显然，他们是将云千帆身上的灭世黑炎，当成了某种宝物了。

    “不好意思，这东西，拿不出来。”

    “要不，我送你们一点如何？”

    云千帆脸色恢复了平静，接着道：“大家现在都是同一条战线的蚂蚱，东西不可能给你，我要是现在关闭，大不了就一起死，如何？”

    站在旁边的元昊，心里有些嘀咕。

    看不出来平时很老实的云千帆，居然也有这么阴险的一面。

    灭世黑炎，就算是自己，也不敢硬接。

    那玩意要是不小心粘在身上，连灵魂都能被燃烧。

    更不用说是区区的肉.体凡胎了。

    云千帆的话让三人都愣住了。

    左边的修行者有些怀疑的问了一句。

    “你认真的？”

