    　　赛罗低头看了一眼自己的计时器没有异议，已经经历过几次战斗的他也明白逞能是毫无意义的事，并且看着泽塔胸有成竹的样子，他也选择了信任。

    　　于是他向泽塔点了点头后，迅速收敛成一道光芒，嗖的一下钻进了皇家宇宙船中。

    　　新垣辉借由泽塔的身体问道：“喂，詹伯特，你能不能用那个叫什么迁跃或者空间跳跃的方式离开？”

    　　詹伯特先是冷哼道：“无礼之徒，注意言辞，请不要在我的称谓前加‘喂’！”

    　　随后他才正式回答了新垣辉的问题：“我作为皇家宇宙船，当然可以进行空间跳跃，只不过需要完全脱离阿奴的引力才行。”

    　　“得多远？”

    　　“他们那个距离就刚好！”詹伯特意指在远处支援而来的贝利亚军，那个距离正好是能进行空间跳跃的最近距离。

    　　“我明白了，只要比他们远就行了吧！伽玛穿透！”泽塔挥手在前方凝聚出金色魔法阵，随后一奥一飞船迅速钻入其中。

    　　他们的身形刚从那里消失，就有无数道激光射线瞬间淹没了他们原来所在的位置。汹涌的能量令冰冷的宇宙空间都一阵颤抖。

    　　嗡

    　　在支援而来的贝利亚军舰队的后方，同样的金色魔法阵紧随其后张开，皇家宇宙船和泽塔一同出现在这里。

    　　对面的贝利亚帝国舰队也迅速转移目标，向这个方向发起攻击。

    　　“詹伯特，你们先走！”泽塔沉喝一声，奥特空间中的新垣辉随之抬起手中的泽塔升华器。

    　　迪迦戴拿盖亚三枚奥特勋章从升华器中弹出，翼刃也自动拨回。

    　　新垣伸出另一只手，准确的将三枚勋章接住，随后勋章在他手中绽放出金色的光辉，瞬间完成进化。

    　　没有耽搁一秒，新垣辉立即将三枚勋章放入升华器，拉过翼刃完成扫描。

    　　“Glitter  Tiga！”

    　　“Dyna  Miracle!”

    　　“Gaia  Supreme  Version！”

    　　“Ultraman——Z！”他将升华器高举过头顶，位于手柄上的扳机被用力按下。

    　　泽塔奥特曼，伽玛闪耀圣辉！

    　　伫立在宇宙中的红紫银的巨人，顿时被金色的光芒笼罩，圣洁的光粒子化为风暴环绕在巨人身周。

    　　等到光粒子散去，伽玛未来形态的泽塔已经变为闪耀圣辉形态，只是胸前的计时器还在闪烁着。

    　　泽塔握了握拳，感觉到体内瞬间强大了数倍的力量，但与此同时，能量的消耗速度也迅速提高了。

    　　剩下的能量只够他放一次技能！

    　　在他身后，皇家宇宙船的空间跳跃引擎开始启动，四周的空间荡漾起水波般的波纹。

    　　“阿辉，我们上吧！”

    　　“哦斯！”新垣辉沉声应道，抬手又从腰间的收纳盒中取出三枚勋章，依次放入泽塔升华器中。

    　　“smos——”

    　　“Nexus——”

    　　“Mebius——”

    　　泽塔举起右手，在黑暗的宇宙空间中凝聚出同比例放大的泽塔升华器，其上面已经缠绕起惊人刺目的电光！

    　　泽塔将升华器高高举起，从泽塔升华器整体中释放出的雷电没入上方的宇宙空间，瞬间凝聚出一块巨大宽广的雷云在黑暗的宇宙中旋转着，覆盖了数十万公里的距离，将一大半贝利亚舰队都笼罩在内。

    　　宇宙里怎么会有这样的云呢？然而现在，这及其不合理的一幕却正发生在所有人面前。

    　　在那雷云之中，汇聚了高斯之力、奈克瑟斯之力以及梦比优斯之力的三道光芒酝酿出刺目的电光，在伽玛闪耀圣辉的力量下虬曲成金色的闪电。

    　　泽塔持着升华器的右手用力向下一挥，雷云中汹涌的电流随即奔涌而下，蔓延数十万公里的电光甚至照亮了这附近的宇宙空间，将其范围内的一切物质全部湮灭。

    　　轰轰烈烈的爆炸在帝国舰队群中连绵不绝，火焰滔天，然而在这宇宙之中却是一片寂静。就像是一副动态的图画，诡异与震撼并存。

    　　泽塔无力的垂下双臂，升华器化为光点逸散。身体里的能量差不多完全被榨干了，现在轮到他的计时器闪烁速度连成一片。

    　　“这下他们一时半会儿追不过来了吧！”

    　　泽塔的胸口起伏不断呼吸着，奥特一族的呼吸并不只是像普通碳基生物那样进行气体交换，而是可以直接汲取宇宙中的各自辐射能量。只是在这片宇宙中，他却无法通过这种方式得到补充。

    　　体内匮乏的能量加之无法得到补充，使他有种类似于窒息的感觉。

    　　最后再看了远处的爆炸一眼，泽塔的身躯开始消散，缩小成一枚光团瞬间钻入还未远离的皇家宇宙船内。

    　　紧接着，一个环状的空间扭曲出现在皇家宇宙船的前方，离子喷射器全功率开启，推动着这架火红色的飞船冲刺进入其中。

    　　飞船好像在一瞬间被拉长了，变成一道道红银交错的光的线条。那是由于同一位置的光在同一刻出现在了不同的位置，也是跨越空间的证明。

    　　当他们再次出现时，也许早已跨越了不知多少光年的距离了……

    　　飞船内部，由泽塔所化身的光芒进入船舱内，在一处通畅的通道中收敛，凝聚成新垣辉的身体，全身被汗水笼罩着。他扶着一旁的墙壁缓缓起身，大口大口的呼吸着。

    　　“呼……真是够累的……”

    　　稍微休息了一下后，他的呼吸平复了一些，身体也恢复了力气，便顺着通道向驾驶舱前进了。

    　　而在这艘宇宙船的驾驶舱内，艾美拉娜端坐在她的豪华座椅上，双手却紧张的抓着自己的白色纱裙，脸上满是犹豫和不忍。

    　　詹伯特不住的劝说道：“公主殿下，就是因为他们我们才会被暴露，原本只是为了使用行星阿奴上的艾美拉鲁矿石来补充能量，但现在能量也才补充了三分之一就得被迫离开阿奴。如果再和他们纠缠下去，贝利亚的舰队迟早还会追上来的，到时候公主殿下您就危险了！”

    　　“可是詹伯特，他们也救了我们啊……”艾美拉娜辩驳的说道。

    　　“我们也同样救了他们的同伴，公主殿下！”詹伯特语气平淡的说道：“消除他们对我们的记忆，并送去其他星球，这本来就是约定！”

    　　				

