    朱允熥又对他说道：“你这太学生是不能做了，真要被人拿捏住不但你自己难以脱身，说不定还会影响到这些百姓，还是赶紧授官吧，有了官身就方便了。”

    又转向李福道：“明日你去一趟吏部打个招呼，赶紧给他授个官职。”

    不等太学生反应过来，就已经不由分说的安排了。

    “奴婢遵命！”李福知道殿下不再隐瞒身份，也就行礼答道。

    这个太学生看看朱允，又看看李福，不住的在他身上仔细打量。

    李福笑道：“奴婢有什么好看的，这位是东宫三殿下，愣着干什么，还不赶快行礼！”

    这个太学生这才发觉李福是个太监！几个人在一块救治伤者那么长时间，他都没有来得及仔细观察！

    赶紧行礼说道：“拜见三殿下。”

    朱允熥伸出一只手将他扶起来说道：“荒郊野外的就别多礼了，坐吧。”

    又说道：“虽然不能让吏部授予你多大的官职，可让尽快办理还是能够做到的，对了，你叫什么名字？”

    这个太学生回答道：“学生铁铉……”

    朱允熥一愣，盯着这个太学生观看，铁铉？

    “忠臣孝子之肉，有何不甘？”的铁铉？

    要知道这可是在靖难之时忠心耿耿的铁骨之人哪！

    铁铉是色目人出身，性格刚毅果敢，聪明敏锐，在太学读书的时候就熟通经史，成绩非常卓著，以国子生的身份被授予礼部给事中的官职。

    后来调任都督府任职，处理了很多悬而未决的案件，都能够做出非常公允的判断，因此受到了朱元璋的器重，朱元璋就赐给了他“鼎石”的字。

    由他的字就可以看得出来，这个人有多受朱元璋的赏识！

    不过很可惜，似乎凡是朱元璋器重的，朱允炆都不太信任。

    建文帝继位之后就把他调出京城，任职山东参政，虽然从官职上是三品，可明显的这就是要让他远离朝廷，刻意疏远啊。

    建文二年四月，朱棣在济南城外击败了李景隆，并且包围了济南城。

    当时济南城内只有都指挥盛庸所率领的部众，兵力非常单薄，根本就抵挡不了朱棣的大军。

    就在这个非常危险的时刻，正在为李景隆北伐督运粮草的铁铉闻讯，不顾生死立刻赶赴济南，并且还与盛庸歃血为盟，约定死守济南城。

    朱棣攻济南三个月不得，便阴谋掘开黄河大堤，引黄河水灌城。为了济南百姓的安危，铁铉决定以诈降之计，诱杀朱棣。

    铉率众诈降，派壮士暗在城门上置千斤闸，差点儿没有把朱棣给砸死！

    朱棣大怒，以重兵围城，铁铉伏在城头，大骂朱棣反贼。

    朱棣恼羞成怒并用数门大炮轰击城内，济南城将要快被攻破的时候，铁铉急忙将朱元璋画像悬挂城头，又亲自书写朱元璋神主灵牌，分置在垛口。

    燕军不便开炮，济南城才得以保全。

    铁铉又招募壮士，出奇兵，频频骚扰袭击燕兵，大破燕军。

    历史记载“燕王愤甚，计无所出”。

    姚广孝向朱棣进言，回北平再图后举。燕军在九月四日解围去，从此南伐不敢再取道济南。

    铁铉又与大将军盛庸合兵，乘胜追击，收复德州诸郡县，兵威大振，得以免受战火的泉城百姓于是称铁铉为“城神”。

    朱棣夺取帝位后，回兵北上复攻济南，并在河北一带大肆屠杀百姓。到达济南之时，铁铉死守不肯投降，但终因寡不敌众，城池被攻破。

    传说铁铉见朱棣时，大骂之声不绝于口，立而不跪，朱棣使其面北一顾，终不可得。

    愤怒的朱棣令人割下铁铉的耳朵、鼻子，煮熟后塞入他口中，问他滋味如何？

    铁铉厉声说：“忠臣孝子的肉有什么不好吃？”

    最后宁死不屈，受磔刑而死。

    历史上朱棣虽然痛恨铁铉，可是也对他非常佩服，赞赏他的忠心，经常当着群臣的面称赞他。

    如今在济南还有“铁公祠”。

    可惜的是，人人都知道大明湖畔的夏雨荷，却不知道铁骨铮铮的忠臣孝子！

    朱允熥吸了一口气问道，“你是哪里人士？”这回可不能再犯错了！

    铁铉回答说道：“启禀殿下，学生是邓人……”

    河南邓州，这就对了！

    自己前世去过邓州，所以对当地的名人有点了解。

    朱允熥想了想说道：“那你就去兵部吧，这一位是兵部的郎中齐泰，你们刚好去做个同僚，以后再说别的。”

    既然是忠臣孝子，那自己就要收入账下！

    况且这也是历史上朱元璋所看好的人，也会让朱元璋更相信自己的眼光吧。

    铁铉点了点头，这等事情不是他能够做主的，而且殿下这也是在为自己着想。

    作为太学生，铁铉明白，一旦自己接受了三殿下的好意，就会打上他的标签，成为殿下的人。

    可是铁铉心甘情愿！

    因为朱允熥来到这些百姓中间的时候，没有表明身份，而是默默的帮助百姓疗伤治病。

    而且他既然肯来，就说明是关心百姓疾苦的，这样一位殿下，自己甘愿效忠！

    于是铁铉点点头，对齐泰拱手说道：“见过齐大人！”

    兴许是那些家丁泼皮不知道是哪里鬼混去了，没有再来骚扰，百姓们提心吊胆的度过了一个安静的夜晚。

    可是在谨身殿里，朱元璋却正在发怒，怎么也安静不了。

    “混账！他们这是想干什么！还是不是爹娘生养的！狗东西！咱真是瞎了眼！真要知道他们敢这么祸国殃民，

    咱当初就算是被陈友谅一炮轰死在鄱阳湖里，也绝不当这劳什子皇帝！也绝不用这群骄兵悍将！”

    “砰”朱元璋一拳砸在书案上。

    “哗啦”一声将书案上的奏章全部扫落在地。

    咬牙切齿的吼道：“不知死活的东西！真当咱不知道！竟然敢烧毁民宅！这是要把百姓活活烧死啊！他们怎么下得去手！他们怎么下得去手！”

    在一旁服侍的太监庆童，还有锦衣卫指挥室蒋瓛，都趴在地上瑟瑟发抖。

    因为太过愤怒，朱元璋的头有些晕眩，导致站立不稳。

    庆童赶紧站起来扶住，心疼的哭道：“皇爷您先坐下来，可不能气坏了身子，千错万错都是奴婢的不是，求皇爷消消气吧。”

    朱元璋跌坐在椅子上，喘了口气说道：“咱这心里恨呀，这就大明的功臣，这就是大明的栋梁！”

