    半面鬼医的徒弟，那肯定是邪太极高手。

    虽然阎老魔和王霸的实力都不错，而封小鬼的实力，在最近也有了极端的突破，实力更是超越了王霸和阎老魔。

    但是。

    面对邪太极之中的高手，他们还不是对手。

    邪太极的路子，与其他术法，不太一样。

    所以。

    半面鬼医说，湘西三大门和我朋友的生死，都掌握在半面鬼医的手里，这一点，我不怀疑。

    的确如此。

    “对了，刚才，我还让解连阴，把百邪符送给了你。”

    “你难道不该感谢我？”

    半面鬼医又问。

    “送我？”

    我反问。

    “当然是送，我知道，你的天赋远高于解连阴。就算他拿着百邪符，也不是你的对手。”

    “如果你执意不肯加入我半面鬼医的麾下，那就太遗憾了，这样以来，我估计，湘西三大门加上你的朋友，归山死门那边，肯定要死很多人，用尸横遍野来形容，不为过。”

    “慕凡，你知道吗？”

    “这百年来，我也收了几个徒弟，奈何，那些人都是废物，难堪大用，当我第一次，在古滇县，魇王墓，看到你的时候，我几日都没睡着觉。我当时就在想，这天下竟然还有如此奇人？”

    半面鬼医话语平静，一步步都在威逼利诱。

    此刻。

    在远处高空中暗处。

    薛妄带着解连阴，解连阴听到了半面鬼医的话。

    他咬了咬牙，攥着拳头。

    他受了刺激。

    百年来半面鬼医的所收的徒弟就几位，自然包括他解连阴。

    而薛妄和陈宁，自然都是百年之前的鬼医之徒。

    “薛妄，你放开我，我下去杀了杨慕凡，让鬼医看看，我解连阴到底实力如何，到底是不是废物，是否难堪大用！”

    “行了，别去送死！”

    薛妄冰冷道。

    在薛妄的束缚之下，解连阴即便拼命的挣扎，也无法脱身。

    下方。

    我盯着半面鬼医。

    此刻。

    我想到之前，我与薛妄对战的时候，对战的强度越高，我体内那种邪太极的力量就会越强大。所以，此刻解决问题的办法不是妥协，而是战斗，若能把半面鬼医拿下，他的徒弟，自然不敢对湘西三大门的人，和我朋友对手。

    我脚下一拧。

    猩红色的气息，环身而起。

    整个画舫为止一颤。

    下一秒。

    我凌空跃起，手中猩红色的气息，化成一把剑，冲着半面鬼医就刺了过去。

    甲板上和二楼那个品茶的雅间，只有十几米的距离。

    但是。

    我刚刚跳起半米不到，就有四道黑影，从一楼的雅间之中掠出。

    四道黑影腾空而起，寒光一闪。

    四道猩红色的剑气，冲我袭来。

    我抬起血气所化之剑，与那四道剑气相抗衡。

    但我手中的血剑，顿时废碎而化成血雾。

    剑气凶猛，将我震得步步后退。

    我手上指诀变化。

    掌心出现一道太极图，与之相抵。

    冷厉的剑气，劈在我的太极图上，速度慢了一些，但也直接突破了我的太极图。我翻身凌空跃起，那剑气从我方才离开的地方掠过，破开河雾汹涌，飞剪到远处的河面上，掀起了四道巨浪，而后，才又平静了下来。

    高空中，掌控着解连阴的薛妄，目光一动。

    他不由得自语。

    “四圣？”

    解连阴也有些意外。

    四圣乃是半面鬼医麾下，四大高手。

    薛妄只见过几面，因为在千年前就跟着半面鬼医，现在已经是半面鬼医之下的最强高手。而解连阴这种，才拜入鬼医门下的人，甚至以为四圣一直都只是传说而已，根本就没有见过，却不料，此刻现身了。

    “居然可以避开，四圣齐发的四剑。”

    “解连阴，你现在还觉得，你是他杨慕凡的对手吗？”

    薛妄忍不住，反问了一句。

    解连阴哑口无言。

    别说四圣。

    就是薛妄，解连阴也接不了他的招数。

    下边。

    半空中。

    我身上的气息，环身而起。

    腾起到半空中，我却没有看到，那四道身影究竟何在。

    方才他们出手的时候，我也只是看到残影而已，根本无法捕捉他们的气息。

    “慕凡，有件事我要提醒你。”

    “虽然我说，湘西三大门和你的朋友的命，掌控在我的手里，但是，如果我现在不向我徒弟陈宁发号施令，让他停下，他会按照我原本的命令，屠戮湘西三门。他已经去了几分钟了，慕凡你能考虑的时间，并不多。”

