    “是的。”

    “不错。”

    云黛朝赵元璟看，赵元璟转身又出去了。

    他很快找到韩羽，说：“你未婚妻要留在北齐定居。”

    “哦，好。”韩羽从一堆文书中抬起头来，“那我就继续当这个丞相。”

    赵元璟满意的回到绿苑，堂而皇之的坐到云黛身边。

    君轻白和姬棠棠忙起身：“璟王殿下。”

    “都坐。”赵元璟随手拿过云黛的茶杯喝了口。

    云黛笑问：“你从哪里来？”

    “韩羽那里。”

    “哦，他怎么说？”

    “韩羽说，他要留下继续当北齐的丞相。”

    “那太好了。”云黛很高兴，“棠棠，你和韩羽真是心有灵犀。”

    姬棠棠也跟着笑，丝毫没注意到他们两口子眸底划过的狡黠之色。

    君轻白听着却有些感慨。

    离家这么久，她真是有点想念君山了。

    不仅仅是想君山，更多的想家里人。

    她是冲着云黛来的，如果云黛离开北齐，她真的没有理由再继续留下。

    毕竟，这里不是她的家乡，没有爱人，子女，朋友。

    “轻白，”云黛轻声唤她。

    君轻白抬头：“臣在。”

    云黛说：“轻白，等册封仪式和棠棠婚事结束后，你就回君山吧。”

    君轻白一愣：“陛下……”

    “我都走了，你还留下做什么？”云黛笑道，“你不是北齐人，对北齐没有任何责任。你能在这里这么久，是为了帮我。作为朋友，我真的很感激你。”

    “不，陛下您别这么说……”

    “轻白，你我是朋友，是知己。你明白我，我也了解你。不要说这些客套话。我不想让你因为我，做出什么牺牲。那会让我心怀愧疚，即便离开，也难以开心。”

    君轻白沉默片刻，沉声说：“陛下，一开始，我的确是为了您才来这里。但经过这两年，不能说我对这里没有一点感情。如今叫我放下一切回去，我其实也舍不得。”

    云黛笑道：“我也没逼着你回去。我的意思是，你的去留，由你自己决定。”

    君轻白郑重道：“我一定会慎重思考，然后才做决定。如果我让陛下心怀愧疚，那我也不配做陛下的知己。”

    云黛端起茶杯：“人生得三两知己，足矣。不管以后我们身在何处，还能不能相见，我都珍惜此刻。我以茶代酒，敬我们的友情。”

    三只茶杯碰到了一起。

    ……

    三天后，云黛下旨宣布册封安平郡主萧钏钏为皇太女。

    引起轰动。

    虽然萧钏钏这个继承人的身份早已经是公认，但并没有被正式册封，加上她不是女皇陛下的亲生女儿，这事儿始终是个未知数。

    如今被正式册封为皇太女，那她就是名正言顺的继承人，北齐的储君了。

    一旦当今的陛下有任何意外，她便可以立即登基成为新一任女皇。

    这就不得了了。

    很多人震惊的同时，也开始意识到一个问题。

    如今的女皇陛下是萧衍的女儿，之所以指定她做继承，是因为萧衍子嗣单薄，萧太子身子差，不能长久。

