    无名宗主峰，青冥峰后山，那座金色宝塔第七层！

    在那瀑布般连绵落下的紫色星光中，竟有四道一模一样的身影，盘坐其间，其中三道身影，呈三角之势盘膝而坐。

    唯有一道身影，盘旋在三人头顶虚空，正中央的位置！

    这四道身影各自体表，都散发出一道金光，将漫天星光抵挡在外！

    半晌时间，半空中那道身影缓缓睁开了眼眸，眼中露出一丝不解之色。

    轻轻叹息一声，自语道。

    “为何我仍旧触摸不到，半神之境的屏障呢？”

    在天璇大陆发生巨大变革，这将近一年的时间内，项云一直都在闭关修炼之中，偶尔凝聚出神念之躯，与李道然等人商议要事。

    他在宗主修炼室内，实则已经修炼了近百年，靠着修炼室的十数倍于外界的修炼速度，再加上他如今一百零七条金色灵根的恐怖天赋。

    这百年的修炼，不亚于普通武者万年的苦修！

    然而，就是如此潜心修炼，项云竟然仍旧未能踏足半神之境，甚至连半神境的门槛都触摸不到，这让项云颇感苦恼。

    但虽然境界上毫无变化，项云的实力，以及所修炼的神通，却是取得了惊人的进展。

    这一切还要多多归功于，项云所修炼的“三元化清诀”！

    虽然如今他的元神，被束缚于那金色光点之中，但项云通过三元化清诀，竟然能够以神念凝聚出元神虚影。

    虽然这些元神虚影不具备元神的本源之力，无法独立存在，却能够神游太虚，甚至是施展神通，当真玄妙之际。

    而项云最多可同时凝聚出三道元神虚影。

    于是，项云便将当年在九重天，所得到的三具神谕傀儡，分别以一尊元神虚影操控，尝试着各自修炼神通！

    结果令项云惊喜不已，这些元神虚影竟然真的能够，自行修炼感悟神通，并将这些感悟，融入自己的本体，提升自身的实力。

    惊喜之余，项云便开始了一种全新的修炼方式，本体运转功德造化诀以及龟息功，吸纳天地灵力，尝试着突破半神境。

    而三具神谕傀儡，则各自钻研修炼一两门神通。

    十三层龙象般若功、梵天真魔功、降龙十八掌……这些强大神通，在这将近百年的时间里，项云对它们的感悟程度，所施展的威力，都在与日俱增！

    同时，项云还将三年多积累下来的系统抽奖机会，被项云全部抽空，所得到的物品极多，丹药、阵法、兵器、功法……尽皆有之。

    虽然其中有很多物品，对于如今的项云来说，都是些鸡肋无用的低级之物，但也绝不乏个别珍品。

    例如明教所创的“乾坤五行大阵”、黄药师所炼制的“加强版九花玉露丸”……等等。

    当然，其中最让项云上心的，还是一门同样与明教息息相关的“无上武学”！

    项云在一直突破半神境无果后，本尊大部分时间都在修炼这门武学秘籍之上，如今也总算是有所小成！

    随着实力的大幅提升，项云也越发的有了信心！

    “韦英！”

    他口中轻声诵念着这两个字，眼中泛起了惊人的杀意！

    这些时间以来，项云也曾以元神虚影游走大陆，探寻过君不善，以及大魔王等人的踪影。

    但无论是九重天还是大陆其他地方，都没有了几人的气息。

    项云知道，君不善他们现在究竟结局如何，下落何在，大陆上，恐怕唯有韦英一人清楚。

    但自从在天璇大陆显露法身后，韦英就如同人间蒸发了一般，再未露面，连项云也无法感应到他的气息。

    所以，如今对于天道联盟大军的到来，项云并不畏惧，甚至隐隐有些期待，因为他知道，韦英一定会现身的！

    ……

    转眼间，一月时间便已经过去，一封自极北之域，神剑宗传来的天道联盟法旨，由三位天道联盟的圣级强者，共同护送而来！

    法旨的内容无他，乃是令无名宗，连同无名宗方圆十万里之内，大大小小所有势力，全部加入天道联盟，违者，当以不尊天道和神明的旨意，被处以极刑！

    三名天道联盟强者趾高气昂，将法旨宣读完毕后，便高呼要让无名宗宗主，项云亲自前来跪接法旨！

    而最终的结果是，青冥峰后山方向，轻飘飘的传来了一个字！

    “杀……！”

    一声令下，李道然三人直接亲自出手，以半神境强者之威，三名天道联盟使者根本毫无反抗之力，顷刻间两人已经形神俱灭，只有一人元神尚且保留，惊恐万状。

    而后，一封逆神盟的战书，由此人的元神带回了神剑宗，传于天道联盟众人！

    天道联盟使者被斩，天璇逆神盟邀战天道联盟，这个消息，一时间，传遍了大陆每一个角落。

    所有人都知道，天璇大陆最终的命运之战，即将开始！

    ……

    十日过后，极北之域神剑宗驻地，如今的天道联盟总部，早已经集结多时的大军，开拔启航！

    道道遁光犹如蝗虫，密集冲天而起，虚空中无数战船、战车、奇珍异兽、剑影遁光……遮天蔽日，气吞苍穹！

    天道联盟有史以来，集结的最强大，数量最多的联军，朝着西南方大地，滚滚而来！

    大军所过之处，天塌地陷，万物生灵跪拜臣服，当真如同天兵开道！

    无名宗与神剑宗的距离并不远，大军并未乘坐传送法阵，仅用了不到三日时间，便已经逼近无名宗十万里之遥，不出两日，便可兵临无名宗山门之外！

    而天道联盟大军开拔的第一日，无名宗方圆十万里，所有宗门势力强者，便已经齐聚无名宗。

    如今的无名宗九峰，已然是人头攒动，气势惊天，联军早已经严阵以待！

    而各大势力的领军人物，也聚集在无名宗大殿，一连数日紧急商议，如何部署联军，为这场大决战做准备。

    但身为联军首脑的项云，却依旧没有露面！

    ……

    与此同时，正在向着无名宗大举进军的，天道联盟联军当中，一艘位于联军中心位置，体型庞大无比的金色战船，顶层的一间会议室内！

    十余道身影列座其中，为首之人，身穿一袭银色战甲，腰悬佩剑，神色冷峻，赫然便是曾经在八重天的混战中，险些丧命，最终却被救走的李凤文！

    如今的李凤文已是堂堂神剑宗宗主，也是天道联盟的最高指挥！

    而在他下手处的几人，面孔同样不陌生，也是曾经在九重天，征战过逆神盟的皇甫荀、呼延怒、玄矶真人、敖翼四人。

    再往下，尚有十人，这十人皆身穿一袭乌黑软甲，面罩黑色面具，端坐在长椅之上，无论是身形还是装扮，十人几乎是一模一样。

    若是有修为强大的武者身处此间，便会惊骇的发现，此刻这会议室内的十余人，身上的气息，竟然全都不弱于半神境强者。

    就凭这房间里的十余人，其组成的力量，便足以横扫一座大陆！

    此刻，位于主位之上李凤文，缓缓收回远眺东南方向的目光，猩红的舌头舔舐zhe自己的嘴唇，脸上露出一抹阴狠的笑容道。

    “诸位，报仇雪恨的时候就要到了！”

    闻言，皇甫荀眼中也是冷笑道。

    “天璇逆神盟，项云……这一回咱们该算算总账了！”

    在座的几人，都与项云和天璇逆神盟有着深仇大恨，如今这一战他们早已经期待已久！

    敖翼道：“不知道如今的项盟主，见到我等如今的实力，会是怎样的表情，真是让人期待呀。”

    李凤文也是冷冷一笑道。

    “项云这个蠢货，竟然跟着天璇逆神盟一起与神明对抗，真是无知至极！

    如今我等得到了韦英大人所赐的神格，实力比之寻常巅峰强者，还要强大不少，又有这十尊神谕傀儡相助，天璇逆神盟拿什么与我们斗。

    若非韦英大人一直不发号令，本宗主早就带领大军杀来，又岂会让项云苟活这么久，此战，定教他死无全尸！”

    时间一分一秒的流逝着……

    第三日黎明时分，伴随着无名宗内，一声高亢而尖锐的钟声响彻群山！

    无名宗四面八方的虚空，已经被天道联盟大军包围的水泄不通，那遮天蔽日，连绵起伏的天道联盟旗帜，四面招展，声威整天！

    尽管心中早有预料，可当看到那铺天盖地，延绵不知尽头的，天道联盟大军驾到时，无名宗内集结的联军们，还是感到震撼莫名，内心产生了强烈恐慌感！

    特别当以李凤文为首的，十余道身影，来到无名宗上空，显露出巅峰强者级别的恐怖气息时，众人更是有了一种近乎窒息的压迫感！

    此刻，李凤文悬浮在虚空，抬手抛出一道通体散发着蒙蒙金光的法旨，悬浮在众人头顶，冰冷而充满了威严的声音，回荡在天地之间！

    “无名宗，臣服还是毁灭？”

    一句话，带给无名宗上下的，却是如山般的巨大压力！

    与此同时，无名宗大殿内，此刻聚集的各大势力首领，以及天璇逆神盟众人，隔着无名宗护宗大阵，望向虚空中的李凤文等人，亦都是脸色难看，目露惊容！

    如今的天道联盟，居然已经强横如斯！

    光是那十几道巅峰强者的恐怖气息，就已经让人心生骇然！

    而对方联军之中的圣级强者，更是不下百位，亚圣、半圣强者则是更多，如此恐怖的阵容，简直让人绝望！

    虽然如今的无名宗也聚集了大量强者，可是与天道联盟的大军相比，差距却是颇为大，对方联军的强者人数，至少是他们的数倍以上，遑论李凤文等十五位巅峰强者！

    殿内，李道然等半神境强者的感知力更加敏锐，当感受到李凤文等人身上的气息后，众人都是脸上变色。

    他们分明察觉到对方这十余人的气息，比之寻常的半神境还要强大，隐隐有着一种非比寻常的能量波动！

    如此悬殊的力量差距，令无名宗原本积蓄的磅礴气势，霎时间降到了谷底，大殿内的各大势力首领，都情不自禁的有些心中发慌！

    “天道联盟……太强了！这一仗还怎么打？”

    “完了，这一战，我们恐怕难以取胜了……！”

    ……

    一时间殿内议论声纷纷，颇有种风声鹤唳，不战而惧之意！

    也就在慌乱蔓延之际，大殿之中，一声冷哼，如雷炸响！

    众人心头一惊，豁然回头，便看到大殿上方，一名身着水蓝色战甲的俊逸青年，出现在大殿上方！

    在他身旁还有三名与其体型相当，却披着血影披风，遮蔽了容貌的身影。

    “项宗主！”

    一看到来人，殿内众人不禁惊呼出声，这还是众人第一次，见到项云当众露面，待一阵震惊之后，众人便忍不住有些慌乱的求助道！

    “项宗主，如今天道联盟大军压境，我等该当如何？”

    “项宗主，敌人势大，恐怕难以抵挡呀！”

    ……

    面对慌乱的众人，项云的神色冷漠，目光透过殿门，望向无名宗虚空，突然抬手一点！

    “嗖……！”

    一道金光冲出大殿，陡然间冲天而起，以一个不可思议的速度，直接轰击在悬浮于无名宗上空，那道金色法旨之上！

    “嘭……！”

    在李凤文等人惊疑的目光中，法旨当空爆炸！

    与此同时，殿内项云一声冷喝！

    “尔等，随我出战迎敌！”

    一声冷喝之下，项云周身金光大放，瞬间将来自天穹之上，天道联盟大军的恐怖压力，尽数席卷一空！

    而这一声威喝，仿佛具有摄人心魄的强大威力，原本慌乱不安的众人，忽然心神一振，心中的恐惧，以及那股压迫感骤然消失大半。

    众人望向项云的目光，顿时变的炙热起来！

    下一刻，一行人便跟随项云一起，冲出大殿，陡然升空！

