    ＂你先听我说完！＂多琳淡淡道：＂目前的辰光洛河在世界得罪了许多的人，比如洛克家族，你该不会以为洛克家族真的会放弃对付你们吧，所以你们已经是寸步难移了，现在出售还有十亿，晚点可是连渣都没了！＂＂而且，只要辰光洛河肯出售，我可以在洛克家族面前说几句，让他们放弃报复你们！＂＂你应该知道，AOP集团与洛克家族都是一国的商业财阀，我们可是有着密切的合作的！＂听到这话，杜默言沉默了。

    她确实担心洛克家族。

    因为她太熟悉辛巴少爷了，这个家族肯定不会放过他们的。

    如果多琳能说服洛克家族，萧总就不会有危险了。

    ＂我不能代表辰光洛河做决定，但我会将你的话传达！＂杜默言道。

    ＂你只需告诉我，辰光洛河最大的合作公司是哪家就好了！＂多琳再度道：＂其实，我们也有查到，但需要你的确定，毕竟，你可是辰光洛河的二把手！＂杜默言犹豫一下，道：＂时珍集团！＂多琳喝了一口咖啡，半眯着眼帘道：＂其实，我并不意外，好了，你回去吧，晚点我将去与萧总谈谈！＂杜默言带着患得患失的心情，回到了辰光洛河。

    说实在，她在这里工作的很开心，并不想公司发生大变动。

    而且萧易梦也很放权给她。

    但正因为如此，她担心萧易梦的安全，毕竟洛克家族可不是说笑的。

    “杜默言，你怎么了，心不在焉的，刚刚那份合同你都处理错了！”

    这时，萧易梦走了进来。

    杜默言欲言又止，想要劝萧易梦，但不知该怎么开口。

    “萧总，杜总，AOP集团的董事长多琳小姐来拜访了！”

    这时，秘书跑了过来，焦急喊道。

    “AOP集团？”

    萧易梦眉头一皱，她与这家集团打过几次交道，知道这是流氓集团。

    在国外口碑也很差。

    比如上次欺骗安雷文签合同，后来虽然处理好了，但交货的时候又做手脚。

    很恶心的集团，现在跑来干什么？

    “你就说我正在开会，没空！”

    萧易梦想也不想就拒绝了。

    “萧总，多琳小姐从海外到来，肯定有什么事，不如看看她的意思！”

    杜默言这时劝道。

    “默言，这种公司以敲诈勒索起家，没有信誉的，与他们做生意能好到哪里，也就这里是华夏，如果是在海外，早被他们强行收购了！”

    萧易梦摇了摇头。

    “这AOP集团或许是来道歉的呢？”

    杜默言提议道：“总的来说，先弄清楚他们的来意吧！”

    萧易梦想想也觉得是，与其什么也不知道，倒不如看看对方的意思。

    “将多琳小姐带去会客厅！”

    萧易梦对秘书喊了一声，然后与杜默言走向会客厅。

    片刻后，会客厅中，一名歪果女子坐在那里，红艳的指甲夹着女式香烟，优雅的吐着。

    “萧总是吧！”

    她瞄眼看向萧易梦，并没有站起身迎接。

    这傲慢的态度，留给萧易梦的印象很差。

    她忍了，笑道：“不知道多琳小姐大驾光临，为了什么呢？”

    “我就开门见山吧，我要收购你们的辰光洛河！”

    多琳吐出一口香烟，淡漠道：“因为我觉得贵集团的产品很赚钱！”

    “多琳小姐在开玩笑吧！”

    萧易梦脸色一沉，一来就说收购辰光洛河，而且一幅高高在上的表情，有病是吧。

    “辰光洛河的产品，制造应该不难吧！”

    多琳突然问了一句。

    萧易梦也没隐瞒什么，点点头：“我们有专门的生产车间，只要程序处理好，生产起来并不难！”

    顿了顿，她又道：“但是你别看产品生产简单，生产线与原材料，再加上配方却耗费了我们许多的精力与财力！”

    “你们的产品卖这么贵，你觉得值得吗？”

    多琳继续问道。

    “当然了，虽然我们的生产很简单，但我们的产品确实值这个钱！你只是看到我们成品的简单，却不知道产品背后的付出！”

    萧易梦觉得多琳很奇怪，专门问一些古怪的问题。

    “萧总，我再问问你，你们的产品是用中药制作的吧，据我所知，中药的价钱好像不贵啊！”

    “是中药制作的，但是，我们的中药是特供的，市面根本没有！”

    “你觉得买你产品的人都是傻子吗？

    这么贵也舍得！”

    “在生命面前，一切都是无价！”

    萧易梦对答如流，但越来越不懂多琳的意思了。

    而多琳边问边吸烟，等一根烟吸完后，淡淡道：“我可以问萧总一些私人问题吗？

    我听说萧总结婚了，而且是做第三者，对吗？”

    “多琳小姐，这是我私人的问题，我不便回答！”

    “据说你现在与前夫离婚了，因为前夫坐过牢，你看不起他，而辰光洛河本来是你前夫创建的，现在却被你得到，这其中没有什么隐情吗？

    而且据我所知，萧总好像很多人追求的啊！”

    多琳又问了几个私人的问题。

    萧易梦被问的很难受，这些问题太尖锐了。

    “多琳小姐，如果没什么事，请回吧！”

    萧易梦不打算再谈什么了。

    “再说回收购的问题吧，我打算以十亿收购辰光洛河！”

    多琳再度回到主题。

    萧易梦忍不住笑了：“十亿？

    我们一期的产品就价值十亿了，多琳小姐未免痴人说梦吧！”

    “提醒你一句，十亿是我目前的打算，再晚一点或许要降价了，甚至让我耐心耗尽的时候，我会打算一分钱都不出！”

    多琳从包里拿出一根烟，再度点燃。

    萧易梦愣住了！这算什么！强买强卖吗？

    而且强买的是一家跨国大集团！她差点要发脾气感人了。

    “萧总，你听过洛克家族吗？”

    多琳继续悠悠道：“不久前，洛克家族的继承人辛巴少爷在辰光洛河重伤，这笔账，怎么也要算到你们头上！”

    “他们是不会放过辰光洛河的，所以，你们不卖也要卖！”

    “如果现在卖，我可以在洛克家族面前说几句，保住你们的命！”

    “但若晚点就不敢保证了，到时候命都没了，要公司做什么？”

    说着，她从包里掏出一柄精致的银色手枪，对着办公室的一幅牌匾开枪！ 

