    饭桌上。

    一边吃着饭，楚默一边和陈昔微说起他在秘境中的经历，而陈昔微一边听着，另一边则是眼睛一眨都不眨的看着楚默，满脸带着欣喜的神情。

    楚默离开的这两个月里，让她思念之余又无比担心。

    好在他平安的回来，而且还得到了莫大的机缘，顺利迈入了四方镇将境界。

    吃完饭。

    两人并未修炼，而是闲聊了起来。

    “对了，我送给你一些礼物。”

    聊天之余，楚默忽然想起了什么，笑着说道。

    “什么礼物？”

    陈昔微有些好奇的问道。

    她这句话刚出口。

    就见着楚默手掌在桌子上轻轻一抚，随后便多了三个物品。

    一柄剑，一片冰晶，一本玉册。

    剑上灵性非凡，锋芒凌厉，带着一股冰冷霜寒肃杀之意，一看便知不是凡品！

    而冰晶之上，则是有着繁复玄奥的花纹，一眼望去，仿佛直观天地至理，法则奥义一般，令人身陷其中，难以自拔。

    至于最后一本玉册，虽然陈昔微还没有看到里面记载的是什么，但此刻光是从玉册上所流转的气息，就能让她感知到这玉册内所记载的东西非是寻常！

    果不其然。

    “此剑名为凝霜，位列六阶层次，乃是灵兵之属！”

    “这玉册乃是我在秘境中一处遗迹内所得，乃是一本武道秘籍，乃是那处遗迹宗门的镇宗秘术，叫做倾天剑典，威力比之黄金级武技都不遑多让！”

    “至于这片冰晶……乃是万古奇珍，蕴含天地至理，昔微你曾在武者时打破过肉身极限，如今已经是武师后期，快要到了巅峰，届时便可修炼引灵术将这冰晶降服，铸就无暇道基，迈入宗师境界！”

    说着，楚默将三物朝着的陈昔微方向推了过去。

    “这……”

    听着楚默的话，陈昔微美目圆瞪，露出不可思议之色。

    灵兵之属，她自然听说过。

    乃是五阶之上，孕育出灵性的兵器！

    任何一柄灵兵，都十分珍贵，哪怕就算是八荒尊者都很难得到。

    而比拟黄金级武技的倾天剑典，其价值之珍贵更是不言而喻。

    至于这片冰晶，虽然不知是什么来历，但光看其上所散发的气息，便知不凡。

    更重要的是。

    她能感觉到自己身体对这片冰晶很是渴望，显然是非常契合她的引灵之物。

    三种宝物。

    任何一件流传出去，都足以让整个金陵大基地的众多势力为之疯狂。

    可如今，却静静的摆放在她的面前。

    这让陈昔微生出一种不真实的感觉。

    她以莫大的毅力将目光从这三物上挪开，看着楚默，开口说道：“这些太珍贵了……我不能要！”

    “这些东西虽然珍贵，但都是身外之物，而且以我现在的实力，已经不需要它们了。”

    “与其留着，还不如给你增强实力！”

    说到这里。

    楚默顿了顿，又道：“何况当初我意志消沉，你对我一直不离不弃，百般忍耐，那时我便已经将你当成此生最为亲密的人。”

    “而今……”

    “你我虽然还未曾成亲，但在我心里，你已经是我的妻子。”

    “若你还将我当做伴侣，便莫要拒绝！”

    陈昔微万万没有想到，楚默居然会直接便说出这样的话。

    一时间脸色有些微红。

    但……

    她却并未躲闪，反而看着楚默，郑重的说道：“在我心里，你也已经是我此生唯一的夫君。”

    “这样才对。”

    楚默笑着说道。

    揭开了这层窗户纸，接下来两人相处也就更加亲密了。

    让陈昔微收下这三样东西，随后两人又一起坐在院子里的椅子上聊天。

    不知不觉间，两人便已经相拥在了一起。

    此时天色将晚，夕阳照晚霞。

    映照在陈昔微和楚默的身上，恍若给他们身上蒙了一层朦胧的纱。

    整个院子，似乎也变得如梦似幻了起来。

    “唉……虐鸟啊！”

    一旁的树上。

    阿呆不由感慨出声，话语之中带着满满的酸意。

    树下。

    天鹏也很是赞同的点点头。

    “憨货！”

    阿呆瞥了瞥嘴，随后再度望向楚默，眼中满是羡慕：“甜甜的爱情，什么时候才能轮得到我阿呆呢？”

    ……

    月华如水。

    楚默来到了别墅的天台上。

    夜风吹拂，有些微凉，却很是舒服。

    沉浸在这夜幕风中，楚默心头一片翻滚。

    陈昔微的天资本来就不凡。

    只是比起真正的天骄尚且还有些不足。

    但她有着坚毅的心智和毅力，如今再是有了这三物加持，将她最后一点短板弥补，必将一飞冲天，成为最为顶尖的天骄！

    未来迈入八荒尊者已经不是问题！

    想到这里，楚默心里有些欣慰。

    但随后。

    他便又想到了徐家。

    他和徐家之间几乎已经是到了图穷匕见的地步。

    只有将对方斩杀，他才能在金陵大基地安然下去。

    否则的话，他将一直需要提防着徐家的报复。

    “如今我虽然已经迈入四方镇将境界，实力得到巨大增长，可以对付普通的八荒尊者，但徐家乃是金陵大基地的顶尖家族，实力不容小觑！”

    “虽然明面上只有一位八荒尊者，但说不定就隐藏着什么后手！”

    楚默很明白。

    这些大家族能够屹立不倒，便是因为底蕴深厚，有着不少普通武者所无法想象的底牌。

    想要将其彻底铲除，斩草除根，便需要做好十足的准备。

    不能有任何的疏忽和轻视。

    “以我现在的实力，若是过去报仇，恐怕还有些不稳妥！”

    “不妨再修炼一段时日……正好我还有一段实力快速增长的高速期，趁此时间将实力再度提升一个层次，确保十拿九稳！”

    楚默心里暗暗想到。

    随后。

    他便回到修炼室，饮下一份凶兽血，施展起青云元力锻体秘术，开始修炼了起来。

    “徐家，再让你们多活几日！”

    ……

    就在楚默修炼之时。

    另一边。

    此时的徐真也已经回到了徐府之中，并且将徐家武者全军覆没的消息汇报了上去。

    果不其然。

    得知此事后，整个徐家都掀起惊涛骇浪。

    他们徐家虽然族人众多，嫡系和旁支加起来数量十分庞大，可这一百多人却是徐家的武者核心精英，如今却全部折损出去，对于徐家而言，可谓是一个重磅打击！

    因此。

    诸多长老立刻便找到了徐朗的头上。

    大厅内。

    一众长老神情激愤。

    “你们这次过来，是有什么想法吗？”

    徐朗看着众人，轻声说道。

    闻言。

    几个按耐不住情绪的长老立刻便站起来说道：“家主，我徐家上百位宗师巅峰以上的武者全部折损，这还是数十年来从未有过的事情，其中必然有着蹊跷！我认为，应当彻查到底！”

    “对！必须要彻查到底！”

    “若是不严查，我徐家还有何面目在金陵大基地内立足？！”

    他们情绪激动的说道。

    参加秘境的徐家武者里，其中有几位都是他们的孙子辈，如今却都折损在里面。

    这如何能让他们坐得住？

    只是。

    听到这话，徐朗却暗暗摇头。

    这次徐家的武者进入秘境内是去探查那一处遗迹，倘若真要彻查的话，这处遗迹必然无法隐瞒下去。

    所以根本就不能查！

    徐家这上百武者的损失，也只能打碎牙往肚子咽。

    想到这里，徐朗开口说道：“如今家族损失这么多精英武者，至少在数十年的时间内都无法恢复元气，可以预想的是，未来必然是家族最为孱弱的时候。”

    “尤其是那些和我们徐家不对付的势力，必然会趁着家族实力大损之时，前来找麻烦，把我们当做一块肥肉！”

    “这个时候彻查，只会平白给我们树敌！”

    听到这话。

    一众长老的情绪也都稍稍有些平缓。

    他们不是不明白这个道理，只是……终究不甘心啊！

    自从徐家成为金陵大基地的四大家族以来，何曾吃过这样亏？！

    “我知道你们心里都不甘，但现在是家族最为困难的时候，还是需要你们多多理解。”

    “只有齐心协力，才能一起渡过难关！”

    “当然……”

    徐朗话锋一转，笑着说道：“困难的时间也要不了多久，我徐家的形势就能得到改观！”

    听到这话。

    一众长老都有些好奇，纷纷询问。

    只是徐朗却不说理由，只是让他们耐心等一个月。

    一个月也不长，这些长老想了想，也就同意了下来。

    等他们走后，徐朗长舒了一口气。

    这时。

    二长老徐真却又走了进来，刚进来，就直接说道：“家主，我认为家族上百武者的损失，和那个楚默绝对离不开关系！”

    “嗯？”

    听到这话，徐朗脸色一凝，道：“为什么这么说？”

    “徐天他们这次进入秘境，一共就两个任务，一个是斩杀楚默，另一个是探索遗迹，如今楚默还活着！”

    “而且，我注意到他这次出来时，还已经成为了镇将境界的武者！”

    “要知道，他在进入秘境前，还只是宗师武者，甚至当初杀死徐末的时候，才只是武师！”

    徐真说道。

    “你确定？”

    徐朗凝声说道。

    “我可以确定！”

    徐真点点头，郑重的说道：“他应该是才刚刚突破，身上还带着残存的气息，所以我可以肯定，这绝对是镇将级别的气息！”

    闻言。

    徐朗的脸色骤然阴沉了下来。

    进入秘境前才刚刚突破宗师，结果进入秘境才两个月，就到了镇将境界。

    这样的修炼速度，任何人都做不到！

    除非获得惊天机缘！

    这也意味着……

    “徐天他们很有可能就是被楚默害死，就算不是楚默动的手，也与他有着脱不开的关系！”

    “而那处遗迹中的机缘，说不定便被楚默得到了！”

    想到这里。

    徐朗心中顿时便闪过杀机。

    “那处秘境事关重大，绝对不能让外人得知，既然如此，这楚默决不能留！”

    “徐真，你立刻派人监视楚默，严查他的动向，确保此人无法逃出基地！”

    “等到一个月后，我将亲自出手，将其斩杀！”

    徐朗掷地有声的说道。

    “为何要一个月后？”

    徐真有些焦急，道：“这种事宜早不宜迟，最好立刻就动手！”

    “我当然知道宜早不宜迟，只不过……”

    徐朗微微释放出身上的一缕气息，施施然说道：“我已经到了镇将巅峰，触摸到了更上一层的门槛，一个月内，必能迈入八荒尊者境界！”

    闻言。

    徐真顿时又惊又喜。

    “这可真是一个大好事！”

    “既然如此，那就让楚默在多活两日！”

    ……

    ……

