
　　叶青沉吟片刻后，说道：“对她的调查，你们罗家这边就不要管了，我让阴武门来查。”

　　罗家在京都很重要，叶青也不想给罗家带来麻烦。

　　罗广田瞥了一眼叶青，大概知道叶青的心思，点头说说道：“行，你来安排吧，我就不管了。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，就闭目养神了。

　　嗯……这也是他的一个习惯，在做任何有可能会打架的事情前，他都会养足精神的。

　　小心驶得万年船，在这个世界上，有很多人就是因为不小心而挂掉的，叶青绝对不会让这种事情发生在自己的身上。

　　这就是叶青，有时候很谨慎，有时候又很张扬。

　　半个小时候，罗广田将车子开进了一个小区，停在了小区中马路边的一棵大树下面。

　　叶青睁开眼睛问道：“到了？”

　　“嗯！”罗广田点了点头，说道：“前方百米处的那栋别墅就是钟家。”

　　“钟灵的房间是哪一间？”叶青眯着眼睛问道。

　　罗广田沉吟着说道：“从我们这里看过去，别墅侧面的那个窗户就是她的房间，不过我担心她被转移到别的房间了，毕竟我来探过一次，让钟家察觉了，他们是有可能将她转移走的。”

　　“能确定钟灵在这里吗？”叶青又问道。

　　“可以确定。”罗广田点了点头，说道：“事实上，我一直派人盯着钟家的，并没有发现钟家将钟灵带到别的地方。”

　　“嗯！那就行。”叶青点了点头，说道：“只要她还在这栋别墅中，不管换到什么房间，我也有办法找到的。”

　　“那就好。”罗广田点了点头，虽然没看过叶青出手，但是他对叶青的能力还是信任的。

　　毕竟自家老爷子可不少在家里赞叹叶青，能让老爷子赞叹的人，那显然是很强的。

　　更何况，他早已经知道叶青本就是一个气宗之境的小宗师，应付钟家的那些守卫是没有问题的。

　　“啧啧……这钟文仅仅只是一个副部长，却养了六个筑基之境的强者，看来还是有些能力的嘛！”叶青笑着说道。

　　“噫！你居然知道钟灵的父亲是钟文？”罗广田诧异的问道，要知道，在夜总会的时候，他可没有跟叶青提起钟灵的背景。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“在整个京都，姓钟的官员也就这个钟文了，我能不知道吗？”

　　罗广田笑着应道：“这倒也是，你可是阴武门的少门主，京都所有官员的资料恐怕都看过吧？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“你在这里等我一会儿，最多半个小时我就回来。”

　　“小心一些。”罗广田提醒道。

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“几个筑基之境的武者而已，还发现不了我。”

　　丢下这一句话后，叶青直接拉开车门走了下去，身形一闪，他就消失在了黑暗之中。

　　“气宗之境的小宗师就是牛啊！”车里的罗广田不由的感叹了一句。M.23sk.com

　　而叶青没入黑夜后，就在钟家别墅的院子外面转悠了一圈，显然，他需要先找到一条合适的潜入路线。

　　事实上，以他的能力，可以直接强闯进入钟家的，没人拦得住他，不过在不知道钟灵的态度之前，这显然是不合适的。

　　钟家别墅中，一共有六个筑基之境的守卫，分散在四个角落中，而另外两个在门房中睡觉。

　　说真的，一个副部长家就有这么多筑基之境的守卫，叶青也不得不承认，这京都还真是卧虎藏龙呀！

　　不过仅仅只是筑基之境的武者当守卫，叶青是想来就来，想走就走，绝对不会有人能发现得了他。

　　所以说毫无意外，叶青轻松的就进入到了钟家别墅中，很快，他就找到了钟灵的房间。

　　这个时间，钟灵已经睡了。

　　不过在她的房间中，有两张床，一张大床和一张行军床。

　　大床上面睡着一个二十五六岁的女人，长得还挺漂亮的，而行军床上，睡着一个四十来岁的中年妇人。

　　显然，年轻女子应该就是钟灵，而那个中年妇人应该是钟家派来盯钟灵的。

　　黑夜中，叶青闪身进入到房间中，手一抖，寒光一闪，一枚银针就没入了中年妇人的身体中。

　　叶青缓步走到了钟灵的床前，钟灵突然坐了起来，显然，这丫头根本没有睡着，发现了自己房间的异常。

　　正欲惊呼，叶青迅速的捂住了她的嘴，在她的耳边说道：“我是罗广田派来的，对你没有恶意。”

　　听到叶青的话，钟灵点了点头，眼泪瞬间就涌了出来。

　　叶青放开了捂着钟灵的手，眉头一皱，疑惑的问道：“你怎么就哭了？”

　　“我以为他不会来找我了。”钟灵轻声的说道。

　　“为什么？”叶青笑着问道。

　　“毕竟我和他是没有可能了。”钟灵苦涩的说道。

　　“你知道他的身份？”叶于眯着眼睛问道。

　　“他对我没有隐瞒，他是罗家的大少爷人，罗家与我们家是敌人。”钟灵点了点头。

　　“那你是什么想法呢？”叶青又问道。

　　“还能有什么想法？”钟灵痛苦的说道：“我是绝对不会和乔靖元结婚的。”

　　“可是据我所知，后天你们就要结婚了。”叶青淡淡的说道。

　　“我会在结婚宴会上结束我的生命。”钟灵一灵坚定的说道。

　　叶青看得出来，这丫头是下了大决心的，死也不背叛自己的感情。

　　叶青微微一笑，这丫头的确是值得罗广田痛爱的。

　　“如果说罗广田出现在你的结婚典礼上，你会跟着他走吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“他要来抢我离开？”钟灵瞪大着眼睛，不可思议的问道。

　　“他很爱你。”叶青答非所问。

　　钟灵苦笑着说道：“即便他将我抢走了，又能如何呢？罗家能接受我吗？”

　　“罗家的事情，你不用管，你只需要回答我，你愿意跟他走吗？”叶青耸着肩说道。

　　“我当然愿意了！”钟灵毫不迟疑的点起了头，说道：“即便因此背叛家里，只要能跟广田在一起，我什么都愿意，哪怕是让我去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第885章 你愿意跟他走吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 