    金浩然见儿子一脸不高兴，赶紧凑上前问：“你这是怎么了？在家跟你妈吵架了？”

    金城伸手接过父亲递过来的水杯，没往嘴边凑，反而重重往面前从茶几上一搁满脸不爽道：“我妈向来都是我说什么就是什么，我跟她吵得起来吗我？”

    “那是谁惹你不高兴了？”

    “还能有谁？”

    金城两眼直勾勾盯着父亲质问：“你为什么要自作主张让程大伟停职？为什么要逼他把迎宾大道项目招标结果作废？”

    金浩然一愣。

    他旋即反应过来，以为儿子是程大伟托关系找来的说客，连忙换上公事公办嘴脸对儿子说：“这事跟你没关系，你别瞎掺和。”

    “我瞎掺和？”

    金城气不打一处来。

    他腾的一下从沙发上跳起来冲父亲质问：

    “到底是你瞎胡闹还是我瞎掺和？我好不容易才竞争到迎宾大道项目的承接机会，你为什么要逼普安子公司的领导宣布作废？”

    儿子这句话落到金浩然耳中顿时让他有五雷轰顶的感觉。

    他满脸难以置信表情看向儿子，低不可闻声音问：“你刚才说什么？迎宾大道中标的飞远公司跟你有关系？”

    “何止有关系！那是你儿子跟朋友合资的建筑公司，公司刚成立就拿下了几个亿的大工程，你这个做父亲不给我帮忙也就算了，还要在背后拖我后腿，你是不是嫌我赚钱多烫手啊？”

    金浩然嘴巴张开老大半天合不拢。

    这个消息对他来说实在是太震撼！

    他做梦也没想到自己处心积虑要对付的飞远公司竟然是儿子和朋友合资的公司？这真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人。

    “你什么时候成立的新公司我怎么不知道啊？”金浩然问。

    金城脸上冷笑道：

    “你知道什么呀？我这些年在外面做生意赚了多少钱？做的哪一行？你知道多少？你整天就知道忙自己升官，你什么时候管过我？”

    “我？”

    金浩然被儿子这番话堵的说不出话来。

    确实。

    自从儿子大学毕业开始做生意，他一直觉的以儿子吊儿郎当的个性不赔钱就不错了，哪能有机会做什么大生意？

    没想到他还真就有本事承揽了投资几个亿的大工程！

    儿子这么有出息，却被自己一手破坏了他的大生意，这让儿子心里岂不是要恨透了自己？

    “儿子你听我说，我马上想办法让之前宣布作废的中标结果恢复。”金浩然慌慌张张对儿子说。

    自从今天一早看到各大新闻媒体报道的关于普安子公司在迎宾大道项目招标上诸多不公平举措，金浩然的电话一上午就没停过。

    天阳集团省总公司的领导明确告诉他：

    “这件事一定要尽快处理妥当，如果这件事继续发酵影响了天阳集团的声誉，别说你一个小小的南城分公司总经理，恐怕省总公司分管领导也会因为此事受到处分。”

    金浩然当时就吓懵了。

    他做梦也没想到事情会一下子严重到如此不可收拾的地步。

    整整一上午，他紧闭办公室房门，坐在里面冥思苦想，“要怎样让自己有面子并且合情合理重新宣布迎宾大道中标结果是合法的。”

    还没等他想出什么好办法，儿子金城怒气冲冲闯进来对他大发一通脾气，这让他心里瞬间明白过来。

    难怪程大伟宁可被停职也绝不愿亲口宣布迎宾大道项目作废？

    难怪他眼睁睁看副主任肖原鸠占鹊巢得意洋洋依然稳如泰山？

    原来！

    他早知道飞远公司的大老板就是自己的宝贝独生子——金城！

    直到这会，金浩然才在心里暗暗震惊程大伟的城府之深，他居然能忍住秘密不说，从头至尾一直瞒着自己？

    如不是今天儿子闯进自己办公室大发脾气，他还准备瞒自己多久？

    “金总经理，你倒是说句话呀！”

    金城在一旁不耐烦口气。

    金浩然见儿子故意对自己说话生分，连“老爸”都不喊了，只叫自己“金总经理”心里像是压了一座山难受。

    他对金城说：“儿子你放心，爸爸虽然没对你的生意帮什么忙，但也绝不会对你的生意拖后腿。”

    金城一脸不信，“真的？事情都上报纸了，你真有办法把迎宾大道的事摆平？”

    金浩然冲儿子点头：“放心吧，老爸骗谁也不能骗儿子。”

    金城这才冲他甩了个白眼走了。

    好好的项目中途出了这么个幺蛾子，这种事摊谁身上也高兴不起来，若不是因为金浩然是自己老爸，金城估摸早拿拳头伺候对方了。

    跟金浩然如今深陷水深火热相比，程大伟倒是落一个轻松自在。

    他回到南城市久未居住的家里，里里外外亲自动手收拾了一番，把屋里的旧家具全都换上新家具，屋子顿时大变样。

    丁凤珍带着妞妞过来一块帮他收拾屋子。

    一大早程大伟去公园跑步的时候正好碰上丁凤珍带妞妞买菜回家，妞妞好长时间没看到程大伟，看到他一把抱住不撒手。

    程大伟不想让孩子不高兴，只好抱着妞妞三人一起回家。

    丁凤珍不知道从哪听说了他被停职的事，一边收拾屋子一边跟程大伟商量：“大伟，要不然你别干了，回南城帮我一起做生意吧。”

    程大伟拒绝：“嫂子，我对你的服装生意一窍不通，去了也是给你添乱。”

    丁凤珍说：“我现在手里除了服装生意也做其他生意，妞妞他爸现在比以前懂事多了，生意上的事偶尔会帮衬一二，没想到我俩离婚了，关系倒是相处的越来越融洽。”

    程大伟心下明了。

    朱四海在顾老板的公司独自掌管一块业务，以他目前在商场的人脉资源想帮一把丁凤珍的生意易如反掌。

    丁凤珍生怕程大伟多想，解释道：“妞妞他爸帮我主要是看在孩子的面子上，就算我俩离婚了，孩子毕竟是他亲生的。”

    程大伟顺势劝：“嫂子，夫妻还是原配好，朱四海毕竟是妞妞的亲生父亲，看在孩子的面上你俩复婚也挺好。”

    这句话让丁凤珍手里的动作停下来。

    她看了一眼正一个人坐在沙发上看动画片的女儿，径直走到程大伟身边伸手抵了抵他的后背。

    正扫地的程大伟直起腰，转身问她：“怎么了？”

    丁凤珍含情脉脉看向他，小声问：

    “大伟，我现在做生意急需人手，你要是真心疼嫂子下来陪嫂子一块创业好不好？你放心，只要你愿意来，我所有的一切都是你的。”

