    枋头城内一间不起眼小院落的厅堂里，刘益守正坐在半头白发的游京之对面，而游小娘则是心怀惴惴的给二人倒酒。柔情的目光偶尔与刘益守的眼睛相触，都会面红心跳不已。

    这让养女十多年，几天就把她弄丢了的游京之异常不爽！

    “游先生……”

    “叫岳父！”

    游京之板着脸说道。

    “是，岳父大人。”

    刘益守尴尬的点点头，见到游妙婉拼命给自己使眼色，他这才轻咳一声说道：“今日是回门的礼节，虽然近在咫尺，但这也是我表达对游娘的尊敬之意。”

    听到这话，游京之面色稍缓。看得出来女儿很喜欢这个人，那自己好像说什么都没用了。这可能就是女大不中留的意思吧。

    “游娘你去我书房休息一下，我们有事情要谈，我等会过来找你。”

    刘益守轻声说道。

    游妙婉俏脸一红，昨天他们还在书房里做了一些不可描述之事，今天听到这话，难免让人想歪了。她凑到刘益守耳边轻声嘀咕了几句，又对游京之行了一礼，扶着细腰出了大厅。

    这一幕让游京之更不爽了，好像有个贼把自己最心爱的东西抢走了一样。他一时间也是有些患得患失。

    女儿如果嫁了个她不喜欢的，自己可能会担心她的未来。而现在女儿找到了个很喜欢的，游京之又觉得对方的目光再也不会聚焦在自己身上了，就像是失去了相依为命的女儿一样。

    这种矛盾的心情，让他看刘益守的眼神也变得带着敌意。

    “其实今日来拜访岳父大人，是有一事相求。”

    刘益守客气的说道。

    “老夫之前还不太清楚，后来一打听才知道贤婿乃是打个哈欠就要枋头城里抖一抖的大人物，说起来还是游娘高攀了呢。贤婿能有什么事情求到老朽的呢？老朽又不是崔氏之人，可以帮你什么呢？”

    游京之虽然说得客气，但话里话外都是刺。

    “岳父大人德高望重，在邺城，乃至北方都是颇有声望。如今在下骤然聚兵，麾下将校素质堪忧，人员尚需整编。

    所以想请岳父大人带着杨愔，崔暹等人，有空能给那些粗通文字的丘八们讲一讲儒学的精髓。免得这些人误入歧途。”

    刘益守诚恳的说道。

    这番话倒是有些出乎游京之的意料。

    游老爷子并非游妙婉这种爱俏郎的小娘们，你稍微哄一哄就能唬住。在他看来，刘益守和他麾下那些人，本质上，其实与高敖曹等并无区别。

    都是丘八而已！

    哪怕刘益守长得再帅，平日里作风再文雅，也改变不了带兵控制一方，谋求更大权力的本质！

    “游先生，现在你我不谈翁婿的身份，算是坐而论道。”

    刘益守对着游京之行了一礼说道。

    游京之见状也给他行礼，收起了之前的情绪。

    这就是学者与学者之间的思想博弈了，哪怕刘益守只是个五六岁的孩子，只要能说得头头是道，那游京之也得甘拜下风。

    “游先生，如今世道险恶，礼乐崩坏，已然失去了最基本的秩序。所以，要想安定一方，只能以武力和暴力，去代替礼乐，强制性的执行粗暴的法令。

    如此方可让战乱逐渐平息。此乃乱世必用重典，方可震慑人心。”

    游京之微微点头，不置可否。虽然他没有说话，但脸上的表情已然严肃了许多，不在把刘益守当做一个把他女儿勾搭上手的小白脸看待了。

    “但这样也会有个大问题。执行武力和暴力的那些人，一如游先生眼中的我们，长期使用暴力，必然被暴力反噬，企图把所有的问题都习惯用暴力解决。

    前人有石虎，苻生等，皆是如此。这些人，无一不是弄得生灵涂炭，民怨沸腾。”

    游京之不由得坐直了身体，继续点了点头，示意刘益守说下去。

    “所以我希望游先生可以给我麾下的将校们上上课，让他们不要成为只知道杀人，不知道思考的牲畜。有句话叫有教无类，虽然解释很多种，但都有人人得以读书识字明理，无分先后和身份的道理，对吧？

    哪怕让他们多认识几个字，能敬畏学问，敬畏传承，不要迷信于使用武力，那么这也就够了。”

    刘益守对着游京之深深一拜说道。

    “唉！”

    游京之长叹了一声。

    他将刘益守扶起来，有些悲哀的说道：“老夫有些子弟都没于此番葛荣围攻邺城之战。纵然我教你麾下那些将校诸多道理，他们总要上战场，一不留神就丢了性命，学之何用？”

    游京之是个很讲求实际的人，我辛辛苦苦教你们读书，结果上战场就死几个，这种事情，做起来岂不是在浪费时间？

    他之所以答应游妙婉给刘益守做妾，也是看在对方年轻有潜力的份上。如果刘益守是个中年大叔，或许他哪怕冒着得罪女儿的可能，也要棒打鸳鸯了。

    “游先生，您见过不死的人么？”

    刘益守问了一个很突兀的问题。

    游京之一愣，随即苦笑道：“世上哪有不死之人，老朽也是时日无多了啊。”

    “既然游先生觉得已经时日无多，为何哪怕到了枋头，每日也要读书呢？如果今天读了，明天就没于兵祸，那今日的书岂不是白读了？”

    这个说法还真是……游京之先是一愣，随即哈哈大笑。

    “是了是了，你说得没错，世上哪有不死之人呢。”

    游京之回过味来，终于明白了刘益守到底想说什么。如果你明天就会死于意外，那你今日是不是就不吃饭了？

    后世好多人从事危险的工作，也有很多同事是死在工作意外中，这些人是不是整天都要放纵自我，不读书不学习，生活也不用自律了？

    或许有些意志薄弱的人是这样，但还有很多理想远大的人并不是这样的。

    “行了，你去找游娘吧，这事我答应了，正好我也可以看着你，不让你欺负游娘。

    老夫还有几个寒门出身的子弟在邺城，我会修书一封，你派人去寻他们，让他们一起到你军中当个文书什么的，顺便也帮忙当教习吧。

    老夫年纪大了，好多事情难以亲力亲为了。”

    “谢岳父大人！”

    刘益守激动的拉着游京之的手说道。

    “罢了，老夫也是看出来了。游娘那样的模样，一般人家护不住她。太厉害的我又怕欺负她。你多多善待她吧，老夫其实也是拿你没办法的，别的不说，你后院里的那些女眷，一个个都美若天仙的，老夫真怕你纵欲过度英年早逝。”

    游京之叹息着摇头说道，自家水灵灵的白菜被猪拱走了，他却一点办法也没有。

    “请岳父大人放心。不过接下来可能会有点折腾，我们不久就会离开枋头了。”刘益守有些不好意思的说道，最近跟游娘子天天浪得飞起，他真怕对方怀孕了。

    “离开枋头？”

    游京之一愣，有些不明所以。这里住得好好的，为什么走呢？

    “岳父大人，此事一言难尽。”

    刘益守略略的跟对方说了下自己和尔朱荣的“爱恨情仇”，果然游京之就释然了。

    “虽然让游娘跟着你奔波我有些心疼，但这件事你做得对。”

    游京之点点头，看刘益守越看越顺眼了。

    心怀怜悯之人，再坏也坏不到哪里去。刘益守连洛阳城的陌生人都不肯去伤害，他再怎么样，也不会伤害自己女儿的。

    “你只是不想麾下那些丘八，变得跟尔朱荣和高氏兄弟他们一样，对么？”

    游京之笑着问道。

    刘益守微微点头没有说话。

    “有教无类，这些事情包在老夫身上了。老夫好久没用戒尺了，这次正好收拾收拾那些丘八。”

    ……

    晋阳城外的大营校场，下着冬雨，淋到身上有些微寒。尔朱荣披着大氅，站在伞盖下，他身边站着一位中年将领，容貌俊美，神态柔和敦厚，看着校场内各将校组成的严整小方阵，面带微笑。

    “天穆兄，你以为如何？”

    尔朱荣自豪的问道。

    修养了一段时间，他麾下这些虎狼之师，都恢复了元气，而且家里都得到了不少财货，再次出征，也没有后顾之忧。

    简而言之，洛阳之行，让尔朱荣完成了原始积累，他可以想下一步的事情了。

    比如说，当个权倾天下的权臣，甚至是皇帝什么的。

    “都听好了，我给你们三天时间，三日之后，带着部曲，到这里集结，准备出发。什么都不要问，这三天你们要做的事情，就是想做什么就去做什么，敞开了玩！”

    敞开了玩能玩什么？打麻将还是扑克？

    当然只能是玩女人了！

    女人有没有呢，不仅有而且还有很多很多！都是从洛阳带回来的！

    方阵中的大小将校都彼此交换着诡异的眼神，兴奋有之，猥琐有之，茫然亦是有之。唯有高欢皱着眉头，似有苦闷。

    “贺六浑，你怎么了？”

    一个文人模样的中年人小声问身边的高欢道。

    这个人叫司马子如，很早就投了尔朱荣，不过在投尔朱荣之前，他就跟高欢是铁哥们的关系了，两人又都很好色，简直是臭味相投。

    “家中母老虎发威，美人看得到吃不到，为之奈何，唉。”

    高欢无奈的叹了口气，娄昭君虽然从来都不说“我们娄家如何如何”这样的话，但说真的，他高欢现在也确实就是个吃软饭的男人。

    连当马队队正时，都要靠着娄昭君的嫁妆才能当上，因为没有马就当不了马队队正，那时候军队是不提供马匹的。

    很多事情，捆住了高欢的手脚。如果做了对不起娄昭君的事情，不仅是家中后院起火，而且还会受到社会舆论的谴责。

    比如说“忘恩负义的白眼狼”之类的帽子，就是高欢没法戴着的。

    这一次家庭矛盾，明摆着就是娄昭君故意在找茬。他从前又不是没有玩过别的女人！只要不带回家，娄昭君就当做是不知道，该怎么样就怎样。

    娄昭君怒火的根源，出在洛阳胡太后这件事上。至于对方为什么会如此的小心眼恼怒，高欢也是百思不得其解。

    现在家里闹腾得不可开交，高欢是焦头烂额的，这种事情说又没法去说。

    “这次我分到了几个美人，不愧是高阳王府出来的，那活真是没得说。要不你派人去家里支会一下，就说今日要与我商议军务，然后……”

    司马子如嘀嘀咕咕的在高欢耳边说了半天，对方眼睛越睁越大，最后露出男人都懂的那种坏笑。

    “这事情，真妥当么？”

    高欢还是有点不放心，娄昭君家的背景太庞大了，很多事情几乎不需要她去吩咐，就会有些人想去打小报告。

    “妥当极了，不是在我家，是在城内一处僻静的小院，靠着湖……”

    司马子如面色鬼祟的描述着，高欢脸上紧绷着的肌肉渐渐松弛了下来，微笑着眯着眼睛点了点头。

    “如此甚好。”

    ……

    今日高欢府上异常的“热闹”。

    娄昭君的长兄娄拔，长姐娄信相，姐夫段荣，二姐娄黑女，二姐夫窦泰，弟弟娄昭，所有人全部齐聚一堂。

    左等右等，就是不见高欢回来。

    今日穿着正装，打扮得很艳丽的娄昭君，俏脸逐渐变得阴沉起来。

    “姐夫，大都督召集训话，不是很早就散了么？你们都各自回家，又来这里，怎么贺六浑还没回来？”

    娄昭君面色不虞的问段荣道。

    段荣身边的长子段韶刚想说话，老爹不动声色的捏了捏他的手，段韶顺势打了个哈欠，往回退了一步。

    见段荣不说话，娄昭君扭头看着窦泰问道：“二姐夫，你说呢？”

    窦泰当然知道高欢是跟着司马子如鬼混去了，但这话他不能说啊，难道段荣不知道么？其实段荣也是知道的，并且还帮忙纵容隐瞒。

    “我没看到贺六浑啊，散了以后我就直接走了，我走得很早，他那时候还没走。”

    窦泰言不由衷的说道，他说谎的本事极差，娄昭君一看就知道有诈，但是窦泰和段荣并不是没有身份的人，娄昭君明白，自己一介妇人，其实是不太好干涉这些事的，哪怕知道这帮男人合伙骗自己。

    她在人群了扫了一圈，发现弟弟娄昭正在鬼鬼祟祟的开府邸的小门，打算偷偷溜出去。一看到娄昭君发现了他，又连忙的走了回来。

    “姐，我发现我把佩剑忘在大营了，我现在去取回来。”

    娄昭讪笑着说道。

    娄昭君指了指放在墙角几案上的佩剑，其中一把正是娄昭的，然后面带渗人的微笑问道：“是你自己说，还是你替你姐夫挨打？”

