    方副院长一怔，艾薇塔副院长这会儿开口：“难道她刻下的是隐性源纹？！”

    刻画源纹，有两种方法，一是显性源纹，一是隐性源纹。

    显性的当然就是直观很地表现在源能体上，肉眼就能看到。而隐性源纹，则是刻画出来的源纹会沁入源能体内，肉眼是看不到的，仪器也是检测不出来，只能靠源师的感应力去感应那些源纹的走向。但是，隐性源纹，除了刻画者，别的源师很难100%准确地感应到它。

    因此，这也是源师们保证所有权，防止作品被偷窃的一种最简便的做法。

    只是，隐性源纹很难掌握，因为这是直接结合源石里的源纹，去牵引他们，出错的几率比刻画显性源纹，要难上十倍不止。一般只有真正的源师，才会这种法子刻画源纹。

    当然，这世上，天才总是例外的。天才+奇葩，则更是例外中的例外。

    不等乔特助回答，陈副院长等人已经拿起那个锁链源纹锁台，仔细查看上面的源纹。校方给出的所有源纹锁台，上面的源纹都是显性的，所以这个时候，他们看到锁台上面的源纹和原先的不一样了，并且，有将近20%的部分，隐藏起来了。之前，林伊在这上面，用的同样是隐性源纹的手法，所以才会出现这样的改变。

    方副院长再次看向光幕上，那个特写出来的数值：“当真是无限？！”

    经过林伊的设计改造，这个锁链源纹锁台上的源纹组合，最后出来的源能数值是666，但是，后面还加了一个无限的符号。

    无限的意思就是，永不枯竭！

    在整个世界都在呼吁源能告急，源能面临枯竭，联盟政府已经开始往外太空寻找新的源能矿。这种情况下，一种源能组合设计，居然做到了理论中的，源能永不枯竭！

    这个事，如果是真的是真的，绝对能炸翻整个世界。

    而且，这，这是他们三江源学院的学生设计出来的！

    方副院长觉得自己握着源纹锁台的手，都在微微颤抖，办公室里，其他几位副院长和主任们，也都在忙着消化这个事。

    却这时，生物系的主任迟疑着开口：“无限符号后面，是个减号？”

    “是减号。”肖院长这才开口，“所以这个源纹组合的设计，只是接近无限，算是假性无限。”

    方副院长激动地道：“突破固有的递减式就已经很不可思议了！”

    陈副院长相对冷静些，开口问：“这个接近，是多接近？”

    肖院长道：“我做过计算，这个源纹组合的源能，其实还是递减式源能，但是能循环使用，循环的次数大致在40到50这个范围。”

    递减式源能的意思就是，比如一块数值为100的源能块，只要开始使用，它的源能马上被输出，然后数值就会下降，当数值下降到0时，就等于这个源能块的寿命终结。而林伊设计的那个源纹组合出来的源能，使用的时候，当源能数值变为0后，源能会自动回血，慢慢恢复到666的数值，可以再次使用，如此循环。

    之前，她在蜂岛复活源能块时，用的就是类似的方法。

    这场新生辨源大会，如果只看666的数值，当然是四个院系里分数最低的，但是，这个666的后面，加上一个无限的符号，虽然是假性无限，但这代表的东西，在场的每个人，心里都明白。

    每个人都保持表面上的冷静，但是其实心里早就翻天了。

    这件事如果公开出去，足以带起一场源能革命！

    方副院长激动地道：“得，得让林伊把这个源纹组合的设计拿出来，咱们好好研究研究，这个事……”

    肖院长道：“老方，林伊失踪了，被从湖底带走了，我们现在连她是死是活都不知道。”

    方副院长愣了一下，才回过神，然后情绪更加激动了：“不行不行，她可不能出事，军警那边究竟是怎么回事，这么多天了，连个人都找不到，光顾着折腾我们了。”他说着就转过头，对另外两位副院长道，“我们都知道这件事的重要性，这个学生不能出事！”

    陈副院长和艾薇塔副院长微微点头。

    方副院长看向肖院长：“老肖，我有个提议，你们听听。”

    肖院长道：“你说。”

    方副院长便看着他们，正色道：“我们一起向军警施压，要他们马上找到林伊，并确保她的安全，这件事，让他们一定要重视再重视！”

    学生被劫走，音讯全无，警察那边当然有在找，也确实真的在找，但是为此投入多少力量，这就说不准了。特别现在有实权的那些人，更多的注意力，放在查学校高层身份背景等事上面，顾得来这边，当然不可避免，那边就会照顾不周。

    而且，这当中的人事纷争，实在太过复杂，肖院长现在又处处掣肘，所以百般考虑后，决定把这件事摆在台面上来。他相信林伊现在一定还活着，但是拖得越久，林伊的危险越大。

    而且，他怀疑，带走林伊的，很可能就是人偶团的人。他非常担心，人偶团的人或许不会要林伊的性命，但很可能会将她当成实验品，如果真是那样，即便救回来，这个孩子怕是也废了。

    所以，他得想办法，让人偶团的人知道，林伊的真正价值，远比她身体的价值大得多，他们千万不能伤了她。

    果真，方副院长立马带了头，肖院长随即点头答应，陈副院长和艾薇塔副院长，无论心里想着什么，对这件事当然不会反对，包括另外几位系主任，也都一同响应。

    自湖底出事，军警政系统同时参与进来，学校所有高层都被调查，每个人都被怀疑是政治间谍，每个人都被怀疑，是策划这起事件的主谋。因此这段时间，每个人都暗中防备所有人，每个人在别人眼里，都是嫌疑人。

    现在，是三江源学院这几天以来，所有人的意见，最快达成最统一的一次。

