    江尘皱起眉头，冷笑道：“我与金小姐之间的事情，和你有什么关系？”

    鹰钩鼻勃然大怒，大骂出声：“装你妈的算！”

    “说，你跟金家大小姐是什么关系？”

    “你为什么从她的马车上下来？”

    此言一出，江尘脸色当即一沉。

    而这时，金雨乔美眸瞳孔一转，忽的伸手，挽住江尘的臂弯。

    “你问他？他是我的未婚夫！”

    金雨乔一开口，便令场中，顿时一惊。

    而那鹰钩鼻的面色，也极其难看：“雨乔，你……”

    “我什么我？查纯良，难道你还有意见？”

    金雨乔语气咄咄，旋即却压低声音，向江尘说道：“江公子，还请帮我！”

    “这查纯良，骚扰我许久时间！”

    江尘眼中精芒一闪，低笑道：“你想拿我做刀？”

    “也罢，我就帮金小姐这一次。”

    金雨乔松了口气，“算我欠你一个人情。”

    查家在帝都也算得上是有头有脸的大户人家。

    查纯良为了追求金雨乔，不知道下了多少功夫，却都没有得手。

    江尘身子一僵：“我什么时候成了你未婚夫了？”

    “草尼玛的！”

    见二人窃窃私语，查纯良彻底气炸了。

    “小兔崽子，你敢挖我的墙角，我他吗剁了你！”

    刷的一声，查纯良拔出腰间战刀，灵气顿时激荡！

    轰！

    刀气激扬半米，向江尘劈面砍来。

    江尘抬眼，微微冷笑：“区区破甲境五百杀，这么弱的实力，也敢叫嚣？”

    他振指一弹。

    铮！

    一声锐鸣，战刀脱手。

    精光闪烁中，那一口名贵的战刀已然消失在蔚蓝的天空下。

    “你……你……”

    查纯良吓了一跳，连退数步。

    他面色难看，这才知道，自己跟对方的实力实在差得太远。

    周围人目光满是鄙夷，甚至有人哈哈大笑。

    “查大少，可追了金小姐很久了，结果……”

    “啧啧，查少爷这个绿帽子是戴稳了！”

    查纯良几乎当场气死，却无可奈何。

    就在这时，他忽然双眼一亮。

    一名中年男子，正大步来到此间，查纯良当即大声控诉。

    “执事大人，这小子枉顾法纪，竟在天武院前出手！”

    “其罪，理应当场镇杀！”

    那中年男子正是天武院的执事，闻言大怒，望向江尘！

    “竟有此事？真是岂有此理！”

    滚滚威势，顿时笼罩江尘。

    执事声色俱厉，喝道：“天武院前行凶，你可知该当何罪？”

    “行凶？”

    江尘一脸不屑，嗤笑：“我若是真要出手，他现在还能站在这里吗？”

    “你这是什么态度？”

    执事更加恼怒，就要出手，当场对付江尘。

    而这时，金雨乔却是满脸愤怒，说道：“查执事！”

    “我知道查纯良是你侄儿，但是你也不能这样护短！”

    那执事冷笑道：“你说我护短？我只是公事公办而已！”

    他不怀好意的打量金雨乔两眼，低声嗤笑。

    “不要以为，你们金家在帝都有多么了不起！”

    “这里是天武院！”

    “你们金家的人来了，也得守这里的规矩！”

    金雨乔目光一沉，冷声说道：“不守规矩的是你的宝贝侄儿！”

    “这些人，都可以作证！”

    她纤手一指周围的武者，“在这里闹事的，是你的宝贝侄儿！”

    执事双眼一竖，目光冰冷的瞪向那些新人。

    “谁敢作证？让我瞧瞧，谁敢作证！”

    他这话中充满了威胁之意，分明是打算挟私报复。

    那些新人见状，立刻四散开来，那执事脸上，顿时浮现一抹得意笑容。

    “看见了吗？没人……”

    他话未说完，一片死寂中，江雨梦怯生生的举起了手。

    “我作证！”

    “我也作证！”

    青雀也举起了手。

    “还有我！还有我！”

    狂苍傻笑着举起了毛茸茸的爪子。

    “你们三个，什么玩意！”

    执事双眼一颤，气的两眼喷火。

    “给我滚回家去，你们不用参加考核了，现在就滚！”

    金雨乔怒道：“凭什么？”

    “就凭我是这里的执事！”

    “能不能进天武院的大门，我说了算！”

    执事说着，身上一股杀气隐然流转起来。

    金雨乔正要抗议，陡然一股气劲扑面而来，将她的话硬逼回去。

    “你，小子！”

    执事指向江尘，嘴角勾起一抹冷笑：“过来磕三个响头，向查纯良道歉！”

    江尘双眼微眯，冷冷一笑：

    “如果我不同意呢？”

    “你敢不同意，我就打断你的两条腿！”

    执事双眼中，凶芒毕露。

    “呵呵，一个执事，好大的牌面！”

    江尘手上一翻，亮出一枚令牌，正是镇北武王临别所赠。

    “就算我想同意，它也不会同意！”

    “这……这……”

    执事目光落下，面容顿时僵住。

    “武王令！”

    “没错！”

    江尘目光越发寒冷，“现在，你还坚持要我跪吗？”

    “不……不用了！”

    那执事心惊肉跳，连连摇头，挤出笑容：“刚才是我错了！”

    “这位公子，还请不要见谅！”

    “叔叔……”

    查纯良皱起眉头，还未反应过来，一句话没说完，就被执事按住嘴巴。

    “别说话，快滚！”

    叔侄二人，逃也似的离开。

    而周遭人群中的震撼，却还没有过去。

    “这张脸，他是江尘！”

    “没错，他一定是江尘！”

    “前天大闹奴隶街的人，就是他！曾经的帝都小霸王！”

    陡然，响起一声惊呼。

    人群正是如炸锅一般，鼎沸起来。

    “江尘……”

    一双阴冷的目光，冷芒骤闪：

    “天武院，就是你的葬身之地！”

    ……

    蔚蓝的天空下，一座古色古香的建筑半隐在群山之中。

    起伏的屋脊，宛如游龙一般，发出金灿灿的光芒。

    天武院绝大多数建筑都是上古白玉建造，不但坚固无比，而且美轮美奂。

    白云飘浮，清风徐来，如诗如画，宛如仙境！

    “凡新生，进天武院前，需登记姓名！”

    “登记之后，领取逃生玉符一枚。”

    数名执事立在进去的长道两侧，之前那名姓查的执事，早已不见。

    “江尘……”

    很快，轮到江尘登记姓名，金雨乔和他并肩而立。

    登记完姓名，执事将一块玉符递来，神色郑重。

    “记住，试炼中如果碰上危险，立刻捏碎这块玉符！”

