    “啥？”

    靠在旁边的李旭压根听不清李哥嘴里在念叨什么。

    李哥不管他，看向金正勋，“教练你们去吧，等会我们自己回去。”

    “碰到问题记得打电话给我。”

    金正勋也没有再细问下去，毕竟李哥已经不是六年前那个连生活都需要他照顾的少年了，而且李哥也没有什么不良习惯，根本不会让他操心。

    再加上有李旭陪同，应该也没什么事。

    李旭垂头丧气的跟在李哥后面走向和平篮球馆的出口。

    刚刚他还在挑三拣四的，结果很可能晚上却连鸡汤都喝不上了。

    “好吧，我们到底要去干嘛？”

    走到门口，李哥停了下来，有点犹豫，“我们应该先回酒店一趟。”

    “回酒店干嘛？你有什么东西落下了？”

    “我想回去换身衣服。”

    “等等。”李旭觉着不对，“换衣服？你这身挺好啊。”

    两人都穿了一身SKT的黑色队服，虽然在李旭看来，这一款队服是历代SKT队服里面比较Low的一款，不过除了左边肩膀的斗鱼商标和右边肩膀的老鼠台商标有点碍眼以外，整体来说还是不错的。

    李哥低头看了看自己的衣服，怎么都觉得不太合适，“那个，去见恩静小姐，穿这身是不是不太合适。”

    “什么？”李旭提高了音量，“赵恩静来了？”

    “嗯。”李哥掩饰不住嘴角的高兴。

    “你是不是被赵恩静耍了？这可是台北啊，不是首尔的江北，这里和首尔隔着的是海，不是汉江。”

    李哥瞪了李旭一眼，“恩静小姐今天中午就到了台北，这会就在外面呢。”

    “专门来给你加油？你们到底到哪一步了？这不是一般关系说得通的吧？”

    李哥叹了一口气：“那倒不是，5月20日台北不是有朴正炫的演唱会吗？恩静小姐是要看演唱会的，顺便提前两天来给我们加油。”

     朴正炫可以说是韩国顶级实力派歌手了，不过在中国大陆的知名度很低，毕竟中国名气大的韩流名星大多都是偶像。

    在韩国，歌手是歌手，偶像是偶像，区别还是很大的。

    李旭看着李哥的满脸愁容，好像还在为赵恩静不是专门来看他失望一样，咬牙切齿：“你就知足吧，嫉妒让我质壁分离。”

    “那我们先回去换个衣服？”李哥有点犹豫，酒店离这里还是很近的，几步路就到了。

    “换什么衣服啊，让别人等不好。”

    李旭站到李哥身前，上下看了看，伸手拍了拍李哥的胸口，“抬头，挺胸。”

    李哥立马昂起脑袋，挺起胸膛，李旭拍了拍手很满意。

    “这样就不错了，精神小伙，不请自来。”

    “相赫，李旭。”

    清脆的声音传来，李旭看到李哥脸上的表情，就知道是赵恩静了。

    “瞅你那样。”

    小声嘀咕一句，转过身，李旭正准备开口招呼，就看到一身明黄色短裙的赵恩静在门口的小广场朝着两人挥手。

    一个身穿白色及膝裙的纤长身影静静的立在旁边，不是林语青是谁？

    两人走上前，赵恩静笑嘻嘻的开口：“是不是很惊喜啊？今天下午的比赛我们也进去看了，你们赢得很轻松嘛。”

    “惊喜，比拿到冠军还惊喜。”

    李哥一个劲的点头，感觉人生都已经圆满了一样。

    李旭看着林语青，“你怎么也来了？”

    “恩静邀请我来看演唱会，顺便来看你们的比赛，正好我这几天有空。”林语青轻声解释。

    持有台湾护照的人去韩国是不用办理签证的，同样韩国人来台湾也不需要办签证，买上机票就可以走了。

    不过林语青是需要提前办理签证的，当然要比国内办理起来方便许多。

    原本就考虑到来台湾看比赛的麻烦，李旭没有像以往一样，要求林语青来现场给他加油。

    听林语青的解释，李旭高兴起来，至于说什么看演唱会，他压根一个字都不相信，林语青对那些东西一点兴趣都没有。

    “林语青。”

    “嗯？”

    “我们有一个月没见了。”

    “嗯。”

    “我有点想你。”

    “咦~~~~”赵恩静在旁边发出怪声，凑上来兴致勃勃的盯着李旭。

    李旭白了赵恩静一眼，还准备说什么。

    “走啦，我们中午就在飞机上吃了一点东西，肚子好饿。”

    林语青拉着赵恩静往前走，李旭跟在旁边，絮絮叨叨的问：

    “你想吃什么？牛肉面？海底捞？烤肉还是其他的？”

    李哥听得目瞪口呆，这小崽子刚才不是还挑三拣四的很嫌弃这些吗？

    “随便。”

    ??????

    最终，四人选定了附近一家川菜馆，这还是出租车师傅帮忙推荐的。

    好不好吃另说，不过这个台北的出租车司机是真敞亮。

    李旭让司机推荐一个附近的餐馆，四川菜馆最佳。结果司机二话不说带他们到了这个大安区名为豪品精致川菜的餐馆。

    之所以说司机敞亮，这里距离和平篮球馆也就1公里左右。

    这要是换成越南河内的司机来，恨不得先带你绕城一圈再说。

    餐厅不大，位于一栋居民楼的下面，门外就是临街的小巷。

    进入餐厅，内部还是非常整洁明亮的，不过用餐的客人非常少，准确的说除了他们四个人以外就没有其他的客人了。

    赵恩静疑惑：“这里看起来生意不太好，是不是味道不好？”

    “有一个说法你们韩国人不知道，台湾老居民楼下的小店才是真正走心落胃的餐厅。”

    李旭也不知道这句话是哪里看到的，顺口就开始忽悠。

    “你又不是台湾人，你怎么知道的？”赵恩静不信。

    “耶？不是台湾人怎么了？我们都是说中文，你会说中文吗？”

    感谢蒋先生推行的国语教育，至少让李旭不用去秀他只会两三句的蹩脚闽南话。

    “那你是说这里味道一定很好咯？不好你负责吗？”

    “谁说的？我没说过，你别乱说。”李旭立马矢口否认。

    林语青看得好笑，“好了，来都来了，快坐下点菜。”