
　　挥退了儿子，容瑄坐在书房里沉默了良久方才叹了口气，“没想到，九弟竟然能有如此决断，本王不如……”自从科举制度诞生以来，原本的贵族荐官的制度却也并没有完全废掉。这就让许多贵族的纨绔子弟和十年寒窗的学子同样有了机会站在朝堂上。而且，因为有家族的支持，甚至这些人上升的速度远比考科举选上来的人要快的多。如此一来，权贵子弟和科举入朝的官员之间的矛盾同样是从来都没有消失过。如果能够完全废除掉这一项的话，确实是可以让朝堂上少许多废物，同样也会少很多纷争。

　　只是这样的决定却会侵犯到所有的权贵的利益，就是当年刚刚推行科举的皇帝，也没能完全废除调贵族荐官的制度，以至于就这么几百年的流传了下来。并不是皇帝不想，而是不能。

　　或许，如今这位年轻的皇帝陛下能够给他们带来一些惊喜也说不定？容瑄沉默的坐在书房里，若有所思。

　　京城某处客栈里，熙熙攘攘的坐满了进京来应试的学子。每次到了之期整个京城的大小客栈里总是会住下不少的应试的学子。

　　沐清漪坐在客栈里最不起眼的一个角落，坐在他身边的两个年轻人都穿着一身寻常儒生的儒衫，仿佛也是来应试的学子，只是脸上的神色有些不自在。

　　“沐……公子，咱们要做什么？”

　　沐清漪满意的看着眼前的两个年轻，虽然其中一个也是高门出身，不过完全没有容泱哪天闹得乌龙。完全是老老实实的按普通学子的模样来装扮的。

　　眼前这两人，一个上一届科举的进士，只是家道贫寒又不善专营，如今还在翰林院当着个不起眼的小编修。另一个虽然是高门子弟，但是却是个庶子。而且还是凭着自己本事考上去的。毕竟，虽然权贵可以举荐自己的子弟做官，但是也不是什么人都可以的。荐官制度或多或少都被历代皇帝打压过，只有家族的嫡系子弟才有资格。

　　沐清漪抬眼看了一眼客栈大堂与他们遥遥相望的对角处，也坐着几个人。淡淡道：“看到了么？弄清楚他们在干什么，顺便，把他们卖的东西买一份回来。”

　　两人双双黑线，您都知道他们在卖东西了，还需要弄清楚他们在干什么么？

　　看着两人一脸木然的模样，沐清漪挑眉道：“你们不会告诉我，不知道他们在干什么吧？”这么单蠢真的能在官场上混么？

　　小编修小心的看了沐清漪一眼，低声道：“下官知道。”他好歹也是从整个西越数十万的考生中一层一层杀出来的，怎么会不知道这些私底下的一些隐晦的事情。只是没想到这些人竟然已经明目张胆到如此地步了。在客栈里卖考题，当真以为全皇城的官员和考生眼睛的瞎了么？

　　沐清漪满意的点头，“知道就好，去吧。”

　　两人点点头，却并没有行动。反倒是沐清漪自己起身漫步走了。两个年轻的官员对视一眼双双叹了口气。虽然一个出身贫寒一个出身高门，这会儿倒是生出了几分惺惺相惜之意。他们一个没有门路无法升迁，一个被家中嫡兄打压，动弹不得，如今运气好被陛下点名来跟着沐相，做得好的话，说不定能为自己拼出一个好前程。

　　沐清漪出了客栈，却发现迎面而来了几个熟人，连忙侧身让过。幸好他现在穿着男装，不知情的人就算当面看见了也未必就能人的出来。

　　这几个人正是前段时间在彭城的时候遇到了的那几个书生。其中便有云月封，只不过云月封虽然跟着这些人一道走，无形之中却也还是有些距离，只有那个姓林的书生缀在后面跟他说话。这些读书人或多或少都有些清高，就算看不起那贾书生的为人，多少对云月封的身世还是有些轻视的。

　　沐清漪挑了挑眉，不紧不慢的跟在这群人身后往前走去。之前在彭城她就颇为看好这个云月封，这些日子没事的时候就在京城的许多客栈里转，想要看看这一届的学子的水平如何。虽然没有完全了解过，但是在沐清漪看来，云月封上榜应该是不难的。

　　他们这一行人来得有些晚，许多客栈里都住满了人，最后也只得找了一家不起眼的小客栈进去了。

　　沐清漪进去的时候，客栈的掌柜连忙迎了上来。沐清漪一看神态气质就跟那些来赶考的书生不一样，若是平常时候这样的人物根本不会光顾他这家小店。只怕也是如今京城里的客栈都住满了，才会屈就来此，掌柜的自然是十分殷勤了。

　　“见过公子，公子住店还是用膳？”掌柜的殷勤的道。沐清漪挑了挑眉问道，“本公子有几个朋友要应试，替他们订两间上方。”

　　掌柜的眼前一亮，连忙笑道：“没问题，小的立刻让人收拾两间最好的上房。公子如果不放心，一会儿可以亲自去看看，绝对不比那些大客栈的坏境茶。”沐清漪点点头道：“也好。”

　　请了沐清漪到一边坐下用茶，掌柜的连忙吩咐老板娘亲自去收拾两间最好的上房出来。沐清漪有些好奇的看着掌柜，“掌柜的对每个客人都这般热情？”

　　掌柜的呵呵一笑，小心翼翼的瞟了一眼沐清漪腰带上的玉扣。掌柜的也有些见识，能够用得起这种品相的美玉的，绝对是非富即贵，自然要好好的奉承了。

　　沐清漪也不在意，淡淡一笑不再多说什么。

　　“掌柜的，你这是什么意思？！”掌柜还没离去，楼上，之前上去的人又急匆匆地冲了下来，那位跟云月封相熟的林公子满脸怒气的道：“我们又不是没钱付账！你将云兄的房间放到那种地方是什么意思？”

　　掌柜的皱眉，有些为难的看了看那林公子和跟在他身后下来的云月封。

　　“林兄，不要说了。那房间虽然偏了一些但是也还不错。现在不是挑地方的时候。”云月封一把揽住林公子低声道。只是看他脸上的神色也知道他也并不是真的无动于衷，只是已经习惯了忍耐罢了。林公子怒道：“那分明是店里的伙计住的地方，嘈杂肮脏，云兄住在那里还怎么温书？更何况，咱们给了一样的房钱，凭什么让你住那种地方？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第627章 科考弊案(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 