    不管男女，但凡着大红大紫的鲜艳衣袍，难免会让人觉得俗气。

    深究其原因，大概是如若自己压不住这样的颜色，反而会被夺去光彩。

    可出现于司天监正院的红袍男子，却没有这样的感觉。

    他表面看上去不过二十如许，气质温润如玉。

    长得也很秀气，好似生活优渥的富家公子。

    但是那两条狂野的眉毛，如剑戟林立，格外张狂，完全破坏了原本那令人亲近的感觉。

    无形散发的霸烈气焰，如一团炽火。

    仿佛只要跟他的眼神一触，就会被燃为灰烬。

    如此鲜明的气质，正好与那身大红袍相得益彰。

    “教主大人，那护龙大统领闭关两百多年，总共出现不过三四次，偌大的天京城，找起来多少要费些工夫。”

    元黎淡淡一笑，对于流溢四周，笼罩自身的森寒杀机不以为意。

    这位出自魔门六道的赤心教主。

    虽然说有些喜怒无常，杀性极大。

    但眼下大业未成，正是用得上自己的地方。

    倘若因为这点小事儿就下杀手，那未免也太不可理喻了。

    “元黎，你觉得本座不敢动手？”

    那红袍男子眉毛一挑，显出几分冷酷的意味。

    轰隆！

    只见一座巍峨耸立，散发极寒之意的巨大冰山。

    陡然浮现而出！

    红袍男子缓步而行。

    所过之处，霜气凝结。

    仿佛四季轮转，大雪漫天，冷得人直打哆嗦。

    飘荡袅袅檀香的火热铜炉，更是化为一坨硬邦邦的冰团。

    “教主……”

    元黎面色猛然一变，眉宇之间的醉意一扫而空。

    他却是没想到，这位赤心教主气性如此暴烈，精神如此敏锐。

    连自己的心念变化，都能有所感应。

    “你以为魔门处心积虑所谋划的三十年之大计，非你不可么？”

    红袍男子站立不动，充塞于正厅之中的庞然冰山镇压四周，滚滚阴寒真气散发而出，冻结空间

    同样是凡境八重，神变境界的司天监正，完全抵挡不住对方强横的武道意志。

    “教主的《冰魄屠神法》臻至大圆满，看来只差一步，就能阴极生阳，突破桎梏，跻身于先天大宗师之列。”

    元黎呼出的气息化为白雾，窍穴之中喷发的真气，只能紧缩于周围，保证自己不受伤害。

    论起心神之力，他远不如赤心教主来得强大。

    “哼！”

    听出言外之意，红袍男子眼神微冷。

    收起足以覆盖数十丈之地的心神之力，武道意志随之散去。

    随后。

    他轻轻瞥了眼身体僵硬，不敢妄动的司天监正。

    嗤！

    气流震动。

    寒光闪过。

    一道极浅、极细的血痕，倏然出现在元黎的脖颈。

    再深上几许，就可以斩下那颗大好头颅。

    “本座平生最不喜欢的就是刻意卖弄，自作聪明之人。”

    红袍男子依然是嘴角含笑，可声音语调都极为冷酷。

    “明白了。”

    这一次，元黎不敢再掉以轻心。

    魔门之人，向来讲究随心所欲，行事无所顾忌。

    万一真要被摘掉脑袋，那可就亏大了。

    于是，这位司天监正低眉顺眼。

    态度变得恭敬许多，轻声道：

    “关于那护龙大统领的闭关之处，其实我也有些眉目了。”

    “数月之前，皇城曾出现过万里山河，日月同天的奇异景象，甚至引动皇道龙气。”

    “陛下特地召我入宫，为其推算吉凶。”

    红袍男子双手负后，淡淡问道：

    “你那点占卜算卦的本事，也就只能蒙骗大周天子了。”

    元黎面露几分尴尬，只得附和道：

    “微末伎俩，自然入不了教主的法眼。”

    红袍男子眼中带有轻蔑，丝毫不给这位大周王朝的司天监正半分面子，戳穿道：

    “你当年只是一个卖狗皮膏药的江湖骗子，仗着生了一张不错的面皮，勾搭上了县城员外家的小妾，结果事发被打折腿脚。”

    “若非有奇遇，得了《天数论》中的两篇，学会星象占卜之术，而后再入了武道，早就如野狗一样，死在无人得知的角落了。”

    “不过说起来，本座倒是很好奇，你是如何从一个不入流的小角色，摇身一变，成为当时还只是齐王的周天子门下客卿，又是怎么样成为凡境八重的世间顶尖高手？”

    瞧着面无表情的元黎，红袍男子似笑非笑，话中满是揶揄之意。

    “人生际遇，谁又能说得准呢，不堪回首的往事罢了。”

    这位司天监正似是不欲多言，岔开话题，转而说道：

    “照我判断，护龙大统领的闭关之处，应当是在皇城大内。”

    “那座太极纯阳棺汇聚大日精气，能够滋养躯体，补足生机。”

    “此等重宝，每到红日东升，精气升腾，极为醒目。”

    “十几年来，我借着寻龙点穴，堪舆风水的名头，几乎走遍天京城一百零八坊，未曾发现符合要求的地方。”

    红袍男子若有所思，轻声道：

    “皇城大内，紫气东来，鸿运盖顶，完全可以遮掩太极纯阳棺所制造的异象。”

    元黎点头，赞同道：

    “不仅如此，大统领肯定还会选择一处阴寒之气深重的地方，好压住太极纯阳棺，使之精气不会泄露。”

    红袍男子面露异色，冷淡语气稍显缓和：

    “想必你已经有了答案，不妨直说，何必拐弯抹角。”

    元黎讪讪一笑，回答道：

    “十皇子赵穆所居住的那座冷宫，曾是前朝太子的东宫，因为遭了一场大火，死伤众多，阴煞之气盘踞不散，故而寒气极为深重。”

    “若是猜得没错，大统领的闭关之处，很有可能就在长乐宫附近。”

    红袍男子眉头微皱，似是有些意外：

    “那个被你批命的废人皇子？”

    元黎脸上带笑，颇有几分得意之色：

    “正是此人。”

    “当年齐王登基，成为天子，我也因为从龙有功，坐稳司天监正的位置。”

    “自那时起，我与圣门的六位宗主掌教，便定下屠龙大计。”

    “借着十皇子的灾星名头大做文章，把气运最旺，命数最好的几人，如三皇子，六皇子，五皇子统统扼杀，防止潜蛟化龙，凝聚大势。”

    “大周王朝十成气运，六成都在天子身上，其余分润给诸位皇子，文武百官，乃至于境内百姓。”

    “如今，我们已得两成，大周天子的皇道龙气，撑不了多久。”

    红袍男子满意一笑，圣门六道，诸位宗主掌教于三十年前，便已经定下屠龙之计。

    “两百余载的王朝气数，倒也不算短了。”

    元黎默不作声，视线移向掉落在地的那几枚铜钱。

    而后，他的眉头一挑，神色微怔。

    卦象之上的浓烈血光，竟是还未消散！

    元黎不由心头狂震，抬头看向红袍男子。

    他本以为铜钱卦象所显示的血光之灾，是这位赤心教主的杀机激发。

    “大祸临头……死劫……这是怎么回事？”

    元黎似有所感，忽然变得心绪不宁，仿佛有极其凶险的灾祸降临。

    “你怎么像个受惊的老鼠，慌张起来？圣门大计近在眼前，本座会留你性命的，不必担心。”

    红袍男子有些奇怪。

    他的心神之力强横无比，轻易就能捕捉到元黎的念头变化。

    这位地位尊崇的司天监正，不知为何变得惊慌失措，内心滋生出莫大的恐惧。

    轰！

    这位赤心教主话音还未落地，气流狂飙，发出震天爆响。

    一道人影倏然而至。

