    下一秒，两人便朝着对方的方向冲了过去。

    “当！”

    两人的速度都极快，转瞬就碰撞在了一起。

    他们的武器都不是凡品。

    碰撞在一起之后，两人的武器皆绽放出了火花。

    火花绚烂，犹如烟花一般。

    “有点意思啊。”

    初次的碰撞，让两人对对方的实力，都有了非常简单的了解。

    “你的实力，果然超出了我的预料。”

    修罗1的此时的表情，看上去非常的严肃。

    高牧微微一笑：“是吗？可我刚才，才用了不到五成的实力啊。”

    “我说你啊，为什么就这么喜欢吹牛的？”

    修罗1不相信高牧的话。

    毕竟刚才他，可是用出了全部的实力。

    假设高牧真的使用了不到五成的实力，那他的实力也太恐怖了。

    这是修罗1，不能接受的。

    “不相信吗？”高牧看着修罗1，笑呵呵的说道。“如果不相信的话，接下来的战斗，我可要使出全部的实力了。”

    “一旦我使出全部的实力，你可能撑不过一个回合。”

    高牧的话，让修罗1非常的厌恶。

    “好家伙，刚才和修罗1战成平局，还说只使用了不到五成的实力。”

    “这个人啊，话不能相信，但也不能不信。”

    “难道他真使用了不超过五成的实力？这也太恐怖了吧。”

    “恐怖什么？你听他吹牛呢！”

    ……

    在场的众人，对高牧的话其实都不太相信。

    毕竟修罗1，一直都是这地下世界的第一人。

    他的实力，也是大家有目共睹。

    “好了，接下来，我用全力以赴了。”

    高牧说完之后，便再次朝着修罗1的方向冲去。

    这一次，高牧决定使出全部的实力。

    “当！”

    再次碰撞。

    修罗1直接被高牧震的接连后退了好几步。

    “这……这……这……”

    修罗1震惊了。

    不光修罗1震惊了，就连在场的其他人，也都震惊了。

    因为他们感觉眼前的这一幕，有些不那么的真实。

    “修罗1，被震退了，这怎么可能啊！”

    “难道这兔子的实力，真的比修罗1强这么多吗？”

    “我的天呢，如果是真的，那这小兔子也太恐怖了。”

    “何止是恐怖啊，简直就是惊悚好吗！”

    ……

    所有人此时都瞪大了双眼。

    震退了修罗1之后，高牧并没有闲着，而是继续猛攻。

    一分钟后，修罗1的身上已经满是伤痕。

    众人本以为，这会是一场非常精彩的高手对决。

    可没想到的是，战斗刚一开始，高牧就占据压倒性的优势。

    现如今的排行榜第一的人，直接被高牧疯狂碾压。

    “行了，你是自己认输呢？还是让我杀了你呢？”

    修罗1，此时已经被高牧打倒在地。

    他的身上，满是伤痕。

    现如今的他，已经没有了之前强者的样子。

    倒在地上的他，就好像是一只奄奄一息的死狗一般。

    “杀了我吧。”

    修罗1没想到，会是这样一个结局。

    “好！”

    高牧道也是不介意，直接杀了修罗1。

    手中的长剑挥舞，直接带走了修罗1的生命。

    修罗1死了。

    地下世界曾经的王者，就这样死在了高牧的手中。

    也在此刻，地下世界的王者正式易主。

    修罗1的时候，让高牧成功拿到了最后1成的权限。

    现如今的高牧，拥有了地下世界5成的权限。

    “总算是可以去苦无之地了。”

    高牧现在想的，不是如果成为地下世界掌控者。

    他现在真正想的，是去苦无之地，找到这个世界的隐秘。

    “修罗1死了，这个地下世界正式易主了。”

    “据说兔子手中，有5成的权限。”

    “谁要拿到这5成的权限，谁就能成为这地下世界的王者。”

    ……

    一个消息，如春风一般，刮遍了整个地下世界。

    *兔子12138，也成为了这地下世界最出名的人。

    不过此时的高牧，却来到了苦无之地。

    苦无之地，从外面看，和这个世界没有什么不同。

    站在苦无之地外面，高牧认真的观察着里面的情况。

    观察了半晌后，他便迈入到了苦无之地的范围。

    这个时候，地下世界的规则降落在高牧的身上。

    “检查到5成权限，可以进入苦无之地！”

    地下世界规则，从高牧的脑海中响起。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：苦无果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往规则神殿签到！”

    【苦无果】

    苦无之地的特产之物，服用该果实，可获得一种非常特殊的能力。

    ——

    高牧看着苦无果的介绍，陷入沉思。

    沉思的半晌之后，他继续前行。

    刚走了没两步，高牧就感觉自己的浑身发热。

    这种感觉，就好像是被烈焰包裹一般。

    说实话，这种感觉让高牧非常的不舒服。

    不过他并没有在意，只是继续的前行。

    那种炙热感，越来越重。

    到了最后，高牧仿佛感觉自己快燃烧起来了。

    *可他周围，却既没有烈日，也没有火焰。

    “这苦无之地，有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴。

    灼热感依旧，可这灼热感却无法影响到高牧。

    所以高牧，依旧可以在苦无之地中行走。

    又走了大概一个小时左右，灼热感才逐渐的消失。

    就在高牧松了一口气的时候，一种寒冷的感觉，开始在高牧的周身蔓延。

    “冰火两重天？”

    寒冷并没有阻拦高牧前进的步伐。

    高牧就这样走着。

    寒冷的感觉，也随着他的深入，而逐渐的加重。

    到了最后，高牧的皮肤上，甚至开始出现冰霜。

    “要不来一颗苦无果？”

    高牧想到了刚才苦无果的介绍。

    思考了一会后，他果断拿出了一枚苦无果，随后吞服了下去。

    苦无果刚一进嘴，就化作一股清流，开始在高牧的周身蔓延。

    下一秒，高牧身上的寒冷感消失，皮肤上的冰霜，也在慢慢消弭。

    “有点意思啊！”

    高牧摩挲着下巴，自言自语。

    大概又走了一个小时左右，高牧停下了脚步。

    看着眼前的一幕，他的脸上露出了不可思议的表情。

