
　　露天射击场。

　　时浅选了一把威力比较大的黑色手枪。

　　上子弹开保险打出第一枪，一气呵成，正中靶心。

　　旁边江辞，霍飞也纷纷打出第一枪，均是正中靶心。

　　接着，时浅按下一旁的自动按钮，将枪靶的距离调远。

　　调整好姿势，连开三枪，依旧正中靶心。

　　旁边江辞和霍飞，将枪靶调的更远，连开三枪，还是正中靶心。

　　三人逐渐调远距离，使枪靶越来越远。

　　周围的其他人都停下来，纷纷看着三人。

　　尤其是投在时浅身上的目光，最为诧异。

　　女孩看着不过20岁，枪法却如此了得。

　　直到时浅将枪耙调到最远的距离，普通人几乎已经看不清枪靶上的圆环。

　　旁边几个年轻男人小声议论。

　　“卧槽，这女人干什么的，枪法这么准！”天籁小说网

　　“她竟然把枪靶跳到最远的距离，这特么什么都看不清了呀。”

　　砰砰砰！

　　又是三声枪响。

　　之后，枪靶被调了回来。

　　众人好奇的看去，依旧是正中靶心！

　　牛逼！

　　几个男人惊叹着时浅的枪法。

　　其中一男人的目光却落在时浅那张惊艳的小脸上，饶有兴致的打量着她。

　　眼底是难以掩饰的某种欲望，只是注意到旁边的江辞又有一丝犹豫。

　　江辞此时已经把枪放下，唇角勾着一抹笑意看着时浅：“浅姐，优秀啊。”

　　时浅笑了笑：“你才知道！”

　　江辞笑：“我只是又多知道了一样。”

　　这是江辞第一次见时浅射击，她的枪法，让他再次意外。

　　时浅不管做什么，似乎都能做到令人震惊的地步。

　　霍飞走了过来：“浅姐，你不是吧，那么远的距离，靶心都看见在哪，你是怎么打中的？”

　　时浅转头看向枪靶，一本正经道：“凭感觉。”

　　霍飞：“......”

　　这都能行！

　　知乎，三人离开射击场，又去庄园其它地方转了转。

　　晚上。

　　时浅还是跟江辞霍飞两人去了酒庄。

　　只不过，她没进酒窖去选酒，在外面的露天品酒桌旁等着两人。

　　两人亲自进去选酒。

　　时浅无聊，便拿出手机刚要点开游戏。

　　一个男人端着酒杯走到她身边，笑笑道：“美女，你好。”

　　时浅抬眸扫了他一眼，没说话，垂眸看向手机屏幕继续点开游戏。

　　见她态度冷漠，男人脸上闪过一抹不爽，那边还有朋友看着，他不能丢了这个面子。

　　于是干脆坐下来，继续道：“你可能不知道我是谁，我叫霍南宇。对了，他们都叫我三少。

　　还有，今天下午我在射击场看见你了，你枪法很准，你射击的姿势是我见过的所有女人中最性感，最有魅力的。”

　　时浅仍旧没说话，仿佛他不存在一般，纤细的手指继续点击的屏幕。

　　霍南宇脸色彻底黑了下来，还从来没有哪个女人这么不给他面子。

　　也顾不得她是不是霍飞的人了，咬牙切齿道：“臭婊子，老子跟你说话呢，别给脸不要脸！”

　　时浅手指顿住，视线依旧没看向他，缓缓开口：“我不管你是谁，立刻滚，我可以不计较。”

　　霍南宇顿时气笑了：“呵，挺嚣张啊，我倒是要看看，到了床上你还能不能这么嚣张！”

　　说着，霍南宇伸手便去抓时浅的手臂，欲要强行把她拉走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第80章 渣男骚扰免费阅读。https://xs.23sk.com 