     

    他们无法真正解决掉苏浩他们。

    也无法让邱家的人闭嘴，所以想要继续隐藏，就已经成了不可能的事情。

    于是如今被逼出来之后，就只能选择逃离。

    但既然已经现身，苏浩当然也不会放过他们！

    “轰隆！”

    苏浩等人以最快的速度赶了过去。

    四周早就已经布置好了包围圈，像如今这样的情况，其实他们之前就已经算计到了，只是他们没有想过，这帮扶龙道的人，可以当着他们的面，杀死邱云这家伙而已。

    不过也无关紧要，人已经现身了，这就足够了！

    苏浩等人快速追赶，前方也已经发生了交战。

    刚刚出现过的那名黑衣人，他的实力着实不错，远远看过去，他一个人就已经牵制住了几十名警备署的人。

    邱怀礼这时跟在苏浩等人身边。

    他瞪大了眼睛，看着那边的景象，一时间都不知道应该说什么了。

    其实他对于这帮手下，还是非常有自信的。

    虽说他只是一个普通人，但如今这些手下，可都是精心挑选出来的天才，要么就是之前就已经有了武力的人。

    外加服用了那特殊的纯血丸，实力应该非常强悍才是。

    不可能怕了这些人！

    但事实就是，就算是已经服用了纯血丸，他们比起这群扶龙道的人还是差了一些。

    “这是怎么回事？他们实力竟然这么强！”

    邱怀礼喃喃自语。

    而一旁的如剑亦是快步赶了过去。

    苏浩观察了之后，淡淡说道：“这些扶龙道的人，还是被他们偷偷溜进来了一部分，按理说，他们应该只有两大顶级高手，而如今竟然出现了五个顶级高手。”

    而这些顶级高手，他们如今甚至都还没有服用那种特殊的药剂。

    这才是最麻烦的地方！

    所以想要覆灭他们扶龙道，那么就算是苏浩，如今也得拼上全力了。

    不过在此之前，他亦是已经通知了刘龙那边。

    像这样的事情，要是不让他们过来出力的话，岂不是太过浪费了吗？

    接到了消息的刘龙等人，他们虽说无奈，但也明白这就是自己的职责，既然苏浩已经找到了他们，那么按照之前约定好的，他们自然也不可能袖手旁观。

    这群人也第一时间赶了过去。

    要是加上刘龙的手下，那么这场大战，就不会有任何悬念了。

    特别是苏浩提供的药剂，不只是可以让警备署的这群人，实力提升到一个不属于他们的地步，还有刘龙他们亦是如此。

    而这一次，亦是不会伤及他们的身体。

    不久之后，刘龙等人也确实赶了过来。

    而这时，苏浩也已经加入了战场当中！

    苏浩尚未出动全力，他只是拖住了这群人，不让他们逃离而已。

    此时他对面的，就是刚刚那名态度十分嚣张的黑衣人，他冷冷看着苏浩，身上已经出现了一些伤口，但他还是一脸强硬对苏浩怒吼道：“你到底想要干什么？为何始终不愿意放我们离开？难道真想让我们跟你拼命吗？”

    “你要是可以拼命的话，那么就抓紧时间吧， 我怕接下来你连拼命的资格都不会有了。”

    苏浩表现得十分自信。

    这名黑衣人也确实是已经开始着急了。

    对于他来说，他们扶龙道的人，何至于落到这样的地步？

    不还是因为苏浩吗？

    之前他们援军过来的时候，就已经遭受了苏浩阻击，那家伙竟然以特殊的药剂，帮助修罗道的人灭了他们的援手。

    直接就导致他们的计划破产了一半。

    实际上，一开始他们的计划应该是，所有扶龙道主力，悄悄进入汉江。

    不只是要灭修罗道的人，抢夺他们的药鼎，最后同样也要给苏浩一个惊喜。

    但结果却是，苏浩给了他们一个惊喜。

    他们研发出来的药剂，竟然都不是苏浩对手。

    这实在是太过无奈了！

    没办法，他们也就只好，继续隐藏起来，并且想办法撤离汉江。

    只是没等他们撤离，苏浩就已经找上了他们，这事就更加无解了。

    接下来必然是一场血战！

    毕竟他们扶龙道大部分力量，如今都已经在这里了。

    远处的刘龙等人，他同样也是经过观察，看清了这群人的实力。

    老人顿时有些惊讶，顶级高手的数量，远远超过了他原本的想象。

    他以为，这边只有两名顶级高手。

    但如今看来，事情完全就不是他们之前所想的那样。

    如今五名顶级高手，甚至是还没有服用药剂，就已经跟苏浩他们打成了一团。

    要是他们服用了药剂，岂不是可以碾压苏浩等人？

    起码警备署这群人，是绝无可能作为他们的对手的。

    感知到了凶险之后，刘龙甚至都已经产生了一些退意。

    而他身边的银义，本就是一个阴险的家伙，他见苏浩那边众人已经陷入到了苦战当中，他立马低沉说道：“刘师，我们还需要出手吗？不然先让他们打一打。”

    刘龙点了点头。

    他并没有选择第一时间出手。

    因为没有出手的必要，既然苏浩那边，已经跟他们打成了一团，谁都无法轻易脱身，那么他们何必出手？

    不如先等等看。

    要是他们真的出现了重大的伤亡，对于他们来说确实也是好消息。

    抱着这样的想法，刘龙等人竟然真的就开始看戏了。

    而苏浩他们，在察觉到了刘龙等人的阴险想法之后，他们的态度也变得不满起来。

    苏浩挣脱开了前方的黑衣人。

    他冷笑着说道：“算了，你们可以走了。”

    “什么？”

    那名黑衣人都愣了一下。

    苏浩不只是停手了，甚至还让如剑他们也停手。

    并且所有人都在这一刻，听到了苏浩的声音。

    “扶龙道的人可以走了，接下来我会找你们谈谈合作的事情，一起对付修罗道！”

    黑衣人面容大喜。

    竟然还有这样的好事？

    只是他还是无法完全相信。

    随后，远处的刘龙等人就彻底傻眼了，而后他们快速赶过来，激动对苏浩说道：“你想要干什么？”

    “你们不是喜欢看戏吗？”苏浩嘲讽看着他们，“不如继续往下看，到时死的是谁？”

    面对苏浩的讽刺，银义等人面容中出现了明显的恼怒之色。

    不过他们却也没有办法！

    刘龙当场下令，让手下人冲过去跟扶龙道的人拼命。

    

