    李二牛心中泛起了惊涛骇浪，没想到自己大哥竟然是居住这种豪房的人。

    “二牛，看啥呢，赶紧进。”宁凡说。

    “噢......噢”

    李二牛小心翼翼的走进去，看着别墅的面积比自己家所有的田地加起来都要大，可以说比村子都要大。

    这里花花草草都是钱啊。

    见到李二牛那惊讶的样子，宁凡一把搭在李二牛肩上，说：“在我这别拘束，好好工作，将来你也可以买一套这样的别墅。”

    “不敢想，能在老家建一个房子就差不多了。”

    “哈哈哈，别这么想，走吧。”

    随着进入别墅，李二牛看着装饰精美的客厅，心中是感叹连连，自己大哥才出来几年就这么有钱了。

    “坐，不用客气。”

    “嗯！”李二牛小心翼翼的坐在沙发上面。

    宁凡笑了笑，现在李二牛刚刚来到大城市，等日后见到的场面大了也就习惯了。

    “喝杯水吧，等会我做点饭菜给我们吃。”

    李二牛捧起杯子喝了一杯水压压惊，道：“大哥，这只有你一个人住吗？”

    “不是，同居的还有几人呢。”

    “那......我还是离开吧，我穿成这样容易被人嫌弃。”

    “乱说话，你就老老实实的待着，就算不一起住，明天我再陪你去找房子。”宁凡说道。

    李二牛点点头，看着这种现代化东西，根本不敢乱动。

    “先休息一会吧，等会她们回来了，我们一起吃饭。”

    “嗯！”李二牛僵硬的点头。

    中午的时候，江雨柔走了进来，第一眼就看到了李二牛这个生面孔。

    突然见到一个漂亮女孩，李二牛下意识的站起来，说：“你好。”

    江雨柔诧异的问：“你是？”

    “我叫李二牛，是宁凡的小伙伴。”李二牛还擦了擦自己坐过的地方。

    “雨柔，你回来了，这是我乡下的玩伴李二牛。”

    宁凡出来说道，江雨柔点点头，大方的伸出手，微笑的说：“你好，我叫江雨柔。”

    见到江雨柔主动的伸手，李二牛直接是傻的，因为他到现在都二十岁了，还没有碰过女孩子的手呢，何况还是一个仙女般的女孩。

    “你好！”李二牛赶紧擦擦手的握了一下，便立刻收回。

    “噗，你坐吧，在这里不要拘束。”江雨柔说。

    “诶！”

    宁凡继续倒弄饭菜，江雨柔跟着李二牛唠嗑起来，想要了解一些宁凡小时候的事情。

    得知宁凡小时候穿着开裆裤被人追着打时，江雨柔忍不住的笑出来。

    李二牛也渐渐明白，这个世界上还是好人比较多，并不是有钱人就是坏人，那只是个别。

    得知李二牛要找工作，江雨柔准备将其介绍到自己父亲的公司。

    随后司徒嫣然跟唐小月也结伴走进来，顿时让李二牛惊讶无比，心想难道宁凡跟这么多美女同居吗。

    简直太幸福了，但李二牛明白自己没有资格，还是老老实实工作赚钱回家。

    三女知道李二牛是宁凡小时候的玩伴时，都忍不住问一些乡下好玩的事情，还有宁凡的事情。

    宁凡在厨房里面听着，脸都黑了，李二牛这家伙不会说话，把自己小时候的丑事全部说出来。

    “二牛，少说话，小心我抽你啊！”

