    赖大哭的声泪俱下，把贾母都弄得伤感了。

    是呀，好几辈儿的老人了，要不是如此，赖家如此的豪富，贾家人岂有不疑心的？不过只是赖家一向会做人，处处伏低做小，才让贾家没有发作的余地。

    况且，有心的没资格发作赖家，有资格的，比如她，又如何放得下体面去做这等事？

    “你们......唉......”

    很多事，不放在台面上，就微不足道，一旦放上了台面，就重过千金。

    贾宝玉执意要处置赖大，她该怎么办？

    一边是有情面的老姐妹的儿子，另一边，却是自己的宝贝孙儿。

    若是平时就好了，她可以劝说贾宝玉，让他不要这么激进的做事。

    可是，如今可是在他的庆功宴上，他舍弃自己的体面不要也要办这件事，她能给他否了吗？

    那贾宝玉的体面，谁又来顾？

    答案，其实已经很明显了。

    贾母心中有决断，大不了，事后好好安慰老姐妹，再给些补偿。

    这个宝玉，今儿倒是把我架在火架上来烤了。

    贾宝玉厉声道：“好你个赖大，你有什么冤枉委屈，可以给老爷说，可以给我说，难道我们都会冤枉你？

    你竟然为了这去逼迫老祖宗，谁给你的胆子？！”

    贾宝玉先是喝止了赖大的话，然后对贾母道：“老祖宗不必作难，只需再静坐片刻，容孙儿把事情问清楚了，到时候，老祖宗或许就知道如何决断了。”

    贾母微微一叹：“真的做的很过分？”

    贾母很通透，只看贾宝玉的反应，就能猜到八九分。

    贾宝玉点头道：“触目惊心，若按朝廷的法度，当千刀万剐，当凌迟。”

    贾母一叹，不说话了。

    事已至此，戏台贾宝玉已经搭好，不等他唱完，如何能够罢休。

    贾珍因听了贾宝玉的话，对贾政道：“宝兄弟下了南边一趟，果真是不一样了，说话都带着杀气，连我听了都有些害怕。”

    贾政没说什么。

    他回来之后，虽然也觉得园子的花费超标的有些多，但是他好面子，看了总账目，有进有出，没有错漏之后，就放下了。

    不曾想，贾宝玉竟然早有安排......

    难怪，这个臭小子说要替我做一天的主，原来是嫌老子管家不当。

    ......

    “上等楠木六百料，每料八两四钱银子。”

    “上等黄花梨木一千料，每料四两二钱银子。”

    “上等紫檀木一百八十料，每料四两三钱银子。”

    ......

    “上等花岩石三百八十方，每方二两七钱银子。”

    “上等青石两千方，每方九钱银子。”

    “上等大理石一百方，每方二两银子。”

    “上等白石一百二十方，每方五两四钱银子。”

    ......

    “上等青砖十万块，总计六百四十两银子。”

    “上等青瓦二十五万块，总计是一千一百四十二两银子。”

    ......

    “石头切割、雕刻工钱八千六百两。”

    “木头切割、雕刻工钱五千四百六十二两。”

    “铺设青石工钱一千两。”

    “铺设青砖工钱一千六百两。”

    ......

    贾宝玉放下手中的账目，笑道：“以上这些，都是赖总管和吴总管两位主要负责的采买和支领的款项，大家都可以看看，觉得有问题的，都可以提出来，说的在情理的，赏银一两。”

    “啊，真的啊，赏银一两？”

    “宝二爷犯不着骗我们吧？”

    贾宝玉的话，令底下顿时响起嘈杂声。

    一个小厮贼兮兮的上前道：“回宝二爷，小的叫王强，我三舅公就是在木头李，李扒皮的手底下做事，李扒皮是城东头有名的木材商，所以我知道，楠木的价格一般不过三四两银子一料，便是极上等的，也不过五六两，除非是顶好的那等金丝楠木，才有可能超出这个价格，赖总管分明是故意高价吃回扣了，而且吃的很多！”

    贾宝玉看了林之孝一眼，林之孝点点头，表示这小子没乱说，贾宝玉便道：“茗烟，给银子。”

    “谢宝二爷，谢宝二爷，我还知道......”

    小厮王强看真能这么轻松的就得到一两银子，兴奋一边磕头，一边嚎叫道。

    这样发财的机会，他怎么能错过？

    反正看这些家伙都是要过气儿的了，也不怕得罪他们。

    “好了，给其他人一些机会，你下去吧。”

    贾宝玉笑了笑，挥手让得了好处的小厮下去。

    王强顿时就像是错失百万的模样，退了回去。

    其他人看见这小子当真得了好处，立马炸锅了：

    “我知道，我知道，我在园子里帮忙切过石头，我留意过，园子里用的大理石，主要就是那个翠障，其他没什么地方用了，加起来顶多就六七十方，根本没账目上报的那么多！”

    “我也知道......”

    “......”

    一会之后，便有十多人拿了好处走了。

    “赖总管，吴管家，你们还有何话可说？”

    其实下面那些人说的那些，贾宝玉都已经提前知道了，之所以这么做，不过是让群众有参与感，免得他唱独角戏。

    赖大道：“宝二爷，他们不过是为了二爷的赏银，落井下石，恶意构陷。而且他们说的无凭无据，奴才采买的那些东西，可都是......”

    “我知道，都是上等材料嘛，请的人工，也是高级的匠人，价钱不俗是嘛......很可惜，你从哪些地方买的东西，他们那些人，可不会为你死守秘密。

    林之孝，你来说说。”

    “是。

    三月十五，赖总管从东郊石场买了一批花岩石，每方一两七钱银子。

    五月十六，从城东李扒皮手里，买了一批五百料花黄梨木，每料不过三两银子。

    五月二十二，......

    ......”

    林之孝每说一句，赖大的脸色便白一分。

    贾宝玉笑道：“怎么样，赖总管，要不要我们请东郊石场和李扒皮等人上公堂对证一下？

    不过要是那样的话，可能赖总管担的风险就大了。

    要是我记得不错，联合外人，偷盗、欺骗主家财物的，需要剁指，一两银子剁一指，二十两往上，当杖毙！

    就是不知道，以赖总管的胆量，应该杖毙几回？”

    赖大额头上冷汗都下来了。

    原来，贾宝玉并不是一时起意，而是早就准备动他了。否则，证据绝对不会找的这么充足！

    现在怎么办，情分牌不能用，明显贾宝玉铁了心要弄他。

    不承认？

    真要对上公堂，贾宝玉说的不错，以他的情况，涉及的财物数量之大，随便一条瞒不过，都够杖毙了！

    其实也用不着上公堂，贾宝玉真要想处死他，家里自己动手就行了......

    奴不与主斗，便是这个道理。

    “宝二爷饶命，奴才罪该万死，实在是一时猪油蒙了心，才生出贪念来，还望宝二爷看在主仆的情分上，扰了奴才一命......”

    赖大伏在地上，征求宽大处理。

    荣国府乃是国公府邸，是需要名声与脸面的，轻易不会处死下人。

    “呵呵。”

    认罪了？

    至于什么猪油蒙了心之类的屁话，贾宝玉自然是半点没听进去。你特么都蒙了几十年了，心都瞎了。

    “林管家，把你之前算好了，赖总管在园子的建造中，一共坑骗了公中多少银子，给报一下，看看赖总管认不认。”

    “是。据奴才计算，赖总管在园子中，贪墨、虚报、吃回扣等，数额至少达三万两银子！”

    “多少？”

    这话不是贾宝玉所问，却是大厅内的贾政猛然站起来。

    下人办事拿回扣，贪墨的事，他不是不知道，只不过他以为都是些小节，皇帝还说不差饿兵呢！

    “姓林的，你不要血口喷人，信口雌黄！”

    赖大怒斥林之孝道，只是神色间，颇有些色厉内荏之意。

    林之孝对贾政跪启：“奴才不敢撒谎，三万之数，有过之而无不及。

    每一桩每一项，用了多少，拿了多少，我都有记录成账册，已经给宝二爷看过了。

    奴才敢保证，但凡有一条是恶意构陷，奴才愿与赖总管同罪。”

    “把你记的账目拿过来！”

    贾政坐不住了。

    简直骇人听闻。

    贾家银库之前就只剩两万多两银子，还被贾宝玉给搬出来了。

    要是园子中，仅赖大一个人就贪墨了他三万两银子，那他觉得，他，以及荣国府，根本就是天大的一个笑话！

    贾政拿到账册之后，挨着一条一条的看，每多看一条，他脸上的血色就更浓一些，等到最后，他“啪”一声合上账册，面色涨红如猪肝之色。

    奇耻大辱！

    他已经被气的说不出话来，憋了半晌，忽然一口老血喷出……

    ……

    贾政被当场气的吐血，差点晕过去，自然引得场面出现一时的混乱。

    幸好贾宝玉早有预防，让林之孝提前安排了数十人，关键时候帮忙稳住了场面。

    贾政回过神后，拒绝了请郎中，反而对贾宝玉道：“今日这件事，你全权做主吧，我身体不适，先回屋了。”

    说完，贾政又与贾母告了罪，然后便在赵姨娘和周姨娘的搀扶下，回去了。

    天已昏。

    林之孝家的适时派人在院子四周的廊檐下，挂上了大红灯笼。

    贾政吐血而走，赖大知道，自己真的完了。

    贾宝玉暂时略过他，对吴新登道：“吴管家，你的可也需要我再重复一遍？”

    吴新登见赖家都倒了，哪里还敢硬撑，立马磕头求饶。

    不教而诛谓之罪。

    既然吴新登认罪了，那就好办了。

    “林管家，你亲自带人，把吴家围了，清查一切财物，我到要看看，管了六年库房的吴大管家，有多少家底！”

    “啊……”

    一声惨叫，却是早就猫在一边看动向的吴大娘（吴新登媳妇儿）见情况不妙，想要回家安置，被早有准备的林之孝家的带人摁住了。

    贾母人老惜福，不愿意看这样的事。

    “真的非要如此？”

    “非要如此！重症之下，不能讳疾忌医，该下重药就要下重药。这是孙儿在山东赈灾之时学到的道理。

    要不是这样，孙儿和二皇子殿下的命，只怕都要交代在山东了！”

    吓……

    贾宝玉这么一说，贾母也如何反驳？

    罢了，横竖这些都是外宅的事，是爷们家该管的事，连贾政都放话交给贾宝玉办了。

    “只是赖家……”

    贾母的意思，赖家不就抄。就算是为了维护她的脸面，赖家也不能抄！

    贾宝玉自然懂贾母的意思，他看了一眼仍旧跪着的赖大一眼：“赖总管一年时间不到，便赚了三万银子，手段之高明，行为之大胆，便是连我都深感钦佩。”

    赖大伏下身子。

    “赖总管做荣国府总管、管家应该有二十年了吧？

    我也不给你按照三万一年算，就算三千两，一年三千，二十年，六万，加上这三万，九万两。

    九万两不好算，就算十万好了。

    十万两银子，明日之前，赖家必须全部补回来！

    少一两，便打一板子，少十两，就打十板子。

    呵呵，若是赖总管认为自己能扛过十万板子，赖家的银子，我一分也不要！”

    赖大仍旧伏地。

    “好了，路我已经给了，你就跪在这里，什么时候我见到了十万银子，你什么时候才离开。林大娘现在就可以回去找赖麽麽商量了，看是要赖大的命，还是要十万银子。

    对了，我赏给赖总管的五百银子，赖大娘也可以拿回去了，毕竟是主家的恩典嘛，不得推辞。”

    贾宝玉一挥手，早被人盯着的赖大娘就自由了。

    她之前就跪求过贾母了，可惜贾母没理她。

    如今听了贾宝玉的话，只踉踉跄跄的赶回家去找婆婆商量。

    天啊，十万银子，要老命呢......

    