    南陀山。

    　　这几日，南陀山无比的忙碌。

    　　那些常年闭关的僧人，在金钟长鸣之后，纷纷出关。

    　　八百罗汉，在金钟长鸣的第二日，就陆续下山，去往各大王国，负责大战事宜。

    　　除此之外，佛门的金刚，也陆续出现、下山，去做一些更重要的事情。

    　　就连那高坐莲台，宛如泥塑的菩萨们，也开始露面。

    　　西域王国众多，寺庙也不胜繁多，平日里，南陀山就是佛徒圣地，是朝圣的地方，而各大王国，各个寺庙都各自为政。

    　　只要不是叛逃南陀山，南陀山就不会管任何事情。

    　　但，当南陀山开始露面之后，整个西域只能有一个声音，那就是来自南陀山的声音。

    　　西域各方势力，要做的只有一件事。

    　　服从！

    　　无条件的服从！

    　　没人敢挑衅此刻的南陀山，因为敢于挑衅的人，都已经死了。

    　　那几个被阿修罗骑士屠灭的王国，已经成为了前车之鉴。

    　　这一日，一道剑光，从西部疾驰而来，目标直奔南陀山。

    　　当这道剑光出现的时候，南陀山是高度戒备，无数高修纷纷现身。

    　　但他们才现身，就又很快退却。

    　　剑光没有直接落在南陀山山巅之上，而是山脚落下。

    　　在剑光消失之后，南陀山山脚下出现一男一女。

    　　二人的年龄都不大，十七八岁的模样，少年身着白衣，一副读书人的打扮，长得无比俊美，女子身着绿色衣裙，正一脸好奇的打量着周围。

    　　这二人站在一起，只有四个字可以形容。

    　　金童玉女！

    　　这二人自然不是别人，正是许一凡和剑九。

    　　“阿弥陀佛，贫僧见过国师。”

    　　南陀山八大金刚之一的慧缘，此时已经出现在山脚。

    　　许一凡双手合十，还礼道：“慧缘法师，我们又见面了。”

    　　“是啊，士别三日，当刮目相待，国师风采依旧。”

    　　“哈哈，慧缘法师佛法又精进不少啊。”

    　　“国师说笑了。”

    　　慧缘，佛门八大金刚之一，也是唯一一个女子金刚，长相极美不说，佛法更是浩瀚。

    　　一年多以前，许一凡初次见到她的时候，以为她只是二品修为，后来他才知道，此人当时已经是超五境修为。

    　　在京城的那段时间，慧缘进入了京城三大特殊势力之一的烂陀寺。

    　　在许一凡离开离开之后，塔撒哈之战爆发的时候，慧缘离开了烂陀寺，她似乎在烂陀寺得到了某样机缘，修为更是百尺竿头更进一步。

    　　现在的慧缘，已经不是八大金刚，而是新的菩萨。

    　　二人在一番寒暄之后，慧缘率先开口问道：“不知国师莅临，所为何事？”

    　　“慧法在不在？”许一凡也没有绕弯子，直接问道。

    　　“佛子于十五日之前，进入苦海，开始闭关。”

    　　“苦海？”

    　　许一凡闻言，瞬间一愣。

    　　佛门有云：苦海无涯，回头是岸。

    　　很多人都以为苦海只是说说而已，其实，苦海是真实存在的，就在南陀山秘境当中。

    　　想要在佛门证道，不管是罗汉，还是金刚，亦或者菩萨，证道最关键的一步，就是进入苦海。

    　　在苦海当中，能走到什么地步，做到什么程度，做出什么样的选择，往往都影响着他们的果位，以及未来的成就。

    　　南陀山秘境的苦海，存在已久，至于其到底有多大，没人知道。

    　　据说，只有当年的佛祖，知道苦海的尽头是何处，但只有少数人才知道的是，佛祖确实看到了苦海的尽头，但他并没有走完苦海，佛祖距离苦海尽头，只有一步之遥，可就是这一步，佛祖始终没有踏出去。

    　　因此，佛祖当年最巅峰的战力，也只是半步不可言说境。

    　　据说，能够渡过苦海，抵达彼岸的人，可以真正成佛成神，跻身不可言说境。

    　　至于这个说法，到底是真是假，没人得知。

    　　许一凡一直以为，慧法被带回南陀山，成为佛子之后，就已经进入过苦海，没想到，他并没有进入其中，直到前不久，他才踏入其中。

    　　看样子，许一凡来的不是时候。

    　　“他何时能出来？”许一凡问道。

    　　慧缘摇摇头道：“不知。”

    　　闻听此言，许一凡挑了挑眉头。

    　　看到这一幕的慧缘，解释道：“贫僧当真不知，苦海无边，何时出来，因人而异，若国师无事，可在南陀山耐心等待。”

    　　然而，许一凡却摇摇头。

    　　他怎么可能没事儿，现在的他，时间相当的紧迫，要不然的话，他也不会让剑九御剑，以此来赶路。

    　　沉默片刻，许一凡说道：“既然佛子不在，那我就不上山了，劳烦法师将这些东西交给他。”

    　　说着话，许一凡从纳戒当中取出一件袈裟。

    　　看到这件袈裟，慧缘顿时瞳孔一缩，道：“琉璃袈裟，悬空寺至宝。”

    　　许一凡点点头道：“正是此物，偶然得到，于我无益，就送给他吧。”

    　　慧缘闻言，眼神复杂的看着许一凡，沉默片刻之后，她先是对着许一凡恭敬一礼，然后双手接过袈裟。　　“国师之恩，南陀山铭记在心。”慧缘郑重道。

    　　许一凡却摇摇头道：“只是一件袈裟而已，法师不必放在心上。”

    　　慧缘大摇其头，却也没有说什么。

    　　在普通人看来，这或许只是一件袈裟而已，在修行者看来，这也不过是一件防御力极强的法宝罢了，可对于佛道之人来说，这琉璃袈裟的重要程度，丝毫不亚于王朝玉玺。

    　　这件袈裟，不但对佛门中人有用，对许一凡也有大用，可许一凡却选择把这东西送给慧法，这意味着什么，自然不言而喻。

    　　然而，就在慧缘小心翼翼收起琉璃袈裟之后，许一凡又拿出两样东西，递给慧缘。

    　　“这两样东西，也算是南陀山之物，今日我就物归原主了。”

    　　许一凡拿出来的两样东西，正是悬空山山巅上，菩提树下的蒲团和木鱼。

    　　这两样东西，都是当年佛祖证道的时候，留在悬空山上的。

    　　对于这两件法宝，南陀山其实一直都想拿到，可惜的是，不知道当年佛祖是怎么想的，对这两样东西施加了封印，寻常人根本拿不走。

    　　数千年来，无数虔诚的僧人，前往悬空山，想要取回这两样东西，可惜都失败了。

    　　没想到，许一凡这么轻松就得到了。

    　　当然，这跟许一凡本人没有多大关系，主要是菩提树帮忙的缘故。

    　　此次，悬空山之行，收获最大的就是许一凡。

    　　他不但得到了石碑和菩提树，还拿到了蒲团和木鱼，可以说，悬空山最值钱，最珍贵的东西，都被许一凡一网打尽了。

    　　其次就是剑九，她得到了石碑和菩提树的馈赠，成为了女子剑神。

    　　然后就是燕昊天。

    　　至于其他人，则没有什么收获，而最惨的就是释劫了，不但啥好处没捞到，反而丢了性命，不得不说，这件事真讽刺。

    　　得到琉璃袈裟，已经让慧缘无比激动了，没想到还得到了佛祖遗物，这位修佛无数载的女子菩萨，也罕见的流露出真情。

    　　看着激动的浑身颤抖的慧缘，剑九挑了挑眉头，而当慧缘那双眼睛看向许一凡，一副欲语还休的样子的时候，剑九的脸色就变了变。

    　　这娘们儿该不会是动情了吧？

    　　想到这，剑九瞬间警惕起来。

    　　当然，剑九这是误会了，慧缘之所以会这样，是因为许一凡接连送出来的这三样东西，对于南陀山来说，太重要了。

    　　从许一凡手中小心翼翼的接过这两样东西，慧缘想说些什么，张了张嘴唇，却又什么都没说。

    　　“国师稍等，贫僧去去就回。”

    　　说完，也不等许一凡说什么，慧缘手捧着两样圣物，疾步朝南陀山上走去。

    　　这看的剑九一阵的翻白眼。

    　　只是两件破烂而已，至于这么激动吗？

    　　但与此同时，剑九也松了口气，只要慧缘不觊觎许一凡就好，至于其他的，怎么样都可以。

    　　在慧缘离开之后，四号突然开口道：“如此重要的宝物，就这么赠与他人，你当真舍得？”

    　　“有什么舍不得的？”

    　　“你可知道，这三样东西隐藏着秘密？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言一愣，随即摇摇头道：“不知道，不过，那也无所谓了。”

    　　“你......唉！”

    　　四号听完，欲言又止，最终只是叹息一声。

    　　许一凡却说道：“天下宝物，有能者居之，我得到的已经足够多了，做人不能太贪心，这些东西，对我而言，有用，却用处并不大，即便没有它们，我也不会失去什么，但对于南陀山而言，就不同了。”

    　　“是这个理儿，可惜，古往今来，知道并且做到这一点的人，少之又少，小子，你再次让我刮目相看啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，对于四号的评价不置可否。

    　　“其实，我也是有私心的。”

    　　“你想要南陀山死守西域？”四号问道。

    　　“嗯，在所有修行体系势力当中，我最看重的就是佛门了，如果佛门想要保存实力，那中洲西北的战场，就会变得很糜烂，一旦西北防线溃败，我们就失去了先机，一步退，步步退，最终别说击败天劫了，恐怕我们连不可知之地都拦不住。”

    　　听到许一凡这么说，四号欣慰的点点头道：“不愧是国师，目光之长远，很难得。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡却苦笑着摇摇头道：“不过是算计人心的小道而已，上不得台面的。”

    　　“这是阳谋，别人不懂，南陀山的那几个老家伙还的懂得。”

    　　“嗯。”

    　　许一凡没有反驳什么。

    　　......

    　　另一边。

    　　南陀山山顶。

    　　慧缘手捧圣物，出现在扫地僧面前。

    　　年迈的扫地僧，看到慧缘之后，目光落在蒲团和木鱼之上，眼神复杂。

    　　沉默良久之后，扫地僧说道：“放下吧。”

    　　慧缘毕恭毕敬的把这两样东西放在一旁的石桌上。

    　　“把棋盘送给他。”

    　　“啊？！”

    　　慧缘闻言，先是一愣，随后一惊，然后下意识说道：“这恐怕不合适吧？”

    　　然而，扫地僧却摇摇头道：“星罗棋盘，佛子用不上，南陀山又无人能用，留在我们手里，终究只是一个摆设，给他吧。”

    　　“可......”

    　　慧缘还想说些什么，扫地僧却说道：“去吧。”

    　　说完，也不等慧缘再说什么，扫地僧重新开始扫地。

    　　就在其扫地的时候，那原本一动不动，宛如死物的木鱼，却突然敲响了。

    　　木鱼敲打声，瞬间响彻整个南陀山，随着木鱼声的响起，整个南陀山出现了无数诵经声。

    　　以此同时，南陀山山巅佛光大作，普照众生。

    　　看到这一幕，慧缘不再说什么，双手捧着棋盘，转身离去。

    　　在慧缘离开之后，扫地僧喃喃道：“星罗棋盘，与天对弈，希望你真的可以做到，胜天半子。”

    　　......

    　　南陀山山脚下。

    　　正在跟剑九闲聊的许一凡，突然听到了木鱼声，还有诵经声，下意识的抬起头，看向南陀山，眯起眼睛。

    　　就在这时，慧缘已经下山，手捧棋盘，来到许一凡面前，将手中棋盘，连带着两盒棋子，一并交给许一凡。

    　　许一凡没有伸手去接，而是问道：“这是......”

    　　“星罗棋盘。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　星罗棋盘，那可是一件传承非常久远的法宝，据说是天地自我孕育出来的法宝，被第一位修佛之人得到，此人根据这幅棋盘，走出了佛门体系。

    　　然后就一代代传承下来，不管时代怎么变幻，也不管各大修行体系势力如何兴起与衰弱，星罗棋盘一直都传承下来，是非常神奇的宝物。

    　　星罗棋盘是一件攻防兼备的法宝，其威力巨大，但这并不是其最重要的功能。

    　　星罗棋盘最强大的地方，在于它可以窥探天劫。

    　　大道五十，天衍四九，人遁其一，据说用星罗棋盘可以推演出未来，更可以跟天对弈。

    　　不过，真正能做到这一点的，至今还没有一个，很多人得到此物，最多就是用它下棋，但每一次落子，都要付出代价。

    　　至于说，窥探天机，更是不可能，窥探天机是要付出代价的，而这个代价，极少有人能够承受。

    　　因此，星罗棋盘很强大，可又很鸡肋，就像遮天布一样。

    　　许一凡怎么都没想到，南陀山居然会把此物赠与自己。

    　　拿还是不拿？

    　　这成为了许一凡现在纠结的问题。

    　　星罗棋盘可不是那么好拿的，不然的话，这东西也不会都留在佛门手中。

    　　星罗棋盘牵扯着很大的因果，一旦拿起它，就要承担这份因果，更会第一时间被天地意志察觉到。

    　　若干拿到它的人，不去动用它，只是把其当成一个摆设，那自然无事，可一旦动用，就会被天地意志针对，尤其是天劫和天道。

    　　不过，许一凡只是短暂的犹豫，就从慧缘手中接过此物。

    　　“咔嚓！”

    　　几乎就在许一凡接过星罗棋盘的一瞬间，晴空万里的天空，然后响起一道炸雷，而一道闪电更是从九霄至上落在，笔直的砸在许一凡的脚边。

    　　似乎是有人在警告许一凡，不要拿此物。

    　　然而，许一凡还是接过了星罗棋盘，抬起头，看了一眼天空，冷笑道：“怎么？才拿了一副棋盘，你们就急了？”

    　　“轰隆隆！”

    　　随着许一凡的话音落下，天空之上炸雷滚滚，似乎是有人在怒斥许一凡，但闪电却没有再出现。

    　　许一凡等了片刻，见没有闪电落下，就低下头，收起星罗棋盘。

    　　“多谢法师馈赠。”许一凡施礼道。

    　　慧缘眼神复杂的看着许一凡，摇摇头，还礼道：“是我南陀山多谢国师了。”

    　　许一凡摇摇头，没有再在这个问题上纠结，而是问道：“敢问法师，我大炎的使团现在何处？”

    　　“贵国使团，已经在十三日之前，就离开南陀山，返回贵国了。”

    　　“离开了？”

    　　许一凡微微皱眉。

    　　慧缘见状，解释道：“贵国此次前来的意图，我们已经知晓，也全权知晓，对于贵国提出的诸多想法，我们都答应了，请国师，也请大炎陛下放心，我南陀山答应的事情，绝对不会反悔的。”

    　　许一凡笑着摇摇头道：“大师误会了，我不是这个意思，我相信南陀山。”

    　　“呵呵！”

    　　慧缘笑了笑，没有说什么。

    　　接下来，许一凡跟慧缘又聊了一下关于西部的战况，然后许一凡跟剑九就告辞离开。

    　　本来许一凡是想即刻就走的，但想到剑九还没来过这里，就带着剑九简单的逛了一下这座城池，吃了一些本地的特色，这才御剑离开。

    　　就在许一凡他们刚刚御剑离开南陀山的时候，在距离南陀山不过百里的地方，突然有一道剑光冲天而起，剑芒直指许一凡。

    　　“大胆！”

    　　“放肆！”

    　　“贼子安敢！”

    　　“......”

    　　就在这道剑光冲天而起的时候，南陀山上突然响起数道怒吼，有数名僧人，从南陀山腾空而起。

    　　刚刚回到山上的慧缘，看到这一幕，大惊失色，一张俏脸，露出不可置信的目光。

