    当天晚上，段云一边听李芸和他讲述今天谈判过程中发生的事情，然后又对李芸详细的说了一下接下来集团谈判的重要性，以及要达成的成果。

    聪明的人交流起来是非常快的，而且俩人之间彼此相当熟悉，所以这顿饭吃完，李芸已经完全能够领会段云对这次谈判的要求了。

    大公司之间的谈判完全就是一个相互妥协的过程，有智慧，有心理博弈，更多的还是需要耐心，这几方面李芸是完全具备的。

    把谈判方面的事情全部交代给李芸之后，段云还要去忙于处理公司的其他重要的事情。

    而在的其中，国产电脑系统的研发，是天音集团今年下半年最重要的研发项目，没有之一。

    在去年五一的时候，段云曾经像保利集团的许少强立下了军令状，准备用一年半的时间拿出一套符合各项标准的国产操作系统，如果完不成任务，天音集团将会认罚一个亿，上交给国库。

    其实最早的时候，考虑到国家敏感部门系统的安全问题，所以启动了自建国以来最大的软件研发项目，而这个项目参与单位除了国内几家重点的软件研发单位之外，还有包括像联想，同方，长城和天音集团这样的国有以及民营企业，由此可见，国家对于这个项目的重视。

    然而在项目策划的初期，就出现了一个重大问题，一方面是由于国家下拨的资金有限，不足以支撑这么大的软件研发项目，另一方面就是参与这个项目的几大科研院所本身由于资金人才等方面的限制，他们也不可能全力投入到这个项目中，只是准备每一家科研单位出几名年轻技术人员来共同组建一个团队，说白了因为缺乏足够的项目资金，所以这些科研单位对这个项目热情度并不高，只是想应付一下上级领导而已。

    相对于国家科研机构的反应冷淡，国内参与项目的几个企业热情度却很高，他们也愿意出钱出力，全力进行开发，但实际上也都有着自己的目的，其中最为关键的就是依靠这个项目的研发成果，获得政府的电脑和零部件采购订单。

    段云自然也不会放弃这块肥肉，那个时候天音电脑刚刚研发成功，考虑到当前电脑销量绝大部分是依靠政府以及企事业单位采购，而谁能够掌握这套系统的核心技术，也就意味着谁最终能够拿到最多的电脑订单，所以在保利集团和段云谈到这件事情的时候，段云几乎毫不犹豫的表示，天音集团将会负责全部的研发资金，并且让所有这次软件研发的相关技术人员都来到天音中心工作，集团公司负责他们的薪资和相关费用。

    段云这么做，一方面是想拿到这个项目的研发主导权，另外一方面就是可以借此招揽到更多国内顶尖的软件人才，然而他的竞争对手联想和同方自然也能看出段云的心思，他们也不想给别人做嫁衣，而且这两家知名的科技公司技术人员的薪资水平远远不如天音集团，技术人员一旦来到天音集团工作，很可能就是肉包子打狗，一去不复返。

    所以联想和同方拒绝让天音集团主导这次国产系统的研发，否则的话，就只能退出。

    在得知情况之后，段云立刻又改变了策略，再次在北京面对许少强的时候，当即立下了军令状，准备以一己之力，有一年半的时间完成国产系统的研发项目，而这件事儿在两个月之后，也终于得到了上级领导的批准。

    现在距离天音集团研发国产系统最后期限只有不到一个月时间，按照之前段云和上级领导做出的承诺，他要在今年年底之前，把这套全新的系统带到北京进行评测。

    其实尽管今年这一年来，段云为了自己的汽车产业在全国各地来回出差，甚至还搞了个真人汽车碰撞电视直播，但是对于国产系统开发的事情，他还是一直挂在心上的。

    其实早在9月初的时候，段云研发的国产系统就已经完成了初代版本，最近这两个月，一直在进行系统的完善和改进，使他具备更好的稳定性和实用性。

    段云研发的这套国产系统，对标的正是微软的Windows系统，很多功能和Windows系统相近或类似，甚至从系统的桌面上来看，也和Windows系统相差无几，但是内部的核心代码，这个全部是由天音集团的团队开发出来的。

    虽然说这个年头微软Windows系统还没有达到一统天下的地步，也有其他类似的桌面软件操作系统，不过段云是知道的，后世的时候Windows电脑系统是全球最普及的电脑操作系统，有这样一个成功的模板不用，那就等于浪费了段云的先知先觉。

    这套国产系统除了操作简单易上手之外，安全性也是相当高的，而且这个安全性是包括软件和硬件两方面。

    就像当年文泰来联盟的合作中，英特尔处理内存较大，相应的，配备英特尔处理器的个人电脑售价也比较高，原本英特尔产品是没有价格优势的，但是因为来自微软的Windows系统基本已经成为美国市场的主流，于是通过文泰来联盟的内部协商，温度是系统推出了占用较大内存的程序，这也就使得消费者只要选择了英特尔或微软其中一家，就等于连带选择了另外一家，所以也就促使更多的人们购买配备英特尔处理器的个人电脑。

    段云虽然之前承诺过要把自己开发的这套国产电脑系统无偿捐献给国家，但他毕竟也是个商人，不可能做这种完全赔本的生意。

    所以这套系统的一些功能必须要依靠天音集团最新研发出来的闪存芯片上才能发挥出来，实际上，也就是把这套国产电脑系统和天音集团的电脑芯片进行了绑定，这么做的好处是一方面可以使之区别于美国电脑和软件系统，有更好的安全性，另外一方面就是这套国产电脑系统一旦通过国家检测，并且开始在国内广泛推广的话，那就必须要购买天音集团的电脑和芯片……

