    从樱花乱舞到夏日炎炎，再到秋风萧瑟，再到寒冬凛冽，又到芳菲又在，转眼间，又是一载时光逝去。

    曾云风现已经到了八岁的年纪，但是他的武功水准，根据黄药师的描述，已经到了江湖二流的境界。

    此时的曾云风正坐在树下看着书，

    “曾小七！”一声声音酥脆听似好心的提醒在身后回响。

    一个东西顺着声音他呼啸而来，他左手向后迅雷不及掩耳一下子接住。

    “哎呀，一点都不要玩！”梅超风站在树上没好气地撇撇嘴。

    “师妹你就别捉弄小师弟了！”陈玄风劝道。

    “要你管！”梅超风几个闪烁从树上飞跃开来。

    看着手里的桃子曾云风笑了笑，摇摇头拿起来啃了一口，有滋有味地看起手里的伤寒杂病论来。

    这几年他的身体在黄药师的药浴以及精心培养之下，充分的发育，虽不说到七尺男儿，但是现在五尺应该是有的，一个八岁孩童长到五尺左右的身高，搁在现在已经一米六左右了，他的脸庞也越发的俊朗。

    最近的梅超风来的越加的频繁，他们两人总是弥漫着不可描述的情愫。

    黄药师所传的碧海潮生曲和基础的功夫，曾云风已经登堂入室。

    随着日复一日的武功练习，曾云风的功力渐渐的增强，也随着日复一日地打通窍穴，他的功力渐渐地上涨，身体的灵活度与反应度以及柔韧性，开始了翻天覆地的变化。

    这一天，黄药师在询问了曾云风的学习进度后，黄药师在探查了曾云风的武学成长进度之后，在神剑亭又传授了曾云风一门武功。

    “云风，我看你习练内功有成，虽然还刚刚小成，我决定将本门一派的武功法门之一碧波掌法传授给你，希望你能够认真练习并发扬光大，这门碧波掌法是为师在东海潮滩观想浪翻浪涌，有所悟而创出来的一门威力极大的掌法。”黄药师说着露出自傲的表情。

    “这门掌法与先前所传你的碧海潮生曲，有异曲同工之妙，都是从波浪翻涌的自然道法中悟到的，其中碧波掌法掌势绵延不绝，后势一波比一波强，练到高深处可以和武林中的顶级掌法相较，本门之中能与之匹敌的就只有落英神剑掌。”黄药师傲然道。

    “准确来说连劈空掌都要差他一筹，碧波掌法，一共13式，现在我一一传你，希望你平常时时练习，不要辜负这门绝技。”黄药师说完在神剑亭辗转腾挪将这门掌法一一施展，带起神剑亭的周边无数的气浪，吹散无数的落叶。

    黄药师又手把手一一指点点了曾云风碧波掌法其中的关窍。

    这门功夫就是在原来的射雕世界中只传授过陈玄风的独门武功，但是陈玄风把它弃之如敝履，跑去练什么九阴白骨爪，练得鬼气森森，导致它名声不显。

    这也是黄药师听闻陈玄风和梅超风逃出桃花岛气的打断其他弟子腿的原因之一，没有哪个武林绝顶高手是不自负的，陈玄风他们两个为了跑去练九阴真经把他的功夫丢在一旁简直就是打他的脸，黄药师如此好强，怎么受的了。

    黄药师只是看九阴真经作为他山之石，但是从来没准备要练九阴真经。

    曾云风喜欢对这些武学绝技进行研究，在学到这门绝技之后，他就开始对这绝技所涉及的自然现象以及潮汐和浪涛产生了莫名的兴趣。

    自从听说黄药师是从波涛中悟出这门掌法，自然而然，他就对波涛中的自然规律发生了很多的想法，每逢月晴月缺都是海中潮汐出现重大变化的时候。

    这时的潮汐的力量，与往常有巨大的不同，他就在这个时间段内对潮汐进行观想和研究，顺带着在海边练碧波掌法。

    碧波掌法施展开来势均力沉流畅异常，可是招招式式却带着异样韵律，打完十三式曾云风周边海滩上的沙子成波浪状朝着他周围散开。

    陈玄风也是练这门掌法，也是众多弟子中除了曾云风之外唯一一个练习碧波掌法的弟子，他看到曾云风在海潮边练习碧波掌法，心中若有所悟。

    这一日，曾云风独自在海边承受着浪潮的汹涌澎湃。

    他独自站在礁石上，迎着袭来浪涛，推出自己的双掌打出碧波掌法。

    曾云风自己的武功已迈入江湖二流，可以推回这袭来的浪涛，但是也只能够将其中一部分浪潮击回，大海的浪涛的力量又何其大，个人的力量又何其渺小。

    在这在这浪涛力量之下，曾云风如何能把持自己，一次又一次被浪涛翻倒在浪花之中，淹没在潮汐之下。

    可他不会放弃，几年的实验室的打杂工作，让他知道实验的成功来自于千百次的坚持，从来没有也不会有侥幸，他就这么周而复始，周而复始的迎涛练掌，不会因岁月的流逝而有丝毫的动摇。

    又一次月圆潮汐之夜来到，海水发生了巨大的变化，以比以前更加汹涌的姿态向他咆哮而来，曾云风看着奔驰咆哮而来的海水，愣愣的发呆。

    一道潮水卷来，潮汐的巨浪打的他浑身生疼，他被海水狂袭却也不自知，海水从他的头顶径直没过，顺势将其卷入海中，他直接没入海中之后，好长一段时间都未见其人。

    过了会，忽然一个人从海中飞钻而出，踏浪而回发出赤诚般朗朗的笑声“我悟到了啦，哈哈，我终于悟到了啦，原来如此，哈哈哈，原来如此！”

    求推荐收藏打赏月票

