    第264章 五行杀阵会接引（二）

    此时的准提道人，须眉立起，冷冷的哼了一声，随后只见他的大手一挥, “须弥山掌！”

    随着他的一声大吼，一只巨大的手掌出现在了叶晨的头顶上，“叶晨，今日我就让你知道知道圣人的厉害！”

    随后，这只巨大的手掌直接落了下来，那手掌似乎能毁灭天地，不知道为什么, 这一张落下的时候, 竟然还泛有淡淡的金光。

    叶群心中清楚看来的准提道人对于佛家的创立, 似乎已经有了心得，只是现在时机未到，所以她才为展现800旁门之中最强道法。

    然而，今时不同往日，自己的强势，她已经领略过了，所以现在的他，只能把自己最强的神通施展出来。

    不过这须弥山掌实在是厉害，叶晨能够在那一章落下的同时，感受到了寂灭寂生！

    这种感觉让叶晨十分难受，大吼一声，又是一斧毁了出去！

    “裂天斩！！！”

    那毁灭的光芒，直接迎着须弥山掌金色的光芒，飞了过去，两者之间越来越近！

    在肉眼可见之下，两种力量终于碰撞到了一起。

    “轰隆！！！”

    这已经不是所谓的比武，这根本就是生死之争，现在两个人互不相让。

    似乎在五行杀阵的空间之中, 都已经被他两个人的碰撞撕裂了。

    一尺！

    一丈！

    三丈！

    十丈！

    百丈！

    整个五行杀阵的空间竟然被他们两个人撕裂了一条口子，而且还越开越大。

    此时，天地间所有人都抬头仰望着天空，因为这些修行者们都感受到天虹那到无与伦比的毁灭之气。

    不过，这一切并没有结束，准提道，人的须弥山掌瞬间土崩瓦解，叶晨的力道也彻底的崩塌。

    魁元战斧快速飞回了叶晨的手中，叶晨此时的力量，竟然被抽干了！

    不过，对于叶晨来说，也就是摇身之间，身上的力量再次被太古星辰之中的星辰之光所灌满。

    手中的魁元战斧再度发出一声声的鸣叫。

    似乎对于刚刚的这次碰撞十分的不解，或者是对于自己这个主人的不满。

    毕竟它曾经的主人影射诸天，开天辟地，无所不能，现在的这个主人有点废柴了。

    冥冥之中, 叶晨似乎感受到了这家伙对于自己的鄙视, 左手轻轻的抚摸着自己的斧子，“伙计，我们的战斗才刚刚开始，你着急什么？虽然我不知道能不能达到盘古大神的能力，但是总有一天我会让你的威宁再次震慑诸天。”

    魁元战斧这才停止了自己的颤动，似乎对于未来十分的期待。

    此时的接引道人须弥山掌被破，但是似乎在她的意料之中，所以他不慌不忙，两手结印，只见双手再次凝聚一座巨大的山峰，从他的手中竟然飞了出来。

    “须弥镇压！！！”

    又是须弥山掌之中的杀招，这一下就想要了，叶晨的性命或者直接把他镇压在自己的须弥山下。

    叶晨猛然间抬头，这才发现在自己的头顶之上，竟然变得漆黑，如也原来是一座巨大的高山，直接从头顶上向了自己压了过来。

    叶晨经常是镇压别人，没想到自己今日竟然反被镇压，真是可笑之极。

    “辟地！”

    叶晨看着飞过的大山，猛然之间又挥出了一斧。

    魁元战斧毁灭的力量再一次爆发了出来。

    这一次，魁元战斧之上的力量竟然引动着天杀星的星光。

    天杀星上，骤然间风云变幻，一束星光就像是红外线一样，在太古空星空之中直接照耀了下来。

    随后照耀在了叶晨手中的魁元战斧之上。

    魁元战斧之上的力量猛然间增加了一倍有余，星辰之光夹杂着毁灭之力，直接劈向了须弥山。

    须弥山乃是接引道人，利用自己的双手化出的虚影。

    虽然说是需要，但是别看没凝聚着他的血肉，却和他的心神息息相关。

    不过，即使如此，又怎么能够抵挡住魁元战斧的力量。

    “咔嚓！！！”

    开天辟地都不在话下的魁元战斧，这一刻，在烟尘之中斩开了须弥山。

    这须弥山一分为二直接落在尘埃，荡起了一层层的烟尘。

    接引道人的眼前有点发傻，没想到自己的须弥山竟然没有丝毫给叶晨造出什么压力。

    不仅如此，还一分为二！

    然而，正在他吃惊的时候，那毁灭之气，夹杂着星辰之光，竟然没有彻底消失，反而朝着接引道人再次落了下来。

    接引道人万万没有想到，对方竟然施展出如此强横的力量。

    毁灭之气正好碰撞在了12品功德金莲的金光之上，就连接引道人脚下的功德金莲都不住的颤抖，差点儿把接引道人从莲花台上给摔下来。

    要不是刚刚，须弥山的阻挡，这一下可能就要了他半条命！

    现在在混沌之中看热闹的已经不仅仅是几个圣人了，同样从洪荒大地之中，一些先天强者大罗之姿都已经来到了这混沌之中，九天之上。

    这种级别的战斗，他们这些人自然又过来观看的叶晨和接引道人的这场战斗不亚于两个圣人之间的对决。

    如果能在他们的战斗之中发现，或者能悟到点什么，那么，对于这些家伙，苦修百年。可能都有帮助。

    所以这些家伙才不顾一些圣人之威，纷纷来到了九天之上，这个时候在通天教主身后就站了十几个人，这十几个人各个的抻着脖子瞪着眼睛，看着眼前的五行杀阵。

    虽然他们看不十分清楚你们的战斗情况，但是由于五行杀阵，现在运转来还没有蒙蔽天玑，他们也能够看个大概，这些人正是通天教主的内门四大弟子，还有外门的随侍七仙，当然三霄娘娘也来了！

    这些人都是通天教主门下比较优秀的弟子了。

    元始天尊的门下大多都被削了，顶上三花，灭了胸中五气。

    所以一时之间都只能望洋兴叹，只能躲在自己的洞府，或者是两军阵前抬头仰望星空，看着接下来发生的变故。

    在太清圣人的身后，依然站着玄都大法师。只是玄都大法师的脸色也不好。

    这么久了，叶晨仿佛成了二代弟子的噩梦。

    (本章完)

