    转眼就到了春节，苏心棠依旧和往年一样，结束医院的工作之后就跟着父亲处理家族的事情，一直到初五才闲下来。

    初六的时候，基本上每个家族的事情都落下了帷幕，慕南瑾那边请客，让大家一起去慕家聚聚，一年到头，也就只有这阵子才能把人聚齐。

    慕南瑾让人在院子里准备了一个烧烤局，又按照大家的喜好布置了麻将桌和台球桌。

    冬季的太阳懒懒的，微风轻柔，伴随着院子里的淡淡玫瑰香，好不惬意。

    小孩子是最喜欢热闹的，慕云臻和慕兰若两个小家伙闹腾得不行，后面还跟着一猫一狗，也不知道在玩什么，就没见他们安静的上哪儿坐会。

    李木兮头大的很，他们闹腾，她也不放心，随时要盯着他们。

    “你们两个能不能歇会，你们不累我看着都累了。”

    “妈妈，你讨厌，玩都不许了。”

    小若若气鼓鼓的仰着脖子，双手叉腰，大红色的裙子显得她白嫩又可爱，讨人喜欢的紧。

    李木兮摆摆手，“好好好，去玩去玩，妈妈只是担心你累了，没有批评你的意思。”

    “妈妈，你给我烤个小肉串，我一会吃。”

    “好。”

    “臻臻，你吃什么？”

    慕云臻抬头，“我要吃点素菜，不吃肉。”

    慕无忧听到这话，忍不住乐了，“这两小孩跟反过来一样，妹妹爱吃肉，哥哥不吃肉。”

    “确实愁人，臻臻现在就不怎么吃肉，瘦肉吃一点，肥肉是绝对不碰的。”

    “大嫂，那怎么办？”

    “我也没办法，不过他体检倒是都达标的，先这样吧。”

    中午的时候，大家都来了，麻将都摆了两桌，不过都是长辈们玩，年轻人更喜欢打打台球，唠唠嗑。

    安小北难得的严肃，“南瑾，玥儿，有件事情我要正式跟你们提了。”

    “什么？”

    “什么时候让两个孩子办婚礼？”

    龙玥扯了扯嘴角，多少有些心虚，“这个看他们俩啊，反正婚都订了，急什么。”

    “我怀疑你们俩夫妻是故意的，故意拖着不办婚礼。

    之前说是还小，还没筹备好，让先订婚，现在我都准备好了呀，你们到底还顾虑什么？

    不会是想反悔吧？”

    龙玥挑挑眉，他们确实是存了点私心的，越到这种关头，越舍不得嫁女儿，“哎呀，你就可怜一下我们老两口吧，现在家里就只有这么一个孩子了，这要是嫁了，我们家可就真冷清了。”

    “卖惨差不多得了，你们家哪里冷清了，一到周末热闹的很，看看那俩小孩，玩得多疯，现在言若也怀孕了，马上就会有第三个孩子了。”

    “你也说了，那是周末，平时没这么多人的。”

    “那我不管，今年五一就让他们俩把婚礼办了，我手痒了，想抱小孙女了。”

    一直没出声的慕南瑾忍不住了，“想抱来我们家抱啊，无忧都还小，生什么孩子。”

    安小北瞪大了眼睛，“25不小了呀，我又不是让她18岁就生孩子，你激动什么啊。”

    眼见两人之间有些火药味了，陆遇白赶紧拍了拍妻子的手背，“好好说话，别激动，这种事情看两个孩子的意思，不着急的，你要是无聊的话，还可以再接戏的。”

    “我都这个年纪了，接戏也不是主角了，戏份又不多，不管什么戏，基本一个月之内就搞定了。”

    陆遇白一向比较佛系，“那你也不能因为自己无聊就逼两个孩子。”

    “哎，陆遇白，我这哪里是逼，这种事情就是要有人起头的啊，我起个头怎么了，又不是强人所难，两个孩子青梅竹马，互相喜欢，第一步骤也完成了，推进第二步骤怎么了，不合情合理吗？”

    “好了，你们俩也别吵了，我再想想。”

    慕南瑾还是没松口。

    “这就不厚道了吧，这有什么好想的。

    慕无忧，你什么看法？”

    正在吃烤串，突然被点名的慕无忧差点就被呛到了，其他几个人都一脸笑意，仿佛在看戏。

    慕无忧喝了一口水，“干妈，你不厚道，你们大人谈事情，和我们小孩有什么关系啊。”

    “你25岁了，还小孩子呢。”

    “那在长辈的眼里，就是小孩呀。”

    慕无忧眨眨眼。

    “气死我了，气死我了，你以后嫁进我们家，我绝对当恶婆婆，看我不好好收拾你。”

    慕无忧摸了摸鼻子，没说什么。

    安小北还不死心，大人这里撬不动，就只能从慕无忧那里下手了，“哎，小泡泡，看我。”

    “干妈你今天好漂亮，是不是换彩妆了？

    给我推荐一下呗。”

    慕无忧故意岔开话题。

    “别给我扯，在干妈眼里，你一直都是聪明的小孩子，自己的事情自己要有主意，可别让人牵着鼻子走。”

    “小事情我自己决定，大事情还是交给长辈。”

    龙玥哭笑不得，赶紧把话接了过来，“小北，你几十岁的人了，你为难孩子做什么，不急在这一两年吧。”

    “我的天，听你这个意思，还要两三年？”

    “30岁之前再说吧。”

    慕南瑾道。

    龙玥笑了笑，也闭嘴了。

    安小北一听这话，差点捶胸顿足了，“过分了，过分了，真的过分了，30岁生孩子，那是高龄了，对身体不好的。”

    慕南瑾也不绕弯子了，直接说出了心中的想法，“反正女儿我还要留两年的。”

    安小北叹了一口气，“你这个亲家，怎么这么难搞定啊。

    一回生，二回熟，第二次做亲家了，给个面子啊，打个折扣吧，一年。”

    “我不会改变心意的。”

    “行行行，算你狠，你别落在我手里了。”

    “那是不太可能了，就我们两家这个关系，以后几代人都不会涉及这个问题，再往后，我也看不到了，随便。”

    安小北再次深呼吸一口气，显然被气得不清，陆骁及时端了一盘烧烤过来，“妈妈，都是你爱吃的。”

    安小北狠狠的拍了一下他的手背，“就你没出息。”

    陆骁抿了抿嘴角，温文尔雅，“妈妈，淡定，迟早是咱家的人，不急在这一时的。”

    

