    ps：三更连庆贺国庆假期，大家是不是来点票票什么的犒劳犒劳辛勤的小叶呢，嘿嘿

    靠气势？靠斗志？靠所谓的热血就能打中球？

    不不，在刘涌看来，那只是存在于梦想之中的东西而已，靠回忆自己的艰苦训练日子就能战斗力爆表？靠某种坚定的信念就能让自己挥百分一百二的力量？

    是，刘涌不否认这种东西在某些时刻的确有些作用，会起到激励的作用，然而，太虚了，实力就是实力，差距就是差距，巧合会有的，但是不可能次次都有的。

    就例如前两次的本垒打一般，刘涌并不否认里面的运气成分，可也并不是完全都是运气的，没有自己的眼力的辅助，没有自己那健硕的体格所带来的力量，没有这段时间的强化训练，运气再给一倍都是不行的。

    基础还是源于自己的实力。

    棒球就是如此，打得到就是打得到，实力没有达到那个地步的话，你再怎么挣扎也仅仅只是多增加那么一丝的可能而已，要说作用还真的不是特别大。

    只是，在这么这一刻，刘涌却想要挣扎一下了，为那个微不足道的不足万分之一的机会挣扎一下。

    那一球过来的时候，刘涌本以为是直球的，那个启动轨迹和疾驰过来的球路，怎么看都是直球的，然而，在最后接近本垒处的时候，生了巨大的变化了。

    刘涌才现，那球的确是直球系，可是它却有另外一个名字，叫做指叉球。

    那种在本垒处瞬间下沉的球种，和直球一模一样的轨迹，在最后的最后下沉的球种，一般而言，人在下意识按照直球的轨迹挥棒的时候，这种球绝逼都要挥空的。

    刘涌在挥动球棒的那一刻就已经知道了，所以很艰难的是，那一刻已经没有办法改变挥棒的姿势了，按照那个角度，以及来球的下沉的度，肯定要挥空的！

    零点几秒么？可能就是那个时间吧，有人说过，脑子运转度，或者说反应度快的人，在做某些事情的时候，会在短短零点几秒的时间内便做出快的反应来。

    运动员几乎都这个类别的，因为球度实在是太快了，像棒球这种，比如降谷的球从投手丘到本垒处的时间估计连零点五秒都不到的。

    挥空？已经是两好球了，这球挥空就直接是三振出局了，刘涌决不允许这样的情况出现，没错，这只是练习赛，况且也只是第五局，可是，连续三个打席无安打，这真的能称得上青道的一军成员么？

    但是想要击中的可能性是几乎没有了，哪怕刘涌内心那种想要击出长打的意愿特别的强烈，可是做不到的事情就是做不到。

    只是有一件事情是可以做到的。

    擦边，只要能蹭到哪怕是一丁点，凭借自己那并不算弱的力量，就能让球往前滚动，哪怕是滚地球，自己都有机会上垒，所以，给我蹭到啊。

    刘涌脸色狰狞着，硬生生的让自己的腰部进行的异常的扭曲，那略带变形的扭曲让刘涌的脸上闪过了痛苦的神色，他的关节身躯柔软度可不比泽村那样天生的柔软啊。

    这种异常的转身，如果不是在青道有注重身体的协调训练的话，以前的刘涌在刚一扭的时候就得直接gg了，在经受的这些训练之后，现在还是可承受范围之内。

    刘涌硬生生压低了自己的身形，双臂猛的向下压动，在那一刻，能够更快一秒的让球棒挥动，让球在没有完全下沉之前触碰到。

    快一点，哪怕只是快那么零点一秒，只要赶在球完全下沉之前，让球棒达到那个顶端。

    啊啊啊啊，给我碰到啊，刘涌在内心嘶吼着。

    “乓。”

    神灵附体？力量暴涨？回忆杀？什么球都能击出安打？天方夜谭的故事，是不会存在于现实当中的，然而当一个人竭尽全力去争取那细微的改变，那丝丝的机会，那一个小小的目标的话。

    那确实可能的。

    或许是刘涌真的尽到了自己的力量，那金属球棒终于如愿的传来了刘涌想要听到的声音，滚地球，一垒方向？三垒方向？

    还是投手正面？

    刘涌已经没有心思去注意那一刻了，几乎都是同时，在意识到自己擦中球的那一刻，忍住了腰部的疼痛感，迅的扔掉了球棒。

    以着自己前所未有的度朝着一垒的方向跑去。

    上垒，自己一定要上垒。

    也是在这一刻，垒上的跑者全部动起来了，三垒的仓持以着快的脚程朝着本垒跑去，一垒的结城朝着二垒进。

    刘涌眼中现在只有那一垒的垒包了！

    近了，近了，十米，五米，在最后最后的那一刻，刘涌似乎都能感应到从脑后传来的棒球飞过来的风的呼呼的声音。

    不行，自己必须要上垒，绝对要上垒，无论到底怎么看，在这一场比赛里面，自己就是五棒，决不能在这里出局，就要尽到自己应尽的职责。

    哪怕这只是练习赛，可这却是一种信任，自己一定要上垒。

    刘涌望着还有一段距离的垒包，咬紧的牙关，猛的身形一跃过去，扑了上去，“咚”

    仿佛传来了一声异常的响动，仿佛是被壁咚了一般。

    随之又是“唰”的一声，又有什么东西滑出去的感觉，刘涌只是感觉到一阵天旋地转一般的目眩感，用力过度？飞扑太猛？

    总而言之，在外人的视角看来，刘涌就是在距离垒包还有几米的时候，猛的飞扑过去，在触碰到了垒包的那一刻，身形止不住的一旋转，摔倒了一旁去。

    “安全上垒！”

    在那一刻，刘涌都感觉到身形要散架了一般，可这个节骨眼了，刘涌也没有心思去注意身上的这些轻伤，当他听到了那宛如天籁一般的“安全上垒”的声音之后。

    这才完全的松了一口气。

    而此时，三垒的仓持也游刃有余的回到本垒得分了，五局下半，本局的第三，十四比六。

    刘涌的那堪称是激烈程度的跑垒和扑垒，顿时让场内场外的声音变得嘈杂起来了。

    “不是吧，这个一年级的。。。”

    “这么拼命啊，那个摔过去的角度，没有受伤吧。”

    “啧啧，今年的一年级，还真的一个个都不能小看啊”

    望着居然登上一垒垒包的刘涌，桐生的内野生们全部都斯巴达了，凭啥啊？就是一个三垒和投手丘中间的一个滚地球啊。

    那家伙居然能上垒？桐生的游击手是感觉最不好的，在球过来的那一刻，他满满觉得绝对可以拿到出局数的。

    可看到刘涌上垒的那一刻，桐生游击手的那个脸啊，黑的特么和锅底一样了。

    那刚才还不如直接扔本垒的呢，指不定还能本垒刺杀那个家伙，嗯，好吧，青道的那一棒的度更快，刘涌这边几乎就是吃奶劲都出来了，还摔的那么惨才将将上垒。

    仓持那里几乎感觉就是轻轻松松的样子了，这不得不让桐生的这些选手碎碎叨叨了。

    板凳席里面的松本隆广的脸色也是有些不好看了，刚才那个球，馆广美可以说没有什么失误地方了，度，角度，尾劲，都达到了要求了，硬要鸡蛋里面挑骨头的话，也就是下坠的度没有那么快一点。

    可是那个一年级的小鬼居然还能来得及反应，甚至擦到球？

    片冈兄，看来你真的是捡到一个宝啊，松本隆广摸着下巴默默的想着。

    付出了努力，无与伦比的才能，抓住一切可以抓住的机遇，不放弃最后一丝的可能性，才能达到现在的这个位置，所以那一球的结果是显然的么？

    松本隆广若有所思的望着一垒处爬了起来，一脸笑容的刘涌，感慨的想着。