 要知道剩下的两百人都是精英的精英，剩下五个小时，绝对能撑下去的！但淘汰的速度突然加快，太诡异了！“你们看，是虎队的成员在全力淘汰各市小队！”

有人指着屏幕大喊。

如今虎队的成员遍布罗布泊，也不知道他们靠什么手段，找到潜藏的各市小队，而后陆陆续续淘汰对方！“这不算什么，淘汰各市小队的，还有医生他们！”

又有一道惊呼声响起。

屏幕的画面流转很快，只见林辰带着冰刀他们专挑各市小队去，而后疯狂淘汰对方。

战斗速度很快，堪称行云流水了！最主要的是，大多都是冰刀，方海蓝他们出手，林辰只是偶尔插手而已。

“这些人，疯了！”

所有人都懵了。

剩下四个小时了，按照常理，医生他们不是应该躲起来，将时间熬过去吗？

然而他们没有！大摇大摆，在战场横行，收割战场！“是医生带的头！”

红星发出尖锐的叫声，声音中满是不满与怨恨。

凭着冰刀与方海蓝他们敢做这事？

肯定是医生在带领他们。

再看指挥部，众老总也见到这一幕了，导致现场静寂的诡异。

“这个医生，居然将剩下的队友当成猎物了，与虎队竞争淘汰猎物！”

“牛批！”

各军区老总的声音都满是凝重。

要知这种演习，每年一次，但是敢霸气的横扫其他队伍，这是首例！也不知道是林辰疯了，还是艺高人胆大。

“龙市A组成员淘汰一名！”

“龙市A组成员淘汰一名！”

“龙市A组，全员淘汰！”

“龙市B组，全员淘汰！”

疯狂的声音持续响起，非但是在指挥部，更落在演习战场中每个队员的耳中。

不管是在潜藏还是在行进的队员，全部都懵了！龙市，去年的冠军，也是今年希望最大的两只队伍，毕竟至今为止，他们残留的人数也是最多的。

但现在也被淘汰了。

众人目光在屏幕上搜寻，而后发现，淘汰他们的是医生等人。

医生他们总共四人，且来自两只队伍，却将满员状态的队伍淘汰了。

“医生，在收割战场啊！”

“他的本事怎么这么大！”

休息大厅中，各市小队竟不甘又怒火。

再看罗布泊，夜色降临，温度降低了不少，而整个战场残留的人也越来越少了，不足百人，并且还是减少。

毕竟时间越来越短了，不管是虎队还是各市小队都在做最后的努力。

“刚刚得到情报，医生出现了，而且淘汰了大量的队伍！”

“这个医生，一定要灭了他！”

“听说被他淘汰的人，全部都被打断了骨头！”

虎队成员都收到了消息了，皆是很不爽，他们才是猎人，这医生居然敢与他们抢做猎人。

晚上十点，距离结束已剩下两个小时了！剩余的人不足四十人。

再看林辰他们，烧了一堆火，原地修整。

方海蓝，冰刀他们都很高兴，这短短几个小时，他们淘汰了大量的人，想想就畅快。

特别是冰刀，他曾被人追杀了十天，主要是猎豹小队当时就剩他一人了，但如今，他也开始尝试反追杀别人的感觉。

林辰在烤着一只蜥蜴，连续十天的战斗，他早就饿了，他突然看了眼某个方向道：“八点钟方向，有人来了！”

“多少人？”

冰刀他们则在烤着老鼠，露出感兴趣的样子。

“人只是一个！”

林辰笑了笑道：“不过，却是虎队的人，而且经验老道，我们布置的陷阱都被他破了。”

冰刀他们脸色一变，居然遇到虎队的人。

要知道参加演习的虎队高手只有十人，但个个都身手彪悍，都能以一战百。

“医生，怎么办？”

冰刀皱眉问道。

“还能怎么办，打断他的骨头，淘汰他！”

林辰将烤好的蜥蜴放在嘴边咬了一口。

冰刀倒吸冷气，这可是虎队成员啊，实力肯定是最强天阶级别，而且演习以来，大家遇到虎队只有逃跑的份，谁敢反淘汰对方啊！或许这么多年的演习来，从没人有过这想法吧。

“医生他们遭遇了！”

“是虎队成员！”

此刻指挥部中，众老总也很紧张。

虎队号称收割战场的猎人，遇到他们，任何小队都要被淘汰。

如今医生他们是遇到猎人了，不知道能不能逃出去。

“哼，这次他们还不死！”

百里毅然脸上满是冷笑，虎队会给林辰上一课的，最好杀死林辰。

“你们说，医生他们能逃出去吗？”

一名老总突然问道。

“应该能，之前我一直在看他们的视频，发现他们野外战斗经验很丰富，特别是打探敌情上更是首屈一指，应该是医生领导他们的原因，所以肯定能逃出去！”

西北军区的老总笑道。

“哼，猎物能逃过猎手？”

百里毅然却持相反的看法。

再看休息大厅，各市小队与军区小队也都盯着屏幕，犹如窒息般。

演习最激烈的一战，终于来临了！他们很好奇，医生他们能否逃出去。

这也算是特别行动小组与虎队的最强交锋了。

就在所有人盯着屏幕时，突然间，一道淡淡的身影出现在屏幕中，这人更笑道：“夜黑风高杀人夜，很不走运，你遇到了我们！”

只见走出来的正是林辰。

他背负双手，哪有什么严肃的样子，仿佛看着猎物般盯着虎队成员。

这一幕也被无人机拍到，清晰的出现在屏幕中。

不管是指挥部还是休息大厅，所有人都如窒息了般。

他们想过医生他们逃跑，更想过他们偷袭，却想不到医生会大摇大摆的站出来。

这是事先告诉敌人，我们在这里吗？

“是你，医生！”

虎队那人也被吓了一跳。

“小心冷枪！”

林辰指着前方道。

那人再度被吓了一跳，步伐快速后退，而后脸色剧变！他踩中诡雷了！该死，这医生突然跑出来，原来是诱他上当！“你太小看虎队了！”

那人冷喝，爆发出豹子般的速度，扑向另外一边。

高手！实力是先天高级范围，但因为战斗力的原因，已算是先天高级最顶尖的了！轰！人刚消失，诡雷便是炸开，是林辰他们之前布置的，不过并未炸到虎队的那名高手。

 