    第八章向秦骁小哥哥表白

    肖二十一带着一部分南厂侍卫跟着黄县丞他们去了刘炳坤的荒宅，他说那里的确大大小小有不少箱子，乍一看以为就是破烂需要扔掉的废品，但仔细翻看，里面全都是值钱的东西。如果要转移走这些财物，的确需要人力物力，不是一时半会能够运走的。

    也幸好是这几日秋雨连绵，道路泥泞，让卢展宏没有准备好，也给了我一个时间差。

    我约了老陈又去喝花酒，还特别叫了小顺子过来，也请他坐下来喝一杯，吃点东西，小顺子感动得一直在哭。“大人，我不知道怎么会是这样的？”

    我笑了起来，“人是有多面性的，你看到的不过是卢展宏的一面而已。不过，也是这一面让我产生的怀疑。所以，我也不知道这是他的幸，还是不幸呢？”

    当初，小顺子信誓旦旦说卢员外是个好人，只是为了躲避什么人而已。我才会想起当时看的河西县的那堆卷宗中一个卢姓的故事。当然，也是因为叔嫂通奸，太过于刺激。秦师爷也是挺八卦的，把现场的那段描述得极为绘声绘色，就连当时叔嫂穿的衣服，以及当时的表现都描写出来了。

    我看到这段的时候，完全是当做话本子看的。并且，嫂子的表现有点令人意外。她不哭不闹，只是披着丈夫卢展宏的外衣坐在床上，而小叔子光着身子被按压在地上。后来，卢展宏抱起了自己的妻子走了。

    任谁看到这段，都会说卢展宏真是个爷们儿，对自己的妻子这么好。发生了这样的事情，懂的第一个照顾的是自己的妻子，也是真爱了。

    但若是再仔细想想，这并非是一个女人的正常反应，就算是她出身低微，遇到了这样的事情，也应该是哭泣，嚎叫，或者是冲上去挠人……性格烈一点的，应该是砸东西，之类的。反正话本子都是这样写的，而这女人只是坐在一旁，脚下还有一些凌乱的衣服以及吃剩下的瓜子皮。

    我还真的反复把这一段看了看，心里想着河西县的瓜子炒货很是一般，这人居然还吃瓜子。

    现在想起来，这还真是被算计了。哥哥嫂子共同设局，搞了他的双生子弟弟。哪里有什么通奸，捉奸在床？完全就是构陷他弟弟一个人。

    他也知道，十年后弟弟出狱必然来报仇。所以，也未必是弟弟要害哥哥做局，而是他也早就想好了如何做出一个局中局，并且除掉自己讨厌的人，远走高飞。

    其实，就算是杀了弟弟，也杀了十年的发妻。可那一双儿女是无辜的，何必呢？

    人真是复杂。

    我再次叹息了一声，饭还是要吃的，闲话也是可以再多说几句的。秦师爷和黄县丞交接完各样文书之后，也来和我们喝花酒。他与老陈也认识，所以就又闲聊起来。我们说起了这个隔壁邻居王望春化作了一滩血水，秦师爷也是一脸懵，说自己这么多年听都没听过这样的事情。

    一时间，大家也没什么可说的。雅间外面的大堂有人开始了弹唱表演，这与以往不同的是个男声伶人。我支棱起耳朵听了听，这场词都不太一般。

    “山河非山河，飘过云是我。山河本山河，踏过泥是我。在天光，在黯然，匆匆只是路过。碰到佛，碰到魔，碰到我……”

    在这样的夜晚，忽然听到如此释然又决然的歌声，伶人的声线低沉而粗狂，令人升起一股奇怪的感觉。我站起身，推门往外看，这伶人居然是秦骁。

    他一身灰白的长衫，就坐在那里弹着琵琶，叮叮咚咚的。小顺子低声介绍道：“这是小满药铺的少东家，平日里喜欢唱唱歌，就经常是晚上来我们这里。我们老板与他是发小，也就由着他的性子，来就来，走就走，打赏的银子就当做是酒钱。”

    秦骁居然还有这样的一面？我也有点惊讶。

    我安安静静地听他唱完了一曲，在热闹的酒肆之中，他很是耀眼，没有注意到我这里。已经有热情的男男女女邀请他去喝一杯，还有直接给了打赏。酒肆的老板也是个年轻人，笑着拉他去喝酒。

    我忽然发现，我真的认识秦骁么？

    一时间，我想走过去，又不敢走过去。

    又换了另外的伶人上来唱曲，我转身回了雅间。随便喝了一口热水，就继续和秦师爷已经老陈闲聊起天气和河曲县的地形地貌，也是有趣的。

    过了两日，黄紫樱又来找我。她已经不哭了，并且去了刘炳坤的荒宅清理了一下那边的东西，都是破烂的废料，本应该早早运走的，但想着不如婚后再弄。现在刘炳坤在大牢里关押着，她说她相信刘炳坤，也更愿意以刘炳坤妻子的身份为他做事情，已经寻找他没有杀人的证据。

    她这次来，也是想和我说说她的状况，以及因为破了卢员外的火烧案，她父亲很是忙碌，她也想为他分忧之类的。

    我点了点头，“紫樱妹妹长大了。就像我师父说过的，长大只是一瞬间的事情，在你毫无准备的情况，你却发现整个世间都已经变了模样。”

    “我相信刘炳坤。”黄紫樱说道。

    “行吧，知道了。”我也是让南厂的人做过调查的，对刘炳坤的人品还是很确信的。但现在是，王望春就这么没了，实在是太过诡异了。我甚至让秦师爷回去再翻翻古早的卷宗，看看是否有什么发现。

    “小七大人有任何要求，都可以找我，我什么都可以的。”黄紫樱还真是挺执着的，“我也可以伺候小七大人，斟茶倒水……”

    “哦，这个就不要了。”我咧了咧嘴，“其实吧，你也可以再想想那几日有什么不一样的地方。我记得你说过，你还在事发前去过他家，当时有没有什么异样呢？”

    “挺正常的，和平时没什么区别。”黄紫樱特别快地回答。

    我只好又启发她，“要不，你就给我讲讲那次去，你都做了什么，见了什么。或者吃喝了什么之类的，刘炳坤和他的家人伙计有什么与平时不一样的？”

    真是操碎了心的我。

    这时净敕进来说老陈来找我去喝酒，我点点头。“让他再等会，这还没到晚饭呢，着啥急。”老陈可能也是没朋友，或者说也没人敢和仵作当朋友。只有我特别喜欢听他说的那些故事，绘声绘色。有时我还会特别追问细节，比如死者的尸瘢颜色，钝器伤人后的伤口是什么样子。老陈觉得找到了知己，每天都想来找我说话。

    据说他和宫里的白御医也是好朋友，常常一起喝酒。

    所以我就说，人以类聚。我们这种人，无论走到哪里，都会凑在一起的。

    “我记得刘炳坤家因为那个荒宅没什么人打理，这个夏天蚊虫特别多。事发的那一日，我是穿了长衣长衫，还戴了帽子去的。但是现在细细想起来，那一日不知道是不是防范措施做得好，完全没有被叮咬。”黄紫樱已经开始抠细节了。

    “嗯嗯，就是这种。还有呢？比如说，本来是餐馆的伙计，有没有忽然来了后院？”

    “这倒没有。那天只有我们两个人……”黄紫樱忽然犹豫了，脸色发红。看来这对小夫妻必然也是有了不可描述的情节，这个我就不问了。

    “那你再想想，想到什么就来告诉我。”我摆了摆手，让净敕把她送出去了。我特别想平躺一会儿，很累的。特别是一想到一会还要和老陈去喝酒吃饭，又会是一晚上熬夜，那可真是累死了。

    刚刚躺直，陈一就进来说：“老陈说今晚还是秦骁唱曲儿，要早点去占个地方才好。”

    我一脸的黑坐了起来，自从知道秦骁回来了，我本来还想去找他的。但是不知道怎么自己就先怯了，是担心他知道了我的身份，还是因为那一日他唱曲的样子太过好看了？我自己都说不清楚。

    可是，现在想想，我为什么要不好意思？我这么光明正大的人，我应该大大方方才对呀。除非，我对他有了不可描述的心思？也不能吧？

    “走走走，今晚吃烤肉！”我还是换了个女装，带着他们几个去吃饭了。老陈自然又是讲起了故事，我仔细听着的同时，发现秦骁又唱的是之前那个歌。

    “山河非山河，飘过云是我。山河本山河，踏过泥是我。在天光，在黯然，匆匆只是路过。碰到佛，碰到魔，碰到我。”

    可是，这首曲难道是没唱完么？碰到我之后呢？

    我瞅着秦骁在小舞台上自顾自地唱着，实在是忍不住，找了小顺子要了纸笔，在这句词的后面填了一句“碰到佛，碰到魔，碰到我，苦即是甜。”让他交给了秦骁，至少这句词要有个完整的结尾才好吧。

    小顺子趁秦骁调试琴弦的时候过去交给了他，秦骁看了一眼之后，腾地一下站了起来，揪着小顺子的衣袖问道：“谁写的？”

    “南厂的小七大人，在那边坐着呢。”小顺子一点都没隐瞒，直接说了我的身份。秦骁看向了我这边，看到了我。此刻的我，正在仔细看着他的一举一动，很是认真。这人长得好看，不是儒雅型，却有种令人舒服的感觉。

    “小满？”他大步向我走了过来，眼里有光。

    “哦，我也是肖小七。”我很是懒散地坐在那里没有动地方，抬着头看他，露出了一个特别甜美的笑容才说道：“小哥哥呀，我发现我特别喜欢你，可咋办呀？”

    “真的？”秦骁的笑容也逐渐扩大化了。

    “当然是真的！我觉得我都被你迷住了。”我最近怎么这么不要脸，真是什么都敢说了。

    “嗯，我也被你迷住了。你到底是谁？”秦骁继续问道。

    “我就是我。”打禅机，我也会的。

    “小满，小七，我都喜欢。”秦骁那表情，也真是令人欢喜。

    “嗯，我在想，要不要带回家去藏起来……”我想伸手摸摸他的脸。

    “肖小七，你若是带他回去，我就杀了他。”我就知道，关键时刻肖不修必然会出现的，一点都不令我意外了。肖不修那气场，花酒一条街都安静了下来，很多人都跪在了地上，一句话都不敢说。南厂特有的肃杀之气，以及无处不在的黑衣侍卫们都出现了，看着也是吓人。

    “肖大人呀！”我直接把手转了个方向，拉住了肖不修的手，笑嘻嘻地说道：“我也只是想想而已，咱们家有您就够了。”

    肖不修哼了一声，已经自顾自地坐了下来。老陈早就跪在一边，净敕他们也都靠后站着。只有秦骁还是胆子挺肥的，站在我的身边，依然问道：“小满，我跟你走。”

    “好呀好呀！”我又是兴高采烈地打算去拉秦骁的手，肖不修直接抓住了我的两只手低喝道：“肖小七，注意你的身份！”

    “哎，肖大人呀，别这样。我们一起吃肉肉呀。”想要炸出肖不修，用这个招数最管用。他之前用亲近我的方式炸出了曹显和静心师父，那我同样可以用这个方法把他炸出来。我感觉他是在黄紫樱找我的时候，就已经到了河曲县，但没有立刻现身。我才他是得到了线报，知道卢展宏的事情后，先去县衙看了那堆金银珠宝。

    净敕他们肯定是知道肖不修来了，只是没有告诉我而已。

    但是，我很是仔细的。因为我发现肖二十一在我们离开官驿喝花酒的时候，他多看了一眼县衙的大门，这说明县衙里有人，是他在意的人。

    这观察力，也是没谁了。

    好了，炸出了肖不修，秦骁就可以先放在一边。“来清点卢展宏的财物？”我问道。

    “对。”肖不修回答，眉头一点没有舒展开，“怎么你到的地方这么多的事情？以后你就在南厂待着，不要出门了。”

    “我也是想的，每天就在南厂吃吃喝喝多好呀！”我现在发现，我的眼睛里都是肖不修，肖不修的眼睛里也有了我。

