    A级黄金主线任务二（可选）已经开启：杀死吴军将可以选择随时从梦魇空间中进入本次任务。”（这个就相当于一个奖励空间，第一次进可以免费，第二次进就要给一定积分和潜能点。你进去以后能不能捞回本，就要看你的运气和能力，里面的人物不会刷新。）

    “你可以选择继续逗留在本世界48小时。也可以选择直接回归。”

    方林阅读完上述说明，忽然失声道：

    “不好！咱们快走！曹军的增援虎豹骑若是看到新桥被烧，李典身亡，非得四处搜寻不可！”

    说完后搀扶起重伤的黄忠，拾起李典掉落的钥匙便顺着小道向林中走去。胡华豪此时心情也平静了下来，一怔道：

    “任务已经完成，现在不回去吗？”

    方林点点头道：

    “还不急，我现在来不及细想，现在若是直接回去的话，评价铁定不会很高，既然已经解决了李典，咱们就有充分的时间来摸索本世界里的一些隐藏东西，空间白给48个小时可不能浪费！”

    老胡自然是无异议，格林自先前发生临阵脱逃的事情以后，便一直沉默不语，也默默的跟着一道上路。

    此时他们一行人中，除了方林，胡华豪，格林三人外，剧情人物就只剩余下了黄忠，一名朴刀盾手，还有那名付工匠。眼见得付工匠的行进速度极慢，方林焦急的道：

    “快些，曹军的精锐曹军虎豹骑还有五分钟就要抵达。”

    这时候个个带伤，人人要扶，方林的卑鄙召唤术又没有到冷却时间，无法叫出精英肥男出来帮手，黄忠沉声道：

    “不若让付工匠和我们分开行动吧？”

    言外之意便是要抛弃他了，这种事情在三国时候并不少见，刘大耳朵在长板坡的时候带着百姓跑，反被诸侯嘲笑乃是铁证。这付工匠吓得面白如纸，却又不敢出声反驳，只能哀求的望着方林。

    方林深吸了一口气，他知道就目前的情况来说，抛弃掉这个拖油瓶是最好的办法，但是他一转念间又想到，进入这三国世界以来，往往做好事的收益要比做恶事要大得多。难道是传说中地善有善报？！这其中有着莫大的巧合和诡异！

    ------倘若没有顺手治疗马信的蛇毒。自己就获得不了那威力惊人的雷火阵，自己若不是顺口为那带路的猎户阿华遮掩几句，又怎会得知本处有桥梁的信息，自己若是在之前的战斗将这看似鸡肋的付工匠抛弃了。那么异蛇地毒液就无法鉴定，与李典的战斗基本就没有可能有胜算！

    “是了！这是三国的世界！”方林脑海里灵光一闪，顿时明白了这等道理。三国所标榜倡导的精神，那就是忠。义二字，这实际上就是本世界地潜在主线，世界的潜在主线就决定了本世界难度的走向，就像是一条水面看似平静的河流。你按照这个世界地潜在规则，多做善事，义事。那么就好比是顺流而下。当然倍感轻松。甚至是惬意！你若是四处烧杀掠抢，肆意妄为。那么则是逆流而上，分外艰难。

    由此也可以推论出拳皇世界的基调，那就是高度的自由，自由的组队模式，自由地宣泄，自由的发挥力量，模糊的正义与邪恶，若你在这个世界里讲究什么忠，义二字，那就是大错特错。

    想明白了这一点地方林当然不会放弃掉这名付工匠了，他脑海里瞬间就闪现了数个想法，断然道：

    “我们在一起生死与共，我是不会放弃任何人地！”

    方林一把将付工匠地木牛拖了过来扛在自己的肩膀上，然后道：

    “你们走先，我带着他走水路！”

    老胡一怔道：

    “怎么走水路？”

    方林从旁边扯下了一根树藤，三下五除二地就将瘦弱的付工匠绑在了自己的身后，微笑道：

    “当然是漂流了。”

    然后走到河边看准了一株大树，开枪将之射断，一脚把倒塌的大树踢入水中，“扑通”一声跳下水去抱着大树喝道：

    “你们快走！到时候来下游汇合！”

    这条河流水流湍急，

    第一个字的时候还在岸边，这句话说完已经远在数十胡知道他行事素来稳定，不做没有把握的事情，因此便放下心来赶路。

    方林死死的搂住树干在激流中穿行，这种看似极度危险的举动却并没有被他放在心上。反而开始思索起先前发生在自己身上的异常现象来。

    具体来说，就是那一记既可以说是强大，却又趁得上是废物的射日之炎！

    这一记射日之炎的威力是有目共睹的，可以说它是直接导致了李典身亡的主要原因。

    但是，方林的力量目前只得可怜的22点，敏捷也只得可力量决定了射日之炎的持续时间！敏捷决定射日之炎的飞行速度，而最强的精神则决定射日之炎的杀伤能力！

    他那一记慢吞团的射日之炎打将出去，在实战中起到的威力当真可以忽略不计，要知道就算你的技能威力再大，打不到人也是枉然。若不是李典身受重伤，又正与胡华豪陷入了僵持状态，绝不可能会中上这么一记看似华丽，实质却在空中的飞行速度慢若蜗牛的紫炎！

    方林在刚刚开始打出这么一击的时候，心中是充斥了狂喜的，但是很快的这狂喜就被惊奇所冲淡，到了后来发觉自己竟然出现了长近十五分钟的全属性减半惩罚的时候，心里的感觉直接变成了无奈。

    其实方林在之前就发觉身体出现了一些异常的变化，这变化的来龙去脉也被他给推测出了个**不离十。当日与八神最终交手的时候，天国神族的血液连同八神的血液都顺着伤口进入到了他的右手手掌中，隔了几十秒以后，中子弹的强烈辐射就贯穿了他的全身上下。对几乎所有的细胞都产生了强烈的损害，而进入方林体内的天国神族的血液+八神的血液在强烈辐射的作用下，反而密切的与方林本体的细胞结合在了一起。

    而遭受辐射的方林虽然不至于即时死亡，但若不是回到了梦魇空间中及时得到了修复，那也是必死无疑的。可是就在修复的过程中，梦魇空间将混合入方林体内的“天国神族的血液+八神的血液”认为了是他本身的自带的特异体质。于是就对其身体的基因片段作出了一定程度的修改。因此才会陡然花费了相当多积分与潜能点。也就相当于是把那种变异基因彻底的改造入了他的身体内！之所以没有一下子表现出来，是因为人体也对这蓦然的改变有着一个本能的保护性开掘过程。就像是一个人骤然喝下一百斤水，只能被撑爆，但是分作00来喝，那就对身体反而有益。

    所以，其实现在方林从理论上来判断，其实是可以使用大蛇八集杰中四人：干枯大地----七枷社Yashiro.---克丽丝CHRIS，荒狂电光----夏尔米SHIERMEI，和属性为死亡的山崎龙二，以及八神庵的任意招数。

    但是他的身体条件和基本素质却完全达不到这些招数的使用条件，即使是最普通的招数都不行，而更深层次的战斗意识要求就更不用提了。所以才对此事完全茫然，直到先前胡华豪遇险，方林内心中强烈的渴望力量的时候，战斗意识得到了释放，恰好他控制的那名肥胖抛投手使用的是“火”属性的技能，便激活了隶属于控制之火克丽丝的战斗能力！

    而本身力量极其弱小的方林只能勉强充当一个载体，那头可怜的肥胖抛投手就像是一个蓄电池，源源不断的将自身能量输送给他，最后被抽得彻底化为灰烬。而方林的身体则根据召唤物那边传递吸收来的能量的上限，本能的发出了那一记丢脸到极点却又是救命的射日之炎。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com