    第1892章 刺鼬万刃兽！器化！

    空心柽柳本身富含油质。

    空心柽柳富含的油质，拥有防虫的功能。

    可是这些油质，确是极好的助燃剂。

    在神木联邦的各大城市内，都是严禁纵火的。

    这也是为何当初林远，火烧了深寒商会的树堡后，在场的许多人都以为丁家强者，会对林远动手的原因。

    可是，卢撼来这里，本身就是为了搞事的。

    提前也和丁成硕打好了招呼。

    骇纹大陆最信奉的，便是实力为尊。

    身为骇纹大陆上为数不多的帝级强者，卢撼根本没有把身为皇级强者的丁成硕看在眼里。

    你是四星缔造师又如何？

    我若是想杀你，你也跑不了。

    当然，卢撼就算有实力，也是不敢找丁成硕麻烦的。

    更别提将丁成硕击杀了。

    四星缔造师对于神木联邦来说是最宝贵的资源。

    卢撼要是敢对丁成硕动手，便会立刻成为神木联邦共同的敌人。

    虽然不敢对丁成硕动手，但是对丁成硕管辖的橡木城放火，卢撼还是没有任何顾虑的。

    可很快，卢撼就发现了事情的不对。

    盛繁商会的树堡，本应该沾火就着。

    眼下，被数十只金阶，铂金阶灵物的火属性技能攻击。

    连烧黑的地方都没有。

    盛繁商会作为树堡的这棵钻石阶空心柽柳，如同是火焰中不可磨灭的生机。

    正孤高的独自绽放。

    丁成硕并不具备火属性灵物，丁成硕皱紧眉头，对着自己身后的一名老者使了一个眼色。

    这个老者当即，召唤出了一只身上燃着瑰丽，苍蓝色火焰的巨大雄狮。

    这雄狮的身长，足有近八米。

    浓密的狮鬃，舞动间让身上的苍蓝色火焰陡然窜高了数仗。

    盛繁商会树堡前的温度，都因为这只雄狮被召唤出升高了整整近十五度。

    这名老者很清楚，如果自己的蓝焰狂狮不能够将盛繁商会的树堡点燃。

    那么自己不仅等于没有帮卢撼找回面子。

    还等于是让卢撼失言了。

    卢撼对盛繁商会公然发出威胁却没有做到。

    卢撼丢了大脸，难免不会迁怒到自己身上。

    想到这，老者发出指令。

    “蓝焰狂狮，先使用专属特性热能汇聚！”

    “然后施展技能狮火咆哮！”

    听到契约者的指令，蓝焰狂狮的狮爪猛然发力，身躯微微匍匐了下去。

    这一刻，蓝焰狂狮身上的火苗，尽数收归体内。

    连皮肤的颜色，都暗淡了下去。

    在蓝焰狂狮的体色，变为灰色的瞬间。

    蓝焰狂狮发出了一声剧烈的咆哮。

    一团狮形的幽蓝色火焰，在咆哮声中撞向了盛繁商会的树堡。

    蓝焰狂狮，本就是一只能够越阶作战的灵物。

    蓝焰狂狮全力发出的一招，别说是钻石阶的空心柽柳。

    就算是一片神话种的空心柽柳林也能够燃烧起来。

    早在卢撼大喝出声的时候，便已经有不少强者在暗中观察起了事态的发展。

    这其中，便有利源商会先前那名庄北公子的身影。

    除了各路橡木城的人马以外，丁成硕这名橡木城的城主也亲自到场。

    如果不是苏伊人提前来通知了自己。

    无论发生任何事情，都不让自己轻举妄动，只当一名看客就好。

    丁成硕现在说什么，也要让龙角玄龟，挡在盛繁商会的树堡前。

    林远随时都有可能赶到。

    可在林远赶到之前，若是盛繁商会在自己的眼皮子底下出了问题。

    丁成硕实在没有办法和林远交代。

    眼睁睁的看着蓝色的火焰，将盛繁商会的树堡尽数包裹。

    包括丁成硕在内的不少势力成员，都不由惊疑出声。

    什么！盛繁商会的树堡没有烧起来！

    别说盛繁商会的树堡没有烧起来，此时盛繁商会的树堡依旧和以前一样，连烧黑的地方都没有。

    反而在蓝色的火焰灼烧下，变得越发的青脆，挺拔。

    突然，众人发现。

    在蓝焰狂狮的攻击下，钻石阶十级传说品质的空心柽柳，竟然隐隐传出了一种玄奥的波动。

    身为缔造师的丁成硕率先反应过来。

    好家伙，这株作为盛繁商会树堡的空心柽柳，竟然从天地间领悟了意志符文。

    这是什么剧情走向？

    此时的丁成硕，都为卢撼感到脸疼。

    卢撼看得出，盛繁商会的树堡有猫腻。

    也知道盛繁商会中，有强者坐镇。

    不然也杀不死深寒商会驻守在橡木城中的会长宋定珍。

    卢撼特意对盛繁商会的背景进行了了解。

    了解到盛繁商会的背后，是远不如卢家的中等隐世家族离家。

    卢撼便不再将盛繁商会看在眼里。

    一个中等隐世家族的最强者，再强又能够有多强。

    如果真的如同传闻那般突破帝级，那干嘛不去投靠一家隐世豪族。

    获得隐世豪族的资源倾注呢？

    因为卢撼对盛繁商会没有丝毫畏惧。

    现在又被人看了笑话。

    卢撼直接将自己的主战灵物刺鼬万刃兽召唤了出来。

    刺鼬万刃兽作为创世种灵物，召唤出来之后方圆万米内，立刻弥漫起了森然的刃气。

    这些刃气落在人身上，虽然不至于直接将人的皮肤割裂。

    但是却能让人的皮肤，感受到异常的刺痛。

    刺鼬万刃兽的个头极小，只有半条手臂长短。

    身上长着黑白相间的纤长棘刺。

    看起来就像是刺球一般，显得十分可爱。

    可在场的所有人，包括丁家的强者，都对这可爱的刺球露出了敬畏忌惮的表情。

    帝级强者在辉耀，自由，湛蓝三大联邦中，只有顶尖势力才能够拥有。

    在骇纹大陆这种没有五星缔造师的地方，已经属于只能仰望的存在。

    因为没有五星缔造师，这些帝级强者全部都是靠着自己的能力，硬生生突破上去的。

    在卢撼将主战灵物刺鼬万刃兽召唤出来之后，所有人都知道卢撼即将动真格的了。

    盛繁商会，将面对一名暴怒的帝级强者。

    可是此时，却没有多少人认为，卢撼一定会找回面子。

    将盛繁商会的树堡弄成碎片。

    盛繁商会的树堡实在是太邪门了。

    卢撼的实力，尚在众人的认知中。

    可盛繁商会的树堡，显然已经超过了众人的认知。

    就在这时，众人只听卢撼大喝一声。

    “刺鼬万刃兽！器化！”

    (本章完)

