    “阿櫂，你是怎么拍这么好看的？”

    “拍照当然有技巧。”上杉櫂把怀里的上杉心往上抱了抱。

    上杉太太端着相机去看他：“那你给我和你伯母讲讲技巧？”

    “要听？”

    “别卖关子。”上杉太太双手拿着相机，端出母亲的身份。

    “嗯...但硬要我说，我也说不出来。”

    花丸太太：“那小櫂你刚才说的技巧是什么？”

    “拍照的技巧就是拍美人，只需要好看的女孩子出镜，照片自然漂亮。”上杉櫂想了一转后说。

    他就是在变相夸花火好看。

    花丸太太吟吟一笑，打趣道：“小櫂这话要是让花火酱听见，她指定又会在心里开心。”

    说话的时候，上杉太太已经拿起相机，去拍另一头陪爱依买冰淇淋的花丸花火。

    按下快门，咔嚓一声，片刻时间定格到了屏幕上。

    “怎么样？”花丸太太凑过头去看。

    “唉，不错不错。”

    “我看看。”

    照片里是花丸花火微笑拿冰淇淋甜筒的模样。

    上杉太太：“这张也是侧脸。”

    花丸太太点点头：“花火酱侧脸很好看。”

    上杉太太问：“说起来，美惠子很少拍有花火的照片。”

    花丸太太说：“你忘了啊，花火酱以前不喜被拍照，说自己不好看。”

    上杉太太：“好像是啊，花火酱现在比以前开朗多了。”

    花丸太太：“花火酱谈恋爱后才开始变好。”

    “阿櫂。”

    “怎么了？”

    “你把花火酱拉过来，我给你们拍张照。”

    “拍合照？”

    前面的花菖蒲确实好看，五颜六色却又不落下乘。

    其实不用他把花火喊过来，她买完冰淇淋自己就带爱依俩姐妹过来了。

    “给，櫂君的冰淇淋。”花丸花火向他给出一个紫色甜筒。

    “香草味的？”

    “是「紫藤花冰淇淋」！”爱依垫垫脚，向他喊。

    上杉櫂从花丸花火手里接过甜筒冰淇淋，并没先吃：“紫藤缘木而上，有香味，但是很淡，做成冰淇淋应该没什么味道。”

    “櫂君...没有吃怎么知道的。”花丸花火吃起来倒是很香，小嘴细细的抿甜味。

    “我这是先给自己一个暗示，尽量拔低某样食物在心里的预期，等入口的那一刻，绽放的芳香才会更加鲜美。”

    “真的吗？”花丸花火看了下手上被舔了两口的紫色冰淇淋。

    “收效甚微，但还是有用。”上杉櫂不想欺骗花火，“心理暗示这东西是要经历训练才会有的成果。”

    “吃过臭豆腐没有？第一印象和吃到嘴里的落差很大，所以才会让万千人都感到‘真香’。”

    “没有...”

    “臭豆腐是什么？”爱依好奇地问。

    “臭臭的豆腐，但很好吃。”

    “臭臭的豆腐怎么会好吃？”爱依不能理解。

    “吃过就能理解了。”

    “好了，别聊天了，”上杉太太打断上杉櫂的吹牛时间，然后对花火招手，“来，花火酱，我帮你跟阿櫂拍个合照。”

    花丸花火乖巧走在伯母身边，双手扶住自己头上的小草帽，“在哪里拍啊。”

    这条街虽有花菖蒲，但行人太多。

    “往前再走走吧。”花丸太太的视线沿着流动人群向前望了望，提议道。

    花卉公园，无论怎样都有拍照地点。

    游客们来这里，也都都是为了拍花看人。

    从正面进来，右手边有一块卖花场，店内陈列的各式花卉，可以用百花争艳来形容。

    卖花的地方，自然吸引了上杉櫂的目光。

    “买买花？”还是花丸太太第一个发现自家女婿的注意力投在哪里。

    “阿櫂是最喜欢花的。”上杉太太也微笑说道。

    上杉家的小院，每年都爬满了他种的月季。

    “都说爱花的男人比较浪漫，小櫂对花火是怎么浪漫的？”花丸太太压住怀里花丸花雨想要摘店家花卉的小手。

    “我？这当然是秘密。”

    上杉櫂不说，花丸太太去问自家女儿。

    “花火酱你说说。”

    “啊...？”花丸花火看起有些不好意思。

    女儿越害羞，当母亲的就越是想去问。

    “快说说，快说说。”

    “櫂君平时会送一些很好看的礼物...”

    “主要还是花朵，因为我感觉百合花与hana很配。”上杉櫂在一旁插嘴。

    这是个谐音梗，毕竟花朵的读音就是【hana】。

    “还有呢，浪漫可不止送东西这一个行为啊，”花丸太太觉得送东西没理由会让花火害羞，“花火酱快说。”

    “櫂君...櫂君...櫂君早上还有早安吻......”在母亲的催促下，花丸花火说着说着，就把头低了下来。

    “早安吻？哈哈哈。”

    “亲的哪里？”

    花丸花火没好意思回答，路上还有许多行人。

    这是小两口的事情，两位母亲听见，也就相觑一笑。

    “好了好了，不逗你玩了，快进去找你家的櫂君吧。”

    等花丸花火进去花市场后，两位太太站在门口，不由唏嘘她的变化。

    谈及花火小时候，总是会提及一段段不愉快的回忆。

    花丸太太：

    “以前，花火过生日只有我和爸爸他一起陪她过。她就像是个被遗忘的孩子，只能在每个女孩子都最快乐的一天，一个人吹灭孤零零的蜡烛，双手合十，在心里默默祝自己生日快乐。

    “那个时候我和爸爸在她的身后，真的希望有同学愿意跟她说一句生日快乐，自出生开始，她一直都是一个人...

    “认识了小櫂以后，至少有个同龄人愿意陪她了，他们一块儿上学、放学、逛街买零食，在她生日那天对她说上一句生日快乐、唱上一首生日歌，尽管那时候小櫂唱得确实很难听。

    “现在她愿意死心塌地跟着小櫂，我这个当母亲的也能够完全理解。童年的记忆总是最深刻嘛。”

    花丸太太眼睛里倒影出店内女儿的灵动背影，她正抱着一盆花，与自己的挚爱之人商量哪一朵百合花更好看点。

    “纪子，你真的要看好你家阿櫂，如果他背叛了花火，她就像是在风暴中断了绳索的船只，只会离港口越来越远，直到漂流进风暴中心，变得支离破碎。”

    “你这么说，我觉得阿櫂也离不开花火了。”上杉太太也随花丸太太的视线看去两人。

    “哈哈，那也是当然的，”花丸太太轻声笑道，“毕竟，会对同一个男孩子说十多年生日快乐并每年送出礼物的女孩子可不多。

    “花火酱嘴上虽然不敢表白，但她的告白早就悄悄印在了她的行动里。”

    “还是花火酱的真心打动了阿櫂。”上杉櫂也不禁感叹一句。

    “櫂君...这朵花怎么样？”

    店内，花丸花火把红中带粉的花朵举在自己草帽旁，试着当成装饰品。

    “这是菲日吉妮姆杜鹃，”上杉櫂笑着对她说，面前少女容颜就如这朵花一样粉嫩动人，“不是装饰品，是盆栽，要买回去自己移植的。”

    尽管花店里还有别的客人，但她在面前，所有的花朵都像是在围绕着她、簇拥着她，把她的小脸映得满是梦幻中的美。

    “不要动。”

    “怎么了...？”花丸花火愣了一小下。

    “先等一等。”

    说完，上杉櫂绕过其他客人，出门把母亲手里的相机要了过来。

    “是要拍照吗？”花丸花火还举着手中的杜鹃花。

    “我不在的时候你可以放下啊。”上杉櫂见她傻傻举着花盆的样子，不由微笑。

    “可是，不是櫂君说的不要动......”

    “笨！”

    上杉櫂伸出食指去弹了弹她的小脑门，“所以才说某些人不懂变通。”

    脑袋上面有些发痛，花丸花火泄气般地把手中的小花盆小心放下，十分委屈的样子。

    “现在别放啊，我来了，要拍照了。”

    “嗯......”

    花丸花火又小声答应，重新把杜鹃花举起来。

    不过，虽然样子如初，但却没有刚才那种梦幻的美感。

    她不怎么开心，周身的缤纷花卉似乎也随她的情绪变得黯然失色。

    上杉櫂笑了笑，从她的左手拿过她吃到一半的甜筒，递到她的嘴边。

    “櫂君...？”

    “吃吧。”

    有些疑惑，但花丸花火还是照做了，娇嫩的软唇吃上一口紫色冰淇淋。

    “什么味道？”上杉櫂问。

    “甜甜的。”花丸花火细抿嘴唇，好奇的缤紫色眼眸去看他。

    上杉櫂露出自己最好看的笑容，“既然是甜甜的，那花火就要笑一下，笑起来才好看。”

    看见他帅帅的笑，花丸花火微微脸红，心中也是小鹿乱撞般的甜。

    冰淇淋的甜蜜滋味好像也在口腔里竭力乱窜。

    “来，笑一个。”

    上杉櫂一手捏住甜筒，用两根大拇指去拉开她的嘴角。

    一个少女笑容就这么被他强行掰了出来。

    还不错。

    他赶紧举起相机，咔嚓一声，拍下这张略显奇怪的照片。

    照片里，花丸花火头戴小草帽，右手举着粉嫩的杜鹃花，脸上，是既傻气又幸福的少女甜笑。

    上杉櫂放下相机，双手自信端详屏幕：

    “蛮不错的。”

    他把相机屏幕转向花丸花火那边，“花火你看看。”

    “好傻。”她看着照片里的自己，小小地说。

    “这可是花火你自己的笑。”

    “是櫂君强行拉的！”

    上杉櫂躲过她想要抢走相机的手，“我不拉，你那张脸就是苦的，苦笑可不好看。”

    花丸花火看了看他的身高，放弃想要从他手中拿走相机的想法，用弱气的声线说：

    “苦苦的也比傻傻的好......”

    “傻女孩才有福气。”

    花丸花火不知道怎么去反驳他的话，还是手里的冰淇淋好吃。

    趁着机会，上杉櫂又拍了一张土拨鼠啃冰淇淋的少女表情。

    “櫂君好狡猾。”花丸花火生气地抬起头，向龇牙示威。

    别的女孩子或许会很凶，换到她这儿，奶凶奶凶的。

    上杉櫂哈哈一笑：“小奶猫。”

    小奶猫的花火意外可爱。

    拿起相机正要拍照，花丸花火赶紧逃跑，不再和他玩。

    “小奶猫跑得倒挺快。”上杉櫂微笑放下手中的相机。

    小爱依一直站在他的脚边，把手中端的冰淇淋抬起来给他：

    “哥哥，你的冰淇淋再不吃就化了哦。”

    上杉櫂笑着接过：“冰淇淋没有你花火姐姐甜。”

    “花火姐姐是甜的？”

    “是没有就过不下去生活的甜。提前让你学习一个知识，糖分是身体最基本的营养成分，承担了身体运作的大部分功能，尤其是大脑，没有糖，它就会不愿运动。”

    爱依很聪明，能从他的话里面提取出正确的信息：

    “那哥哥没有花火姐姐，就会没有糖分，大脑也就不会动了。”

    上杉櫂揉了揉她的脑袋：“挺聪明的。”

