
　　第277章特权婚姻

　　“抓了两只兔子，还有两条鱼，给你们补补身子！！”肖毅说着往屋里看了一眼。

　　“薇沫呢？她还睡着吗？？”

　　“还不是都怪你，薇沫还没修炼，她怎么经得起你这么折腾。”应黎俏脸绯红的嗔怪道。

　　“这是个问题，下次我去找蛊王，再让他给我一对情蛊，这样薇沫也能进行双修了。”肖毅想了想后说道。

　　“这是个好办法，等薇沫也修炼了，我们三个就可以永远在一起了。”应黎颇为期待的说道。

　　“以后月圆之夜，我们三个就可以一起了。”肖毅笑着说道。

　　这话把应黎说的面红耳赤。

　　“你个坏蛋，就想着对我们做坏事。”应黎一脸娇羞的说道，昨晚上那羞人的一幕，她还清楚的记得。

　　“好了，不开玩笑了，我们做饭吧，等会薇沫起来了就可以吃了，顺便给她补补身子！！”肖毅岔开话题道。

　　“好，我帮你！！”应黎说着也去帮忙了。

　　一早上，三人在这白凤山上过的很是满足。

　　快中午的时候，一个熟悉的人影从天而降，正是龙卫郭子昌。

　　郭龙卫依旧穿着中山装，一身的正气。

　　肖毅自从回国后，郭龙卫便知道了，当然也是肖毅主动相告的，包括住在白凤山，不然郭龙卫不可能这么快就找到肖毅。

　　“郭龙卫，你来了！！”肖毅看到郭龙卫，一脸笑意的迎了上去。

　　眼下肖毅的实力早已超越了郭龙卫，即使四大龙卫之首，可能也打不过肖毅。

　　“肖毅，这次来我是奉龙首命令给你颁发奖励的。”郭龙卫笑着说道。

　　肖毅在圣殿组织做的事情，他已经差不多知道了，所以这次来就是给他颁发特权奖励的。

　　何况现在肖毅的实力是华夏之首，他想藐视华夏规则，完全可以轻松做到，所以龙卫这是顺水推舟送肖毅一个人情罢了。

　　“是要给我颁发特权奖励吗？”肖毅一脸激动的说道，他忙活了这么一圈，为的就是堂堂正正的迎娶苏薇沫、应黎她们，不亏待她们任何一个。

　　“对，你在圣殿组织做的事情，我们龙卫都已经知道了，做的非常好。”郭龙卫顿了顿后从身上拿出了一份文件递给肖毅。

　　“这就是上面给你颁发的特权，不过需要她们两自愿在上面签字。”

　　“太好了，我马上叫她们过来。”

　　肖毅说着激动的将苏薇沫和应黎给叫了出来。

　　“薇沫，应黎，这是祖国给我们的特权婚姻，你们只要在上面签字，我们就可以名正言顺的领证结婚了。”

　　“真的吗？太好了！！”苏薇沫和应黎听到这里，眼里同样都露出一丝喜意，能和肖毅名正言顺的在一起，那是她们一直在幻想的。

　　旋即她们俩毫不犹豫的抓起笔在上面签了字。

　　“这样以后我们就可以堂堂正正的在一起了！！”肖毅很是高兴的说道。

　　苏薇沫和应黎两女看到这里，也很是开心！！

　　“好了，这份文件我会递交上去的，到时候你们的结婚证，会有专人发给你们，当然，你们结婚的时候，可别忘了请我喝杯酒。”郭龙卫笑着说道。

　　“放心，我还怕你不来呢！！”肖毅心情大好的说道。

　　“另外，我还有件事情要跟你商量。”郭龙卫忽然话锋一转说道。

　　肖毅见郭龙卫表情变得严肃了，就让苏薇沫和应黎先回屋了，然后独自一人和郭龙卫来到了远处。

　　“郭龙卫，你现在可以说了！！”肖毅神色认真的说道。

　　“今天早上刚得到消息，圣殿组织已经宣布解散了，世界第一大组织就此消失了，这对于我们华夏来说是个好消息。”

　　郭龙卫顿了顿后又说道。

　　“不过极殿组织却依然还在！！”

　　“你是说圣殿组织解散了？？”肖毅听到这里很是惊讶。

　　“那他们的教皇呢？”

　　肖毅忽然有些担心起薇薇安来了，毕竟她肚子里还怀着自己的骨肉。

　　“对，圣殿组织于今日早上就解散了，至于他们的教皇则不知所踪，不过他们很多组织成员被极殿组织给吸收了，现在极殿组织的力量迅速膨胀，我担心他们又会对我们华夏形成新的威胁。”

　　郭龙卫一脸担忧的说道。

　　“郭龙卫，这点你倒不用担心，极殿组织的老大被我一剑给重伤了，现在正是他们虚弱的时候，虽然吸收了不少圣殿组织的成员，但这么多人涌入，内部肯定会纷争不断。”

　　肖毅顿了顿后继续说道。

　　“所以，你们这个时候联合其他国家，趁他们虚弱，基本就能剿灭极殿组织了。”

　　“哦？他们的老大受重伤了？这个消息可靠吗？”郭龙卫一脸欣喜的说道。

　　“当然，因为那一剑就是我干的。”肖毅自信的说道。天籁小说网

　　“如果真是这样的话，那就太好了！！”

　　郭龙卫说到这里脸色明显也轻松了不少。

　　“如此我就不打扰你们三人的好事了，我得赶紧回去将这个消息禀报给龙首。”

　　“好，如果国家有需要，我随时可以出战。”肖毅一脸认真的回应道。

　　“这次你就好好陪着两位美女吧，这件事情我们四大龙卫就能搞定，不过以后要是再碰到棘手的事情，可会再骚扰你。”

　　“好了，我走了！！”郭龙卫说着和肖毅告别后便腾空飞走了。

　　肖毅望着远去的郭龙卫，心里只剩下最后一件事情。

　　“剩下的就是给苏薇沫和应黎一个世纪婚礼了！！”

　　肖毅、苏薇沫还有应黎在白凤山平淡幸福的生活了一个月后，他们决定回清水城了，准备结婚。

　　因为苏薇沫的父母还有肖毅的父母都回国了，肖毅便想趁着这个时间把婚礼给举办了。

　　苏薇沫、应黎一听要回去举行婚礼了，她们两女都激动的不行。

　　清水城，时隔几年，肖毅和苏薇沫终于再次回来了，不过这次还多带回了两个人，应黎和尹婉儿。

　　她们俩将作为苏薇沫的伴娘出席婚礼，当然去了京城后，苏薇沫和尹婉儿就给应黎当伴娘了！！

　　“终于回来了，几年不见，清水城还是老样子！！”肖毅拖着行李从飞机场走了出来，满脸的感慨。

　　肖毅还清晰的记得自己在清水城当年有多么落魄，转眼几年，他不但身家数万亿，还成了华夏第一高手，更难能可贵的是，他还有了苏薇沫和应黎两个大美女陪伴。

　　简直是爱情和事业双丰收。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第277章 特权婚姻免费阅读。https://xs.23sk.com 