    “我去，麻烦你打仗的时候小点声，吓哥一跳！”

    苏然有些抱怨的说着，指挥速度却是不慢，赶紧让他这十只滥竽充数的召唤骷髅逃离开来，生怕它们遭受这无妄之灾。

    自己不怕雷击，可他的召唤骷髅怕啊！就这些召唤骷髅的血量，还真经不起折腾！

    “咔嚓！咔嚓！”

    数不清的劫雷降落了下来，接连不断的轰击在了下方的魔卒身上，闪雷炸响，轰隆隆的雷鸣声响彻了整个空间。

    时间持续了没多久，便雷消乌云散，空间也随之亮堂了不少。

    只不过，令苏然欣慰的是，他所召唤出来的魔卒一只都没挂，无视自身受到的伤势，正悍不畏死的继续朝着骷髅BOSS冲去。

    果然，狂雷天降这种群体攻击虽然猛烈，伤害却是被分担了，就像之前那次一样，玩家们没有一个挂掉的。

    “打不过就放鞭炮，噼里啪啦的，有意思吗？”

    苏然故意揶揄道，而当他发现蓑衣骷髅身上的异常状态时，有些懊恼的说了句：“怎么是张火毒卡？没关系，再来！”

    现在的苏然是卡多人大方，用起来也毫不心疼，唰的一声，又是一张卡片被当做暗器丢了出去，正中这只骷髅BOSS的胸膛。

    “嘭！”

    卡片化作一层层的寒冰，将这只骷髅BOSS给彻底的冰冻在了原地。

    “啊哈，触发冰冻效果了！”

    苏然赶紧指挥手下们将这只骷髅BOSS给里三层外三层的包裹了起来，所有的攻击全都招呼了上去。

    只是，在冰冻状态下的蓑衣骷髅防御力强的可怕，几乎受到的所有伤害都是可怜的1点，不过苏然也没在意这些细节，与手下们攻击的是不亦乐乎。

    处在最前方的暗黑骨熊更是毫不客气的轰击着这个大冰坨，那股狠厉劲苏然看着都过瘾。

    终于，冰块渐渐融化，蓑衣骷髅从被控制状态中摆脱了出来，可还没等它来的及暴怒的，又被一张卡片给扇晕在了原地。

    “嘿，不错不错，这次触发了眩晕状态！”

    苏然很满意卡片所出现的控制效果，有着这些陷阱卡在，虐BOSS简直是爽的一批！唯一让他郁闷的是，这些卡片带不出去！

    机会宝贵，苏然几乎使出了全身解数，将幽冥紫火、冰箭、火球术、引雷术一股脑的全都砸在了这只悲催的骷髅BOSS身上，轰的它是一点脾气都没有了。

    就这样，这只蓑衣骷髅的异常状态轮番出现，不是被冻住就是眩晕、石化、混乱，几乎没有还手之力，在苏然的狂轰乱炸下，血量唰唰唰的往下掉，实在是可怜的一批！

    终于，

    蓑衣骷髅总算是好运的中了一招虚弱状态，虽然属性大幅度减弱，但不妨碍它使用技能啊！

    “气动山……”

    憋屈到了极点的骷髅BOSS撕心裂肺的吼道，可那‘河’字还没喷吐出来的，就被身边的那只暗黑骨熊给打断了。

    “吼！”

    暗黑骨熊对待这只骷髅BOSS也是毫不客气，上来就是一道熊吼波，声波震荡，全数轰击在了这只蓑衣骷髅身上，苏然惊讶的发现，这只倒了血霉的BOSS，竟然再一次的被眩晕了。

    哈哈，分身骨熊那眩晕+2的属性立功了！这么小的几率都能触发，不得不说，这只老骷髅的点子真是背到家了！

    唔，意外之喜，省下一张卡片！

    于是乎，新一轮的攻击再次开始，当这只骷髅BOSS相继触发了眩晕、冰冻、混乱之后，终于让它再次触发了火毒状态。

    “哇啊啊！”

    蓑衣骷髅怒吼连连，丝毫不顾及周围的长枪攻击，猛然跳起，全力逃向了空中，总算是逃出了魔卒的包围圈。

    看到老骷髅竟然悬空站立，苏然这才明白，他那禁空石的禁空效果消失了。

    不过，这又如何？！

    “魔卒长枪，给我射！”

    苏然当机立断，命令瞬间下达，那三十只魔卒领会，将手中的长枪猛力投掷了出去，唰唰唰，数十根标枪杂乱无章的激射向了这只蓑衣骷髅，大有将其射成筛子的势头！

    “哼，真以为老夫是泥捏的不成？瞬……”

    蓑衣骷髅双目之中显露出了实质性的怒火，这个头颅都被染成了火红之色，这副恐怖的模样任谁见了都会心颤。可是，还没等它将话说完的，只听咔嚓一声，一道劫雷一闪即逝，正中这只骷髅BOSS的头颅。

    可怜的蓑衣骷髅脸颊骨上的狰狞表情顿时凝固在了上面，脑海之中再次陷入了混沌状态，毫无意识的掉落了下去。

    真不巧，这家伙又被眩晕了。

    “哈哈，这次是天雷珠立了大功！”

    苏然乐的合不拢嘴，赶紧招呼手下们招呼起了这只拥有业界良心的骷髅BOSS。他意外发现，这只BOSS触发异常状态的几率非常大，几乎达到了100%！怪不得在第一层会挖出特殊陷阱卡，原来这是系统留给玩家对付这只老骷髅的手段！

    在又一轮的陷阱卡突袭之后，这只蓑衣骷髅连临死前的呐喊都没有来得及发出，就安详的走了。

    “哗啦！”

    就在这只BOSS憋屈的挂掉后，无数的装备道具如同喷泉般爆发出来，眨眼间的功夫，便铺满了厚厚的一层，差点闪瞎了苏然的双目。

    “哇哈哈，大爆！”

    可还没等苏然朝着这些装备扑过去的，那可爱的系统提示音便传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，独自越级击杀45级人族亡灵？？？BOSS，特奖励经验值5000点，金币100！”

    哈哈，杀BOSS真是好处多多，1000块钱轻松到手！

    “叮！恭喜玩家骷髅，击杀45级BOSS，即将进行全服通告，是否匿名？”

    “是！”

    苏然可不傻，杀了人族老祖宗，再不匿名，这可真是老寿星上吊，找死了！

    “叮！全服通告！玩家****越级击杀45级BOSS？？？，特奖励经验+5000，金币+100！”

    只不过，这道系统公告，并没有引起玩家们的注意，毕竟见的次数多了，也就习以为常了。

    “可怜的人族老祖宗，到老注定是龙套的命，连个名字都不曾留下，真是让人唏嘘！”

    苏然摇头叹道，随后想起了一件事，顿时浑身一颤，赶紧朝着眼前散放着各色光芒的装备道具扑了过去，一把把的全都划拉进了自己的膀胱，等这一切都办妥之后，这才放下了心来。

