
　　秦风说的郑重万分，他说的是事实，炼魂塑身一旦开始代表的就是将神魂的骨体融合，再用黑暗能量塑体，是需要混沌之火炼制这一切的。

　　一旦半路停了，赵娟只会魂飞魄散。

　　但赵娟根本不在乎，坚定的道：“是！秦先生，我想好了，我愿意承受一切的痛苦获得重生。”

　　“好，不过你要有个心理准备，这种痛苦远比你之前看到的杨国忠所受的痛苦强上十倍百倍。”秦风郑重的道。

　　“会……会有那么严重吗？”赵娟很是一惊。

　　“是！因为这炼化之火是我独有的混沌之火。”秦风点头。

　　“我……我不怕，我确定了。”

　　“好！那你自己进法阵吧。”

　　随着秦风话落，再看赵娟腾身直接跳入到了法阵当中。

　　进到法阵，里面的混沌之火迅速将赵娟包裹在了其中，接着无数的黑暗能量开始往赵娟的身体里窜入，让赵娟疼的惨呼出声：“啊……”

　　秦风看的微微摇头，直接再次催动法阵，赵娟也叫的更惨了。

　　渐渐的他的骨身开始融化，跟那黑暗能量融合缩小，渐渐变化着形状，接着黑暗能量也越聚越多，连赵娟的神魂也开始被融合了。

　　这过程很慢，赵娟更是疼的死去活来：“不……不要，秦先生，让我魂飞魄散吧，我不要再承受这样的痛苦了，秦先生，我不要了……”

　　他实在是坚持不住了，可惜秦风根本不停：“赵娟，这是你的选择，你生前历经苦难，死后肆意作恶，痛苦是你的惩罚，也是你的一种新生，只有你经历了这样的劫难，以后才会成为新的生命体。”

　　赵娟听的绝望至极，再回想到自己之前为了强大做下的种种罪恶，内心也深深的后悔起来。

　　这样不知道过了多久，那赵娟的身体终于缩小到了正常人高矮，法阵也渐渐缩小，所有能量开始往赵娟的体内汇聚，又过了好一阵子，那本来不断变形的身体渐渐有了四肢有了五官。

　　秦风看的抬手再次打出一道能量，直接爆入了赵娟的体内。

　　“啊！”赵娟一声凄厉惨叫，接着身体渐渐形状稳定住了，最后化身成了一个黑衣女子，所有的法阵能量也瞬间全部灌注进了她的身体。

　　眼前的女子生的很漂亮，身材也相当的傲人，配上那一身黑衣像极了古墓丽影中的女杀手。

　　只不过她的表情更冷，特别是眼神开合之间，偏若一个杀人机器。

　　秦风看的满意点了点头，抬手在她的脑门上抚了抚：“好了，你现在已经完成了重塑了，以后你就叫影子吧，我赐给了你隐身之技，以后你随在我的身边就好，没必要的情况下不有现身。”23sk.Com

　　“是！影子参见主人！”女子跪地行了一礼。

　　她现在严格的说已经不是赵娟了，最少不是纯粹的赵娟了，混沌之火的炼化，让她只保留了赵娟的记忆，一切的情感全部炼化掉了，再有性感也只能通过以后的经历再去滋生。

　　在她的脑中只有对秦风的服从，无条件的服从和忠诚。

　　秦风看的也是感慨万分，之前他不知道赵娟的样子，这次塑体是根据赵娟的记忆重塑起来的，容貌和生前的赵娟是一比一没有任何差别的，只不过是气质产生了变化。

　　而秦风可以想象，这么漂亮的一个女子，经历了那样的痛苦又化身骨魔的痛苦，如今自己这么安排不知道是对是错啊。

　　一边想着，秦风也摆了摆手：“起来吧，现在去随我见你前世的父母和兄弟，了了他们的心结，也好让他们早早去投胎转世了。”

　　影子用力点头：“是！主上。”接着就随秦风去了小世界。

　　小世界里，赵姐一家人正在那里等着呢，见到秦风引着影子出现，他们瞬间开心坏了；“娟儿，娟儿，为娘的终于找到你了。”

　　“是啊，娟儿，你到底去了哪里啊……”

　　一家人激动万分，只是影子此时却丝毫没有情感的波动，淡然的看了看赵姐一家人：“娘，爹，弟弟，你们不用担心我，我死后不过是一介孤魂，现在得秦先生赏识，帮我重塑了身体，以后可以跟在秦先生身边做事。”

　　“啥？你以后眼在秦先生身边吗？”一家人听的眼睛一亮，转头看向了秦风；“秦先生，你能不能让我们也留下啊。”

　　“是啊，秦先生，我侍奉美丽小姐那么多年，可以帮你带孩子做家务的。”

　　就连另一边的杨美丽都上前道：“秦风，你帮帮赵姐他们吧，正好赵娟也找到了，让他们一家人团聚多好。”

　　秦风被说的一阵蛋疼：“呵呵，赵姐，这个真的不行，赵娟重塑身体，所受之苦绝非你们能够想象，更不是你们能够承受的。”

　　“而且赵娟经历与你们不同，已然脱了正常的轮回规则，我才能让他留下来，你们是不行的，如果那样以后轮回失序，你们只会劫难重重。”

　　秦风认真的解释着，于私他当然也想把赵姐一家留下，可是于公他是绝对不能那么做的。

　　他是轮回之主，最重要的就是公正，让轮回秩序不被破坏。

　　众人听的一阵失落，不过这下也没办法了，反倒是赵娟此时开口道：“爹娘，弟弟，就让我送你们去投胎吧，也算是了却前缘，以后可以跟在秦先生身边好好做事。”

　　赵姐苦涩一笑：“好吧，娟儿，以后你一定要听先生的话。”

　　她现在也发现自己女儿的变化了，生前她女儿只是十五六岁的小姑娘，单纯善良，跟家人在一起更是活泼无比，可是现在的赵娟似乎是一台机器，根本没有任何感情可言。

　　秦风没有阻拦赵娟，而是和杨美丽一起送一家人去了轮回之所，再等让几人进了轮回之道，看着远去的几道神魂越来越远，直到消失不见，赵娟的眼角也滑下了一丝清泪。

　　杨美丽见状想要过去安慰，秦风却扶住了他；“美丽，不用的，这是赵娟最后的一丝情感剥离，以后这世界不会再有赵娟，只有影子。”

　　“啊？影子？”杨美丽不解的看着秦风。

　　秦风点了点头：“是啊，其实赵娟之所以变成这样，是因为她之前……”

　　接着他把赵娟的经历讲了一遍，说到最后微微叹道：“我没有对赵姐他们说这些，是怕他们轮回之时不得安生。”

　　杨美丽听的眼圈发红：“秦风，你说赵娟的命怎么会这么苦？”

　　“美丽，这就是轮回，经历困苦她得到了重生，以后会更强。”秦风淡然的说着，看向影子的眼神也闪过了一丝期待。

　　而这会那影子身体却渐渐变淡，没一会就消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百八十四章 影子免费阅读。https://xs.23sk.com 