    第605章 难道这消息还不够劲爆？

    “我可以明确告诉你的是，呵~”

    撒旦J的语气忽然变得低沉了许多，在林逸的耳边轻声道：

    “这个秘密涉及到你的传承人，卡尔萨的生死。”

    林逸闻言后，身体明显可以感觉到为之一震，头皮发麻。

    卡尔萨！！！

    此刻林逸脑海中的第一反应就是：在拉法姆大陆的历史上，卡尔萨之神可是已经死掉了的存在啊！

    一个关乎一个已死之人的生死的秘密？

    这话听着林逸自己都觉得绕口，更觉得不可思议。

    林逸惊疑不定的看向身边的撒旦J，难道他发现现在的东方静是卡尔萨吗?

    应该不可能吧！

    他怎么会知道这件事。

    而如果不是他发现东方静就是卡尔萨的投胎转世的话，那么他这句话又是什么意思？

    一时之间林逸竟然有些被对方给震住了！

    “怎么样。”

    撒旦J一脸平静的看着林逸，就像是已经知道林逸一定不会拒绝自己的要求一样：

    “决定了吗？”

    林逸看着面前的撒旦J，忽然笑了起来：

    “之前你说要帮我做一件事，这个条件还有效吧？”

    看到林逸的这抹笑容，撒旦J的心里忽然生出一种十分不好的预感。

    就连脸上的平静都无法保持，迟疑了一下，只得咬牙道：

    “当然！”

    这个时候撒旦J还在希望是自己想多了：

    “怎么你现在是想到什么需要我做的了吗？”

    林逸点头道：

    “对！”

    “我现在就想知道你所说的秘密是什么？”

    撒旦J闻言后，顿时呆在原地。

    他不可思议的看向林逸：

    “你！”

    想不到林逸竟然是真的提出了这个要求，一时让撒旦J有些哑口无言。

    看到撒旦J脸上的变化，林逸笑了笑调侃道：

    “怎么，很为难？”

    对方自以为抓到了自己的软肋，殊不知林逸对他所谓的赌约一点兴趣都没有。

    目前创世佣兵团差不多大部分的成员都已经到达Lv50级了，林逸现在只想快点把剩下的人带到Lv50级，然后前往朝圣山。

    虽然这样就浪费了一次可以利用对方帮自己做事的的机会，但既然事关卡尔萨，林逸并不想掉以轻心。

    而撒旦J在震惊过后，一脸挣扎的看着林逸，但是很快又恢复了以往的平静。

    只见撒旦J道：

    “我得到一个消息称，卡尔萨之神或许并没有像记载中的一样死去，她还活着。”

    “也许可能她就只是换一个一个身份生活在我们周围，但是我们自己并不知道而已。”

    说完撒旦J便不再说话，静静的看着林逸。

    “没，没了？”

    林逸目瞪口呆的看着撒旦J，试探性的问了一句：

    “这该不会就是你要告诉我的吧？”

    撒旦J被林逸的反应也是弄得一愣，不解的看向林逸：

    “难道这个消息还不够劲爆吗？”

    “卧槽~”

    林逸无语的手摸额头：

    “亏大发了这次。”

    撒旦J一副皱眉的表情，看着林逸：

    “难道你并不关心你传承人的生死吗？”

    看到林逸那懊悔的表情，撒旦J也是百思不得其解：

    “我以为你在听到这个消息的时候，一定会非常激动的。”

    “看来是我想错了。”

    不管怎么说，卡尔萨都是拉法姆历史上最接近LV90级超神级的第一强者，她的生死对拉法姆可是有着巨大的影响。

    在深渊魔族即将来临之际，撒旦J还以为林逸一定会为卡尔萨还活着的这个消息，而感到无比的兴奋。

    毕竟现如今的拉法姆大陆太需要这种独当一面的强者来主持大局了。

    可是现在看林逸的表情，不仅没有任何的兴奋和喜悦，反而是一脸懊悔是怎么回事？

    而林逸在撒旦J说出他那个所谓的秘密后，心里头可谓是后悔的肠子都青了。

    就为了一个没卵用的‘秘密’，浪费了一次这样的机会，简直是杀鸡用牛刀的既视感！

    林逸一脸无奈的看着不解的撒旦J，估计他自己都想不到卡尔萨就在自己身边吧。

    若是林逸一开始并不知道东方静就是卡尔萨投胎转世的话，一定会如同撒旦J预想中的那样，激动不已。

    只可惜事实却是与撒旦J想象中的南辕北辙。

    在沉默片刻后，林逸纠结半天就挤出来一句：

    “再见。”

    说完就准备离开，不过在转身的一刹那被撒旦J叫住：

    “等一下。”

    “难道你就不再考虑一下吗？”

    “我可以用神话装备拿来做赌注。”

    林逸头也不回道：

    “不感兴趣。”

    撒旦J心有不甘的再次加码道：

    “半神器也行！”

    看到林逸定在原地，撒旦J本以为有戏的。

    脸上刚要露出得意的表情，可是下一刻却见林逸转身面对着撒旦J道：

    “我估计你是遇到了什么连你都解决不了的事情，然后想以打赌的名义来让我帮你完成任务吧。”

    说完林逸冷笑一声：

    “求人帮忙可不是你这种态度。”

    说完林逸再次转头就走。

    而撒旦J则呆在原地，静静地注视着林逸离开。

    就在林逸走进传送阵范围的一刹那，听到身后传来撒旦J的声音：

    “你要怎么才肯出手？”

    “这个任务的好处绝对超过你的想象，你一定不会后悔的。”

    林逸直接道：

    “今天太累了，改天再说把。”

    说完林逸便使用传送阵，回到了玄武城。

    林逸都走了，盛世醉鬼等人也自然是就地解散了。

    这半天的经历，有着太多的东西需要他们去整理和布置的。

    各大战区的玩家则是有悲有喜的相继离开。

    原本热闹的广场在首杀争夺结束否，也渐渐的恢复了平静。

    往后至少在玩家普遍没有达到Lv50级之前，这里都不会再有像今天这么热闹起的了。

    因为这个副本本身就不是低等级玩家可以尝试的，再加上要没有攻略的话，副本的难度只会成倍的提升。

    不过就算如此，现在市面上已经有大量的商人在收购副本的装备和产物了。

    等到玩家等级相继上来之后，是个人都可以预料到，这个副本所产出的装备将会成为五转（Lv50-60级）的主流装备。

    这一点毋庸置疑！

    一次许多人就像趁着现在市场价还没定型之前，先大量收购囤积。

    等到后续玩家需求大的时候，再高价抛出，赚取高额差价。

    林逸在回到玄武城后，原本是想问一下东方静忽然离开是发生了什么事的，结果却发现无法联系对方。

    看到东方静的头像是亮起的，想来这会她应该是在什么隐藏副本里吧。

    对此林逸也没有太在意，想着等她出了副本再说。

    至于尤娜等人则都做五转任务去了，暂时没什么事的林逸选择去爬了一下无尽之塔。

    现在林逸已经爬到了49层，暂列第一；

    第二是撒旦J的48层；

    而第三名的普皇则还停留在40层。

    这无尽之塔层数越高，难度系数都是成倍的增长着。

    上次40层的时候触发了翼人族的隐藏任务，林逸很期待50层又会触发什么新的任务。

    这一次林逸花了一个多小时的时间，终于过了49层。

    而就在林逸看到50层的任务时，却愣住了：

    【无尽之塔挑战第50层】

    任务要求：消灭镜像·风华0/1。

    固定奖励：本职业史诗装备Lv50×1；金币×1500。

    星级随机奖励×1：本职业传奇装备Lv40；金币×1000；本职业史诗装备Lv50；本职业稀有装备Lv50；普通装备Lv50；金币×500。

    星级要求：

    ★★★（完美）：60分钟内消灭目标；

    ★★（优秀）：120分钟之内消灭目标；

    ★（一般）：不限时。

    特殊要求1：本体全属性-10%。

    特别要求2：所有装备附加效果失效

    特别要求3：技能冷却+20%

    特别要求4：治疗效果降低-50%。

    特别要求5：移动速度降低-10%。

    特别要求6：暴击抵抗-20%

    (本章完)

