    翌日。

    当林霄还在睡梦中时，手机突然响起，是袁战打过来的。

    林霄有些不耐烦的接听，可接下来的消息，却让他睡意全无。

    “林霄，出事了，易中天死了！”袁战的声音很是急促，听的出来他没有撒谎。

    而林霄的脑子也是嗡的一下炸开。

    什么？

    易中天……死了？！

    这怎么可能！！

    他可是正儿八经的半步鬼神级别的存在啊，即便是碰到鬼神修为的鬼物，不说打赢，最起码自保没有问题。

    自己个昨天还见了他，怎么会就死了呢？

    林霄说：“袁帅，这个玩笑，可一点都不好笑。”

    “林霄啊，你觉得我可能会拿这种事情来跟你开玩笑嘛？真的，不单单易中天死了，其余的那一百八十八个死侍，也死伤过半啊。你赶紧回来吧。”

    袁帅语气焦急的说。

    “等着。”林霄不再多说，直接挂断电话。

    他现在的心态有些炸裂，易中天的身死就像是一块千斤巨石压在他的胸口，甚至就连呼吸都变得急促。

    他甚至还有一些自责，如若不是自己找到他们的话，易中天等人还在过着与世隔绝的日子，这样的话，他们就不会死，更不会牵扯到这个事情中来。

    与此同时。

    徽省、肥市。

    这里刚刚经历过一场大战，无数鬼物的残肢断臂洒落一地。

    天空之上。

    欧阳询的身影看上去很是伟岸。

    在他的身边，赫然还有刘清风等数十名江市的御鬼者，他们全都是袁战派过来的。

    此时此刻，刘清风用一种震惊的目光看向身边的欧阳询，随后狠狠咽了口口水，说：“欧阳老先生，您这未免也……太猛了一点吧！这么多鬼物，就被你一个人给灭了？”

    “呵呵。”欧阳询淡淡一笑，“这是我头一回出手，有些激动，所以……可能爆发出了前所未有的战斗力吧。”

    他的这个解释，刘清风那叫一个深信不疑。

    “老先生，以后你可得悠着点啊，好歹给我一个表现的机会啊，要不然……我意难平啊。”刘清风哭丧着脸说。

    下一秒，欧阳询抬起头看了一眼自己的本命鬼物：“要不，你跟我的本命鬼物玩玩？”

    刘清风看向那头面目狰狞的罗刹鬼，默默地转过头。

    …………

    …………

    江市，御鬼者联盟。

    当林霄赶到的时候，恰巧刘清风等人也都回来了。

    “师父，易中天死了。”刘清风脸色凝重的说。

    林霄点头：“我知道。”

    旋即众人来到会议室。

    还好，易统领还活着，当他看到林霄之后，眼泪终究还是没有憋住，流了下来。

    “节哀。”林霄拍了拍易统领的肩膀说。

    易统领努力控制住自己的情绪，说：“我们刚到徽省，就遭遇了一大批鬼物的袭击，其中还有真正的鬼神鬼物，我们不是对手，如若不是我们镇长用自己的命拖住的话，我们估计已经全军覆没了。”

    他说的虽然轻松、简单。

    但林霄心里清楚，当时的场面是有多么的悲怆、震撼。

    易中天用自己的命，换来了易统领他们的命。

    正常人谁能有这样的勇气？

    刘清风拽紧双拳说：“易统领，镇长的仇，欧阳老先生已经报了，所有的鬼物全部都被斩杀，一个都没有跑！”

    此话一出。

    林霄下意识的看向欧阳询。

    而后者则是第一时间开口说：“这都是我应该做的。”

    “辛苦。”林霄说。

    欧阳询摆摆手说：“跟我还搞得这么客气干什么？我也是御鬼者，所以我也有责任，以前我没有想明白，但是现在我已经想通。”

    “老爷子，你现在是咱们夏国的顶梁柱，一定要注意自己的安全。”林霄认真的说。

    欧阳询说：“放心吧，我自己心里有数。”

    对现在的夏国来说，一名鬼神级别的御鬼者，意义重大。

    到了这种境界的人，那都是正儿八经的中流砥柱。

    等到欧阳询离开之后，林霄看着易统领说：“易统领，你们好好在江市待着休养生息。日后还有很多场硬仗要打，明白吗？”

    “我不想休息，我要给镇长报仇！我要给死去的兄弟报仇！！”易统领血红着眼，恶狠狠地说道。

    此话一出。

    整个会议室鸦雀无声，陷入到一片死寂之中。

    大家伙的情绪都比较低落，尽管他们以前没有跟易中天他们打过交道，但……人家毕竟是近千年前的宋人，说是老祖宗也毫不为过。

    如此年纪，还能为夏国尽忠尽责，属实是罕见至极。

    直播间的网友们也是深受感触。

    “这或许就是咱们夏国能够在历史长河中屹立千年不倒的原因了吧！不管是在什么时代，总有一群人为咱们负重前行。”

    “谁说不是呢！我是一个不会轻易掉眼泪的人，可是现在……他们所做的事，所说的话，却让我感触颇多！”

    “为了夏国的未来，我们也要努力啊！虽然我们不是御鬼者，但我们也要做到不给咱们的国家添乱。”

    “镇长是好样的，他的死，重于泰山！我们有理由相信——有这么多爱国的人，这场灾难咱们肯定可以抗过去。”

    所有人的爱国热血在这一刻都沸腾了起来。

    夏国，人人如龙！！！！

    林霄正视着易统领：“报仇的事情，交给我来办，易统领，我可以跟你保证，绝对不会让你失望。镇长的死，也绝对不会白死。”

    “真的吗？”易统领小心翼翼的问。

    林霄说：“我这个人，从来都不说什么大话。但……只要我说出去了，那肯定就不会食言。”

    “我相信你！”易统领狠狠点头。

    …………

    …………

    袁战看着林霄，问：“闽省那边的事情已经处理好了？”

    “应该不会再有什么太大的问题。”林霄瓮声瓮气的说。

    袁战问：“咱们是不是要……派点人过去镇守？光靠杨子健那几十号人怕是有点困难啊，而且其余的城市，估计也有鬼物雄踞啊。”

    “清风。”林霄扭头看向刘清风。

    刘清风连忙走了过来：“师父，我在。”

    林霄深吸口气，说：“闽省那边，交给你，能不能完成任务？”

    当他听到这句话，立马来了兴致。

    “师父，瞧你这话说得，我就问你，咱什么时候让你失望过？！我这个人别的本事没有，但是……在保家卫国这方面还是没毛病的！”刘清风信誓旦旦的说。

    这一点还是没毛病的，平日里这货给人一副吊儿郎当的样子，但在大局观上面，还是非常拎得清，也正是因为看中了他这一点，所以林霄才会毫无保留的将一些好的资源倾斜给他。

    林霄凝视着刘清风：“闽省的安慰，我就全权交给你，如若闽省没有守住的话，你……该当如何？”

    “提头来见！！！”

    刘清风的声音好似惊雷一般，铿锵有力。

    网友们都傻了。

    “我草！！这特喵的还是我认识的那个刘清风吗？他什么时候说话这么霸气了？”

    “丢！提头来见？！这算是下了军令状吧！”

    “嘶——士别三日当刮目相待啊！！我现在只想说一句：刘清风牛逼！你现在是我的第二偶像了，这话说得，好牛叉的样子啊。”

    “这一波，我要给刘清风疯狂点赞，不为别的，就冲他说这话，老子喜欢听！”

    “刘清风都这么霸气了，我却还是一条咸鱼，想想都觉得……可悲啊，我竟然连刘清风都不如啊！”

    见刘清风说出这样的话，林霄也是非常欣慰。

    袁战瓮声瓮气的说：“清风，你小子……说的有点太过严重了，闽省那么大，就算是守不住也是正常，何须说什么提头来见？”

    “袁帅，我活到这么大，还从来都没有做过什么让人瞧得起的事情。可是我师父却从来都没有嫌弃过我，我再不做出点成绩来的话，可就真是没脸了啊，与其一直碌碌无为，倒不如死了算球！”刘清风斩钉截铁的说。

    林霄猛然一拍桌子：“说得好，你这小子，还算我没有看错！”

    “嘿嘿。”刘清风搓搓手，露出一道贱贱的笑容。

    一旁的易统领主动请缨：“林先生，我愿意和刘清风一起……前往闽省！”

    “不行。”林霄摇头，“易统领，我说了你好好在这里呆着，其余的事情交给我们来就行，这个事情以后不要再提。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”林霄直接将其打断，转而看向刘清风，“清风，我会把江市的林姓御鬼者全部都交给你支配。但是你要给我记住。我不希望……他们全军覆没。”

    “师父你放心，就算我死，我也不会让他们出事。”刘清风震声说道。

    至此。

    这个事情就算是安排完毕，而刘清风也在第一时间将江市的林姓御鬼者全部召集起来，拢共五百三十六人，浩浩汤汤的出发前往闽省。

    如今的刘清风，距离鬼神修为仅仅只有半步之遥。

    而想要战斗力得到提升，那就必须要在实战中领悟，只有这样，刘清风才能突破桎梏，一跃成为真正的鬼神级别御鬼者。

    等到刘清风离开之后，袁战看着林霄：“林霄，昨天你辛苦了，先回去好好休息吧。”

    “我现在……还不能休息。”林霄直接摇头说。

    袁战好奇发问：“为什么？”

    “徽省那边的情况怕是不容乐观，虽然民众大部分都已经迁离，但……既然徽省出现了鬼神级别的鬼物，那就意味着……徽省的情况比较特殊，我必须要尽快过去调查清楚，以免夜长梦多。”林霄无比认真的说。

    “这……”袁战哑口无言。

    林霄则是缓缓站起身：“袁帅，还是那句话：好好镇守江市。至于冲锋陷阵的事情，交给我来就行。”

    “哎。”袁战哭笑连连，“我属实是没想到……以我自己的修为在这个事情上，竟然帮不到你任何的忙。还真是……悲催啊。”

