
    沈晨知道自己女朋友是怎么估算的，笑道：“珠宝业跟餐饮业的利润是不一样的，像我们这种经销商，珠宝业能够有10％利润不错了，但是餐饮业普遍的利润都在20％以。”

    “这么说，一天能够赚40万？”张丽也有些惊讶，这都得她们家的收入了。

    “那是一般餐饮公司的利润。”沈晨苦笑了一声，对于那家公司的利润率也感觉到惊人，“可是那家公司的利润率达到了惊人的50％！算是在餐饮界，也是屈指可数的。”

    “50％？”刚开始张丽还没反应过来，接着大惊失色道：“那不是一天有100万的利润？真的假的，餐饮业这么赚钱？”

    “赚钱是赚钱，但是倒闭的餐饮店也很多，能够达到这个水平，而且长期稳定。”沈晨想了想，然后赞叹道：“真不知道他们怎么做到的，反正我是怎么都想不出来。”

    “那家公司叫什么？”

    “渔山餐饮。”

    “渔山餐饮，怎么好像听过？”张丽皱了皱眉头，然后摇头说道：“不过像那样子的餐饮公司，估计也是少数。”

    “没错，凤毛麟角。”

    沈晨随口说了一声，然后准备把目光从叶秋身收回来，他虽然对餐饮业没什么偏见，可是也不觉得叶秋能够把餐饮公司开多大。

    临海市出名的餐饮公司他都清楚，他从来没记得有哪家公司老板这么年轻的。

    可是当他刚刚准备收回目光的时候，脸色僵住了。

    “那不是陈嘉诚兄弟两个吗？”沈晨本来都不关注了叶秋了，可是在这个时候，他看到陈嘉诚还有陈宇，这两个香江陈家的大少，居然朝着颜菲的朋友走了过去。

    而且当他们两个人来到叶秋身前的时候，脸色居然有些拘谨。

    沈晨不由得转过头，对着张丽问道：“张丽，颜菲的朋友，真的只是开餐饮公司的，承包食堂的？”

    “是啊。”张丽怪，“有什么问题吗？”

    “当然有问题，你看那两个人，香江陈家的两个大少，居然去跟颜菲那个朋友打招呼，你说有什么问题？”沈晨说到这，也急忙快步走了过去。

    “唉，等等。”张丽急忙叫了一声，不过沈晨已经快步过去了。

    ……

    陈嘉诚和陈宇两个人，代表香江陈家，也来参加晚的宴会了。

    他们陈家在临海市的珠宝行业也有一些产业，虽然不他们的主业房地产，但也是一块不小的蛋糕。

    “阿宇，等一下你跟着我见几个客人。”

    陈嘉诚带着陈宇，还有罗玉进场，嘱咐道。

    “知道了。”陈宇其实对于这种场合不怎么感兴趣，实际他对于家族的生意都不感冒，只想着跟女朋友出去游玩，要不然也不会跟着罗玉两个人，单独跑到天广市去玩，还不带一个保镖的，然后机缘巧合被叶秋帮了

    一次，引发了之后的一系列事情。

    陈嘉诚对于自己弟弟这个态度也相当无奈，如果换成其他人，估计看到自己弟弟不想管事，那自己高兴还来不及呢。

    可也有例外。

    如，现在他们两个人的父亲正考虑退下来，让陈嘉诚和陈宇逐步接手家族的生意，可陈嘉诚发现陈家的产业太大了点。

    如果真让他一个人管理恐怕都忙不过来，于是想着让陈宇也来帮忙，不过对于后者那性子实在是头疼。

    陈宇是真的对这种事情不感兴趣，一进来漫无目的地看着，接着有一道熟悉的身影，突然滑入他的视线当，让他眼前一亮。

    “那不是叶大哥吗？”

    陈宇见到叶秋有点激动，急忙对着陈嘉诚说道：“大哥，我见到个朋友，我过去下。罗玉跟我过去。”

    “什么朋友？你在内地还有朋友？”陈嘉诚急忙叫住他，然后呵斥道：“别随便交些不三不四的朋友，败坏了我们陈家的名声。”

    陈宇急忙摇头道：“不是，叶哥人不错的。”

    “哪个？”陈嘉诚摆了摆手，“知人知面不知心，人不错说不定也是演的……”

    陈宇哭笑了一声，然后指了指叶秋，正当他以为自己大哥还要嘟嘟囔囔说几句的时候，却突然看到陈嘉诚的脸色僵住了，愣愣地看着叶秋那个方向说不出话来。

    “大哥，怎么了？”陈宇疑惑。

    “没，没什么，他是你朋友？”

    陈嘉诚回过神，心里面暗叫了声居然这么巧，自己弟弟跟那人是朋友。

    等等……

    陈嘉诚突然眼前一亮。

    这不是在帮自己吗？要知道那个外勤人员的身份，实际等同于一张护身符了，现在丢掉了，他正不知道该怎么办好呢。

    而现在，有一个机会摆在自己眼前。

    那个男人可是跟那个叫龙若兰的女人，还有张楚风关系都非常紧密，要是自己弟弟跟他打好了关系，那对于陈家肯定是有益无害的。

    自己这个弟弟居然能够认识这样的人当朋友，真的是不能够再小看他了。

    想到这，陈嘉诚一改之前的态度，脸露出笑容说道：“阿宇，来到内地是应该多交些朋友，所谓众人拾柴火焰高嘛，我跟你过去一起认识下。”

    陈宇一脸发懵，自己大哥怎么突然改了态度？

    不过还是急忙带着陈嘉诚过去，人还没到赶紧叫了一声：“叶哥！”

    叶秋正无聊呢，听到声音转过头去，然后笑道：“陈宇，你怎么在这？”

    “我跟着我大哥来参加宴会。”

    陈宇兴奋劲过去，接着脸色有点僵硬了，一次大青山，是因为罗玉把叶秋的行踪透露出去，才导致发生了那么多事情。

    甚至是让叶秋遇到了生命危险。

    而之后，他虽然对于罗玉的做法很痛恨，可是也的确很爱自己这个女朋友，犹豫了很久没有跟罗玉分手，现在还带着一起过来了。

    罗玉也很尴尬，打了声招呼：“叶哥。”

    “嗯。”

    叶秋淡淡应了一声，对于罗玉谈不什么。“这位是阿宇的朋友吧，您好您好。”陈嘉诚则是一脸热情，走过来连忙伸出手。
