    “呼——！”

    荒凉的沙漠里风声凄冷。

    我梦踉跄穿过沙丘，茫然望向前往被沙子掩埋的城市废墟。

    阵阵沙尘过后，废墟中忽然露出一抹金色。

    “这个是？”

    我梦急切跑上前，疯狂挖开沙子，金色也越来越明显。

    被金色环绕的中间一个球形鼓包。

    很是眼熟。

    我梦停下挖掘。

    再回过头时才发现自己站在盖亚石像上面，脚下是盖亚的计时器，另一边沙子散开后露出的岩石则是盖亚头部。

    “怎么会？！”

    我梦颤抖着站起身。

    ……

    城南大学。

    夏树按部就班上完一节课，准备收拾一番离开时，却在走廊碰到精神恍惚的我梦。

    穿着一身便服，眼窝也微微发黑，像是患了失眠症。

    “怎么突然有时间回学校了？”夏树拿着教案靠近道，“该不是被开除了吧？”

    “啊？没、没有。”

    我梦回过神，慌忙摆手道。

    “我只是做了个噩梦，才所以想回来看看……”

    “噩梦？”

    “其实也没什么。”

    在夏树注视下我梦尴尬笑了笑，很快便一个人走向量子物理研究室。

    阿诚几个似乎还有课程，都不在。

    让他接触到奥特曼的粒子加速器依旧摆放在研究室角落。

    想到当初的实验，我梦不禁感到怀念。

    进入粒子加速领域打开了新世界大门，不但见识到奥特曼的存在，还让他得到了变成奥特曼的力量。

    只是……

    我梦平静看着粒子加速器，意识仿佛又和地球同步，和光之巨人盖亚面对面。

    “你赐给了我力量，可是真的有意义吗？回答我，盖亚……”

    “为什么藤宫也可以变成奥特曼？为什么地球会把阿古茹的力量交给藤宫？”

    我梦痛苦问道：“到底是为什么？”

    “要相信自己。”

    忽然一道声音拉回我梦意识。

    “什么？”我梦惊醒回头，看到门口夏树后目光骤紧，“教授？你……”

    “既然地球把这种力量给了你们，就一定有意义，”夏树走进研究室收拾东西道，“不管发生什么事，重要的都是相信自己。”

    “教授你已经知道了？”我梦神情诧异。

    “藤宫都告诉我了。”

    夏树视线扫过粒子加速器面向我梦。

    “关于地球存在意识的事情，我也一直在思考，为什么会出现两个奥特曼呢？或许是地球将选择的权利交给了人类？最后的结果也是由人类自己来决定。”

    “人类自己？”我梦面容思索。

    “没错，如果消灭人类的话，的确可以避开根源性灭亡体的威胁拯救地球，但人类本身也是地球的重要部分，所以才会在阿古茹之后出现盖亚。”

    夏树平静分析道。

    “你们的选择就代表着人类的命运。”

    “藤宫他绝对错了！”我梦咬牙道，“他只是选择了最简单的方法！放弃人类和向根源灭亡体投降有什么区别？！”

    “嘟嘟！”

    通讯器忽然响起压下我梦火气。

    “我是我梦……”

    “快回来，我梦！”堤主任紧急联络道，“又有地底怪兽出现了！”

    “是！”

    我梦顾不上再和夏树谈话，匆忙告辞道。

    “谢谢你了，吉井教授！我知道该怎么做了！”

    “不客气。”

    夏树目送着我梦离开，随后才走到外面望向天空。

    相位扭曲越来越严重了。

    根源灭亡体在光量子电脑克里西斯里埋下的暗手同样是为了这一刻。

    借助盖亚与阿古茹打斗时的能量，同时以特定脉冲来召唤遥远宇宙的巨兽佐利姆。

    ……

    “目前世界各地都出现了异常现象，GUARD今天上午在亚利桑那州和地底怪兽展开战斗，随后盖亚出现……”

    入夜。

    吉井家。

    夏树走出卧室时，静香在客厅看电视，玲子似乎还在加班没回家。

    “爸爸，”静香心情低落道，“最近都没有看到过灰色奥特曼了，一直都只有盖亚和蓝色奥特曼，连上次天体生物出现两个奥特曼争斗时也没管，他是不是已经走了……”

    “可能是灰色奥特曼有什么更重要的事情耽搁了。”

    夏树在玄关换好鞋，身形微顿。

    “我出去一趟，乖乖呆在家里。”

    “轰隆！”

    天空还在响起阵阵雷鸣，压迫感也越来越强烈，甚至引起了大量路人注意。

    夏树穿过人群，秘密解除拟态后瞬移离开东京。

    其他人看不到，但他清楚感受到，正有大量散溢的能量被引向虫洞。

    盖亚和阿古茹已经展开的争斗。

    “砰！”

    千叶开发区海岸。

    奥特曼之间的战斗突然爆发，迅速引起GUARD注意，连石室指挥官都破天荒搭乘和平号抵达战场。

    “要掩护盖亚吗？”堤主任朝石室询问道。

    “现在不要出手，”石室思索道，“这是巨人之间的战斗，等他们分出了胜负，我们再决定是否采取行动。”

    “不知道谁会赢。”

    堤主任沉声道。

    “说起来，另一个灰色奥特曼是不是很久都没出现过了？”

    “自从城岩町事件过后，的确再也没出现，”石室回想灰色巨人战斗，皱眉嘀咕出声。“真是奇怪……”

    “指挥官！”

    基地通讯员联络道。

    “炼金之星的丹尼尔议长请求和您通话。”

    “接过来。”

    石室放下心中疑惑，正起身体面向通讯屏幕，和丹尼尔议长进入通讯。

    “这个时候联络是发生了什么状况吗？”

    “空间相位扭曲的原因找到了，这是遥远宇宙某个区域想和地球连接所产生的现象。”

    丹尼尔解释道。

    “戈布还有波动生命体都是直接在地球外逸圈制造一个小虫洞，然后将东西传送至地球，但是现在不太一样，不只是规模更大，还直接和一个巨大的通道连接起来了……”

    “通道？难道是没法直接传送？”

    石室沉吟一声问道。

    “这么说的话，是真正的根源性灭亡体要来了吗？”

    “还不清楚，现在我们的光量子电脑克里西斯正在进行分析，”丹尼尔摇摇头，“最奇怪的是，这一次虫洞没有立刻打开……”

    石室再次陷入思索，凝重望向地面进入尾声的巨人之战。

    红灯闪烁的盖亚和阿古茹分开身形后，彼此都使出自己的必杀光线。

    “为什么是这个时候？”石室变了脸色，“难道是在等这个？我懂了！”

    “指挥官？”

    “各队战机立刻撤退！和平号脱离战场！”

    “是！”

    “砰——！”

    地面战场。

    盖亚和阿古茹同时爆发出自己的最强力量，无与伦比的两道光线对撞轰击，顿时爆发出一阵璀璨光华。

    XIG战机几乎是才撤离便被强光笼罩，战机机身也在剧烈冲击中震荡不已。

    “那是什么？”

    远处直播报道的玲子惊呼出声，躲避冲击的同时颤声望向战场冲天而起的能量光柱。

    盖亚和阿古茹的红蓝能量纠缠在一起，螺旋状笔直融入天空的虫洞气旋。

    原本还算平静的虫洞彻底露出狰狞面目，隐隐有巨兽咆哮声传出。

    “为什么？”

    藤宫身受重创地落在草地间，死死望向光芒笼罩的盖亚。

    本应该是红色的肩甲区域被黑色替代，气息直接提升一个台阶。

    “我梦，你居然变得这么强了！”

    “变强的不是我，”我梦俯视道，“只不过我现在懂了，我所借助的是地球的力量，人类也是地球的重要部分！藤宫，你还不明白吗？”

    藤宫痛苦挣扎起身：“别以为这样就结束了，我梦！”

    “滋滋！”

    虫洞气旋很快就覆盖了整个天空，星空彻底被隔绝，只有源源不断的雷电光芒照耀大地。

    “虫洞范围扩大了4倍！”

    “有什么东西要出来了！”

    “各国高能量导弹全部布置用来对付地底怪兽，来不及准备了！”

    GUARD空中基地，和欧洲支部联络的千叶参谋脸色越来越黑。

    “卫星防卫系统呢？”

    “防卫系统突然崩溃了，”通讯员汇报道，“炼金之星的光量子电脑失控，阻断了所有防御线路！”

    “光量子电脑怎么会出问题？”

    留在现场的石室指挥官下了和平号后，因为猜到我梦就是盖亚，第一时间便赶到战斗现场，却没能找到我梦身影。

    “指挥官，现场没有找到任何线索。” GUARD搜查组队员联络道。

    “没有？”

    石室若有所思。

    另一边应该是蓝色奥特曼消失的位置。

    都离开了？

    “能联络上我梦吗？”

    “我在这里，指挥官，”我梦主动联系道，“光量子电脑克里西斯的确出了问题，它现在发出的脉冲，正在和那个虫洞内的东西呼应，克里西斯在呼唤那东西！”

    “呼唤？”

    石室抬头观察巨大虫洞。

    从虫洞气旋中渐渐可以看到一个巨大的怪兽头颅。

    闪电光芒持续不断，轰隆雷声似乎预示着末日的到来。

    “出现了！”

    “轰隆——！”

    “指挥官，先撤退吧！这里太危险了！”

    “好。”

    石室结束通讯回返和平号，只是准备登机时，却忽然发现闪电光芒映照出了一个神秘青年。

    穿着休闲西装，似乎无视了可怕的末日景象，散步般径直走入战场。

    “那个人是？”

    “昂！”

    一道火柱从天降落，连片爆炸火光遮挡住青年身影。

    等到石室再看过去时已经没了任何人影。

    死了？

    还是看错了？

    时间紧迫，石室也顾不上其他，在堤主任催促下匆忙坐上和平号脱离现场，将战斗交给3支战斗机编队。

    “砰砰！”

    连片火柱在夜空中落下覆盖原先的巨人战场，爆炸火焰形成的高温区域空气扭曲，看得和平号众人心有余悸。

    要是没有及时撤离的话，他们恐怕就要卷入爆炸了。

    “指挥官你一定是看错了，这种时候怎么会有人跑进去？”

    “可能吧。”

    石室重新看了一眼后，注意力转向天空气旋中的巨兽。

    闪电队一行已经率先展开了攻击，但这次的敌人实在太大了，作战并没有起到什么效果。

    “呼——！”

    地面。

    随着一阵夜风吹过，火焰爆炸过后露出夏树身形。

    这个局面他已经在战斗空间经历过。

    只要他在场，佐利姆喷出的火焰就始终会落在他这里。

    简直像是瞄准他一般。

    不过这些对他造成不了太大影响。

    火焰攻击速度太慢，距离又远，根本打不中他。

    “唰！”

    夏树瞬移到安全区域，回过头时我梦已经变身盖亚V2飞向天空。

    有点出乎意料。

    原本的盖亚V2是因为得到阿古茹之光才出现。

    可现在我梦竟然在战斗中意志大爆发直接晋升到V2形态，成了这场战斗的胜利者，而不是像tv中那样两败俱伤。

    彻底乱了。

    我梦没能拿到藤宫的阿古茹之光，也就是说盖亚SV至高形态不会出现。

    因为至高形态其实就是两种光的结合，单一光之素材只能成为V2。

    对他倒是没有什么影响。

    不过仅仅只是V2形态的盖亚恐怕是打不过佐利姆了。

    还是需要他来善后。

    “铿！”

    夏树胸口袖珍神光镜凝聚，扩张为普通圆镜大小之后，散发出一道道光之流线。

    经过战斗空间的模拟战后，夏树没有丝毫犹豫地选择黑暗阿古茹。

    不管怎么说，终于是等到盖亚成为V2了。

    接下来就是阿古茹。

    也差不多是时候对付根源性灭亡体，越早解决这些家伙，他也能越早吸收光之素材。

    “昂——！”

    夜空气旋之下，盖亚接近佐利姆后发出的光线技没有造成丝毫伤害。

    反倒是盖亚自身因为躲避不及被一道火柱撞上，最后在佐利姆咆哮声中轰隆坠落。

    盖亚V2依然遭到碾压。

    “哗！”

    黑暗阿古茹在雷电闪光中浮现身形，侧过头看了眼爬起身的盖亚，双臂展开，带着一道爆炸气劲离地冲起。

    对付佐利姆倒不是太困难，在战斗空间里他已经尝试了各种方法。

    包括进入佐利姆体内攻击。

    为了接下来在根源性灭亡体眼中的地位，夏树选择使用最具冲击力的战斗方法。

    拼着身体代价全力爆发。

    后续修养几天就好了……

    “是黑色奥特曼！”

    作战中的XIG队员纷纷惊呼出声。

    和盖亚不太一样，才现身的黑色巨人便受到巨兽针对，大量火柱喷吐阻止黑色巨人靠近。

    我梦盖亚忘记了进攻，怔怔望着瞬移避开火柱高速冲刺的黑色巨人。

    “铿——！”

    红黑能量聚集在黑暗阿古茹双臂肘刀间，紧接着一道X形巨大光刃迎面轰向佐利姆。

    强烈刀光似乎要将整个天空撕裂开。

