    可是他不怕他不介意，他和她却走到了这一步。

    夏夕绾迅速伸手抵上了他精硕的胸膛，想要将他给用力的推开。

    但是他高大英挺的身躯纹丝不动，亲吻也如狂风暴雨般，夏夕绾就觉得自己的呼吸都被他给夺了去。

    夏夕绾颤了一下密梳般的羽捷，然后抡起小拳头就往他身上砸，“走开，放开我！”

    陆寒霆不肯放手，反而加深了这个吻。

    夏夕绾拳头不顶用，就用脚踹他，但是这些都不能撼动他半分。

    男女在力气上有这么惊人的落差，现在她被他霸道的禁锢在怀里，白白的让他欺凌了一场。

    夏夕绾张嘴，一口咬住了他的唇角，淡淡的血腥味瞬间弥漫在了两人的口腔里，她咬着不松口。

    陆寒霆蹙起了好看的剑眉，吃痛，这么一刻他一点都不会怀疑如果他不停止的话她会将他嘴角的肉咬下来。

    女人绝情起来比男人要狠。

    陆寒霆松开了她，不过鼻翼还抵着她，缱绻的蹭磨，他的薄唇落在她脸上的细纹上，一点点的亲，“绾绾，不要怕，有我在，一切都会好的，很抱歉让你看到这样的自己，我保证这是最后一次，以后你的每一天都会漂漂亮亮的。”

    说着陆寒霆拿出了一颗药丸，“绾绾，把这个吃下去，吃下去就好了。”

    夏夕绾那双盈亮剔透的澄眸落在那颗药丸上，“这颗解药哪里来的，陆寒霆，你是用了什么办法从厉嫣然那里取到血的？”

    陆寒霆抿了一下薄唇，低沉开腔，“这个你别管，先把药丸吃下去。”

    夏夕绾伸手，“啪”一声直接将他掌心里的药丸给打落在了地上，“我不吃！我不吃！我死也不会吃的！”

    不要以为她不知道，她什么都知道了，这是他陪睡换来的！

    吃下了这颗药丸，然后呢？

    然后是不是他去陪厉嫣然睡一次，就拿一颗药丸回来？

    药丸掉在了地毯上，陆寒霆身上的寒厉之气瞬间溢了出来，隐约可以看见他寸寸冷硬的脸部轮廓，他蹲下身就去捡药丸，“绾绾，你怎么跟我闹都可以，但是先把药丸吃了，乖乖听话！”

    陆寒霆将药丸又递了过去。

    夏夕绾看着他眉眼里的紧张和关切，红肿的眼眶迅速又覆上了一层晶莹的水雾，很快滚烫的泪珠就夺眶而出了。

    她哭了。

    陆寒霆喉头一紧，迅速上前将她扯进了自己的怀里，“sorry绾绾，我不该凶你的，对不起，都是我的错，别哭了。”

    夏夕绾一开始很安静的在哭，但是听着他这么低柔带着安慰心疼的嗓音，她就忍不住了，细弱的香肩开始颤抖，她抽泣出声。

    她的心里真的很难过很难过。

    在他没来之前，她眼里是干干的。

    但在他来了之后，眼泪就控制不住了。

    她从来没有这么软弱过。

