    方蛰没有反驳蒋韵，只是笑了笑不置可否。蒋韵也没啥坏心眼，最多就是想在方蛰面前表现一下。再者她说的也不是没有道理，人与人之间最稳固的关系，是利益来往。

    钟大佬带了个头，接着又有两家企业的大佬来套近乎，表示采购飞达电脑。方蛰一一谢过不提，晚宴后婉拒几位大佬的卡拉OK之约，告辞离开。

    说起来KTV这东西，现在还是照样产业呢，钱柜正值红红火火的鼎盛时期。再过个十年，这一行就得走下坡路了，变成夕阳产业了，就跟网吧一样。很多产业就是这样，兴起的很快，败起来也快。未来二十年，可以说是变化最快的二十年。

    大浪淘沙，泥沙俱下，有人抓住了时代的韵律，实现了阶级跃迁，有人在原地打转，庸碌一生。方蛰回头去看时才发现，其实本来的计划就是庸碌一生，谁知道竟被时代的大潮推着，不断地往前。所谓天下大势这个东西，你得站在一个高度，你才能看的见。

    事后诸葛亮这个东西，其实更多的是先有结果，再推过程，这个过程还未必是对的。

    现在还在192纳米攻关的时代，谁能想到二十年后，二进制的硅基芯片，也快走到尽头了呢？真的实现了1纳米的技术突破，还能往哪个方向去呢？只能从新材料和新技术找突破创新，问题又来了，突破和创新很难的，而且很烧钱。作为既得利益者，为何不阻挠突破呢？

    看见走神的方蛰，蒋韵早就习惯了，方蛰就算坐在你身边，都无法知道他在想啥。

    人在松江时，明明有别墅，方蛰都不愿意去住，宁愿住在老房子这边。三居室一百多平，缺点是保镖们只能住楼下了。也就是在内地，安全不成问题。

    开门看见方丽姝，方蛰随口一问：“最近还好么？孩子们都还好吧？”

    其实方丽姝很清楚，方蛰不太跟她和姐姐的孩子接触，最多就是看见了给个笑容。孩子们跟他也不存在亲热的时候，都躲着他。

    “都挺好的，两个都初三了，现在学习任务很重。方丽华那边有保姆，生活上比较方便，还请了上门的补习老师，所以把孩子接过去了。”

    方蛰最喜欢的就是方丽姝这种性格，并且绝对信任她。现在要说信任程度，其实方丽姝才是排第一的。换了拖鞋进门，坐在沙发上，方蛰才想起来问一句：“远大那边的情况如何？”

    “你是多久没关心远大的业务了？放心吧，方丽华比谁都上心，她现在大权独揽，可不会轻易怠慢远大的事业。这段时间，她一直都在谋划去巴黎搞一次时装展，这次强调的是东方元素，设计师全是国内的。你放在我那边的祥云图，我给她拿去了。这是最后几张了。”

    听到这个，方蛰一阵恍惚，当初趁着记忆比较清楚的时候，画的一些草图，现在居然用完了。靠着这东西，方蛰有了第一份正经的事业。

    “一切仿佛就像是昨天啊。”忍不住感慨一句，搂住了身边的女人，把脑袋抵在胸前，不在掩饰自己的疲倦。

    “是啊，那时候我快下岗了，正担心下一顿饭在哪的时候，你出现了。你是没看见，当时那些没结婚的小姑娘，看你的眼神，恨不得一口吞下去。谁能想到，你现在还没结婚。”

    这话啥意思，方蛰也懒得去深思了，结婚是不可能结婚了，这一辈子也就这样了。

    “你身上的味道特别好闻。”低声嘟囔了一句，彻底松弛下来的方蛰，竟睡着了。

    方丽姝柔柔的笑了笑，小心翼翼的给他放平了，找个枕头垫着，坐在一边安静的看着方蛰的脸。这大概是方丽姝心里最平和的时候了，回头去想，很难想到会有现在的一切，也很难想到，自己能心甘情愿的在他身边安静的呆着。

    这个男人给她最大的感受，就是安全感。只要能看见他，方丽姝什么都不担心。

    春节临近的时候，飞达电子这边的生意又爆了，DVD搞了一个降价促销的活动，赶上年底市场的爆发，一家伙把库存全部清空了不说，每天生产的产品，都有商家来拉走。都盼着在年底最后狠狠的赚一波。

    蒋韵兴高采烈的来报喜的时候，方蛰倒是波澜不惊的，也没两年可风光了。

    林朵朵敲门进来，小心翼翼的看着方蛰的脸道：“哥，忙么？”

    方蛰无语的翻了翻眼珠子：“你说呢？”

    “嘻嘻，忙不忙的，晚上这顿我请客，你得来一下。”这话不对劲，方蛰立刻严肃了起来道：“说吧，有啥事情？”

    “嗯，介绍个朋友给你认识。”林朵朵说着话，脸上闪过一道羞涩。

    “哦，谁家的猪看上了你这颗小白菜？这倒是要严格把关的。”方蛰猜的很准确。

    林朵朵笑嘻嘻的表示：“你可别只盯着我好吧，段落梅那边，跟一个海龟走的很近呢。”

    方蛰听了很不以为然的表示：“她是她，你是你。她在米国呆过，什么人妖魔鬼怪没见过，倒是你，一直在国内，就算工作了，也是在远大物业，没人敢在你面前想坏心思。相比之下，我更不放心的是你。”

    “凭什么啊，我这么机灵的一个人？”林朵朵不服气了。

    “这样，你给段落梅打个电话，让她把男朋友也带来我看看，晚上我一次性看两个未来的妹夫。”方蛰想了想，觉得还是别浪费时间了。

    林朵朵开心的出去打电话，没一会段落梅的电话就进来了，笑着说起刚才林朵朵在电话里重复的方蛰的话：“哥，你为啥对我就放心啊？”

    “你别打岔，老实交代，看上人家啥了？”方蛰不给她转移话题的机会，这丫头很有主见，回头证都领了才带来，那真是悔之晚矣。

    “搞科研的理工男，斯坦福毕业的，成绩优异，毕业后拒绝了米国那边企业的招聘，回国来发展。我记得你说过，学成了愿意回国发展的海龟，至少在人品上多数还是靠谱的。”

    没想到她是这个理由，方蛰不会因此放过她：“晚上一起吃饭，人带来我看看。”

