    安琦一脸真挚的说道，她昨晚也是想通了，感情是不能勉强的。

    聂延锋的脸色不知为何有些沉郁，他转身就打算离开。

    安琦目送着他的背影，内心有几分失意，而就在她出神望着他之际，倏地，男人转身回头，子夜般的眸直接盯过来。

    安琦那份还没有收回来的视线，慌乱的低下了头躲开。

    “一起回去。”聂延锋出声命令。

    安琦听出了他的命令之色，她有些不情不愿的站起身，走过他的身边，率先朝来路回去。

    一时只顾着走路的她，旁边有一根叉开的树枝突然挂住了她扬起的一缕头发。

    “啊…”安琦疼得直呼，赶紧扭头看向自己那被勾住的长发，伸手想要去解。

    身后的男人倒是更快一步过来，就在他准备解的时候，安琦阻止了他。

    “聂队长，男女授受不清，我自己来。”

    聂延锋的手硬生生的停顿几秒收了回去。

    安琦自己慢悠悠的拿着树枝，把自己的头发给一丝一丝扯出来，扯完之后，她看着身边雕塑站着的男人，她抿了抿红唇。

    “你先走吧！我慢慢回去。”

    聂延锋越过她，还真得走了。

    安琦一路慢悠悠的回到了基地，她回房间洗了把脸出来，小四已经替她送来了一份早餐了。

    “谢谢你小四，你对我真好。”安琦真心感激。

    “安琦小姐，我们大家包括我们队长都对你非常好。”小四不忘替自己队长拉一份好感。

    安琦怔了一下，便点点头，“对，你们都对我很好，那支口红找到了吗？”

    “目前还没有。”小四如实相告。

    “我真希望快一点被找到，这样我就不用麻烦你们保护我了。”安琦祈求出声。

    “应该快了，安琦小姐耐心等等。”小四安慰她。

    “谢了。”安琦端着早餐回房间去了。

    安琦吃完早餐，送盘子出去厨房那边，路过咖啡厅，她想了想走进去煮咖啡，她弄了五杯咖啡，拿着一只大托盘装着端向了小四他们办公的会议室里。

    敲开了门，推门进去，只见聂延锋坐在主位，其它四个人都在。

    “我给你们煮了咖啡。”安琦微笑着，勤快的像个助理替他们打下手。

    其它的四个人都有些受宠若惊，忙起身接过安琦的咖啡，安琦把最后一杯放在聂延锋的面前，“聂队长，喝咖啡。”

    “谢谢。”聂延锋淡淡道。

    “安琦小姐，好香啊！你煮咖啡的手艺真棒。”阿松赞道。

    “我在国外研学过煮咖啡的技术，还请你们不要嫌弃，如果喜欢喝我煮得咖啡，我以后每天给你们煮咖啡。”安琦决定主动找点事情来做，这会让她的时间更充实一些。

    “那真是我们的荣幸。”阿松笑道。

    安琦也冲着阿松弯眉一笑，“那我不打扰你们了。”

    安琦离开了，阿松还有些回不过神来，目送安琦的背影离开，就在这时，主位上的男人轻咳一句，阿松忙回神，不敢再多看一眼了。

    聂延锋执起咖啡抿了一口，发现其它的手下都在喝，他顿时觉得手里这杯咖啡有些不香了。

    安琦泡咖啡的手艺是一绝的，所以，如此醇香的咖啡不是他一个人的专利了。

    安琦正在房间收拾东西，小四便送来了一个IPAD，并告诉她，里面下载了一百部影片，可以让她打发时间。

    安琦觉得小四真得太体贴了，虽然他看着大大咧咧的，但真得很温暖。

    “谢谢你小四。”

    “不用客气，你有空给我们煮几份咖啡就好了。”

    “好，只要我还在这里，我每天早上给你们煮咖啡。”安琦笑道。

    有了电影打发时间，安琦也不用去聂延锋的房间借书了，这也尽量避免了和他过多的见面，安琦决定好好追一下剧。

    她一早上就追了一部爱情电影，看着里面动人的美丽爱情，以及那美好的结局，不知为何，内心里又有些难受。

    感觉美好的爱情，只会出现在电影里，就算男女主角在剧中也受到了各种折磨，痛苦，分离，但最终，他们的结局都是美好的，他们最终走到了一走，幸福一生。

    安琦抱着手臂，埋着脑袋，现实里的男女关系就没有设定的剧本可以走了，不可能的人，永远都不可能。

    安琦决定不看爱情片了，害怕再次扰乱她的心。

    傍晚时分，安琦决定去洗一个澡，公共澡堂那边多是男人，所以，她不太方便，所以，洗澡这件事情她是绕不开聂延锋的房间了。

    她去拿睡衣的时候，发现其它的全送去洗了，只有一件丝绸款睡衣还在，这是长裙式的，她由于不方便就一直没有穿。

    可今晚，她没得选了，只能穿这一条了。

    其实这条睡衣系好衣带，也只是正常的长裙，就是颜色是睡衣花样的，安琦决定就穿它了。

    她带着衣服敲响了聂延锋的房门。

    “进来。”里面传来男声。

    安琦推门进去，聂延锋坐在沙发上，手里捧着一杯书在看，显然他也结束了工作在放松。

    “我想洗个澡，会不会打扰到你？”安琦目光清澈的看着他。

    “不会。”聂延锋抬头回她一句，但很快，就继续落在书面上了。

    安琦也觉得和他相处不似以往那般随意了，有些尴尬拘束，她关上门，走向了他的浴室里。

    水声没一会儿就响了起来，隔着门传来，扰乱了外面看书的男人。

    他直接合上了书，修长的手指下意识的轻抚在唇峰上，视线落在一处，不知道在想什么。

    十几分钟之后，浴室的门打开了，安琦穿着一身丝绸睡衣从里面迈出来，长发打湿了几缕，松散的垂下耳畔，她的小脸被热气蒸得粉红 ，风情在不经意间显露。

    男人扭头看她一眼，这一看，他瞳仁直接紧缩了几分，这个女人就打算这么穿着出去？

    安琦手里端着一个盆子，里面放着她换下来的衣裤，她看了一眼沙发上的男人，“我走啦！”

    “等一下。”男人沉声叫住她。

    安琦不由停下脚步看他，“有事吗？”

    “你就没有其它衣服可穿了吗？”聂延锋突然有些生气质问。

    安琦低下头看着自己的睡衣，“我的睡衣有问题吗？”

    不是问题，而是这套睡衣穿在她的身上，惹人瑕想无限。

