    足足半个小时过去，陆可儿腿上扎满了银针，她的脸色也从一开始的白皙变成了青红色，整个人就像是憋了一口气，但始终无法发泄出来一样。

    陆兆天中途劝说，是否应该先休息一下，但她却连连摇头。

    “大哥，我已经有感觉了，不要打扰苏医生。”

    而此时的苏浩，面容无比肃穆，有条不紊扎上一根根银针，额头上不时有汗水冒出，是旁边的吴巧兮作为助手替他擦他的汗。

    而之前还看不起苏浩的柳先怀，早早通知了自己的师父赶来，他师父是汉江有名的中医大拿王尚，同时也是汉江医疗协会的名誉会长，有着中医大师的称号。

    之所以找他老人家过来，单纯因为柳先怀见识短浅。

    他看得出来，苏浩所采用的手法，必然是某种特殊的针灸术，而且还是他前所未见的，只有把师父请过来，才能判断苏浩在做什么。

    半个小时后，中医大师王尚终于赶到，他站在徒弟旁边，盯着苏浩的手法看了许久，而后面露恍然之色，随后脸色又变得复杂。

    “这是九转玄心针法，一种已经失传多年的针灸术，我也是二十多年前才见有人使过，不过此子手法又极为特殊，像是有所改良，他有可能是那人的徒弟。”

    “那人是谁？”柳先怀惊讶询问。

    王尚脸上流露感慨之色，道：“中医界大名鼎鼎的萧天萧圣手，他也是我们汉江之人，年轻的时候跟他有过几面之缘，还得了他的指教算是他的半个记名弟子吧。”

    柳先怀震撼不已，竟然是萧圣手的独门针法！

    难怪之前这年轻人敢如此信誓旦旦，而自己的目光短浅，却成了一个笑话。

    如同小丑一般怀疑苏浩，结果却被狠狠打脸！

    在王尚赶来后不久，苏浩渐渐拔除了陆可儿腿上银针，流程跟之前差不多，每次取下银针时都如同弹奏某种特殊的乐器一样，有着奇特的韵律。

    又是十多分钟过去，苏浩终于起身，抹了一把额头上的汗水，对陆可儿道：“陆小姐，感觉如何？”

    她的脸已经恢复正常，如牛奶般白皙，抬手按了按自己的大腿，惊喜喊道：“真的有感觉了，比之前更加强烈！”

    “那就好，看来我这手法，还是挺有效的嘛。”

    说话的时候，苏浩扭头撇了眼柳先怀，这家伙是不是应该过来承认错误了？

    果然如此。

    柳先怀搓着手走来，满脸歉意道：“苏医生，之前是我低估你了，想不到你竟然是萧圣手的徒弟，有所冒犯，请你原谅。”

    苏浩愣了一下，萧圣手？说的应该就是老头子吧？

    一旁的王尚主动开口道：“小友，萧天萧圣手应该是你师父吧？”

    “确实如此，不知道你是？”

    “我曾经得过萧圣手指点，算是他的半个记名弟子，不过你连九转玄心针都学了，大概就是他的关门大弟子了，我应该称你为师兄才对。”

    苏浩脸色顿时古怪。

    被一个可以当自己爷爷的老头喊师兄，这感觉能不奇怪吗？

    不过他又看了眼一旁的柳先怀，略显嘲弄道：“这家伙是你什么人？”

    “这是我的大弟子，他之前有所冒犯，我替他向师兄道歉！”

    王尚脸色十分诚恳。

    毕竟是萧天的徒弟，他不可能不尊敬，虽说萧天当初只是指点了他几手，但就是那几手，却也让他受用无穷，甚至这大师的称号，就是萧天赐给他的。

    “如此说来，这就是我师侄了？还不叫声师伯来听听？”苏浩蓦然一笑，故意刺激柳先怀。

    对方没有办法，技不如人不说，就连辈份都低了一头，只好恭恭敬敬给苏浩行礼，还真口称师伯，态度无比恭敬。

    旁边的陆兆天、秦刀等人眼中流露异色。

    他们没有听过那位萧圣手，不过王尚却还是认识的，这可是汉江医学界泰斗级人物，竟然愿意尊称苏浩为师兄，看来这人来历不凡啊。

    苏浩拿捏了一番柳先怀后，决定先放过这家伙，有机会再来好好炮制这有眼不识泰山的师侄。

    “陆总，陆小姐的病情我可以在三个月之内解决，如果想要完全恢复的话，中间需要拿到天心草作为主药，搭配其他疏气活血药材，所以这段时间你可以开始寻找天心草了。”

    “这有什么难的？这天心草我虽说没有听说过，不过我江东集团名下也有医药公司，我让他们送一株过来就行了。”

    苏浩笑而不语。

    天心草可不是寻常公司能获取的，而且这味草药还十分特殊，只要离开生养它的土地一个星期，就会自我消融，储存亦是不可能的，培育更是不可能，是一种极为罕见的药材。

    陆兆天让秦刀通知名下医药公司，让他们进行准备，结果两分钟后，秦刀一脸尴尬赶过来。

    “陆总，手下人说没有天心草。”

    “什么？这些人都是吃干饭的吗？”

    陆兆天勃然大怒。

    反而是王尚主动出言劝说，道：“陆总，不要为难手下人了，天心草可不是寻常草药，平时只有顶级拍卖场才能见到，而且动辄过千万，医药公司不会时刻准备这样的草药。”

    有了他的劝说，陆兆天才勉强恢复平静，他随后又陷入苦恼当中，这草药既然可遇不可求，那么妹妹的腿伤怎么办？

    “这就是你应该考虑的事情了。”

    没有的草药，苏浩也不可能变魔术一样找出来。

    幸好柳先怀还是有些作用的，他当即开口道：“我跟江州几大草药拍卖行都相识，我会拜托他们搜索天心草的，如果有消息，第一时间通知陆氏这边，想必以陆家财力拿下一株也是轻而易举。”

    陆兆天其实不是没有这样的关系，不过他因为太着急，脑子有些糊涂了，如今反应过来，顿时连连点头。

    确定了草药一事后，他拿出了一张新的银行卡。

    交给吴巧兮道：“这里头有一千万，算是我给苏医生的定金，等三个月后我妹妹病情恢复了，必有重谢！”

    从五百万到一千万，这又翻了一番，吴巧兮拿过银行卡时只感觉如梦如幻。

    爷爷在天有灵，跟着苏浩真能发财！

    她已经想好了，晚上回去就先给爷爷上香、烧纸钱，可不能亏待了老人家。

