    第5章 我们真不是情侣，他是我家鼻祖！

    “有什么难处吗？”陈伟见陈叶玲欲言又止，开口问道。

    “没有，鼻祖，我愿意帮忙。”陈叶玲急忙摇头摆手，挤出一抹笑容。

    心想着，只要动脑，办法总比困难多。

    她很清楚，如果不按照陈伟所说的去做，三十天后，自己也得跟着全世界遭殃。

    叮铃铃！

    “不好意思，鼻祖，我先去接个电话。”陈叶玲拿起手机一看，发现是经纪人打来的，和陈伟说了一声，便走到一旁去接通电话。

    “叶玲啊，这马上就要到九点了，直播活动的事你没忘吧？”电话对面传来陈叶玲经纪人，同样是好姐妹，祝红的声音。

    直播活动！

    老实说，经过陈伟那一番事，陈叶玲早忘了，满脑子都是鼻祖，修仙，群妖复苏的事情。

    嘴上却是说道：“放心吧红姐，没忘，我正在化妆打扮呢。”

    看一眼墙上的时间，还有半个多小时，来得及。

    “好，那你抓紧，我就不打扰你了。”

    “好的，红姐再见。”陈叶玲放下手机，长松一口气。

    旋即，忽然眼前一亮，“对了！直播！”

    “直播？”陈伟不明白，陈叶玲为什么突然表现得如此激动。

    “对啊，直播！鼻祖，我们可以通过直播的方式证明，修仙是确实存在的，这样肯定就会有人愿意加入天地宗了。”

    陈叶玲心想，只要证明修仙是确实存在的，总不能再被定义为邪教了吧？这可是拯救蓝星，拯救全人类啊！

    一瞬间，陈叶玲觉得，当个救世主真心累。

    尽管陈伟觉得没必要那么麻烦。

    不过，现在天色已晚，再加上眼下这个世界和他万年前所见相差实在太大，所以，陈伟决定让陈叶玲按照她说的去做。

    “鼻祖，我也可以修炼仙法吗？”陈叶玲俯身将一杯热茶放到陈伟面前的玻璃茶几上，无比好奇地问。

    这次直播活动，便是为她即将上映的仙侠电影做宣传。

    陈叶玲很喜欢这类题材，参演过很多作品，还唱过不下十首仙侠风主题曲。

    “虽已过了万年，不过，你体内仍流淌着我的血脉，借助现有的灵气，想要修成仙法并不难，应该说比任何人都要快。”陈伟回应道。

    “真的吗？那鼻祖，您可以教教我吗？”陈叶玲越发激动。

    “好啊，你想学什么？”对于这个跨越万年相见的百世孙提出来的要求，陈伟笑容宠溺。

    “御剑飞行可以吗！”陈叶玲想到自己踩在飞剑上，一袭白衣，双手背在身后，仙气飘飘的模样，光是想想，都觉得无比激动，起了一身鸡皮疙瘩。

    “好。”陈伟再一次抬起手指，轻点在陈叶玲眉心，然后道：“这是御剑飞行的心法口诀，你静下心来，好好领悟感受。”

    “好！”陈叶玲学起影视剧里的模样，盘腿坐在沙发上，开始修炼起来。

    一睁眼，一闭眼。

    陈叶玲兴奋表示道：“鼻祖，我感觉我好像领悟到了什么！”

    “按照你的领悟，配合心法口诀，便可实现御剑飞行术。”普通人想要在如此短的时间内学会御剑飞行术当然不可能。

    不过，陈叶玲所学的御剑飞行术是由陈伟删改过的小白版本，再加上陈叶玲体内流淌着的血脉，才能这般顺利。

    “真的吗！”陈叶玲正想试试看，谁知手机铃声却响了起来。

    拿起手机一看，陈叶玲吃惊道：“九点了！可我不是才……”

    “领悟时，脑海飞速运转，周围时间流速同样会变快。”陈伟进行着说明。

    “原来如此！”陈叶玲一边答应，一边拿起桌上的化妆蛋，草草化了个淡妆，便将手机卡在支架上，整理整理秀发，胸口着装，准备开始直播。

    要是迟到，肯定会被祝红骂的。

    反正只有半个小时而已，直播完再试验御剑飞行术也不是不可以。

    “鼻祖，不好意思啊，时间到了，我得先直播才行。”

    见陈伟点头，陈叶玲这才按下开启直播的选项。

    进入直播间，人气早已上亿，而且还在持续飙升当中，毕竟是当红歌姬，还是全能型艺人，深得喜爱，更被誉为国民女神。

    【叶玲！我爱你！】

    【啊！好漂亮，无美颜无滤镜，这种距离之下，居然连毛孔都看不见，我承认，我自卑了】

    【女神！！！】

    【今天的女神一样美丽】

    【我的天，这人气也太恐怖了吧？直接破亿！刷的吧？】

    【我家叶玲需要刷人气？可笑】

    ……

    弹幕速度实在太快，陈叶玲根本看不清，微微一笑很倾城，和直播间观众打起招呼，“大家晚上好，我是歌手，演员陈叶玲……”

    直播内容很简单，和观众随便聊聊，拉近距离，再多少宣传一下电影的事情就行。

    一开始还好好的，可随后，陈叶玲发现，直播间弹幕变味了。

    【我的天！女神家里为什么会有一个男人？】

    【卧槽！这也太特么帅了吧！】

    【这还是我第一次在颜值上感受到危机！】

    【女神家里出现男神，还用想吗？肯定是叶玲的男朋友】

    【妈妈，我失恋了】

    【天呐，他们好配，这对cp我磕了】

    ……

    你们疯了吧！这也能磕？他可是我的鼻祖！

    看到大片要磕cp的弹幕，陈叶玲人差点傻了。

    欲言又止，想着要怎么跟大家解释陈伟。

    直接介绍他是自己的鼻祖吗？

    同样在直播间里观看着直播的祝红看到这一幕，立马直起身，双手抱住电脑显示器，眉头紧锁道：“这丫头到底在干什么？”

    仔细看着陈伟的脸，胸口竟然悸动了一下。

    那张脸，仿佛具有魔力一般！

    以至于让祝红觉得，无人能够拒绝他的魅力。

    这个人，能火！

    作为金牌经纪人，职业素养战胜了欲望。

    与此同时。

    直播间内，弹幕刷的飞起，光速失恋四个字满屏可见。

    陈叶玲，秘密男友几个字更是悄然爬上热搜榜。

    慌乱之下，陈叶玲不再迟疑，解释道：“你们别误会，我们真不是情侣，他是我家鼻祖！鼻祖你们懂吗？”

    (本章完)

