    “妈，您回去吧，我知道该怎么处理的。”华子骄冷着脸走到办公桌旁坐了下来，准备办公了。

    可吴湘林非但没走，反而站起来走到他面前苦口婆心地说道：“子骄，你现在根本就不知道要怎么办，如果真知道的话，现在你应该在医院里好好陪着佳雨，将这门婚事给定下来了，而不是跟一个生不出孩子的女人搅和在一起。”

    “妈，谁告诉你心谣生不出孩子的？”华子骄脸上变色，眸眼里都是怒气。

    吴湘林看着儿子这样，胆怯了下，可她含泪仍然说道：

    “子骄，你明明以前很爱佳雨的，为什么突然就不爱了呢？说白了还不是被江心谣迷惑了么，你这是中了她的毒，快醒醒吧，只有娶了佳雨，华宇集团才有辉煌的未来，你不能只顾着自己的感受而不考虑整个家族的命运呀，你忘了爷爷生前是怎么对你说的么？”

    乍一提到爷爷，华子骄滞了下，似乎想起了什么，好半晌没有说话。

    “子骄，摩天大厦和南绣都是我们华宇集团的支柱产业，如果你因为江新谣而失了这两个产业，你会成为我们华家的罪人，这是不可取的，你爷爷说得很清楚：在华家的产业面前，儿女情长都不值一提。”

    吴湘林自认抓到了他的痛处，继续声泪俱下，

    “你是华家的长孙又是华园的家主，必须得肩负起这个责任来，舍小家顾大家，否则，你对不起这个家啊。”

    华子骄身躯震了下，握着鼠标的手指紧了紧，脸色阴沉得快要下雨。

    “够了，妈，请您回去吧，我知道该怎么做的。”华子骄突然烦郁地喝了声，站起来朝外面大步走去了。

    吴湘林站着脸红一阵白一阵的。

    儿子竟敢给她脸色看，还大吼大叫的，她这当妈的尊严都给丢没了，可她没办法，她必须得这样做，这是为了儿了和这个家着想！

    一会儿后，她抹着眼泪回家了。

    暖香阁。

    华子骄在奶奶别墅面前徘徊着。

    他已经请文慕青去通报奶奶了，他想见见奶奶，与她说说话。

    可文慕青进去许久了也没有出来。

    他突然很惭愧。

    奶奶都这么一大把年纪了，他竟然还要来让她操心他的事。

    正在他转身要走时，文慕青走了出来。

    “文姨。”他转身迎了上来。

    “少爷，老太太昨日受了风寒，不方便见您，请您回去吧。”文慕青客气而又礼貌地说道。

    不方便见他！

    华子骄呆了呆，突然苦笑了下，明白了，这是奶奶不想见他！

    “好，文姨，请您一定要照顾好奶奶的身体，让她老人家放心养病，一个月后，我要为她老人家举办一场盛大的生日晚宴。”他诚挚地开口。

    “嗯，谢谢少爷，请您放心，我一定会照顾好她老人家身体的，也会将您的话转告给她。”文慕青微微笑了笑。

    华子骄转身大步离去，脸色灰白。

    奶奶不想见他，是对他太失望了吧。

    本来，她老人家从一开始就给他指了条人生幸福美满的好道，是他自己走偏了，还有什么脸来面对她老人家呢。

    他都已经二十五岁了，是该要独断自己的私事了。

    人生许多事情是没得后悔的，谁都要为自己的错误买单，他也不能例外。

    他坐上车，发动车子朝外面飙去。

    暖香阁书房里。

    “子骄走了吗？”宁湘敏缓缓睁开了眼睛，朝文慕青瓮声问。

    文慕青站在窗户边看着华子骄的车子离开，回过了身来：“老太太，少爷已经走了。”

    她朝宁湘敏走来，在她面前站定不解地问：“老太太，您为什么不见少爷呢？”

    宁湘敏眸光像被沙子淘洗过般发出精睿的光芒，凛然答道：“这是一道选择题，谁也没办法替他去选，感情问题只有自己最清楚，自己最明白自己需要什么，他必须去做选择，人的一生谁也不是顺畅的，他该为自己当初的错误选择付出代价，如果他连这个问题都解决不了，那只能说明他无能，不配当华宇集团这个总裁，他不配当，自然会有合适的人来当的。”

    文慕青听得呆了半晌，这坐在藤椅上已经八十岁的宁湘敏，仍然杀伐果断不输当年的女强人呵，只要是关于华宇集团的事情，她一向都是精明神算，甚至称得上腹黑的。

    哪怕是对自己最喜爱的孙子，她似乎也没打算留多少情面。

    如果少爷这次处理不好关系而影响到了华宇集团，她一样会将他废掉的。

    想当年某国王室王子为了爱情而舍弃王位时，宁湘敏就说过，一个处理不好感情的人是担当不起大任的。

    她默默叹了口气，但愿少爷能躲过这一难关，也但愿他能真正在感情上成熟起来。

    “慕青，你立即去传吴律师过来，关于上次提及的闻香阁和我名下一部分股权转让给江心谣的事现在必须抓紧办，而且这次，我要将我名下所有的股权全部转让给江心谣。”宁湘敏郑重开口。

    文慕青又是惊得一怔，老太太这到底是在干什么呢？

    她竟然要将她名下所有的产业都送给江心谣，没搞错吧，目前江心谣与华家可没有一点关系呀，她这到底是什么意思！

    不过，宁湘敏的心思，她是永远无法猜到的，眼下她吩咐了，她就答应一声，立即照办起来。

    三天后，天空刮起了大风，一阵紧似一阵，恍若要将这个城市的藏污纳垢全部清扫干净似的，接着下起了大雨。

    江心谣在病房里欣喜若狂。

    艾熙惠已经从重症室转到了普通病房，生命体征全部正常。

    她从没有这么欣喜过，现在她就盼着能出现奇迹，想看到妈妈睁开眼睛，然后叫她一声‘心谣’。

    她抑制不住这份喜悦，给华子骄打了个电话。

    彼时，一身黑色笔挺西服的华子骄正打着雨伞走在去茗园的街道上，一阵风吹过，将他的笔挺的衣服下摆吹得飘了飘，头发也随之散乱了，衬得他俊逸的脸庞上有丝狼狈。

    此时，汪德宇正在包厢里等他。

    今晚注定会是一个不平常的夜晚。

