    这可是女神出手了啊！

    “唰！”

    奖池的金额瞬间来到了7000万！

    同一时间，世界频道被禁言，沉寂已久的乱魔帝终于出声：“呵呵，人族小子狂妄自大，弄的天怒人怨，现在连女神都出手了，这一次，没人救得了他。”

    神风豪女：“地球人族，准备给你们的宇城主收尸吧。”

    烈火奶奶：“这小子一死，地球人就是待宰的羔羊，我听说这群人可是富得流油。”

    龙尊：“有意思，越来越有意思了，看来我这钱，要翻倍咯。”

    一时间，各大天命诈尸还魂，所有打赏了的试炼者欢天喜地，手舞足蹈。

    另一边，天空中响起了洛宇的声音：“织梦女神，你明知道此战天道世界同步直播，选择在这个时候出头，明面上是帮巨驼妖王，实际上想要趁着这个机会，收获大批信徒。”

    “我若死了，只怕全天下不知道有多少试炼者，将对你顶礼膜拜。”

    天地间一片寂静，洛宇似乎一语道破了真相。

    并非所有女神都单纯高雅，至少织梦女神，心机深沉！

    沉默了片刻之后，织梦女神那悦耳的声音回荡起来：“洛宇，我本不愿如此，但你为什么要背叛我？”

    “明明只需要亲吻我的尖叫，便可以得到我的庇佑，难道这不是对你的赏赐吗？为什么你要与星光姐姐签订契约？”

    “现在，我重新给你一个机会，立刻退军，跪在我面前，亲吻我的脚尖，我会以女神的胸怀，重新接纳你。”

    织梦女神淡雅的声音悠久回荡，听之让人心旷神怡，悦耳无比。

    此刻，所有人都听出来了，织梦女神言下之意：她似乎嫉妒星光女神，得不到洛宇就毁掉！

    “织梦，你犯了嫉妒的原罪。”

    洛宇轰隆隆的声音响彻起来：“期待吧，今晚我会好好想想，明日应该用什么方法让你道歉。”

    “洛宇！你敢第二次拒绝我！”

    “巨驼，你还在等什么？”女神的似乎生气了，蓄力已久的巨驼妖王在这一个瞬间，宛如炮弹一般冲天而起，直扑宇宙飞船。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    无数激光向他轰去，但是超凡境的闪避能力太强了，漫天激光竟然连一道都没有击中此人，只听轰隆一声，巨驼妖王手中的大铁锤狠狠的砸在了银色护盾上。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，银色护盾猛的摇曳起来，耐久一下跌了50万！

    “洛宇，就算你躲在乌龟壳里，今日也必死无疑！”

    “嗖嗖嗖！”

    大量的激光再度轰击而出，但是在击中巨驼妖王的瞬间竟然开始溃散起来，超凡境的高手血气汹涌，加之buff加持，直接将激光震散。

    “轰隆！”

    又是一声惊天炸响，光幕再度掉了50万耐久，即便刚刚有所补充，此刻也赶不上破坏的速度。

    在被巨驼妖王轰击了第三次后，银色光幕咔的一声，消失无踪。

    “呵呵呵，哈哈哈！如此多的buff加持之下，我的实力提升了一倍不止，区区护盾，岂能挡我！”

    “洛宇，你的死期到了！”

    巨驼妖王仰天大笑，同一时间，事件页面滚动栏更新。

    【战况实时通报：巨驼妖王击碎宇之城战舰的最后一层护盾】

    “上！”

    '“冲！”

    “我感觉自己热血沸腾了，巨驼妖王给爷冲！”

    看到这则更新，许多人都是欢呼雀跃，奖池金额瞬间提升至8000万天道币！

    战场之上，巨驼妖王迎风而立，虽然在飞船面前，他显得很渺小，但是此刻，在世人眼中他就是巨人，是盖世英豪！

    “给我破！”

    巨驼妖王手中大锤猛的砸向了灵狐号，这一击蕴含惊天巨力，但就在这一个瞬间，周围的场景风云变幻！

    “呼……”

    一阵狂风呼啸声落下，巨驼妖王回过神来，却是发现自己身处一片轮盘之上，周围无数囚牢虚空漂浮，铁链咔咔作响，场景极为诡异。

    “领域？哼！区区领域，在如今的我面前，简直是可笑之至。”巨驼妖王冷笑，铆足力气，手中大锤砸向了地面，试图一击而破。

    “哗啦啦……”

    有铁链震动的声音响起，下一刻，虚空中无数的铁链延伸下来，瞬间将其绑的结结实实，巨驼妖王挣扎一下，竟然纹丝不动，不由心中大骇。

    “卡斯蒂娜，起床了，有个丑八怪来找死了。”

    “呼，菲萝琳娜，区区一个超凡1星的怪物，就算加了buff也达不到2星的门槛，需要把我吵醒吗？”

    灯光打开照亮了轮盘另一边，映出了洛宇的身影，在他身边两道金光缠绕，化为了两位漂亮的萝莉少女。

    “洛宇！”

    巨驼妖王此刻已经意识到不对劲了，洛宇也就罢了，他丝毫感应不到两个萝莉少女的实力，也就是说，远远超过了自己！

    洛宇缓步向前，打了一个指响，虚空中的囚牢打开，飞出了一片BOSS。

    “念动金龙！瘟疫之瞳！恐惧花灵……”

    巨驼妖王眼珠子差点瞪出来，一边奋力挣扎，一边怒喝道：“放开我，这是什么地方！”

    “洛宇，你到底是个什么存在！”

    洛宇讥笑道：“巨驼妖王，我本以为你是个聪明人，没想到还真的敢单枪匹马挑战我，忘记孔雀妖王是怎么死的了？还是说，你觉得织梦女神能够保得住你？”

    “可惜呀，别说是织梦女神，就算是上位神，都难以撼动我这片智慧轮盘空间。”

    “智慧轮盘？难道说……”巨驼妖王瞠目结舌，看着两个萝莉少女眼中极度惊恐，可惜不等他话说完，智慧轮盘中圈养的超凡境BOSS已经将其彻底吞噬！

    鲜血飞溅，巨驼妖王的力量被轮盘爱心吸收，他和孔雀妖王一样，成为了智慧轮盘的养分。

    “轰隆隆。”

    天旋地转，一切又恢复了平静，所有人都只是看到上方空间突然扭曲了一下，接着巨驼妖王就失踪了，无声无息，人没了。

    寂静。

