    “作为一座衔接南北的‘上品大城’，百箭城的地位，举足轻重。”

    “因此，每每涉及城主人选时，陛下都会上朝与群臣商议。”

    百里芳茹把第一次约见步无尘时、就已经打好的“腹稿”，从容道出——

    “实不相瞒，在此之前，我百里家已经跟多位高 官达成了秘密协定。”

    “唯独缺少一位军方重量级的、肯为我百里家发声的盟友。”

    “若能得步老将军在陛下面前美言几句，我父亲坐上这百箭城的城主之位，便可谓十拿九稳！”

    “等一下。”

    这时，步无尘冷不丁的开口：“本少听来听去，只听出你百里一族是有求于我步家的；”

    “却没听出，你们能给我们带来些什么？”

    “你们就是这么跟人当‘盟友’的吗？”

    “还是说，你百里家料定了本少为了掩盖张城主之死的真相，肯定会无条件的服从你们？”

    百里芳茹果断摇头：“怎么会？”

    “目前来看，以步老将军的威望，以及陛下对他老人家的信任；”

    “即便是没有任何盟友的步家，照样无可撼动！”

    “可据我所知，这种风平浪静的状态，要不了多久、便会发生颠覆性的改变……”

    步无尘淡淡的道：“很好，你已经成功引起了我的兴趣。”

    “继续吧！”

    百里芳茹却是抿起了那双红唇，默不作声。

    她在考虑，要不要现在就跟对方全盘脱出？

    可转念一想，眼前的少年，似乎是有那么点“吃软不吃硬”的调调……

    当初，这位可是连南陵王郡主都敢正面硬刚！

    梁潇月选拔“守护骑士”，逼他出手，本想借刀杀人；

    结果却硬是让那少年一人一qiang，搅 动全场。

    那一战，不仅杀败了无数学员，更重要的，是杀尽了潇月郡主高高在上、不可一世的风光……

    “嗯，决定了，在这家伙面前，还是坦诚相待的好！”

    须臾间便已打定主意的百里芳茹，再度开口：“公子且听我细细道来；”

    “南陵王梁仲虎，早已将步老将军视作眼中钉肉中刺，不除不快！”

    “在他的一再挑唆下，万一有朝一日、陛下真的对步老将军起了疑心，后果不言而喻！”

    “如果真到了那个时候，在远离帝都皇城的百箭城，有一方敢把脑袋别在裤带上的盟友，愿意给步将军的一家老小提供一个容身之所；”

    “甚至能够想方设法的、把族中之人转移到安全的国度。”

    “公子觉得，这个盟友，是否值得结交呢？”

    听到这，饶是以步无尘的淡定，眼中都不禁闪动起略显愕然的光芒来。

    少年面上虽一言不发；

    但实际上，他心里已经认可了百里芳茹对“南陵王对步家欲除之而后快”的判断。

    回想之前，梁潇月表面上是屡屡设计、针对他步无尘；

    可只要步无尘一招应对不当，那位南陵王郡主就能顺势使出种种后手，把步老爷子、乃至于整个飞将军府都拉入深渊！

    要说这都是梁潇月一人私下的任性妄为，与她那位南陵王爷爷无关的话，步无尘是打死也不信的……

    步无尘现在考虑的是，百里芳茹的所言所语，有几分是真、几分是添油加醋的夸大之词？

    还有，她一个百里世家的大小姐，又是如何得知南陵王动了要将步家连根拔起的心思？

    与此同时，百里芳茹也无法估计自己毫无保留的全盘托出，将会换来一个怎样的结果？

    静谧的夜，让各怀心思的双方、把彼此的呼吸声都听得一清二楚……

    事实上，百里芳茹那并不藏着掖着的率真言语，让步无尘对她多了几分好印象。

    片刻的沉默后……

    那骑在马上的少年、冰敷霜刻般棱角分明的脸孔上；

    倏然绽放出爽朗的笑：“哈哈哈哈，只要本少在，就不会让你所描述的境况成真！”

    “但我还是要说，你的那份坦诚，打动了我……”

    百里芳茹闻言一愣。

    心中吐槽：“呵，这家伙还真是个自大狂！”

    “若真到了那个份儿上，大梁王一声令下，无数强者齐出，莫说是你了；”

    “就连步老将军，也不过是暴风雨中的一叶扁舟罢了！”

    虽说百里芳茹打从心底认为，那少年的所言所语，过于自负。

    但她还是为结果感到欣喜；

    眉开眼笑：“公子同意了？”

    步无尘则不动声色道：“我怎么知道你说的是不是真的？”

    “你一身处‘百箭城’的世家……却能得知那坐拥大梁小半壁江山的南陵王的谋划。”

    “这不论怎么看，都觉着匪夷所思不是吗？”

    百里芳茹没好气的白了对方一眼；

    刚要发作，却见那少年两手一摊，紧跟着道：“你要是能证明自己所言不虚的话……”

    “我回头就说服步老爷子，全力支持你父亲，让他稳稳当当的坐上百箭城城主之位！”

    百里芳茹眉梢微挑：“你真有信心劝动步老将军？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿嘿，以前的我，自己都活得一塌糊涂，自然不配置喙家族要务。”

    “不过现在嘛……”

    少年拍了拍座下的炙焰骷髅马，又指了指被自己一击刺伤的玉羽大雕，道：“你大可扪心自问，以本少的实力，步家未来家主之位，舍我其谁？”

    “只要我说的有理有据，爷爷他，自然会认真考虑我这位‘未来家主’的提议。”

    “当然，前提是，你能给我一个‘南陵王的确图谋不轨’的干货，好让我说服他老人家才行……”

    百里芳茹虽然明知道对方有套话的嫌疑；

    可转念一想，以步老将军的为人，要是没有十足的证据证明南陵王包藏着祸心，他是无论如何都不会与百里家结盟的！

    于是，少女深吸一口气，把她所知道的一切，娓娓道来……

    步无尘是不听不知道，一听吓一跳——

    敢情那位已然坐拥大梁小半壁江山、且是当今陛下亲叔叔的南陵王，早有侵吞整个大梁的野心！

    约莫十年前，百里家的那位老族长寿终正寝的丧礼上；

    南陵王梁仲虎，便派人秘密登门……

