    皇极殿中，百官静默不言，肃穆站立。

    而在龙椅之上，秦无痕眼眸虚眯，心中却是颇为期待。

    第十一次召唤，不知道会是哪位诸天强者降临？

    每一次召唤，都能够极大的增强大夏的底蕴，也是自己未来征战万族的底气！

    而且，系统所征召的强者，不仅仅只是局限于人族，比如上一次召唤的哮天犬……

    虽然暂时没有发挥出什么比较大的作用，不过能被系统选中，哮天犬必然也是有着其特别之处的。

    最主要的是，既然哮天犬都可以被召唤，那哮天犬的主人，日后也是一定会降临的。

    相比起哮天犬，它身后的那位，才是秦无痕最为期待的！

    不知道这一次，会不会就是这一位？

    正在秦无痕心中度秒如年之际，系统的声音终于响了起来：

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤魂帝-魂天帝降临效忠！”

    魂天帝？

    秦无痕瞳孔微缩。

    斗破位面，那位魂族之主？！

    甚至没有任何思索犹豫，秦无痕脑海中，立即就闪出了关于魂天帝来历和一些基础信息。

    魂天帝，斗破位面的最终boss，主角萧炎的终生大敌！

    同时也是斗破位面少有的几位幕后大佬之一！

    而且最后，成功晋级为斗破位面千年来的第一位斗帝！

    若非萧炎的横空出世，斗气大陆必然是已经进入了魂族时代！

    可想而知，这位何其恐怖！

    “没想到这一次会是这位出世……”

    虽然不是自己所期待的杨戬，不过秦无痕心中，也是极为兴奋。

    眼中精芒闪烁，秦无痕在脑海中喊道：“系统，调出魂天帝资料！”

    “咚！”

    【姓名】：魂帝–魂天帝

    【来自】：斗破位面

    【体质】：虚魂圣体

    【修为】：返虚期九层

    【功法】：魂血圣诀

    【神通】：血魔噬心雷、血之帝身……

    【武器】：斩帝鬼血刃

    【法宝】：无

    ……

    “果然是这位！”

    秦无痕目光欣喜，心神在魂天帝的资料信息上缓缓扫过。

    虽然资料比较简单，但秦无痕也并未失望。

    通过记忆中对斗破剧情的了解，他知道魂天帝的能力，必然不止是资料显示这么简单。

    毕竟，这一位，可是为了能够晋级斗帝，运筹帷幄，潜伏谋划千年，甚至连自己的族人都能够吞噬血祭的狠人！

    心计手段也是少有能够与之比肩者。

    妥妥的枭雄人物！

    实力方面，因为自己的缘故，修为暂时被压制在返虚境九层，加上各种神通，越阶而战应该是没有什么问题的，不过巅峰实力，必然不止于此！

    但是在斗破结局中，魂天帝貌似是把虚无吞炎收服吞噬，炼化成为了本命异火，没想到竟然没有带过来，否则必然又是一个强大助力。

    秦无痕有些遗憾。

    斗破的异火，想必应该都是在萧炎身上吧！

    毕竟，那位才是斗破位面玩火的祖宗……

    摇了摇头，秦无痕并未多想，既然魂天帝能够召唤，那未来萧炎应该也是会降临的，届时该有的都会有！

    只不过，到时候这两人相遇，不知道会是什么样的场景。

    秦无痕嘴角浮现一缕笑意，关闭系统界面，抬头看向了大殿之外。

    按照系统的召唤规则，已征召的人物，基本都会在不久后降临。

    秦无痕就这样看着殿外，等着魂天帝前来，心中有些期待，与这位斗破位面的终极boss见面。

    而皇极殿中，见秦无痕半晌不语，文武百官面面相觑，心中都有些好奇，不知道秦无痕在想什么。

    突然，鬼谷子、李斯等召唤强者眉头轻蹙，似乎感觉到了什么，对视了一眼，然后同时转身看向殿外。

    只见皇极殿门口，不知何时，已然出现了一位身着白袍，气质温文尔雅的男子。

    他面容含笑，眉心温和，正朝着皇极殿中缓缓走来。

    而除了鬼谷子几人外，皇极殿外的侍卫禁军，还有殿内的诸多化神返虚大臣，竟无一人发现他。

    终于，直到他走入大殿，越过不少文武官员，群臣方才豁然一惊！

    “你是何人，胆敢不经通报擅闯皇极殿！”

    有官员大喝，气势如虹，锁定着白袍男子。

    “退下。”

    龙椅之上，秦无痕轻轻挥手，威严的脸上，露出一缕微笑，看着这白袍男子。

    能够瞒过诸多侍卫官员到得此处，不必多说，这白袍男子，必然就是斗破位面的那位枭雄大佬。

    魂帝——魂天帝！

    “魂天帝，见过陛下！”

    白袍男子缓缓走入，越过百官，然后笑容收敛，恭敬地朝着龙椅上的秦无痕躬身一礼。

    “平身。”

    秦无痕含笑摆手，打量着魂天帝。

    魂天帝的气质，与吕洞宾有些相似，儒雅随和，不过在那深邃的眼眸中，却是隐藏着淡淡的睿智的光芒。

    而且他的装束相貌也与他的身份极不相符，若非知道他的身份，或许连秦无痕都看不出，这位会是一个位面的枭雄人物！

    “多谢陛下。”

    魂天帝微微一礼，然后起身，看向旁边的鬼谷子等人。

    当看到鬼谷子身上时，他的瞳孔微微一缩，随后脸上再次浮现一缕儒雅笑容，朝着鬼谷子几人拱手道：“见过诸位同僚。”

    此刻鬼谷子等人也知道了魂天帝的身份，见状皆是露出一抹善意微笑，回了一礼。

    而大殿两边的文武官员，看到这一幕，皆是脸色惊疑。

    这白袍男子，也是陛下的人？

    魂天帝？

    好霸道的名字！

    龙椅之上，秦无痕看着魂天帝，高兴之余，心中却有些犯难。

    这一位，心计和实力都没的说，可是不知道该给他安排什么职位。

    若非是因为系统召唤出的人物，对自己都是保持绝对忠诚，秦无痕都不敢用他。

    否则，以魂天帝的枭雄心性，召唤出来后，恐怕他想的第一件事就是怎样干掉自己，夺得夏王之位，而不是效忠自己。

    所以，尽管知道他不会背叛自己，可是以他的性格，让他在朝堂为臣，显然是不太合适。

    而且，也有些屈才。

    但是除了朝堂以外，就只有供奉殿一个去处，若让他在供奉殿待着，又有些浪费他的心计能力。

    “右相，如今还有哪些空缺职位？”

    想了想，秦无痕看向李斯，打算听听他的意见。

    闻言，李斯看向秦无痕，当看到秦无痕脸上的表情，顿时便明白了秦无痕的意思。

    李斯看向魂天帝，可是心中也有些为难。

    他虽然可以感应到魂天帝是与他一般，来自异位面的强者，但对魂天帝的能力、实力却不了解，更是不知道这位同僚的生平和性格。

    不过能以天帝为名，想必也是不甘平庸之辈。

    这样的人物，在朝堂之中，显然是不合适的。

    一时间，李斯也是陷入了沉思。

    看到李斯的模样，秦无痕不由摇头苦笑。

    “既然如此，那就容后再议吧。”

    秦无痕看向魂天帝，“你暂时先前往供奉殿坐镇。”

    “遵旨。”

    魂天帝微微一礼，面无异色。

    “报！”

    就在这时，大殿门口，一名侍卫快步走入，“启禀陛下，天剑皇朝来人。”

    天剑皇朝！

    百官神色微凛。

    龙椅之上，秦无痕却是眼眸一眯，终于来了！

    “宣！”

    ……

    ……

    Ps：今日第二更。

    卡文厉害，还剩一个半小时不到，码剩下一章怕是有点悬，先发这章吧，剩下一章我慢慢码，不赶时间，争取多些字数，等更新的兄弟明早再看。

    这限免似乎也没有多少作用，订阅没怎么加，太难了，诸位兄弟，赏口饭吃，有条件的给个全订吧，全订不了的投个票也好，谢谢了！鞠躬！

