
那力量让凤七感到不安，她下意识往后倒退一步。

春秋看到凤七的反应后笑：“臭丫头，用这绳子来困你，简直就是便宜你了！”

凤七冷嘲热讽：“那你就不要用好了，谁稀罕！”

“牙尖嘴利！”

春秋冷哼，很想要一巴掌打在凤七脸上。

可那样一来，如果凤七受伤后影响血液循环的效果可就不好了。

凤七发了个白眼回：“我现在都被你们抓住要死了，你还能指望我的心情好到哪里去？”

春秋这么一想，也对。

反正这丫头马上就要死了，她跟一个死人计较什么？

“春使大人，绑好了。”

凤七现在整个身体都被红色绳子捆住，尤其是手跟脚，两处束缚的最严谨的地方。

她现在根本就是动都不能动。

“喂！你们把我帮成这样，我还怎么走路！”

“闭嘴！自然是有人扛着你的！”

春秋怒回。

一旁的春使朝她射来视线，她又转过头去瞪着春冬。

然后就听到春使下命：“春冬，你来扛着她！”

“凭什么？除非我跟春秋一人扛一截！”

“还想我帮你扛？呸！不是之前还谎话连篇呢吗？！”

“什么意思？”

春冬反问。

“你原来我还吹牛说自己一剑射中了她吗？箭上还有毒？

真是好笑，也不看看她活的比你还好！

活蹦乱跳的，哪里像是一个中了毒的人？！”

春秋嘲讽出声。

凤七听到她们吵架愣住了，看来这几人内部不和的矛盾很严重。

那她之后是不是可以利用这一点也说不定。

这一点的确无法让春冬反驳，她也不明白，凤七明明都被她的箭羽射伤了。

为什么身上却没有中毒的表现呢？

任她再怎么聪明，也不可能想到，凤七竟然还是一个解毒高手。

一场闹剧下来，凤七最终还是被春冬抗在的肩膀上。

几个人身形在茂密丛林里起起落落，凤七被迫抬头一个人看她们身后的风景。

“喂，你跟她们是不是不和啊？”

凤七对着春冬悄悄问。

对方却毫不留情面点破她心里面的那点小计谋：

“别多想了，我们再怎么不和，最终目的也都是要杀了你的。

如果你想让我们内部反目成仇，好渔翁获利的话。

我警告你，趁早收起这种想法，那是不可能的！”

“是吗？”

凤七倒觉得这件事或许并没有那么难。

夜晚很快降临。

三人带着凤七在一处小河边休息。

她们搭起帐篷，春秋负责煮完饭。

春使望风，春冬则牢牢看住凤七。

趁着对方修炼的间隙，凤七赶紧召唤出涅槃小火苗。

小家伙乖乖的，赤红的火焰颜色被它小心翼翼收起，只发出微弱的光亮，几近没有。

在凤七精神沟通之下，它开始缓慢燃烧绑着凤七的那根红绳。

噗嗤~~

火苗光是一闪，凤七还没看到情况怎么样呢，自己倒是痛到不行。

“嗷！”

她低头一看，挡在她身上的红绳，不知何时骤然缩紧。

她的双手双脚都被勒出深深血痕，红绳染上红色的血液。

火光照耀之下，看上去更诡异了。

春冬被她的惨叫惊醒，睁开眼看了一眼凤七的惨样，道：

“别使用那点小计谋了。这绳子可是我们小姐心爱的至宝之一。

水火不侵，你越用力，越想要破坏它，它只会收得更紧，直到你被活活勒死！”

这么一听，凤七被吓出一身冷汗。

她悄无声息收回涅槃小火苗。

还好……

呼……

凤七轻轻一叹气。

幸好她刚才只是尝试着，并没有直接大火猛攻。

否则现在都直接被勒成碎块了。

现在可怎么办，凤七被困得死死的。

纵使心头有千百个方法，但身体无法动弹，她也不能去实施啊！

凤七忽然想到了她的两只契约萌宠，或许能让它们帮忙！

想到方法，她赶紧通过契约的精神连线联系它们。

“啾啾啾！”

听到凤七被抓，小花在空间里急得团团转。

团子心理承受能力小，一双水汪汪的葡萄眼此时更是盈满了泪水。

凤七看到这两只小小萌宠的反应，同样也很感动。

她耐心叮嘱解释，一定要让它们小心小心再小心。

如果被抓到了，那接下来想要实施的计划可就全泡汤了。

“你在干什么？”

深知凤七狡猾特性的春冬这时候走过来。

“没干嘛啊！我睡觉不行吗？”

凤七摇头。

她在凤七身体周围一圈仔细打量，看到确实没有什么后，才皱着眉头回到原地。

凤七继续闭上眼睛，她脑袋还特别困顿的上下轻点，看起来真的像是要睡着了。

春冬见此，便没再去多管。

她没想到的是，凤七刚才只是装睡，她通过精神上的沟通。

早就去跟自己的两只小萌宠商量对策去了。

计划好后，这一晚上凤七安然睡着。

她的两只小萌宠，特别是团子，它小小的一只。

凭借着鬼族王族血脉的掩护，天赋异禀，气息根本就没人能发现。

让它去拿那样东西，实在是再好不过了。

而小花的任务就更艰巨了，它需要飞到远方制造出一点动静，吸引开春使的注意力。

还好到最后这任务都有惊无险。

在小花差点被对方抓住的时候，就迅速躲藏到凤七裙子底下。

凤七意念一动，小花就被传送回空间。

“交出来！”

春使走过来质问。

“什么？”

凤七装作刚睡醒的样子，她朦朦胧胧睁开眼问。

“刚才那小东西跑到你这里来了！”

“什么东西？”

凤七依旧一副不知道的模样。

春使干脆直接走过来检查，但她把凤七浑身上下、里里外外几乎搜了个遍。

也没发现什么。

奇怪？

难道真是她看错了？

凤七睁着一双迷茫无辜的大眼，眼睛里带着刚睡醒后的朦胧，容貌倾城，只让谁人看了都心软。

算了，看她这样子也不像是在撒谎。

不过一只小畜生罢了，能掀起什么风浪？！

春使草草揭过这一篇。

却不知，她之后将为此付出惨重代价，后悔都来不及。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531328"  chaptername="第403章危险3">加入书签</a>
</div>
