    丁鹏嘴角扬起，露出一抹自信的笑容，又显得有些邪恶：“不要死在别人的手里了。”

    说完，他再次低下了头，帽子罩下来，整个人再次隐藏在黑暗之中，尽管众人试图透过神识看到他的样子，却只能看到一片黑暗，根本无法看到丁鹏的脸。

    丁鹏几步走出，身影飘忽，转眼之间消失在了人流之中，不见了踪影。

    “这个丁鹏倒是有些手段。”苏辰由衷的说道，他见过不少乾坤境，那些普通的乾坤境，大多手段还不如丁鹏呢，也难怪丁鹏可以杀死乾坤境了，以他的能力和暗杀手段，猎杀普通的乾坤境，成功率确实很高，没有领域，普通的乾坤境，比天丹境巅峰，强大的有限的很。

    所以，很多时候，人们谈论乾坤境强者，都说拥有领域的乾坤境强者才是真正的乾坤境。

    “哥，他就是丁鹏？”苏妙看着丁鹏消失的地方，紧握着粉拳。

    “对，就是他暗杀的我，他的手段相当的厉害，你们最好不要招惹他。”苏辰提醒道，自己可以不怕丁鹏的刺杀，但是苏妙她们却不行，她们的实力太弱了。

    “苏辰，这个你就放心吧，丁鹏出手是有原则的，他认为太弱的对手，他是不屑于出手的。”凌采花笑道。

    “哦，这么说，丁鹏还是个很傲的家伙啊。”

    “那是当然，年轻一辈之中，能够达到他这种高度的，自然有骄傲的本钱。”凌采花深以为然的道。

    “咦？司马冲那家伙居然也参战了。”凌采花突然指着前方一个论战台说道。

    众人看了过去，只见论战台上，司马冲正和一个劲装女子打得难解难分，看那劲装女子的穿着，是百花宫的弟子，而且修为极为强横，已然达到了天丹境巅峰，司马冲都被她给压制住了。

    司马冲身为司马家族长的小儿子，身上宝物众多，本来他的实力处于劣势，可是硬是凭借诸多的法宝撑到了现在，随着时间的延续，司马冲渐渐的有占据上风的优势。

    “是菱悦师姐！”苏妙叫道。

    “你师姐？”苏辰愕然。

    “对啊，她也是明月长老的弟子，不过比我们早拜入百花宫几年，在百花宫很有名的，只可惜，她身上趁手的法宝不多，最强的也才中品宝器而已，不然的话，以她的实力，打败司马冲轻而易举！”苏妙嘟着嘴说道，看到司马冲渐渐占据上风，大为不满。

    “相公，菱悦师姐对我们很是照顾，我们很多不懂的问题，都是她替我们解答的。”梵如仙说道。

    “原来如此。”苏辰点了点头，看着场上渐渐落入下风的菱悦，心中有了主意。

    司马冲仗着大量的法宝和灵液支撑，终于占据了上风，不禁得意了起来：“哈哈，菱悦，你的修为虽然比我强，但是法宝也是实力的一部分，你身为百花宫的精英弟子，连个上品宝器都没有，真是够可怜的，哈哈，你如果跟本公子混，本公子可以赐你一件上品宝器！”

    “哼，一个纨绔而已，有什么好得意的。”菱悦俏脸冷然，不屑的说道，手中双剑舞动，周围仿佛有无数花朵飘落，美轮美奂，但是这些画面之中，却是蕴含着冷酷的杀机。

    “菱悦擅长什么武器？”苏辰看了眼菱悦的双剑，朝苏妙她们询问道。

    “菱悦师姐其实最擅长的是鞭类法宝，只是并没有趁手的武器，只好退而求其次，选择了双剑类。”苏妙解释道。

    “可惜哥你给我的都是辅助和防御法宝，不然的话，我都想送菱悦姐姐一个了。”苏妙又嘟着嘴抱怨道。

    “你这丫头。”苏辰哭笑不得的说道：“我这里刚好有一条九节鞭，乃是上品宝器，相信可以让你们菱悦师姐的实力提升许多。”

    苏辰手中亮出一个盘起来的长鞭，上品宝器的波动散发出来，苏妙嘻嘻一笑，一点也不客气的抓走，然后跑到了菱悦和司马冲的论战台，冲里面的菱悦叫道：“菱悦师姐，接鞭！”

    这时司马冲的法宝刚好斩断了菱悦的双剑，上品宝器对上中品宝器，若非菱悦的实力强横，法宝早就被毁掉了，她此时正仗着身法躲避，刚好看到苏妙将九节鞭投掷了进来，菱悦身影飘动，翩翩飞舞着迎向了九节鞭，她伸出纤纤素手，朝着九节鞭一抓，九节鞭直接落入她的手中。

    拿到武器的菱悦突然像是变了一个人一般，再次翩翩起舞，手中九节鞭随之舞动，周围漫天花雨飘落，甚至还弥漫着阵阵的香风。

    “无边落木萧萧下！”

    一声轻吟，周围的场景瞬间变幻，原本美轮美奂的画面，顿时充斥着浓郁的死亡气息，朝着司马冲席卷而去。

    “可恶！”

    司马冲看到了苏辰，顿时气得大骂，但是菱悦现在如虎添翼，立刻爆发了全部的实力，比之前更加的强盛，司马冲虽然仗着法宝众多，可以抵抗，但是，实力的差距在菱悦拿到九节鞭的时候，就已经抹平了，法宝都，不代表着都能够发挥出威力来，司马冲的灵魂和真元还没强大到可以同时发挥出多件上品宝器威力的地步。

    “嘭~”

    司马冲躲在防御护盾之中，可是菱悦直接施展九节鞭，把他卷起来，朝着周围的阵法和地面上摔打起来，司马冲彻底成了玩具。

    论战台的阵法虽然厉害，可也要看在谁的面前了，起码苏辰要破解这阵法，轻而易举的事情，要不然苏妙怎么可能把九节鞭扔进去。

    “我认输！”司马冲被摔的七荤八素，最终不得不含恨认输了。

    等裁判过来宣布结果的时候，司马冲却又申诉道：“裁判，我不服气，菱悦她们作弊！”

    裁判懒洋洋的看了他一眼：“那好吧，把你们两个的法宝都收起来，你们赤手空拳打一场！”

    “你……”司马冲顿时脸色难看起来，他仗着那么多法宝都不是对手，没有了法宝，那不是找死么？

    “不敢打就下去。”裁判乃是中州王府的长老，乾坤境强者，虽然没有领域，可是地位崇高，根本就不鸟司马冲。

    司马冲含恨下台，目光充斥着怒火，死死的看向苏辰，咬牙道：“苏辰，等着吧，你的死期不远了。”

    苏辰扬了扬眉头，不屑一顾，司马家想杀他之心，苏辰岂会不知，他们尽管放马过来便是，苏辰可不怵，就看司马家能否在干掉自己之前，承受得住自己的打击报复了。

    “多谢苏公子。”菱悦从台上下来，来到苏辰面前，露出甜美的笑容，把九节鞭递给了苏辰。

    “菱悦姑娘不必客气，我听妙妙和仙儿她们说你对她们很是照顾，这九节鞭，就当是谢礼了。”苏辰没有收回九节鞭的意思，对于能够批量打造上品宝器的苏辰来说，区区九节鞭，不值一提，反正材料免费，炼制法宝有九龙炼天鼎，他就负责铭刻阵法，简直没比这更轻松的。

    当然，这些别人可不清楚，要是知道他这么变态，估计要抓他的人就不仅仅是司马家了。

    “菱悦师姐，你就留着吧，我哥是土豪，还是炼器师呢，他最不缺的就是法宝了。”苏妙笑嘻嘻的推回了菱悦手中的九节鞭。

    苏辰无语的揉了揉鼻子：“妙妙，有你这么说自己哥哥的么，没大没小。”

    菱悦迟疑了下，最终点了点头，感激道：“那就多谢苏公子美意了。”

    她确实需要一件趁手的法宝，但是她平日里忙着修炼，而且她才二十来岁，根本没有时间积累财富，一个上品宝器最便宜的也要上百斤灵液，这对苏辰来说是毛毛雨，对司马冲这样的世家弟子也不是什么大财，可对菱悦这种普通出身的弟子来说，却是一笔不小的财富了。

    菱悦和苏辰说了些话，就告辞休息去了，这次战斗，她消耗巨大，之前使用中品宝器双剑对战司马冲，她只能靠着强横的修为去支持，现在也是累的不轻。

    菱悦走后，凌采花幸灾乐祸的笑了起来：“哈哈，司马冲这家伙居然第一战就阴沟里翻船了，这点可真够背的，哈哈。”

    苏辰也露出微笑，参战的有去一千多人，但是天丹境的毕竟是少数，比例很低，更别说天丹境巅峰了，司马冲却偏偏还碰上了一个硬茬，以司马冲的底蕴，如果对手是个战斗力一般的天丹境巅峰的话，他足以打赢的，可是菱悦却是比较厉害的天丹境巅峰强者，又有了苏辰的宝器支持，战斗力又有所提升，最终司马冲第一战就败北了。

    “他第一战虽然败了，可是却还是可以挑战其他人的，到时候，排名也不会太低。”苏辰笑道。

    “这个确实，不过，能看到他败的这么憋屈，我心情还是很爽的，嘎嘎，估计那小子现在已经把你恨死了。”凌采花笑道。

    “随便他，就算我不帮菱悦，他也不会爱上我的。”苏辰笑眯眯的道。

    “你说的好有道理，我竟无言以对！”

    八大势力参赛的门人弟子不少，但是其他次一些的门派更多，但是真正的强者就那么点，对于天丹境之下的战斗，苏辰没太大的兴趣，不过，他倒是看到了几个熟悉的身影，有慕容白，慕容长天、王妍等人，这些人或是实力强，或者运气好，都顺利的赢得了第一场战斗。

    “走吧。”

    走马观花了一圈，大家回到了品花府，苏辰取出自己炼制的阵盘，人手发了两个，一个是十绝阵，一个则是辅助修炼的阵法，可以凝神静气，震慑心魔，同时还能够聚集元气，不过，这个功能用处不大，有大量灵液提供，苏妙她们根本就不缺修炼的资源。

    “这些阵盘你们随身带着，一旦有危险，直接输入真元就可以启动了，有了这些阵盘，起码乾坤境之下，能够伤到你们的人，寥寥无几！”

    众女兴奋的拿去研究了，凌采花却是担心的道：“苏辰，一个人要想拥有强大的实力，真正的成长起来，必须经历真正的生死磨难，你把什么都给她们安排好，这样会影像她们成长的，所以，也给我几个阵盘玩玩吧……”

    “……”

    在凌采花死皮赖脸的纠缠下，苏辰最终还是给了他一个十绝阵的阵盘，这阵盘足以让凌采花在比赛的时候，实力提升一倍，取得极高的名次的。

    下午的比赛很快就到了，苏辰的对手是个天丹境初期的高手，只不过，这个家伙显然听说过苏辰的名头，也认得苏辰，一看到苏辰，这货的第一反应不是动手，而是冲到了苏辰面前，找他要签名。

    在拿到苏辰的签名之后，这货亢奋不已，直接叫着认输，在裁判宣布结果之后，他拿着苏辰的签名就跑了。

    苏辰没想到下午的比赛这么顺利，有些哭笑不得，其实这种情况很正常，很多地丹境和人丹境的选手碰到天丹境的强者，明知道不敌，也不浪费真元，直接认输下场了。

    苏辰还有事要做，就没有再陪苏妙她们，独自离开了中州城，前往北边的雷泽。

    雷泽常年笼罩在一片阴云之下，不见天日，反而经常是雷雨交加，雷霆肆虐，毒气弥漫，各种危险的妖兽横行，除非实力足够强大，一般的金丹境都是不敢进入的。

    苏辰行了大概一个时辰，就远远的看到了一片闪电弥漫之地，上空是厚厚的一层漆黑云层，黑云下方则是阴森的沼泽。

    “这就是雷泽了！”破空梭陡然加速，片刻之后，苏辰到了雷泽的边缘。

