    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十四章

    六王爷年过四十，还宝刀未老。陈侧妃又怀孕中这事，简直是激起了千层浪花啊。先不说肖王妃那脸色完全挂不住了，就连旁边的两个嫂子柳氏和崔氏，都面色有些难堪。

    毕竟她们一个成婚两年，一个成亲一年，可至今都还没好消息传出去。居然这会让一个侧妃先传出了好消息，两人心思极复杂地站在一旁。

    倒是本该是今天的主角，阿璇显得是有些淡然。

    六王爷显然也是高兴极了，当即便要让人赏赐院子里头伺候的人。又让人准备了轿子，赶紧将陈侧妃送回自己院子里头伺候。

    要不是肖王妃拦着，只怕他这会都要让人赏赐整个王府的下人了。不过肖王妃自然也不是明着拒绝的，她温和地笑着劝道：“今日到底是世子大喜的日子，待会又要见过各家亲戚，我看不如先低调些，也不好抢了世子的风头。”

    六王爷虽心中高兴，却也知道儿子成亲不容易，便是点头同意。只让人送了陈侧妃回院子里头休息。

    经过这么件事情，自然谁都没心情在用早膳了。肖王妃让人将膳食都撤了下去，显是没心情再吃了。众人都坐在正厅里面，可外头却已是热闹起来了，是六王爷让人过来将陈侧妃送回去。

    这会陈侧妃已经醒了，方才良医也说了，她只是身子弱而已，又因为疲劳过度这才昏倒的。至于疲劳过度这事，六王爷自然就将这归结与陈侧妃伺候肖王妃用膳的事情上。

    结果没过多久，宋妍夫妻就来了，何祁没跟着过来，而是去找六王爷他们去了。宋妍一进来，就瞧见众人默不作声地坐着，还以为阿璇认亲出了什么事情呢，登时脸上露出笑意，就是说道：“母妃，女儿回来了。”

    “既然来了，就跟你三嫂见见礼，日后就都是一家人了，”肖王妃勉强露出点笑意，说道。

    宋妍狐疑地看了她一眼，正想着要是顾令璇丢人的话，怎么这会却是母妃这般表情。不过这会她也不好问，只得转头对阿璇客气道：“见过三嫂。”

    阿璇如今也算是有身份有地位的人了，所以并不害怕她惧怕，只含笑道：“二妹妹客气，来，这是我给妹妹的见面礼。”

    说着，她就亲自给宋妍拿了红封出来。

    宋妍看着她笑颜如花的面容，心中狐疑更甚，不过却伸手接过，笑道：“果真这做妹妹的就是好，以后不仅有哥哥疼，还又多了一位嫂子疼呢。”

    “那是自然，二妹妹年纪小，合该被大家疼的，”阿璇笑容和煦，说出的话更是让人如沐春风。

    只是她年纪比宋妍还要小一岁呢，从她嘴里说出这句话来，实在是有些讽刺的意味。可阿璇的表情却又真诚地可以。

    宋妍干巴巴地结果红封，她身边的丫鬟赶紧上前递上一个荷包，是宋妍给阿璇的礼物。阿璇瞥了一眼，她身后的碧鸢也是上前接过荷包。

    此时肖王妃旁边的福嬷嬷瞧了瞧正厅放着的滴漏，轻声说道：“娘娘，时辰差不多了。咱们该到前头去了吧？”

    肖王妃经她这么一提醒，就是点头，便是起身说道：“好了，听说客人都来的差不多了，咱们也该过去了，免得让客人等久了。”

    虽说淳王府是皇家，不过也得按着规矩来，今个是认亲，不仅六王爷的亲兄弟康亲王和成亲王两家子都来，就连廉郡王、宁康长公主等人家都是派人过来的。

    旁人家认亲也就是这是你二大爷，这是你三大爷，那是三表姑，而阿璇认亲则是，这是康亲王和康王妃，于是她赶紧行礼。康亲王是个削瘦的中年男人，面容也极是儒雅英俊，要是搁在现代就是有魅力的大叔，再加上身上的权势，举手投足皆是气势。

    康王妃则是个端庄的妇人，不过也没逃过中年发福的厄运，那圆圆的脸瞧起来就富态极了。她拉着阿璇的手，就是止不住夸赞道：“瞧瞧这模样，长得可真是好看，和我们东廷不愧是天造地设的一对璧人。”

    她给阿璇的一支镶着各色宝石的赤金簪子，瞧着就价值不菲。阿璇双手恭敬接过，就是交给了身后的碧鸢拿着。

    除了康王夫妇外，康王府的世子爷和二爷还有三爷都来了，世子宋文麒，阿璇也不是头一次见，只是上一回在忠毅侯府只是匆匆一瞥而已。至于他的妻子周氏，就是昨日在新房之中，说话极亲热的那位夫人。

    她是嫂子，自然是要给见面礼的，给了一套赤金头面。

    待她给宋文翰和顾岚夫妻两个见礼的时候，顾岚此时已经显怀了，原本宋文翰让她别来的。可这么个机会，她如何会放弃，坚持要过来。

    所以这会阿璇给她敬茶的时候，顾岚便用一种过来的口吻说道：“三弟妹，日后咱们可就是一家人了。而且你我还是同姓，日后可要多亲近些才是。”

    此时旁边的宋文翰这才有些惊讶地说道：“可不就是，三弟妹和你同姓，倒也是难得。”

    阿璇尴尬一笑，见这夫妻两人说的跟真的似得。顾姓虽不是大姓，不过也不是偏僻姓氏，哪里就难得了。

    不过阿璇如今也是学会了演戏，娇羞一笑，便带着微微羞红的脸颊说道：“那我日后可就要多多劳烦二嫂了。”

    “客气什么，有什么不懂的，只管过来问我，”顾岚爽快地说道。

    阿璇趁着旁人没注意，就是瞪了她一眼。

    至于成亲王一家，那就显得有些势单力薄了。成亲王统共就一个儿子，如今也不过才十一岁，半大的少年，不过却没有少年特有的单薄感，反而是被养得敦实，一张圆脸那叫一个喜庆，乍然看过去，他倒是更像康王妃的儿子。

    至于成亲王夫妇，又和康王夫妇完全相反，成亲王体格健壮，蓄着文人钟爱的八字美须，看起来颇有些不伦不类的。不过旁边的成王妃瞧得出来，年轻时必是位美人儿，一双凤眸如今还明亮异常，那么淡淡扫过阿璇，带着几分清冷的味道。

    在阿璇出嫁之前，卫氏便已将这两个王府的人员，仔细讲解给她听过。所以她自然知道成王爷唯一的儿子宋菩是侧妃所生的，而成王妃也不过是生了两个女儿，如今也都出嫁了。

    接着又是两位长公主一家子，宁康长公主是皇上的大女儿，比二王爷的年纪还小大呢。如今都是做了祖母的人，所以带着小孩子过来。阿璇赶紧将给孩子准备的礼物都拿了出来，是一个她亲自缝制的布偶，不过布偶中间被掏空了一点，塞了十八个金锞子进去。

    由于每个布偶都不相同，所以孩子们拿到手后，还相互看了对方的，都绝对别人的要更好看些。

    宁康长公主当即便夸赞道：“让你费心了。”

    “姑母客气了，都是应该的，”阿璇笑着回道。

    待亲都认过了，康王便问六王爷：“父皇可宣了他们进宫？”

    六王爷面色一滞，随后才尴尬道：“如今还没圣旨呢。”

    那就是皇上还没宣他们夫妻进宫了，康王心里挺满意的。如今宋寒川声势可是远超过自个的儿子，一开始他刚冒头的时候，康王还觉得是这个老六有意推自己的儿子出来争，好最后坐收渔翁之利。

    不过如今看来，倒是他自个想多了。

    眼看着就要到了晌午，六王爷瞧着天色不早了，就吩咐开席。

    可大家刚准备移步到花厅里头，就见外头来了人，似乎面有急色。肖王妃看了一眼，认出来是陈侧妃身边的丫鬟，当即脸就拉了下来。

    旁边的康王妃瞧着她的表情，又是看着六王爷宣了外头的丫鬟进来回话。竖着耳朵听了两句，这才惊讶道：“六弟妹，没想到府上又有好消息了。你怎么也不和咱们说说，这毕竟是双喜临门的事情。”

    双喜临门，众人听了这话，也是往这边看，显是好奇至极。

    阿璇心底暗叹了一声，这里头谁拎出去不是有头有脸的人物啊。可这会一听有八卦，虽说面上不显，却是都朝这边看呢。

    倒是宁康长公主瞧了一眼，问道：“老六，怎么了？”

    六王爷被长姐这么一问，就是不好意思地说道：“是府上的一个侧妃有孕了，今早不小心昏迷了，这会又身子不适，我这正想着要不要请太医？”

    “荒唐，既是怀孕了，就该好生将养的，怎么还昏迷了。还不赶紧去请太医，”宁康长公主是当惯了姐姐的，这会当着小辈的面，也照样训斥六王爷。

    六王爷也尴尬一笑，就是吩咐人赶紧去太医院请太医过来。

    此时康王妃微微露出点惊讶：“怎么还昏倒了，这怀孕头三个月可是最要紧的。既是昏倒了，就该早些请太医过来才是。”

    此时宋妍也知道了，为何肖王妃会脸色不好。她只咬牙暗恨陈氏实在是命好，却开口解释道：“大概是三哥大喜的日子，也不好请了太医回来。再说咱们王府不是有良医在的。”

    “良医如何能和太医的医术比，何况这会还昏倒了，竟还没请太医，这不是草菅人命嘛，”康王妃说的痛心疾首，似乎陈侧妃肚子的孩子马上就要没了。

    而六王爷因为她的话，越发地脸色难看。

    倒是宁寿长公主站在一旁，温言道：“既是派人请了太医，那就好了。二嫂你也不要这般说，毕竟府里头也有良医，良医的医术并没比太医差到哪里去。”

    肖王妃登时有些感激地看了她一眼。

    宋寒川见因为陈侧妃的事情，竟是到现在还闹腾呢，当即脸色也有沉下来。

    “父王，”宋寒川轻声喊了一句，微微笑道：“要不我带大家先过去坐下？”

    六王爷忙道：“不用，咱们先开席吧。”

    肖王妃看着宋寒川一眼，神色有些恍惚。

    王爷待他这个世子，到底不同与别人。

