    

    一曲又唱完了，这回休息时间多一些，有五分钟，乐队的人都回后台休息了，楚翘看到顾野有些吃惊，还没打招呼，顾野就走了过来，“我带你走，那家伙不好惹。”

    楚翘微微皱眉，连顾野都说不好惹，显然那五大三粗的男人背景很厉害，很可能比顾家还厉害些，难道她第一天上班就这样夭折了吗？

    她真的很不甘心啊。

    “我想知道，那个男人爱面子吗？”楚翘想到了个办法，她还是想试试。

    像这种身份地位的人，一般来说都是要面子的，她可以从这方面入手。

    “很要面子，你想干什么？”唐耀祖问。

    楚翘松了口气，要面子就好办了。

    她又问了些赵公子的事儿，当听到这姓赵的喜欢和人比酒，楚翘心思一动，有主意了。

    “放心吧，我有办法应付那家伙，只要他好面子就成。”

    楚翘表现得很淡定，她不想就这样放弃，她甚至把今晚的事当成了人生的一个挑战，如果这一仗打赢了，她才有信心在这一世过得精彩。

    她必须赢！

    顾野还想劝，楚翘却说道：“我不想放弃这个工作，我真的很缺钱，其他工作没这么高工资，我知道来这儿上班会遇到麻烦，我自己会解决的，实在解决不了，我再去找其他的工作。”

    “好，你想干什么就干什么吧，别怕！”

    顾野微微笑了笑，没再劝了，不管楚翘做什么，他都会支持的，大不了和那姓赵的对上呗，不就是京城赵家嘛，也没什么了不起的。

    楚翘有些意外，没想到顾野会说这些话，心里不由一暖，她有一种错觉，就好像不论她干什么，顾野都会义无反顾地支持她。

    前世她当顾建设老婆时，她在家里闲得无聊，想去盘间店铺做生意，顾建设连连反对，还说她没做生意的脑子，安安稳稳在家当顾太太，照顾他和两个儿子就好，反正不管她想干什么，顾建设都是反对，还总是说一些嫌弃她的话，说她脑子笨，学东西慢，幸亏嫁给了他，否则连自己都养不活云云。

    时间一长，楚翘也被说得自卑了，真以为自己样样不行，连家门都不想出了，不过现在她清醒了，再不会自卑了。

    “谢谢，我会处理好的。”

    楚翘感激地笑了下，她肯定不能给歌舞厅惹麻烦。

    休息时间过了，她和乐队又上场了，唐耀祖有点气急败坏，冲傻乐呵的顾野吼道：“她说的你能信？一个黄毛丫头能斗得过赵公子？你怎么也和耀宗一样犯傻？脑子让蛆啃了？”

    果然是英雄难过美人关，顾野这么聪明的家伙，碰到楚翘这样的红颜祸水，也变傻了。

    唐耀祖又一次庆幸起了他和媳妇青梅竹马两小无猜的感情，旁边再次被diss的唐耀宗，忍不住翻了个白眼，又拿他打比方，就不能拿他当个聪明的参照物？

    大哥总是狗眼看人低。

    顾野一脸无所谓地笑了笑，“急啥，不是还有我呢，我媳妇自然得我护着，放心吧，连累不了你！”

    “我是怕你连累？气死我了，我不管了，你爱咋咋地！”

    唐耀祖更气了，他虽然有点势利眼，可也有愿意为兄弟两肋插刀的时候，顾野这样说太伤他心了。

    顾野搂住了他肩，笑呵呵道：“放心吧，我有办法对付姓赵的，走，听我媳妇弹琴去，好听吧？”

    “好听个屁！”

    唐耀祖嘴上嫌弃，脚却跟着出去了，脸上还带着笑。

    外面的客人越来越多，都是听说赵公子瞧上了美如天仙的弹琴姑娘，跑过来看热闹的，座位基本上都挤满了，这些人看到舞台上的楚翘，个个都直了眼，暗叫可惜。

    这么水灵的一朵鲜花，马上就要被姓赵的糟蹋了，啧……造孽哟！

    赵公子兴致极高，一口气点了十只花篮，点名送给楚翘的，这是二楼的规矩，客人可以点花篮捧场，一只花篮五块钱，算是表演者的小费。

    十只就是五十块，有时候小费比工资还高不少，这些钱是表演者自己拿的，歌舞厅不会要。

    舞池有不少人翩翩起舞，很是热闹，时间过得很快，一转眼就十一点了，赵公子等得不耐烦，派人去催唐耀祖，唐耀祖只得亲自去叫楚翘。

    “赵公子背景很厉害，我惹不起，你一会儿自己小心些。”唐耀祖提醒。

    “我知道，谢谢唐老板关照。”

    楚翘笑了笑，她理解唐耀祖，换了她是老板，也不会为了个新员工和赵公子那样的人硬碰硬的，而且是她自己执意留下的，当然得她自己解决。

    赵公子大马金刀地坐在沙发上，身边站了四个小弟，就像电影里放的一样，一看就不是好惹的，离赵公子越来越近，楚翘心里其实是忐忑的，两世加起来，她还是第一次面对赵公子这样的人，不慌是不可能的。

    楚翘硬着头皮走近赵公子，看到这男人毫不掩饰的眼神，一层一层地剥着她衣服，楚翘心里一阵恶心，表面还是很平静，不能让这男人看出她在害怕。

    “赵公子，很早就听说您是海量，千杯不醉，有这回事吗？”

    楚翘鼓起勇气抢先开口，她要掌握主动权，不能让这男人开口。

    赵公子意外地笑了，仔细打量面前的小美人，是个胆大的，有点意思，不过楚翘的话还是让他挺受用，他向来都对自己的酒量有信心，绝对没人喝得过他。

    “怎么？你想和本公子喝酒？”

    赵公子摸着下巴笑着问，眼神更加下流，不住朝楚翘身上的隐私部位看，顾野气得直咬牙，强忍着没冲出去。

    既然楚翘想自己解决，就让她先试试，不行他再上。

    他会当小仙女最坚强的后盾，哪怕是上天下海，他都会支持的。

    楚翘笑了笑，慢慢平静下来了，万事开头难，最难的时刻过去了，现在她只需这姓赵的当成个普通客户一样，她要做的就是说服客户，不管用任何办法。

    “我知道赵公子您的心意，但我只喜欢比我厉害的男人，那样才能让我心服口服，以赵公子您的地位，也犯不着和我一个平头百姓来真格的，您看这样好不好，咱们比喝酒，只要您能喝赢我，我就心甘情愿和赵公子走。”楚翘微微笑着说。        

