    哪里有利益，哪里就有聚集的人群。

    现在千海星域之中，没有被千幻物质所覆盖的区域，这里几乎是整个千海星域仅有的生活区域。

    这里有三十一颗星球，其中只有四颗是生命星球，而四颗生命星球之中，一颗为行政星球，三颗都是商业居住类星球。

    而这三颗星球也分高低档次，虽说都能买到和卖掉从千海星域里面的东西，但是每一颗星球上能够买到的种类和品质都是有不小差距的。

    其中项宁要前往的，便是其中名为海流星的星球，海流星，是三颗星球中最为高档的星球。

    在这里，你能买到这个世界上最为昂贵的东西，而要进入这里，要么财富值很高，要么是海流星每百年会对域外局势评估然后发放邀请卡，只有强大的，有能力的域外势力或域外文明的人才能够进入其中消费。

    当然，也并不是说必须要有邀请卡，在域外也是有不少独行侠的，这些人的话只要能够展现出足够的实力，也是能够进入其中的。

    毕竟实力也代表着财富。

    虽然并不是说没有实力就没有财富，比如王哲，他到现在实力都不强，但人家掌握着的财富真的是富可敌国，哦不，按照现在拥有因赛神的效忠，他目前可以说是富可敌文明了。

    但是有一点就是拥有财富的难易程度，还是需要拥有实力的人更容易的。

    而项宁，驾驶着飞梭进入了海流星的外轨道，在这里，项宁看到不少强者，平均实力之高，确实是项宁出域外以来仅见的。

    不过想想也是，想要在千海星域淘金，那没点实力还真的是难以做到，哦对了，有一点必须说明一下的便是，当年的那些宇宙级强者，在没有钥匙之前，想要快速积累财富底蕴，这里便是首选。

    运气好，得到一点顶级的材料什么的，可能就足够凑齐他们所要突破成神的资源。

    虽然现在钥匙的出现，打破了一些平衡，但是这里依旧是许多强者趋之若鹜之地，甚至有一些文明那种从人族哪里抢购到的钥匙，放入这里以换取千海之地里面的东西。

    而且还真有不少人要。

    项宁排着队进入外轨道停泊港。

    很快就轮到了他，将飞梭停在指定地点之后，便有专门的人员前来核验身份资料，项宁看着上面的信息，思索片刻，便以一位商人的身份进入其中，至于是什么商人，便是兜售钥匙的商人。

    在返回怒莲星域的时候，项宁又进了一次货，不过武锐不知道而已，等他知道的时候，也能看到项宁留给他的纸条。

    为的就是以防万一下一次进入山海界，在遇到一些不错的好苗子，将钥匙交给他们，熟悉十年，等那一天到来，也是一大战力啊。

    而以这个身份进入，也能很快得到他想要的东西。

    在项宁表达出自己的是来兜售钥匙的时候，那个来接待的工作人员瞬间变得热情无比，然后对着项宁开口道：“尊敬的阁下，请稍等一下，接下来将由我的上司来亲自接待您，他是我们海流星中十位高级顾问之一，以他的专业一定能为您提供最为优质的服务的。”

    项宁点点头，他也没改变太多的容貌，在他看来，以他现在那么久没有出现在域外来看，不说还有多少人认识他，就是他现在改变的一些容貌，也不可能被认出来。

    而现在人族是拥有最多钥匙的文明，这一点毋庸置疑，所以他以人族的身份来做，在合适不过了。

    很快，一位淡蓝色皮肤的外星人，穿着一身得体的衣服从一旁的通道中走出来，看起来倒是有点像地球执事的样子。

    他走上前，做着只有地球人才知晓的礼节，项宁倒是有些意外。

    “其实在我们这里，也有不少人族会来这里做生意的，人族可是现在域外炙手可热的文明种族，走到哪里都很受欢迎。”

    那确实，毕竟走到哪，散财到哪，被不少人当成了冤大头，不过真要跟他们解释的话，其实人族还更赚。

    不过这种也没必要说。

    “原来如此。”

    “请问，这位阁下如何称呼？”

    “叫我夕离就行。”

    “那么夕离阁下，叫我法莫即可，接下来，请跟我来，到我们的接待室，鉴定您所带的货物是否有问题，请不要误会，这一切都是在公证之下进行的，若是损坏，我们海流星会全部赔偿的。”

    项宁点点头，表示无所谓，然后就跟着法莫前往接待室，这里的奢华程度，让项宁都感到了诧异。

    这接待室之中的一些装饰物品，有些项宁是认得的，其中珍贵的矿物，药物，域外的一些珍稀生命兽皮，其中还有一个被泡在药罐之中的星空巨兽幼崽。

    地面上铺着一张项宁知晓的，地球穹棕熊凶兽的皮毛地毯。

    没想到这里还能遇到故乡的东西，当真是情切啊。

    不过有一说一，这个房间放的东西，足够将一位宇宙级强者给堆成神灵了，他对海流星的观念再次改变。

    两人坐定之后，项宁就想拿出钥匙来验货了。

    不过法莫并不着急，他示意项宁可以缓缓，然后拍了拍手，门外的侍从端着一盘水饮进来，还有一盘盘小点心。

    “夕离阁下，知道您来自人族，我特意为您准备了从地球中进口过来的我个人认为最好的茶叶，请品尝一二。”

    不得不说，能够在域外有这种待遇，海流星确实做的很不错，怪不得这里能够成为顶级强者的交易圣地，能够管理好这里，也是一件不容易的事啊，没点实力，还真压不住。

    项宁硬生生的在这里享受了半个小时，法莫才开始进入正题，项宁都忍不住开玩笑道：“法莫先生就不怕我是欺骗你们的？如此待遇，真的是······”

    法莫笑了笑道：“人族的信誉有目共睹，面前我们正在筹备在下一个百年里赠与人族邀请卡，让更多的人族能够进入我们这里做生意，为我们带来优质的货物呢。”

    项宁笑了笑，直接掏出了四张钥匙，神灵级，宇宙级，恒星级，行星级。

