    第321章草包一个

    而那边，厉贝贝也看清楚了跟着无人机一起出现在视线里面的人。

    是楚修白。

    那边苏曲莲终于将衣服穿好了。

    看到来人是楚修白的时候，怒不可遏：“楚修白，你还有脸来找我，你这个卑鄙无耻的小人，我是不会再跟你结盟的。”

    楚修白看到苏曲莲，却是鄙夷的呵了一声：“跟你结盟我有什么好处，你完全就是个累赘。”

    苏曲莲指着他的鼻子骂道：“楚修白，你忘恩负义，要不是我，你怎么可能骗得到刑锋，要不是我，你早就被那个特种兵给杀了。”

    楚修白的眉头皱了起来。

    这个苏曲莲是个白痴吗？

    杀刑锋那件事他们的手段并不是那么光彩，算得上是很败路人缘的事情。

    但是当时他们遇到了刑锋他们，为什么防止被淘汰，他们没有选择。

    但是这件事情过去就过去了。

    这个苏曲莲还是三翻四次的挂在嘴上。

    一遍遍提醒观众他们做了什么。

    就这种智商，以后还想再娱乐圈里面混。

    难怪苏青黛说她这个同父异母的妹妹就是个草包。

    楚修白说道：“你竟然没有出局，谁把你救出来的。”

    “傅惊墨，是傅惊墨把我救出来的。”

    苏曲莲迫不及待的说道，神色中还颇有几分洋洋得意之意。

    楚修白听到傅惊墨的名字，脸色更加阴郁。

    他当然知道傅惊墨也在录制这个节目。

    事实上，他就是打听到傅惊墨参加这个节目才跟着想办法报名的。

    幸好节目组对各嘉宾的身份是保密的。

    所以傅惊墨并不知道他也在录制同一档节目。

    他跟傅惊墨的目的一样，是冲着厉贝贝过来的。

    楚修白已经确定，厉贝贝对自己是爱之深，恨之切。

    所以一直想找机会解释。

    但是厉贝贝根本不听他的解释。

    如果能在这种求生节目中患难与共，那就什么都不必解释了。

    但是他的运气并不算太好，今天已经是节目录制的第四天，他还没有碰到厉贝贝。

    楚修白沉声问道：“傅惊墨呢？”

    苏曲莲想都没想，就说道：“他知道我要洗澡，就很绅士风度的去枣林里面摘果子了，你以为谁都跟你一样，是个抛弃队友，背信弃义的小人。”

    楚修白被她骂的烦躁，这是直播节目。

    苏曲莲一直往他身上贴背信弃义的标签，很容易就把他的名声搞臭。

    不过好在他是以社会青年的身份参加这个节目，反正也不混娱乐圈，要那些名声也没用。

    楚修白说道：“既然你说我背信弃义，那我就把这个罪名坐实好了。”

    说完他就朝着苏曲莲的方向走过去。

    楚修白没想到苏曲莲会被傅惊墨所救，并且还跟傅惊墨结盟。

    虽然这个苏曲莲真的是一点用处都没有。

    但是两个人总好过一个人。

    如果他们两个人联合起来对付自己，楚修白没有把握。

    索性就趁着现在傅惊墨不在的时候各个击破。

    之前让苏曲莲侥幸逃脱一次，这次肯定是逃不掉了。

    (本章完)

