    冯管事瞪大眼睛，弯着腰，双腿发软在疯狂喘气，脸色苍白如纸，如同在鬼门关走了一遭般，神魂都要从脑子里飞出来了。

    三胞胎看到冯管事这般反应，表情无比的惊骇，看向卓宇的眼神充满恐惧。

    卓宇这都还没出手，几句话加一个眼神就震慑得冯管事失魂落魄，要是出手的话……

    他们不敢想象，这是惹到了一个杀神级别的存在啊。

    卓宇这才进入内门大考半个月的时间，那时候他似乎还没有突破通脉境吧，半个月后的他出现后，实力似乎堪比元丹境了！

    除了七彩兔子一行人早就见识过卓宇强大的战力之外，包括叶胜在内的所有弟子都是震惊不已，内心掀起惊涛骇浪。

    众弟子已经开始窃窃私语……

    “冯管事仗着自己的身份，一直都在据点中作威作福。”

    “在叶师兄带领精英弟子前去镇压吞魂者的时候，他就说自己应该镇守后方据点，后方不可无主，太可恨了！”

    “战场在前方，结果这家伙居然说什么镇守后方据点，这不是想自己当土皇帝，让弟子们去前仆后继的战斗，简直太过分了！”

    “其实很多弟子已经对冯管事充满了怨恨，只是碍着他的身份敢怒不敢言。”

    “现在卓宇回来了，以强势威慑镇压冯管事，真是大快人心。”

    “想必今后冯管事也不会那么的嚣张，可以收敛点了！”

    虽然四周众弟子说话的声音很小，但这些声音都一字不落地落入冯管事的耳朵里，气得他脸色涨红，全身颤抖，拳头紧握，感动无比的屈辱。

    卓宇缓缓走到冯管事的身前，冷冷的说道：“怎么，还需要对我们进行搜魂吗？”

    “如果你还坚持的话，我不介意和你论论道。”

    冯管事缓过了神来后，他站起身来，表情阴冷无比的盯着卓宇沉声道：“你，你知道你在和谁说话？你想过后果吗！”

    卓宇鼻间抽了抽，尽显不屑之色冷笑道：“你？你算什么东西。我需要考虑到什么后果，你能给我造成什么后果？”

    冯管事突然声音尖锐的喝道：“我可是外门执法堂的管事，林大人手下的亲信，外门一人之下万人之上……”

    啪！

    冯管事还没说完，卓宇实在是听不下去了，直接一巴掌抽了过去，狠很拍在冯管事的脸上。

    啊！

    冯管事一声惨叫，整个人直接向一旁倒飞，重重的摔在地上。

    由于太大的力量作用在身上，让他的嘴巴对着地面摩擦了半丈的距离，地上留下一道血迹，还有几颗破碎的牙齿。

    众人的脸都抽了抽，因为冯管事的姿势很古怪，他嘴巴贴着地面摩擦时，身体却是倒在半空中，就像是倒立般。

    这般惨景，看得众人呲了呲嘴，有些不忍心，这也太惨了，卓宇这一巴掌的力道太怪了，是故意的吗，只有嘴巴着地，身体居然倒立在半空没落下。

    直到嘴巴在地上摩擦了半丈之后，身体在砰的一声落在地上。

    呃呃呃~

    冯管事如同一滩烂泥般趴在地上一动不动，他翻着白眼，眼睛以下的部位已经是血肉模糊，本来挺俊美的一个小伙子，现在简直是不堪入目。

    三胞胎也已经被吓得瘫软在地上，动也不敢动，或者说一身力气已经被吓没了，脸色苍白，满头大汗。

    本来有冯管事撑腰，能将卓宇好好的惩罚报复一遍，结果卓宇根本不给冯管事的面子，也不害怕他的身份，直接一巴掌盖了过去。

    就算是叶胜，他不说不敢，也不会这么直接出手，还是要顾忌一下执法堂的一些弟子。

    不过一想到执法堂的弟子从头到尾来到这里后，就是作威作福，从没做过什么事情，只会在据点里对人指点江山，没有和吞魂者大战过。

    噗噗噗！

    这个时候，一群人跑了过来，一共有二十个弟子，每个弟子都有神魄境下品的修为，在外门中是一股极为庞大的势力。

    卓宇目光冷漠的扫向那突然出现的二十名弟子，心中微惊。

    他不是害怕这些人对他造成威胁，而是惊讶外门中的底蕴居然这么强大，二十多名神魄境强者，这对曾经的他来说简直就是不可逾越的存在。

    如今的他，神魄境已经罕有人能够成为他的对手。

    此时，卓宇不由得再度回想当初面对苏傲的场景，见识到外门的底蕴后，他觉得苏傲的强大更是超乎他想象。

    要不是有大长老当时在旁，怕是苏傲真的要出手镇压整个外门。

    卓宇觉得苏傲的出现很没理由，他说要毁了整个外门内院，重新洗牌外门的势力，现在想起来根本没这个必要。

    他更是觉得，苏傲是带着目的来的。

    “是谁打了冯管事，站出来！”

    突然出现的一群执法堂的弟子，领头人是一名身材魁梧高大的青年，一身肌肉爆炸，一看就是擅长肉身的修行者，双眸如铜铃狠很瞪出，如雷公怒喝般洪亮。

    是三胞胎中老大暗中传信让执法堂的弟子赶来。

    卓宇扫了一眼执法堂的弟子们，忽然冷笑道：“胡霸，好久不见。”

    “你……”

    魁梧青年眉头微皱，他觉得卓宇看起来有些熟悉，随后表情浮现出浓浓的恐惧之色，吓得直接倒退两步。

    带头人执法堂弟子胡霸。

    当初卓宇刚刚通过考核，进入内院大门的时候被一群执法堂的弟子拦住，胡霸领头，用职权想要将卓宇和露露从内院居住的资格驱逐，逼到后山饲养灵兽之地居住。

    实际上是林琛要故意针对卓宇，但他不好直接出手，结果就是被卓宇强势镇压。

    半个月之后，胡霸原以为卓宇很可能死在了内门大考中，如今再次见面，胡霸内心当初对卓宇隐藏的恐惧之意再次涌现了出来。

    本来胡霸接到消息之后，听说冯管事被人镇压了，胡霸很愤怒，想要好好教训这个不知天高地厚的人时，没想到此人居然是他最害怕的人。

    胡霸身后的几个人也是面色恐惧，他们是当初和胡霸一起被卓宇镇压的人。

    “你们要一起上吗？”卓宇淡淡的看着胡霸等人轻声问道。

