    “主人，我们来啦。”

    紫萱几人扭着屁股，曼妙的身材让人看得欲罢不能。

    不过，秦渊一想到昨晚的经历，腰似乎有些酸了。

    单单是紫萱一人还好，被秦渊轻易拿下。

    可这小女子不讲武德，竟然召来了她的三个姐妹。

    秦渊以一敌四，差点败下阵来。

    “嗯。”

    秦渊淡淡应了一句，看着紫萱手里捧着的几颗晶莹剔透的果实。

    “主人，我们还为您带来了你最喜欢的紫荆果与紫荆血果。”

    紫萱笑吟吟的说道。

    紫萱送来了四颗紫荆血果，以及二十颗紫荆果。

    这次的紫荆果，比上次要多得多。

    “你们每天都能结下果实？”

    秦渊好奇的问道

    “正常情况下，只要能量足够，我们便可结下紫荆果，但是紫荆血果的话，我们一生最多只能结下十颗。”

    紫萱伸出手，将一颗紫荆血果递到了秦渊的嘴边。

    秦渊将紫荆血果吞服而下。

    这次果实有股奶香味，跟昨晚的味道有点相似。

    “原来是这样。”

    秦渊点点头，看来紫荆血果增加的天赋点有限，连生产都有限制。

    这次，秦渊获得了三点天赋点。

    以及5点力量，5点体质，一共10点属性点。

    这么算下来，紫荆果获得天赋点的机率，差不多是75%左右。

    而紫荆果获得属性点的机率，只有一半左右。

    “继续升级！”

    秦渊看着多出来的三点天赋点，直接升级领主技能，进攻术。

    【叮，您的进攻术已升至10级，进阶为王者强攻术。】

    【王者强攻术（1级）：提升领地所有单位50%力量，被动技：攻击时，有1%的机率触发致命一击，造成五倍伤害，升至下一级：10点天赋点】

    进阶了！

    秦渊有些意外。

    王者强攻术依旧有十级进攻术的50%力量属性加成，并多了一个被动技，攻击有1%机率触发致命一击。

    别看这个机率小，但若是放在一场战役上，那作用可是十分巨大的。

    只要基数达到，那每一次攻击，都有兵种能够对敌人造成致命一击。

    并且，是每一次攻击，都有机率触发，若是攻击频率高的战斗兵种，这一被动技堪称神技。

    特别是黑暗精灵，射击频率本就非常之快，还有五星连珠这一技能，更容易触发致命一击。

    “50%的力量加成，足以将所有单位力量提升50%，整体实力又是一次暴涨。”

    “而致命一击，在战斗中更是可能反败为胜，或者瞬杀敌人。”

    “可惜，下一级竟然要10点天赋点，果然是越到后面，升级越难。”

    秦渊感慨道，将剩下的一点天赋，升级了防御术。

    至此，秦渊便拥有了一级王者强攻术（进阶），二级防御术（普通）。

    唰！

    唰！

    天空中，两头疾风飞龙降落下来，正是龙曜与龙飞。

    “走，我们前往南方的丧尸小镇。”

    秦渊一跃上了龙曜的后背上。

    紫萱四姐妹此随其后，她们都将本体装入了树界，本体跟随树灵一同移动，解决了移动上的问题。

    除此之外，还有十头宝光鼠。

    吼！

    一声龙吟声响起，龙曜与龙飞一同飞出城堡，朝着南方而去。

    之所以选择疾风飞龙，除了疾风飞龙的战斗力之外，还因为他们会飞，减少赶路时间。

    趁着赶路这段时间，秦渊也是打开了交易界面。

    了解资源市场的动向。

    食物的价格，不跌不涨，毕竟食物已经非常低了，再加上昨天那么一搞，已经跌到了诸多领主的心理极限了。

    再跌的话，恐怕大多数领主宁愿留着慢慢消耗，也不会超低价出售。

    至于矿石资源，秦渊扫了一圈，原本以为价格会继续高涨，没想到，玄铁的价格已经开始下跌。

    但紫铜赤铜的价格，依旧保持不变。

    秦渊皱着眉头，打开区域频道与世界频道，了解了一番，勉强知道了原因。

    原来，是有一位名为宇文安泽的领主，正在大肆销售玄铁。

    价格以12单位玄铁/10点能量。

    比秦渊1：1的价格，要低了两单位玄铁。

    别看只是两单位，但数量一多，那可是一笔不俗的能量点。

    原本，若是保持着昨天的趋势，今天的价格很可能突破1：1，卖上更高的价格。

    毕竟包括秦渊在内的矿石商人们，都有意的控制着玄铁的成交量。

    而玄铁，又是所有领主都需要的矿石资源。

    可是，因为宇文安泽率先打破了市场，还选择相对低价的价格进行出售，导致其他领主纷纷跟风抛售，引起了市场动荡，价格一路下跌。

    虽然没有昨天食物跌得那么狠，可也至少让人少赚三成的利润。

    可别小看这三成。

    秦渊现在手里还有一万玄铁。

    原本可以卖一万点能量，现在只能卖7000点，相差整整3000点能量。

    更重要的是，这宇文安泽不仅低价出售，还在世界频道上抨击其他矿石商人囤积矿石，恶意抬价，甚至是点名道姓的骂了秦渊。

    因为秦渊的名气，在世界频道也算是个名人。

    宇文安泽通过贬低秦渊，树立了一个高大伟的形象，赢得了许多领主的好感与赞扬。

    这些信息，只有一小部分在世界频道中获得的，而大部分，则是在区域聊天频道中得知。

    因为宇文安泽正与一群领主，正在激烈对喷。

    “这个宇文安泽竟然有这么多玄铁，从他的交易记录来看，至少卖了五万多单位玄铁。”

    “让人没想到的是，宇文安泽竟然也是黑暗森林领主中的一员，而其他领主，也纷纷都是隐藏的矿石商人！”

    “这黑暗森林地底的巨大矿藏，恐怕不止连绵数十公里，甚至有可能是数百公里之长。”

    秦渊暗自惊叹。

    也正是因为这样，几乎所有黑暗森林的领主，只要懂得向地底挖掘，多多少少都能发现一些矿产资源。

    甚至，可以利用矿产资源，大发一笔能量点。

    可是，宇文安泽的出现，打破了许多人的发财梦。

    正所谓，断人财路，如杀人父母。

    而宇文安泽的出现，不仅打破了玄铁的市场价，更是损人不利已。

    当然，也有意外发现，那就是让黑暗森林的领主们，都意识到了这一点，他们都是拥有矿山的领主！

    绝大多数的玄铁资源商们，都出自于黑暗森林。

    若是他们能够联合起来，至少在前期阶段，能垄断八成以上的玄铁资源。<!--over-->

