    等黑烟散去？

    杜康埃里克看着下方的场景，又看了看秦逸尘，那眼神，就差把白痴两个字写在脸上了。

    你这都是什么狗屁计策。

    要是这黑烟散去，哪里还需要你来帮忙？

    再说了，这手段可是对方和奥林匹斯叫板的底气，怎么可能会散去？

    拿脚趾头想都知道这件事不可能。

    “这家伙，不会只是过来走个过场装逼的吧？”

    杜康埃里克心中生出这个大胆的想法，不觉浑身微微一颤。

    这叫什么？

    怕什么来什么！杜康埃里克最怕的就是来了一个贵公子级别的人物，仗着宙斯的器重，对他的计划指指点点。

    现在到好，完全不用他操心秦逸尘会不会指挥大军了。

    这分明就是个白痴。

    杜康埃里克无奈的叹了一口气，目光又重新落在下方的黑烟上。

    脑中不断思索着破解这黑烟的手段。

    但杜康埃里克知道，这只是无用功罢了，在秦逸尘赶来之前，他已经用尽了各种手段，想要找出黑烟的破绽。

    可到头来，他想遍了所有的手段，也没有得到解决的办法。

    虽然已经向智慧女神雅典娜求援，但雅典娜迟迟没有回应，也不知道在忙什么，连奥林匹斯面对强敌这种事，都被她抛在脑后。

    秦逸尘没有理会杜康埃里克的反应，忽地转身对着一群奥林匹斯的信徒命令道。

    “所有人原地修整，注意提防下方偷袭。”

    “早则半刻，迟则半个时辰，黑烟散去的时候，我要所有人都能立刻随我发起进攻。”

    “以上，是杜康埃里克的军令，若有违背，就地斩杀。”

    杜康埃里克心中颇为不爽。

    自己还没有将指挥权交给他，怎么就开始夺权了？

    可看着秦逸尘那一副理所应当的模样，杜康埃里克心中那叫一个愤懑。

    瞬间出现在秦逸尘的面前，双目死死的盯着他。

    “我什么时候将指挥大权交给你了？”

    秦逸尘一脸的无辜。

    “就在方才。”

    杜康埃里克脑子里嗡的一下蒙了。

    “方才？”

    指挥大权这种东西，怎么可能这么随便的教给其他人？

    就算是拿指甲盖想都知道，自己不可能作出这样的决定。

    秦逸尘间杜康埃里克一脸疑问，耐心解释道。

    “你刚才说的，只要我给出破解之法，就将指挥大权交给我。”

    经过秦逸尘这么一提醒，杜康埃里克猛的回过神来，好像的确有这么一回事。

    他向秦逸尘伸出手。

    心中颇为不情愿。

    “指挥大权已经交给你了，破解之策呢？”

    杜康埃里克心中生出几分猜测来。

    或许，这是光主害怕他说出计策之后，自己夺了他的想法冒领功劳。

    这种事怎么可能发生嘛！不愧是乡巴佬，思维完全就是个凡人。

    也不想想，奥林匹斯抽调的信徒，哪一个不是独当一面的强者？

    哪一个不是能够创造奇迹的天才？

    他们还需要这些微小的功劳么？

    显然不需要！说难听点，宙斯手下再差的骑士，也有一方星域中顶级天才的实力和名誉。

    这光主未免太过于短见了，这次大战最重要的，不就是击败敌人，让奥林匹斯回归正常么？

    只要参与其中，就能够得到宙斯大人的赏赐，而自己在被宙斯大人亲自任命的时候，就已经拿到了部分赏赐。

    这一点虚名又不影响他到手的利益。

    再退一万步讲，名誉有什么用？

    是能够在被人碾压的时候，让别人下手轻点？

    杜康埃里克心中简直是一阵翻白眼。

    要不是因为宙斯的吩咐，他真的很想上去给秦逸尘的脑袋上来几拳。

    但现在，他只能捏着鼻子认了。

    “我需要你的计策，我需要确信你能够带着他们取得胜利，除此之外，我没有任何要求。”

    不管秦逸尘到底是个什么样的人，不管他到底有什么样的计划，只要说出来，他觉得可行，就没有问题。

    秦逸尘也看着杜康埃里克，眉头微微皱在一起。

    “你说的是只要给出你破解的计策，就将指挥权交给我，这可是你亲口说的。

    莫非你要反悔不成？”

    杜康埃里克差点被秦逸尘的反问气吐血。

    大哥！我要的不是这个！强压着心头的火气，杜康埃里克深吸了一口气，尽量保持着内心的平静。

    “呼……那好，我现在以一个手下将士的名义向你询问，可有破敌之策，我也好随同诸位信徒一起做准备。”

    秦逸尘点了点头。

    “方法是有，但是我觉得你不太会相信。”

    秦逸尘一脸的凝重，看向杜康埃里克的时候，眼中写满了犹豫。

    似乎他在担心，自己的话说出来，能不能起到自己预期的作用。

    再看秦逸尘的眼神，似乎是在担心他听不懂计策。

    杜康埃里克心底一阵抽搐。

    自己先前的确是被秦逸尘给摆了一道，但这也不意味着，你说的计策我一点都听不懂吧？

    有必要这么摆着一张臭脸？

    指挥大军围剿，和单打独斗，完全是不同的体验！就在杜康埃里克心底腹谤的时候，秦逸尘微微向他靠了几分。

    “你真的想知道？”

    杜康埃里克连忙点头。

    事关这么多信徒的生死，最关键的是，他需要从秦逸尘的决定中确定，这些信徒的损失占比是多少。

    虽然指挥权交给了秦逸尘，但不用想也知道，如果这场战斗失败，后果是需要他承担的。

    所以，由不得杜康埃里克不上心这件事。

    就在杜康埃里克一阵犹豫的时候，秦逸尘故作沉思，一副欲言又止的模样。

    “其实破局的手段很简单，是你把事情想得太复杂了。”

    杜康埃里克见秦逸尘也没有开玩笑的意思，顿时来了兴致。

    把事情想复杂，找不到答案的事数不胜数，万一这件事真的就是传说中的煞笔克高手呢？

    就在杜康埃里克满脸期待的看向秦逸尘，等着他的计策的时候。

    一句熟悉的话飘来。

    “等黑烟散了就行，何必那么麻烦。”

    在那一刻，杜康埃里克楞楞的看着秦逸尘，想要辩驳，却无从开口。

    

