    虽然知道这里不会有外人来打扰，但房间内的一行人还是升起了一丝警惕。八一中文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    “你们要的东西到了！”外面的人留下一句话后，便转身离开。

    “我的宝贝总算是到了。”巫师从椅子上站起身来，脸上带着一丝冷酷，对房间里的其他人招呼道：“走吧，一起去看看我的宝贝，这次我可是给阿布都拉准备了一份好礼！”

    炎黄能源招待所，后院空地。

    柔和的月光铺洒在空地上，如同一层纤薄的白纱盖在这片干燥的土地上。

    微凉的夜风轻抚而过，吹起一个小风卷，在罗昊脚尖前方飘过，紧接着消失在夜幕之中。

    空地上，两个1米长，o。8米宽，1。5米高，还盖着黑色布罩的长方形物体吸引了罗昊、云熙这些人的注意。

    被黑色布罩遮盖的长方形物体中，不断有“咝咝”的嘶鸣声传来，这长方体箱子中的东西是活物！

    而这令人背脊麻的“咝咝”声中，还夹杂着细密的动物鳞片的摩擦声。

    蛇！

    这两种声音让罗昊想到了“蛇”这种世界上，让绝大多数人都会感觉到恐惧的生物。

    在亚马逊热带雨林进行“木之龙”历练的时候，罗昊就曾经看到过十几条五彩斑斓的毒蛇团成一个足球大小的圆球，那个蛇球所出的摩擦声就跟现在所听到的一模一样。

    静谧的夜幕下，这种蛇鳞摩擦的声音，就像被放大了数倍一样，显得格外明显，这种声音令人觉得毛骨悚然。

    不仅罗昊猜到了黑色布罩下箱子中装的是什么东西，龙隐部队这边的其他五个人也都是已经猜到了，脸色都是变得有些难看起来。

    反观“龙牙”佣兵团这边，因为事先知道巫师会弄来的东西是什么，所以还能保持镇定。

    巫师搓了搓手，脸上充满了兴奋之色，走到右侧那个箱子前，掀开盖在箱子上的黑色布罩，露出黑色布罩下箱子的庐山真面目。

    这是一个固定在底部金属托盘上的玻璃箱子，金属托盘四个角安装着滚轮，方便箱子的移动。玻璃箱子是由厚达一公分的玻璃打造而成，在玻璃箱子中装满了毒蛇！

    不仅有响尾蛇、眼镜蛇这类大家都熟悉的剧毒蛇，还有非洲最毒的黑曼巴、全世界最毒的6栖毒蛇细鳞太攀蛇，金环蛇，银环蛇，尖吻蝮，以及拥有世界上最长毒牙的加蓬咝蝰……

    这么一个玻璃箱子中，几乎囊括了全世界范围内的剧毒蛇，罗昊初步估计数量至少有上千条。毒蛇贴着玻璃箱子缓缓游动着，细密的蛇鳞在月光下，反射出诡异的光泽。

    女人对于蛇这种冷冰冰的生物有着与生俱来的恐惧，饶是云熙接受过夜鹰魔鬼式的丛林训练，在丛林中为了补充营养，动手捕捉过蛇，也吃过生蛇肉，可是猛然看到这么多的剧毒蛇依然把云熙吓了一跳。

    “有了它们帮忙，就算那个军事基地中的圣战组织成员人数再多一倍，也能轻松搞定。”巫师喜欢跟毒物打交道，越是剧毒的东西，他越是喜欢，所以对于这玻璃箱子里的毒蛇，巫师根本不觉得害怕。

    “用毒蛇清除军事基地中圣战组织的战斗力的确是个办法，但是要想携带这两个玻璃箱子，并不是一件容易的事情。”罗昊皱眉说道。

    “这个你不需要担心。”

    常青走上前，对罗昊解释道：“头儿除了给我们支援了一架mc13o战斗爪以外，还给我们支援了一架黑鹰运输直升机，这两个大玻璃箱会通过直升机运抵军事基地上空，然后进行空投，直接扔进阿布都拉大本营正中心，完成中间开花。”

    听到常青的话，罗昊眉头微微一挑，有“炼狱”直升机进行空投支援，这两个装满剧毒蛇的玻璃箱子可以很轻松的运抵阿布都拉大本营上空。

    第二天早晨，营救小组携带武器装备和应急物资，搭乘炎黄能源的物料卡车，随同车队从招待所出。

    漆黑的卡车车厢中，营救小组队员左手腕上的pda出淡淡的光亮，将这次营救行动的进攻和撤离路线熟记在心中。

    巫师拿出一个装有一些淡蓝色透明液体的喷瓶，递给旁边的云凌风说道：“抵达任务区域后，把这个喷涂在身上，避免在进入军事基地以后遭到毒蛇误伤。”

    毒蛇可不会分辨你是营救小组队员，还是“圣战”组织成员，只要被它盯上了，照咬不误。现在有了巫师提供的避蛇剂，在进入军事基地之后，就不会因为满地爬的毒蛇而束手束脚了。

    有炎黄能源这块招牌作为掩护，车队一路畅通无阻，一路向西北方向行驶，在阿富国边境附近停了下来，营救小组携带武器跳下卡车，最后一个下车的罗昊，在下车之后拍了一下卡车车厢，卡车当即跟上车队离开。

    “现在是上午十点零五分，我们距离阿布都拉大本营差不多还有五十公里的山路，如果一切顺利，能在今天下午抵达阿布都拉大本营。”云凌风点开自己手腕上的pda查看了一下地图后，看着自己面前的连绵群山，说道：“这里面恐怖分子可不少，大家都提高警惕。精灵，疾风开辟出一条安全通道出来。”

    精灵、疾风点了点头，率先出，为后续部队开辟出一条安全通道出来。

    一路前行，没有生意外情况。虽然罗昊他们下车的位置，距离阿布都拉大本营在地图上的直线距离只有五十公里，但是营救小组足足花了四个小时，才抵达军事基地外围。

    十四个人埋伏在距离军事基地五百米外的山坡上，罗昊用手中突击步枪上的acog瞄准镜观察着前方的军事基地。

    军事基地大门两侧各有一座哨塔，每个哨塔上有两个“圣战”组织成员，一挺pkm轻机枪，大门口用缠着倒刺铁丝的木头路障拦住，任何进入军事基地的车辆和人员都要在大门口接受检查。