    ps：订阅虽然是预料之中的凄惨，但小叶还是想要挣扎一下，求订阅，跪求正版订阅，谢谢。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第四棒，一垒手，结城君。”

    “在比赛即将进入了终盘的时候，青道终于燃起了反击的烟火，仙泉在开局便陷入了二三垒有人的危机，此时迎来的是青道强力的清垒打线，到底是青道制敌反胜呢，还是仙泉度过危机，重新掌握主动权？”

    解说的主持人在这一刻的解说顿时变得激动起来，要知道这一次的对决可以说绝对可以成为这一场比赛的关键点的，到底谁能成为冠军候补，只在此一决。

    为什么要保送他，我可以解决他的，真木洋介的脸色变得十分不满起来，对于他来说，身为一个王牌的角度来说，不断的去保送一个打者，是一种难以抹去的耻辱，特别还是青道的选手，虽然他的内心里很清楚这是队伍的战斗，不能由着自己的性子来，可是内心那种不甘愈的明显起来了。

    现实就是这么无情，人的思想一旦出现了其他的杂念的话，那么精神便无法集中起来了，也是由于鵜饲监督的指示不够太果决的缘故（他老人家也没有想到会有这样的展），仙泉的正捕手，也就是真木队内的前辈决定攻击性的四坏来保送结城，这样在气势上就不会太被青道压下，所以并没有站出本垒区去要求四坏，仍旧还是蹲坐在本垒处。

    只要所要求的球路全都是明显的坏球而已，这样的话，结城就算是出手，基本都是界外而已，那样的话，仙泉还反而是赚到了呢，对于真木和八木这对投捕之间的这样的决定，鵜饲监督也是不置可否的，反正只要执行他的指示就行了，而且，这样也的确对己方的气势有力一些，也就没有加以制止了。

    然而事情坏就坏在这里了，之前已经说过了，一个人只要在内心出现了杂念的话，那么其所做的事情必然无法全神贯注了。

    真木的内心此时此刻正是由于有了太多的杂念在里面，再加上又都是决定是保送了，投球的那一刻有些分心了，这一下的分心就是致命的打击了。

    在第三球的时候，原本是外角的变化球坏球，可是真木失投了，那一球并没有变化，笔直的朝着本垒处飞了过去，度，高度，完全就没有一个强豪王牌应有的水准。

    “乓。”没有丝毫的意外，身为青道四棒的结城哲也是绝对不可能放过这个好打的球。

    那一下绚丽的打击，震耳欲聋的敲击声，在投手丘上真木那不可置信的神色之中。

    “嗖”的一声，球飞了出去，带着那势不可挡的气势，猛然的窜出了天际，在仙泉众人那惊骇的目光之中。

    “啪嗒”一声，落在了神宫球场本垒处那对面的看台之上。

    “本垒打！这是来自四棒的一击，青道的队长——结城哲也！”解说台上的那名负责解说的主持人整个人都高亢了起来一般。

    三分本垒打，直接粉碎了仙泉高中那些选手的美梦。

    “青道！”

    “队长！”

    跑垒回来的结城哲也迎来了青道那排山倒海一般的欢呼声，这正是四棒队长应该做到的事情，三次打席，一次二垒安打，一次保送，这一次直接就是本垒打，百分百的上垒率，这便是青道的主将——结城哲也。

    真木洋介整个人都仿佛石化了一般，神色木然的盯着计分板之上的那明晃晃的“3”，眼神之中那残留的不可置信的神色和青道那高昂的欢呼声形成了极其强烈的鲜明的对比。

    四周那喧闹的声音已经都无法传入到了真木的耳朵里面了，他整个人都变得有些麻木起来，这一刻，下一秒都不知道自己该做些什么了。

    “真木！”

    “洋介！”

    “真木！”旁边那些仙泉队友的叫唤似乎都让真木微微的回过神来，他知道刚才自己失投了，被打出去也是必然的事情的，只是他没有预料到的是居然是直接一入魂。

    “真木，如果你还是我们队伍的王牌的话，就不应该在这种地方就倒下了，你不是还有你的目的要实现么！？”蓦然间一道厉声在真木的耳边炸开。

    真木浑身一震，望着近在咫尺的仙泉捕手，八木前辈，嘴唇动了动，却没有说出什么来，只是脸上那愧疚，低落，自责，失望的情绪夹杂在一起。

    八木轻轻的叹了一口气，眼神望了一眼板凳席里面摸着下巴却丝毫神色没有表露出来的鵜饲监督，八木的神色之中露出了一丝坚决的神色，作为被鵜饲监督培养了两年半的选手，八木十分了解自家监督的性格，这里没有说话的话，那么就是将主动权交到了场上选手的手中来判断了。

    老监督固然有的时候嘴上很是不饶人，可实际内心是什么样的，八木还是自认为有着相当的了解的。

    “真木，你要明白，比赛还没有结束，我们也还有四局攻击，不要忘了你的目标，不要忘了我们是为了什么而练习的，是为了什么才会那样日夜流泪流汗的！”八木的脸上露出了前所未有的凌厉的神色，“区区一个本垒打就将你打倒了么？监督也在看着你的，你所背负的背号意味着什么，难道还需要我来告诉你么？”

    “八木前辈。。。。”真木的脸上浮现了复杂的神色，他深深的吸了一口气，脸上苍白的神色略微平缓了一些，“我明白了，比赛还没有结束，我不会轻易放弃的。”

    “嗯，这样才对，这样才是我仙泉高中的引以为豪的王牌！”八木眼角露出了一丝笑纹，拍了拍真木的胸脯之后笑着说道。

    不得不说，每一所高校的王牌真的都不是简单的家伙的，刘涌板凳席穿戴护具的时候，明显已经看到了真木洋介那个家伙已经濒临崩溃的地步了，居然还能重整旗鼓，不过，望着真木洋介那神色之下所隐藏的别样的东西，刘涌脸上露出了一丝莫名的神色。

    “嗖。”

    “啪”

    “好球，打者出局！”不失威力的直球和依旧犀利的曲球，让五棒增子透四球便被三振出局了。

    这让刘涌不得不感叹一下，能够打到这里的队伍真的就没有简单的货色，只是可惜了。。。。

    “刘涌。”在御幸走上了打击区的时候，在刘涌的耳边蓦然响起了片冈监督的声音。

    “监督？”

    “等一下的打席，你就是。。。。”

    刘涌微微一怔，望着片冈监督那不似玩笑的神色之后，刘涌神色一正，沉声答道：“是，监督！”

    意图浴火重生的仙泉，决意一击毙命的青道，比赛进入了白热化的进程当中。(未完待续。)