    第392章 神兵天降   

    围绕着真定。

    

    各处战场打的热闹非凡。

    

    那么杨锋又在做什么呢？

    

    他此刻正行走在一条宽阔的暗道内。

    

    这条暗道足够一人一马并行。

    

    并且暗道的地面被处理的非常讲究。

    

    走在上面绝对不会打滑。

    

    暗道的尽头是通往恒山之上的石头城的。

    

    杨锋正准备带着身边的罗睺、计都和百战血杀等精锐通过暗道进入石头城。

    

    杀里面的冀州军一个措手不及呢。

    

    恒山石头城是甄家家主甄逸负责建造的。

    

    他深知石头城对杨锋的重要意义。

    

    或者说。

    

    是对恒山的重要意义。

    

    恒山是杨锋的封地。

    

    石头城既然建筑在恒山之上。

    

    自然是少不了应急的暗道的。

    

    当初建造暗道的时候甄逸极为小心谨慎。

    

    采用分批、分段、分人的建造方式来完成的。

    

    即便是修建暗道的工匠们也不知道整个暗道的具体情况。

    

    并且恒山附近的老百姓们因为杨家将而安居乐业。

    

    更因为杨锋大力开发恒山茶等项目。

    

    给百姓们带来了巨大的好处。

    

    出身当地的工匠就算是知道也是绝不会说出去的。

    

    所以这条暗道便只有甄逸一个人清楚来龙去脉。

    

    当然了。

    

    还有杨锋。

    

    甄逸将甄家举家迁到洛阳的时候。

    

    便将这条暗道的位置悄悄告知了杨锋。

    

    当时杨锋只是一笑置之。

    

    他以为自己是永远也用不上这条暗道的。

    

    因此并未放在心上。

    

    否则的话高顺也不会被困死石头城了。

    

    不过以高顺坚韧不屈的性格。

    

    恐怕就算他知道这条暗道的存在。

    

    也绝不会撤离石头城的。

    

    他一定会用生命来守卫杨锋的封地。

    

    走在暗道中的杨锋十分想念高顺。

    

    平时的时候还看不出来什么。

    

    可是高顺现在不在了。

    

    才体现出他练兵的能力来。

    

    若是高顺还在。

    

    两个月前归降的那些西凉兵根本不用旁人进行特训。

    

    高顺一个人就能轻松搞定了。

    

    “叮——”   

    系统特有的清脆提示音打断了杨锋的思绪。

    

    “恭喜宿主完成SS级任务‘火烧乌巢’！触发SS级后续任务‘收复石头城’，若完成任务则开启后续任务，奖励累计计算。”

    

    “若任务失败，则无法接取后续任务，累计奖励全部清零。”

    

    系统貌似好久没跳出来搞事情了。

    

    还别说。

    

    杨锋还真有点想念系统。

    

    或许是被系统坑习惯了？

    

    不被坑还有点难受了呢？

    

    收复石头城本来就是杨锋此行的目的。

    

    即便系统不发布任务杨锋也会这么做的。

    

    杨无敌、高顺的血不能白流。

    

    这个仇必须要报！   

    杨锋回头看向身后的哼哈二将。

    

    开口问道：“于老骗子交给你们的台词都记住了吗？”

    

    李元霸苦着一张脸答道：   

    “记住是记住了，可于老骗子也太能编了，真当是编话本呢？”

    

    一想起于老骗子编的那些话。

    

    李元霸就感到一阵头疼！   

    让他拎着两个大锤子面对千军万马他能面不改色。

    

    但是让他背诵长长的一段话本。

    

    属实是为难他了啊！   

    李存孝的情况反而要好的多。

    

    毕竟李存孝可不是李元霸那样的一根筋。

    

    背几句台词而已。

    

    对李存孝来说跟吃饭喝水一样简单。

    

    “嘿嘿，元霸啊，这个时候就体现出知识量来了吧？

    让你平时多看点书，你说你咋就不听呢？

    哪怕是多看点于老骗子编的话本也好啊！”

    

    李存孝得意的调侃着李元霸。

    

    不会放过任何一个能让李元霸产生挫败感的机会。

    

    “李存孝！你别站着说话不腰疼！有本事你把那些话本都背下来我看看！”

    

    李元霸愤怒的回头瞪着李存孝。

    

    大有一言不合就大打出手的架势。

    

    只可惜啊。

    

    李存孝可不吃这一套。

    

    明知道李元霸只是嘴上说说而已。

    

    他有什么可害怕的？

    

    再说了。

    

    就算真打起来。

    

    李元霸也未必是李存孝的对手！   

    大家都是半斤八两。

    

    谁能把谁咋着啊？

    

    对哼哈二将的“内讧”。

    

    杨锋就当做耳旁风一样。

    

    跟没听见似的缓缓调回了头。

    

    这俩二货明明好的穿一条裤子。

    

    就是嘴上谁也不肯让着谁。

    

    不知道的人还以为他俩是宿命冤家呢。

    

    杨锋对此早就习惯了。

    

    表示懒得搭理他俩。

    

    一路顺着暗道不断地曲折向上。

    

    不止走了多少个“之”字形之后。

    

    杨锋终于来到了暗道的出口处。

    

    根据甄逸所说。

    

    出口就在石头城大厅后头一处巨大雕像的背面。

    

    这座雕像紧紧地遮掩着出口。

    

    除非知道三道机关的开启顺序。

    

    否则是绝对没办法打开的。

    

    不过凡事无绝对。

    

    正所谓一力降十会。

    

    若是有上千斤的神力。

    

    也能顺利的打开出口的机关。

    

    杨锋自然不会费力的按照三道机关去一一开启。

    

    放着金牌打手李元霸不用。

    

    费那个劲？

    

    向李元霸招了招手。

    

    杨锋指着出口石门的中心位置。

    

    对李元霸说道：   

    “从这用力向外推！”

    

    读书背话本什么的李元霸不行。

    

    干力气活可是他最喜欢的。

    

    这家伙咧着嘴笑道：   

    “老大你就擎好吧！”

    

    将擂鼓翁金锤转身交给李存孝。

    

    骨瘦如柴的李元霸上前两步。

    

    把双手抵在厚重的机关石门上。

    

    深吸一口气。

    

    双臂猛地一发力。

    

    上千斤重的石门竟是立刻被推开了一条缝！   

    李元霸再一发力。

    

    那道缝隙瞬间变成了一尺多宽！   

    站在杨锋身边的李存孝由衷的发出了感慨：   

    “唉，是我错了。

    看来元霸还是更适合干这种只需要力气不需要脑子的事情。”

    

    杨锋下意识的点了点头。

    

    随即猛然反应过来自己的他们的大王啊！   

    怎么能这样评价自己的爱将呢？

    

    不妥！   

    大大的不妥啊！   

    只是……   

    李存孝的评价实在是太准确了。

    

    让杨锋不知不觉的表示了赞同。

    

    在李元霸看不见的身后方向。

    

    杨锋和李存孝相视而笑。

    

    坏的就像是两个偷鸡的小贼！   

    五次发力之后。

    

    厚重的石门被李元霸完全给推开了。

    

    露出一道宽约五米的出口。

    

    出口正对的方向便是石头城的大厅！   

    杨锋收起了玩笑的神色。

    

    拉着墨蛟龙走出暗道。

    

    随即飞身上马。

    

    举起手中的重鸣枪大喝一声：   

    “杀！为杨无敌、高顺报仇雪恨！”

    

    

    

