    “如果要你帮忙联系法外张三，和我们学校校长见一面，你能做到吗？”林老师认真问。

    张凡自己就是法外张三本徒。

    直接点头不在话下。

    不过他不能暴露自己，必须装作拿不准主意的样子回答。

    “他和我说，他最近正在备战ss评级，想要尝试能不能突破s的等级，达到更高等级。”

    “所以不希望自己身份被人知悉，省的那些人总是烦他，影响他的规划。”

    “他是个很讨厌麻烦的人，也许未必会答应帮我的忙。”

    给自己脸上贴金，张凡是专业的。

    备战SS评级，听起来就很牛逼。

    这是个传说中的等级。

    传闻，S属性便已经是轮回者的天花板了。

    但在S级以上，还有一个SS级非常难以达到。

    据说最起码需要达到一百万以上的属性点。

    具体多少，原主张凡这样的菜鸡是没路子知道的。

    达到过的人也从来没站出来说过具体数值，大家猜测，至少都是一百万起。

    传言，全世界仅有五人达到了这个等级。

    这五个人，每一个人都是活了很久很久的老怪物。

    能力厉害到，动一动手指就能摧毁一座城，甚至一个国家。

    他们的家族无人敢惹。

    他们的名字，无人敢直接说出口。

    就好像不敢直呼皇帝名字一样，害怕祸从口出。

    ……

    只要放一点烟雾弹给外面的人。

    让外面的人以为，法外张三是S级别以上的大佬，甚至即将可以突破SS级的大佬。

    外界那些人，多少也能消停些。

    别天天想着找到他，从他身上占什么便宜。

    挂B的便宜也是他们能占的？

    当然，他也不是完全不要脸了，他这么说还是有依据的。

    这就好比月收入两千，可以对外面说自己月收入不到十万一样。

    中国文化博大精深。

    他现在虽然才D级，但是他可以对外说，他正在备战SS。

    啥，有人问他到底有多少积分？

    评级到底是多少？

    证明一下？

    关他们屁事，他有必要让那些人知道？

    ……

    林老师听到张凡这么说，还是没放弃希望。

    “你想办法联系一下他吧，我现在给校长打电话，告诉校长你可以和法外张三说的上话，可以帮忙代为引荐，要校长给你安排紧急庇护。”

    张凡摸摸下巴。

    “林老师，这个紧急庇护能庇护我多久啊，不会是见到法外张三后没两天，就卸磨杀驴的撤了，让我自生自灭吧。”

    他假意担心。

    实际心里毫无波澜。

    要想在这个世界好好生活下去，张凡不影帝都不行。

    “不会，只要你能帮忙说服法外张三见我们校长一面，学校至少会给你一个月的紧急庇护，在这一个月内，不会有人敢随便动你。”

    张凡：一个月啊？

    若是真能引荐一下就有这么久的庇护时间。

    倒是够用了。

    “好，我会尝试说服他看看，您先打电话，我去轮回世界找找，看看现在能不能找到他。”

    张凡这么说着，传送去轮回广场。

    就好像真的是去碰运气找人。

    实际上，进入时，他在空间内悲催的花了二十来分钟，才把自己的形象改头换面了一番，换成了一个瘦高的普通人形象。

    要想不被人发现身份，前期的相貌形象很重要。

    越是普通的人，放在人堆里就越是不明显。

    越是不明显，就越不容易暴露身份。

    得亏空间内时间和现实里时间是不同的，张凡在空间里花费的这些时间，在现实里没多久。

    否则林老师非得等吐血不可。

    张凡弄好一切后，进去轮回广场溜达。

    他是去找大佬，肯定不可能随随便便一会功夫就出去说结果，那也太快了，怎么都得多遛一会。

    刚进去没多久，他就听到身边有人咬牙切齿的骂。

    “马蛋，法外张三那个卑鄙小人，我们差点都逮到他了，还看了他的资料面板，结果被他用立刻改名字这一招给蒙混了过去，让他给跑了！”

    “亏得他是个能满分通关副本的天才，行事却这么卑鄙可耻。”

    “让他当众承认自己身份有这么难？”

    “宁可用那么卑鄙的手段逃走，也不愿意承认自己是法外张三，什么狗屁天才，我呸，就是个狗熊！”

    ……

    张凡默默笑笑。

    是是是，刚才那种局面他不该溜。

    就该铁头的告诉大家他是法外张三，然后被一群人按着要攻略，不给就被宰了，这就是大英雄！

    真不知道哪里来的智障，干啥啥不行，说蠢话第一名！

    这种事放在他们自己身上，他们会和个傻P一样，冒出去当靶子？

    哦不对。

    他们估计还真会这么做。

    毕竟这些人八辈子没出过风头，说不准若是他们有能力满分过本，他们分分钟膨胀到全世界嘚瑟。

    然后没多久就被大佬整死的透透的。

    他们之间的格局差距太大了。

    ……

    张凡随便在几个副本的轮回广场溜达了一圈，得到一个结论。

    他之前的骚操作是真的把好多人气的够呛。

    随便走两步，就能听到有人在那骂骂咧咧的说法外张三卑鄙。

    还有人气的在那对着空气一阵拳打脚踢，好像对面空气中站着法外张三似的。

    张凡也不是什么自虐狂，喜欢听别人骂他，找个没什么人的地方晃悠了一会，便出去答复林老师去了。

    林老师正好刚挂断电话。

    看到张凡回去了，马上询问。

    “怎么样，找到人了吗？”

    张凡点点头，但是神情有些凝重，看起来结果不太乐观的样子。

    “他不同意？”“

    林老师说这句话的时候，心情很复杂。

    她本以为她的学生可能有救了呢。

    张凡摇头，“他表示见一面不是不行，但是提出了一个要求。”

    “什么要求？”

    林老师觉着，只要人家同意见面，要求不要求的，那都不是什么事。

    只要不是强人所难的要求，都可以尝试满足。

    “他和我说了几个相对简单的，海贼王副本的通关攻略，要我在三天之内起码拿到一颗恶魔果实，让自己成长为异能者，如果我做不到，就不见。”

