    吕树重新回复平静，乐呵呵的端着餐盘吃饭，说实话，部队的伙食确实不错。

    旁边同学一脸复杂的遥望着吕树，总觉得自己班里的这位同学有点奇怪，打完人以后吃饭竟然如此的淡定……

    姜束衣蹲在吕树旁边一边吃饭一边说道：“打得好。”

    吕树乐呵呵的点头：“其实也有报仇的意思，我这人心眼不大，有仇基本上当场就报，”正说着吕树看了一眼姜束衣的餐盘，这货一个大老爷们，饭量小的可怜：“你吃不完吗，鸡块给我俩，我没吃饱。”

    姜束衣也没介意，直接拿筷子把鸡块都拨给吕树了：“赶紧吃吧，吃完饭咱们就该被安排回帐篷里修炼了。”

    “修炼？”吕树愣了一下：“跑这么老远到这里来修炼啊？”

    “遗迹所在之处灵气浓郁程度远超任何地方，所以遗迹也向来是一个修行的好地方，知道为什么全世界高手都需要遗迹了吧，哪怕不抢夺东西，在这里面修炼也能省去几月甚至几年的苦功夫，”姜束衣说道：“现在在遗迹外围灵气就已经很浓郁了，进去以后恐怕更加夸张，不过咱们是进不去的。”

    原来如此！

    吕树总觉得这么大半夜把所有道元班学生都给拉过来，就算是为了增长见识看看遗迹是什么，也太过了点。

    现在才明白，原来遗迹本身就是一种修行资源！

    可是……吕树有点蛋疼了，别人可以明目张胆的修行，他不行啊，谁特么会一边修行一边唱小星星的？别人根本就没见过这么诡异的场景好吧！

    又特么给系统坑了！

    也就是说，别人可以在这个地方快速的提升自己的实力，然而自己只能干看着？！

    可吕树还不能跟谁明说，这事跟他们根本就说不明白啊！

    他抬头仰望星空一脸惆怅，赫然发现此时李一笑正在山上一脸凝重的注视着北方，这胖子……难得有正经的时候。

    此时西吠过来对所有人说道：“集合回帐篷修行，这里的灵气浓郁程度即便是洛城里最好的福地也要超出很多倍，是难得的修行圣地，希望你们把握好这个机会。”

    “不过也不要盲目冒进，在提高修行速度的时候注意自己的根基，在每修行一段时间之后，一定要停下来沉淀自己的修为，因为这里的修行速度对于普通人来说，太快了！”

    西吠说罢便领着大家往F9班的两个帐篷去了，然后吕树发现不光是学生们开始修炼，就连西吠他们也在修炼。

    想想也是，以往大家都把学生和老师的身份分离开来，他们觉得自己每天需要学习，老师却不需要。

    然而这时不管是老师还是学生，都有一个共同的身份：修行者。

    吕树感受了一下，西吠好像在那一战之后也晋升到了D级，一身能量颇具威力，已经超出了自己的星辰之力。

    难道是因为因公受伤，所以奖励了灵石？这倒是有可能。

    这里的灵气已经浓郁到了，即便所有人同时修行也不会耽误的地步，一块奶酪被吃完了，就会立马有新的奶酪端上来，仿佛无穷无尽。

    所有同学闭目修行的脸上都露出了惊喜的表情，无人例外，最惊喜的其实还是那些根本买不起福地的学生了。说实话有了这次遗迹的机遇，有些也许半年才能晋升到E级的学生，恐怕多在这里呆半个月就晋级了。

    不过吕树忽然想到一个问题，他也不光是只有唱小星星才能修行啊，天天喊着以人为本以人为本，加这个群加那个群，不就是为了能够影响的人多点吗？

    现在呢，这些可爱的同学不就在自己身边和自己朝夕相处呢吗！现在自己身上根本就没有什么负面情绪值存款，必须找同学们拿点了……

    刘里此时心中狂喜，自己家里买下的福地虽然修行速度足够快，可与这里相比还是大巫见小巫了，简直就像是玩游戏吃了双倍经验一样，不，不是双倍，是多倍！

    而且说实话家里那个福地虽然灵气充裕，但关键是它有后遗症啊，这特么眼瞅着自己头发快要少一半了都，刘里心里也急！

    一开始他不知道这是福地的原因，家里没有修行者，也没人指点他，索性继续修行，就是每天晚上修行的时候都感觉后背凉凉的，但为了实力他也顾不上这些了。

    这里的灵气不仅浓郁，还没有什么副作用，刘里恨不得这遗迹能开一辈子，让他在这里修行一辈子！

    算一下现在的修行速度，加上自己这段时间修行的积累，怕是原本需要36才能完成的玄感篇，3天就能完成了。

    至于西吠所说千万不要盲目冒进这种话其实刘里心里也听进去了，3天也只是纯理论时间而已。

    他的功法运行起来之后，庞大的灵气开始涌入身体，B级资质为他带来的好处就是沟通灵气的时候，比低级的都要快速与活跃。

    “班长班长，聊聊天吧，”一个声音在刘里耳边响起。

    刘里当时心里就卧了个大槽，这不是吕树的声音吗！

    他冷冷的看着吕树：“你不去修行，来找我聊什么？你不修行我还要修行呢！”

    “来自刘里的负面情绪值，+188。”

    呵呵，谁批准你修行了。

    忘了刚才吃饭的时候你咋讽刺我了嘛……

    吕树刚才想了半天，其实大多数同学当初给他的仇恨值并不是多高，所以真要耽误人家的修行还真有点过意不去，但是没关系，还有刘里……

    虽然逮着一只羊薅羊毛有点违反科学可持续发展观，但这个时候也顾不上别的了啊！

    “没事，你修行你的，我聊我的，”吕树乐呵呵说道：“小时候在福利院的时候，好不容易有一次吃西瓜的机会，老师就给我们说，瓜籽不能吃，吃了瓜籽头上会长出西瓜，我当时就不信啊，偏偏吃了几颗瓜籽，哈哈，果然没事……”

    刘里强行闭眼修行，两仪参同契倒是没什么走火入魔的危险，也没有什么传说中的心魔，这是一个旨在俗称的功法。

    可问题是，在他修行的时候旁边就听吕树的声音一直叨逼叨的，有时候他还忍不住去听听吕树说的什么内容，一听，灵气就乱了，还得重新引导！

    而吕树那边一直在接受刘里时不时冒出来的一百多负面情绪值，盘算着自己攒了几颗星辰果实了。

    他忽然好奇道：“班长，你小时候吃过瓜籽没？”

    每个人被别人提问的时候都会下意识的思考，然后打断之前的思路。

    刘里差点一口气没提上来，尼玛啊！

    “来自刘里的负面情绪值，+999！”

