    面对南江王的这般殷勤，尤慈儿心下有些抗拒，不过面上却还是笑靥如花。

    “大人来势汹汹，不知所为何事啊？”

    尤慈儿顺从落座，仰起脖颈轻轻抿了一口，画面绝美犹如圣洁天鹅，令人不忍亵渎。

    南江王眼眸深处闪过一丝灼热，但随即便被压了下去，同样举起酒杯小抿了一口道：“慈儿小姐不必紧张，本王说过，无论你做任何事情本王都会替你一力承当，绝不会令你受半点委屈。”

    尤慈儿微微一惊，捂住红唇道：“我莫非犯了什么错事？”

    南江王笑了：“自然不是慈儿小姐你犯了错，不过像慈儿小姐这样玲珑剔透的聪慧女子，应该很清楚本王的用意，事关一队手下的性命，由不得本王不慎重对待，否则可是会寒了人心的。”

    尤慈儿犹豫了一下，试探道：“大人有没有想过，这背后也许有别的隐情呢？”

    南江王神色微变，面带深意的看着她近在尺咫的秀美脸庞：“慈儿小姐是在维护那个男人？”

    此话一出，尤慈儿顿时就没法继续说下去了。

    重点不是那个人，而是那个男人！

    如果她这时候继续出言替林逸转圜，无论说得再怎么有理有据，最后都必然只有一个结果，引起南江王对林逸的强烈敌视。

    换而言之，这个时候她无论替林逸说什么话，对林逸而言都只会起到负面效果，甚至是远比之前惨烈的负面效果。

    也许南江王原来还心存顾忌，不会随便就下杀手，可要是维护林逸的话从她口中说出来，那么林逸就算不死也得死了。

    “大人误会了，林少侠是我们中心酒店的重要客人，他要是在这里出事，对我们中心酒店的声誉将会造成巨大冲击，声誉可是我们酒店的立身之本呢。”

    尤慈儿不卑不亢的解释了一句，同时也是在跟林逸的私人关系做切割，无论如何，她都必须摆出一心为公的姿态。

    南江王满意的点点头，拿起酒杯跟尤慈儿轻碰了一下，悠悠道：“慈儿小姐放心，只要那人不是自己作死，本王是不会让人在店里动手的，就算要动他，也会等出了酒店大门再说，绝不令慈儿小姐困扰。”

    言下之意，只要林逸走出酒店一步，那就另说了。

    但即便这样，尤慈儿也没法松一口气，因为林逸总不可能一直躲在酒店之中不出门，何况以南江王今日的架势，林逸今天想赖着不出门都不行。

    像他这样强权人物的保证，有些时候可以当真，可更多时候只能当成是一个屁，真要顺杆往上爬那才真是不知死活。

    对于这一点，精通人情世故的尤慈儿自然不会不懂。

    南江王慢条斯理的喝着红酒，丝毫没有要出言催促的意思，甚至反而很享受这种跟尤慈儿半独处的感觉，还主动给尤慈儿再倒了一杯，颇有巴不得在这里坐上一天的架势。

    尤慈儿却是破天荒有些坐立不安，纠结了片刻之后，最终主动对服务员开口吩咐道：“去请林少侠下来吧。”

    没办法了，事已至此她只能选择交人。

    不是她不想保林逸，而是这么选择所要付出的代价太大，为了一个林逸跟南江王正面对抗，不仅她自己的理智不允许，便是背后的中心也不允许。

    很快，林逸便来至大厅，同时还带上了王诗情。

    尤慈儿刚才刻意没提王诗情，潜台词便是要将王诗情从这场风波中摘出来，林逸她保不了，但王诗情一个小丫头她还是有信心维护周全的。

    问题是，小丫头自己不答应。

    不需要任何理由，无论死活王诗情都一定要跟林逸一起，除非把她给打晕，否则劝是根本劝不住的。

    而林逸最终没下这个手，理由不单单是尊重小丫头自己的意愿，更重要的是，真要放任王诗情一个人留在楼上房间里，他不放心。

    并非质疑尤慈儿的居心，以王诗情跟尤慈儿的亲密相处，林逸相信尤慈儿确实有维护之心，可这份维护之心到底能够经得起几分考验，那就难说了。

    万一南江王在他这里吃了点瘪，回头要抓小丫头作为威胁逼他就范，尤慈儿能顶得住吗？

    理性推断，更大的可能性还是会像现在这样，南江王一逼迫她就只能退让，而且她有十足的理由，大局为重。

    说到底，彼此不过是萍水相逢，并没有任何实质的交情，本就经不起任何考验。

    林逸的目光第一时间便落在了南江王的身上，虽然对方并没有流露出任何气场，在尤慈儿旁边甚至还刻意收敛，表露出了人畜无害的斯文人形象，可是，林逸依旧感受到了巨大的压力。

    直觉告诉他，如果现在跟这人交手，自己多半凶多吉少，可见之前抽烟男的警告绝非危言耸听。

    关键对方还不止一个人，遍布大堂的一众南江卫个个都是精锐，实力一水的破天大圆满，而且身上还散发着某种极其危险的军队气息。

    这些人若是擅长某种军用合击术，饶是以林逸的自信，也都不敢说一定能全身而退。

    不过，局势看起来虽是压倒性的不利，林逸倒也不是一点准备都没有。

    别忘了他之前可是专门炼制了一堆玄阶阵符的，尤其是玄阶灭法阵符，真要打起来这玩意儿是有机会起到奇效乃至翻盘的，只不过把握没那么大罢了。

    林逸打量着南江王，心中默默盘算下一步行动，南江王却是连看都没看他一眼，直接便挥手下令。

    “拿下。”

    一声令下，遍布大堂的一众南江王瞬间完成合围之势，动作之快根本令人无从反应，俨然就是一群精密无解的杀戮机器。

    尤慈儿脸色一变：“大人你刚才可不是这么说的！”

    “稍安勿躁，这些人都是本王亲手调教出来的，出手绝对干净，只是抓个小人物而已，不会毁掉你酒店的。”

    从始至终，南江王都没有去看林逸，看起来是真的不在意，跟他亲自现身大动干戈的架势截然相反。

    他今天来这里，与其说是冲着林逸，倒不如说是冲着尤慈儿。

    这才符合他一贯的人设风格，不过死了几个不入流的手下而已，不过一个外来的小人物而已，哪里值得他多看一眼？

