    这一次沈琪倒是没有错过送他离开，端王本来不想吵醒她的，但是有了上一次的经验，即使这一次也折腾到了很晚才睡，沈琪也没敢让自己真的睡死，所以端王一动她就惊醒了。

    “好早，你再睡一会。”昨晚折腾的时间有些晚，这个时候也就睡了不到两个时辰，端王知道王妃一定是没有睡好。

    沈琪本来还有些迷糊，听得他这一句话就彻底清醒了，不满的嘟囔道：“王爷是不是又要打算偷偷的离开呀？”撅着嘴瞪着他，那架势就是他要是敢说一个是字，她就和他没完。

    端王看着她这样忍不住心里发软，上前抱住她的身子，“哪有？我只是觉得你睡的时间太短了。”

    “还不是都怪你！”她小声的抱怨了一句。

    端王立刻就心情极好的抱着她吻吻她的耳垂，好脾气的哄道：“是，怪我，都怪我。”语气里都带着笑意。

    沈琪脸上一红，不好意思的推开他，“没个正经！”然后开始起身穿衣服，端王则在旁边给她帮忙，能够让端王做到伺候一个女人更衣也只有沈琪了。

    收拾妥当，稍微用点早膳王爷就要走了，因为是秘密离开所以走的也是比较隐秘，尽量在天亮之前离开。

    这一次因为沈琪心里有了决定倒是不怎么伤感了，倒是端王有些不舍，不过知道自己的事情不能耽搁，最后深深看一眼她，然后打马离开在不曾回头。

    目送端王离开之后沈琪回去补了个回笼觉，想着自己的事情什么时候实施比较好，然后就充满了动力。

    端王一路风尘仆仆的来到关北的所在府邸，刚一进门就被萧莫拦住了去路，“小皇婶有没有给我带肉干和肉酱？”很是着急眼馋的样子，而他旁边的司徒晔也是一脸渴望的看着王爷。

    端王在心里自豪自己王妃的手艺的同时也是对他们不忍直视，两个吃货！吃货这个词是王妃发明的，端王觉得挺贴切的就直接沿用了。

    “王妃是本王的，东西也是本王的。”意思就是跟你们没关系，那些都是我的。

    萧莫和司徒晔：……

    这样一脸嘚瑟蔫坏蔫坏的人是端王？不会是被谁给换了吧？

    但是端王却不给他们反应的时间，趁他们愣神之际直接绕过他们朝里走去，身后反应过来的司徒晔不干了，大声的抗议，“王爷，你这样就不厚道了啊，我好歹也替你在这边卖命了那么久，你不能这样对我！”喊的跟被始乱终弃的弃妇似的。

    萧莫看了一眼不着调的司徒晔，嘴角直抽抽，他觉得他已经够不要脸的了，没想到还有一个比他还不要脸的，看来自己功夫不到家呀！一边摇头叹息一边追着端王走开的萧莫心里如是想。

    被认为不要脸出了一定境界的司徒晔一看人都走了，就也停止了喊叫，人都走了喊给谁听？于是微微一笑，恢复以往的温润儒雅，若无其事的跟着萧莫走去。

    府里的侍卫都已经习以为常，丝毫不被影戏，仿佛一直看到的都是这样一个温文尔雅的美男子！

    端王换好衣服出来的时候就直接去了书房，萧莫和司徒晔已经等在了那里，见到他进来也没起身，只是看向他等着他发话。

    “此次事件有瑞王的影子。”端王直截了当的开门见山。

    萧莫和司徒晔倒是没有多少惊讶，仿佛早已经预料到了一样，萧莫微微一笑，“就看他做到哪一步了？”

    司徒晔这个时候压根就不说话，他是来帮墨璟泽的，对他来说谁坐上那个位置都无所谓，又影响不到他的生活，能够插手也只是来帮师弟而已，所以他要做的就是听从安排行事，旁的事情一概不管。

    端王知道他的性子也没指望他说话，只是眯起眼睛看着远方，“皇兄说德妃痛恨蛮夷不比我们少。”

    萧莫立刻就笑了，“可是并不代表瑞王也是这样的想法。”德妃恨那是德妃的事情，他跟瑞王打过交道，知道那是一个为达目的不择手段的人，同时心狠手辣，不但对别人狠，对自己也不遑多让，这样的对手是极其可怕的，因为他就是个疯子，什么事情都做的出来！

    端王点点头，“本王也是这么想的。”随后与萧莫对视一眼，一切尽在不言中。

    这样和谐默契的氛围却很快就被打破了，不甘被忽视的司徒晔直接说道：“你们还要这样眉来眼去多久呀？我饿了！”

    这句话让端王和萧莫感觉整个人都不好了，冷冷的看了他一眼，司徒晔也不在乎，饿了就是饿了，又不丢人！

    端王没说什么，萧莫就直接来了一句，“饿死你算了。”

    “饿死了我小莫莫岂不是要守寡？”司徒晔不正经的调笑。

    萧莫咬牙切齿，“你去死吧。”

    这样的情景几乎每天都要上演，端王不置可否，直接吩咐下去安排膳食。

    小剧场：

    司徒晔：“王妃，王妃，我一直帮你看着王爷，绝不让他和别人眉来眼去！”男人也不行！

    王妃眯起眼睛微微一笑，摸摸狗头，“干得好！”

    这一次端王总是很及时的给沈琪送信，来告诉她自己的近况，一直延续到五月份，他的信件总是很短，但是大致的意思就是他一切都好让沈琪不要挂念。

    沈琪就觉得他应该是很好，她知道那边有萧莫，又有司徒晔帮着端王应该是没什么事事解决不了的吧，虽然不知道司徒晔的本领，但是沈琪本能的直觉是他一定是个不简单的。

    这一天沈琪进宫给太后请安之后突然遇到一个宫女拦住了他们的去路，沈琪不解，紫竹就问道：“你是谁？为何拦住王妃的去路？”

    那个宫女不慌不忙的给沈琪请安，有条不紊的回道：“奴婢是湘妃娘娘的大宫女，我家娘娘想请王妃过去说说话。”

    紫竹她们不解的看着眼前的宫女，自家王妃一向不和后宫里的嫔妃多接触，更是没怎么跟这个湘妃说过话，她为何要邀请自家王妃过去啊？

    沈琪一听是湘妃邀请第一反应就是难道她认出自己也是穿越来的了？心里顿时就是一惊，但是随后想想她的一切举止都是很正常，并没有流露出一点现代人的习性，应该是不会被发现的。

    再说了自己和湘妃又没怎么接触过，就算是偶尔有不小心的时候也不会传到她的耳朵里呀，毕竟端王府里的侍卫也不是吃素的，怎么可能会这么容易让旁人查到王府里的事情呀？

    但是要不是这一件事情，那么湘妃找自己是要干嘛呀？“不知湘妃娘娘有何要事？”沈琪不动声色的问道，然后认真观察这个宫女的表情与反应。

    令她失望的是这个宫女并没有表现出任何的不妥，只是从容坦荡的摇摇头，“奴婢不知，王妃娘娘过去就知道了。”

    沈琪想了一下无论湘妃想要找她做什么她都比较好奇，那么还是过去看一下吧，于是对着那个宫女点点头，“前头带路。”

    听得她这一句话那个宫女明显的松了一口气，完成了一件很重要的使命一样整个人都放松了下来。

    恭敬的对着沈琪一礼，“王妃请随奴婢来。”

    沈琪刚一说来的时候紫竹就不赞同的喊道：“王妃？”她不知道王妃是怎么想的，要是湘妃有个什么坏心自家王妃就这样大喇喇的过去了真的没事吗？

    沈琪知道她们的担忧，对着她送去一个安抚的眼神，示意她稍安勿躁，“无碍，走吧。”后一句是对那个宫女说的。

    紫竹知道劝不住自家主子，只好跟上，一路上提醒自己警醒着点，时刻注意着周围，一定要保护好王妃。

    那个宫女在前面七拐八拐的来到一个宫殿前，周围环境很是气派，又隐隐透露出一些尊贵之气，抬头一看，只见上书毓湘殿三个大字，字体苍劲有力，锋芒毕露。

    毓湘殿正是湘妃所居之地，听说上面的题字是皇上亲笔，由此来昭示湘妃的得宠。

    跟着走进去就会发现殿里一景一物皆是不俗，这规格都要赶上皇后了，也难怪大家都说湘妃得宠呢。

    如今湘妃得不得宠不是她所关心的，她现在关心的是湘妃派人把自己请过来到底所为何事？

    但是当沈琪走到殿门前的时候那个一路上都安安静静的大宫女突然开口了，“王妃一个人进去吧，奴婢们在外面等着您。”

    紫竹一听这话就有些不愿意，不满的看向她，平白无故的把王妃请过来也就算了，如今竟然还诸多要求，到底是要闹哪样呀？

    沈琪看着他们整的这样神秘心里就愈发好奇，到底是什么事情弄的这样神神秘秘的，不过她也不傻，要是里面有什么龌蹉的事情到时候她是有口难辨，正在她有所顾忌的时候，门却是从里面打开了，一身家常便服的湘妃走了出来。

    看到沈琪的时候对她微微一笑，平和而安静，“王妃随我进来吧。”

    她都这样说了，沈琪自然是要跟着进去的，“有劳娘娘。”

    进到大殿之后沈琪发现里面竟然还有一个人，看清楚他的衣着打扮之后沈琪直接就愣住了，转头看向湘妃，不知道这是唱的哪一出？

