    第二百六十八章不文明词汇表

    “你们还是少吃点，不然等会吃饱了，又不知道会做什么雷人的事情？”

    一旁的诸葛大力忍不住道。

    “……”

    看到诸葛大力竟然还帮着苏晨说话，赵海棠也是觉得手中的食物忽然就不香了。

    “走吧，咖喱酱，去隔壁算题。”

    “可是……”

    看了看桌子上的食物，又看了看一旁的赵海棠，咖喱酱也是有些犹豫。

    “等会给你订外卖全家桶。”

    深知咖喱酱性格的赵海棠，也是开口道。

    “全家桶！”

    听到全家桶这三个字，咖喱酱也是眼前一亮，自然没有了异议。

    随后。

    吕子乔也是起身，然后回到卧室扶着准备要去做产检的陈美嘉，离开了公寓。

    至于苏晨。

    早上的时候，他便收到了通知，说是抖音APP已经通过了最后的测试，随时可以正式上线。

    所以在早饭过后，他也是看向了诸葛大力。

    “果果，等下你要回学校是吧？正好一会我要回公司处理点事情，我送你！”

    “好，那我先去楼下等你……”

    诸葛大力也是点头道。

    看着众人都是成双成对的离开，胡一菲也是看了一眼，餐桌前唯一还在吃饭的张伟，眼中满是同情之色。

    ？？？

    张伟抬头，有些不安的看了一眼四周。

    他总感觉，自己似乎受到了冒犯！

    …………

    晚上。

    众人又照例聚集在了酒吧里。

    “呦，张伟！”

    看着张伟竟然自带了两瓶，好像矿泉水一样的饮料，胡一菲也是瞪大了眼睛：“我真是对你刮目相看，人家都说近火锅者胖，近爱情者穷，你这倒好，明明还没找到对象呢，结果来到酒吧竟然还自带矿泉水，真是……”

    “什么啊，这不是矿泉水！”

    张伟也是摇头，解释道：“这是透明奶茶，看起来清清淡淡，实际上甜甜蜜蜜……是开饮料公司的林老板，在打完官司之后，特意送我的，正好今天都在酒吧，我就打算拿过来给大家尝尝。”

    “嗯？你居然还能打赢官司？”

    “说实话！”

    “好吧……”

    被胡一菲看穿，张伟也是说出了真相：“事实上，是林老板打输了官司赔光了所有的钱，没钱给律师费，所以就给了我两箱透明奶茶来抵债。”

    “啧。”

    听到这话，一旁的苏晨也是感觉有些牙疼。

    不知道为何，他有些同情那位林老板，明明打输了官司，却还要给张伟这个不靠谱的律师两箱奶茶。

    看样子……

    以后乐途公司万一要是遇到了什么案子，一定不能找张伟。

    否则原告变成被告，受害者变成被受害者……

    啧啧。

    想想都觉得有点可怕！

    “这道题不对！”

    “一会我算给你看……”

    却见咖喱酱和赵海棠二人，也是朝着众人走来，边走还似乎争吵着什么。

    “怎么了，怎么了？”

    “你们俩在吵什么？”

    见到众人，赵海棠也是开口道：“没什么，我们不是在吵架，而是在讨论一道数学题！”

    说着，也是看向了咖喱酱。

    后者点头，拿出了成人高考复习题库，念道：“酒吧搞促销，啤酒两元一瓶，四个瓶盖可以换一瓶啤酒，两个空瓶也可以换一瓶啤酒……”

    “问，十元最多可以喝几瓶啤酒？”

    “这……”

    “张律师，你怎么看？”

    苏晨也是看向了一旁的张伟。

    后者举手：“我只有一个问题，哪家酒吧的啤酒这么便宜，才两元一瓶？”

    “……”

    赵海棠一愣，拿起了桌上的点单，惊叫道。

    “什么，一瓶啤酒卖十八块？”

    “这我还怎么演算啊？”

    “呵呵……”

    苏晨也是摇头：“赵海棠，你确定你不是在误人子弟？就你这样教下去，咖喱酱别说通过成人高考了，估计连高中题目学完，都是个问题……”

    “我底子多差我心里清楚，这次成人高考，我是悬了！”

    咖喱酱道。

    “我觉得，这全是赵海棠教的问题！”

    “我教得不好？”

    赵海棠也是摆手：“虽然我的成绩不如一菲姐和大力，但也总比某些人光说不做要强！”

    “其实……不用演算，我可以告诉你们正确答案。”

    见赵海棠似乎在针对苏晨，诸葛大力也是出声，试图将话题引到题目上面。

    “我自己可以搞定！”

    赵海棠也是一脸自信的说道。

    同时招手，叫来了服务员：“服务员，跟你商量个事，能不能把啤酒提价到20一瓶？”

    “神经病……”

    服务员也是一副关爱智障的眼神，看了赵海棠两眼，扭头就走。

    “信不信我找你们老板投诉你啊？”

    赵海棠道。

    虽是如此，但最后赵海棠也不知道是用什么办法，终于说服了服务器，开始一瓶一瓶的演算。

    与此同时，陈美嘉和吕子乔也是一起走了过来。

    “宝宝你看，这里呢就是酒吧……那个地方就是吧台，调酒师看到没有，有没有听到叮叮咚咚的声音呢？”

    “美嘉姐，你在跟谁说话？”

    咖喱酱也是有些懵逼道。

    大白天的，她难不成还能见了鬼吗？

    “当然是美嘉肚子里的孩子。”

    一旁的吕子乔解释道：“医生说，胎儿已经有了听觉和触觉，可以感受到外部环境的变化，美嘉一路上，都在给宝宝安利这个美好的世界！”

    只见陈美嘉也是语气激动道：“宝宝，接下来呢，妈妈就要给你们介绍，妈妈的老铁们。”

    “还有这家酒吧……妈妈以前参加过很多的派对！”

    “现在安利酒吧，会不会有点早啊？”

    咖喱酱也是吐槽道。

    “就是！”

    胡一菲也是点头：“胎教认酒吧调酒师，那早教岂不是要教他划拳玩骰子？”

    “我觉得吧，胎教这个东西，其实一点也不靠谱，没有科学依据！”

    苏晨忍不住道。

    而一旁的诸葛大力，也是点头，一副夫唱妇随的态度道：“其实呢，人类最重要的发育期是婴儿期，胎儿的大脑很原始，没有科学研究证明胎教有用！”

    “科学研究也可能不准的啊！”

    陈美嘉也是有些不乐意了，果断反驳道。

    “就像小抄一样，多准备点总归是好的，万一考试能用得到呢？”

