    藤原森也是经历过不少生死打斗过来的，死亡可能就是数秒的功夫。

    一瞬间，藤原森身体爆发出惊人的核心力量，将花木九里虎整个人举了起来。

    这跟他平时不间断严苛的训练有关，负则一般人很难做到将一个成年男子这样举起来。

    藤原森将花木九里虎举起手，直接向地面摔去，摔一下九里虎还是双腿锁着藤原森的头部，不肯放开。

    藤原森再次将他举起，这一次直接朝后院的石桌上摔去，石桌直接被砸翻，花木九里虎背部连着腰部一阵剧痛袭来，双腿也失去了力量，松了开来。

    两人在地面裹着石桌的碎渣滚了好几圈，才各自分开。

    两人都飞快的从地面爬了起来，没有任何停顿之意，继续朝着对方冲去。

    再次相交，两人拳拳到肉，砰砰作响，完全不顾对方死活。

    藤原森的泰拳打法异常凶狠，他的拳头上，肘子上，甚至膝盖上都是平时击打沙包留下的老茧，面对花木九里虎他硬打直上，毫不畏惧。

    就算无意击打到了周边的杂物，也不管不顾传来的疼痛感，一度压着花木九里虎进攻。

    花木九里虎的路数就完全不一样，他趁机再次双手扣住了藤原森的后颈，不断的用膝盖撞击向藤原森的头部，藤原森被迫只能格挡。

    挡了好几下，还是无法挣脱，见状藤原森直接对着花木九里虎的膝撞劈肘。

    砰的一声。

    两人都吃疼，再度分开。

    藤原森甩了甩酸痛的手臂，又冲了上去。

    看到如此凶猛的藤原森，花木九里虎眉头紧皱，他会各种固定技和锁技，但是都被藤原森破招了。

    而且藤原森的打法太过凶悍，杀敌一千自损八百那种。

    藤原森冲上来后，又是一顿平肘连招，花木九里虎连连格挡，不断后退。

    见花木九里虎后退，藤原森乘胜追击，攻势更加凶狠，出色的发挥出泰拳的打法。

    膝、肘、拳、腿，无所不用其极。

    花木九里虎自知硬刚没有胜算，一路连连后退，快要被逼到了角落，他瞥了一眼身后的花坛，害怕脚步退得太着急，被花坛绊倒。

    但也就这一瞬，被藤原森抓住了机会，直接一招平肘击中面部。

    花木九里虎面部遭受重击，抵抗出现了空挡。

    藤原森看准时机，反身一记强有力的高鞭腿踢向了花木九里虎的头部。

    顿时一口鲜血从花木九里虎的嘴里喷了出来，还带着几颗碎了的牙。

    藤原森这一脚，不知道踢碎了多少颗牙。

    这一脚后，藤原森完全压制住了花木九里虎，开始了暴雨般的攻击。

    然而遭受重创的花木九里虎也没有认命，连连闪躲，不停的格挡，还是遭受了不少的拳脚击打。

    见硬拼不过，花木九里虎转变了思路，不再和藤原森的拳脚硬刚，而是以柔术缠斗藤原森。

    花木九里虎不再后退，竟然直接近身抱住藤原森，让藤原森没有空间去施展泰拳。

    藤原森见九里虎直接拦腰抱住他，他也不客气，连续几个肘击重重的击打在花木九里虎的背部。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    花木九里虎忍不住背部的剧痛，嘴里流着鲜血，嘶吼着。

    他猛然的用力将藤原森抱了起来，一个抱摔，摔在了全是碎屑的地面上。

    藤原森刚想从地面爬起来，又被花木九里虎一把抓住右臂，从这边的地面一个过肩摔，摔到了另一边。

    藤原森瞬间被摔懵了，感觉五脏六腑都要被摔吐出来了。

    “呃啊......”

    他艰难的想要挣扎起身，却被花木九里虎一脚重重的踢向了头部。

    藤原森的眼睛都被踢模糊了，再次趴在了地上。

    “八...嘎！”花木九里虎吐出了一口血水，牙齿漏风的骂道。

    再次向藤原森踢去。

    但这一次藤原森格挡住了，花木九里虎刚刚的停顿，给了他喘息的机会。

    他抓住花木九里虎的脚，使劲一拉，想把花木九里虎也绊倒在地上。

    可惜花木九里虎虽然被拉了一个踉跄，但并未摔倒，在他稳住身形的时候，藤原森也趁机从地上爬了起来。

    花木九里虎也给藤原森拉开身位的机会，再次近身向前，双手抓住藤原森的双臂。

    两人开始拉扯角力，但近身后的柔术，这明显是花木九里虎的强项，几番来回用力后，藤原森的脚步就踉跄不稳了。

    花木九里虎趁机一个勾脚涮摔，再次将藤原森摔倒在地。

    各种的摔技让藤原森防不胜防，而且非常消耗体力，压制住藤原森后，花木九里虎也越战越勇。

    藤原森渐渐越来越落入下风。

    数次被摔倒在地，藤原森有些着急了，莽撞的对花木九里虎一鞭腿。

    再次被花木九里虎逮到了机会，直接缩到地上，双脚一剪，一招剪刀脚再次将藤原森放倒，又迅速起身抓住藤原森的左脚来了一个腿部十字固。

    不仅如此，控制住藤原森后，花木九里虎也是心狠手辣之辈，还用出了足跟勾关节技，这招相当残忍，极容易让藤原森从此落下残疾。

    “淦你娘！啊啊啊啊！！”

    藤原森痛苦的惨叫着。

    他另一脚不断踹击着花木九里虎的头部，这才致使其松开了压制。

    藤原森一瘸一拐的挣扎起身，花木九里虎不依不饶，再次上前用综合格斗技攻击着藤原森。

    藤原森不断的被侧身抱摔，过肩摔，剪刀脚，各种柔术技巧，让藤原森防不胜防。

    【作者题外话】：今日第三更！上票上票~

