    “这些蔬菜就是我们落龙村自己种植出来的蔬菜，这种蔬菜，我们对外面卖的时候，一斤是六十块！”

    游客与直播间的众人听到一斤六十这个价格后，他们愣住了。

    “我去，不是吧！一斤蔬菜卖六十？骗人的吧！”

    “这……一斤蔬菜的价格比一斤牛肉还贵！有点离谱了吧！”

    “确认过眼神，这蔬菜是我吃不起的蔬菜，我感觉我不配吃这种蔬菜。”

    “感谢落龙村给我这个吃到一斤六十块蔬菜的机会。”

    “大恩不言谢，这辈子是报答不了这个恩情的了。”

    “兄弟，你这话说的不对劲，不对，是你怼不进！”

    负责人看着现场的游客个个都在讨论这个一斤60的蔬菜，他就知道，这些人跟他第一次得知这一点的时候一样，都被吓到了。

    看到这里，这个负责人心里平衡了。

    果然，这个价格任谁听到都会震惊的。

    “这个价格的确是这样的，也许我们听起来会觉得这个价格很高，而且明显超出了我们的认知范畴，但是，这的确是事实。

    我们落龙村的蔬菜价格贵是有原因的，至于什么原因，我在这里就不多说了，大家今晚回去后，可以自己拿出手机搜索一下落龙村的蔬菜，一定可以搜到的。

    现在我们回归正题，蔬菜都这么贵的有道理，那这肉好吃的肯定是也有道理的。

    肉之所以好吃，原因之一就是刚才我们说的调料的问题，但是，最关键的问题不在于调料，在于这肉的本身。”

    “这野猪肉，生的一斤我们都要卖一百块，羊肉，生的一斤我们要卖一百六，这做成熟的后，价格会更贵的。

    至于这肉为什么会这么贵，大家现在可以在手机上搜索一下就知道了，大家可以搜索落龙村的肉为什么这么贵。”

    “这个搜索标题，认真的吗？”

    “认真的！”

    众人：……

    于是，众人开始搜索起来，不止这些游客在搜索，这些人直播间的人也在搜索。

    当他们搜索到自己想要的内容后天，他们仔细的浏览起来。

    当他们看清楚这个肉的营养价值后，他们纷纷张大了嘴巴，然后，大眼瞪小眼的看着对方。

    “兄弟，你确定我刚才看到的是真的？”

    “我确定！”

    “你知道我看了什么不就确定？”

    “知道，不就是看了落龙村养殖的动作肉质的检测报告嘛！”

    “卧槽，你居然真的知道！”

    妈的，智障！

    所有人都没有想到，夏国官方居然会给落龙村的肉类产品给出这么高的评价，这简直就是一件不可思议的事情。

    因为，官方的检测报告上面居然写着：落龙村生产的肉制品中蕴含大量对人体有益的元素，常吃可以提高人体的免疫力，改善身体的各种问题，让身体机能恢复年轻态，另外还有多种未曾查明的有益功能与元素……

    这些检测报告意味着什么？

    别的不说，光拿那个常吃可以让人体机能恢复年轻态这一点来说，这不就是所有最希望的事情吗？

    长生不老，青春永驻，谁不渴望？

    天天18岁，这可是所有人做梦都渴望的事情啊！

    但是，他们都没有想到，只要经常吃落龙村生产的这些肉制品，居然就可以达到他们最渴望的目的。

    当所有人得知这一点后，他们升出一个念头，那就是落龙村的肉制品到底在哪里能买到呢？

    虽说这些肉制品的价格非常贵，但是，在长生不老面前，金钱算个什么？

    人活着，不就是为了活的更好吗？

    只有身体一直保持年轻才能过的更好啊！

    你看看现在有些人，他们七老八十了，虽说个个都是亿万富翁，但是，他们的身体却一直需要用药物去维持着，这些痛苦可不是说出来就能理解的。

    这些是灵魂深处永远的伤痛，抹不去的那种伤痛。

    如果上天给他们一个机会，让他们用他们现在所有的财富去购买恢复年轻的机会，他们保证会毫不犹豫的答应去交换。

    可问题是上天不给他们这个机会。

    因为，现代医学的发展告诉了所有人，人们的衰老是不可逆的，老了就是老了，你再怎么装嫩也没用。

    衰老是很容易就能看出来的，就算你的脸通过大量的金钱去保养，虽说脸上看不出来衰老的迹象，但是，你的身体肯定跟年轻人是不一样的。

    首先体力方面就没法比。

    “请问落龙村养殖并加工生产的肉制品在哪里可以买到呢？”

    “同问！”

    “同问！”

    “希望落龙村今天能给我们大家一个可以买到这些肉制品的渠道。”

    这里的负责人听到这话后，他清了清嗓子说：“目前，这些食材在网络上是买不到的，不仅网络上买不到，线下也是买不到的。

    但是线下还是有机会能吃到的，毕竟我们落龙村目前只跟为数不多的几个地方进行合作。

    这些合作的名单，我们现在还没有彻底对外面公布，不过，这个名单公布的时间应该很快就会到来的。

    最迟不会超过今年的七月份，名单公布后，大家就可以去这些地方食用了。

    不过，我要告诉大家一点，来我们落龙村旅游也是可以享受到这些特殊食材的。

    所以，我这里要跟大家说一点，来落龙村旅游，好处多多，还有很多你们想象不到的好处。”

    “这线上线下都没有卖的？这就过分了啊！”

    “是啊，这么好的东西居然买不到，真的是有点遗憾了。”

    “其实这也是可以理解的，毕竟你想想这些食材的特殊性。

    食用价值这么高的食材，产量肯定不会大的，如果能够进行全面养殖的话，那这些特殊食材的价格肯定会受到影响的。

    再说了，如果这些食材能够全面供应的话，那么普通人与普通食材该何去何从呢？普通人的日子还过不过了？

    我反正觉得现在这种情况就挺好的。”

    “嗯，确实，我也觉得现在这种情况挺好的。”

