
　　很快，李老板便将一张宣纸，一台磨好的研墨，以及一根上等的狼毫，交到萧阳手中。

　　“李老板，麻烦将我们这桌的菜，收一下。”萧阳接过宣纸，在身前抖展，当李老板安排人将他所坐的那张桌子收拾干净后，萧阳将宣纸平铺在桌面上，随后背对于白，挥舞起手中的狼毫来。

　　刚一下笔，萧阳突然想起什么事，转身对叶云舒说道：“老婆，你帮我看着点，不要让这位于大师看到我下笔。”

　　叶云舒被萧阳这突然的一声老婆，叫的俏脸一红，脸颊稍显羞涩的点了点头，“好。”

　　交待完后，萧阳转身，继续挥笔。

　　有了萧阳的交待，叶云舒三女，成排站在萧阳身后，盯着于白，不让于白看到萧阳在做什么，同时，她们也无法看到萧阳在干什么。

　　唯有方落，能见到萧阳的动作，他瞪大眼睛，嘴巴不自觉的张大。

　　五分钟后，萧阳将手中的毛笔一放，长呼一口气，“呼，好了，老婆，那位于白大师没有看到吧。”23sk.Com

　　“没有。”叶云舒摇了摇头，转过身，好奇的问道，“你在干嘛啊？”

　　“这个。”萧阳将桌上的宣纸，往起一提，于此同时，宣纸上的东西，展现在所有人眼前。

　　在看到宣纸的瞬间，几乎所有人，都跟方落一样，瞪大眼睛，嘴巴也不自觉张大，包括叶云舒三女，也是如此。

　　在萧阳拿起的这张宣纸上，正画有几只虾，这些虾，可李老板的那幅画，一模一样，每一条虚线，每一个留笔，完全相同。

　　“这......怎么可能！”

　　李老板一脸不可置信的走到萧阳面前，看着萧阳手中这幅画，小心翼翼的问道：“先生，可以给我看看么？”

　　“当然。”萧阳一脸随意的将画交到李老板手中，画墨未干，还有味道散发出来。

　　李老板将萧阳画的这幅画，与他那幅墨虾摆在一起，仔细观察，发现，萧阳所画的这几只虾，在大小上，虚线长短上，哪怕虾节的墨色上，都与自己那幅，一模一样，哪怕是印到原画上面临摹，都无法做的这么细致。

　　“萧阳，你......”叶云舒一双美眸中，闪烁着无法置信的神色。

　　萧阳笑了笑，“这就是我的方法，于大师，请问，你能否看出，我画的这幅画，在哪里断笔了么？”

　　“你！”于白盯着萧阳，不知说些什么，他实在没有想到，有人竟然能这么，将这幅墨虾，临摹出来，他是怎么做到的？

　　刚刚，于白自己所说的什么断笔，画风，那都是自己胡诌出来的，他也是因为知道这幅画是真迹，才这么有恃无恐，但现在，若让他说出细节，他根本无法做到。

　　“怎么？说不出来了？”萧阳看着于白这哑口无言的模样，讥笑一声，“你身为画协名誉会员，苏杭画协副会长，理应做的，是维护画协声誉，传递正确价值观，而不是借着你的身份，胡作非为，胡言乱语！鉴画，从未有一人，能像你这样，只是看，就鉴出真假，我现在明确的告诉你，李老板这幅墨虾，并非齐大师真迹。”

　　萧阳话音刚落，周围就出现一片嘈杂。

　　“怎么可能！”

　　“不可能啊！李老板刚都拿出证书了，难不成证书是假的？”

　　“没道理啊，证书这东西，谁敢作假啊，你看那上面，可是盖得钢印！”

　　李老板脸色一变，“这位先生，我敬佩你的画作，但你说话，可要负责任，我这幅画的证书，明明白白在这摆着，怎么可能是假的。”

　　“小子，你这大话，未免说的有些太过了吧！”万义昌讥讽一声。

　　不要说这些和萧阳不相干的人，就是米兰她们，都有些不理解，李老板都已经拿出证书了，萧阳为什么还说这幅画是假的。

　　萧阳呵呵一笑，“李老板，注意我说的话，我并没有说，你这幅画是假的，也没怀疑你的证书，我只是说，你的这幅墨虾，并非齐大师的真迹。”

　　萧阳话刚落，万义昌便呵斥一声，“笑话！我做这行，已经有十多年，难不成，在清代，还有两位画虾大师，都画了这幅墨虾不成。”

　　萧阳淡淡的看了万义昌一眼，轻声道：“你无知，这无所谓，但你不该喊这么大声炫耀你的无知，清代，只有一位画虾大师，但在清代，却有多幅墨虾！”

　　“先生，你这是什么意思？”李老板皱着眉头。

　　“各位，可曾听说过，珂罗版？”萧阳目光扫过在座所有人。

　　“珂罗版？那不就是印刷版的意思么？”一人开口。

　　“不错。”萧阳点了点头，“书画作品的复制主要采用的是，人工临摹法，照相复制法，木版水印法，珂罗版法，胶印和数字印刷法，最早的珂罗版，出现在清末民初时期，这幅墨虾，便是那时出产的珂罗版，所以我说，李老板的证书没错，这幅画，的确是清朝时期的产物，但却不是齐大师的真迹。”

　　“你怎么能证明？”于白声音低沉的问道。

　　萧阳伸手指了指自己的脑袋，“常识，你稍微对画关心点，就知道，齐大师这幅墨虾的真迹，一直存放在南省博物馆，而且，这幅墨虾的真迹，画纸底色并非泛黄，而是泛青，只有珂罗版，才是泛黄的，你们要想求证，可以用手轻微抚摸下这画上虾壳上色浓重的地方，各位都是搞画的，应该知道，墨色重的地方，待墨干后，用手抚摸，会感觉到粗糙的质感，但珂罗版不会，还有，齐大师虽然风格极简，但每一笔，都用力极深，珂罗版的墨色，不会透到纸背，这本身就说不过去。”

　　李老板在萧阳说到墨色的时候，就下意识伸手去摸自己这幅墨虾，果然，那墨色浓重的地方，没有一点粗糙的感觉，反而显得很平滑。

　　“李老板，他说的，可是真的？”万义昌脸色有些难看的问向李老板。

　　“各位稍等，我打个电话，求证一下。”李老板拿出手机，走到后厨。

　　正在大厅的人，你看看我，我看看你，眉宇间都有些疑惑，现在，他们也不知，到底谁说的是真，谁说的是假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第151章 珂罗版免费阅读。https://xs.23sk.com 