    雏乃看着手上瞬间就不见踪影的钞票，显然也是愣了一下，然后她又浮现出了一个好看的笑容，自觉自己好像找到幽斗存在的软肋了。

    十万日元的报酬，再加上之后还会有好市民的奖金，幽斗自然没有拒绝的理由，因为对他来说，跟雏乃他们去干所谓的除妖，可比去干兼职轻松多了。

    甚至幽斗都在考虑，要不然以后干脆转职当神棍……，当除妖师算了，毕竟他之前是真的没了解过，当这一行居然这么好赚。

    可惜这货还没有了解过具体行情，他大概是从业的所有除妖师中，收费最低的了。

    毕竟是拿自己的生命在拼的职业，十万日元的出场费，连一般的学徒级别都找不到，偏偏这货还在沾沾自喜……

    交易达成后，雏乃自然是心满意足的离开，而幽斗也得以顺利的进入学校。

    虽然因为雏乃这货的耽搁，导致他再次迟到了，但是对此幽斗却毫不在意，毕竟迟到这种事情，对他而言已经是家常便饭了。

    现在幽斗表示，只要富婆满意了，让他翘课也是没有问题的。

    甚至之前嫌弃雏乃他们参与到案件之中只会碍事的幽斗，在最后都做出了妥协。无他，因为富婆表示愿意加钱！

    在幽斗看来，雏乃他们这类凯子……，咳咳，这种有钱人，就是属于那种又菜又爱玩的。

    嘛，有钱人总是喜欢找点刺激的事情做嘛。而且通过之前雏乃的分析，幽斗也判断这次作乱的妖怪不强，只要对方愿意加钱，带几个菜鸟刷刷级还是没有问题的。

    高中生的功课，对于幽斗这种穿越的人而言，基本就是小菜一碟，就算前世再不济，他也是一个毕业一个还算可以的大学。

    虽然教学的办法不一样，但是因为他在幼年的时候，心智就别其他人成熟的原因，导致他就是人们眼中所谓的“天才”。

    而幽斗各科的授业老师，早就对这个所谓“问题学生”头疼不已。

    因为幽斗每天在课堂上不是打着瞌睡就是判若无人的干着自己的事情。

    有心想要刁难对方，但是对方又确实掌握了自己所教的所有内容，让他们根本不从下手。

    这所学校的校长，对于幽斗的存在，也可谓是又爱又恨，因为幽斗每天的日常投诉并不在少数。

    属于那种大错没有，但是小错不断的问题学生，如果是普通学生，校长早就将这种学生开除了。

    但是幽斗的成绩在整个学校中，绝对也是属于名列前茅的，在将来的升学考试中，也绝对能够提他们学校取得很高的荣誉。

    所以现在幽斗的老师们，应对幽斗的办法，就是允许幽斗在上课时间中，可以去参加自己的社团活动等，只要对方不影响自己其他上课的学生就好了。

    对于所谓的“天才”，自然要特殊对待，这一点不管在什么地方都一样。

    幽斗听多了枯燥无味的文化课，在获得老师的首肯后，自然也是乐得轻松的离开了。

    而班上的同学看着幽斗惬意潇洒离开的身影，表情也是羡慕不已。

    他们可是都知道的，幽斗除了学习成绩优秀以外，还是剑道社的主将。

    放在古代的时候，像幽斗这一类的人，就是那种上马能征战四方，文能安邦定国的国士之才。

    幽斗缓缓的关上教室的门，听到系统提示音不断的响起，传来一声又一声的声望上涨信息，露出了相当满意的表情。

    没想到只是翘个课，都能让那些学生翘出崇拜之情……

    不过同一波韭菜不断的割，幽斗还是发现了一个问题，虽然暗中系统所说，触发不同的崇拜之情，就能为幽斗提供声望。

    但是幽斗却发现，这个学校的学生，能够给他提供的“声望”越来越少了。

    人类提供的声望为“人类声望”，妖怪提供的声望为“妖怪声望”，但是事实上幽斗还没有遇到过，妖怪给他提供声望的情况。

    不过昨天突然出现的大和玖香等人，却让幽斗发现了一个问题。

    那就是每个人对他产生景仰之情所差生的“声望”，一般不是固定的，而是因为个体的不同，也会产生多少的差异。

    因为之前给幽斗贡献声望的，都是这所学校的学生，所以幽斗还没发现问题所在。

    但是当昨天的鼠妖事情过去后，系统提示中突然出现大和玖香跟神城一心几人，所贡献的“声望”，却是幽斗见过最多的。

    再结合九条雏乃等人所产生的“声望”，也比一般学生多了不少，所以幽斗猜测，产生“声望”的多寡，除了对幽斗产生的景仰之情的浓郁程度以外，自身的实力可能也是重要的因素之一。

    虽然他没见过大和玖香跟神城一心几人，但是现在看起来，这几个人似乎也不是什么普通的角色。

    来到剑道社的场地后，幽斗见四下无人，直接握起了属于自己竹刀，开始在场中快速的挥舞起来。

    像剑道社、弓箭社这一类的大型社团，因为会定期举办全国比赛的原因，所以学校一般会划出足够的场地给社团成员用于训练。

    而现在还没到放课的时间，所以其他的社员都没到，因此幽斗也无须隐藏实力，开始以自身的水准挥动手中的竹刀。

    他能够感受到，他的剑道技能可能又要突破了！

    果然只有实战，才是快速提升的捷径，之情一直枯燥的挥动的竹刀，所获得的经验，显然还不及昨晚那一战的百分之一。

    昨晚的鼠妖群虽然弱了一点，但是胜在数量繁多，而且敌人都是悍不畏死的状态。

    面对这样的敌人，对于自身心境的磨练，自然也是相当不错的。

    再加上最后实力强悍的鼠妖王，虽然最后还是使用了『半鬼化』才击败了对方，但是不得不说，跟对方的战斗，还是让幽斗提升了不少。

    而这种实战的经验，远不是跟剑道社的学生，拿着竹刀互相攻伐可比的。

    切磋跟死战有着本质的不同，所以境界的突破，往往只有在生与死的境遇中突破。

    别看现在剑道社现在有些学生剑道了得，但是说到底那些切磋的经验而已，真的遇到生死之战的话，幽斗有把握用同样的力量，在几个回合以内将剑道水准跟他相当的家伙斩杀。

    简而言之，现在剑道社的学生，不过是一些温室中的花朵而已，普通的剑道跟生死之战的攻伐可谓是两码事。

    生死之战没有规则，人家会往你各处要害下刀，也不会因为你突然喊停，而导致人家心慈手软。

