    而和傅俞前世不同的是，这个世界的应氏杯世界围棋大赛，就是将在今年八月盛大开幕的北平奥运会的比赛项目之一！

    嗯，这个世界的应氏杯，在围棋界的努力下，在两千年的时候成功成为奥运竞技项目之一，而且，也是奥林匹克运动会中唯一一个除了金牌，还有无比丰厚奖金的热门项目之一！

    在两千年成为奥运项目后，应氏杯在世界范围内的知名度更胜一筹，由此带来的巨大商业价值让这个项目的奖金更胜一筹，成为世界围棋大赛中奖金最为丰厚的大赛！

    没有之一！

    ……

    “这一次在泰北市举行的，我们提前一天过去，调整好状态……”

    从华夏沪海飞往台湾省泰北市的飞机上，带队同时也参赛的常昊九段看着身边的傅俞、古笠、孔捷、陈耀晔等七名代表华夏参加这一次应氏杯奥林匹克围棋大赛的成员，介绍起这一次他们参加的应氏杯。

    这一次在泰北市进行的应氏杯资格赛、预选赛和初赛，比赛只进行三天，分别是4月10日、12日、14日这三天进行。由此产生的参加半决赛的四名参赛选手，将登上奥运舞台，分别进行半决赛的三番棋对决，以及最后进行的冠军五番棋对决！

    这最后的巅峰大赛，将在北平奥运会八月进行，持续约莫两到三个星期的时间！

    “打起精神来，这可是将在我们华夏举行的奥运大赛，我们一定要为国争光！”

    “是！！！”

    几位年轻人喝了一声，惹得边上其他乘客齐刷刷看过来，顿时，常昊脸色微微一窘，“你们给我小声点，这是公共场合……”

    但已经迟了，他们这边的动静引来了飞机上其他乘客们的关注，而在认出了他们这些大名鼎鼎的顶尖棋士后，许多乘客们也发出了一些声音！

    不过，这些声音并不嘈杂，也没有不礼貌的地方……

    “华夏围棋代表队！加油啊！争取给我们今年的奥运会拿下这枚金牌！”

    “哇，是傅俞、古笠！我居然现在才看到他们……我看好你们，一定要加油啊！”

    “加油，华夏队！”

    “加油！要努力拿金啊！”

    代表华夏出征这一次应氏杯围棋奥运赛的大家一时间都有些怔然，同时，内心也浮现出了一抹难以言喻的激荡情怀！

    是啊，他们这一次参加的可不是普通的围棋世界大赛，而是关乎着家国荣誉的奥林匹克运动会！

    不得已，常昊也只能带着队员们站起来，向现场的乘客们打个招呼，同时也诚恳地道歉，因为他们而惊扰了大家。

    不过，在场的华夏人都报以热烈的掌声和欢呼声，一下子，这一趟飞行的气氛就变了，而许多乘客中的棋迷们也时不时地过来，和他们聊聊天，合个影之类的。

    两个来小时的空中飞行后，这一驾飞机终于落到了台湾省泰北市的国际飞机场上……

    刚下飞机，常昊却突然想到了什么，转头看向了傅俞，“对了，八月份的奥运会围棋比赛场地，你的潜龙道场要不要竞选一下？”

    “什么？”

    傅俞一愣，“比赛……不是在北平那边举行吗？”

    “不是的！”

    常昊摇摇头，“一些很专业的比赛对场地有要求，像今年奥运会的马术比赛，就被香江那边承办了！”

    “哦？”傅俞略一沉吟，可以啊，自己可以竞选一下，有的话自己的潜龙道场也能更快地提升名气，没有的话……

    倒也无所谓，因为自己就是一个金字招牌，只要自己还在，潜龙围棋道场的未来就一定无比光明。

    对于这一点，他自己是深信不疑的。

    “如果你有这个意愿的话，回头我和俞总那边说一下，到时把潜龙围棋道场也报上去，我觉得以你道场的规格，绝对足够用来举办应氏杯这一届的奥运大赛了！”

    “好！那就拜托常大哥了！”

    “嗐，跟我就不用那么客气了！”常昊摆摆手，伸手拍了拍傅俞的肩膀，“你现在可是我们华夏围棋界的灯塔了……”

    “什么灯塔……”

    边上的孔捷嘿嘿一笑，“那就是我们的标靶！”

    “哈哈……”其他人顿时都笑了起来，“没错，小俞啊！你现在跑在最前面，可得跑快一点，大家可都是撵得很快的！”

    “好啊！”

    傅俞轻轻一笑，“我正期待着呢！”

    “去去去……”常昊冲其他人挥挥手，把他们赶到一边去，“现在是什么时候？奥运会，为国争光！别这个时候内耗，要一致对外！”

    一阵嘻嘻哈哈的打闹中，他们很快走过了机场通道，拿到行礼，来到了机场大厅中。

    “那边……”

    常昊眼尖，第一个看到不远处举着“华夏围棋代表队”的牌子，连忙带着队员们往那边走过去。

    “你好，我是常昊！”

    “啊，你好你好！我是应氏杯奥组委围棋赛事的志愿者，我叫陆元朗！请你们跟我来！”

    这位工作人员好奇地打量了一下华夏围棋代表队，目光在人群中的傅俞身上逗留了一下，转身十分热情地往前面引路。

    ……

    半个多小时的车程后，傅俞他们一行人终于来到了举行这一次应氏杯暨2008年北平奥林匹克运动会围棋大赛的国际大酒店。

    嗯，这个酒店正是应氏集团旗下的，整体设计与西式酒店截然不同，尽管也是高楼大厦，但整体设计风格采用了东方古建筑物的风格，特别是绿化做得相当好，给人的第一感觉这里不像是酒店，倒像是来到了一片与绿树清水十分相合的东方苑林。

    “这里环境不错啊，唔……比小俞你的潜龙道场，还是差了一点味道……”

    “当然了，我可是特地找到沪海大学美术学院的教授，专门设计的！”傅俞淡淡地说道：“差距自然会有……”

    其他人点点头，对于这位少年表达出来的情绪他们都能理解，毕竟华夏大地人杰地灵，随着祖国日益强大，文化自信和底蕴开始厚积薄发！

