    林鸳无语地笑了笑，“我忘了嘛！不过没事，他你认识的，张一凡啦。”

    “是你爸那个秘书？”女孩在洗手间里问道。

    “对！就是他。”林鸳将水递给张一凡，吐了吐舌头，做着怪脸。

    女孩换好了衣服，从洗手间里出来，看到张一凡后，红着脸笑了笑。“你说的男朋友就是他吧？”

    她这句话，可把林鸳给急死了，连连朝人家使了使眼色。这时，张一凡疑惑的目光投来，林鸳的脸立刻就红了。

    到底是机灵的女孩子，林鸳马了换了个话题：“这位就是瞿静，你们见过的。”

    “你好！”张一凡因为刚才不小心看到人家走光，脸上就有些不好意思，还是人家女孩子大方，朝他伸出了手，“你好！大秘书。”

    林鸳就得意地道：“人家早就不当秘书了，现在是沙县县长。”

    “啊？县长？”瞿静显然不敢相信，这么个丁点大的男孩，比自己两人也大不了多少吧，居然是一县之长？大四的瞿静，自然知道县长是个什么概念，那是一个很牛B的存在。

    林鸳笑笑道：“我们的瞿妹妹也是东临市人。都是老乡啦！”

    “哦，你好！”

    张一凡与她打了声招呼，发现这个瞿静长得还挺漂亮的，想起刚才的事，不由一阵尴尬。张一凡就老脸一红，瞿静当然知道他为什么红脸，发现这种事，换了任何一个人也会觉得不好意思没想到一个男孩子也会脸红，应该说红脸的是自己才对。因为，她就不勉多看了张一凡几眼。都当县长的人了，没有一点架子，会不会林鸳是吹牛的？

    瞿静是个胆大而且很活泼的女孩子，又是学生会的主席，因为比较开朗，也会调节气氛，她朝张一凡笑笑道：“今天是林鸳的生日，快让我看看你都带来了什么礼物？”

    本来想在没人的时候送给林鸳的，既然瞿静提了，他就只好拿出来。

    那是一个红色包装的盒子，张一凡递过去，“生日快乐！”

    林鸳挺不好意思地接过了盒子，“又送我什么？”看她的样子，怪不好意思的，但心里却欢快得很。张一凡每次送她礼物，而且每年都记得自己的生日，女孩子的心思就有些捏扭。

    上次那台笔记本，居然在整个学样也是少有，拿出来的时候，把人家的都比了下去。林鸳虽然不喜欢摆显，却也满足了一下心里的快感。

    毕竟在学校这种环境，太穷酸了让人看不起，哪怕是美女，因为穷酸也会掉几分身价。学校是社会的一个缩影，而且攀比之风更为严重。

    也不知道张一凡这次送自己的是什么礼物，反正每次张一凡送的礼物都很有特色，林鸳心里特喜欢。可这礼物拿在手里，女孩子的心思就砰砰地跳跃起来。

    张一凡朝她微笑道：“打开看看，如果不喜欢的话，我拿去换。”

    “快打开啦，让我也开开眼界。”瞿静似乎比主人还急，从林鸳手里抢过盒子，拉开了外面的包装纸。

    “哇噻——好漂亮的手机哦！”瞿静象痴了一样，呆呆地看着那迷了。

    这是一款西门子的女式手机，直板的，很漂亮，粉红色的外壳，不过是林鸳，加瞿静也看得入了迷。她比林鸳还要激动，拿在手里就有点爱不释手的味道。

    这个年代，能有一款中文的扩机都已经是了不得的事，通讯工具刚刚发展起来，校园里一些稍有钱的学生，个个都别起了扩机。

    有些时候，爱出风头的人还故意当着人家的面，拿出来摆显，认为有个扩机是什么了不起的事。有的女孩子为了得到一个扩机，做人家女朋友也是挺正常的事，学校的攀比之风就是这么变态。

    瞿静也只有个扩机，虽然的，但与林鸳这款手机相比，显然就差了不知多少个档次。“林鸳，你男朋友真好！我要是有这么个男朋友，我就幸福死了。快不好好谢谢人家？”

    看到这款手机，林鸳也挺喜欢的，一颗心忽然间就紧张起来，把手机攥在手里，很幸福地抱在胸口。“谢谢你！”

    那红扑扑地脸蛋，看起来挺惹人心醉的。张一凡从来都没有见林鸳模样，不禁有些不好意思地笑了笑，“谢我干嘛。走，我们去电信局开个户吧，你这还没有号码，得拿身份证去办。”

    “哇噻，林鸳，你太幸福了。要不要亲一个表示一下？”瞿静这家伙，看来是此道中的高手，把羞愧中的林鸳推到张一凡身边，调侃起来。

    张一凡急急站起，“别闹了，还有其他人呢？把她们叫上，今天晚上我请客，好好庆祝一下你的生日。”

    听说有人请客，瞿静就乐了。拍着手笑道：“这位张大哥真好，难怪学校里有这么多男生追她，林鸳都不屑一顾。”

    张一凡听到这话有些不对，可能是瞿静误会了，他就解释道：“别闹，林鸳是我妹妹，我们可不是男女朋友关系。”

    “知道啦！情妹妹跟情哥哥的关系嘛。”看来瞿静是个特别开朗的女孩子，说起这种话来挺自如的，一点也不害羞。

    张一凡苦笑道：“真不是你说的那种，林鸳爸是我以前的老领导，我们就象兄妹一样。”张一凡不想在林鸳心里留下什么阴影，就主动澄清这种误会。

    没想到瞿静却不信，“切！少瞒我，林鸳她都……”只是她话还没说话，林鸳就急急堵住了她的嘴，“好了，好了，我们到外面吃饭去。”

    然后她用自己的身子挡住了张一凡的视线，朝瞿静狠狠地瞪了一眼，别乱说！小心我饶不了你。

    瞿静还了一个我明白的眼神，等林鸳放开她后，她就很奇怪的打量着两人。不对啊！林鸳这丫头，明明他男朋友送的，以前也经常听她提到张一凡这个名字，怎么人家来了，她反而不敢承认了呢？

    机灵的瞿静眼珠子骨碌骨碌一转，哦，我明白了，原来这小妮子暗恋着人家呢！哈哈……

    瞿静发生了一个天大的秘密，因为张一凡的举动，并看不出两人有什么暧昧关系。现在的大学生开放多了，不要说是男女朋友关系，只要搭得上边，说得上话的，哪个不是勾肩搭背？

    看两人的模样，八成还没有勾搭上呢？

    这女孩子的心思，你说谁能猜得透？瞿静这丫头还真有点鬼，居然一下子就悟透了两人之间的关系。

    她带着一阵坏笑看着林鸳，象是在说：你这家伙，平时不是挺清高的吗？再帅的男生也不鸟人家，原来是暗恋自己老爸的秘书了，哈哈……哈哈哈……

    就在这个时候，宿舍的门被推开，从外面传来一个声音，“林鸳，那个方少又来等你了，正在楼下跟守宿舍的阿姨在吵架呢？”

    进来的两个女孩子也挺漂亮的，都说物以类聚，人以群分，光是这宿舍里的四个女孩子，个个都不差。虽然比不上董小凡那般绝色，也算是百里挑一。

    这两个女孩子一高一矮，高的那个一看就知道是东北人，那身材高挑得很，足足一七米几的个子，而那矮的其实也不算矮，只是她与东北女孩走在一起，一米五八左右的个子也就成了小矮人了。

    这两人张一凡在去年就见过，只是忘记人家的名字。而这两个女孩子却把张一凡记在心里，浓眉大眼的英俊男生，哪个女孩子都会多留意几眼。

    看到张一凡后，高个那女孩就道：“原来有客人到了，你们两个家伙，也不吱一声。”然后，两人就朝张一凡打起了招呼，“嘿，帅哥，给林鸳过生日来了？”

    张一凡笑了笑，点点头。

    这时，矮点的女孩就叫了起来，“不得了，你情敌在下面。那个不要脸的方少又来了，手里还捧着一束好大的玫瑰，把隔壁那些妇女激动得象发春的猫一样。”

    “你啊，看起来这么文雅，一点也不淑女。”瞿静就说了她一句。

    那女孩耸耸肩，无所谓地道：“要这么淑女干嘛，如果我们三个都跟林鸳一样，岂不是没个性了？而且这位凡哥哥也不是外人，随便啦。”说着，她就坐到床上，把腿抬起来。

    这丫的，穿着个裙子，也不注意，连袜裤下面的底都露出来了，让张一凡不小心看了个透。

    大学里的女孩子，都是这个样，张一凡急急收回了目光，站起来道：“走吧，我们吃饭去！”

    听说有人请客，宿室里又多了两个狂欢的声音。“好啊，好啊！今天晚上有大餐吃了。”

    “苏倩，你不是要减肥吗？”瞿静就朝坐在床上的那个女孩说了句。

    “减什么？我又不肥。凡哥难得来一次，放开吃吧，吃完了再减，没事的。”苏倩满不在乎地挥了挥手。

    这个苏倩，是杭州人，人挺漂亮的，听说追她的男生都有一个排。但是这种女孩子，天生比较傲气，眼高于顶。要不是因为林鸳的原因，她们平时可是挺会耍酷的，对男生爱理不理。

    高的那个女孩子叫白紧，这个名字有意思，姓白的，张一凡还是第一次听说过，因此他很快就记住了她的名字，白紧。

    白紧是个很大气的女孩子，那身材简直就象模特一样。在这里面，她是大姐级的人物，经常照顾着这三个小家伙。

    “走啦，走啦，吃饭去！”瞿静就叫嚷着要走了，可把苏倩给急坏了，“等等我，我换件衣服。”说着，这丫头蛮恐怖的，竟然当着大家的面，把裙子撩起来，很干脆地脱掉了。

    张一凡那个头大啊！怎么都是些恐怖分子呢？赶紧走，要不真沦陷在这里了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

