    “你们是还搞不清楚状况？老爷子这次，要整治的是你们所有人！江湖骗子，害人不浅！有多少人因为你们一句话就家破人亡！还不清楚吗？！”

    不等白发老人说话，站在他一旁的男人先开了腔。

    早就有人认出来，这是都城的万局长，万青山。

    也因此众人瑟瑟发抖，恨不得赶紧撇清关系。

    万青山烦透了维安局，很多案子他手下的人还来不及搞定，就被移交到了那边。

    也是这个原因，他讨厌玄师。

    大夏国的法律就有不得传播封建迷信，但架不住有些他得罪不起的贵人，就喜欢做什么事情之前，先找大师算一算。

    例如这次，老爷子孙女的事情，王家人不报案，竟然找这些牛鬼蛇神！

    简直就在啪啪打他的脸！

    如今他们搞砸了，老爷子定会震怒，将这些祸害一窝端了！

    别看老爷子如今要退休了，那在大夏国，说话也是极其有分量的。

    他若是真下决心，肃清这些臭神棍，那大夏以后也算清净了。

    几人正说着，忽然从外面跑进来一个人，“老爷子！墨二爷来了！”

    他话音落下，一个高大的身影便出现在众人眼前。

    与男人并肩而行的，是一个娇滴滴的小姑娘。

    小姑娘身上穿着牙色长裙，露出一小节白嫩的小腿，黑色长发披在肩头，露出精致绝美的瓷白小脸，她的眼睛很黑，很亮，不说话也透着一股灵气。

    在场的许多玄师，都接触过娱乐圈的女明星，那些现实比镜头前更加美丽的女人，已经很让人惊艳了，一看这小姑娘，心里皆是一震撼！

    难道这就是乐游大师口中的‘二婶’？！

    年级这么小啊！长得这么好啊！

    可惜……虽然和墨二爷走在一起，那是一对天造地设的璧人，但墨二爷不吉利啊！

    要不是此刻的情况不允许，有些怜香惜玉的，都想上去提醒了！

    孟晚不知道那些人想法，只是目光一扫而过，见到他们的眼神里皆是带着惋惜。

    她还以为是老爷子说了什么，小手摸到乾坤袋，想拿出那个存有王幼莎灵魂的破碗。

    谁知，万青山十分狗腿的拦在老爷子身前，一脸紧张，“老爷子，您快点走，他们这些臭神棍很会装神弄鬼！别伤到您老人家！”

    孟晚：“？”

    她无语地拿出破旧的碗，‘啪’地放在桌子上。

    “王军长，你孙女在这。”

    要不是出于对他的尊重，孟晚是绝对不会这么客气的。

    这些玄师为了他的孙女出生入死，还牺牲掉好几个人，只因为没有把人带回来，就喊打喊杀，这种行为，她很不可。

    老爷子还没开口，万青山又跳出来，“你这妖女！再说什么狗屁话！哪里来的要饭碗，竟然……”

    “万青山。”

    许是他太呱噪，连老爷子都听不下去了，出声阻止。

    “老爷子！您可不要信他们这些人的鬼话！他们会幻术的！”

    白发老人，目光凌厉，声音沉了几分，“不要以为我老了，不知道你那些小心思，这里没你事了。”

    万青山不服，又不敢忤逆老爷子，只能讷讷地道：“我能有什么小心思，您说要严打这些装神弄鬼的臭神棍，一直也没行动啊！我这不是着急？”

    ‘砰——’

    老爷子一拍桌子，万青山吓得一哆嗦，终于闭上了嘴。

    孟晚瞅着这个头上没几根毛的中年男人，冷笑着，“这位先生，你有空还是多多操心一下自己家里的事儿，都快家破人亡了……”

    她还没说完，被身边的男人扯住。

    孟晚不解地看向墨砚。

    他微微低下头，附在孟晚的耳边，轻声道：“八样宝物，其中一件，在他那儿。”

    孟晚神色一凛，知道这地中海不能得罪了。

    万青山却是听到她说自己家破人亡，怒气值飙满，“没教养的臭丫头！你以为有墨二爷撑腰就能信口雌黄、胡说八道？！你知不知道我是谁！”

    这一次，不等孟晚发火，刚劝她冷静的男人却是先忍不住，“万青山，是觉得位子坐的太稳了？”

    除了维安局的内部人士，大夏国没人知道，墨砚也是维安局的人。

    万青山只是很怕这位手段毒辣的墨二爷，听出他话里的威胁，连忙解释道：“墨二爷，你不能怪我说话不好听，是这小姑娘说我家破人亡，要是你的话，你能忍？”

    他是深知墨砚的家庭情况，才会有此质问。

    一个全家被杀了的人，自然是最听不得这样的话。

    可是万青山没想到，他竟然还能护着那女孩。

    “若是有这样一位大师指点，墨家也不会亡。”

    这是完完全全肯定了小姑娘的本事！在场所有的玄师都惊呆了！

    都城什么时候来了这样一位被墨二爷承认的玄师？要知道，段家可是有一位乐游大师啊！

    难不成，这小姑娘比乐游大师还厉害？

    白发老人的长眉一挑，视线也落在孟晚身上，眼中带着审视，“你说，莎莎的魂魄在这碗中？”

    接连被怼，万青山不敢再开腔，他默默看好戏，默默看墨二爷带来的这个小姑娘出糗。

    她不是说王幼莎在破碗里吗？老爷子要见孙女，看她还怎么装！

    从头到尾，万青山就是觉得孟晚是在装腔作势。

    本来他就看不上玄师，更何况是一个年纪不大的小姑娘？

    孟晚没再搭理这个呱噪的地中海，早晚他都会求上门，到时候看他怎么打脸。

    孟晚也不想再多废话，在众人好奇的目光中，将破碗中的那只黑猫，徒手抓出来。

    黑猫被困了几日，终于有出来喘气的机会，自知打不过这小姑娘，唯一的想法就是逃。

    谁知，尾巴被小姑娘薅住，直接将她提了起来。

    “让你吞噬掉的那个女孩出来。”

    孟晚能控制黑猫，却控制不了它体内已经被吞噬的灵魂。

    如果黑猫不主动放王幼莎出来，那女孩便没有机会占据黑猫的身体。

    黑猫发出怪笑声，“咯咯，咯咯咯，你杀了我好了，杀了我谁也别想活！”

