    袁副厂长说完上楼去了。

    蒋玉珊拿出一个厚厚的牛皮信封交给冼芳芳：“这是六百块钱，和一些票券，是我和你姨父为你准备的，本想在婚礼当天给你，既然……那就现在给了吧。那个孟桃花，让志高找她好好谈，多给她钱票，农村人不就图这个吗？得到足够好处，她会退出的。”

    冼芳芳扑进蒋玉珊怀里呜咽着：“姨妈！我们准备了那么久，现在连婚礼都不能举行了！”

    蒋玉珊拍抚外甥女：“人生就是这样，总有这样那样的不如意，不过没关系，你姨父在呢，事情很快会有转机的。等宝宝生下来，满周岁了，这事也就淡了，咱们再补办一个盛大喜宴，好好热闹热闹！”

    又对田志高道：“我们芳芳可让你拖累了，你要是敢对她不好，我可不答应！”

    田志高满脸感激、目光深情地看着冼芳芳：“请姨妈放心，我爱芳芳，哪怕舍弃生命，也在所不惜！还有姨父和姨妈的恩情，我会铭记在心，以后一定努力工作，争取做出好成绩，将来加倍孝顺您二老！”

    “嗯，好。”

    蒋玉珊满意地点了点头，她和袁副厂长虽然年轻时就相识相爱，因为种种原因，半路才成夫妻，袁副厂长的前妻生了两个儿子，她却没有生育，从小把外甥女冼芳芳接来抚养，是当亲生女儿看待的，所以特别紧张疼惜。

    原本她是不同意外甥女和农村来的田志高结婚的，但芳芳偏偏看上了田志高，图他相貌好温柔体贴，老袁也说田志高头脑灵活聪明，能力不俗，只要给他机会，将来能成就大作为，前途不可限量，可现在还没见什么成就呢，倒是挫折先来了，唉，真是好事多磨啊。

    蒋玉珊心里叹气。

    又一夜过去，孟桃早早起来，在床上练了一会瑜珈，精神抖擞，心情好极了：昨夜进空间，看到石缝里的种子陆续萌芽冒了头，两棵桃树又长高一截，看这生长速度，怕是很快就能开枝散叶长成大树，要开花结果了呢。

    到时候就有桃子吃了，空间出品，必定不凡，就算不是仙桃，也差不多级别了。

    八点钟，厂工会主席派了个女干事来接孟桃去厂办公楼，孟桃知道，这表示钢厂已经调查完她和田志高的基本情况了。

    且看看他们对这事做出什么样的处理。

    孟桃跟着女干事去到之前来过的那个办公室，田志高和冼芳芳已经等在那里，除了一位副厂长和工会主席、厂办主任，其他领导就不露面了。

    基本上都是工会主席在说话，每个人表情严肃，听着工会主席把关于对田志高的处理意见念了一遍。

    简单概括起来就三点：一是撤去原任职务，即将晋级的职位泡汤，工资降级；二是要写检讨，深刻反省，认识并改正错误；三是暂停工作，必须对孟桃花同志赔礼道歉，把复杂的婚姻关系搞清楚，才能考虑安排岗位，下车间当工人……

    孟桃听到最后，看着对面的田志高和冼芳芳，内心嘲讽一笑——她好像忽略了什么？

    她那天明确向钢厂领导提出要求：田志高必须跟冼芳芳撤销婚姻，浪子回头随我回农村，不然他就是重婚罪，要受到法律法规惩处。

    她以为按照这个年代对干部职工道德品质要求的严格程度，田志高会被开除，但人家领导显然没有这个意思，并不开除，还继续留用，即便下车间，田志高应该也是个技术工人。

    其实钢厂这番操作，她是理解的，先进技术之于企业极其重要，田志高作为钢厂多年栽培的技术骨干，业务水平可能很高，舍不得丢弃，何况他还有个岳丈一般存在的袁副厂长当靠山。

    更重要一点，这是小说世界，人家可是男主，自带光环，哪那么容易被狗带？

    所以她要一棒子敲死他，难。

    想通了，孟桃便也无所谓了：慢慢来呗，一辈子那么长。

    反正田志高和田家人加诸孟桃花身上的，孟桃必定要还回去，谁叫她好死不死的，继承了那股子屈辱怨气，不散掉，活着不痛快。

    众人离开之后，会议室里只有田志高、冼芳芳和孟桃，这是工会主席安排的，她担心孟桃吃亏，让他们就在这里谈，过后她要知道结果。

    田志高沉着脸看孟桃：“这就是你想要的，满意了吗？孟桃花，你长能耐了，是我小瞧你了。”

    孟桃：“原来是小瞧了，那如果你把我当回事，岂不是要对我做什么？”

    “我能对你做什么？”

    “省城离村里那么远，你是不能做，但你可以写信告诉你家里人，叫他们对我做点什么，比如想法子让我名声扫地，最好是我主动做了对不起你的事，然后一切水到渠成，你可以理所当然踹掉我，安安心心在城里结婚，对吗？”

    田志高眼睛睁大：“孟桃花，你、你知道你说些什么？你不要以己度人！现在，是你在整我，而且你成功了！”

    “田志高，我为什么要整你？我是在保护并挽救我们的婚姻啊！”

    “别提这个，我们之间不存在的，我对你没感觉！”

    田志高眼里的嫌弃和不耐，在转向冼芳芳时，瞬间变得深情无限：“这才是我的妻子，我永远爱她，给她我的所有，我们会幸福美满，白头到老！”

    孟桃撇撇嘴，又把那堆漂亮石头、纸条戒指和干花束掏出来，扔了过去：“这些也是你所有，都给她吧。”

    谁稀罕似的。

    田志高顿时脸黑。

    冼芳芳说道：“桃花你就别闹了，实话告诉你，你只能到此为止。你也看到了，厂里不可能开除志高，知道为什么？因为他是难得的人才，这个厂里很多技术上的问题只有他才能解决，要是他离开，钢厂的损失会很大，你明白吗？所以，别妄想志高跟着你回村里去过日子，那太可笑了！也别以为你还能继续闹下去，这次是我们没防备，但凡知道一点点你要来的消息，你都靠近不了这个厂门，你信不信？”

    孟桃笑了笑：“我不信，要不我再试试？”

    冼芳芳冷着脸，眼神鄙夷：“折腾什么呢？有力气回村多种点庄稼不好吗？你在城里人生地不熟，我们是不忍心，一个乡下人在城里出点意外，很正常的，你知道不知道？”

