    “刚才若不是你，他们根本不会相信我。”

    出了江氏药业的生产公司，江梦认真的看着秦飞，“我都不知道如何感谢你了。”

    江扈敢如此明目张胆的使用霉变的板蓝根，肯定已经瞒过了江家的所有人，仅凭她的话，江家人根本不会相信。

    此事能如此轻松的解决，真是多亏了秦飞。

    对于秦飞，她也是由衷的感激。

    “不客气，这不算什么。”

    秦飞淡然一笑，满脸认真，“而且，帮你就是我是责任。”

    秦母的话，他是不得不听啊！

    江梦看着他，心中感到一阵温暖。

    她一心为了江家，可江家之人却总是防着她，将她当成外人，甚至连感冒特效灵的项目，她都不知道，只因她是女人。

    可江扈呢？

    他勾结朱星图，做出这种损害江家利益之事，江家之人仍然愿意原谅他，直到秦飞说出药品配方稀释了，他所受到的惩罚，也不过是禁足而已。

    这让她感到心累。

    不过，她从小由爷爷抚养长大，就这份恩情，她也不得不报。

    然后，她看向秦飞的目光，变的柔和了起来，郑重的道：“谢谢！”

    秦飞为她做的太多了，这让她感动，整颗心也慢慢被融化了，跟着，她的俏脸不由的红了红，娇艳，动人。

    “真美！”

    秦飞看着她，双目不由的亮了亮，心中更是大赞。

    “你的脸怎么了？红的像苹果，不过，挺好看的！”

    他调笑般的道。

    江梦白了他一眼，俏脸更红了，“我去开车。”

    说完，她直接跑开了，小心脏都在嘭喷直跳，有种被秦飞看穿心事的娇羞。

    秦飞望着那完美的背影，双目一眯，脸上的笑容更盛了。

    ……

    没多久，秦飞两人来到了一个很有古意，大气的医馆。

    “这里就是星图医馆！”

    江梦说道，杏眸中精芒闪动，直接进了医馆。

    秦飞连忙跟了上去。

    刚一进入医馆，一股浓郁的中草药香味就弥散而来，而此时，医馆内也已经有很多人排队。

    这医馆的生意，竟然很不错。

    “朱神医在哪里？我找朱神医。”

    江梦也不废话，直接向接待人员道。

    那是一个年轻漂亮的女人，可在江梦面前，却是黯然失色。

    她扫了江梦一眼，心中嫉妒不已，淡淡的道：“这些人都是找朱神医的，没人可以插队，排队去吧！”

    “我不是……”

    江梦连忙解释。

    “我很忙，没空听你废话，你不排队，那就让开，不要影响到别人。”

    那女人直接不耐的摆了摆手，满脸的高傲。

    “你……”

    江梦恼怒不已，这个接待实在太无礼了。

    秦飞也不由的皱起了眉头。

    一个接待，也敢在如此不可一世？

    “朱神医，朱神医，快看看我女儿，这是怎么了？”

    秦飞正要给对方一些教训，就在这时，一道焦急的声音响起，然后就看到，一个美艳少妇抱着一个三四岁的小女孩闯了进来。

    小女孩生的粉嘟嘟的，看起来极为可爱，可此时，她的双目微闭，眉头紧皱，小脸煞白，似乎正承受着巨大的痛苦，看起来极为吓人。

    一进入医馆，林曼云就抱着小女孩向里面冲去。

    “你干什么？”

    那接待的女人大叫，立马挡住了她，横眉竖目，“懂不懂规矩？若没个人都像你这样插队，还不乱套了？快去排队！”

    “哼，真是越漂亮，越不懂规矩。”

    跟着，她又嘀咕了一声。

    林曼云同样比她漂亮很多，尤其是那成熟，火爆的身材，更是完爆她好几条街，让她极为不平衡。

    “我女儿的情况危机，必须尽管让朱神医看看，你就通融一下吧！”

    林曼云满脸焦急，不住口的求道。

    “哪一个病人不着急？”

    接待女不屑的哼了哼，“这种伎俩我见多了，你再在这里捣乱，我就让人将你轰出去了。”

    神情倨傲无比。

    朱神医的名头极响，慕名来求他看病的人非常多，就连一个接待，都有种强烈的优越感。

    哇！

    就在这时，林曼云怀中的小女孩身体一漾，不断的呕吐起来。

    “曦曦，你怎么了？不要吓妈妈啊！”

    见此，林曼云满脸惊慌。

    “她的情况不容乐观，必须尽管医治，让我来吧！”

    秦飞走上前，向对方说道。

    “你医治？”

    接待女也慌了，可一听到秦飞的话，当场又不屑起来，“你们都是来找我叔叔治病的，还给别人治病？”

    “你会治病吗？”

    原来，她是朱星图的侄女朱珊珊，仗着这个身份，她一直都是骄傲非常。

    然后，她又看向林曼云，“喂，你若让他治病，那就赶紧离开星图医馆，出现任何问题，都和星图武馆无关！”

    “还有，他出手了，导致病情变化，也不要再来找我叔叔。”

    那语气，满是警告。

    听此，林曼云的脸色一变，哪里还敢让秦飞碰她女儿，连忙向后避了避。

    “你女儿的病，我真的能治。”

    秦飞无奈，诚挚的向对方说道，“而且，她的情况真的很危险，不能再拖了，必须尽管医治。”

    “少在这里危言耸听，有我叔叔在，什么样的病治不好？”

    朱珊珊傲慢的道，满脸嘲讽，“你不就是看人家身材好，长的漂亮，想要套近乎吧？”

    “你这种人，我见多了，其实什么本事都没用，你知道什么是医术吗？”

    林曼云的脸色大变，双目瞬间冷了下来，直接拒绝，“不用了。”

    秦飞太年轻了，她原本就不相信，听了朱珊珊的话，更加不相信了。

    “怎么回事？吵什么吵？”

    就在这时，一道不耐烦的声音响起，跟着，朱星图从一个房间走出来，不满的呵斥。

    “朱神医！”

    见此，众人的眼睛一亮，纷纷打招呼。

    “叔叔，就是这小子，竟然跑到我们医馆闹事来了。”

    朱珊珊满脸兴奋，添油加醋般的将事情向朱星图说了一遍。

    这里是他们的医馆，秦飞却要在这里为病人治病，这不是在羞辱星图医馆吗？

    “是你？”

    朱星图一眼就认出了秦飞，双目一眯，眸中全是恼恨。

    上一次在江家，秦飞已经羞辱过他一次了，而今天，竟然还跑到他的医馆闹事，这简直岂有此理，瞬间将他激怒了。

    “年轻轻轻的学了点医术，真以为你无所不能了？”

    他盯着秦飞，厉声呵斥，“我为别人治病时，你还没出生呢，小子，你太放肆了！”

    声色俱厉，满面威严。

    听此，秦飞不由的皱起了眉头。

