
　　刘盆子想了三天，试图解开这个死局，找到自己在这个乱世中的生存之道。

　　最后他悲哀地发现，自己与那个放牛娃一样，只能逃避，这个皇帝，实在是不能做，甚至赤眉军这个集体也不能久留。

　　最好是趁着这事儿还没有发酵，迅速甩掉皇帝帽子，消失在公众视野内，偷偷找个地方隐居，靠自己领先两千年的知识优势发财致富，做一个逍遥富家翁。中国这么大，世道这么乱，又没有后世的身份证、指纹辨别等技术，隐姓埋名不成问题。

　　一个完全没有存在感的皇帝，想必刘秀也不会对他揪住不放，来个全国大搜捕之类。

　　如果短期内退不了位，这个皇帝帽子产生了影响力，那么只有利用这种影响力，寻机脱离赤眉军，投靠刘秀，将这种影响变成政治资本，争取在未来的东汉朝廷中占到一席之地。

　　主动投靠和被动投降的差距太大了，这表明他根本没有政治野心，刘秀即便是为了做样子，也得把他供起来。或许他以后能发挥一下才能，做出一番事业呢！

　　不过刘盆子并不想把命运寄托在光武帝的恩赐上，在中国古代高度集权的制度下，一日为皇帝，终身遭忌惮，最可能的结果是剥夺政治权利终身。最好的选择，还是逃离这个是非场。

　　放牛娃已证实了，想跑出去并不容易。刘盆子决定剑走偏锋，独辟蹊径。既然跑不了，那就不跑了，现在要改变打法，那就是：折腾，胡闹，作死！

　　一直作到大家受不了，人人都讨厌，作到大家不想他当皇帝为止。

　　一直作到臭名远扬，全中国都知道这个皇帝胡闹，没本事，根本不适合当皇帝，从而放松对他的警惕。

　　对，就做个昏君！

　　他立下了这个远大的志向，立刻就要开始施行，可这屋子里空荡荡的，就他一个人，做了昏君给谁看？

　　刘盆子大喝一声：“来人！人呢？人都死哪儿去了？”

　　随着这一声吆喝，房门应声而开。两个人急急地进来，一进门就跪倒在地，磕头拜道：“奴婢伺候来迟，请陛下恕罪！”

　　这两个人的样子与普通的赤眉军完全不同，穿戴上有一种很熟悉的感觉，刘盆子想来想去，终于想起来了，电视剧里不是有很多这种打扮吗？

　　“你们是宦官？”他问道。

　　“陛下圣明烛照，见识不同凡响，奴婢等人是从夏宫过来的。”瘦长脸的宦官说道。

　　这话听起来好像很有文化的样子。

　　刘盆子点了点头，谁说赤眉军不正规？人家这工作效率杠杠滴，这才几天，连宦官都切出来了。

　　他又问道：“夏宫在哪儿，是朕的……难道是王莽的行宫？”

　　“启禀陛下，夏宫正是前朝皇帝，哦不，是伪帝王莽的行宫。伪帝王莽逼迫奴婢在夏宫当差，足足当了十二年。奴婢虽身在伪朝，却日日盼着我大汉复兴，如今陛下总算回来了，奴婢能伺候陛下，真是三生有幸，奴婢高兴的……呜呜呜，奴婢一定做牛做马，好好地侍奉陛下。”

　　华山附近有一座行宫，是宫中权贵夏季避暑之用，王莽败亡后，宫中宦官四处逃散，只有几个没有亲眷的无处可去，便留守这座荒凉的宫殿，日子过得很是清苦。

　　这些人，在乱世中最难生存，没什么技能傍身，又不会稼穑，想做鸭子都没有工具，要不是赤眉军把他们捉来，早晚会饿死。

　　他们的专长就是伺候人，这下子好了，终于能干老本行了，两名宦官脸上充满再就业的欣喜。

　　那个脑袋很大的家伙一只手揪住胸口，一副激动到要晕厥的样子，瘦长脸弯着腰一脸媚笑，“不知陛下有什么吩咐？”

　　刘盆子说：“那个，你们两个......贵姓？都怎么称呼？”

　　两个人立即磕头如捣蒜，瘦长脸吓得脸色煞白，连声道：“陛下，陛下千万别这么说，折煞奴婢了，陛下是真龙天子，仆等是微贱的奴婢，陛下随意呼喝就是，怎么......怎么能如此客气呢？”

　　大脑袋已经是泪流满面，粗声道：“陛下！陛下啊，您怎么能对奴婢说贵姓？奴婢这么贱，怎么当得起这个贵字？陛下您是不是嫌弃奴婢，不要奴婢了？陛下！求求您，千万不要赶奴婢走！”

　　刘盆子瞠目结舌，看着这两滩扶不上墙的烂泥，十足十的屌丝。哦不对，连屌都没有，算什么屌丝？

　　他忍不住抬起腿来，一人一脚，把他们踢了个跟头，斥道：“狗东西！”

　　二人爬起来重新跪好，脸上已带了三分喜色，瘦长脸道：“得陛下龙足一踏，奴婢的屁股都沾了些贵气，真是奴婢的福气，可是陛下乃万金之躯，怎么能亲自动脚呢？下一次不劳陛下亲责，仆等二人互踢就是。”

　　“陛下啊！可不能跟奴婢们客气，您该打打，该骂骂，千万别客气，千万不要客气啊！陛下一客气，奴婢，奴婢这心里没底，没底啊！”大脑袋双手捶胸、涕泪合流。

　　来到这个奇葩的社会，刘盆子已无力吐槽，没法子，入乡随俗吧。

　　根据他们各自的面貌特征，皇帝当即为两个宦者赐名，大脑袋的叫牛头，瘦长脸的叫马面。

　　他对自己的创意很满意，这种起名方式很昏君。

　　刘盆子大大咧咧地坐在床榻上，任牛头马面为他捏背捶腿，全身按摩。你别说，按得真舒服，手法远胜后世那些按摩师，看样子是经过特殊训练，作惯了的。

　　他浑身通泰，却念念不忘心中的伟大理想。“一定要争气，做一个称职的昏君，万万不能表现得太优秀！”刘盆子暗暗地警告自己。

　　“牛头，马面，依你们看，朕这个人……怎么样？”

　　“陛下龙凤之姿，天日之表，英明神武，德被四方，古往今来的皇帝，未有能及陛下者也。”牛头马面像背课文一样，把这一段马屁拍得格外整齐响亮。

　　“那朕是个好皇帝？”

　　“陛下英明！陛下是难得一见的圣君。”马面抢先答道。

　　“啪”地一声，刘盆子一巴掌拍在矮几上，把上面的盘子震得跳了起来。

　　“大胆！”

　　两个宦官吓得一齐跪地，瑟瑟发抖，不知道说错了什么。这一段话是从前的老宦官专门培训过的，十足的标准答案，万不会有什么差错的啊！

　　可他们眼前的小皇帝已经气得满脸通红，“谁说朕龙凤之姿、天日之表？你们的狗眼瞎了吗？没看到我长得这么黑，一点都不像皇帝吗？谁说朕是圣君？朕明明是昏君！昏君知道吗？你们这两个狗东西，给我听好了，以后要是再敢说朕英明神武，小心你们的狗命！”

　　“奴婢不敢！”牛头马面快哭出来了，这是怎么回事？还让不让人愉快地拍马屁了？

　　小皇帝走到铜镜前，左照右照，怎么照都是一张英俊的黑脸，又酷又帅，英气逼人，硬说是昏君，也真是难为牛头马面了。

　　他命令道：“去，把刘侠卿给我叫来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，6.陛下圣明免费阅读。https://xs.23sk.com 