    第3756章 吞下真神之血

    “那是真神之力！

    是天道主宰的力量源泉！”

    林天佑终于是反应了过来。

    两滴血，已经有一滴直接滋养了大地，令这片被摧毁的地面生出无数植物。

    另一滴也准备向地面滴落。

    浪费了一滴，林天佑已经心疼万分。

    这第二滴，他是万万不能让它落地的。

    最快的身法施展而出。

    在第二滴血快要落地的瞬间，林天佑的右手心险险的将其接住。

    滋滋滋！

    手心与血相碰的瞬间，林天佑就感觉到好像被火烧了一样，手掌心都有浓烟冒出。

    烫，非常的烫，感觉手都要被融化掉了。

    但林天佑强忍着疼痛，不肯让这滴血掉到地上。

    他认定这两滴血里一定包含了天道主宰的一切力量。

    若是能将其消化了，那一定可以提升巨量的实力。

    手上的烫感觉有些减弱了，林天佑发现这滴血正在挥发。

    他心道不妙。

    整滴血里，至少拥有天道主宰一半的实力。

    要是挥发掉了，林天佑会亏死。

    这是让他走捷径追到天道主宰实力的机会，林天佑绝对不想错过。

    可用什么装呢？

    林天佑没有可以装这血的容器。

    怎么办？到底该怎么办？

    林天佑急的满头大汗。

    寻遍自己的空间卷轴，他也找不到一个可以装下这真神血的容器。

    继续下去，真的要把能量都挥发掉了。

    “可恶啊，我以前收集战利品的时候，怎么就不会收集一些品级高的容器呢，我真傻啊！”

    林天佑现在后悔不已。

    但似乎已经来不及了。

    这滴血在林天佑的手里开始缩小了，每缩小一些，就说明挥发掉了一些。

    “不行，我不能再看着它挥发，这是我的东西，是让我变的更强的宝贝！”

    林天佑发了狠，一张开口，直接将这滚烫的神之血吞了进去。

    水入口的瞬间，林天佑就觉得舌头要被烧没了。

    嘴角的燎泡也起了不少。

    血进口的一瞬间，林天佑差点没烫的吐出来。

    他知道如果咽下去，估计他的肠胃都会被烧穿，于是，他将自己的真神之力运转，化作屏障，将这血包裹了起来，存在自己的肠胃当中，慢慢来消化。

    一口不可能吃成个胖子，这个道理他比谁都清楚。

    那滴血终于被成功包裹，瞬间，肚子里的烧灼之痛便减轻了。

    林天佑直接瘫坐在地上，全身上下都是冷汗。

    有史以来，这是他吸收力量最危险的一次，差点没被这血给杀掉。

    “龙皇，你还好吧？”

    绝天儿真的被林天佑的样子吓坏了。

    之前与天道主宰战斗都没有这样吓人，脸色苍白，冷汗直流，身体颤抖，好像快要死了一般，她是真的担心。

    “好，非常好，这滴血被我成功存在在肚子里，只是可惜了第一滴血，当时我没有反应过来！”

    林天佑略带遗憾道。

    “是啊，好可惜，那血的力量，在这里创造了这么多的植物。

    这植物都看不到边际。”

    绝天儿目光投放过去，这遍地的植物，起码有几百个大草原的总和大。

    “现在有一个麻烦，虽然我成功将这神血存于肚中，但它怎么消化是个问题，它的能量太大了，大到连我的神体都承受不了。”

    林天佑说道。

    “慢慢吸收吧，反正现在最大的敌人天道主宰已经消灭，没有人再能威胁到你，你想花多少时间消化，都没有任何问题。”

    绝天儿说道。

    “嗯，这倒是没有错。”

    林天佑咧嘴笑了起来。

    林天佑休息了一会，这才站了起来，招呼绝天儿回星辰元剑，他准备找个城池进去休息一下。

    现在的他，真的是太累太累了。

    刚走两步，忽然他发现盘琳琳还站在那里，一脸的呆滞。

    他一拍脑袋，差点把这个小丫头给忘记了。

    于是他对着盘琳琳招了招手。

    “琳琳过来，大哥哥带你回城里休息。”

    “你为什么要杀了他？”

    被林天佑喊了一声，盘琳琳回过了神，只不过，一回神就开始指责林天佑。

    “他明明说要带我去找爸爸，现在你把他杀了，我上哪去找爸爸？”

    盘琳琳红着眼睛，似乎想哭。

    林天佑表情一滞。

    她居然还相信盘悬活着。

    唉，这真是一个令人伤心的事情。

    林天佑决定把实情告诉小丫头。

    毕竟一直欺骗她，也是一件很残忍的事情，让她有着希望，结果最后却变成了绝望。

    于是他认真的看着盘琳琳，说道：

    “琳琳，天道主宰欺骗了你，你的父亲已经被他杀了……”

    “你骗人，我爸爸怎么可能会死，你也不是好人！”

    盘琳琳拼命的丫头，不肯接受林天佑说的话。

    “天道主宰被你压制住了，而你又不停的打他，为了活命，他当然对你撒谎了。”

    林天佑耐心的解释。

    “你才是撒谎，之前他明明还对我发誓了，说骗你是狗，如果他骗我，那他就是狗，这样的誓言，他怎么可能乱说？”

    盘琳琳气鼓鼓的看着林天佑。

    盘古一族的人很重视誓言。

    一般情况下，只要誓言一出，基本上都是实话，骗人的话很少。

    “他确实说了骗你是狗，但你是小孩子，可能没有听出他誓言里的陷阱。

    他在说骗你是狗的时候，在说完骗字明显有停顿。

    也就是骗，你才是狗，明白了吗？”

    林天佑很少有这么大的耐心解释一件事情。

    但今天要不是盘琳琳的出手，他跟绝天儿真的会死。

    所以盘琳琳是他的贵人。

    林天佑这辈子都会保护盘琳琳。

    盘琳琳听了解释，仔细回忆了一下，好像二血神血卫说这话的时候，确实有停顿。

    也就是说，他骗了自己，而自己还是狗，简直太欺负人了。

    “哇！”

    忽然，感觉无限委屈的盘琳琳哇的一声大哭起来。

    “我要爸爸，还我爸爸！”

    盘琳琳哭的很伤心。

    林天佑在一边看着，也跟着难受。

    “琳琳，别哭了，说不定我有办法让你的父亲复活。”

    林天佑不忍心看着她哭泣，便过来好言安慰。

    “怎么复活，我爸爸都死了……呜呜……”

    盘琳琳不相信林天佑的话，依旧哭泣着。

    (本章完)

