    话音刚落，立刻引起轩然大波。

    大家几乎不敢相信自己的耳朵，纷纷望向高台上泰然自若的左星河。

    脸上的表情充满了惊愕。

    但凡龙都的人都知道，左星河觊觎城主之位可不是一天两天的事。

    这个位置，对左家来说就好比是一块肥肉对饿狼的吸引力。

    如今大好的机会就在眼前，左家的老头儿却突然话锋一转，不愿意接受这个殊荣。

    实在是让人感到匪夷所思！

    “左老，是否有什么难言之隐？”

    冷峻地看向左星河。

    李魁星皮笑肉不笑地说道：“若是有什么不便，大可说出来，龙都的诸位高层齐聚一堂，想必一定可以为您解忧......”

    “更何况，还有本官在此......”

    顿了顿。

    李魁星淡然一笑，故意高声道：“虽说本官不是龙都之人，无奈身负皇命，不得已而为之，况且，陛下一直对龙都的事务颇为关心，必定会为左家做主！”

    直接搬出永安帝的大旗。

    本是喧嚣的广场，立刻显得安静了不少。

    李魁星明显在有意地暗示左星河，希望他能够乖乖地听话，担任龙都城主这个职位。

    “呵呵，李大人真是有心了......”

    冷漠地笑了笑。

    左星河摇了摇头，断然拒绝道：“可惜啊，老夫的命太薄，难以担此重任！”

    所有人都为之一怔。

    大伙万万没有想到，左星河竟然当场拒绝了李魁星的提议。

    整个受封仪式的气氛顿时变得尴尬而又沉重。

    “左老爷子，你可要想清楚了......”

    负手而立。

    李魁星上前一步，冷冷道：“让你担任龙都城主的职位，这可是陛下的意思......”

    “本官劝你，还是不要辜负陛下的一番美意为好！”

    赤裸裸的威胁，昭然若揭！

    数百位黑衣死士齐刷刷地看向了年迈的左星河，大有一言不合就会同时出手镇压的架势。

    “哈哈哈哈哈......”

    高台之上。

    年迈的左星河突然仰头放声长笑，满头的白发迎风飘扬，如同发狂一般。

    “左老爷子，你笑什么？”李魁星的脸色逐渐阴沉。

    “呵呵，笑你们太过小看了老夫！”

    大袖狠狠地一甩。

    伸手指向侍女高高举起的托盘。

    左星河厉声咆哮道：“没错，老夫确实觊觎过这个城主之位，哪怕是现在，老夫也恨不得立马一统龙都的军政大权，带领我左家将你们所有人都踩在脚下......”

    众目睽睽之下。

    左星河情绪激动，竟然毫不避讳地暴露出了自己的野心。

    一众龙都权贵愣在原地，满脸惊愕之余更是有些哭笑不得。

    “可是——”

    猛地一顿。

    左星河咬牙沉声道：“老夫虽然贪恋权势，却也知道何为羞耻二字......”

    浑身颤抖地来到胡逵身边，抬手拍了拍眼前年轻人的肩膀。

    左星河不由得苦笑道：“当日龙都大战，胡氏父子二人在城楼之上悍不畏死，数次主动出城迎战强敌，这份果敢和担当，老夫都看在了眼里......”

    “身为龙都城主，他胡海泉大可不必冲锋陷阵，至于胡逵，更是完全可以躲在安全的市区内，做一个贪生怕死的纨绔子弟......”

    愤恨地看向众人。

    左星河咬牙继续咆哮道：“可是到头来，他们父子二人，又是如何选择的！？”

    此话一出。

    高台下的权贵们顿时无话可说。

    “口口声声说什么资历，你们这些蠢货，都给老夫睁大眼睛，看清楚了！”

    唰的一声~~

    搭在年轻人肩膀上苍老的手臂猛地一扯！

    胡逵上身的锦绣戎装立刻被左星河一把撕扯开来。

    众人抬头看去，顿时倒吸了一口凉气。

    却见胡逵的胸口、小腹甚至是背脊上，早已布满了数不清的狰狞伤口。

    这些如同蜈蚣般扭曲的伤痕，全都是数日前保卫龙都时所留下的痕迹。

    “看看，你们不是要资历么？”

    莫名有些动容。

    左星河沉声喝道：“这些伤痕......还有上任龙都城主胡海泉的牺牲，就是这小子最好的资历！”

    高台之上，胡逵的躯体伤痕累累。

    这是胡逵无上的荣耀，也是唯一能证明他为了龙都曾经拼死战斗过的确切证据！

    一个为了要塞都市如此拼命的年轻人。

    即便是当上了城主，想必也一定不会辜负龙都五百多万市民的期望。

    刹那间——

    一众龙都的权贵们纷纷自行惭秽。

    心中对胡逵继任城主之位这件事，莫名地有了几分认同感！

    “够了！”

    见此情形。

    李魁星立刻高声阻止，随即冷笑道：“既然左佬不愿意担此重任，本官也不好再勉强下去......”

    微微顿了顿。

    李魁星话锋一转道：“可是，胡逵毕竟太过年少，绝不是担任龙都城主的最佳人选，况且陛下有令，一定要选一位德高望重的稳重之人担任龙都新任的城主......”

    阴霾的一笑。

    看向身旁的一众人等，李魁星问道：“咱们龙都人才辈出，难不成还找不到这样一位德才兼备的老前辈么，诸位家主，有哪位想要为龙都分忧的，不妨站出来，毛遂自荐一番，自然有本官和陛下为你做主！”

    众人面面相觑，压根就没人想要趟这滩浑水。

    “李大人，这好像就有点儿过分了......”

    许久沉默的安谷枫上前一步，杵着拐杖开口道。

    “按照大夏帝国的祖制，要塞都市拥有绝对自主的行政权力，就算是皇帝陛下出面，也不能左右咱们龙都城主的任免，您现在这种做法，可是有越界的嫌疑了！”

    “安谷枫，你好大的胆子！”

    话音刚落。

    高台下的李魁星直接当场翻脸，沉声喝道：“不过是龙都战备部的一介官吏而已，竟敢出言不逊，对皇帝陛下不敬......”

    “禁宫使者听令！”

    大喝一声。

    李魁星阴沉着脸颊，低声下令道：“龙都战备部部长安谷枫冒犯皇室，即刻将其镇压拿下，稍后由本官亲自审问发落，至于龙都的政权么......”

    锐利的目光扫过在场众人。

    微微扬起嘴角。

    李魁星阴霾地笑道：“暂时由本官代为接管，等待皇城有进一步指令之后，再做打算！”

    的令——

    数百黑衣死士当场应命，不约而同地释放出了武装怪胎！

    生物力场的气息立刻冲天而起，瞬间遮蔽住了城主府上方晴朗的天空。

    “王八蛋......我看你们谁敢动安部长一根汗毛！”

    双臂一展。

    胡逵直接召唤出了石灵明猴，浑身金毛的暴猿挥舞起七彩铁棒，当即与数百死士对峙在一起！

    “哼，不知天高地厚的傻小子......”

    冷哼了一声。

    李魁星压根就没把胡逵放在眼里。

    龙都大战之后。

    北宫穆和胡海泉等一众高手纷纷陨落，龙都战备部的元气更是早已大伤。

    如今整个龙都，能够让他李魁星忌惮的人实在是凤毛麟角。

    否则，他也不会选在这个时候出手夺权！

    轰隆隆~~~

    伴随着一道沉闷的轰鸣声。

    身材高大的黑影，猛地从李魁星的身后拔地而起！

    体态壮硕的人形怪胎丑陋无比，黑色的皮肤上布满了毒瘤般的暗疮。

    怪胎的身后，驮着一轮巨大的黑色罗盘。

    两只锋利的犄角朝天翘起，如同两柄锋利的弯刀，直冲云霄。

    “超......超位级怪胎？！”安谷枫愣在原地。

    恐怖的气息轰然弥漫开来，让在场所有人不由自主地感到胆战心惊。

    “没错......”

    依旧负手而立地站在原地。

    李魁星自信满满道：“如今的龙都，已经没有人能够压制住本官，劝你们几个还是乖乖地听话，最好不要逼本官出手！”

    面对『超位级』的武装怪胎，龙都众人瞬间呆滞。

    这种层次的力量，根本就不是普通的守夜人能够抗衡的存在！

    “我呸......”

    正当众人都陷入绝望之时。

    一个爆裂的声音赫然从天空中猛地响起！

    “谁说龙都没有人能够压制你了！？”

    砰——

    身材修长的木纹人偶轰然坠向地面。

    三头六臂当场纷纷探出，其中一支手臂里，俨然紧握着一柄巨大的木制长刀！

