    除了张函负责的厂区出现了一些问题之外，基地里的一切都在紧张的进行着。

    陆战君等人都在等着陈子寒基地防御系统的安装成功之后基地里的货物将会有陈子寒带走。

    谷老大心生退意。

    陆战君为了自己的前程，这个基地要么摧毁，要么他就得掌握在自己手中。

    秦寿因为家庭的原因，已经酝酿着强烈的恨意，他要掌控主动权，无论是基地还是甸城。

    看似稳定的铁三角出现了不可调和的矛盾，陆玉带回来的消息其实是可以利用起来的，再加深秦寿和陆家的矛盾，拿到陆家犯事的证据。

    虽然陈子寒等人运作了这么多年，看到了陆战君和秦寿谷以及老大的为非作歹，其实除了知道了基地的地址之外，对于他们之间的来往没有太多的证据，陆战君做事情隐秘而谨慎，要不然基地也不会存在那么多年。

    只有让他们内部瓦解才能釜底抽薪！这就是陈子寒为什么要对谷一和谷十说那么多似是而非的话了，人性禁不住考验，在强大的诱惑面前，只要欲望的种子一旦种下，便会无法抑制的增长。

    让谷老大的基地出现裂痕，让他们的铁三角出现裂痕，让他们内部进行斗争，这样才能方便陈子寒他们做事情。

    谷一亦步亦趋的跟在陈子寒的身后走到了陆玉和谷十的面前，深深的看了一眼谷十。

    陆玉看着跟随陈子寒走过来的人，眨了眨眼，娇笑着迎上陈子寒，对陈子寒说：“子寒，这个谷十做事情不错，可以和谷深深建议一下。”

    至于建议做什么，陆玉并没有说。

    陈子寒看了看身边的谷一和谷十，淡声说：“谷叔叔自有自己的考量，我们何必插手，倒是你，什么时候回去？”

    “我想陪你呆几天！”陆玉眼冒星星的看着陈子寒说。

    “随你！”陈子寒转身离开了，似乎不太高兴。

    “陆总！”谷一冲着陆玉打着招呼。

    “你是谷一？”陆玉看着谷一问道。

    “是！”谷一笑了笑。

    “谷叔叔的一百个人是不是差不多都出来了？”陆玉问谷十。

    谷十看了一眼谷一，点点头。

    “这一次基地安装防御系统很重要，义父让我们都来帮忙。”谷一见谷十点头，不得不说。

    “谷叔叔大力培养你们，竟然让你们当苦力？”陆玉好笑的看着谷一和谷十。

    “在哪里做事情都一样。”谷一轻声说。

    “把你们的人全部召集起来让我见见，我要看看你们的身手。”陆玉突然展颜一笑。

    “这个……”谷一犹豫了，他们的身份其实都是保密的。

    “这个基地以后就是陆家接管了，我要看看谁有能力留在这里。”陆玉看着谷一犹豫不决的样子不耐烦的说。

    把谷老大的人手从暗处引到明处，陈子寒也能少一点危险，别让这些人盯着他们。

    所有的人都以为陆玉是那种放荡形骸而不学无术的人，其实只有张函和陈子寒知道陆玉的智商有多高，能拿到常春藤学位的人智商会低吗？只是陆玉被陆家养得嚣张跋扈，那娇纵的性子和陆家大小姐的身份遮盖了她本身的锋芒。

    如今的陆玉再也不是陆家那个娇纵的无脑大小姐，当遇到陈子寒，当知道自己的身世之后，当儿子被迫害，母子不能团聚之后，当看着基地里的一切之后，她在一点一点的改变。

    谷一和谷十对看了一眼，不敢自作主张，虽然他们心里很向往高处，但是他们不敢背叛谷老大。

    陆玉抛出了橄榄枝，看着犹豫不决的谷一和谷十，微微一笑：“我知道你们怕谷叔叔，谷叔叔也得听我们陆家的，能担得起责任是人才是我们考核的对象。”

    陆玉说完话转身就冲着陈子寒跑过来，跑了几步，陆玉突然停下来对谷十说：“对了，谷十，那个陈子寒对基地非常重要，以后基地的货全部要靠他来收购，你们得好好表现，争取和他打好关系。”

    谷十受宠若惊却又胆战心惊的看了一眼谷一，张了张嘴，什么话都没有说出来。

    陆玉追上陈子寒，挽着陈子寒的胳膊，头靠在陈子寒的肩膀上，一副小鸟依人的模样。

    “那边情况怎么样？”陆玉问陈子寒。

    “需要返工！”陈子寒言简意赅。

    “你们的货什么时候出去？”陆玉又问陈子寒。

    “等这个基地的防御系统做好之后。”

    “为什么要都防御系统做好之后呢？”

    “这个系统可以隔绝一切信号的扫描。”

    “谷老大他们担心意外？”陆玉看着陈子寒。

    “最近几年他们的货频频出事，而且有人也来过这个地方，虽然哪些人有来无回，但是有了防御系统之后，就算有人找到这个地方也等于进了迷宫，或者压根就发现不了这个地方。”陈子寒耐心的解释着。

    “子寒……”

    “别劝我！你要是心疼我或者担心我，你回去之后就将陆战君让你做的事情和陆战君的计划全部告诉秦寿，然后让秦寿告诉谷老大。”陈子寒看着陆玉郑重的说。

    “好！”陆玉看着陈子寒，眼里是藏不住的担忧。

    “还有，回去之后注意秦寿找到的那两个年轻人，或者他们有陈陆的消息。”陈子寒想了想对陆玉说。

    “……有陈陆的消息？”陆玉睁大了眼睛。

    “我觉得他们应该是落家帮我找的帮手，这一段时间我一直都在大山里，没有和家里人联系，他们担心我。”陈子寒看着陆玉接着说：

    “你和陈陆视频过，对陈陆多少也有些了解，想办法见到他们找机会问问陈陆和安琪的情况，他们如果真的是落家安排的人，肯定会告诉你一些情况的，你也随便照顾照顾他们。”

    陆玉的心怦怦直跳。

    “你去将影子叫过来，我安排你们再出去采购一些需要用的东西，我们尽快安装完成，好回家看孩子吧，我想他们了。”陈子寒的声音有些沙哑。

    “好！”陆玉心里很不平静，她急切的想回去看看能不能知道陈陆的消息。

    “我想去见见张函！”陆玉看了一眼陈子寒怯生生的说。

    明面上她和陈子寒在一起，但是陆玉和张函其实还没有办理离婚证。

    张函深爱着陈子昂，陆玉是知道的，她和张函之间有协议，都想保护自己想要保护你人。

    “去看看他吧，似乎身体不怎么好，你劝劝他！”陈子寒看了一眼陆玉。

    陆玉知道陈子寒目前的身份，陈子寒知道陆玉心里是怎么想的，时过境迁，物是人非，张函在陈子昂的心目中，也就是一个值得信赖的朋友而已。

