    第27章 任命

    “这时王雨朦向外飘去，发现一辆奥迪A8L停在了咖啡馆门前。

    从车上下来一个年轻的男子，女人的直觉告诉他，这位可能就是要面试她的人。

    没错，来人正是王越，经过电话确认，王越来到了王雨朦坐的桌子旁。

    看到王越到来，王雨朦早早的就起身迎接。

    二人坐定，王越随便点了一杯饮料，就和王雨朦交谈起来。

    看着对面这和自己年纪差不多的青年，王雨朦到现在都不相信，他会是面试自己的人。

    王越拿着对方的简历，看了一遍之后，整个简历可以用豪华来称呼。

    他也不想玩虚的，直接直入话题的说道。“王小姐，简历我也看过了，你可谓是非常优秀。你这样的人才在漯市几乎没有几个。

    能让我遇到，真是何其幸哉，不知道您对工作上，有什么要求，可以与我说来听听。”

    看到王越如此直接，王雨朦便将自己的要求，都细细说了一遍。

    王雨朦所提出的要求，虽然她刻意的压低了很多，可对漯市而言这就的要求。

    不过从简历来看，却又显得合情合理。

    “薪资待遇这一块儿，都是好商量，不过职位这一块儿，我有其他的想法。”

    听王越这么说，王雨朦顿时就感觉心凉了半截，暗道一声，“果然，漯市这种地方，怎么会有符合她要求的公司，看来自己真的是想当然了。

    “王先生，有什么问题您尽管说。”

    “我也不遮遮掩掩了，不知道您对公司运营这一方面，有没有接触过。”

    对于王越的提问，王雨朦也愣了一下，公司运营这不是属于总裁干的事情吗？自己大学的时候虽然学的就是这一方面的，

    可毕业以后也没有哪家公司，会让她进行这方面的实习。

    她只得不好意思说的。“大学的时候学的是这方面的课程，可是却没有亲身实践过。”

    “这样呀，谁都有第一次，只要肯学啥都能会的。”

    王雨萌听到这话，心中想道这不会让我当总裁吧，也不怪她这么想，毕竟王越也不会无的放矢的说这一番话。

    “如果我要是让王小姐管理一家公司，不知道您会怎么做？”

    听到王越的问话，饶是心境平和的王雨朦也有些激动了。

    有些慌张的说了起来，虽然没有亲身实践过，可是毕竟也当过大公司经理助理的人，眼界还是有一些的。

    在加上自己的想法，说的也是头头是道的，王越在一旁听的也是津津有味，虽然他听不明白。

    直到王雨萌说完，王越才缓缓说道。“我想让你，帮我管理一家公司，不知道王小姐能否胜任？”

    “为什么？”

    “什么，为什么？”王越不解地问道。

    “为什么王先生会决定让我接管一家公司呢？要知道我虽然有一定的理论知识，可是没有一点实践经验。为什么王先生就这么放心？”

    被王雨萌询问的目光盯着，王越也不想隐瞒。

    “公司是我刚创立的。”

    王雨萌就瞬间明白了，公司缺人才会这样的吗？

    “公司刚创建，由于我还要去忙其他事情，对于公司不会投入太多的心神。

    又因为公司开在漯市，我自然是想找一个熟悉漯市的人帮我管理公司，今天看了你的资料，我就感觉你很合适。

    有没有经验无所谓，只要你能快速上手，其他的都没问题。薪酬你也不用担心，年薪一百万。”

    王雨萌听后犹豫起来。听王越的讲述来看，有一种空手套白狼的感觉，可又她又犹豫不决，这何尝不是一次机遇。

    话又说回来，万一王越的公司是个包皮公司该怎么办。

    “不知道王先生您的公司，是要做什么的？”

    “目前来看，是做高新科技这一方面的。”

    高新科技，这人怕不是要疯了吧，在漯市这种地方搞高科技，不是说漯市怎么样，每个城市都有自己的特色，漯市显然没有孕育高新科技公司的软实力。。

    思前想后，王雨朦还是决定加入王越的公司，不管是真是假试一试不就知道了？

    看到对方答应，王越也是高兴无比，自己的公司终于有一个员工了。

    虽然他现在连办公地点都没找好，可这毕竟是一个好的开始吗？

    “老板，不知道我们的公司设在哪里？”

    听到王雨朦在询问，王越原本高兴的心情，顿时一扫而空，有些尴尬的笑了笑，也不说话。

    这让有一种不好的感觉，“老板我们不会就是………？”

    “没错，我们现确实没有行政办公地点。”还没等王雨朦说完，王越直接回答道。他觉得这也没啥好隐瞒的。

    虽然心中已经有了猜想，可真的听到王越这么说，她心里也不免嘀咕道。您这招想招人，倒是先把公司地址选好啊。

    “老板，我们的工作不会是让我帮你找公司办公地点吧？”

    “不愧是高材生，这都被你猜到了。”

    王越就把公司的情况给王雨朦仔仔细细的说了一遍，就连中午也二人也是随便找了一家餐厅，边吃饭边聊。

    直到下午，王越才离开。本来还想问王雨朦住哪，他准备开车送她，可王雨朦死活不同意，王越也没再多说，驱车离开了。

    等王越走了了好久，王雨朦才拿着手机愣愣的发呆，不敢相信今天发生的事是真的。

    她的手机上只有一条短信显示着，今日下午收款100万的提示。

    她感觉这一切就像做梦一样，经过一上午的交谈，她对即将加入的公司也有了详细的了解。

    她怎么也不会想到，自己要加入的公司，竟然和华伟集团都有着合作。

    不仅如此，竟然还占了相当多的股份，她可是知道这其中的含金量。

    她已经想到，自己加入的公司以后肯定是前景无限。

    一股压力也笼罩在了她身上，告诫自己一定要努力工作。

    她又不是小孩子，不会单纯的相信王越说总裁是她，就永远是他一个人，那就太天真了。

    对于王越，要求办的事情，她也是头疼无比，毕竟她以前也没干过这些呀。

    (本章完)

