    约莫一个小时后，林烨收到了回复，甚至连播放日期都确定了。

    林烨...

    这也太神速了吧。

    就是播出的时间是十点档，和向往播出的时间一样，这个档期说不上好，也谈不上坏，中规中矩吧。

    每天两集连播，每逢周五，周六，只播一集。

    这一点倒是一样的。

    林烨谢过了导演。

    说真的，他只是试试的，都做好了被拒绝的准备，然后走网络播放的路子的，没想到这么快就有了结果，还是一个好消息。

    “烨哥，怎么了？你好像很开心的样子。”淼淼看出了林烨的开心，询问道。

    林烨把僵约定档的时间告诉了淼淼。

    淼淼也有些激动。

    这可真是一个好消息。

    芒果独播+次日芒果TV播放的模式。

    芒果TV独播费多少，这个需要林烨和台长那边再商量。

    应该不低于8位数。

    毕竟拍摄的成本摆在那里，现在的独播费，动辄都是千万，亿元级别的。

    以僵约的质量，林烨也不会贱卖。

    这就是内容供应商的硬气所在。

    要是价格谈不拢，林烨宁愿走网络播放。

    这可是剧组全体上下成员数个月的辛苦与付出。

    很快，林烨和台长通了电话，就价格双方商量了一番，没有想象中的讨价还价。

    芒果台不差钱，缺的只是好内容的电视剧。

    这几年，芒果台的独播权一言难尽，收视率更是一落千丈。

    完全没有一哥的样子了。

    有时候，甚至比江浙和东方卫视超过了。

    要不是还有几档骨灰级的综艺撑场面，现在真的...

    所以对僵约，台长不吝高价，直接开出了5000万的第一轮的独播权，和后续十年的播放权。

    第二轮播放权，芒果台没有要。

    很多独播剧都是走这种模式的。

    首播吃香，利润也是最大。

    二轮播放权，版权方可以同时授权给多个网站，当然，播放费也会比第一轮低很多。

    “合作愉快。”林烨只回复了四个字。

    “我价格是不是开高了，你怎么这么爽快？”台长哈哈大笑道。

    “不是说开高了，而是符合我心理价位，所以也没必要再扯皮了，双方都爽快些。”

    林烨开口道。

    台长一拍手：“你这话对我的胃口，难怪黄小厨他们会对你推崇备至了，一个年轻人，有这种胸襟和气量，实在是少见，下次来省会，我请你吃饭。”

    “一定。”林烨挂了电话，长舒一口气。

    马玲肯定想不到，拍摄花了五千万，一轮播放权便赚回来了。

    哈哈。

    不知道她知道之后，作何感想？

    会不会取消休假，直接杀回剧组，拍摄第二部？？

    还是不要了，剧组超负荷运转，所有人都很疲累，这个状态继续拍摄，效果只怕不佳。

    过犹不及的道理林烨还是懂的。

    所以暂时瞒住他们，等他们好好休息几天，再公布这个消息吧。

    到时候再给剧组的人包一个大红包，奖励一下他们的辛苦付出。

    林烨对手下的员工，还是挺好的。

    基本上能给的福利都会给足。

    林烨给马玲发了个消息，让她把电视剧的全部剧集发了过来。

    不一会，林烨的邮箱便收到了第一版的未删减内容。

    “烨哥，这就是僵约吗？”淼淼看到林烨在看电视剧，也搬了条凳子过来。

    “你现在敢看鬼片了吗？”林烨笑着问道。

    淼淼其实还是有点怕怕的，但看到马玲在里面饰演飒气的驱魔少女，感觉挺奇特的，现实中的好朋友，摇身一变，变成了电视剧的角色。

    “有马玲姐在，我不怕。”淼淼微笑说道。

    “你是不是有些羡慕马玲和陆瑶她们，可以拍电影拍电视剧，成为家喻户晓的大明星？”林烨看出了淼淼的心思。

    “其实也不是，我不喜欢出名，我只是觉得，一个人可以饰演很多角色，展现给世人多面的形象，会不会入戏太深，走不出来？”淼淼好奇的问道。

    “其实有的，演员需要揣摩角色的心理，入戏是基本状态，走不出来的大有人在，很多人因此而得了抑郁症，但走出来之后，整个人的境界都将得到升华。”林烨想到了很多熟悉的面孔。

    没有走出来，活在戏里，那一辈子就毁了。

    当然，这种情况很少数。

    大部分人都是把演戏当做事业，赚钱而已。

    把演戏视为生命，视为一切的还是少。

    但这种人值得尊敬，不值得去学习。

    在演艺圈有一句话，有的人演什么都像是他自己。

    这种演技，是浮于表面的。

    但有的人演什么是什么，这才是真的演员。

    林烨和淼淼一下午都在追剧。

    偶尔林烨看到觉得有些不好的地方，会剪辑，修改一下。

    “三十集，工作量不小啊。”林烨看完了前三集，起来活动活动身子骨，坐久了，不起来走动一下，总感觉浑身不舒服。

    淼淼看了一会，也被这电视剧吸引了。

    本身内容是极好的，这才能吸引观众。

    “马玲姐的演技好好啊，要不是我认识她，我真以为她就是驱魔龙族马氏的后人了。”淼淼感慨道。

    “哈哈，马玲要是听到你对她评价这么高，肯定很高兴。”林烨在走廊上压腿。

    “我说的是事实啊。”淼淼眨巴眼睛。

    休息了一会，林烨继续剪辑视频。

    马桶台有个不成文的规定，那便是会剪片子。

    经常一部电视剧会被他们剪辑的面目全非。

    林烨为了不让他们剪辑，所以只有自己动手了。

    删减一些不必要的桥段，让故事的发展更加衔接，而不是有些赘述。

    现在的观众，都喜欢看情节发展快，然后爽的。

    压抑，苦难，仇恨的桥段，早就过时了。

    林烨基本上按照怎么爽怎么来。

    一集一个小怪，三集一个boss，马小玲和况天佑联手斩妖除魔，追杀僵尸王将臣。

    这样看上去好多了，剪辑完的前三集，叙事风格明显快了一些。

    “淼淼，你要是觉得无聊，就去做其他的，不用管我，我今天可能要加班很久了。”林烨对淼淼说道。

