

　　麻烦人的总算是被吓跑了。
　　火龙真人和李道子也都是松了一口气。
　　老实说，今天他们三个遇见的事，很多人一辈子都没遇见过。
　　火龙真人怕自己心脏不好，受不了这么一惊一乍的，事情完了之后，便决定撂挑子
　　“师侄，最近我要闭关。假如没有重要的事，就别来烦我了。”
　　李道子以为火龙真人是准备渡劫了，连忙问：“师叔，你打算什么时候渡劫飞升。”
　　“渡劫？”火龙真人愣了一下。
　　要不是李道子提醒，他刚刚都对渡劫这事选择性遗忘了。
　　老实说，原本他对渡劫飞升充满了信心，但自从见过六九雷劫的恐怖之后，那点信心一下荡然无存。
　　自己的六条火龙竟抗不过三秒。
　　那自己能抗过几秒？
　　太他妈可怕了。
　　那怪人界那么多地仙宁可转世重修，也不愿意渡劫飞升。
　　这一切都是有原因的。
　　火龙真人内心已经决定无限期推迟渡劫时间。
　　至于哪天渡劫。
　　“看天意吧。”火龙真人这么回答李道子说。
　　说罢，他再也不理其他，右手虚空一划，赤色光芒闪过，一柄火龙腾起。
　　火龙真人化作一道红光，飞身骑在龙身上，破空疾弛而去，跑去逍遥峰某个洞府‘闭关修炼’去了。
　　六九雷劫这事对火龙真人造成了莫大的心里阴影。
　　但对李道子却是大有好处。
　　他脑子里仍然映着当时雷劫的情形。
　　那威力，那霸道，啧啧啧啧啧。
　　李道子自从见识过真正的六九雷劫后，此刻灵感无限，觉得自己应该可以更上一层楼，提升雷符的威力。
　　正当李道子想去自己的小黑屋试试制作几张超级强化版新雷符时。
　　刚刚收去法术幻象的羽尘却突然开口说：“师傅。等一下，有件事我必须告诉你。”
　　李道子：“你说。”
　　羽尘便把自己悟道之时，进入混沌真谛世界，所看到的情形。
　　在混沌真谛世界，他看到了小师弟和胖师兄似乎有难了。
　　也看到了伤害追风师伯的人，那人虽然戴着面具，但从他的气势来看，应该是个大人物。
　　羽尘说：“我有些心绪不宁。小师弟去了一个多月没有回来，胖子是我派去寻他的。结果却让我看到这样的画面。我有点担心。”
　　李道子听了之后，也有些紧张了起来。
　　“待我替他们算一卦。”
　　说着，李道子拿出乌龟壳，闭上眼睛，绕着五行八卦走了几圈，摇了摇了乌龟壳，消耗了大量灵力，终于推演了出来。
　　“咦？他们根本没事呀。你是不是弄错了。”
　　羽尘：“什么？我明明亲眼看到他躺在地上生死不明。”
　　“是真的。”李道子施展法术，将推演结果，化作真实幻像给羽尘。
　　大殿内中央，那幻象非常清晰。
　　只见胖师兄正在一家客栈里睡觉，左手拿着酒坛，右手拿着鸡腿，嘴里还叼着半只鸡腿，呼呼大睡。
　　羽尘被气了个半死。
　　这死胖子正事不做，拿着我给他的钱，下山大吃大喝，竟然还酗酒。
　　很明显，胖子仍然没有找到小师弟。
　　羽尘问：“那小师弟呢？”
　　李道子手指轻动，又换了一个画面。
　　只见在一个小镇里，一穿着道袍的孩子正在去买药的途中。
　　正是小师弟。
　　小师弟此刻看上去很开心，红光满面，走路还一蹦一跳的。
　　完全不像是遭难了。
　　李道子斜了羽尘一眼：“看到了吧。两个都很好。”
　　羽尘皱着眉头，摇了摇头：“我在混沌真谛世界看到的应该不是假的。是不是哪里出了疏漏。”
　　李道子感觉遭受了徒弟侮辱：“怎么？你这是在质疑我的道行吗？我虽然不如你追风师伯，推演之术天下无双，但在算命界也是一人之下啊。要不，你自己来一卦？”
　　羽尘自然知道自己算卦道行有多烂，苦笑说：“师傅，你误会了。我的意思是，我看到的场景，有没有可能是未来发生的事。”
　　李道子觉得这话有道理，便消耗灵力，又算了一卦。
　　这一次，李道子不像刚才那么轻松了。
　　足足算了半个时辰。
　　额头上满是汗水。
　　突然，李道子猛地睁开眼睛：“不好，是凶兆。大劫。”
　　话音刚落，‘啪嚓’一声脆响，李道子的腰带断了。
　　还真是应景。
　　羽尘见李道子脸色苍白的模样，忙问：“什么样的大劫。”
　　李道子：“不清楚。”
　　羽尘：“劫在何方。”
　　李道子：“不知道。反正就是凶兆”
　　羽尘：“。。。。。。”
　　羽尘无奈说：“师傅，说真的，追风师伯比你靠谱多了。他以前每次都能告诉我具体情况，大劫会发生在什么地方。会遇上什么样的人物。”
　　这话说得师徒两人都是一阵心酸。
　　哎，追风师伯残了，逍遥派失去了一位宝贵算命人才，就和瞎子似的。
　　但李道子被羽尘的话一激，也是拼了，赌气说。
　　“你等着，我来开天眼。我今天拼了这副老骨头不要，也要替你算出来大劫的根源来。”
　　羽尘被师傅这种‘壮士一去兮不复还’的精神吓了一跳，深怕他会重蹈追风师伯的覆辙，连忙阻止。
　　“算了，算了。师傅你别玩命逞能了。你把小师弟和胖子的方位告诉我，我亲自下山去寻他们。”
　　李道子却正色说：“这次大劫涉及很广，不仅牵涉到胖子他们。纯阳、紫阳以及即将参与万仙伏魔大会的弟子们都会被波及。也不知道会发生什么事。”
　　羽尘这才知道，刚才半个时辰，李道子已经算了很多弟子的运数。
　　羽尘皱了皱眉头，明白这事不是开玩笑的。
　　便一伸手：“把要参加‘万仙伏魔大会’的弟子名单给我。我这次亲自处理。”
　　李道子立刻拟了一份名单给他：“不用急，慢慢来。这次大劫至少要一个月之后。”
　　羽尘扫了一眼名单，淡淡说：“我不急。”
　　说着，他拿着这份名单，转身去准备了。
　　羽尘正准备出大殿，突然想到了什么，转身问李道子
　　“啊，对了。师傅，你有没有替我算过，我身上有大劫吗？”
　　李道子翻了翻白眼：“老子懒得算。你他娘的连天劫都能闪避过去，还有什么大劫能害到你？”
　　羽尘摸了摸鼻子：“哈，那倒也是。”
　　※※※
　　羽尘出了大殿，却见纯阳恭恭敬敬得站在殿外，像是在请罪。
　　羽尘淡淡问了他一句：“神仙好看吗？”
　　纯阳一头冷汗：“好看。。。啊。。。。不好看。。。。我也不知道该怎么说。反正。。。。大师兄你真的是法力高强。”
　　他也已经知道那巨大的神仙法相是羽尘整出来的。
　　羽尘冷冷说：“这事只有我、师傅、师叔祖三人知道，事关我们逍遥派的未来气运，你要是敢出去乱说，该知道有什么后果吧？”
　　纯阳抹了抹额头上的汗：“纯阳不敢。”
　　羽尘：“其他我倒不怕。就怕你喝醉跟妓院里的婊子们胡说八道。”
　　纯阳：“我拿我的脑袋担保，这事我一点烂在肚子里，谁也不会说的。”
　　羽尘让他赌咒发誓后，才放过他：“滚吧。”
　　纯阳如逢大赦：“对了，大师兄，凤凰姑娘她来逍遥派了，想要见你。”
　　说完，蹬蹬蹬一溜烟跑没影了。
　　羽尘看着纯阳远去的背影，不禁摇头叹气：“这逗比真的是东华上仙转世？未来的仙人？这种人将来去天庭做官，玉皇大帝不会一巴掌呼死他骂？”
　　正想着，逍遥派的接引弟子带着蓝凤凰等凤鸣商会的人，来见羽尘。
　　“羽尘哥，好久不见了呢。你都不想我的吗？”蓝凤凰一路小跑，跑来见羽尘。
　　蓝凤凰今天特地打扮过，水蛇腰摇曳间，释放着诱人的风情，凹凸有致的丰满身材，裙下白腿跑动时候，若隐若现，玉足脚底上还染了淡红的花汁，让那些逍遥派弟子目瞪口呆。
　　“凤凰姑娘比以前更加妖媚了呢，大师兄真是艳福不浅啊。”
　　羽尘忍不住咳嗽了一声：“凤凰，你今天怎么穿成这样。”
　　蓝凤凰是天生玄媚之体，穿得太清凉，搞不好哪位弟子定力不够，喷鼻血而亡就麻烦了。
　　蓝凤凰对着他微微一笑，抓着裙角轻轻一旋，一对纤足像是洁白的花瓣轻盈飞舞，洁白的腰身柔软得像是没有骨体，笑容间，魅惑之力浑然天成。
　　她要是穿成这样在商会办公，伙计还有心事做生意都有鬼了。
　　所以，这次她带来的都是丫头。
　　蓝凤凰嫣然迎向羽尘的目光。
　　“羽尘哥，好看么？”
　　“好。。。好看。”羽尘还能说什么呢。
　　但是远处，一个没什么定力的小弟子却被这可怕的魅惑力，迷惑得直接晕了过去。
　　太刺激了。
　　“不好了，刘峰师弟晕倒了。”
　　“怎么那么多血。”
　　“他喷鼻血了。”
　　“赶紧给他吃止血药。”
　　“他娘的，小孩子就是麻烦。”
　　蓝凤凰也知道自己惹了麻烦，吐了吐香舌：“抱歉。”
　　羽尘笑了笑：“怪他自己定力不够，怪不得别人。凤凰，上山来找我什么事？”
　　蓝凤凰满怀笑意得素手一扬，一叠银票凭空出现在手中，微笑道：“羽尘哥，这是你这个月的红利，你数数。”
　　羽尘伸手接过银票，也不禁有些惊讶。
　　“那么多？”
　　蓝凤凰：“嗯呢。自从吞并千年阁后，我们凤鸣商会扩张得非常快，如今势力范围已经扩张到十八座城了呢。”
　　千年阁倒了之后，凤鸣商会没了对手，扩张的速度超出了所有的人想象力。
　　羽尘：“凤凰，你挺厉害的呢。”
　　听到羽尘的夸奖，蓝凤凰俏脸上露出了得意的表情，明眸顾盼间，甚是诱人，抿着红润的嘴唇轻笑道
　　“还不是羽尘哥你的功劳。若不是你吞并了千年阁，让我们失去了对手。我们凤鸣商会至今仍然是冷冷清清的呢。对了，这段时间海外的一些国家也要和我们做生意，下个月利润可能会再增五成。”
　　凤鸣商会发展得实在太过顺利，再这样下去西南这一片都将成为凤鸣商会。
　　然而，凤鸣商会的实力不够，很明显难以撑得起如此庞大的势力。
　　羽尘问：“最近商会没有遇到什么麻烦吗？”
　　蓝凤凰：“有啊，也就一次。我们的一支车队被一群妖怪给劫了，一开始非常麻烦，因为那帮妖怪的头目是个元婴巅峰的大妖。后来，我们一帮掌柜讨论对策时，鬼老六自动请缨，去摆平这件事。结果他去了一天就，把车队完整得带回来了。”
　　羽尘恍然大悟：“啊，原来是鬼佬六出手了啊，那就难怪了。这家伙确实还是有点门道的。”
　　就鬼佬六那背景，收拾一个元婴大妖确实绰绰有余了。
　　蓝凤凰又说：“是呢，鬼佬六真的很厉害。事后，他还给我一些黑色的小旗子，让我们送货的时候，将小旗子插在车上。这样沿途就不会被劫了。后来我们的车队真的就再没出过事，实在太神奇了。羽尘哥，这鬼佬六到底是什么来历啊？”
　　羽尘笑了笑，也没多作解释：“他以前混魔道的。后来被人追杀，我救了他一命。他便一直在玄牧城隐居。”
　　“原来他是魔道的高手啊。”虽然羽尘说得比较隐晦，但蓝凤凰还是听明白了，她拿出那支黑色的小旗子。
　　“那这支黑旗子又是什么呀？为什么那些山贼、妖怪看到这小旗子就不敢劫我们了呢？”
　　羽尘看了一眼：“这旗叫做血河黑旗，对那些妖怪、山贼有一定的震慑力。”
　　蓝凤凰大吃一惊：“血河黑旗？那不是血河老怪的标志吗？”
　　血河老怪虽然是魔道奇人，一向独来独往。
　　他性格亦正亦邪，很少滥杀无辜。
　　不过他手段毒辣，无论是谁敢招惹他，都会被他打成一滩血水，事后还会杀人留名，并留下一支小旗。
　　表示一人做事一人当，有本事就来找我报仇。
　　最惨烈的一次，是魔道门派青木宫不知道为何招惹到了他，引得他杀伤山门，将青木宫八百多魔道修士杀了个干干净净。
　　那天，八百多人化作的血水从青木宫涌出，污染了附近的河水，使得整条河变成了血河。
　　血河老怪的名声就由此而来。
　　无论正道还是魔道，无论谁惹到他，都会被他屠得血流成河。
　　因此，正道和魔道都在通缉血河老怪。
　　但同时，也没有人敢随意招惹他。
　　毕竟，无论是谁惹到他，灭顶之灾立刻便会降临到你们门派。
　　谁也不敢当出头鸟。
　　同时，血河老怪为人仗义，无论是谁与他结交，他就会送一些血河黑旗给他们，让他们插在门前。
　　意思就是，凡是插这黑旗的都是血河老怪的朋友，谁若敢与这家为敌，便是我血河老怪的敌人，我必灭他全家。
　　一来二去，无论人、妖或是魔道，凡是看到这血河黑旗的，都远远绕开，不敢招惹。
　　蓝凤凰知道手中的竟是血河黑旗后，心中无比震惊：“羽尘哥？鬼佬六他难不成就是血河老怪。”
　　羽尘摇了摇头，否定说：“不是的。他不是血河老怪。”
　　蓝凤凰松了一口气，拍了拍胸脯：“呼，那就好。吓死我了。那他有可能是血河老怪的朋友吧，所有才会有这些血河黑旗。还还好好。我就说嘛，他要是血河老怪，怎么会在我奉命商会当掌柜，脾气还那么好。”
　　羽尘听了，心里不禁嘀咕了一句
　　“其实那个老阴逼是血河老怪的师傅。”
　　（既然大家说咸鱼更新没关系，那我便试着不定期咸鱼更新吧，反正这本书我会凭自己有限的能力精雕细琢的，尽量不水。）
　　				