    黑裙女子又一次出现，不知道是她专门负责考校龙帝，还是她拥有万千分身。

    看着龙帝的神色，黑裙女子笑得很是开心：“惊喜吗，意外吗？”

    在他的面前，是无穷无尽的蝗虫，每一个都有拳头大小，数之不尽，让人看了就感觉头皮发麻。

    然而龙帝却是舔了舔嘴唇：“好肥美的蝗虫，太好了！”

    黑裙女子脸上的笑容略微收敛：“你不感觉恶心，反胃？”

    “怎么会，蝗虫可是世间难得的美味啊。”

    龙帝感叹道。

    当年他小的时候，经常吃不饱饭，又一次意外抓住一只蝗虫，然后拿来烤了吃，立马就上瘾了。

    味道鲜美，肉质滑嫩爽口，那个味道他到现在还有些怀念。

    随即，龙帝探手向前抓去...

    片刻之后，这里架起了几十堆火堆，上面烘烤着一只只肥美蝗虫。

    不多时，就有浓郁、诱人的香味飘散出来。

    龙帝熟练的拔掉翅膀，头部等，然后送进嘴里，一口咬下去，满嘴的奇异肉香。

    想了想，龙帝拿出一些调料，这是他不知道是从哪个敌人那里得来的，一直放在角落里没有动用。

    把调料洒在上面，接着又拿出一些酒。

    一边吃着烤肉，一边喝着酒，龙帝感觉无比的舒畅，心情都因此而彻底放松下来。

    而黑裙女子就有些腻歪了，她看着龙帝一副是来享受，而不是来挑战的模样，一口贝齿咬得咯吱响，感觉自己的威严被挑衅了。

    只可惜，她受限于通天塔的规矩，是不能干扰试炼的，只能恨恨的看着龙帝轻松过关。

    眼看着龙帝就要踏入通道，黑裙女子冷哼道：“最后一关你是绝对过不了的，还是放弃，选择进入第八层天，我这就可以送你去。”

    龙帝冲着她抱拳道：“多谢前辈，不过我还是想要试一试。”

    黑裙女子摇头：“随便你，要是失败了，就只能降低一个层级，去第七层天了。”

    龙帝的左手微微一动，旋即就笑着转身踏入通道。

    第九层。

    龙帝刚一进来，就听到了轰隆隆的波涛声，赫然是出现在一片大海之上。

    看着这一望无际的大海，龙帝脸色微变，心中有了一个不好的念头。

    眼前一花，黑裙女子再一次出现，她巧笑嫣然的望着这个让她感觉很是不爽的少年：“最后一关，把这海水全部吞下去，你就过关了。”

    龙帝脸色十分难看：“这怎么可能？除非我能够达到那等传说中体内自成一界的层次，否则如何可以通关？”

    黑裙女子笑得跟个小狐狸一样：“所以啊，这一关从通天塔出现到现在，就没有谁能够成功过，所以你还是放弃吧。”

    龙帝眼中露出绝然之色：“哪怕明知道会失败，我也想要试一下！”

    黑裙女子轻轻拍起了手掌：“勇气可嘉，那就去吧。”

    龙帝重重点头，带着一往无前的气势，一头扎进了海底。

    黑裙女子目光一直跟随他，露出一副看戏的模样，身后出现一张椅子，她坐了下去，双腿交叉，静静的等待着。

    到了海底，龙帝就仰起头，张开嘴，产生强大吸力，将大量海水给吞入肚中。

    一个漩涡成型，然后越来越大，直径从百米扩散到千米最后到数万米。

    黑裙女子摇摇头：“顶多让你炼化这里千分之一的海水就了不得了，你以为自己真的能够上天？”

    然而随着时间的推移，黑裙女子脸色逐渐变得凝重了起来。

    只见海水在以肉眼可见的速度下沉。

    一个时辰，两个时辰...

    十个时辰之后，海水彻底没了！

    黑裙女子猛地站了起来，那张精致的脸上此刻满是一副活见鬼的表情：“这怎么可能？”

    龙帝飞到其面前，神色淡然，肚子也没有半点鼓起来的样子。

    黑裙女子一把抓住龙帝的衣领：“你在作弊对不对！”

    龙帝一脸无辜：“前辈刚才可有说不能作弊？”

    黑裙女子语气一滞，接着就勃然大怒：“这么说，你真的作弊了。”

    龙帝挣脱开她的手，后退两步，然后张嘴吐出几十枚储物戒指。

    这些储物戒指都是空的，此刻里面全部都装满了海水。

    黑裙女子顿时了然，但又有新的疑惑：“你是从什么时候...”

    “就是在刚才踏入这里通道的时候。”龙帝眼绽精芒：“在踏入通道的一瞬间，晚辈为了保险起见，就吞了几十枚储物戒，为的就是以防万一。”

    现在看来，他的防备是对的。

    要不是这么做，就是给他十年时间也不一定能把这里的海水喝完。

    看着对方一副吞了苍蝇的难看模样，龙帝明智的没有再火上浇油，而是小心翼翼的问道：“前辈，看您也不是很愿意在看到我了，不如就将我送到第九重天去吧？”

    黑裙女子脸色有些阴晴不定，看向龙帝的目光一副恨不得将其生吞活剥的样子。

    龙帝眼观鼻鼻观心，沉默不语，一副我是小角色，不要跟我计较的样子。

    这幅模样看得黑裙女子更是一阵火大，但最终，她还是只能放行。

    因为自己先前的确是没有说过不能作弊！

    而每一次来到这里的天骄们，都是对这里敬畏有加，更是从来没有想过要作弊的事情。

    只能说，龙帝不走寻常路，钻了空子。

    一挥袖子，一条金色阶梯就出现在龙帝脚下，黑裙女子使劲的挥了挥手：“赶紧滚，别再让我看到你。”

    龙帝二话不说就踏入通道，走了上去。

    金色通道很是漫长，且踏上去的一刹那，就有一股极为浩瀚的威严。

    那是煌煌天威，让人从心底深处感到敬畏。

    龙帝步履坚定，丝毫不为所动。

    等走完了九千九百九十九道阶梯之后，一扇大门映入眼帘。

    那大门看上去古迹斑驳，充满了无尽的沧桑感，似是亘古就有。

    看了一眼，龙帝就踏入大门。

    顿时，便感觉被什么柔软的东西给完全包裹住了。

    那是浓郁到极致的天地灵气，不需要炼化就能直接吸收。

    目光一闪，龙帝居然看到了两个不应该在这里的人。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

