    秘密在叙利亚活动的“黑狐”小队在“龙将”6空两用数字化单兵战术铠甲面前无所遁形。

    不论是林默，还是“黑狐”都保持着原来的行动规则，心照不宣地并没有生交集。

    林默这身装备不止看上去科幻霸气侧漏，事实上也比正式列装至少提前了十年，说是未来装备也没有错。

    想要装备到主战部队服役，起码要用十年时间才能解决量产的技术问题和成本问题。

    “龙将”不仅仅是用来抗子弹的，其数字化作战系统也是用来辅助侦察和战斗使用，看似简单的战术头盔其实集成化程度很高。

    在透明的面罩上，清晰的标注出潜伏在两千多米外的人形轮廓。

    林默已经好几次现了对方的踪迹，不过对方似乎并没有恶意，这让他考虑到也许是自己人，事实与他猜的相差无几。

    “黑狐”小队谁也没有想到他们与林默的关系被“龙将”和光镜术反了过来，偷窥者是林默，而不是他们。

    甩干净三棱刺剑上的血珠，朝着伸手不见五指的黑暗荒野挥了挥手。

    林默连再看一眼尸横遍野的雇佣兵们的兴趣都没有，他找到了雇佣兵们开来的吉普车，他需要一辆可以代步的交通工具，徒步从大马士革出，穿越伊拉克到伊朗，哪怕是龙骑士也受不了。

    一辆破旧的bei jing2o2o，中国本土生产，世界上最廉价的四驱越野车，简单耐cao易维修。完全符合林默的需要。

    顺手往成了战利品的吉普车上丢了一些补给物资和燃油，林默开着车子找回了自己的行囊，趁夜继续上路。

    这可苦了跟梢的“黑狐”小队，他们没办法跟飞行员拼体力。

    不出意料，两三个小时后。除了军事卫星还能够从太空中跟着不断刷新林默的“龙将”定卫坐标外，“黑狐”已经失去了继续追踪的能力。

    他们的任务是潜伏跟踪，不是大摇大摆的跟在林默后面，只能眼睁睁地看着电子地图上那个光点正在以时5o公里的度驶上沙漠。

    冒冒然穿越荒凉的戈壁和找死没什么区别，龙骑士受得了沙漠的酷暑。但是吉普车受不了。

    在附近的一个小镇上，林默不断重复打着手势跟语言不通的叙利亚人做起了交易，只要有钱，语言不是问题，花了半个小时，双方总算弄明白了对方的意思。

    bei jing2o2o虽然很皮实，但毕竟不是全新。花了一些欧元完成改装，多带饮用水和动机防冻冷却剂，林默再次上路。

    天空任鸟飞，海阔任鱼游。

    谁也没有料到林默会主动出击屠灭一支雇佣兵，而且还顺手缴获一辆吉普车代步。当各支雇佣兵们反应过来的时候，他们完全失去了目标。

    在荒野上想要再追踪到一辆吉普车并不是一件容易的事情。

    林默的路线和目的地只有“尤里”和军方极少数人才知道，不存在泄露的可能xing，这使那些领了任务的雇佣兵们更加不知道如何去追踪目标的去向。

    挂出巨额花红的悬赏者只能付出更大的代价，试图用直升机和喷气式飞机从空中搜索林默的踪迹。

    中东地区不仅地广人稀，十分荒凉。而且光资源充沛，可以轻松让光镜术维持每天24小时运作，早就防备的林默通过这个简单的小术法远远地就能侦察到天空中异常。

    作为战斗机飞行员。自然十分清楚空中侦察的效率和攻击力量，也知道如何有效应对。

    拥有“龙将”和金系巨龙的卫星定位导航，林默拥有无数条路可以选择，在信息不对称的较量中，想要寻找到他，难度势比大海捞针。

    叙利亚的战乱使边境几乎如同不设防。林默毫不费力地进入了伊拉克，这个被老美攻打过两次的国家比叙利亚更是混乱不堪。

    一天之内。林默竟然连续遭遇到不下五次袭击，不是那些冲着悬赏而来的雇佣兵，而是地地道道的伊拉克强盗武装组织。

    这些因为战乱而穷困疯了的家伙简直是看到什么抢什么，混乱程度甚至比林默当初在阿富汗的时候更甚。

    这还是看在林默黑黑眼东亚人的份上，要是欧美人的外貌，那根本是寸步难移。

    对于欧美人，伊拉克人几乎个个都怀着天生的敌意。

    可以明显的预见到，伊拉克的今天就是叙利亚的明天，战争只会破坏没有建设，连年的战争一点一点的耗尽了这个国家的最后一点元气，缺衣少食的平民彻底撕下了任何仁义道德，以自私自利的末世原则代替自己的行为准则。

    除了屈服于美国财团势下的那些幸运儿，大部分人都在为谋求生存而挣扎着，由国外势力扶植的zheng fu军能够掌控的区域也仅限于大炮的she距。

    自杀式袭击和各种自暴自弃的绝望攻击每天都在上演，混乱，贫穷，给这个盛产黑se黄金的国家抹上了一层yin影，大量的石油资源出口，并没有给本国的平民带来一丝一毫的利益，他们正在被合理合法的掠夺着。

    在经过巴格达，穿过底格里斯河没多久，林默的bei jing吉普车被一枚rpg火箭弹给插爆了引擎，本来就是满身弹孔的车体宣布彻底报废，引擎盖上被撕开了一个大洞，露出里面焦黑的引擎构件，就算是最好的机械师也没办法修复如此惨重的损伤。

    紧接着一排暴雨般的弹幕从车头犁到了车尾。

    坐在驾驶座上的林默动都没动，很无奈的让子弹扫到了身上。

    好，龙骑士承认一向最管用的光镜术也失效了。

    谁让袭击者极其狡猾地把自己完全埋在了路边小丘的沙土底下，只露出望远镜和通气管。

    就算是光镜术的光学侦察和“龙将”的红外感应也没办法从满眼土黄se的炽热沙砾中把这些武装分子分辨出来。

    魔法与科技全部败给了那些利用天时地利到了极致的伊拉克武装人员，难怪喜欢用高科武装自己的老美也免不了连连翻到yin沟。

    享受着啸叫的子弹打在身上麻痒的感觉，林默浑身都笼罩在“龙将”战术铠甲的保护下，根本漫不太乎。

    他无视着弹雨，跳下了车，顺手拎起了一杆“拣来”的bsp;黑克勒和科赫责任有限公司为德国联邦国防军装备的这款自动步枪其实并不适合伊拉克的气候环境，适应可靠xing和侵彻杀伤力甚至还不如中国产的廉价货95式。

    林默使用它的原因不仅仅是g36轻便而且jing确xing高，而是他随便捡的枪支里还没有被金币啃掉的最后一支。

    别指望一个飞行员除了狙击步枪外，他还能去主动拣一把好枪，通常林默拣枪的意义也只不过是给那头巨龙当零食。

    枪下面挂装着一个导引激光束she装置，可以让林默可以指哪儿打哪儿，龙骑士的力量和手劲可以让他无视后座力，稳稳地举着枪支连续开火。

    路边沙丘里不时爆出一团团血花，林默对于武器的掌握能力是专业级的，冲着冒出枪焰的地方开火，总是没错的。

    jing准的she杀给袭击者带来了巨大的压力，谁都受不了怎么也干不掉敌人的同时，自己人却一个接着一个被对方好整以暇的干掉，这种心理落差不是谁都能承受得了，更何况那些并没有多少专业军事训练的武装人员。

    敌我双方的实力对比在迅逆转。

    没过一会儿，沙堆里忽然窜出三四条人影毫不犹豫地往远处狂奔。

    这些丧失战斗意志的袭击者忘了，人的两条腿怎么可能逃得过子弹。

    战斗中犯下任何错误，都会遭到最严厉的惩罚。

    一梭子弹急促连she扫过去，全趴下了。

    左手腕表延伸出狰狞的龙，一声不吭，唧一口咬住了林默手上的g36自动步枪。

    满口锋利的龙牙咬得嘎吱作响，三两口就把这支完成使命的自动步枪吞了下去，转眼间恢复成腕表模样。

    桀骜不驯的巨龙很少会卖林默的面子，双方属于雇佣制，已经不再是当初卖苦力的骑士契约，现在龙神都阻止不了龙要吃饭。

    金系巨龙开始怀念在“暗夜”基地的时候，自己开心地刷着莫林的工资卡，从工厂订购各种口味的合金调剂口感。

    见鬼的莫林，龙大爷陪着他像孤魂野鬼似的在荒野游荡，连正儿八经的成品口粮都很久没吃上了，这会儿很干脆了剥夺了林默手上剩下来的最后一支枪，还带着一点小小的报复意味。

    “夜叉”赠送的手枪和三棱刺在进入伊拉克没多久就让这头巨龙打了牙祭，林默实在很难指望没喂饱这头巨龙的情况下，还让这家伙听话。

    那辆吉普车金系巨龙连瞧都没瞧一眼，理由无他，太脏。

    散着恶心的橡校燃烧味和汽油味儿令龙食yu大减。

    金币甚至没想过当初没在斯兰帝国签定龙神契约以前的生活，到处寻找矿脉，每当挖掘到一大块满是杂质的原矿石，就已经幸福的不行。

    至于土匪们手中的武器？

    爷ak已经吃腻味了。

