    有人给沈雪做媒？对象还是刘必升的儿子？

    这一点，王林还真不知道。

    沈雪也只听二婶吕桂花说过一句，只当是个笑话，从来没放在心上。

    她做梦也想不到，自己有一天会和这个笑话的主人公打上交道。

    不过，人到无求品自高。

    沈雪他们今天来，也不是来求人的。

    严格来说，他们这么大的投资，放到哪里都可以，不管放到哪里，当地都会争着抢着要，也会把王林当财神供着！

    刘必升看向沈雪的眼睛里顿时放出亮光来：“沈雪？我知道，的确有人做过媒，你是在申城跳舞的吧？”

    这话似乎也没错，沈雪的确就是个跳舞的，但刘必升的语气里面，却包含了一种对这个职业天生的歧视。

    有些人根本就不懂艺术，更不懂舞蹈，凡是跳舞的人都划归到一类。

    就好像说邓俪君是一个唱歌的一样，这话也对，但人家可不仅仅是一个唱歌的！和街头卖唱的更不能相同并论！人家不仅是成名已久的歌后，更精通七门外语，参演过电影、电视剧，同时也是一个优秀的创作家，写出过优秀的歌曲。

    沈雪淡淡的道：“对，我就是一个舞者。”

    刘必升笑道：“你长得美啊！当我儿媳妇怎么样？”

    沈雪淡淡的说道：“我已经结婚了。”

    刘必升哦了一声：“可惜了！”

    不知道他是在为沈雪没能嫁入他刘家而可惜呢？还是为他儿子没能娶上这么漂亮的女人而可惜？

    王林轻咳一声，说道：“刘必升同志，我们此来，是想谈一件投资的事情。”

    “投资？投什么资？”刘必升这才注意到王林他们的存在。

    这时，之前开口说话的那个男人笑道：“必升，这事我知道。这两个人上午来找过我，说是要投资种一片竹林！”

    他一边说一边指了指沈家兄弟。

    原来此人就是孙金财。

    刘必升很觉得惊讶：“种竹子？山上不全是竹子吗？到处都是竹子！你们要多少竹子，去找村里人买便是了。竹子这种东西长得很快，你们砍完了，明年又发起来了。”

    王林知道对方不懂，便道：“各位领导，我们要的竹子数量十分庞大，第一期需要20万亩！”

    刘必升显然数学不怎么样，下意识的问道：“20万亩？那有多大？”

    王林把这个数字，转化成一个通俗易懂的数字：“133平方公里。”

    刘必升对这个数字，还是没有什么概念，问孙金财道：“咱们镇有多大？”

    孙金财笑道：“这个？我哪里知道啊？”

    王林说道：“我了解过，贵镇大概有400平方公里。”

    刘必升对比了一下这两个数字，然后就是一脸的震惊：“这么说来，你要把咱们镇里三分之一的土地，全部种上竹子？”

    王林道：“不一定全部种在贵镇。附近乡镇都可以种植。”

    刘必升连忙摇手：“开什么玩笑？这哪里行？不行、不行！绝对不行！真要按你这么搞法，那我们镇不成了竹子镇了？”

    孙金财哈哈笑道：“我早就说过不行嘛！听人说过种树、种花的，还没听说过有人种竹子的！”

    沈雪道：“可是，竹林经济也是很可观呢！可以带动一方致富！”

    刘必升只是摇头：“这事不行！你们去别的地方搞投资吧！咱们镇里不需要！乱弹琴！种竹子，还想着赚钱？遍山都是竹子，乡民们都懒得上山砍伐呢！砍下来做什么用？不能当梁，不能当材，当柴都没有人要！”

    王林和沈雪默默的对视了一眼。

    沈雪道：“你们怎么这样啊？这可是一笔大买卖！你们不懂行情，你们不要乱说！竹子大有用处，可以用来生产竹纤维，可以生产面料，做衣服、做被子！”

    “竹子做衣服？做被子？”刘必升和孙金财两个人，都哈哈大笑起来，“怎么做？你做一个给我看看，我就信你！”

    “……”

    刘必升挥了挥手：“行了，你们也别在这里了，出去吧！我们这边还有公事要谈呢！”

    沈雪还待说话，王林一把拉住她的手，缓缓摇头，说道：“算了，我们走，跟他们说不着！夏虫不可语冰，井蛙不可语海，凡夫不可语道！”

    刘必升听了这话，不由得扫了王林一眼，沉声说道：“等等，你是谁？你刚才说的那叫什么话？”

    王林负手而立：“人话！”

    刘必升的老脸，瞬间变得通红，指着王林道：“你这个小同志，你怎么说话呢？你以为我听不懂人话吗？”

    王林冷笑一声：“你听得懂，但你理解不了。你见识短浅、才能有限，格局和气度都不够！”

    “搓不类！”刘必升怒火冲天，一掌拍在茶几上。

    还好那茶几是木质的，他这一掌虽然拍得狠，却也无伤桌面。

    他说的是一句姑苏本地话，王林还真的没听懂。

    国内的方言，三里不同调，十里不同音，姑苏和申城隔着这么远，王林对姑苏本地的方言还真不是太懂。

    沈雪当然听得懂，沈家兄弟也听得懂。

    “刘必升同志，你怎么可以骂人呢？”沈雪俏脸一寒，“你这样的人，不值得我们尊重！”

    王林问道：“搓不类是什么意思？”

    沈雪俏脸晕红：“不是什么好话！”

    沈文略道：“就是骂娘的话！”

    王林听了，俊眉一竖，一股怒火不由得从两肋之下窜了上来！他的脸瞬间变得如罩寒冰！

    他是没爹没娘的人，但他爸妈都是厂里的英雄！

    王林指着刘必升，俊目闪着寒光：“谁不是爹娘所生？你几十岁的人了，相信你也有父母，也有儿女，你这么骂人，你父母听见，你儿女听见，要作何感想？你又有什么资格，坐在这把椅子上？”

    刘必升自知理亏，但他强横惯了，又岂会被王林一个小青年给吓住？

    “是你先说话不敬的！”刘必升冷笑一声。

    王林道：“我说的话，那是针对你的，因为你只配这几句话！我妈哪里得罪你了？你就这素质？我给你一个机会，向我九泉之下的母亲道歉！”

    “道歉？哼哼！没门！”刘必升用力挥了挥手。

    孙金财伸出双手，凌空压了压，打个哈哈当和事佬：“算了，多大点事？不就是一句口头禅吗？小同志，你们快快走吧！不要再耽误大家的时间了！”

    王林目光凛然，似能发出箭来，他指着刘必升道：“我要是回骂你一句搓不类，既是对生你的女人不敬，也显出我素质和你一样低下。不过，你污辱我王林可以，但你不可以辱骂我九泉之下的母亲！”

    刘必升脸色铁青，冷眼看着王林，就像看着蝼蚁在奋力反抗。

    他才不怕眼前这个年轻人！

    有什么好怕的？

    一个小青年，还能把天给翻了？

    王林傲然说道：“我母亲生得平凡，但死得伟大！她是申纺厂的英雄人物！容不得你来污蔑！你今天不道歉，我也不会动手打你！因为你的血会脏了我轮回的路！我给你半天时间，半天之内，你要是想清楚了，就到灵湖村来找我道歉！否则的话！嘿嘿！”

    刘必升冷哼一声：“那又怎么样？”

    王林用力一挥手：“后果自负！”

    刘必升咬着一口被烟草和浓茶薰黑了的牙齿，涨红了脸，怒目圆瞪，像是一匹受伤了的野兽：“我现在可以就回答你，不用等半天！我不会道歉！你再不离开，我就喊门卫进来了！”

    王林仰头一笑，眼里闪烁着一股无法遏止的怒火，手腕上暴起了一道道青筋！

    沈雪认识王林这么久，还是头一回见王林这么盛怒！

    一直以来，王林都是笑呵呵的，哪怕是再艰难的逆境，他也能笑出声音来！

    此刻的王林，却好似一头被激怒的狮子，如果不是一丝人类的理智尚存他的脑海，他估计能择人而噬！

    沈雪怕王林做出什么出格的举动来，这里毕竟是对方的地盘，好汉不吃眼前亏呢！她上前拉住王林的手：“我们走吧！别理这些人！”

    王林双目如电，沉声喝道：“好，刘必升，你别后悔！”

    刘必升瞪眼看着王林，不知道为什么，他忽然感觉到后背一阵发凉！

    这个青年人，似乎有一种上位者的霸道气势！

    可是，怎么看这个人也平凡得很啊！顶多就是哪家公司的业务员？

    他还能把我刘必升怎么着？

    半天时间？

    他还能把我吃了不成？

    刘必升忽然意识到，自己是在害怕这个年轻人？

    这种意识，让他恼羞成怒：“你们走不走？我喊人来了啊！”

    沈文武和沈文略同时上前一步，护在王林身侧，大声道：“怎么？你骂了人，还敢打人？你当我们沈家人是好欺负的？”

    孙金财怕事态闹大，连忙起身，一边拍拍刘必升的肩膀：“算了，算了！”一边又对王林等人挥手：“你们走吧！”

    每临大事有静气！

    王林刚才的确有些气恼冲顶，差点就冲上前把刘必升的脑袋砸开花！

    但他很快就冷静下来。

    把这种人打残了，最后吃亏的人还是自己。

    要让这种人服帖，有的是办法！

    王林甩手而出。

    沈雪最后一个离开办公室，她轻轻摇头：“你们得罪人了！刘必升同志，你等着下课吧！”

    刚才王林凶他的时候，刘必升就有些心虚。

    此刻再听到沈雪这番话，不由得右眼皮一阵跳！

    沈雪丢下这句话，转身出门，跟上王林离开。

    刘必升指着门口，怒目横眉的说道：“你们听到没有？这几个人，居然敢威胁我！金财，要不是你拦着我，我刚才一个耳光就扇过去了！”

    木沙发中间坐着的那个中年男人，一直没有说话，这时忽然说道：“必升，你的确不该骂人！更不该骂别人的娘！这一点，是你错了！”

    刘必升的长脸，像蜡一样的黄，嘴唇咬得发白，没刮干净的胡子一颤一颤地，全身都在瑟瑟地发抖，狠狠的说道：“我不就说了一句话吗？是他先说我的！说我是井底之蛙呢！我还能忍？老李，你评个理！”

    孙金财道：“维良，咱们这事，先不讨论了吧？必升这状态，也不适合谈工作。”

    李维良皱眉沉思，手指放在眉头中间，不停的点击，忽然说道：“我总觉得这个青年人有些面熟！你们见过他吗？”

    孙金财和刘必升同时摇头：“没见过啊！一个年轻人而已，有什么了不起的？那个女的，不过是个跳舞的！也没什么了不起！至于那两个乡下人，呵呵，更不用害怕了！他们还能把咱们镇里的天给翻了不成？”

    李维良想了想，轻轻摇头，起身抓起办公桌上的电话，打到门卫室。

    “喂，门卫吗？我是李维良。刚才进来了四个人，他们登记了吗？登记了，很好，你给我查一下，他们登记的单位是什么？马上查，我等你回复。电话不要挂！”

    不一会儿，门卫室回复了六个字：“申纺爱秀集团。”

    “申纺爱秀集团？”李维良道，“那几个人的名字，你再报给我听听！王林？沈雪？沈文武、沈文略？好！他们是乘坐什么交通工具过来的？开了两辆车？挂的都是申城牌照？牌照记下了吗？报给我听听！其中一辆是奔驰？申A五个八？”

    李维良哐啷挂断电话，掏出烟来，给孙金财和刘必升各递了一支，说道：“这事只怕不简单！”

    刘必升拿起桌面上的火柴盒来，一边打开火柴盒，一边说道：“能有什么了不起的？一家工厂的业务员而已！”

    李维良道：“哪个业务员开奔驰车？车牌还挂着五个八？”

    刘必升拿火柴的手，忽然间停滞，一脸的震惊：“这么牛的车牌吗？”

    李维良缓缓点头，脸色凝重的道：“必升同志，我劝你，去找那个姓王的，当面道个歉吧？能屈能伸大丈夫！不丢脸！”

    刘必升冷笑道：“我找他道歉？除非太阳从西边出来了！”

    这时，桌面上的电话，猛的响了起来。

    屋里的三个人，不约而同看向电话。

    这是刘必升的办公室，这里的来电，自然由他亲自接听比较好。

    刘必升握着火柴，来不及擦燃，起身走到办公桌前，抓起话筒来，喂了一声。

    “我是刘必升，哪位？”

    电话里传来一声很有威严的声音：“刘必升同志，你怎么得罪王总了？”

    刘必升发了一回懵：“王总？什么王总？我不认识什么王总啊！你又是谁？”

    对方沉着的声音有如锣鼓一般响：“我是乔春生！”

    刘必升愣了好大一会儿，才猛的醒悟过来乔春生是谁，喊了一声领导好，吓得手一抖，火柴连同火柴盒同时掉落在地，发出轻轻的啪的一声响。

    李维良和孙金财两个人，不知道发生了什么事，都惊讶的看着刘必升。

    刘必升并拢双腿，恭敬的对着话筒喊道：“乔领导好！我真的不知道您说的王总是谁？王林？王林！”

    李维良和孙金财同时吃了一惊，他们当然知道刘必升嘴里说的乔领导是谁。

    刘必升的内心，忽然间翻江倒海！

    他的右眼皮，跳得更加厉害！

    都说左跳财，右跳灾！

    难不成，今天还真的有灾难要发生？

    而这场灾难，就是那个青年人王林带来的吗？

    刘必升震惊莫名！

    电话里，乔春生盛怒的声音有如春雷一般响亮：“王总人呢？不在你们那里了？还在不在镇里？不知道？你干什么吃的？我跟你说，王总是来咱们市里投资的！这是一个大项目！王总是谁？你还真是不学无术！你连王总是谁你都不知道？你就把人家给扫地出门了？谁给你的勇气？”

    这大冬天的，刘必升却吓出一身冷汗来了！

    他和乔春生隔着好几个层级啊！

    乔春生居然会亲自打电话到他的办公室？

    这也太让人震惊和意外了！

    如果是在平时，这通电话对刘必升来说，绝对是天降喜事！他接了这个电话，能吹上半辈子！

    可是，今天这通电话，却让刘必升苦恼不已、痛苦不堪！

    乔春生给刘必升做起了科普工作：“王林同志，他是国内最年轻的亿万富翁！他是爱秀集团的老总！他名下拥有众多实业公司！这样的财神爷，我们平时请都请不来，你倒好，你居然用你的无知和傲慢，把他给赶跑了？”

    “啊？”刘必升感觉这个冬天格外的热！热得他头冒汗，手心也是汗！

    虽然刘必升还是不清楚什么爱秀集团，什么王林，但他听懂了一个词：亿万富翁！

    在这个一切朝钱看的时代，有钱真的能使鬼推磨！

    问题是，爱秀集团，并非什么阿猫阿狗，也并非什么私人企业，而是一家带着国有性质的大型企业！

    这一点，从乔春生气急败坏的语气中，就可以听出一二来。

    乔春生沉声道：“我不管你用什么方法，马上、立即！给我找到王林同志，你要想尽办法，把王林同志的投资留在咱们市里！”

    刘必升大气都不敢出，只是不停的答应：“是！是！是！”

    直到耳边传来嘟嘟的忙音，刘必升这才把话筒慢慢的移开来。

    他的双腿，有如灌了千斤铅，迈不开步子了！

    “必升同志，怎么回事？”李维良问道。

    “哎哟！这可怎么办？”刘必升急得冒火，打着双手，在巴掌大的办公室里左右转圈圈，“这可如何是好？”

    李维良问道：“究竟什么事？”

    刘必升抹着额头上的汗水，痛苦道：“那个王林，就是刚才那个小青年，他的身份，可不得了了！他大有来头！他是申纺爱秀集团的老总！”

    李维良一拍大腿，嘿了一声：“我就说嘛！就是他！我总觉得他有些面熟！我看过他的有关报道！还看过他拍的卫生巾广告呢！”

    刘必升猛的站住：“对哦，你这么一说，我也觉得这个人有些面熟了！是，就是拍过卫生巾广告！维良同志，你说这事怎么办？”

    李维良道：“乔领导的意见是？”

    刘必升的五官，挤成了一团：“让我无论如何，也要留住王林！”

    李维良沉吟道：“这可难了！你刚才把王总得罪完了！”

    刘必升用力一巴掌，拍在自己额头上：“哎哟喂！我的个娘啊！这可怎么办好？我的座位不保了！我的座位不保了哟！维良，金财，你们快帮我啊！快快出主意！”

    孙金财道：“王林离开之前，不是说了，要让你去找他道歉吗？他只给你半天时间呢！你赶紧去吧！”

    李维良道：“必升同志，为了大局着想，你必须尽快前去找王林同志道歉，同时请求他的原谅，请他一定要把项目留在咱们市里！”

    刘必升道：“我这就去！你们谁陪我去一趟？我一个人，我心里没底。”

    李维良道：“我陪你去吧！”

    刘金财道：“我也去！”

    他们三个人，出了门。

    单位里面，只有一辆老式吉普车，这是方便单位里几个领导去参加重要会议或者下乡时使用的。

    这款北金吉普212越野车，到乡镇下面的土路上开还是挺不错的。

    几个人坐上吉普车，前往灵湖村。

    镇上到灵湖车并不远，不到半个小时就到了。

    “这里什么时候修好了路？还进行了路面硬化？”李维良十分惊讶的看着外面的水泥路。

    刘金财道：“不知道啊！我们很少往这边来。”

    开车的司机笑道：“这事我知道，这是灵湖村的沈家奶奶的孙女婿给修的。”

    “谁？”李维良问。

    “好像是一个大老板，姓王！我忘记名字了。只知道这村里的人都喊他王总！”

    “王林？”

    “好像是这个名字！”

    “这是什么时候的事？”

    “就今年春天的事吧？好像是的。我以前跟罗领导下来过。”

    “王总这是在为村民办实事、办好事啊！”李维良感叹了一句，“这条路可不便宜！”

    司机把车开到沈奶奶大屋前，笑道：“领导，到了。这前面就是你们说的沈家了。你们要找的沈文武、沈文略都是她家的儿子。我对这边熟得很，不会弄错的。”

    李维良等人下了车，往院子里走。

    “好大的房屋！好豪华的屋子！”孙金财看着别墅，“这家建这么大的房屋，镇里批准了吗？”

    司机在旁边笑道：“这可是罗领导亲自批准的！”

    孙金财等人，都是神情一凛。

    司机嘴里说的罗领导，那可是镇子里最大的领导了！

    沈家建大屋，都是直接找罗领导审批呢！

    平时这些人，跟沈家人也并无往来！

    沈奶奶听到外面汽车响，还以为是王林他们回来了，笑着走了出来，一看不是王林他们的车，便问道：“你们找谁啊？”

    “你好啊，老人家！”李维良弯了弯腰身，笑呵呵的问道，“请问王林王总在吗？”

    沈奶奶道：“王林出去了，还没有回来呢！你们找他有什么事？”

    “我们是镇上的，找王总谈点工作上的事。”李维良道，“我们就在这里等王总回来吧！”

    刘必升焦急的看看手表，又看向来路，然而，直到天黑了，也并不见王林的座驾！

