    

    傍晚时分，周权来到停车场，默默的坐上车。

    等了几分钟后，便见小结巴匆匆忙忙的跑来，快速飞快。

    她看见周权之后，便忙不迭的开口道歉道：周总，实在不好意思，刚才遇到点事情，所以来迟了，请你莫要见怪。

    周权摆手道：“用不着道歉，区区小事而已，我当然不会放在心上。”

    听见这话，小结巴紧张的心情，顿时放松一些，然后在周权的示意下，小结巴打开车门，上了车。

    轿车驶出停车场，朝铜锣湾所在的方向，疾驰而去。

    小结巴表现的很淑女，一直老老实实的坐着，嘴角始终挂着淡淡的笑容，这一副外表，真是无可挑剔。

    周权看得暗暗好笑，两人认识那么长时间，小结巴是什么性格，周权自然是一清二楚，如今看见小结巴装淑女的样子，说真的，周权挺不习惯的。

    注意到周权那怪异的神情，小结巴心里一紧，紧张的问道：周总，我这副样子很奇怪吗，你竟然露出这种奇怪的表情。

    周权很老实的点头道：“确实有点奇怪，其实你不用勉强自己，这样装模作样，你自己辛苦，我看着也别扭。”

    小结巴有点尴尬，当下也不装了，她轻轻吐出一口气，然后道：那好，听你的，其实说真的，我也非常不自在。

    说着，小结巴自己忍不住咯咯笑了起来，恢复了大大咧咧的性格。

    笑完后，小结巴彻底放松了，她好奇的问道：“周总，我们现在要去哪啊。”

    周权道：“我说会请你吃饭，当然不会食言，铜锣湾最近新开了一家中餐厅，味道十分不错，我打算带你去试试。”

    真的吗，那真是太好了。

    小结巴大喜，对于美食，她也是很喜欢的，只是平时囊中羞涩，那些消费太贵的地方，她是舍不得去的。

    不管现在好了，今天有周权请客，她总算可以好好吃上一顿了，想到这里，小结巴的心情不由大好。

    一路上，两人说说笑笑，不知不觉间，就抵达目的地了。

    这是一家装修优雅，古朴大气的餐厅，就连服务员，都是穿着复古的衣袍，最让人惊喜的是，里面的格局，跟古代的酒楼如出一辙，身在其中，给人一种恍如隔世，犹如回到古时的感觉。

    当周权和小结巴走进里面的时候，小结巴瞪大双眼，无比好奇的看着四周围，口中啧啧称奇。

    这时候，一名店小二打扮的服务员，快步跑了过来，恭敬的问道：“两位客官，请问是在大厅用餐呢，还是要去包厢中。”

    周权熟门熟路的道：“带我们去天字第一号包厢吧！”

    闻听此言，服务员眼睛一亮，知道是来大客户了，当即更加殷勤了，笑眯眯的引领着周权和小结巴去二楼的天字第一号包厢。

    包厢自然无比的豪华，两人坐下后，周权将菜谱递给小结巴，让她点菜。

    小结巴翻开菜谱，饶有兴趣的看了起来，可是当看见上面的价格以后，小结巴不由咂舌，因为实在太贵了。

    弄得最后，小结巴还是不敢点菜，将菜谱交给周权，苦笑道：“周总，你看着点吧，我吃什么都可以。”

    周权也没有勉强，直接点了七八样这里的特色菜，然后便打发服务员离开。

    服务员走后，周权笑着问道：“小结巴，这里怎么样，很不错吧。”

    小结巴叹气道：地方是不错，可是消费太要命了，辛亏有你请客，要不然，我是万万不会来的，完全消费不起啊。

    周权安慰道：放心吧，以后你只要好好工作，前途大大的有，我是不会亏待你的。

    小结巴连连点头，保证道：“我明白的，以后定然更加的努力，绝不会让你失望。”

    周权满意一笑，然后岔开话题，聊起一些轻松的内容。

    与此同时，餐厅一楼的大门处，缓缓走进几个衣着乖张的青年。

    而这些人，正是陈浩南、山鸡等人。

    只见陈浩南一脸自得，大言不惭的道：兄弟们，这一次咱们大赚了一笔，我请大家吃顿好的，犒劳一下大家。

    山鸡等人大声叫好，声音很大，让大厅内的食客，不由自主的皱起眉头，厌恶的看着他们。

    服务员迟疑了一下，而后硬着头皮走了过来，赔笑道：“几位客官，请你们小声一点，莫要打搅其他客人用餐，拜托各位了。”

    大天二皱眉道：你在说什么鸟话，大爷们来这里消费，难道连说话的权利也没有了吗，你们这里是餐厅而已，可不是法庭，用不着安静。

    山鸡嚣张的拍了拍服务员的肩膀，冷声道：“我们今天心情好，不跟你一般见识，立即带我们去包厢，然后好酒好菜全部端上来。”

    好好好，几位请跟我来。

    服务员只能赔笑，敢怒不敢言，麻利的带着陈浩南他们去了一间空着的包厢。

    到了包厢后，服务员本打算递上菜谱，可是却被山鸡粗鲁的给打掉，然后他一脸不耐烦的道：“看个屁的菜谱，把你们这里的上等酒菜，全部端上来，大爷们有的是钱。”

    陈浩南眉头一皱，他是知道这里消费不低的，不过看了一眼自己胀鼓鼓的钱包，陈浩南顿时放心了，没有阻止山鸡豪迈的做派。

    服务员见此，当然只能照做了，连忙下去准备了。

    也就十分钟左右，美味佳肴便陆陆续续上桌了，当下陈浩南他们大快朵颐，吃得非常嗨皮。

    而另一边，周权和小结巴也开始用餐，相比陈浩南他们的大吃大喝，周权和小结巴可就要斯文多了，两人慢悠悠的吃着，时不时的还交谈几句，气氛一片美好。

    半个小时后，陈浩南他们兄弟几个吃饱喝足，看他们的神情，显然都对这一顿大餐，十分的满意。

    包皮拿着牙签剔着牙，心满意足的道：实在太好吃了，很久没吃得这么过隐了，这里很不错，以后咱们要常来。

    山鸡、大天二几个不由点头同意，就连陈浩南，也觉得包皮所言有理，以后确实应该常来。

    他们休息了几分钟，最后陈浩南大喊道：“服务员，买单！”        

