    第254章小殿下又被叫家长啦62

    容峥看唐姝已经拆完了，就过来看了看进度。

    拆机甲有手就会，但要想把它重新组装起来，还是有一定难度的。

    “怎么样，要不要给你演示一下？”

    容峥双手环胸，斜倚着看向忙碌的幼崽。

    “不用，我想自己先摸索。”

    虽然工程量看着很大,但唐姝也很享受这种摸索的过程，想自己先尝试一下。

    到时候如果卡在了哪一步，也能有针对性地解决。

    行吧，容峥也放弃了对唐姝指手画脚。

    但太无聊了，他忍不住跟唐姝唠起嗑，“对了小祖宗,你有没有看过机甲赛往届的金奖作品？”

    “看过。”唐姝不冷不淡地回答。

    在报名之前，她就已经做了充足的功课。

    往届五十年内的金奖作品她都仔细做过研究。

    “那你说说,你最喜欢哪个作品？”

    容峥当年也参加过机甲设计大赛,也拿到过金奖，他设计的银色战士现在已经被投入到了实战中。

    那是容峥的处女作，也是他至今都非常骄傲的作品。

    现在，容峥问唐姝这个问题，幼崽倒真的停下来认真想了想。

    然后开口说：“应该是第102届的隐士。隐士的选材很特殊，投放在宇宙中自带隐身效果，沉默的游行者，在战斗中也有奇效。”

    容峥：“……”

    “那银色战士呢？你觉得怎么样。”

    唐姝蹙了下眉，“嗯，怎么说呢，性能是挺好的，就是造型太……”

    容峥面无表情，“造型怎么了？不是挺好看的？”

    唐姝摇头，“造型太夸张了,也不知道怎么就被投入了战场，可能是因为可以吸引到敌人的视线，达到分散注意力的效果？”

    容峥：“……”

    呵呵，他今天总算知道了当初他的银色战士是怎么被那群老家伙选中的了。

    “你不知道隐士是谁设计的？”容峥冷静下来后,又有些好奇。

    唐姝抬起头，也被勾起了好奇心，“谁设计的？”

    “陛下呗。”容峥也不卖关子，“我哥他当年也是机甲奇才，隐士就是他设计的，当时挺轰动的，但相比于他现在的那些功绩，隐士设计者的身份都显得逊色了。”

    唐姝愣了愣。

    陛下很擅长机甲这件事，他都没有和她提起过。

    幼崽轻轻歪了下头，陛下为什么不说？

    他昨天还说了那样的话，说她和容峥有共同话题，仔细算起来，傅爸爸自己也不是和她有着一样的爱好？

    如果唐姝早知道这件事，她周末就回家找陛下了。

    有的问题问容峥他还答不上来，陛下肯定比他靠谱多了。

    愣了会儿，唐姝继续埋头重装机甲。

    …

    傅容来到训练场，是在下午两点多的时候。

    正好那时候唐姝操作失误手心被刮破了，容峥过来瞧了一眼。

    唐姝原本蹲在地上,忽然视线里映入笔直干净的军裤和一双黑色皮靴。

    抬眸看到陛下的那一瞬间,唐姝顿了一秒,面无表情与容峥拉开了距离。

    容峥这个粗神经，有人进来了都没有感觉。

    还在那儿自顾自说，“你跑什么啊，手拿出来看看，我看看伤得严不严重。”

    “受伤了？”君主夹杂着几分隐晦紧张的清冷声线响起。

    容峥听到声音的时候着实吓了一跳，他都没反应过来，傅容就蹲在了幼崽身前。

    他还从来没见傅容这么紧张过谁。

    挺稀奇的。

    陛下身上还穿着军装，显然是从王宫直接赶了过来。

    唐姝乖乖翻过手心。

    幼崽嫩白的手心里有一道很长的划痕，但没出血。

    “不是很严重，过几天就自动好了。”

    这算是小伤了，她以前做机甲模型的时候，还受过更严重的伤。

    “怎么这么不小心。”君主抿着唇，虽是关心幼崽，但也显得有些严肃。

    另一旁，被忽略的工具人：？

    不知道为什么，容峥感觉自己此刻很多余。

    ?  ?不知道能不能写未成年吻戏，担心违规所以就没写qwq委屈一下咱们陛下了

    ?  

    ????  

    (本章完)

