    第608章

    韦浩搬迁新府邸，宴会后，韦浩带着李世民他们参观自己的新府邸，所有的人看到了后，都是惊讶不已，对于韦浩的设计能力，他们是早就见识了，而李世民对于那些家具也是非常喜欢。

    “慎庸啊，这些家具，朕也想要！”李世民指着那些家具，对着韦浩说道。

    “父皇，承天宫不适合放这种，承天宫的东西，必须要大气，这些家具，显得小家子气了！”韦浩为难的看着李世民说道。

    “那就放在真的卧房啊，对了，你母后不是说了吗，到时候在长安宫殿找一块地，你来建设，到时候我们搬进去住！”李世民对着韦浩说道，现在他就我是喜欢。

    “行！”韦浩点了点头。

    “走，继续看看去！”李世民一听韦浩答应了，高兴的不行，背着手继续往前面走去。接着韦浩就到了李靖身边了。

    “岳父，你们今年也不回去吧？”韦浩开口问了起来。

    “不回去了，就在洛阳，这里很好，我还能没事看我的外孙！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “那行，那我就把礼物送到你住的地方去，长安那边大哥二哥那边，我在送一份！”韦浩对着李靖说道。

    “不用，送那么多干嘛？他们现在收入也不错，都靠你，你现在自己也忙，哪能顾得那么多？”李靖对着韦浩说道，韦浩笑了一下说道：“该有的礼可不能废掉！”

    逛完了一圈以后，李世民，李靖，房玄龄，韦富荣四个人打麻将，韦富荣可不胆怯了，现在和他们几个熟悉了，尤其是李世民和李靖，那是儿女亲家，因此在麻将桌上，那是打的那个开心啊，反正他们几个谁也不在乎钱，就是做大牌，小牌不胡。

    “打的这么开心？”韦浩提着茶壶过去，给他们倒茶的时候说道。

    “那是，你爹都胡了两把小七对！”李世民笑着的说道。

    “皇上你还打了两把杠上开花呢，也就我，就胡了一把大四喜！”李靖说的时候，还非常得意，其他人也是笑了起来，就做大牌。

    “行，你们开心就行，现在我父皇可有钱呢，能不能赢到给孙子包压岁钱的钱，就看现在了！”韦浩也是笑着说道。

    “哈哈，那是，朕现在是真的有钱！”李世民一听，更加得意了，他不能得意呢，现在还赢着钱呢。

    到了晚宴的时候，李世民还是赢了一些，另外就是李靖赢了，而韦富荣输了不少，但是他高兴，不在乎，自己家有多少钱，他知道，再说了，输给了两个亲家，高兴还来不及呢。

    吃完饭后，韦浩就开始送客人们回去，每个人回去的时候，韦浩都是给他们备上了一份礼物，包括李世民他们，就是一些小礼物，一直忙到了晚上，韦浩才休息下来，然后到了书房里面躺下。

    “累坏了吧？”雪雁此刻过来，对着韦浩说道，现在雪雁也是诰命夫人了，因为他儿子韦至理也封了国公，现在在韦府的地位也高了，不过，再高他也是通房丫鬟，和李丽质他们是没有办法比的。

    “嗯，夫人她们去休息了吧？”韦浩笑着坐起来，接过了参汤，开口问道。

    “累坏了她们，今天这么多女眷，都是她们陪着，我们这些丫鬟，也不知道该怎么说话，只能做点小事情，老爷你也早点休息，大夫人说，让我过来伺候你休息！”雪雁看着韦浩说道。

    “嗯，休息，我去洗漱一下，就休息，累坏了，总算是忙完了那些事情，接下来就是做过年的那些糕点了，今年可是需要做不少！”韦浩站了起来，点了点头说道，喝完参汤后，把杯子交给了雪雁，雪雁给了后面的丫鬟，接着跟着韦浩上了二楼，伺候韦浩洗澡，

    第二天早上，韦浩可是睡了一个大懒觉，确实是没有什么事情了，朝堂的事情，都是交给韦沉了，而在韦沉这边，韦沉起来后，去看了一下娘亲，接着就去衙门了！

    “这孩子，怎么这么忙啊？”老夫人对着韦沉的夫人秦素娥说道。

    “忙是忙，但是没有操心的事情，就是到了年底了，一些账目需要他过目，现在他可比在京城舒服多了，下面的官员，也不敢乱来，加上慎庸在后面帮忙，进贤可是干的有劲的！”秦素娥伺候着老夫人吃饭，笑着说道。

    “嗯，我等会要去一趟金宝府上，昨天都没有看到那些孙儿，今天要看看去，我可是准备了很多礼物，就是给那些孩子的，你金宝叔现在放心了，有了这么多孙儿孙女，真是老天保佑，他们兄弟两个，现在也不需要我们操心了，兄弟团结，就好了！”老夫人坐在那里开口说道。

    “成，当中我送你过去！”秦素娥开口说道，对于老夫人，她可是相当尊重的，当年可是寡妇带儿，把韦沉拉扯大的。

    “嗯，行，要去，慎庸这孩子，昨天看到了我，都拉着我的手不放，还亲自扶着我去了暖房，到了暖房后，公主殿下和思媛夫人都是亲自陪着我，后面长孙皇后来了，都还过来问候，韦贵妃也过来问候！真好，金宝教育的好！”老夫人继续开口说道。

    “可不是，金宝叔明天还要回长安呢，说是奶奶们来不了，他不放心，要回去看看！”秦素娥马上点头说道。

    “嗯，当年那些姨娘们，也是一心帮着金宝的，金宝能不孝顺吗？没有那些姨娘，现在金宝哪有这么好过的日子啊！”老夫人也是点头说道，对于韦富荣家里的事情，她当然是清楚的，

    吃完了早饭，老夫人就要去韦浩府上，到了韦浩府上，韦富荣夫妇两个亲自过来扶着他，她要去看孙儿孙女，韦富荣也是陪着她过去，每个孙儿孙女那边，都是送上礼物，礼物虽然不贵，但是情义更重。

    “我说嫂嫂啊，你来看那些孙儿孙女，那是他们的福气，你还给他们礼物？”王氏扶着老夫人坐下后，开口说道。

    “那当然要给，那可是孙一辈的，能不给吗？我看到那些孩子，高兴，也替你们高兴，那几个带把的小娃娃，呵呵，以后可是韦家的麒麟儿！”老夫人笑着说道。

    “诶，嫂嫂，我明天就要去长安呢，你呢，有空就过来坐坐，到时候我夫人有空也会去看看你，缺什么啊，你和韦沉说，或者和我们说也行，可不许委屈了自己，现在这两个娃出息了，可不能省着了！”韦富荣坐在那里，拉着老夫人的手交待说道。

    “知道，知道，你就放心去，照顾好那些姨娘，他们年纪大了，慎庸没办法，在这边做官，等过完年了，他也会回去看看！”老夫人继续笑着说着，

    而韦浩此刻也是刚刚从外面回来，刚刚他出去了一趟，交待了一些事情，看到了老夫人过来后，马上笑着过去喊道：“伯母，你来了？嫂嫂好！”

    “诶，慎庸，来，我的好侄儿，过来！”老夫人一听，马上对着韦浩招手说道，韦浩听到了也是笑着过去，蹲在了老夫人的面前。

    “出息了，我家侄儿，瞧瞧这么多孩子，伯母真为你高兴！”老夫人摸着韦浩的脸笑着说道。

    “嘿嘿，没给你老丢人就好！”

    “瞎说，还能丢人，现在伯母晚上做梦都是高兴的！”老夫人笑着说道，接着拉着韦浩起来：“别蹲着，坐在这！”

    韦浩也是笑着站起来，坐下，陪着大伯母聊天，

    聊了一会，韦浩还有事情，就先去了书房这边，接下来的几天，韦浩也是会去衙门的，衙门那边还是有很多事情的，韦沉一个人未必能够忙的完，

    忙完了几天后，韦浩就没有什么事情了，最多就是去城外看看，看看那些帐篷，而在洛阳城内外，现在还是忙碌一片，现在很多商人在这边进货，每天出货几百马车，加上长安那边的货物在这里流转，

    可以说，从长安到洛阳这条路，就一直是没停下来过，都是马车，晚上现在都有人赶路，韦浩为了保护那些人的安全，特意在十里地的位置上，设置一个岗亭，只要遇到了求助，那些士兵就要去帮忙，另外也是担心有土匪，但是周边是没有土匪的。

    这天上午，出太阳，韦浩和李丽质两个人闲的没事，就想着，出去逛逛。李丽质挽着韦浩的手臂，两个人依偎的走着，看着繁华的洛阳城。

    “好长时间没这么出来走动了，下次喊上思媛一起！”韦浩笑着感慨的说道。

    “她今天忙，家里要算账，而且也需要发奖金了，这些可都是她的事情，我的事情忙完了！”李丽质笑着说道，接着两个人逛街，看到了喜欢的东西，韦浩就去买，送给李丽质，

    李丽质也很开心，虽然那些东西不贵，但是是韦浩送的，两个人一直在接上逛着，一直到中午了，韦浩他们都懒得回去，而是直接去了聚贤楼，到了聚贤楼，那些迎宾和小二都是很吃惊，他们两个可是有段时间没来这边了，现在来了，他们也是全部都迎了出去。

    “老爷，夫人好！”那些人围在韦浩身边，开口说道。

    “中午的时候，去忙你们的，可不能怠慢了顾客，我们两个就去那个包厢，到时候安排好饭菜送上来就行！”李丽质笑着对着那些迎宾说道。

    “是，夫人，夫人我带你去！”一个领班笑着对着李丽质做了一个请的手势，这些丫头，有一些是从长安调动过来的，还有一些是刚刚从教坊司救出来的，所以她们对于李丽质是非常的感谢，要不是她，现在他们还在过着非人的日子，而那些女孩现在到了聚贤楼后，也会寄钱回家，改善家里的生活，也希望他们过的不要那么苦。

    “夫人，这边请，我马上拿木炭过来！”领班对着李丽质说道。

    “三丫头，现在在这边还习惯吧？”李丽质笑着对着那个领班说道。

    “习惯！”那个领班笑着说道，马上另外一个迎宾去拿木炭去了。

    “习惯就好，这里离长安也近，当初我也答应了你们，每个月有三天的假期，你们可以回来走走，也可以积攒假期，到时候能够回去多待几天，家里现在可好？”李丽质继续问了起来。

    “回夫人，很好，娘亲一直念叨着感谢你，要不是你，我们姐妹两个，可就是苦了！”三丫头再次对着李丽质含着泪说道。

    “嗯，不哭，好就好，我也救不了那么多人，只能尽可能的救，你们也是有福气的人，对了，你和后厨那个小子，现在怎么样了？人家家人同意吗？”李丽质笑着问了起来。

    “同意呢，而且，而且，他母亲还给我做了好几件过年的衣裳，我都还没有国门，就这样对我！”三丫头红着脸说道。

    “那就好，对你好就好，记住了，以后受了委屈，就和夫人我说，那个厨子家里也是府上的庄户，可不敢欺负人！”李丽质笑着对着三丫头说道。

    “谢谢夫人，知道，现在很多人都羡慕我呢！说我工资高，而且夫人也信任我，让我带着那些丫头们做事情！”三丫头点了点头说道。

    “那是你为人本分，做事情干脆，还是那句话，成亲后，生完娃，想要回来，随时回来！”李丽质对着三丫头说道。

    “谢谢夫人！”三丫头继续开口说道，接着韦浩就是坐在那里烧水，现在聚贤楼的事情，韦浩基本上不会管了，都是交给了李丽质，等三丫头走了以后，韦浩开口说道：“这丫头不错，我也听说了，一心为了聚贤楼。”

    “嗯，咱们府上要是就是这样的人，不过，聚贤楼的这些人，都是不错的，都是维护府上的利益，而且也算是低调，不给府上惹事。”李丽质点了点头说道，现在就是怕一下下人，仗着夏国公府的威严，欺负百姓，那是不行的，韦浩和韦富荣是绝对不允许这样的事情发生。

