    “仙人下界，怎么回事？仙界跟元阳界之间不是有很强的界面之力，就算是仙人，也不一定能够落下来吧？”

    李南还是第一次听到这个消息，甚至这么多年他在南荒搜集了很多信息，里面都没有提及这些。

    凤鸣很诧异，李南竟然不知道这件事！

    可转念一想，南荒才存在多少年，最开始来的那一批修士，早就全部死了。

    加上他一直以散修的身份存在，没有去那些大势力当中，接触那些隐秘，不清楚好像也在情理之中。

    于是她说道：“元阳界基本每百万年，就会诞生一个仙人，而绝大部分仙人都是顶级势力才能培养出来的，天符上人算是一个例外！那些顶级势力飞升的仙人，临走之前，都会留下一件本命之物。他们没办法跟沧溟大圣那样留下化身，因为九天庚壤十分难得，留下本命法器或者本命精血，一定程度上也具备同等效果！

    唯一的缺点恐怕就是不能跟沧溟大圣那样，千年就送下来一缕仙气，可只要底下的后辈有难，或者说是宗门家族遭遇到了生死危机，都能通过秘法，借助那些仙人遗留下来的本命之物，跟对方取得联系！

    而仙人得知之后，也会第一时间联系自己留在元阳界的本命之物，最后让自己法身下界，帮忙解决问题！”

    “法身能够跟本体分离？”

    李南第一次听说。

    法身跟化身，是两种东西，严格来说法身就是本体的另一种形态，比如他的法身就是当初那个四不像，根本不可能把法身跟本体分离开来。

    “这就是合道玄仙的恐怖之处，他们已经能够使用法则之力，瞬间化为万物，万物都可以是他们的本体，是他们的化身。

    不过也有缺点，那就是幻化出来的万物，都跟本尊息息相关，化身少一个，本体实力也会少几分，如果能把全部化身灭掉，那么本尊也就死了！

    这也是沧溟大圣飞升到了仙界，没有带上化身的原因！九天庚壤化身确实很珍贵，可成仙之后能起的作用很一般！还不如留在下界，倘若将来在仙界出了意外，下界的化身还能给他一次活命的机会！只不过代价就是需要用仙气来培养，否则仙人寿元悠久，下界的化身很可能在还没起作用之前，就提前耗尽了寿元。”

    “那些降临的仙人法身，拥有全部实力？”

    如果真的能这样，对李南来说，确实很危险。

    “没有，但也远超炼虚后期巅峰！如果那位仙人的实力达到了太乙天仙，降临的法身实力会更强。南荒之所以没有太多这方面记载，原因就是这里没有飞升的仙人！中天域那边，飞升的仙人比较多！很多古老的宗门，家族，或许他们现在衰落了，只有那么几位元神或者一两位渡劫，可依旧不能小看他们的底蕴！

    想要召唤仙人法身，只需要一位后代的修为达到元神，并且献祭全身精血就能做到！那些有底蕴的势力，关键时刻必然会有元神愿意牺牲自己。同样，这也是为什么人族跟妖族永远不可能被灭绝的原因，圣地之间的战争，绝对不会出现，否则最终就会演变成为仙人战争！

    仙人的实力太强，人数多了，把整个元阳界打成碎片都有可能！这种事不是没有发生过，元阳界出现过好几次仙人之间的战斗，几乎每一次都会把元阳界的某一部分打碎！”

    凤鸣说完之后，李南沉思了一会，似乎……说到自己感兴趣的了啊。

    “灵寰界就是元阳界的碎片，你知道是为什么会被打碎吗？”

    “不清楚，应该很久远了，毕竟灵寰界都诞生了自己的意识，相当于一个独立世界存在，跟元阳界没什么关系，别的碎片虽然远离了元阳界，可都还跟元阳界有千丝万缕的联系，去那边跟去元阳界没什么区别！灵寰界不一样，我当初逃到灵寰界，就是因为灵寰界的界面之力很强，渡劫修士降临，也只能发挥出元神后期的实力。要不然我早就被追杀死了。”

    那个时候的凤鸣，不仅在突破之时被偷袭重伤，还遭遇了天人三衰，一身实力，只有元神水平。

    敌人要是能发挥出来渡劫真仙的实力，那么想要灭掉她十分轻松。

    可以说是灵寰界救了她一命。

    “你在灵寰界待那么久，难道就没发现灵寰界有什么异常吗？”

    “有什么异常？”

    “比如一些特殊的地方，假如当年打碎元阳界的那个人，尸体在灵寰界上，那么最有可能在哪儿？”

    李南可没有忘记，当初让林芷晴炼化金莲的时候，出现的一幕。

    “这个……”

    凤鸣陷入了思考当中，甚至速度都降低了不少。

    她去灵寰界的时候，灵寰界可以说是最鼎盛的时期，无论人族还是妖族，都达到了顶峰！

    有不少的人族元神，还有妖族元神，加起来有十几位！

    那么小的灵寰界，能出现十几位元神，本身就已经远超能够承受的极限，说明灵寰界的天材地宝数量很多，肯定比此时的元阳界密集。

    东荒人族地盘跟灵寰界差不多，可那边的元神，几乎没有修炼所用的灵山，大部分资源都要向周围的妖族索取，时时刻刻都在发生战争。

    “如果说最有可能在哪，大概就是昆吾山！”

    “昆吾山？在哪个位置？”

    “我当年去的时候，好像被人族的一位元神给占领了，具体位置在哪，我也说不好，反正昆吾山两边，一边是森林，一边是大海！”

    “黑暗森林跟无尽海域的交界处？”

    李南只想到了这一个可能。

    纵观灵寰界的地图，黑暗森林跟无尽海域，有连在一起的地方吗？

    他还真没想过！

    主要原因就是他没有从头到尾把灵寰界逛一遍，因为诅咒的缘故，金丹期之后，就不得不龟缩在大阵里面，而金丹修士是没办法跨越所有的区域。

    要是有元婴修为，花上那么一段时间还能做到。

    似乎在所有人的印象中灵寰界就是东边是大海，中间是九州大陆，西边是黑暗森林，黑暗森林跟无尽海域没什么交界的。

    “可能吧，那座山很有灵气，我到了灵寰界就发现了那边的不同寻常，没有敢接近那边。”

    “为什么认为那边会有什么？”

    “就是感觉啊，灵山的行成，不是那么简单的事情，如果有一位仙人的尸体在那边，经过长年累月的转变，才有可能蜕变成一座灵山。也只有仙人这种超过本位面的力量，才能制造出那么宏伟的地方，寻常手段应该是不行的。”

    说到这里，李南就想起了现在通天商会所在的灵山，仅仅是一位太乙天仙残留的一丁点力量，估摸着一两千年过去，那座灵山都达到七阶上品了。

    可惜不知道什么原因，李南没去过昆吾山，可能就是被诅咒给毁掉了。

    不知道他将来修炼到了炼虚境界，能不能回去。

    虽然回去之后也不一定能看见，毕竟灵寰界处于湮灭状态中，进去风险极大。

    两人一边聊着天，一边前进，在元神修为的加持下，几亿里的距离，仅仅用了半个月就到了。

    凤鸣没有骗她，她的方向感很强，哪怕是在陌生的地方，也能准确找到方位。

    “今天的擎天仙城，似乎有点不一样！”

    距离那边还有百里左右，李南就已经能看到那边的情形了。

    从擎天仙城进出的修士，一个个神色都显得十分紧张，平日里可没这种情况。

    一位金丹修士，距离他并不远，他直接把对方给喊了过来。

    “小友，今天的仙城，是怎么回事？为何所有人都行色匆匆的？”

    那位金丹看见元神修士，而且还是两位，腿肚子都在打哆嗦。

    “前……前辈……您有所不知，人族要跟妖族宣战了！”

    “什么！”

    反应比较激烈的，是凤鸣。

    李南见状，马上说道：“这段时间没发生什么大事吧？怎么就突然间宣战了？”

    “据说是有妖族潜入到了人族地盘，还打伤了无忧仙尊，最主要的一点，有人族跟妖族勾结，现在城门口就放着一面照妖镜，任何妖族都不可能偷偷潜入进去！”

    “哦？原来如此，麻烦小友了！”

    李南说完，随手拿出两块灵晶，送给了那位金丹。

    那人懵了，半天才反应过来，说道：“多谢前辈，晚辈叫……”

    还没等他说完，李南就带着凤鸣离开了这里。

    “我恐怕进不去了，照妖镜是比较特殊的法器，能够感应到我身上的妖族气息，哪怕隐藏的再深都没用。”

    “我可以带你！”

    “不用了，我要回青鸾山，把这个消息告诉她们，免得被打一个措手不及！”

    “不想去见见绮漪了？”

    “以后有的是时间！”

    “五行神果我还没给你呢！”

    李南一直没时间去催熟的。

    “我手里有一颗就够了，我先走了，过段时间再联系！”

    凤鸣说完，整个身影直接消失在了原地。

    李南看了一眼，也没强留，毕竟知道了位置，再想找人，就简单多了！

