    在场的人，他们虽然知道南清绝厉害，可是却不知道他的具体等级，若是逞强的喝下那杯酒，后果不堪设想啊。

    大伙儿见此，心脏都提到了嗓子眼，目不转睛的盯着南清绝。

    就连卫勇都惊得瞪大虎目，满脸难以置信。

    让他如何相信，一个残废竟然有勇气喝下混着他灵力的酒水？

    七皇子虽然面不改色，可是瞳孔却是投射出一缕不易察觉的精光，似乎同样对南清绝的举动有些惊讶。

    纵观全场，貌似只有苏陌凉一人最为淡定。

    因为她绝对相信，区区一个高级天灵师绝对不是他的对手，估计就连那个深不可测的七皇子也很难在南清绝手里取胜。

    她虽然没见识过南清绝的真实实力，但不知道为什么，就是这么肯定，就是这么信任。

    此时的南清绝在众人惊骇的目光中，慢慢搁下酒杯，神色如常，屁事没有，就好像真的只是喝的单纯的酒水一般。

    看得卫勇眼睛都瞪圆了。

    难不成这瘸子竟跟他一样是高级天灵师？

    不是卫勇瞧不起他，而是眼前的男子看上去也就二十出头的样子，他从来不信，在南隋国这种破地方，也会有超过高级天灵师的天才。

    所以，只有一个原因解释，这瘸子很可能跟他是同等级。

    卫勇这样想，其他人的想法估计也八九不离十。

    苏陌凉看到这里，非常满意南清绝的做派，唇角一勾，笑着说道：“既然喝了这杯酒，那之前的恩怨，就一笔勾销了。不过，七皇子和卫侍长好不容易来我们南隋国一趟，本宫怎么也得尽地主之谊，回敬一杯。”

    听到这里，南清绝冰冷的蓝眸忽而跃上一层隐匿的笑意。

    他知道，苏陌凉又要开始整人了。

    果然，苏陌凉已经斟酒一杯，指尖挑动，倾如一股强大的精神力，那等力量波动就连上方的七皇子都是浑身一震。

    苏陌凉不等卫勇开口，便已经让宫女端着酒杯走向了他。

    卫勇看着那恐怖的精神力，骇得表情惊愕，面色发白，一时半会竟然不敢接下。

    卫勇绝对相信，若是强行喝下这杯酒，自己一定会暴毙而亡的。

    他虽然是高级天灵师，但是他却不是炼丹师，体内没有一丝精神力，更别说喝下这么凶悍的精神力，这简直就是谋杀啊！

    这个女人手段好狠！

    南清绝见此，唇边的笑意更深，邪魅的冰蓝眸子闪烁着欣赏的精光，亮晶晶的，分外迷人。

    可是，此时的众人却没有心思欣赏南清绝的美，视线全都聚精会神的落在那杯萦绕着精神力的酒水上。

    苏陌凉是炼丹师，南隋国许多人都是知道的，眼下看她如此回应，都不由得感叹她的腹黑。

    摆明整死人不偿命嘛。

    卫勇被这么多人盯着，面部表情直接僵硬了，盯着酒杯半天都没有勇气接下。

    苏陌凉见此，轻笑着反问，竟是将他的话原封不动的还了回去：“怎么？卫侍长是瞧不上本宫吗？还是不愿给本宫这个面子？”

    看着苏陌凉咄咄逼人，卫勇如鲠在喉，僵得他不知道如何是好。

    只是，这杯酒他万万是不能喝的。

    想着，卫勇不禁憋屈的朝宫佑熠投去了求救的视线。

    这种时候，宫佑熠自然不能作壁上观，轻轻剜了一眼卫勇之后，缓缓开口，清冷的声音淡淡的，可比刚才的冷漠多了恳求的意思。

    “九王妃，我的侍卫无意冲撞，还望见谅。这杯酒水太烈，他无福消受，还请王妃高抬贵手，放他一马。”

    墨黑的瞳孔紧紧盯住苏陌凉，俊美的容颜淡然若水，却诚意十足，因为他自称我，而不是端起他皇子的架子。

    这一点倒是取悦了苏陌凉，让她心里畅快了不少。

    “好吧，既然七皇子都这样说了，我若是再强求，反倒是我的不是了。这杯酒就算了吧。”

    说着，苏陌凉挥挥手，示意宫女撤掉。

    看着萦绕着精神力的酒水离开自己的视线，卫勇才重重松了一口气，显然吓得不轻。

    他实在没想到，这九王妃看着气息不强，没想到却是个不错的炼丹师。

    这次，他真是看走眼了。

    皇上见僵硬的气愤有所缓和，这才尴尬的笑着开口：“哈哈，误会，都是误会，大家说清楚就好了。不过，朕好奇这次七皇子到南隋国来，不知所为何事？”

    七皇子闻言，淡淡开口，“听闻南隋国有两个森林，本宫正是为了它们而来。”

    皇上闻言，表情一震，面色掀起惊色：“森林？难道七皇子是为了灵兽或者兽核而来？”

    南隋国的森林也就是些普通的药材和灵兽，再无其他，皇帝实在想不出他此行的目的。

    听到这里，下方的人群都是议论开了。

    同样想不通，苍元国的资源比他们南隋国丰富多了，七皇子怎么会跑到这里来找灵兽。

    看着大家不可思议的表情，卫勇生怕他们把七皇子看低了，眸色掀起讽刺，不大高兴的冷哼：“我家主子前不久才机缘巧合，有幸得到一颗八阶灵兽的兽核，怎么可能瞧得上这里的灵兽。我家主子这次来是为了寻——”

    卫勇的话还没说完，便被七皇子冷声打断，语气漠然，却透着十足的威严：“卫勇，不得无礼——”

    卫勇听出主子不高兴，瞬间噎喉，乖乖的闭上了嘴。

    可是听到这话的大伙儿，全都大惊失色，难以置信的议论了起来。

    八阶灵兽的兽核！

    天啊，他们听错没有！

    八阶是什么概念啊！

    “七皇子真是厉害，连八阶兽核都能搞到手！”

    “是呀，我们这个小地方，想要看一眼五阶灵兽都难得不得了，没想到人家就已经拿到八阶的兽核了。

    听着大伙儿的惊叹，苏陌凉也深深看了一眼冷淡的七皇子，心头有了想法。

    她的金毛狮王中了剧毒，受了重伤，实力一直不能恢复，若是能吃下这八阶兽核，或多或少也能修复下伤口。

    想到这儿，苏陌凉眉头一挑，眼里精光掠过，顿时对七皇子有了兴趣，准确的说是对他手里的兽核有了兴趣。

    就在大伙儿羡慕不已的时候，七皇子却并未表现出任何傲色，反倒略显谦逊的朝着皇上说道：“皇上，这次本宫虽然不是为了灵兽而来，但本宫听闻们南隋国有一种名为凝火草的药材，只是南隋国地大物博，想要找出这种药材，实则艰难，所以还希望皇上能助本宫一臂之力。”

    名为凝火草的药材？

    他们苍元国还缺药材吗？

    苏陌凉听到这话，眸色闪过疑虑，顿觉不大对劲。

    ——————

    题外话：看到这里，肯定又会有很多读者问，为什么七皇子要自称本宫，我未雨绸缪的解释一下，太子南景焕是因为被封了亲王，有封地，所以可以自称本王，但这个七皇子还没有封地，所以可以自称本宫。不过，我查了下，历史上好多称呼都可以用，反正只是个代称，大家凑合看吧。