    第516章 初遇玉仙藻   

    在雪姬出生的时候，雪姬族内的祭司会仆算三天给雪姬算今生的全部命数。

    

    祭司仆算了三天，原本的命数一片白蓝之光，在最后的时刻却突显红光。

    

    转动星盘，祭司看到玉仙藻十八岁这年会有一次天灾，什么天灾却怎么也算不到，如果熬过这次天灾，前路还是一片白蓝，如果没有熬过...只怕是会香消玉损。

    

    玉仙藻前几天刚过了十七岁的生辰，冰玉雪姬本来打算让她刚过完生日就闭关，但庆典在即，于是等了几天。

    

    眼见就要到了要紧的关头了，可不能再出差错。

    

    雪长老一听也紧张了起来，连忙应下离开了。

    

    与此同时，雪玉尘往下坠落的时候，只是看到了一个模糊的影子，就觉得那人甚是好看。

    

    一抹红影，俏皮的从山峦之上探出头，脸上可能还带着笑容。

    

    瞬间往下坠落，让雪无尘到底没能看清她的模样，只知道她的肌肤如雪一样白，虽然身上穿了一身红衣，但是却一点也不妖不厉。

    

    这让雪无尘往下掉的时候甚至都忘记了动用法力来免受坠落，硬生生的砸在了地下。

    

    但好在积雪很厚，除了往下冲击的力量，雪无尘也没什么大碍。

    

    只不过他整个人都被埋在了雪里面，只留一个小缝隙能看到天上的蓝天。

    

    雪无尘惊的没有立刻站起来，就躺在冰冷的雪里不断的喘着粗气。

    

    忽然，蓝天被遮挡住，一双清明的眼睛进入雪无尘的视线。

    

    不单单的是眼睛漂亮，远山眉，桃花眼，精致的鼻子和樱桃唇，面前的这张脸庞就好像是造物者精心雕琢出来的一般。

    

    而且，樱桃唇还微微弯起，清明的眼睛布满了笑意。

    

    雪无尘感觉自己的心脏此刻都要跳出来了。

    

    因为面前的人太过美丽，雪无尘都自动的忽略了那宛如黄莺一般动人的嗓音。

    

    “你是凡人吗?”   

    面前少女眼睛里闪着星光，一脸期待的看着雪无尘。

    

    雪无尘的家族宗派，是在凛冬皇朝北方的边境境地。

    

    玉鸾宗虽说宗派不大，在边境之地没有什么束缚也没有什么压力，宗派内上下弟子都非常的和谐友爱。

    

    雪玉尘小时候雪寒英都没怎么管过他，让他自由的生长。

    

    时至今年二百余岁了，也几乎走遍了整个冰雪界域，自诩觉得这世间没有人能够打动他的心，却被眼前的少女所吸引。

    

    以至于少女问了他很久的话他都没反应过来去回答。

    

    少女见他久久不回答呆愣的样子，心生疑惑，皱着眉伸出手在他面前晃了晃，道:“哎，你不会被摔傻了吧?”   

    “哎哎哎!

    ”少女又唤了几声，这才把雪玉尘早就不知道飘到了哪里的魂给叫了回来。

    

    他猛然的坐了起来，身上的雪也被带了起来，浑身的雪却也不能给他逐渐升温的体温减低一下温度。

    

    雪无尘坐在雪里，答道:“我是凡人，敢问姑娘你是仙姑吗?”   

    如此之绝色，世间怎么会有，一定是仙姑无疑。

    

    少女却没有回答她的话，兴奋的弯着腰靠近雪无尘道:“你真的是凡人啊?!

    ”   

    雪无尘哪里和女孩有过这么近距离的接触，少女大抵是不懂什么是男女授受不亲，所以弯腰来问时，只与雪无尘相隔了不到十公分。

    

    一双黑葡萄似的眸子还一边好奇的打量着雪无尘。

    

    唰的一下，雪无尘身上的温度更高了，脸也一下红的像在锅里煮了一下。

    

    “哎?”少女皱着眉头，伸出她洁白修长的玉指，往雪无尘通红的脸上戳了戳。

    

    玉指微微泛着凉，触碰在雪无尘火热的脸上，犹如解药一般给予雪无尘一阵冰凉，又犹如毒药一般给雪无尘的温度加温。

    

    “你的脸怎么这么红啊?”少女绝美的脸上满是疑惑，可能是弯着腰太过劳累，于是抱着胳膊蹲在了雪无尘的面前，“还好烫啊!

    你是生病了吗?”   

    雪无尘瞬间用手捂着脸，隔着手上裹着的纱布，他都能感觉的到自己脸上火热的温度。

    

    也不知道怎么向她解释，支支吾吾的点了点头道:“大抵是生病了吧...”   

    雪无尘心中的小鹿还在不停的乱跳，他当然什么病都没有，但从此时开始，也可能生了病。

    

    “啊?”   

    少女脸上有一阵的惊讶，道:“你叫什么啊?”   

    “雪无尘，”他紧张的又问:“敢问仙姑...”   

    “我不是什么仙姑啦!

    就是生活在这山上普通的...呃”少女略微尴尬的笑了笑，摆摆手道:“那些都不重要，我叫玉仙藻。”

    

    

    

