    终于是图穷匕见了。

    苍元子没有再继续反驳，到这时候，他甚至突然静下了心来。

    因为他知道，既然到了这一步，光靠说的已经没法再阻止慕玄陵了，无论苍元子说什么理由，最终结果都只会推进到投票阶段。

    “这便是你的提议吗？”

    太真仙尊面色无波无澜，只是轻轻道：“那么，就开始表决吧。赞同者，将掌印打在左边龙柱上，反之，则是打在右边龙柱上。”

    一如过去三百年，太真仙尊就像是个旁观者，不参与众人之议，只是主持决议。

    玉鼎宗、洛迦山、金庭山、广成仙门、太华山、九宫天、太乙门、元阳派、大觉教，拥有投票权的九派之尊，皆是同时看向天尊像两旁的龙柱。

    通过，还是不通过，就看此刻了。

    “既是贫道发起，自然是由贫道先来，”慕玄陵当先道，“以斗抉魁，势在必行。”

    掌劲隔空掣发，伴随着一声轰鸣，玉台左边龙柱上被印上一个掌印。

    “嘭！”

    又是一声震响，叶梦色紧随其后，又往左边龙柱印上一掌。

    这两道掌印上气机流转，盘绕玉柱的神龙犹如活过来了一般，龙睛闪亮，发出慑人的气息。

    “贫道绝不赞同。”

    苍元子冷着一张脸发出一掌，掌劲横空，印在右边龙柱上。

    龙睛闪烁，右边玉柱上的盘龙也仿佛变成活物，发出气息与左边对抗。

    “某些人啊，就是痴心妄想，”太华山掌门炼阴阳冷笑着出掌，苍白的面色上满是讥讽之色。

    掌劲印在右边龙柱上，阴阳气机与乾坤道气完美融合，一同对抗对方两位至人的气机。

    ‘希望能够阻止斗魁吧。’

    九宫天的掌门，一个身穿紫衫的中年心中闪过这个念头，随后一掌印在右边龙柱上。

    九宫天掌门言隐，其本人实际上并不欲与玉鼎宗为敌，但门派多年站的立场却是已经不可能转移了，并且从本心上来讲，言隐也不想让这一次斗魁能够举行。

    只因为了各自的立场，这一次，不管是广成仙门还是玉鼎宗，怕是都要不惜代价，以往的点到即止这一次百分百是要破例了。

    右边龙柱接连有三道掌印印上，反对方一举反超。但在随后，金庭山掌门云明亦是出掌，让票数再度恢复平衡。

    剩下的，还有三票。

    “大觉教赞成。”

    骑在青狮上的老道悠悠说着，轻缓一掌隔空印在左边龙柱上。

    向来中立的一方竟是在此时选择了立场，并且还是选择玉鼎宗那一方。赞成方的票数领先，反对方的众人齐齐瞪大了双眼，盯着那白眉老道。

    只不过，这老道出掌之后就再度闭上双眼，盘坐在青狮那宽厚的背上似睡非睡，老神在在的，不管外人眼光。

    “宗主竟是收买了大觉教，这下稳了。”猛人白雪池兴奋道。

    剩下两票，一方一票，赞成方依然领先一票，稳了。

    “恐怕没这么简单。”楚牧低声道。

    他眉心两道扭曲的赤痕闪过一丝光泽，天眼清晰看到远方苍元子的平静面色。

    这一次，怕是还有波澜。

    下一瞬，元阳派的掌门上阳道人、太乙门门主庄桓同时出掌，掌印破空，却是送向了令人意想不到的方向。

    “嘭——”

    带着元阳之气的掌印，印在了右边龙柱上。

    “上阳道友！”林老失声叫道。

    他和上阳道人也是同一辈的老熟人了，双方交情甚厚，两派也是同样往来甚密。并且在慕玄陵和楚牧一闯广成仙门之前，他们二人还曾拜访过元阳派，双方已是说好站在同一阵线。

    可谁料到，就在这关键时刻，元阳派竟是反水了。

    上阳道人以袖覆面，羞于面对玉鼎宗这边的目光，但他的一只手，却是从袖中抽出了一把紫玉尺子，露给众人看。

    这便是元阳派失落的重宝——九天元阳尺。

    这重宝本是落在广成仙门手中，多年来元阳派数次讨要，都未能成功，现在却是回到了上阳道人的手中。

    这其中的意思，已是不言自明。

    广成仙门用九天元阳尺，换到了元阳派的支持，让上阳道人临阵反水，背刺了玉鼎宗一波。

    本是内定的一票到了对方手中，情况顿时······

    “嘭——”

    太乙门庄桓的掌印后一步到达，印在了左边龙柱上。

    对方也有人反水了。

    楚牧能清晰看到慕玄陵脸上挂起了自得的笑容，看向广成仙门那边，微微抬起了下巴。

    苍元子面色冷肃，只觉一口逆血涌上咽喉。

    因为这跌宕起伏的投票，苍元子的伤势又有复发的状况了。

    千算万算，就是没算到太乙门当真会反水。明明当初慕玄陵和楚牧两个当众羞辱太乙门长老乙休，还出口威胁，明明庄桓已是在来此之前言明绝对站在己方这一边的。

    远处山峰上，太乙门门主庄桓仰天长叹，道：“苍元子道友，对不起了。云中城太虚道人昔年助我太乙门炼成道器九龙神火罩，此人情不得不还啊。”

    不还人情？不还人情的话，云中城直接怼到你家门口，看看你还不还？

    云中城的生意遍布天下，云中城的人情也是世间皆存，这世上也不知有多少名人高手欠了云中城的人情，毕竟能让云中城出手炼器的，可都不是普通人。

    这么多人情，却没有任何一人，任何一势力在云中城出口要还人情时，会选择拒绝的。

    一旦拒绝，不说云中城警告，单说太虚道人拿别人的人情来报复，那也足够你吃一壶了。

    显然，太乙门选择了偿还人情，不欲为此和云中城以及玉鼎宗结怨。

    只不过······

    众人皆是看向慕玄陵，只觉得这老白脸当真是神了。

    没想到他还真能让同样中立的云中城表达立场。

    老白脸慕玄陵如沐春风，向着太真仙尊道：“仙尊，请宣布结果吧。”

    太真仙尊神色淡淡，看不出喜怒，只是平静道出结果：“决议结果，以斗抉魁。现在，有哪派想要参与斗魁。”

    她的目光，扫过广成仙门、玉鼎宗、洛迦山三派，征求他们的意见。

    玉虚宫有元始玉碟在，道脉真传的境界皆瞒不过道首之眼，这也是慕玄陵当初并未将突破后的叶梦色当做底牌，而是直接打出来的原因。

    太真仙尊在出玉虚宫之前，显然也是早就得知了十二派中的至人到底有几人。

    “玉鼎宗参战。”慕玄陵道。

    说话之时，远处的巨鼎散发神光，有一道元气从玉鼎宗内飞起，带着众多蜕凡弟子一同射向此地。

    “洛迦山参战。”叶梦色也这般说道。

    苍元子深深一口气，压下逆血，道：“广成仙门参战。”

    三派悉数参战，这一次倒是没有出现出人意料的结果。

    太真仙尊得到回复，轻轻抬起一只素白的手掌，道：“三派参与斗魁，那么，便已抽签决定对战顺序吧。首先是蜕凡境界的比斗。”

    云雾般的气劲在掌上凝聚，化作三道流光，静静悬浮。伴随着太真仙尊素手一震，流光飞射，慕玄陵、叶梦色、苍元子同时出手向着空中一捞。

    隔着遥远的距离，三人手掌却是同时将三道流光分别抓入手掌，不带丝毫烟火气息。

    慕玄陵捏灭手中流光，再轻轻松手，一个淡淡的“战”字浮现在掌上。

    远处，苍元子和叶梦色也在同时松开手掌，苍元子手中同样是一个“战”字，叶梦色掌上则是一个“空”字。

    “蜕凡境界的比斗，洛迦山轮空，由广成仙门与玉鼎宗先行一战。”太真仙尊见到三方手上之字，宣布顺序。

    “看起来第一战，倒是真的看运气。”玉玄见状，道。

    “师尊的意思是，道台和至人境界的比斗，太真仙尊可能会在顺序上有所操作？”楚牧闻言，问道。

    “要是没有暗箱操作的话，广成仙门的赤城子可能要先与叶师姐一战，再战宗主，你觉得这结果会如何？”玉玄反问道。

    结果自然只有一个，那就是广成仙门必败了。

    所以，太真仙尊若是想要广成仙门赢，就必定要有所动作，至少在至人境界的比斗上需要有暗手。

    “无论如何，第一战的顺序已经定好了。”

    慕玄陵轻轻挥去悬浮在掌上的字体，道：“众弟子听命，此战，许胜不许败。”

    前方的一众长老散开，让后方的弟子们皆数露面。

    以四位剑子为首的弟子走到前方。

    而在远处山峰上，穆神机带领一众师弟同样走到前方，一双眼眸现出冷芒，直盯向楚牧。

