    “哎呀呀，女婿，你是鹏博电子集团的高级副总裁？你怎么不早说呢？你看这......这事闹的。”

    沐雪的父亲诧异的盯着胡铭荣，不仅仅激动，而且称呼一下子就变成“女婿”了。

    “我以前只是经理，副总裁是......才加的，而且我们公司有很多高级副总裁。”胡铭荣看了胡铭晨一眼，底气稍显不足的道。

    实际上大型集团公司的职位名称都是很唬人的，尤其是那些国际化的大公司。

    胡铭荣有一点说的没错，那就是鹏博电子集团真的有很多高级副总裁，而且这个高级副总裁的级别比副总裁还要低，因为副总裁就是戴维，他是公司的二把手。

    像米国的一些电子业巨头，高级副总裁就有数十位，他们只不过是分管某一个具体的业务方向而已。

    “呵呵，副手当然是要比一把手多，这事正常的，就像我们公司，副厂长有两个，厂长才有一个嘛。哎呀，没想到你这么年轻，就有这等成就，好，好啊，沐雪能找到你，是她的福气，我们也很是放心呀。”

    沐雪此时也是满眼小星星的盯着胡铭荣，只是她在满意和高兴之余，对于胡铭荣的“隐瞒”还是有些许的不满。

    我沐雪是喜欢你的人，又不是喜欢你的钱，你这么瞒着，岂不是对我不放心吗？

    “叔叔，我会尽心尽力对她好的。”胡铭荣老老实实应了这么一句。

    沐雪的父亲态度突然来一百八十度的大转弯，胡铭荣还真是有些不适应。

    “嗯，我们相信你的，对了，你和你们集团的采购总监熟不熟啊？他应该归你管吧，你是副总裁，他是总监。”

    “我认识他，经常在一起开会的，怎么，数数也认识赵可吗？”

    “嘿嘿，我哪里会认识赵总，就是他下面的采购经理，我也不容易见到。你看，你既然和赵总那边熟悉，能不能帮我引荐一下。”沐雪的父亲身上的那种优越感一下子荡然无存了，与胡铭荣说话，竟然变得小心翼翼陪着笑。

    对这个问题，胡铭荣就没办法回答了，有胡铭晨在场的嘛，他要是乱说一句话，都有可能会给胡铭晨留下不好的印象，所以只能征询的看向胡铭晨，也有点向他求援的意思。

    “叔叔，你是想和鹏博电子集团做生意？你们厂是做什么的，是想供货吗？”胡铭晨也没有马上答应，转而问道。

    “我家厂是做塑料包装的。”沐雪代为回答道。

    “对，做塑料包装，我们给很多大公司都有供货的呢，就比如，TT乐药业公司，KK电子产品公司，他们都是我们的客户。”沐雪的父亲又进步做了补充。

    这两家公司也算是大公司了，但是与鹏博电子集团比起来，差得也不是一点半点。

    而且，胡铭晨也有理由相信，沐雪家的厂，应该只是给这两家公司的某个产品做塑料包装而已，否则的话，依照这两家公司每年数十亿的业务量，他们不可能只赚一两百万。

    当然了，通常的大企业，在增长的操作下，同一门业务，不会只选一家公司为单独供货商。

    即便是做包装，也是要分摊的，一方面是控制成本，另一方面则是为了确保供货安全。换言之，要是有一家供货商出了问题，其他的就可以迅速补上。

    “所以，你就想看能不能搭上线，给鹏博电子集团也做塑料包装上的供货？”胡铭晨完全明白了他的意思道。

    “呵呵，是的，鹏博电子集团每年要上亿个塑料包装，这要是能分我们厂一点点，那我们的生意就好做了嘛。阿荣啊，你和沐雪都要成为夫妻了，也是我们的女婿了，这点小忙，你怎么也要帮一把的哟。”沐雪的爸爸与胡铭晨说到一半，就转向胡铭荣提要求道。

    沐雪的父母到如今也没搞清楚胡铭晨是什么身份和角色，反正已经晓得了胡铭荣是高级副总裁，那么期望当然要放在他的身上。

    “阿荣，你也不用为难，如果合适呢，你就介绍我爸爸认识一下，如果不方便，那也就算了。”见胡铭荣始终不表态，沐雪很是通情达理的对他道。

    “你这孩子，他们是同事，阿荣又是领导，这有什么合适不合适的嘛。”沐雪的父亲训斥她道。

    “叔叔，我们公司有严格的采购制度，有严格的财务审核制度，我怕我介绍你们认识了，用处也不大呢......”

    “咚咚咚......”胡铭荣的话还没说完，包间房门就被敲响，紧接着就有一个中年男子走了进来。

    “哈哈，胡总，你真在这里啊，我刚才在楼下花园看到你的车，你这兄弟可真够不意思，高升了庆祝，也不叫我一声......”

    胡铭荣是坐靠门的地方，听到门响，他就转头过去，那进门来的人也一眼就认出他来，笑呵呵的与胡铭荣笑谈。

    “你怎么知道？”胡铭荣有点懵。

    他提升的事情，是胡铭晨刚刚才说的，公司里面并没有下文做决定的嘛。

    “我今早去给陈总做汇报，听他提起，说你要外派，更多时间不在总部了，怎么，你以为你瞒得住，还这么快就摆席庆祝。”来人道。

    关于胡铭荣工作的这个事，还真的是只有陈学胜知道，与胡铭荣谈过话后，胡铭晨就打电话给陈学胜提了一嘴，目的是让他早做安排人接班的准备。

    “我今天不是庆祝，这些都是家里人，你是来这里吃饭？”胡铭荣有点讲不清楚的感觉，急忙岔开话去。

    “哦，原来是家庭聚会啊，那我敬一杯酒我就走。我这边是丽晶集团的李董事长约我来谈点事情，他们的显示屏上个月出现了一批不合格，我给全部退回去了，他非要请我吃饭，给我解释情况。”此人看来与胡铭荣很熟，说话也没什么忌讳。

    “你是采购部的？我记得采购制度有规定，采购人员不能与供货单位有私下底的宴请和送礼。”胡铭晨听说是丽晶集团的老总请吃饭，脸就有些垮了下来。

    “胡总，这位是，哦，你......对不起，胡先生，我刚才没注意到......”

    与胡铭荣说话的这人听到胡铭晨的批评，眉头就皱起来。胡铭荣都没说什么，你却旁边聒噪，可是等他看清楚了胡铭晨的样子之后，立马就怔住了。

    “你认识我？”

    “陈总他们陪着你视察的时候，我见到过你。”

    “小晨，他就是赵柯，我们公司的采购总监。”见胡铭晨不认识对方，胡铭荣赶紧介绍一句道。

    赵柯虽然是采购总监，但是并没有与胡铭晨近距离的接触过，不管是开会还是商讨工作，赵柯都没资格在场。

    但是赵柯对于胡铭晨的传说还是知道一点，也因为这个，他与胡铭荣的关系才会变得要好。

    在公司高层中，胡铭荣有背景，这基本上就不是什么秘密，因此他别看职位并不是特别高，但是影响里却不小，就是戴维和陈学胜，也不会小觑他。

    “哦，赵总监......”胡铭晨的声音拖得很长。

    “赵总，你好，你好，我是我的名片，我是官城启贵塑料制品有限公司的沐启贵。”就在这时，沐雪的爸爸已经起身来到跟前，非常热情的与赵柯打招呼，还双手递上自己的名片。

    沐启贵是与胡铭晨在一张桌子上吃饭的，赵柯也搞不懂沐启贵与胡铭晨还有胡铭荣是什么关系，所以面对他的热情，赵柯也只能急忙双手伸出去握手并接下名片。

    “赵总啊，遇见你真是太好了，刚才，我还打算让阿荣介绍你给我认识呢，没想到，你就出现了，真是有缘，要不，咱们就一起坐吧？”沐启贵越俎代庖的向赵柯发出了邀请。

    难道有机会遇到赵柯，沐启贵自然是要多拉拉关系，亲近亲近，今后才好有合作的机会嘛。

    然而赵柯却不敢坐。

    “胡先生，我......我解释一下，我与哪个丽晶集团可没有什么利益的纠缠关系，他今天找我，目的真的是要给我解释上个月产品出状况的事情，我呢，也要顺便要求降低些成本。我在公司兢兢业业，这种出来受请客的机会，其实也是很少很少的......”

    “赵总.......”

    “你叫我小赵就行，叫我小赵......”赵柯可受不起胡铭晨称呼他老总。

    “呵呵，你比我大好多，我能叫你小赵吗？咱们啊，一码是一码，你是采购总监，我当然要叫你赵总。公司在采购制度这一块，是非常严格的，我是不希望有人拿着公司的高薪，却又寻求灰色利益，这两者，是矛盾和冲突的，只能二选一。今天就算了，下不为例。至于丽晶集团这边，你也别太花精力了，我已经让戴卫先生收购这家公司。”

    赵柯擦了擦额头上的汗珠：“一定，一定，我保证不会有下次了，以后，所有的公事都在办公室里面处理，私底下，不会再与客户做接触。”

    “嗯，这样就最好，我告诉你的有关丽晶集团的事，你就当没听过。哦，对了，这位沐叔叔，是我堂哥未来的岳父，他们是做塑料包装的，要是能够合作的，你就给个机会，当然，质量是所有一切的前提。”胡铭晨没有抓住赵柯不放的意思，警告了两句之后，就给沐启贵介绍起业务来。

