    其实非要认真划分的话，混沌属性的怪物并不少，至少那些崇拜恶魔和邪神的邪教徒肯定算数，但难点在于，乔修亚的任务目标实力要求白银级以上。

    白银以上，并不是白银及以上，这意味着战士需要杀死的是黄金级的怪物——由于原本游戏中的剧情人物并不像玩家升个级做个任务就能进阶黄金，他们需要一段时间缓缓转换凡躯体，所以有着白银和黄金之间的中间过渡等级。

    而在七神教会的打压下，整个迈克罗夫大6上的邪教徒早在几十年前就快要被杀绝种了，就算有残存的，那也基本都是躲在深山老林，实力低下不符合要求不说，单单是在重重隐蔽下找到这群人就要花费极大的功夫。

    （几个月后，前世出现在帝国边疆要塞的那只深渊泰拉瑞亚蠕虫实力肯定远一般的黄金，甚至说不定达到了极意的领域。）

    用笔尾敲击书桌，乔修亚若有所思：（它倒是一个不错的对手，可惜出现的时间太晚，而且距离太远，解决不了我现在的问题，而且阿方索应该可以收购到召唤它的那个奇物，那场惨剧会不会生都是另说。）

    混沌看守者这个职业目前处于半锁定中，许多职业天赋和特性没有完全展露出来，那由传承之力奖励的五个职业等级也是如此，它们能够迅的增加战士的实力，所以于他而言，尽快杀死一只黄金级的魔物是当前最重要的目标之一。

    “难怪历代家主都有着黄金荣光的实力，我在继承之前已经是黄金级的力量，但它还能奖励我五个等级，这换算成白银级的等级奖励至少要翻两倍。”

    心中念头一转，乔修亚倒是明白了这件他之前就很奇怪的事情——假如说拉德克里夫家每一代都只有一个继承人可以用‘知道邪神的人越少越好’来解释，那么为什么每一代的新领主都是黄金级实力？原因很明显，就是因为传承之力。

    一个贵族，不需要像他那样做职业任务，而且从小就拥有最好的锻炼环境，这种条件假如到了二十多岁还没有白银中高阶的实力，保证在接受传承之力后能抵达黄金境界，那真的是浪费资源，不如趁早自杀，另选一个继承人为好。

    “啊……”

    想到这里，正在拿笔在笔记本上记录信息的乔修亚突然叹了口气，他随手将笔夹在本子中，朝着书桌上一摆，然后仰头看着天花板喃喃道：“无趣，好想砍人啊，真希望能有个可以战个痛快的敌人。”

    之前突然开始回忆分析那么多东西，只是单纯的因为战士手痒了。

    黄金巨兽勾起了他的战斗**，却不足以令他尽兴，但乔修亚想来想去硬是找不到附近有什么强大的怪物，或许那头浑沌黑蚀龙算是一个值得期待的对手，可它飞行的度太快，假如一心想要躲避，他肯定追不上。

    假如还在前世的游戏中，乔修亚手痒至少可以带团去刷副本，刷到尽兴为止，这也是他三百多万杀敌数最重要的来源之一，可现在是在真实的纷争大6上，怪物杀了就没了，没有刷新一说。

    闭上眼睛，战士默默回忆着过去的一些往事。

    在很久很久之前，他不过是一个独行的战士，以佣兵的身份流浪在远南的丛林之中。因为经常带野团打副本，成绩还很不错，所以志同道合的战友不断增多，副本攻略的度也逐步提升，名气更是越来越大，整个远南的玩家都知道了有这么一个实力强大的野团存在。

    没过多久，这帮一直和乔修亚打副本的家伙就打算跟着时代的潮流，一齐组建一个正式的战团，并推举他当战团的团长。

    乔修亚怎么可能就这样答应？他自认自己不过是区区一个战士，何德何能，怎么就能当团长了呢？但战友们告诉他，全团上下都已经决定了，就由他来当这个团长。

    感受到了战友们的热情，乔修亚也拒绝不得，只能答应了下来，而这一当，就是四个版本。从一开始的纯兴趣组织，一直到最后远南最大的战团，战士一直都是团长，虽然他几乎不怎么管事也不会管，但所有人都知道，整个战团都是因为这个男人而存在。

    无声的笑了一下，乔修亚停止了回忆，他睁开眼睛，重新拿起笔记本和笔，开始新的一轮分析。

    ——门外。

    银的女仆长端着一盘茶水，缓缓地行走在塔楼的螺旋楼梯处。

    北地并不产茶叶，但由于寒冷的天气，无论是平民还是贵族都很喜欢能生热暖腹的红茶，龙车商团每次前来，都会带上大量全酵的红茶茶叶。为了更加提神，本地人还会额外加上一点北地独有的白纹草来增强刺激性。

    虽然被钦定了女仆长的位置，但萤知道，自己其实远远不足以被称为一名合格的女仆，不过她不会苦恼自己的不足，而是用行动来证明自己的进步。

    “主人刚才一直都在书房思考些什么事，虽然不知道需不需要，但端上一杯热茶肯定没错。”

    轻声自言自语道，萤嘴角微翘，露出一个浅浅的笑容：“也不知道会不会夸我一下。”

    自从上次被冯和基利说过身上衣服的样式太过老套后，少女就换了一套新的制服，如今，银飘舞间，能看见她穿着一身单排扣黑天鹅绒长衫，黑色高筒靴和驱寒用的厚羊毛斗篷，袖口和胸前都绣着金边黑底的持剑之手纹章。

    走到了会议室所在的楼层时，萤看见了挂在墙上的各式各样的武器，不由得想起了几天之间，她在墓园中看到的那些神机残骸。不过现在，少女的心中并没有任何波动，只有一点小小的羡慕。

    那些神机，虽然都已经逝去，但作为一把武器，他们的名字能和主人一起被铭刻在墓碑上，命运与共……这种羁绊本身就令人艳羡。

    “什么时候，我也能成为乔修亚大人或不可缺的臂膀就好了……现在他压根就不用我。”

    轻叹一口气，萤有些忧愁的想到:“主人那么强，需要他使用我的场合实在是太少了，难道我只能当个女仆，端茶送水吗。”

    正当有些担心自己定位的神机少女缓缓前进时，她的后方传来了急促的脚步声。

    数秒后，螺旋阶梯的拐角处，在萤的目光注视下，三位中年男人就这样出现在了她的眼前。

    “咦。”

    轻呼一声，萤现其中有两个人她认识，由于正是他们说自己身上的制服和以前的前辈一模一样，她才去换了一套新制服，所以记忆很清晰。

    一个狂战士法师，一个喜欢蒙面的半精灵战士……还带着一个不认识的金中年男人，是来找主人的吗？

    而佐尔艮等三人也现了站在他们前方的银少女。

    “早上好，萤小姐。”

    先是冯打了个招呼，白的法师说道：“乔修亚大人现在在会议室？”

    “嗯，主人现在正在会议室中思考事情。”端起手中的茶盘，萤示意了一下：“我现在正准备送上一杯茶，你们找主人有急事？”

    ——会议室中。

    听见了门外纷扰的脚步声，乔修亚不禁侧过头，看向大门处。

    “嘚嘚。”

    轻柔的敲门声响起。

    “进来吧。”