    ~

    丽水阁一层，女皇盛宴。

    原本奢华的宴席，如今在白莲教妖人的阻拦下已变得一片狼藉。

    乔相与臃肿巨大的魔尸大打出手，导致周边的所有桌席都被她们扫落一旁，倾泻在地。

    二人每次交手，都会使得相撞的气势荡出气波，飞旋的气劲使得观战的文武百官和两位殿下衣裙飞卷，半天都难以垂落于地面。

    说来也奇怪，本身这魔尸在与乔相的交手中略显笨重，根本无法撑过十招。

    但自从那戴着金色面具的怪异男子从楼上坠下相助后，这魔尸就如同吃了大力丸一样，身形速度都快上了不止一倍。

    和乔相过招打的也是有来有回。

    要知道乔相可是乔家当代家主，天下少有的归一境界强者，能力抗如此凶悍的人物数十招，实在让人觉得有些不可思议。

    “本相好像有些明白了。”

    乔相微微一退，身形离那魔尸怪物有三丈之远，“你们这魔尸空有力量，但神智弱小，如同一个两三岁的孩童……不，说是孩童似乎都不正确，因为它只知道嗜血和杀戮，根本毫无一丝人性。”

    “乔相好见识。”

    从那魔尸的身体之中，似乎有一道声音幽幽传出，仔细一听，发现这声音居然传自于这具魔尸腹部。

    乔相沉着脸看向这怪物，她皱眉说道：“但是如果有实力稍强的强者被它融入体内，就能发挥这怪物真正的能力……只不过让本相好奇的是，这等阴狠毒辣的炼尸手法，以及将活人融入尸身的操控方法，究竟是何人想出来的？”

    “不瞒乔相夸奖，正是在下。”

    那声音多了几丝得意，“这魔尸乃是我搜集近些年陨落的武功强者，将她们拼接到一起，所成就出来的集大成者……但的确如乔相所说，这玩意因为是尸体所制，并无神智，刚被练出的时候，实力只有当下的十分之一。”

    就在这话出一刹，一道清脆的铿响声传遍整层楼阁。

    随后未等那清亮的响声落下，就见一人一刀从上方楼梯中飙出，身裹银光，直奔那魔尸而来。

    这出刀之人的速度快到难辨其形，眨眼间一掠丈余。

    等众人看清的时候，才发现那刀已然插入了魔尸的心肺处，直直戳中了魔尸隐匿在肉身中的一颗绿色琥珀水晶。

    在刀尖一阵震颤之后，那绿色水晶砰然碎裂，整具魔尸也在如同被击中了要害一般四份五裂，软趴趴的倒向了地面。

    那魔尸分裂之时，玉公子从中跃出，低声喝道：“王安荣？没想到连那魔教神女都拦不住你……不对，是她故意放你走的吗？”

    那玉公子在面具下的脸色一阵阴沉。

    他深知王安荣抽身赶来救驾，再加上乔相这一身高深的武学，自己今夜恐怕再难有所收获。

    如今最佳的做法，便是走为上策。

    想到这里，他脚步在地上轻点，浑身如同轻燕一般向楼顶掠去。

    “想跑？”

    乔相怎么会如此轻易的放他离去？

    她身形变换之际，已经瞬时出现在了那玉公子的身旁，而后伸出玉掌，直直掐向这玉公子的脖颈。

    乔相的手掌蕴含金光，其中蕴含着微小的字印，出手瞬间便已经将玉公子的护体真气尽数破去。

    然而她这势在必得的一击，竟然打在了一柄折扇上！

    玉公子在她面前身形消散，而此时与乔相正对的另一个方向，又有黑烟瘴气聚集成一个玉公子，脚踩浮雕，一路向上飞奔而去。

    “移形换位？”

    乔相几乎是瞬间便识出了这招的来历，这罕见的身法与乔家瞬字诀有异曲同工之妙，唯一的区别是移形换位的身法需要以物体作为媒介，来使得本身交替。

    而那玉公子应该是先将折扇抛出，而后用身躯与之交换，才躲去了自己这必杀的一击。

    就在场中人都以为这玉公子将遁逃之时，上方忽然落下了一片又一片的白色花瓣。

    这些花瓣从高空飘下，缓缓散落在中空的空地之上，犹如风过桃林，引起落花无数。

    奇异的景象引得众官在下方议论纷纷。

    “花瓣？这丽水阁怎么会有花瓣落下？”

    在二楼东南西北的四处方位，忽然同时跃出道道丽影。

    她们每个人都身着一袭粉红色的衣裙撑伞而降，模样姿态就如同从天而降的仙女一般。

    有不少与白家亲近的官员，登时认出这四女的来历。

    “这是白家四姐妹！当今白家年轻一代的天骄！”

    那玉公子刚刚跃上二层，便直面撞上这白家四女，他在见到这四女的时候目露凶相，愤怒的目光几乎要把这四女吞噬。

    “你们这是不肯放我一条活路？”

    “乱朝贼子，其罪当诛！”

    离他最近的粉裙少女身形未动，而是抬腿用粉色绣鞋直击玉公子的门面。

    玉公子刚刚抬手做防，就隐约感觉到有三道凌厉的剑势从身后袭来，他面目惊骇的回头一看，只见其余三女同时把手伸向伞柄处，抽出了一柄细长软剑。

    而后她们身形倏地一晃，剑尖直取玉公子身上的各个要害。

    玉公子从头到脚四处致命要害，都被这白家姐妹纳入了攻势之中，一时之间他赤手空拳，难以招架。

    思虑片刻，他为了躲避这攻势，不得不将身形重新降至一楼。

    四女见玉公子身形落下，也不急着强攻下去，而是回归原位落在一层。

    她们落地之后裙摆飞扬，各个像一朵怒放正盛的牡丹，俏丽高贵。

    “如果不是路上偶遇了白家姐妹，恐怕本官还没信心拿下你这个狡猾的魔教妖徒。”

    王安荣从楼梯处缓缓现身，她身后还跟着乔家小姐乔靖柔。

    最早出刀击溃魔尸的刀客，此时走向王安荣，一声不吭的走入了她的影子之中，与她的身形化为一体。

    而玉公子此时也醒悟过来，看来是这乔家小姐上到顶层帮王安荣从中脱困，而后她们又得到了白家四位小姐的助力，故意设伏在自己逃跑的路线上。

    王安荣冷目看向这位玉公子，高声喝道：“事到如今，你还不把作乱丽水阁的事情从实招来？”

