    “这是血色神教的秘术之一，凝血巨手，威力十分巨大，看着力量，至少有着三级元婴！”

    “三级元婴的力量，我们在场的人，最力量的也就是信家的二长老，只有着二级元婴的实力，怎么抵挡得住！”

    “我们快跑啊，这大手拍下来，整个客栈都会被拍成粉碎，留下来只会等死，我可不管那个傻子少爷！”

    客栈里面的人，感受到空中大手传来的力量后，一个个脸色动容，眼底涌上惊恐之色，更是有的人，直接就跳下客栈后窗，直接跑路了。

    他们可不认为叶小凡能够挡住这大手的攻击。

    “两天前，叶大少可是凭借一己之力将相当于四级元婴力量的阵法给拍爆了，眼前的大手，怎么可能奈何得了叶大少呢？”

    信家二长老没有说话，脸上没有丝毫害怕的表情，甚至还涌上了些许笑容，注视着叶小凡矮小玲珑的背影，抬手摸了摸下巴的胡子，呢喃道

    叶小凡小脸蛋上挂着淡淡笑意，注视着抓来的遮天大手，从这大手的力量来看，达到了三级元婴的力量。

    如果是其他属性的三级元婴，叶小凡或许还要退避锋芒，可这血色神教的功法，叶小凡丝毫不必退让。

    因为叶小凡，掌握着雷遁·雷切，对于这些邪魔歪道，那是如同克星一般的存在。

    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦…”

    “滋滋……”

    叶小凡在大手即将抓向自己的时候，小脸蛋上没有丝毫害怕之色，轻笑一声，缓缓抬起小胳膊，左手掌心发出惊雷闷响声，一道紫色雷霆出现在手心当中。

    “砰！”

    叶小凡小手与遮天大手相碰，发出一道闷响声，空气变得有些虚幻，两道力量相碰，四周的空间隐隐出现裂痕。

    “滋滋……”

    “噼里啪啦……”

    紫色雷霆闪烁，刺眼的光芒照耀四方，令得众人捂住双眼不忍直视。

    血色大手被雷霆缠绕，紫色雷蛇游走在血色大手上面，发出鞭炮般的爆响声，紧接着空气弥漫出烧焦的味道。

    “啪嗒…”

    血色大手在雷霆缠绕下，持续了几个呼吸后，骤然间化作点点血花，消失在空气当中。

    阴暗的房间，顿时恢复了光亮。

    “噗…”

    “踏踏……”

    街道上的三千教徒，受到反噬，一个个喷出大口血液，捂着胸口，脸色发青，齐齐倒退几步。

    “什么？怎么可能？”

    黑袍老子双眼瞳孔放大，眼中尽是难以置信的神色，集齐三千金丹教徒的一击，竟然几个呼吸都没有撑住，就被打碎了！

    “这，这叶大少，好，好厉害，一个照面就将那相当于三级元婴境界的大手给拍碎了！”

    “刚刚那雷霆闪烁的模样，我还以为天雷轰炸呢！”

    “叶大少果然厉害，一己之力打爆三千金丹教徒，就算是三级元婴强者前来，都不一定打得过那三千人啊！”

    众人从刚刚的一幕回过神来，嗅着空气中烧焦的味道，一个个眼中尽是不可思议之色，纷纷震惊的说道。

