
　　诸角明没有意外的被逮捕了，正当众人以为结束时，弓长警部又接到手下的电话，说是在玄田的住所搜到了满是泥味的袜子和带有烧焦痕迹的衬衫，以及若干个窃听器。

　　这种情况下，众人不得不去了一趟玄田宅，然后发现,窃听器分别位于水晶球的垫子内，花瓶内，以及固定电话内部。

　　“垫水晶球的垫子，这应该是那位占卜师放的吧！”弓长警部现在对这些事物相当敏感，一下子就猜到了，看着小巧的窃听器,总结道,“这是一种低端窃听器，窃听范围大概只有十到二十米,所以，安装在屋内的窃听器都是那位占卜师放的吧！”

　　“啊咧咧，我看到过这个花瓶耶……”柯南忽然指着花瓶，将大家引到了玄关处。

　　“嘶，这么说的话，我好像隐约有听到那位风水师和亮子女士的谈话有提及花瓶，那个风水师说什么这么摆放符合风水……”毛利小五郎看着花瓶，思索着说道。

　　“莫非……那占卜师和风水师在自己售卖的产品里面装了窃听器？等等，园子好像说过她昨天买了水晶球和垫子……你们等我一下，我打个电话给园子！”星野空突然想起了这一茬，赶忙联系园子。

　　园子接到电话后也是大吃一惊，立刻联系管家，帮忙检查一下水晶球的垫子。

　　大家也一起等待着，没过多久，园子就打来电话，黑着脸，气呼呼的说道：“真的有窃听器！虽然我早就知道自己国色天香,让人垂涎,但还是没想到会有这么一天，会被人安装窃听器，恶心，太恶心了，我现在浑身都起鸡皮疙瘩了……”

　　“啧啧啧，我觉得吧，相比起你的美貌，人家更看重的是你的……钱啊！”星野空吐槽道，“不过，你放心就好了，那个窃听器应该是低端货色，接收距离有限，以你家的占地面积，她只能窃听个寂寞。对了，你没告诉那个占卜师家庭住址吧？”

　　“没有啊……不对，我填了一份命运分析表，上面有家庭住址……”园子先是摇头,但随即就想起还有填表格的事，赶紧进行说明。

　　“所以啊，以后多长一颗心眼，别被那种吹牛的迷信玩意儿迷惑了，对了，小日向在你身边吗？你言传身教，告诫她以后碰到这种事第一时间联系我，我去把这神棍的家给抄了！”星野空语气平静，但气势却很凌厉，恨不得现在就冲出去抄家。

　　“别拿我做反面例子啊！我是填了住址没错，但我填的是我不住的房子啊！”园子可不想被当做反面例子给日向上课。

　　星野空一愣，继而哈哈大笑：“哦哦，哈哈，行啊，狡猾狡猾滴，那就麻烦你把这份狡猾传给小日向，顺便也传给你那些闺蜜，尤其是小兰，某些时候她可太好骗了，被骗了还帮骗子数钱呢……”

　　“阿空，你说谁好骗啊~~~把话说清楚啊！”小兰咆哮的声音从电话另一头传来，感觉都要顺着无线电波冲出来了。

　　“啊，莫西莫西，园子，你在说什么？啊？听不清呢，信号不好，那就这样吧，拜拜~”星野空将手机拿开，当着众人的面，胡说八道一通，淡定的挂断电话。

　　众人：“……”

　　“有道理，小兰确实太容易受骗了，我回去得好好教教她，省得她再被混混侦探给骗了。”毛利小五郎深以为然，自言自语的点点头。

　　柯南：“……”

　　我……我特喵的，我什么时候骗过她了？拜托，不就是以前抢了你一点生意嘛，至于对我有那么大成见嘛，阿空也抢了，怎么不见你对他有成见。

　　柯南牙根痒痒，手腕上的手表蠢蠢欲动。

　　星野空收起电话，看向众人，说道：“大家也都听到了吧，园子买回去的水晶球和垫子，其中垫子里面发现了窃听器，所以，这个占卜师是惯犯了！”

　　服部点点头，推理道：“我想她这么做是想了解购买者的情况，从而在下次能更好的忽悠对方花钱。同理，那位风水师应该也是相同的理由吧。呵，这些个神棍，吹嘘什么都懂，但到头来用的却还是科技的手段，真是有够好笑的，难道神学的尽头就是科学？”

　　弓长警部眉头紧皱，沉吟道：“如果是这样的话，那垫子和花瓶里的窃听器不需要进入到屋内就可以安置，而家里的固定电话……”

　　“嗯，没错，只有安装在固定电话里的窃听器，才需要悄悄进入这栋房子！”服部点头道，“而这个人，不用说，就是诸角明了！沾有泥土的袜子和烧焦痕迹的衬衫，也是他故意嫁祸玄田而放的，现在只要去搜查诸角明，应该还能发现这栋房子的钥匙吧。”

　　“这家伙……”弓长警部一脸愤怒，当即拿出手机，向手下下达指示，让人去抓占卜师权藤系子、风水师曾我操夫，以及寻找诸角明的个人物品中是否有玄田家的钥匙。

　　“弓长警部，占卜师和风水师是惯犯了，这种窃听的行为，你要好好查查。”星野空说道。

　　“会的，不会放过他们的！”弓长警部郑重的点点头，随即向几人道谢，“这次还真是多亏了你们，接下来就交给我们警方吧。”

　　“哪里哪里，以后有用得着我毛利小五郎的地方，尽管来找我就是了，哈哈哈哈~”毛利小五郎咧嘴大笑起来。

　　服部和柯南瞥了他一眼，无力吐槽。

　　“总算是结束了，到现在都还没吃午饭，我请客，大家一起去吃一顿吧，弓长警部也一起，反正不差这点时间。”星野空笑着招呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1006章 你还挺狡猾的免费阅读。https://www.23sk.com 