    乱军之中，张辽的八百精锐犹如一柄尖刀，直冲赵韪本阵而来。

    就算蜀军半渡遭袭，猝不及防，但赵韪不理解，敌军这点人马是如何造成这等战果的，他的命令都来不及传到下方，军阵已经被对方切割的四分五裂了。

    眼看着张辽已经杀来，赵韪也来不及想那许多了，本阵也有三千精锐，他倒是要看看，那张辽是长了三头六臂还是怎样，能有这般厉害？

    下一刻，张辽一马当先，杀入了人群，那长枪横扫，直刺，挡在身前的蜀军将士无人能与之斗上一合。

    但这并不是最重要的，一人之勇再厉害，放在这成千上万人的战场上也显得渺小无助，真正让人寒心的是张辽身后的八百人。

    为了让张辽能更好的实现穿插，吕布可是将攻坚营都给到张辽这里，而这八百将士，便是攻坚营中的精锐，一个个勇不可挡。

    赵韪坐在马上，亲眼看到双方厮杀在一处之后，三五个蜀军将士竟被对方一人杀退。

    不止是这些人杀法凶悍，更重要的是这些关中将士身上穿的用的，跟蜀军都不是一个级别，对方的刀砍下来，蜀军往往是被一刀毙命的下场，而蜀军的刀砍在对方身上，顶多铠甲裂开，除非连续两三刀砍在一处地方，否则光是这铠甲变难突破。

    这样一来，想杀对方的将士，就只能往脖子、脑袋上面招呼了，但混乱的战场上，交手往往都来不及多想，哪来的精力去瞄准？

    赵韪的亲卫跟张辽率领的八百攻坚营，几乎是刚刚碰撞在一起，就发生崩溃，对方就好似一头横冲直撞的蛮牛冲进来。

    再看身为主将的张辽，一人一枪冲在最前方，那手中长枪犹如勾魂索命之物，所过之处，如入无人之境，蜀军寻常士兵不说，围上去的将领都少有能与之完整打下一合之人，杀将犹如砍瓜切菜一般，只是这会儿功夫，已经冲到帅旗附近了。

    虽然亲卫尚在，但看着张辽如此凶猛，赵韪哪敢继续留在这里，当即调转马头，转身便跑。

    张辽没有追他，而是一路冲到帅旗前，自帐下手中接过一把大斧，两斧便将帅旗砍断。

    这帅旗一断，蜀军瞬间没了方向，有的开始逃跑，有的想要接应渡河的兄弟，总之乱成一团。

    张辽趁势带着八百攻坚营将士反复扫荡，只将蜀军杀的溃不成军，狼狈奔逃。

    庞乐见到这边蜀军大乱，哪还有心思攻城，连忙撤军渡河，却被从远处冲来的张辽吓得直接跳入水中，也多亏今日这涪水不算湍急，否则能直接把人给卷没了。

    靠着水遁侥幸逃生，但渡河的蜀军将士可就没那般幸运了，孙坚眼见蜀军阵型大乱，当即让攻坚营将士在河岸列阵，以连弩疯狂射杀渡河蜀军，将一弩匣弩箭射完，这才收起弩机继续追杀。

    为了扩大战果，张辽带着八百将士疾奔一路，给蜀军的感觉好似到处都是关中军的身影，这般一路追到绵竹关下时，已是次日清晨。

    八百攻坚营将士，跑死二十多个，剩下的也是疲惫不堪。

    而蜀军将士却被杀的胆寒，张辽来到城下，眼见绵竹关城门紧闭，这才带着疲惫的将士们撤走。

    城楼上，赵韪观敌阵型，察觉到张辽已是强弩之末，终于压不住心头的怒火，再次带兵杀出，这一仗输的他颜面扫地，若不将这支关中精锐杀光，难消他心头之恨。

    另一边，本已经准备离开的张辽，却见绵竹关城门在开，一支人马杀出，顿时知道那赵韪打的什么主意。

    此刻攻坚营已是疲惫不堪，若是逃跑，会活生生被敌军耗死，想明白这点后，张辽一勒缰绳，看向四周的攻坚营将士，厉声喝道：“将士们，我知道，你们已经很累，不过从我军设下攻坚营那一天开始，只有我们追人，从来没有被人追杀的，就算战死，也丢不起这个人，拿起你们的武器，让这些乌合之众看看，我等纵然疲惫，也无人可敌！”

    “吼~”

    攻坚营强，可不只是强在装备上，所谓攻坚营，那就是各军中精锐中的精锐聚集起来，而张辽带的这八百人，更是从这些精锐中挑选出来最精锐的八百个，哪个不是悍勇之辈，放在寻常军队里，那都是能以一当十的存在，此刻虽然疲惫，但骨子里那股凶悍之气却是没有消散。

    从来只有我们欺负人，哪轮得到别人欺负我！？哪怕是死都不行。

    正是因为有这种骄傲，所以能八百破万军，能八百人追着几万人砍上百里。

    此刻这群手下败将不在自己家好好待着，竟然还敢出城作战？这是看不起谁呢？

    随着张辽一声令下，攻坚营将士二话不说，迅速掉头，带连弩的将士已经将连弩摘下，架好，随着张辽一声令下，一个个如同打桩器一般疯狂的按压着机括，有的直接将连弩给按成了碎块儿。

    蜀军刚刚杀来，便被迎头一阵弩箭给射倒一片，刚刚聚集起来的一些士气，瞬间被打懵了。

    这是疲惫之师？

    不等他们反应过来，张辽已经高高举起手中长枪，厉声喝道：“砍他们！”

    “杀~”

    张辽依旧是一马当先冲上来，身后不到八百的攻坚营将士嗷嗷吼着冲上来，将蜀军将士看的发愣，这些人是疯子吧？

    就那股干不死就往死里干的气势，便让蜀军将士头皮发麻，等真冲上来了，蜀军哪还有什么士气可言，赵韪在绵竹关上，就这么眼看着那些关中军如同牲口一般四处追着蜀军砍，之前涪县外的一幕又发生了。

    蜀军被杀的四处乱窜，再次溃不成军，疯狂往回逃窜，若非关城上赵韪及时安排人用箭阵射住了阵脚，真担心这帮人会顺着溃军直接冲进绵竹关，把绵竹关给夺了。

    又是十几名将士被乱箭射杀，张辽才从绵竹关下逃开，看着自家将士的尸体，张辽冷哼一声，让人将尸体拖回来，城关上无人敢动。

    带走了尸体后，张辽才带着剩下的将士往回走，能够明显感觉到这支关中将士的疲惫，是真的打不动了，但无论是赵韪还是关上的将士，此刻却无一人敢再提追杀。

    “嘭~”直到张辽远走，赵韪才一脸羞愧的一拳打在女墙上，这场仗，自己被几百人打回来，还缩在城中不敢出，这绝对是有生以来最耻辱的一战。

    “张辽！”看着关中军已经没影儿了，赵韪咬牙切齿的喊出了这个名字，但这份恨意中，却又有几分化不开的恐惧。

    今日绵竹关一战，张辽之名算是在蜀军中留下不可磨灭的噩梦。

    却说张辽，离开绵竹关后不久，眼看天色已经暗下去，今日回到涪县已经不可能了，将士们的体能已经达到极限，张辽准备就近找个地方休息，沿途攻下一座坞堡作为临时修整之地，只是当看着坞堡中擒来的张任时。

    张辽：“……”

    张任：“……”

    存心的吧！？

    这是张辽和张任心中共同的呼声，张任被赶出涪县之后，寻思去了绵竹关，估计那赵韪也不会用自己，倒不如观望几日，等到战局出现变动后，自己直接去成都请战算了。

    于是半路上投靠昔日一同僚，也有就近观摩战局的意思，谁知道那张辽莫名其妙就打进来了。

    “将军怎在此处？”尴尬的沉默最终被张辽先打破，看着张任，张辽有些牙疼，真没想抓他。

    “借宿。”张任也不想说什么了，甚至连慷慨激昂的言辞都不想说了，爱咋咋地，我不管了。

    “我等在此修养一夜，明日便走，绝无害人之意，让庄中百姓不必担心。”张辽示意人将张任放了，这次也没赶走，毕竟他们只是在此借宿一夜，虽然借的手段有些粗糙，但也没有把人主人家赶走或是杀掉的道理。

    张任默默地点点头，径直离开，找到自己的朋友，将事情说了一遍。

    然后……

    看着朋友质疑的目光，张任也只能苦笑着道：“我说这是贼人计策，君仁信否？”

    君仁：“……”

    没有说信，也没说不信，但已经没了昔日那种友好的感觉，这一夜，张任独自一人想了很多事，直到次日，张辽率众离开后，张任也告辞离开了。

    不离开不行，对方现在显然以为是张任把敌人给引来的，要不好端端的，对方疯了干嘛只找他们的麻烦。

    张任没有解释，他也相信张辽不是故意的，这只能说造化弄人，他现在也不知道该去何处了，想了一下，还是跟着一支溃军混进了绵竹关，至于以后该怎么办……以后再说吧，先过好眼下。

    张辽率部回到涪县，阎圃一脸惊叹的迎出来：“将军，在下算是明白何谓一骑当千，将军神勇，世所罕有！在下佩服。”

    “此非我一人之功，若非将士用命，也无今日之胜。”张辽一脸疲惫的道：“有何事改日再说，在下和将士们需得休息。”

    “将军快去，我让人为将军与众将士准备饭食！”阎圃连忙道。

    “多谢！”张辽答应一声便去了房间，现在他的感觉不是饿，只想好好地睡一觉，睡到他天荒地老也行！

