    “被包围了？我知道啊！”张瑞感觉有些失落，他还以为杨应琚会吐出什么秘密呢。

    “你知道？”杨应琚有些不敢相信的问道

    “当然，你们不是要调集三万多军队过来包围我直连山嘛！这有什么的。”张瑞完全不觉得一回事的样子。

    杨应琚一听，原来是误会了。

    张瑞理解错了他想要说的事情，他也被张瑞一下子给吓了一跳。

    “不是，六哥。你没有理解我说的话。”杨应琚再次说道

    “那你说的是什么？”张瑞看着杨应琚的坚持有点奇怪了。

    “我是说你现在其实被包围了，现在。李侍尧调集三万军士是过来这里合围你的。”杨应琚忍不住有些焦急的说道

    “现在？你是说这里是一个圈套，是一个包围圈之地？”张瑞听着杨应琚的话，忽然之间理解过来。

    “嗯，正是如此。”杨应琚对于张瑞能理解感到很欣慰。从他的语气反应来看，自己安全应该是无忧了。

    “这李侍尧还真是了得，把我看得比我那经营了这么久直连山还看重。”张瑞有点不相信的说道

    杨应琚看张瑞这般说道，也就趁热打铁的问道：“那，六哥。你看那个俘虏费的问题？”

    “行了，这次的确值。如果你把他们具体的情况跟线路跟我说下，我考虑少收你五万两银子。”张瑞也不多言，直接套路杨应琚，求消息。

    “那个，杨总督，不如留我来说吧！”锡特库一听可以省下五万两银子，立刻抢着说道

    “不行，锡都统。这是我两广的事情，还是我这个总督说吧！影响你以后的仕途也不好。”杨应琚毫不犹豫的拒绝了锡特库。

    “开玩笑，五万两还想跟我抢，没门。”

    “正是因为是你两广的事情，你说才不好。还是我说不吧，反正我也要调走了，不在乎。”锡特库无视杨应琚的意思，继续说道

    锡特库哪里肯放过这省五万两的机会。要知道去新疆不比在广州了，要刮五万两不容易，能省则省嘛！

    “你们两个好了，两个人一起说。每人减你们五万两。”看着两人还准备继续争论的样子，急于听情报的张瑞便打断了二人直接说道

    听完张瑞的话，二人双眼的各自眨了一下。然后各自的心中都乐着念道：

    “这又省下了十万两了，张瑞，你还是太年轻了。”

    “是，多些六哥。”

    杨应琚跟锡特库纷纷说道

    于是，杨应琚跟锡特库就无耻的把李侍尧的全盘计划给说了出来，连知道的行军图都清楚了。

    在二人把全盘计划都说完后，只见张瑞再次确认性的问道：“你们是说现在有三伙人马正在过来合围过来？”

    “正是这样。云浮肇庆的人马合在一起有一万左右人从南面来，清远那边调集八千多人由北面下，而郁林那边调集了四千人从梧州经过，西面而来。”锡特库缓缓道来

    “知道了，这次就谢过二位。待我打完了再回来请二位喝酒。”张瑞此时真的是感激对着二人说道，同时张瑞也在心中告诫着自己：

    “虽说古人就不如穿越者了？要不是自己意外知道这事，被他们这么一合围。那怕自己的人马再能打也要死伤不少。”

    看着张瑞这么说，杨应琚跟锡特库都觉得自己是不是要少了，不由得暗自悔恨了起来。

    刚刚应该再让张瑞减点才是。

    “那个，我有点事情想不通，能失礼的问下吗？”正准备离开的张瑞，对于杨应琚跟锡特库能这般毫无廉耻的出卖李侍尧的计划有点不理解，于是便开口问道

    “六哥请问。”杨应琚回答道

    “为什么你们肯跟我说这些？我要是被合围被打败了，你们说不定不用出那个钱就被解救了。”张瑞也不客气的说了出来

    “这个啊！”杨应琚没有想到张瑞会这么问，然后就对着锡特库说道：“要么，锡将军，你说？”

    “你啊，你们文人就是爱脸面。”锡特库看着杨应琚做作的模样忍不住摇了摇头说道

    “六哥，我也不跟你说一些有的没的的废话了。其实是我们不相信李侍尧了。”

    “哦？这个怎么讲？”张瑞感觉自己有了兴趣一般的问道

    “如果是还没有见识过你的实力之前，我们或者还会抱一丝的期望。但是，以你这场战斗的实力来看。就是李侍尧真能包围了你，他也未必打得过你。”锡特库对着张瑞一番夸的说道，但是他心中想的却是：

    “这合围你肯定很快就知道的，那还不如早点卖消息给你换点银子划算。如果李侍尧真能打败你，说不定你还会把我们杀了，那多亏。现在卖了你消息，只要你胜了我们就有活命的机会。”

    “那还真感谢你们的信任。”张瑞对着二人的拱了拱手。

    “六哥客气。”二人对于张瑞居然这么客气，很是意外。

    ”石头，你过来。”张瑞对着在不远处放哨的刘石头等人大声喊道

    闻言的刘石头便跑了过来对着张瑞敬了个军礼问道：“六哥，有什么吩咐？”

    “嗯，安排几个人悄悄地带他们二人下去，好吃好喝的招待着，不许任何人对他们有无礼之举。”张瑞对着刘石头吩咐道

    “是，六哥。”刘石头再次认真的对着张瑞敬了个礼，大声的应到。

    虽然刘石头不明白张瑞为什么要对这两个鞑子的头目如此有礼，不过张瑞既然这么吩咐，刘石头就会无任何疑问的执行。

    随后，刘石头就带了杨应琚跟锡特库走了。

    张瑞看着杨应琚跟锡特库离开后，叫来了陈太平。让他去把各团营的军官叫集过来，准备开会。

    事情由不得张瑞不紧张。这合围的清军除了郁林那边过来的四千多人离得比较远之外，其他两伙最多人马都是离自己最近的。

    如今的天色不算太晚，如果急忙组织应该还能打一场。

    只要能打跑其中一伙，另外一伙人马也就不用那么担心了。

    “嗯，就是这样。趁天没黑之前必须再打一场才行。但是该打哪边呢？南边还是北边？”张瑞不禁疑问了

    PS：求正版订阅，谢谢。赠币订阅等于零

    