    哗哗——

    天空突然乌云密布。

    雨水哗啦啦地洒下来，打在茂密的森林。但是，雨水并没有下很久，不过小半个时辰就停下，接着就是乌云散去。

    太阳再次从云层后钻出来。

    阳光照射。

    茂密的森林里，阳光从叶子的缝隙照落，可见一条条的淡淡的彩虹……

    轰！

    有东西猛然从天空上砸落，恰好砸在茂密的森林里，犹如陨石般，将大地都砸出一个大坑。只见“陨石”呈青黑色，形状颇为像果实的种子……

    大概丈余大小。

    而此块“陨石”正是一枚种子。

    这枚巨大的种子砸落下后，就迅速往地下钻去，眨眼间就消失不见。

    它正是活出多个第二世的龙藤大帝……

    在边缘的小世界中，那腐烂的确是他的尸体，但是他再次成功活出第二世。虽然活出了第二世，但是恐怖的天毒，依旧死死纠缠着他，犹如附骨之疽一样。

    原本活出第二世的种子，应该是深青色才对。

    但是现在却变成青黑色，且种子上的黑色越来越多，说明感染毒辣越来越深。

    或许再无法活出几个第二世了。

    或许现在就是最后一次了。

    而且，每活出一次，实力就会弱上一分，以他现在的情况，实力根本无法恢复过来。

    只有等死了。

    片刻后。

    龙藤大帝就将自己深埋于地下。

    这个小世界，乃是他特意所选，一是元气不是十分充沛，不会出现太过厉害的妖族，以免打扰到他。

    二是元气不充沛，但是充满生机，处处皆是密林，十分适宜植物生存……

    雨水充足，阳光强烈。

    三是，即使有强者经过，都不会太过留意此界。毕竟此界看起来没有什么价值，不值得强者去探索……

    所以。

    此界最适宜成为他的新生之地。

    此界名为雨林界，气候是天无三日晴，地形是地无三里平……

    当龙藤大帝深埋了自己后，就开始汲取大地中的各种养分，以及大量的地下水。

    为发芽作准备。

    滋滋！

    眨眼间十余日过去。

    他已经将四周的养分汲取一空，即使是地下水亦吸收了不少。

    虽然种子看起来不大，大概只有丈余的样子，但是单单是吸取地下水，就已经吸收了将近一个湖泊的量。

    于是他从地下钻出来，寻找了一个阳光充足的地方。

    晒太阳。

    在晒太阳时，他在思索着崔断的话……

    他还是无法辨别真假，但是他又觉得崔断没有必要欺骗他。

    他敢断定，崔断绝对不是普通的大帝，比自己巅峰时期要强得多，很有可能直追天帝……

    如此恐怖的存在，会欺骗他一个将死的大帝？

    他现在还有什么价值？

    但是。

    小心为上。

    最主要的是，他不相信地皇从死亡中归来。

    三皇死去了如此久，皆是被神秘而恐怖的力量所杀，怎么可能再次归来？

    三皇乃是映照诸天的存在。

    万界最强。

    但却被杀死了。

    这得要是多么恐怖的力量？

    这种级别的力量，怎么可能让地皇从死亡中归来？

    但是，在内心深处，他期待地皇归来，希望地皇归来，甚至还隐隐相信地皇归来……

    这是一种十分矛盾的心理。

    “吾皇可是归来了？”

    他在轻声问着。

    不过在此时，却有一头老虎在盯着他，似乎有些疑惑他是什么东西……

    这个世界元气贫瘠，能够修炼成妖的动物很少。

    所以。

    这头老虎并不是什么虎妖，只是一头较为凶猛，或者隐隐要踏入修行的老虎。

    它看到这块大石头，隐隐有种古怪的感觉，似乎有些不简单。

    于是就好奇观察起来。

    但是看来看去，并没有看出什么，好像真的是石头。

    片刻后。

    老虎就缓缓走近，警惕地绕着种子走了两圈，看起来还是石头，并没有什么特别之处。

    于是抬起后右爪。

    滋滋！

    朝种子尿尿了。

    而龙藤大帝，立即石化了，犹如目瞪口呆一样。

    这头老虎在干什么？

    它在干什么？

    还有，我在干什么？我在干什么？

    堂堂的龙藤大帝，竟然被一头普通老虎给尿了？这事，若是传了出去，就笑死一个诸天……

    啊啊啊——

    此刻龙藤大帝怒气冲天，内心愤怒到极点。

    他居然被一头老虎给尿了。

    这、这……

    我、我……

    他控制不住颤抖起来。

    老虎则被吓了一跳，石头怎么震动起来？而且，还从石头上传出，一道恐怖至极的气息。

    老虎立即被吓瘫了。

    啊啊啊——

    我这是在干什么？

    我早就该释放气息，将死老虎惊走，但我却干了什么？

    龙藤大帝脑子都乱了。

    老虎则瘫软在地上，骇然地看着石头。它感觉，这块石头变得可怕无比，犹如活过来一样……

    在龙藤大帝释放的气息越来越恐怖，老虎即将要承受不起时。

    一道大红身影猛然落下，出现在不远处，让龙藤大帝愣住了。他，竟然忘记了老虎，有些出神“看”着崔断，想不明白崔断怎么找到这里来了？难道是在刚刚，自己释放出气息，让崔断寻找到了？

    啊啊——

    此刻龙腾大帝快要被气死了。

    若不是老虎在他身上撒尿，自己就不会释放气息，自己不释放气息，崔断就找不到他。

    这头老虎该死！

    该死！

    此刻，他猛然狠狠盯着老虎……

    咻！

    一道飞光落在老虎的头颅上，崔断便对着龙藤大帝道：“我已经抹去它的记忆，即使有一天，它成为大帝，都不会知道今日之事。”

    除了抹去老虎的记忆外，还有一道力量护住了老虎。

    “还不走？”

    崔断对着老虎喝道。

    老虎猛然惊醒过来，惊恐地狂奔而去。

    “你！”

    龙藤大帝怒瞪着崔断。

    “不过是一头尚未开启灵智的畜生而已，与它计较，只会损了身份，丢了面子。”

    崔断淡淡道。

    “它已经深侮辱了本帝！”

    龙藤大帝怒道。

    “放心，今日之事，崔某绝不会透露一个字。”

    崔断道。

    “说吧，找本座何事？”

    龙藤大帝冷冷道，并没有给崔断好脸色。

    自己逃到此界，崔断追到此界，说明自己之前的虚与委蛇，已经让崔断看穿了。

    现在没有必要再装了。

    “崔某自然知道，你并不会轻易相信崔某，但崔某的确是地皇手下的一个小兵。”崔断认真道，“在离开的这段日子里，崔某回到了地府，与吾皇说了阁下之事。”

    “吾皇归来了？”

    龙藤大帝有些诧异和期待道。

    这个“归来”，并不是说从死亡中归来，而是从行走诸天中归来。

    崔断沉吟一下，便道：“算是吾皇归来吧。“

    “归来便归来，算是吾皇归来，是什么意思？”龙藤大帝有些不悦道。

    “吾皇有言要崔断告之你，天毒可解。”

    崔断道。

    “若是吾皇在，天毒自然可解……”

    龙藤大帝道。

    只是，他还是不太相信地皇归来……

    “崔某能够如此快便寻到阁下，不是崔断之功，而是吾皇所指。”崔断道，“走吧，吾皇正在等着，等一日驱除天毒，便早一日恢复过来。”

    “本座不知道该不该信。”

    龙藤大帝叹息一声道。

    “若是崔断有歹意，何须与你费口舌？”

    崔断道。

    “……”

    龙藤大帝顿时无语。

    以他现在的情况，以及崔断的实力，的确无须费口舌。

    他根本无法从崔断手上逃走。

    除非自杀。

    此刻，崔断没有再多言，掏出令牌就呼出鬼门，而鬼门的出现让龙藤大帝猛然一惊，有些骇然道：“这是什么门？为何如此可怕？好像、好像……”

    “此乃鬼门，可由此门进入幽冥天地。”

    崔断一边一边往鬼门上走去，见到龙藤大帝有些震惊看着，并没有跟上来就道：“阁下是自己走，还是让崔断送剩下一程？”

    “本座自己走。”

    龙藤大帝除去身上的虎尿，便飞起往鬼门而去。

    他有想过趁崔断不注意，立即逃走，但是认真想了想后，发现根本就没有机会。

    先不说他现在实力大跌，而种子形态，根本无法发挥几分实力。

    此刻莫要说是不如不死天神，就连万寿境都不如。

    当龙藤大帝飞上来，崔断便道：

    “请。”

    龙藤大帝没有再多言，首先飞进鬼门，接着便有些惊呆起来，呈现在眼前的，乃是一望无际般的黄泉路。

    而黄泉路的两侧，栽种着无数艳丽无比的彼岸花。

    只是鲜红欲滴的花苞并没有绽放。

    它缓缓飞去，感受到与阳间天地的不同，令他心神大震起来，忍不住道：“这是什么地方？”

    “黄泉路。”

    崔断回答。

    “这些是何花？为何没有一朵绽放？”

    龙藤大帝疑惑道，总感觉这些花不简单，但是所有的不简单，都被包裹在花苞里，让他无法窥视半分。

    “此乃彼岸花……”

    崔断回答。

    “黄泉路？这黄泉路上，为何会有如此多的亡魂？哦，对了，这是前往幽冥的路，有亡魂很正常，只是……”

    龙藤大帝示意黄泉路上，一些站岗和押送亡魂的鬼差道。

    “地府鬼差。”

    崔断回答。

    龙藤大帝一路走去，所看皆是惊人，令他心神震动不已。不久后，他终于来到阎罗殿……

    “大王，龙藤妖族大帝天青已到。”

    崔断走进阎罗殿便道。

    阎罗的身影猛然出现，并不是出现在座位上，而是出现在殿中。

    一身镶金边的黑袍，身上弥漫着一层神秘的黑雾，让人看不清他的面貌。

    浑身散发着神秘莫测的气息。

    威严无比。

    即使是龙藤大帝看到时，灵魂都猛然颤抖起来，似乎控制不住在跪拜下来一样。

    其实在他看到阎罗时，灵魂就在不断颤抖……

    灵魂的高处！

    不过在此刻，龙藤大帝死死承受着威压，以及阎罗形态的威慑，眼中带着期待看着阎罗。

    只是可惜看不清。

    阎罗倒是散上身上的雾气，露出自己的脸容。

    当龙藤大帝看到时，心神猛然剧烈震动起来，真是地皇归来了，是地皇归来了！

    “吾、吾皇？”

    龙藤大帝轻声道，声音在剧烈颤抖。

    这时，龙藤大帝终于幻化出人形，乃是一个老头子的形象，颤颤巍巍地看着阎罗……

    身子犹如筛子般抖个不断。

    眼睛里，立即涌起雾气，化为说不清的泪水……

    “是、是吾、吾皇吗？”龙藤大帝控制颤抖的双脚，缓缓朝阎罗走近，眼中的雾气越来越重，化为一滴滴的泪水。不过，他身上还冒出不少诡异的黑雾，散发着恶臭……

    身上有一块块，犹如在蠕动一样的黑斑。

    正是天毒。

    “吾皇，真的是您归来了吗？吾皇，是您归来了吗？”

    龙藤大帝在喃着。

    此刻，他犹如在做梦一样，不敢相信……

    “是我。”

    “归来了。”

    阎罗道，或者说，封青岩的分身道。

    龙藤大帝哽咽，一时之间激动得说不出话了，但是眼里充满了泪水，身子一直在颤抖着……

    “地字第三旗，陷阵第四营小兵天青，拜见吾皇！”

    此刻龙藤大帝高呼着，行了一个颇不一样的大礼，“地字第三旗，陷阵第四营小兵天青，拜见吾皇……”

    “起来吧。”

    阎罗轻声道，见倒龙藤大帝还在行礼，便上前将其扶起，道：“我现在不是地皇了。”

    “不，您永远是天青的皇，是地字旗所有将士的皇……”

    龙藤大帝激动道。

    在太古时代。

    他的确是一名小兵，只不过是天神级别的小兵而已。

    而在地字旗的所有旗主，皆是大帝级别以上的存在，或是天帝，或是造化圣皇……

    即使是营主，都为大帝。

    而旗下的所有士兵，皆为天神，或是不死天神……

    它在太古时代，只能是一名天赋卓绝的小兵，但是地皇旗下的将士，皆是天赋卓绝的存在。

    不过封青岩全忘了，根本不知道自己的将士叫什么。

    甚至连什么旗，什么营都不记得了。

    地字旗下，有多少个旗？每个旗下，又有多少个营？每个营中，又有多少士兵？

    他不知道。

    除了龙藤大帝外，还有天尊“坦”，似乎亦为地字旗下的将士……

    只是不知道曾经是旗主。

    还是营主。

    不过想来，应该是旗主级别的存在。

    ……

    ……

