    花园里的桂花开了，一大早，唐嫂拿了个竹匾摆在树下，用竹竿轻轻敲打枝干，不一会儿，匾上落满了金黄色的花朵。恋儿仰着脖子，乌溜溜的眼睛眨都不眨，问桂花有什么用啊？唐嫂说可以做糕，做汤圆，还能泡茶喝。恋儿听得直流口水，捧了一把桂花就往嘴里塞。唐嫂忙拦住：“宝贝，脏呢！”恋儿歪着头，舔舔嘴唇，嫩嫩地问：“那什么时候可以吃？”

    “天冷的时候。”

    恋儿撅着小屁屁，从地上捡起一片落叶：“现在天就很冷了呀，你看叶子都冻掉了。”

    唐嫂乐了，摸摸小脸，有点凉。“进屋去，妈妈今天给你做好吃的。”

    恋儿扭头就往屋里跑，两条小胖腿摆得像风火轮似的。帆帆坐在客厅里看电视，看到她，竖起手指：“妈妈在书房看书！”恋儿捂住嘴巴，挨着帆帆坐下，兴奋道：“唐婶说妈妈今天做好吃的。”

    帆帆担忧地朝书房瞟了一眼，是呀，这不正在做餐前功课吗！

    诸航把烤面包的流程看得很仔细，还做了笔记，确定没有任何疑问，在午饭后，她昂首阔步地进了厨房。为了这次烤面包，她还特地买了条围裙，粉蓝的底，衬着一朵朵小白花，看着就很居家。在开始前，她还和帆帆、恋儿一起留了影。帮着拍照片的吴佐直竖大拇指，直说真像、很像。

    “像什么？”诸航一头雾水。

    “像会做饭啊！”

    “……”

    结果暂时未知，但是诸航的态度虔诚而又端正，每一个步骤她都严格地按照书中写的去做，面粉几两，黄油几克，砂糖几勺，鸡蛋几个……确实不太难。帆帆看会儿书，就来厨房看一眼。看到面团有了变化，他不自觉地发出惊叹声。恋儿根本不愿离开厨房，嘴里一直嚷嚷着饿。唐嫂说：“不是刚吃完午饭吗？”恋儿直勾勾地看着面包机，大声回道：“午饭吃的是饭，我现在要吃的是面包。”唐嫂晕厥。

    面包出炉。四个人围坐着，八只眼睛瞪得溜圆。

    唐嫂撇了下嘴，说像冬天腌雪里蕻要用的石头，硬邦邦的。

    恋儿含着指头说，不对，像花园角落里堆着的砖块，上面沾满了泥巴。

    帆帆是读书人，学问深，摇摇头说，很像蜂巢，黑黑的，一个孔挨着一个孔。

    诸航傻了眼，明明过程堪称完美，为什么出来的成品差别这么大？原料没问题，机器没问题，那么，只有人的问题。“这样子是不能带去家长会的吧？”明知无望，她还在企图挣扎。

    帆帆想了想，回道：“其实什么也不带更好，低调又保持一点神秘感。真正的高手，实力都是隐藏的。”

    这是安慰吗？诸航欲哭无泪：“知道了，妈妈连傻瓜都不如。”

    帆帆说道：“天才在左，傻瓜在右。不如傻瓜的人就是天才。我妈妈是电脑天才。”

    恋儿不甘落后：“小西瓜的妈妈不会打球，我妈妈会。小月饼的妈妈天天把脸涂得像吊死鬼，我妈妈就不。”

    “你见过吊死鬼？”诸航惊悚了。

    “小月饼的奶奶见过，她告诉唐婶的。”

    唐嫂听不下去了，把两个小孩和诸航一块轰出厨房：“都出去，瞧帆帆妈妈折腾了这一屋子，我要打扫到晚上。晚上家里还有客人来，还得准备几个菜。忙死我了。”

    诸航被打击得不轻，意兴阑珊地窝在沙发上。帆帆在一边写毛笔字，恋儿坐在地板上堆积木。知道妈妈心情不好，两人动作都是轻轻的。

    下雨了，细细的，斜斜的，花园里，落叶，残落的花瓣，满园飞舞。雨中，两辆汽车紧跟着开了进来。司机先下的车，撑着伞拉开后座的门。卓绍华与成书记一前一后走进客厅。

    两个孩子都认识成书记的，帆帆内敛些，礼貌地叫了声“成爷爷好！”恋儿不管，手脚并用，扯着成书记的衣角就要抱。

    成书记大笑地抱起恋儿，笑着问：“恋儿想成爷爷没？”

    恋儿歪着头，想了想：“我想晔晔妹妹时，也会想一下成爷爷的。”

    成书记故意板起脸：“就想一下？”

    恋儿点头：“晔晔妹妹有没有长大？”

    晔晔是成功和单惟一的女儿，两岁了。恋儿见到她时，晔晔才几个月大，白白嫩嫩的像个洋娃娃。恋儿用指头戳一下她，她就会笑。恋儿看着好玩，想把晔晔带来宁城，诸航说等妹妹再长大一点点。

    诸航抱过恋儿，笑道：“也不拿镜子照照自己，自己也是个小不点，还问人家长没长大。”

    成书记叹道：“羡慕呀，恋儿真是不认生，和晔晔完全两个样。我在家都不敢大声说话，生怕吓着晔晔。那孩子，又文静又胆小，她爸呢，又护得滴水不漏，比我家温室里的花还娇弱。这怎么好呢，以后是一点风雨都经不得。我本来还指望她大了后能读个军校，继承我的事业。现在，我是彻底绝了这个念头。还是你爸幸福！恋儿，想当兵吗？”

    成流氓“老来得女”，不宠上天才怪呢！诸航轻笑，朝厨房偷偷瞟了瞟。卓绍华一进门就去了厨房，应该是通知唐嫂准备泡茶和午点。

    “不想，我要做奥特曼。”恋儿举起右臂，做了个奥特曼的经典手势。

    成书记扭头问诸航：“奥特曼是谁？”

    “成爷爷好笨，连奥特曼都不知道。”恋儿皱皱小鼻子，做了个鬼脸。

    “日本的一个动漫英雄！”诸航知道成书记和首长一定有正事聊，打过招呼，就把两个孩子带走了。卓绍华过来，把成书记请进书房。唐嫂送上茶点，成书记的是龙井配小磨煎饼，无糖，易消化，很合老年人口味。“你那是什么？”成书记看着卓绍华面前的一盘黑乎乎的点心。

    “我想应该叫面包，诸航做的。”卓绍华做了个请的姿势，用叉子叉起一块放在口中。没熟，面有点黏，面皮很硬，烤过头了。

    “能吃吗？”成书记看着不像是能吃进口的东西。

    “我吃还可以。”卓绍华微笑，浅抿了一口茶。

    成书记突然沉默了，背着手走到窗边。窗上落了雨点，光线有点暗沉。

    “你是想告诉我，诸航现在是一个称职而又快乐的主妇。”成书记冷峻地回过身，目光犀利如剑，“可是，她再称职，她还是网络奇兵的诸航中校。她有她的职责，她的使命。”

    卓绍华含笑迎视，走到成书记身边：“我已经不是网络奇兵的副指挥，关于诸航的工作，我不便说什么。”

    成书记闭了闭眼，面沉似山：“当初我就知道你主动提出离开网络奇兵，又放弃进B军区，来到这秀气的宁城，你就是想带她远离网络战争，是不是？”

    “如果现在和我讲话的是成伯伯，我的回答：是的。如果是网络奇兵的成总指挥，我保持沉默。”

    “那你是以什么身份在和我说话？”成书记眯起了眼，面容严峻地绷起。

    卓绍华仍然面带微笑：“诸航的丈夫，通俗的说法，诸航的男人。一个男人起码的职责，是给予妻子一个温馨的家，护她安全，让她无忧。”

    成书记怒了：“我无法相信这样的一番话出自卓绍华之口，你简直就是一个逃兵，是战场上的懦夫。你心里只有小情小爱的一角天空，哪里还装着国家的安全!”

    父亲卓明也曾对他吼过这样的话，但卓绍华不接受这样的指责。战场上，横冲直撞的莽夫，看似英勇，实际上是草菅人命。真正的王者都懂得珍爱自己、珍爱他人。

    “一个医术再高明的医生，当他为自己的家人做手术时，手都会抖，甚至无法继续，这是为什么呢？我们都是人，无法做神。”卓绍华打开窗，让湿漉漉的空气冲淡室内的沉闷,“明知道前方枪林弹雨，我怎么能做到含笑为她送行？逃兵也罢，懦夫也好，只要她好好的，我不惜代价。”

    “你这是在和我谈判？”成书记隐隐听出一丝苗头。后生可畏，所以他才不得不来趟宁城，不得不亲自来军区大院。

    雨太大，卓绍华不得不关上窗。“金庸的《天龙八部》里，有位大理国王子叫段誉，他对武功一窍不通，却经过特别渠道，学会了如何游走闪避。但凡武林高手行走江湖之际，只要正面交战，就难免受伤。可是，如果知道如何闪避，则终身安吉。”这是诸航的原话，对帆帆讲的，他在一边听到，深有感触。

    “你是一朝被蛇咬，十年怕井绳。”成书记痛心疾首道。

    卓绍华没否认：“因为被咬的感觉实在太不好受。”

    成书记背着双手，仰起头，沉思不语。许久，他苦口婆心道：“上天赋予一个人才能，不是为了埋没，而是让其发挥所长。绍华，你不觉得你很自私吗？”

    卓绍华沉默。真希望他能自私点，或者不那么理智，那样，也许就没这么矛盾了。

    “上面马上要成立ＧＡＨ了。”成书记换了个话题。

    卓绍华点头，这事他听说了。很多国家都有ＧＡＨ，国家现在遇到的非传统安全威胁和挑战越来越多，越来越严重，成立ＧＡＨ是必然的。

    “传统的安全威胁，可以通过军事力量来解决问题，可是非传统安全威胁，只能靠经济、靠技术人才。非传统安全中，网络安全排在首位。ＧＡＨ第一批抽调的人员中，我看到有诸航的名字，但我舍不得放，只同意借人。你必须承认，在目前，网络战争里，不敢讲全世界，在国内，她是顶尖的。她可防守，可攻击，亦正亦邪。成功戏称她猪，她并不是一只猪。”成书记由衷道。

    卓绍华无奈地一笑，王小波写过一篇著名的杂文，题目叫《一只特立独行的猪》，很多人都觉得这篇文章很好看，它不是说出了什么很特别的道理，而是王小波通过它特别强调了自由主义精神。他所谓的“自由主义精神”指的是：与其做一个跟所有人想法一样的、千人一面的所谓的人，倒不如做一只生活不被人设置，不被人摆布，坚持自己的一套的猪。可是想做这样的一只猪太难了！“上面如果借她过去，准备怎么安排？”

    成书记在桌上写了两个字。卓绍华摇头：“没必要，那里我可以安排高岭过去。”

    成书记似笑非笑：“你别以为我不知道你千辛万苦把高岭挖来是干什么的。”

    卓绍华自嘲道：“什么也瞒不了成书记。是，我以权谋私了。”

    成书记开玩笑道：“那我岂不成了你的帮凶？”

    “这世界上并没有万全之策。”卓绍华喃喃自语，道出一个为人夫者的担忧，也道出一位决策者的纠结。

    “这是你的命运。”成书记没有丝毫附和之意。

    对，命运。作为卓明的儿子，同样的成就，别人出八分力，他要出十二分，才能让别人信服。现在，作为诸航的丈夫，想要一份安宁恬静的幸福，他同样要用尽全力。

    这个晚上，成书记喝醉了，走时，口齿不清地说道：“绍华，我真的不是打击你，这宁城，这江南山水，你怕是待不久了。你运筹帷幄，你面面俱到，有可能都付诸流水。”卓绍华也好不到哪里去，踉踉跄跄地跟在后面送行：“不管，走到哪儿说到哪儿！”

    诸航怕首长夜里要吐，在床头柜上放了水和盆。卓绍华酒品不错，躺下来后只是安静地睡着。

    半梦半醒间，依稀听到他喃喃地一声接一声地喊着“诸老师”，她眼也没睁，拍拍他：“睡吧，卓同学。”

    作为一位副官，如果考核分数是百分制，秦一铭自认为可以拿九十分，还有十分是他谦虚。他不敢讲很了解首长，首长的生活属于个人隐私，他不便深入，但在首长的行程安排上，他从来没有出过错。

    “下午和晚上都要空出来？”秦一铭握着笔记本，整个人都有点晕。

    卓绍华埋首在文件中，没抬头，只“嗯”了声。

    “请问首长有什么特别安排吗？”犹豫了一下，秦一铭还是勇敢地问了。

    “下午逛下商场，晚上我要请几个人吃饭。”

    秦一铭不敢确定自己是不是听岔了，首长说他要逛街？

    “下午，你和警卫都换个便装。”卓绍华打量着惊呆的秦副官，笑了，“怎么，我就不能支持下宁城的经济建设？”

    “不、不是的……我去准备下。”秦一铭像踩着云朵出去了。

    一帮人高马大、不苟言笑的男人逛女装专柜，那情景怎么看怎么囧。警卫们还好，注意力集中，没心思关注别的。首长也好，向店员描述着，一米六八的身高，双腿修长，纤瘦但不是瘦削，喜欢简洁利落的裤装，颜色不能太花哨，嗯，是正装，要配几件衬衫，再添件风衣，鞋是坡跟的。秦一铭就不好了，只觉得后背发烫，所有人的目光都像聚焦在他身上。差一点，他就同手同脚了。

    逛完了女装专柜，他们又去了化妆品柜台，瓶瓶盒盒的，买了一纸袋，最后，去了地下一层的超市，首长买了一堆的零食。在走出商场的那一刻，秦一铭身上的衬衫都已经被汗浸透了。

    警卫们上了另一辆车，今天，没让勤务兵开车，秦一铭做司机。从后视镜里看着与一堆纸袋一起挤在后座的首长，秦一铭还是有点缓不过来。

    “首长，这些都是给……诸老师的吗？”

    “吃的给恋儿和帆帆。”唐嫂的厨艺很不错，两个小孩一直吃得不错，但是他买的，意义不同。

    秦一铭嚅动了两下嘴唇，又默默抿紧了。

    “秦中校想说什么？”千年一回的逛次街，卓绍华心情很好。

    “首长对诸老师真好。”那双指挥千军万马的手，在一堆女装里挑挑拣拣，他看着很不和谐。

    “没有她对我好。”战栗的频率极其微小，如果不用心观察的话，几乎以为那只是错觉。

    秦一铭表示反对，他哪只眼也没看到诸航比首长付出得多。

    “等你成家之后就明白了，无论你成就有多高，都大不过家在你心中的位置。但不是成家就代表有了家，有时候，那叫两个人搭伙过日子，算是对社会、对父母有个交代，是应付式的。只有和她一起，那个谁都无法替代的人，你才觉得拥有了一个家。苦也罢，累也罢，委屈也罢，困难也罢，你都无所畏惧，每向前一步，每过去一天，都是满满的幸福。”

    高高在上的首长这么动情地讲话，秦一铭听得很不自然。不过，他算是明白了，首长对诸航爱得不浅。“这个……好像很复杂。”

    “确实，我也是用了很久才体会到的。”

    周一应该是很忙碌的，首长竟然抢在帆帆前面回来了，还提着大袋小袋的，诸航吓了一跳。

    卓绍华一把把她拉进卧室，衣服散了一床。“试试，不合适的，明天去调换。”

    “我衣服很多的呀，干吗买衣服？”诸航穿了一件米色的小西服，在镜子前转来转去，腰卡得很好，人看上去多了点知性，“如果戴副眼镜，像不像大学教授？”

    卓绍华上前替她配了条粉底紫花的丝巾：“晚上就穿这身吧！”

    “晚上有什么事？”

    “哦，请了几个人吃饭。”

    军区也不是整天练兵、演习、作战，同事之间也经常会请客聚会，诸航跟着卓绍华参加过不少次，也请过不少次。她的表现没人家那样得体，不过胜在落落大方。“吃个饭还买一堆衣服呀！”诸航有点肉疼。

    “周三你不是还要参加家长会吗？”

    “首长……”诸航捂着脸呻吟。

    菜馆是由两幢相连的老房子改造的，已经有些年头了，被下过狠功翻修过，雕梁画栋的富丽和青砖小瓦的雅致透出旧日的气息，里头的装潢更是华丽，全中式的，桌椅摆件或金丝楠木，或酸枝木、花梨木，屋中央吊着暧昧的羊皮灯，灯光朦朦胧胧。

    菜馆里的雅间共有四间，要提前预订。诸航还是第一次来这里，扫视了一圈，轻声问正摆放红酒的卓绍华：“今天的客人是文人吗？”文人才懂得欣赏这里的一窗一桌，换了大碗喝酒的粗人，这装潢就浪费了。

    “算是学者吧！”诸航挺适合穿米色，丝巾随意搭在领间，带点小女子的妩媚，卓绍华端起桌上的菊花茶，猛喝了一口。

    老板亲自拿着菜单进来，卓绍华摆摆手，说上合菜吧，尽量清淡点。

    诸航询问地看过去，卓绍华笑了笑：“我就认识一位，其他的也都是头一回见。”

    说话间，客人进来了，共四个人。走在前面的恭敬地握住卓绍华的手，卓绍华叫他黄校长。黄校长朝诸航看过去：“诸老师吧，你好！”诸航云里雾里地点头。一圈介绍下来，诸航心咯噔了一下，首长今天这是请的什么客呀，客人都是宁大的，帆帆是聪明，但还不够聪明到跳级上宁大。黄校长是宁大的常务副校长，另外三个，一个是研究生院的主任，姓吴，顶着一个硕大脑袋的就是传说中的研究出什么细菌的罗教授，另一个长着人畜无害的温和样儿，叫王琦，是罗教授的助手。

    黄校长显然地位最高，被安排坐在卓绍华的旁边。到底是高知，面对着卓绍华，一个个不卑不亢，桌上的气氛还很轻松。诸航一直悄悄地看罗教授，那人是典型搞研究的，吃饭、看人，都非常专注，很少分心。你问一句他答一句，话很少，鼻梁上架着的镜片，厚得像酒瓶底。王琦知道自己纯粹是陪客，其他人说话时，他微笑倾听，然后点点头，但不插话。

    菜上得差不多时，卓绍华让服务小姐拿了瓶白酒，给众人的酒杯都倒满一小杯，扭头对诸航说：“我们一起敬下你的新领导、新同事们。”

    诸航弯起的嘴角僵住。

    卓绍华笑了：“她一直不相信自己会被宁大聘请，这表情是惊喜还是惊讶？哈！之前孩子小，一直闲居在家中。现在孩子都上学了，她也该把以前学的专业捡起来。很感谢宁大给她这个机会，诸航资历浅、经验少，以后请诸位多包涵、多指点、多照顾。”说完，他一口喝干了杯中的白酒。其他几人也一饮而尽。黄校长说道：“诸老师能来我们宁大，是宁大的荣幸。”

    卓绍华在桌下拉过诸航的手，在掌心写了两个字：任务。诸航喉咙处一紧，连忙一脸谦逊地回道：“真是诚惶诚恐，我很怕我不能胜任。”

    黄主任笑道：“一所大学的最终目的就是培养人才，不论老师还是学生，都是需要培养的。诸老师不必担心，有什么问题尽管来找我。”

    诸航呆呆点头，干干地笑着。她向往一份受人尊重而又高尚的工作，她的愿望实现了，可是……

    罗教授看着诸航，也说了两个字：“共勉！”诸航一阵恶寒。

    王琦最热情，像新生入学时负责接待的学长：“欢迎来宁大。”

    一顿饭，主人真诚，客人捧场，算是宾主尽欢。从菜馆出来，等几人都走了，诸航瞪着过来接人的秦一铭，说道：“秦中校，明天你去街上摆摊算卦吧！”

    秦一铭“丈二和尚摸不着头脑”，他好像没干什么呀？

    卓绍华拍拍他的肩，低声道：“离她远点，她还没从即将成为一位高校园丁的消息中缓过来。”

    啊，真成了诸老师啦！这回，愣住的人是秦一铭了。

    诸航与卓绍华冷战了八个小时。

    冷战：英文是coldwar，是指国与国之间在经济、政治、军事、外交、文化、意识形态等各方面都处于对抗状态的时期，却不诉诸武力。

    诸航与卓绍华的冷战涉及面不广，仅仅是对诸航新工作的看法相背。“首长，你若再坚持，引起人民内部矛盾我可不管。”诸航半夜未眠，说话的语气很冲。

    卓绍华抬起头：“唐嫂，凉菜很好吃，再给我来一碟。”

    唐嫂乐了：“我就说在萝卜丝里放点香菜，味道就是不一样。帆帆牛奶喝完了？”

    帆帆晃晃空杯子，开始吃鸡蛋羹，唐嫂在里面加了肉丁和虾丸，格外鲜美。“我也喝好了。”恋儿把沾了牛奶沫的嘴凑向唐嫂。“小脏猫。”唐嫂笑嘻嘻地刮了下她的小鼻子。

    这是什么情况，他们全当她是空气？诸航华丽丽地怒了。她深呼吸，再深呼吸，然后，微笑，晓之以理：“首长，做人要有良知，不能以为你家孩子小，上大学是Ｎ年后的事，就这样不负责任地将我推出去。人家孩子也是父母捧在掌心里的宝，大学现在的学费、生活费都不低，负担一个孩子上大学不容易，要是知道摊上我这样的老师，人家父母情何以堪？”想当年，她可是问题学生，翘课，逃学，考试作弊，差一点被退学。这样的人，站在课堂上，如何为人师表，如何言传身教？这是要上演中国版的《麻辣教师》吗？

    卓绍华终于看过来了：“北航的高才生，国防大学的硕士生，做个老师，愧对谁？”

    恋儿还帮腔：“妈妈要是做老师，我就做妈妈的学生。”

    帆帆已经吃完了，小眉头皱一皱：“妈妈，你是不是在害怕？”

    赤裸裸的激将，这哪里是她一手带大的乖小孩，分明是路上捡的坏家伙。诸航握拳，再握拳。晓之以理不行，那动之以情：“首长，人家夫妻都是相亲相爱，才白头偕老，你怎么能把我往火坑里推？”

    卓绍华去卧室换衣服：“诸航，如果你不曾这样纠结，我反倒会担心。现在，我坚信你会是一个非常非常称职的老师。”

    “一粒沙，在大象和蚂蚁眼中，是同样的物体吗？”

    卓绍华意味深长地看了看诸航：“如果它们相爱，世界没有什么不同。”

    “我知道这次的新任务是暗地彻查人质事件，还有捕捉到的那个信号，但不一定非要做老师啊，换个别的工作，我也可以完成任务。”

    “保安、花匠可以随意进入教学楼、实验楼吗？”卓绍华真是好气又好笑。

    诸航四肢平摊躺在床上，整个人就是一个大写的“不好”，当初，被选拔进入联合国网络维和部队时，她的压力都没这么大。

    “我这样堂而皇之地进宁大，身份等于是暴露的。”诸航闷声道。

    卓绍华回了句很深奥的话：“假作真时真亦假。”

    “首长，那以后我的工资谁发？”

    “谁发有什么区别？”

    “如果是宁大发，我会战战兢兢，如果还在网络奇兵拿，那表现好与坏，后果就不太严重了。”诸航自抛自弃道。

    卓绍华啼笑皆非，这孩子把这工作当友情客串啊。“应该是在网络奇兵拿，不过，宁大也会给些补贴，毕竟你也要授课的。如果为宁大拉到好的生源，还会有奖励。”

    诸航一跃坐了起来：“真的呀，梓然今年高三啊，他可是学霸，我和姐说，让他报考宁大，拿了钱分梓然一半。”

    卓绍华无语。中校的薪水很低吗，网络奇兵的项目经费向来充足，这孩子怎么像很穷的样子？

    有了新工作，自然要广而告之。宁檬斩钉截铁道：“宁城太远了，我家宝贝以后绝不上宁大。”小艾则一再叮嘱：“猪，你再考虑下。”成流氓是仰天大笑三声，像是听了什么好笑的笑话，然后阴阳怪气道：“为了这工作，绍华暗地里花了不少钱吧！手头现在宽裕吗？实在紧张，说一声，我这里借几两银子给你们撑一撑。”要不是隔着上千里，诸航真想一口吞了他。

    梓然还是很懂礼貌的：“小姨，你确定是宁城大学，不是宁城职大吗？”

    四面楚歌，诸航欲横剑自刎。

    人生多数时就是这么无奈，既然反抗不了，只能好好面对。这不是消极，而是识时务者为俊杰。诸航在书房待了一上午，把多年不用的课本翻了出来。想当年，这些书，还是首长从她租住的大杂院搬去了军区大院，来宁城，也带上了。书籍上沾了些灰尘，书页也有些卷，上面的签名龙飞凤舞的，有着年少轻狂的自信和不羁。

    北航，可能没有清华、北大的名声响，对于理科生来说，考进北航，是一种挑战。实变函数、泛函分析、微分方程是三大天书，可以把人学到挂。诸航一听说这三大天书，被刺激得跃跃欲试。

    正午的阳光从书页间丝丝缕缕漏进来，眼前明明暗暗。诸航闭上眼，嘴角微弯。轻易不打开的回忆，依然如此美好、崭新。一个人很少回忆的原因有两种，一种是往事不堪回首，另一种是现在的生活美满又充实，覆盖了所有的回忆。诸航撇撇嘴，合上书页，睁开眼，看向屋外。

    恋儿又在荡秋千，唐嫂给她穿了件浅咖啡色的背心裙。裙裾飞舞，秋千像要飘到云朵里去了，恋儿笑得咯咯的。

    唐嫂在一边护着，急道：“快，把腿腿并并拢，不要让人家看到你的小裤裤。”

    秋千晃晃悠悠，渐渐慢了下来。恋儿低下头，想了想：“那我把小裤裤脱掉吧！”

    苍天啊，诸航捂起眼，没有勇气看下去了。

    “高外公！”外面，恋儿突然发出一声欢呼。诸航心中一喜，忙跑出去。院门外停着辆出租车，晏南飞拎着一个挎包正推门下车。恋儿麻利地手脚并用，扑进晏南飞的怀中。晏南飞开心地大笑着，扔掉挎包，抱起恋儿亲个不停。

    这是一件奇怪的事，在外人眼里，诸航的家庭关系复杂得像一部艰涩难懂的天书，可恋儿却轻易地读懂了。凤凰的诸爸、诸妈是姥爷姥姥，诸盈是大姨，骆佳良是胖外公，晏南飞是高外公。瞧，一丝不乱，不偏不斜，又形象又具体。只有帆帆稍微有点别扭，特别是对梓然，这些年，一直是直呼其名，这也是梓然心中最令人扼腕的痛。

    晏南飞穿着烟灰色的衬衣，墨色长裤，清瘦挺拔的身材，仍保留着年轻时的俊朗和书卷味。真正对往事释怀后，诸盈有一次对诸航笑言，到底没吃过苦，瞧时光对你父亲多厚待。以前她说“他”，现在她坚持用“父亲”这个词来诠释晏南飞与诸航的关系。在这个时代，“父亲”这个词是尊称，是书面语，但稍显客气，不那么亲切。

    “你不过来吗？”晏南飞腾出只胳膊，对着诸航挑挑眉。

    “下来，这是我爸爸。”诸航朝恋儿瞪瞪眼，由晏南飞拥进怀里。

    恋儿毫不示弱，脑子转得飞快。“他是我妈妈的爸爸。”双重关系，胜你一筹。

    晏南飞乐不可支：“没事，高外公力气大着呢，两个都抱得动。”

    “妈妈太大了。”恋儿双手抱紧晏南飞的脖子，坚守阵地。

    “让你一回。”诸航弯腰捡起挎包，问道，“爸爸你来怎么也不打个电话，我好去机场接你。”

    晏南飞朝屋里观察了一番：“事情太紧急，和绍华聊完，我就连忙去机场。恋儿奶奶还没有到吧？”

    诸航暗自哭泣：恋儿去北京，帆帆上学，首长真的把下楼的台阶和梯子全搬空了，她退无可退。“我没听说她要来。”

    晏南飞松了口气，又亲了亲恋儿：“那就好，恋儿现在就属于高外公一个人了。”

    “外公，我妈妈要做老师了。”恋儿扬起小脸，那小眼神很是骄傲。

    “真的呀？”晏南飞看向诸航。

    诸航拭了把汗：“爸爸，你不准取笑我。”

    晏南飞激动了：“这工作好呀，作息时间固定，不用出差，还有寒暑假，又没压力。爸爸忍不住，要笑的，太开心了。”怀里的恋儿跟着也咧大了嘴。

    这不在同一个频率吧！诸航用手挡在额头上，阳光太强烈。“爸爸，你认为我能教大学生？”

    晏南飞重重点头：“当然，我女儿是这么优秀，就是做博导也没问题。”

    诸航一抖，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你冷吗，航航？”晏南飞伸手来探额头。

    诸航偏头躲开。就这样吧，别再犹豫，勇敢向前，消灭法西斯，自由属于人民。

    “爸，周三你去帆帆学校开家长会哦！”呼，总算有件开心的事。

    电梯直线上行，十八楼，没有感觉到一丝飘忽不定，电梯门已打开。神情严肃的警卫员站在门口，朝栾逍点点头，引领着他往前走。

    这算不算是种荣幸，两周之内，被军区最高首长接见两次。说无动于衷那是假的，但也不至于受宠若惊，就是有点不解。栾逍目不斜视，脚步井然。

    外面，天已经黑了。霓虹灯下的城市，在夜晚，像是没有任何国界，看上去都是那么璀璨夺目、光彩迷离。行走街头，一时间不知身在何处。

    坐班的日子，栾逍不太适应。狙击手是生活在黑暗之中的，太平静，就太危险。他们喜欢竖起耳朵，隐在灌木丛的深处，或某个秘密的角落，听着风声，在风声中嗅出敌人的踪迹。栾逍已经多日找不到这样的感觉，这让他心底稍微有点慌，但必须克制。现在，狙击只是他曾经擅长的一项技能，他有新的使命。

    卓绍华在等他，桌上放着一沓资料，封面上写着“高岭”。栾逍敬礼，卓绍华站起身，从办公桌后走出来，含笑回礼。他微笑的样子，让人情不自禁地放下戒备，不加设防。

    “本来我该过去找你的，但是我只要出门，他们就会特别紧张。”卓绍华给栾逍倒上茶，朝副官办公室看了一眼。

    栾逍欠身，双手接住茶杯，心中的困惑像被蜻蜓掠过后的水面，涟漪一圈圈扩大。卓绍华并没急着说事，陪着喝了会儿茶，问了几句老家的情况。栾逍发现有狙击的天赋后，很少回家。他爸妈都是公司普通员工，他们不知道栾逍在部队具体做什么工作。

    “大概又要下雨了，屋内闷，出去吹吹风。”卓绍华说道。

    向左拐，不到十米，有一个大大的露台。“疲惫的时候，我会到这里抽一支烟。仅一支，不能多，不然回家小女儿会闻出烟味，立马向她妈妈打小报告。她妈妈为了表现出为人母的威严，会很认真地教育我一番吸烟有害健康之类的知识。她的演技很差，我看着忍俊不禁。”

    多么温馨的一幕，首长的妻子应该很贤惠、很高雅、很美丽。栾逍冷峻的眸中泛出一丝暖色，卓绍华没有错过。“喜欢宁城吗？”

    栾逍沉默。

    卓绍华转过身去面对着夜色：“这个问题，让别人来回答，答案再简单不过，喜欢或者不喜欢。而狙击手是不能喜欢上一座城的，那样会生出归宿感。归宿感就会让人身心放松，这非常危险。选择做一个军人，也就选择了要承受一些普通人无法承受的孤单和割舍。”

    “是的，首长。”栾逍抬起头，小心掩饰住心中的愕然。这句话，似乎是卓绍华说给他听的，又似乎是卓绍华的一声轻叹。

    “你的资料，我看了三遍。这次任务，没有比你更合适的人选。”卓绍华语气郑重，他侧脸看向栾逍。

    栾逍立正：“谢谢首长的夸奖。”

    “后面的事，拜托栾中校了。”卓绍华声音一沉。

    栾逍呆住。首长为什么要这样说，不像是在下达任务，而像是在委托他办件私事！

    这次的任务，栾逍是在536听束大校传达的。任务是否艰巨，是否危险，栾逍都不担心。但这次，栾逍有不少顾虑。几年的狙击手生涯，他不自觉地就会露出肃杀之气，与人相处时显得生硬、疏离。他怎么掩饰这些呢？“我已经习惯用行动代表一切，几乎忘了语言功能。突然这样，我……可以吗？”

    “栾中校不必谦虚，你有心理学硕士学位证书，一眼就可以看穿别人的内心，上个课于你是件很简单的事。再说又不是高中，没有升学压力。”束大校还开了句玩笑，“说不定你这样，他们会觉得很酷，会让你人气爆棚。”

    那就更麻烦了，栾逍一个头两个大。他翻翻资料，没有有关被保护者的介绍。他抬起眼，束大校丢下一句：“到时你就知道了。”

    栾逍没有多说。唯一觉得有点遗憾的是，他在536待的时间太短，而诸航又不经常过来。在射击场外见过之后，他们再没碰见。他是想和她道个别吗？栾逍为自己荒诞的念头感觉好笑，却又不得不承认他是真的很想再见她一面。

    接下来，卓绍华没有再说什么，秦副官把栾逍送到电梯口。栾逍在楼下，仰望着十六楼的灯光，眉深拧着。

    清晨，536外面停了一辆大车，园林工人们忙碌地把一盆盆串串红搬上去。国庆即将来临，这些花摆放在街头巷尾，会增添不少节日气息。

    栾逍穿过人群往里走，盆景区也有不少人。有一个紫砂盆中栽着一棵像黄山上迎客松造型的雪松，吸引了他的注意。

    “这盆在市面上要六千块呢！”常在假山前晒太阳的老头踱了过来，“其实不难，但技术就是值钱。”

    栾逍点点头，回头看看，满园菊花的清香，落叶满阶。今天，诸航会来吗？

    他与束大校告别，束大校交给他一堆的资料还有他新的证件。他翻看了下，询问地看向束大校：“怎么没有我搭档的资料？”其实叫“搭档”不是太恰当，应该是“目标”，可是此目标却不是终目标。这次的任务不是一般的挑战。

    “哦，不需要，到时你就知道了。一切顺利。”束大校脸上挂着笑意，可是语气却不像是在开玩笑。难道是夜剑里的兄弟？如果是，那就太好了，栾逍悄然期待着。

    办公桌上的东西已清理完毕，没有一点属于他个人的痕迹，仿佛他根本没来过536。职业习惯，他还是再一次细细地检查了一遍。然后，他抬头，目光扫视四周。

    视线有三秒的定格。

    才几日，窗外那棵银杏树的叶子已经完全被秋色染黄了，映衬着初起的朝阳，灿烂一片。诸航就站在树下，手里捧着一盆蓝色的花，她的肩上，发丝上，落着几片树叶。栾逍虽然读书不少，却不敢自称是个文人，情感方面，尤其笨拙。这一刻，他的心中突地柔情四溢，觉得这幅画面有如秋天的一张明信片，充满了诗意，充满了畅想，充满了欢乐，让人觉得心疼又感动。

    他轻轻闭了下眼，再睁开时，诸航已经不见了。不一会儿，门外听到了笑声。“我竟然在外面发现了蓝色鸢尾。束大校，送你，你可要好好养哦！”

    “你还真是喜欢这花呢，可这花全身都有毒性，尤其是根部。”束大校笑道。

    “我送你，可不是给你吃的，是让你作画的。梵高的《鸢尾花》在1988年值5300万美金，你要求别太高，就卖个530元吧！”

    “这还不高，五毛三估计都没人要。”

    笑声远了，栾逍笔直地坐着。他没有抬头，也没有追出去。

    卓绍华首长说得很对，其实，不只是对于城市，在其他方面，狙击手也不能有强烈的喜好。保持时时清醒，就是将全身护得水泄不通，这样就没有致命的弱点。他很爱吃兰州拉面，但他轻易不吃。吃，也就浅尝一碗。有时候，人的意志力并没有想象中那么坚硬，所以，只能忍，只能舍。《保镖》之中，凯文?科斯特纳扮演的保镖对惠特尼?休斯顿扮演的明星产生了感情，他只能选择离开。一旦动感情，其危险性和破坏力远超一颗九毫米子弹或一把军刀。

    追出去能干什么呢，交换手机号码，说常联系？栾逍闭上眼睛几秒钟，将涌上心头的悸动竭力压回去。起身，拎起随身带着的黑包，那里面装着他的新证件，包的夹层里有一把裹在咖啡色牛皮刀鞘里的袖珍型匕首。

    这个时代被称之为热武器时代，一旦作战大部分依赖于枪支、炮弹还有网络，看似火力威猛，杀伤力骇人，但近身相搏，最实用的还是匕首——这种古老的凝聚着人类最初的战斗技巧的兵器。

    走廊上很安静，他按指纹，对瞳孔，头也不回地走出假山。

    诸航是国庆长假后来宁大上班的，平生第一次，她穿衣化妆花了一个多小时。站在宁大的正门口，想起在北航时，辅导员的疾言厉色、公寓管理员的婆婆妈妈、某个变态教授突然的课堂小考，诸航陡生一种“多年媳妇熬成婆”的感觉。

    黄校长亲自来校门口迎接她，她的办公室在研究生院，这学期，她就一堂选修课——《计算机时代的利与弊》。

    “路上堵不堵？”黄校长问道。

    所有的校园大概都如此吧，一进门，就是一条长长的林荫大道，象征着漫漫无尽的求知之路。“我坐地铁过来的。”一位人民教师，让兵哥哥开着军车接接送送，不太好。军区大院到宁大，有地铁直达。她和首长说坐地铁上下班，首长也没说什么，倒是吴佐一脸发愁的样子。

    “再次回到校园，是不是有种亲切的熟悉感？”一路过来，黄校长看诸航两只眼睛看个不停，笑了。

    时代的齿轮转得再飞速，校园却像被保鲜了，感觉永远不变。夹着书本匆匆疾行的学生，球场上奔跑的身影，树影后手牵手的情侣。诸航在路边看到一棵梧桐树上画着一张耷拉着嘴角的脸，还有一行字“被拒绝了，生不如死”。这样的，阶梯教室、图书馆里应该也有很多。

    圆是脸，上面两条短短的线是眼睛，中间一点是鼻子，鼻子下方，一条向下弯的线代表的是沮丧的表情，向上弯的就是一张明媚的笑脸。

    那些早已掉头远去的春夏秋冬，像被一种咒语召唤而来，它们被漫无边际的回忆滋育出丰茂的枝丫，伸向广阔的时空。

    曾经，她也这么幼稚过。

    难得和周师兄一起去了图书馆温书，不知怎么不想看书，瞅瞅对面坐姿端正的周师兄，她撕了张纸，画了个打哈欠的脸推了过去。周文瑾抬了下眼，在那张脸旁画了个微笑的脸。然后，她回了个暴怒的脸，他回了个疑问的脸。一晚上，他们就这样来来去去，纸画了一张又一张，直到周师兄画了两张贴面也可以说是亲吻的脸，幼稚的行为才打住。

    她不知周师兄是在开玩笑，还是在玩暗示，一颗小心脏差点跳出嗓子眼。他陪她走回寝室，她连再见都忘了讲。也不知一个人发呆了多久，宁檬突然叫了声：“周师兄。”她抢过宁檬的望远镜，镜头里，周师兄站在水房的窗口，温柔地看着这边，嘴角上扬。那一刻，一种奇妙而又美好的感觉充满了心怀，莫名地开心，莫名地甜蜜。

    她这个人，没品位，没情趣，少得可怜的风花雪月、罗曼蒂克都给了周师兄，为他欢喜，为他陶醉，为他心累，为他失眠。那都是青春的印记，不遗憾也不后悔。和首长在一起，过的是踏踏实实的日子，首长让她了解自己、珍惜自己，她付出也索取，每一天，过得充实而又忙碌，很少想这想那，也许，生活本来的面目就是朴素的。

    “嗯，很熟悉，但也感觉很不安。以前，我是学生，现在我教学生。黄校长，我的课有学生选吗？”诸航偷偷拭汗。

    “你这课不是对计算机系的学生开的，是专为别的系而特设的。比起别的选修课，你的课非常有趣味，十分钟内就被报满了。”黄校长私下分析，从课名上看，学生们大概以为这课好混好过。

    “有二百号人吗？”诸航高兴起来。

    “有的，上课地点是在阶梯教室，时间是下午第一堂。”

    还好，至少有个缓冲时间。诸航紧绷的神经稍稍放松了些。

    研究生院在宁大的东南角，这里远离宿舍区和操场，路上学生也少，显得很清静。路是新修的，路灯杆和垃圾箱都是原木的，很漂亮，感觉像公园的一角。

    大学老师很少坐班，诸航不意外办公室里空无一人。办公室挺大，三张办公桌，诸航来得晚，用的桌子是最后一张。等诸航放下包，黄校长领着诸航到隔壁几个办公室转了转。黄校长介绍诸航时，特地加了句是部队转业的。首长说特种兵转业，多少公司抢着要，就是因为素质不同。你在部队工作过，那就是资历，不必瞒不必掖。

    从幕后直接暴露在阳光下，诸航是吃惊的。她预感到这次任务和以往的都不同。

    “你当过兵？”

    诸航回过头，身后站着一个身着过膝裙的女子，是那种神秘的非洲花纹，大胆的色彩和图案有极强的节奏感，手腕上戴条卡地亚的手链。一头长发梳成两根麻花辫垂在胸前，这让她成了一个矛盾的综合体，一半像少女，一半像贵妇。

    “这是顾思影博士，教哲学的。”黄校长介绍道。

    诸航双目炯炯有神，难怪她刚才觉得这位顾博士看着哪里都圆圆的，可是讲话却硬邦邦的，原来是书读太多。不过，顾博士完全颠覆了女博士“UFO”的定义（丑、胖、老的英文单词首字母），她充分证明了姿色也可以和文化成正比。但这也让她站在了一个遥不可及的高度。她一开口，正和诸航寒暄的几位教师立刻都悻悻地忙去了。

    “你好，我是诸航。”诸航想起一句话：浑身都是必杀技，可惜没有猎物上门。

    思影博士可能是习惯了在这个领域里自己的独树一帜，突然来了个女当兵的，这让她有了种危机感，不算友好地打量着诸航。“给你个建议，不必刻意地在自己和学生之间画个三八线，现在的学生，喜欢的是与他们没有任何代沟的老师，比如着装。大学是让人身心自由舒展的地方，不是日企办公室。”

    一边的黄校长皱皱眉，忙打岔道：“在课堂上穿正装，是对学生的一种尊重。”

    “黄校长的意思，像我这样，就不尊重学生了？”思影博士挑起嘴角，露出若有所思的微笑。

    黄校长干笑着，似乎不敢面对思影博士的那张丽容。“这个……啊，栾老师下课啦！诸老师，这位是我们今年新开设的《心理学》学科的老师栾逍。”

    一堂大课下来，栾逍口干舌燥，倒了杯茶正喝着，听到黄校长叫自己，忙走过去。

    四目相对，脸上很平静，眼中却是波涛翻滚。栾逍将刚含在嘴里的茶，“噗”地一下全喷了出来。

    原来她就是那个目标！

    有些心思，他从不向外人道，也不会在静夜里仰头向上苍倾诉。但他必须承认那些心思的存在。公交车五分钟一班，地铁九分钟一班，错过这班，等待一会儿，还能赶上下一班，然而有些人一旦错过，却一生都不会再相遇。

    人心的贪婪远远超出想象，改变总是在瞬息之间，抑或之前对情感的淡漠仅是一种未被挖掘的假象，只是未逢季节，暂且冬眠着。可是此刻站在这里，她的身影像风一样渗进他的毛孔，雨一般淋透他全身。一粒种子急急地要破土而出。

    怎么会是她？他从536出来时，已经把诸航从记忆里抹去了。他从不做梦，也不奢望。但这又是什么意思呢？

    “栾老师怎么了，没见过美女吗？”思影博士冷冷地扫视着两人。

    “不好意思，刚刚呛了下。”栾逍很快收拾好了所有的心情，像一个普通的同事那样对诸航礼貌地笑了下。

    诸航却是喜极而泣，她终于不是孤军作战了。“宁大也有心理学系？”

    “现在的孩子，我承认他们非常优异，但是谁能保证他们的心理健康和他们的学业一样优异呢？本学期宁大共招进了八位心理学老师，分配给了各系，希望能及时端正学生们的人生态度。”

    诸航明白了，对栾逍露出一丝“你辛苦了”的笑容。

    黄校长工作繁忙，没待多久就走了。黄校长一走，诸航也回办公室了。思影博士带了三个硕士生，有自己独立的大办公室。考虑到会有学生过来找栾逍咨询，出于保护隐私的考虑，栾逍也有自己的独立办公室。

    思影博士在百合花簇拥的办公桌后，看着走廊上的栾逍，不过五六步的距离，却感觉人像在千山万水之外。

    诸航的午饭是王琦请的。他带诸航转了几个食堂，哪个食堂有什么特色菜，他说得详细又具体，诱得诸航口水直流。最后，两人的午饭却是在校外解决的。“食堂里的菜，你以后一个人慢慢品尝。第一次，我们稍微不同点。”

    诸航其实有点儿困惑，她和王琦不过一面之交，可是他给她的感觉，客气、热情得过了头。

    两个人坐在开着冷气的餐厅里，宁城的十月，暑热残留。因诸航下午有课，两个人没要酒，各自点了个套餐，煲仔饭配各式小菜，汤是排骨冬瓜汤，水果很新鲜。

    “罗教授好吗？”诸航把配好的佐料浇在饭上，用汤勺慢慢地搅拌。

    王琦抬了下眼：“早晨进了实验室，到现在都没出来呢！”

    “他不需要你在一边帮忙？”

    很奇怪，王琦没有先吃饭，而是把一碟水果吃光了才开始搅拌饭。“我不是学生化的。”

    诸航眼瞪得溜圆，那他算哪门子助手？

    “大学扩张，院系林立，很多理工大学里都开设了艺术分院。什么专业热门，就开设什么专业。这是很荒唐，可是世界在变，大学不是乌托邦，必须得适应时代的发展。生化系里的老师不一定都懂生化，我无法在专业方面帮助到罗教授，可是我可以在别的方面帮助到。听明白没？”

    诸航想，罗教授是国家生化项目里的重要人物，王琦可能是上面配给他的保镖吧，这也可以叫助手。不过看王琦文弱的样儿，不是很像。

    “不习惯这家的口味？”王琦看诸航没动几筷子，一直在猛喝水。

    诸航默默眨了下眼睛，坦白道：“如果我说我因为下午的课紧张到食不下咽，你会不会笑话我？”

    王琦一点没笑，而是露出一脸的匪夷所思。

    诸航提前十分钟进的教室，偌大的阶梯教室里空空荡荡的，目测下，不过五十人。她把外套的扣子解了，一会儿写板书时方便抬臂。点名册放在课本的上面，察觉到下面的学生用一种挑刺的目光看过来，她没有抬头。

    铃响时，学生陆陆续续进来了，还算给面子，差不多坐满了。有的像是刚从床上拉过来的，眼睛都没睁开。有的眼睛黏着手机屏，站在讲台上的是阿猫阿狗和他没半毛关系。女生头挨着头聊天，音量大到像在某个大卖场。

    诸航的唇角扬起一抹肃杀的冷笑。“各位同学，下午好，我是你们这门课的老师诸航。如果教务处同意，这门课准备不设期中期末考，学分以平时的到课率和课堂小考为考核标准。课堂小考一般都是我课上讲的内容，不会超出很多。”

    下面响起一片嘘声。“那要是大姨妈来了，也不能请假吗？”后排的一个女生细声细气地问。

    “记得把日期处理好，别这个月月中，下个月月尾，那来的不是大姨妈，而是你未来的婆婆大人。”

    坐在前排的一个呈大字形半躺在椅子中的壮实男生冷哼一声：“老师，你上一份工作是不是小学老师，一时间习惯改不过来？”

    “你错了，我上份工作是家庭妇女。”诸航浅笑了下，接住他讥讽的斜视。

    “啊，那你待会儿是不是要教我们怎样包尿布？”

    “怎么，怀疑我的专业水准？”

    “我怀疑你是怎么进的宁大。”壮实男生和诸航杠上了。

    一时间，教室里倏地陷入一片死寂。

    诸航走下讲台，男生个子很高，坐着和诸航也差不多平头。为了舒服，一双球鞋踢出去老远，两只大脚丫搁在一只篮球上，晃动得很欢。诸航屏住呼吸，她说怎么教室里有股臭咸菜味儿。

    “如果比专业，赢了你，我胜之不武。那我们就来个你擅长的比赛，你输了，以后我课上的点名就交给你，谁无故旷课，全是你的事。”诸航朝男生勾勾手指，一字一句道。

    “比什么？”男生莫名地感到一股来自于诸航的压迫感。

    “你先去把篮球给我洗干净，然后去篮球场。十分钟，来回运球投球，谁得分高算谁赢。敢吗？”诸航一甩好不容易压顺的头发。

    男生咧开大嘴，笑了两声：“不要怪我没先告诉你，我是校篮球队的队员。”

    “现在知道也不晚。”诸航抬起头搜寻了下，盯住一个和她个头差不多，穿Ｔ恤运动裤的女生，“你和我去洗手间换下衣服。”

    “老师如果输了？”男生问道。

    “取消点名，课堂考提前画重点。”

    教室里啪啪地响起掌声，一行人潮水般涌向篮球场。

    长假后恢复上课，教务处按惯例到各大院系视察一番。今天，大校长亲自带队。从物理系出来，就听到像是啦啦队的叫喊声。几人朝篮球场看去，只见其中一个场地里三层外三层围得铁桶一般，不时有人举手高呼：“好球！”

    大校长回头问教务处处长：“学校今天有比赛？”

    教务处处长很纳闷：“我没听说啊！”

    大校长一蹙眉，取消接下来去生化系的视察，领着几人朝篮球场走去。

