    在巨大的螺旋桨声音中，直升飞机缓缓降落在了山脚下的一处平地上。

    跳下飞机后，陈飞宇只见周围是一片茂密的树林，山脚下的风穿过树林而来，传出“呜呜咽咽”的风声，仿佛鬼哭令人心寒。

    距离直升飞机不远处，已经有好几个人等在这里，有男有女，应该都是来参加求生活动的富二代们。

    突然，陈飞宇一挑眉，看到一个颇为意外的身影，她怎么也来了？

    柳潇月走到陈飞宇跟前，正准备说话，突然惊讶地道：“江心宜？她也来参加野外求生活动？”

    没错，令陈飞宇出乎意料的身影，正是燕京江家的千金小姐江心宜，而在江心宜的身边，还站着一位年轻高大、身穿绿色迷彩服的男子，仿佛是江心宜的护花使者。

    正巧江心宜等人向陈飞宇这边看来，她眼眸一亮，快步走了过来。

    她旁边那名身穿迷彩的高大男子见状，连忙跟上。

    柳潇月眉宇间闪过一丝不喜之色，在陈飞宇耳边小声道：“跟在江心宜身边的男子，叫做季浩全，他老爹是燕京的部级官员，反正家里挺有权势的，却当了江心宜的舔狗，比江心宜那丫头还讨厌。”

    陈飞宇摇头而笑，原来燕京的官二代中间也有舔狗，真是长见识了。

    江心宜已经走了过来，嘴角边挂着甜美的笑意，道：“陈非，没想到能在这里看到你，我们还真是有缘。”

    前几天陈飞宇去江家给江老治病的时候，江心宜就对陈飞宇颇为好奇，甚至江心宜还误解父亲让她使出美人计招揽陈飞宇，虽然她对此很生气，但还是安耐不住对陈飞宇的好奇，打电话邀约陈飞宇见面。

    可惜当时陈飞宇正准备前往清西省，所以婉言拒绝了，令江心宜十分气愤，但同时也对陈飞宇更加的好奇，毕竟，很少有男人能够拒绝她，说明陈飞宇不同于其他男人，很特别。

    此刻，陈飞宇点头含笑，打招呼道：“我也没想到江小姐会来参加野外求生活动，看来江小姐柔媚的外表下，还有一颗不断超越自己的坚强内心。”

    江心宜咯咯娇笑，向陈飞宇抛了一个媚眼：“陈先生真会说话，说的人家都快要骄傲起来了。”

    季浩全立即皱眉，看向陈飞宇的目光中也带有了一丝敌视。

    “客套话而已，你还当真了？”柳潇月不满地“哼”了一声，挽紧了陈飞宇的胳膊，示意自己才是陈飞宇的女朋友，让江心宜收敛一点。

    江心宜在柳潇月和陈飞宇身上打量了一圈，抿嘴笑道：“上次打电话约陈先生见面，不想被陈先生拒绝了，想来当时陈先生不太方便，现在正好和陈先生见面，不知道陈先生后天可有时间，心宜有事想当面向陈先生请教。”

    江心宜约过陈非？

    柳潇月和季浩全脸色同时微变。

    不同的是，柳潇月眼中满是戒备，更加紧紧地挽着陈飞宇的胳膊，看向陈飞宇的目光中有着警告的意味。

    而季浩全对陈飞宇的敌视也更浓，生怕陈飞宇真的接受江心宜的邀约，立即开口提醒道：“心宜，莫非你忘了，后天你要在一直在家里照顾江老，怎么有时间跟他见面？”

    “无妨。”江心宜挥挥手，笑着道：“我想请教的事情，正好跟我爷爷的病情有关，在我家跟陈先生见面会更方便，顺便我们家也会好好招待陈先生，不知道陈先生意下如何？”

    季浩全哼了一声，向陈飞宇投去警告的目光，似乎只要陈飞宇答应，他就会把陈飞宇撕碎一样。

    陈飞宇当然不会把季浩全的警告看在眼里，正准备开口说话，突然，腰间伸来两根纤细的手指。

    赫然是柳潇月悄悄掐住了陈飞宇腰间的软肉，只要陈飞宇答应，她就使劲掐上去。

    这倒不是说柳潇月是个醋坛子，实际上，柳潇月跟江心宜家室相近，容貌也不向上下，彼此把对方视为死对头，处处都要胜过对方一头。

    她宁愿跟林月凰一同分享陈飞宇，也不愿意让江心宜把陈飞宇给抢走，所以柳潇月见到江心宜对陈飞宇似乎有额外的兴趣，戒备值立即拉到了最高，要是真被江心宜抢走陈飞宇，她哭都没地方哭去。

    陈飞宇先是看了眼柳潇月，接着歉意地道：“不巧，后天我有事情要陪着潇月，只能拒绝江小姐的好意了。”

    柳潇月眼中绽放出惊喜之意，得意地看向江心宜，哼，想挖本小姐的墙脚，你还嫩着呢。

    季浩全也松了口气，接着轻蔑而笑，自己只用眼神警告，就让陈非退缩了，看来这些天在燕京声名鹊起的陈非也不怎么样嘛。

    江心宜俏脸微微一变，不过立马就掩饰住了，惋惜地道：“那真是太可惜了，希望下次再邀约陈先生的时候，陈先生不会像今天这样不近人情了。”

    柳潇月主动靠在陈飞宇的肩膀上，像是在向江心宜示威，得意地道：“陈非这些天会一直陪着我，估计没时间接受你的邀请。”

    江心宜轻蹙秀眉，暗中哼了一声，接着舒展眉头笑道：“那可不一定，你说对吧，陈先生？”

    说完后，她还向陈飞宇眨眨眼，充满了别样的风情。

    另一边雷天力都看傻眼了，柳潇月和江心宜可都是燕京有名的千金小姐，而这样两个高高在上的女神，竟然有一天会为了同一个男人争风吃醋，靠，陈先生也太强大了吧？

    季浩全觉得不能再让江心宜和陈飞宇接触，立即道：“心宜，野外求生活动快开始了，我们先去另一边说话吧。”

    “陈先生，我们待会儿再见。”江心宜向陈飞宇展颜而笑，自信地转身离去。

    反正这一次的野外求生活动会进行两天时间，不急，慢慢玩，她就不信以她的魅力，没办法把陈非从柳潇月身边撬过来。

    季浩全警告地瞪了陈飞宇一眼后，快步追了上去。

    陈飞宇摇头而笑，完全没将季浩全放在眼里。

