    孙隽没有回答，他隐约猜到了黄昏的意图。

    兹事体大，需要斟酌。

    许久，才试探着道：“没有其他办法了么，比如，我带着浙江布政使的要员去往于家埭，地方卫所的将领，多少会给我们面子。”

    黄昏摇头，“一句捉拿明教逆贼，孙布政使如何应付？”

    孙隽语结。

    若是地方卫所拿出这个理由，确实没法辩驳。

    偏生这次事件的中心人物唐青山，确实是明教高层。

    无奈的叹了口气，说了个人名。

    黄昏问道：“杭州府这么大，我到哪里去找他？”

    孙隽苦笑，“我也不知道他藏匿在何处，甚至我都不知道这个人是男是女，不过早些时候得到的线索，唐青山似乎在西湖和他会晤过。”

    根基和藏身之所应该就在西湖。

    黄昏没有为难孙隽，确实如此，如果明教高层那么容易就被官府抓住了动态，又凭什么心存野望的在民间活动。

    继续喝酒。

    酒过半巡，黄昏起身，“孙布政使还是早些去于家埭，浙江承宣布政使司这边，不妨多去几位，府城和地方州府兵丁，能调用的也都调过去罢，人多，总能壮壮底气。”

    孙隽颔首。

    在黄昏走了几步后，孙隽忍不住问道：“此事之后，陛下会怎么对待明教？”

    黄昏侧首，回身，看向孙隽，“我等勠力同心，若是此事完美破局，明教在陛下的运作下，将不再是对大明安定存在威胁的隐患，而会是大明开疆拓土的又一支雄师。”

    想了想，补充道：“那一天，漠北草原上，驰骋的铁骑之中，有明教身影，亦力把里的沙漠戈壁之中，有明教的圣火熊熊，更远的西域，明教会带着他们的新教义，形成宗教反噬的文明同化作用，而在海外，明教也会带着我大明文化春风化雨沐浴山河。”

    笑道：“孙布政使，您说，得明教而得数万兵马，还有一个巨大的宗教文化，为何不招安，为何要将它们斩尽杀绝？”

    孙隽懂了。

    陛下用心良苦啊。

    他哪里知道，这一切的始作俑者，却是眼前这个刚及冠的青年。

    黄昏笑眯眯的道：“这策略是我建策陛下，我既然提出来了，那么无论用什么手段，我都要笃定这个策略的施行，所以这一次，我必保唐青山。”

    孙隽也笑了，“水乡。”

    黄昏愣住。

    孙隽只好补充道：“唐青山和杭州府那位明教高层的会晤地址，几经周转，骗过了很多人，但遗憾的是，我孙隽在布政司任职多年，总归有点自己的眼线，所以整个浙江的官场，包括北镇抚司的地方卫所在内，只有我知晓，唐青山和那位明教高层几经周转后，会晤场所是在西湖上面的一座花船上。”

    花船名叫水乡。

    孙隽其实有话没有说话，若说对浙江境内明教教众的掌控力，他一点不比锦衣卫差，甚至更好，毕竟他在浙江经营了这么多年。

    洪武年间，孙隽就在浙江了。

    黄昏愕然。

    旋即醒悟，孙隽虽然是从二品大臣，但却是一步一步从地方走到现在这个位置，坦白点，就是一点点实力加上一点点运气。

    是正儿八经从基层走上来的高官。

    他了解民间疾苦。

    也知道明教的人要不是被逼得活不下去，绝对不会造反，所以一般情况下，他不愿意对明教动手，直到确定了自己和朱棣对明教并无杀念后，才说出有用的信息。

    孙隽，也想看见明教从一个“邪教”变身成对大明有利的力量。

    转身，正身。

    对孙隽做揖，一揖到底，“下官在此，替明教数万教众，替大明天下百姓，谢过孙布政使的一片仁心，大明有汝等君子，甚好。”

    大明由此臣子，何愁不兴。

    孙隽回礼，“也听闻过黄指挥的种种事迹，甚是钦佩，黄指挥虽然不是正儿八经的读书人，却给天下读书人以身作则，我等楷模也。”

    商业互捧了。

    黄昏哈哈大笑离去。

    人间如此，很好。

    我喜欢这样的大明。

    出了孙府，带着乌尔莎等七个女子直奔西湖，来到断桥畔，看着湖面上的游龙花船，鼻子里闻着淡淡的石榴花味道和浓郁的脂粉味，很有些靡靡之风。

    曾经的大宋，杭州叫临安。

    有诗曰：

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州。

    可想而知当年杭州的颓靡。

    经历过南宋的发展，杭州西湖在明朝时期，也是繁华重镇，甚至不输给应天多少，毕竟富庶江南，又是水乡故里。

    但黄昏还知道一些事。

    比如对于男人而言，杭州最大的风景不是西湖，是西湖上的船娘。

    明清时期，其实一直有一个说法。

    大同婆姨，泰山姑子，扬州瘦马，杭州船娘，人间青楼四大极品。

    反倒是秦淮女伎，并不在列。

    男人之间口口流传。

    当然，也在明清的书籍中详细记载，后人才知道明清时期的各种变态和黑暗。

    何谓“扬州瘦马”，扬州瘦马其实某些团体打造出来的，给富贵人家准备的二奶群体，肤若膏脂，纤态盈盈，行若翩鸿，卧如娇莺。

    很旖旎？

    但对象却是一个可怜的群体——扬州雏妓。

    亦指扬州瘦马。

    瘦马是怎么来的？自然是饥寒交迫的穷苦人家，生下来无力养打，只能卖给“瘦马”贩子换些米吃，也让孩子有个活路。

    所以都是万恶的旧社会。

    同样是瘦马，被分为三六九等，清代丁耀亢在《续金瓶梅》中有过描述。

    一等资质的女孩，将被教授“弹琴吹箫，吟诗写字，画画围棋，打双陆，抹骨牌，百般淫巧”，以及精细的化妆技巧和形体训练。

    这就是标准的金丝雀，天王嫂那种。

    二等资质的女孩，也能识些字、弹点曲，但主要则是被培养成财会人才，懂得记账管事，以便辅助商人，成为一个好助理。

    这种稍微次一点，算工具人。

    三等资质的女孩则不让识字，只是习些女红、裁剪，或是“油炸蒸酥，做炉食、摆果品、各有手艺”，被培养成合格的主妇。

    这是纯粹的工具人了。

    可以看出，瘦马已经缺失了作为人的尊严。

    彻底沦为一种商品。

    何其悲哀。

