    始皇二十八年！

    秦始皇东出函谷关，经洛阳，泰山封禅，刻石颂功。

    祭典后天降暴雨，秦始皇于树下躲避风雨。

    受此树的恩惠，特敕封这棵树为五大夫。

    而后，误入神秘桃花源。

    ……

    白稷望着眼前三人，有些懵。

    “你说，你是大秦始皇帝？”

    “你是上卿蒙毅？”

    “你是陇西侯，李信？”

    狼狈的三人不住点头。

    听完，白稷乐了。

    吹！

    接着吹！

    信你们一个字算我输！

    三年之后又三年！

    六年时间！

    他终于见到大活人了！

    六年前，他本科毕业。

    因为短时间内找不到工作，就送起了外卖。

    一场意外，把他送到了这个仙侠世界。

    这可不是他说的，是系统说的！

    系统告诉他，这个仙侠世界很恐怖！

    到处都是修仙dalao！

    有绝世女仙王，一手托着帝城，一样无敌世间！

    诶！

    这我知道，后面高呼救命的也是她！

    骚话王！

    还有什么移山填海，翻云覆雨的带佬。

    按照系统的说法，以他当时的实力走出桃花源，会有一千种死法等着他！

    危险度是SSR级别的！

    相当于1级新手小号，闯进1000级BOSS堆里面。

    还再三提醒他，只有桃花源是安全的。

    外面是片妖兽丛林。

    有一掌拍碎山岳的巨熊！

    还有能召唤雷霆的啸月天狼！

    说完，便有狼嚎声响起。

    还伴随着雷霆炸响！

    靠！

    不出去了！

    谁出去谁就是狗！

    ……

    白稷的性格素来稳重。

    即便是外卖时间要超了，他也绝对不会闯红灯。

    为此，他的主管也一直夸他：白稷，可真有你的！

    因为担心他的身体，主管还专门让他明天不用来上班了。

    然后回去的路上，他就出了意外。

    所以，他觉得先苟段时间比较好。

    这么多小说也不是白看的。

    后期那都是仙王不如狗，仙帝遍地走。

    还全都是弱肉强食，强者为尊的世界。

    没有足够的实力，出去就得被人吊着打！

    ……

    还好，他有系统！

    穿越者必备金手指！

    系统对他也是好的没话说。

    先给他加持个语言功能。

    说是让他说的话符合仙侠世界的方言，并且能听懂。

    等等！

    仙侠世界也tm有方言？！

    而后，又给他搞了个文字天赋。

    能让他看懂并且写仙侠世界的文字。

    白稷：？？？

    哪本仙侠世界也没这说法啊！

    想修个仙，怎么就这么难？！

    关键是，为撒子给的方言有点类似于关中腔？

    文字是小篆嘞？

    我真的穿越到仙侠世界了？

    没错，是的！

    系统再三保证，甚至是对灯赌咒，拍着胸脯告诉白稷。

    他就是在仙侠世界。

    不过，这个位面属于是低级的。

    哦？！

    懂了！

    凡人流！

    属于三千小世界中比较低端的。

    仙王这些虽然基本没有，但陆地神仙也能把他给秒杀成渣渣。

    行叭！

    我信了！

    为了确保他能活下来，系统又送他一本功法后就跑路了，还说这功法多么稀缺多么宝贵。

    就连仙王都要眼红！

    看了眼功法的名字。

    《入门级功法》！

    白稷：……

    没事！

    穿越者都是天赋异禀的存在！

    他练了足足六年时间！

    不久前终于辟谷，入门级功法更是达到了惊人的第10层！

    这里要说下，辟谷是最低级的境界。

    而功法……总共有10000层！

    果然，小说里都是骗人的！

    ……

    倒不是说白稷天赋多差。

    纯粹是因为这个世界的灵力极其匮乏。

    六年辟谷，已经算不错了！

    连绵暴雨，白稷闲着无趣便到处逛逛。

    而后，便碰到了三只落汤鸡。

    先说这大腹便便的中年人。

    身高一米九左右。

    头戴冕旒冠，浓眉大眼。

    腰间佩剑。

    着黑色龙袍，上玄下纁，极其简单。

    他说自己是叫秦始皇。

    就是历史上那个著名的手办爱好者，修仙达人，驴友，肝帝，基建狂魔。

    旁边戴着高山冠，系着紫色腰带的则是自称蒙毅。

    大秦上卿，蒙毅！

    另外个则是说自己是陇西侯，李信。

    可以，组团诈骗？

    这明明是玄幻世界，怎么窜出来个大秦三人组？

    白稷陷入到深深的疑惑中。

    狗系统不会骗他吧？

    【叮！系统从不骗人！】

    义正言辞的电子音响起。

    接着，系统便解释起来。

    这个位面比较低级，所以会有些人间国家。

    打个比方，西游记里面不也有个唐朝？

    还有女儿国，车迟国呢！

    类似的还有像是些玄幻小说，也会有什么夏朝。

    实际上，根本没什么关系？

    除了人名大概类似，就没有再相同的。

    OK！

    秒懂！

    ……

    注视着眼前少年郎的表现，秦大大此刻也有些懵。

    白稷毕竟是修仙的。

    留着些许胡须，打扮的很干净。

    得亏他留着胡须，不然秦大大还以为他是受了耏刑的。

    秦朝有一类非常奇葩的刑罚。

    给违法者刮胡子、剃头发。

    刮胡子叫耏，剃掉鬓角叫完，剃头叫髡。

    这是因为古代认为身体发肤，受之父母。

    胡须毛发，极其重要！

    重要到什么程度？

    就连打架斗殴中揪对方头发，也算触犯秦律！

    《法律答问》甚至对揪头发这一动作也有界定标准：揪人头发，哪种情况下算揪？

    对方有感觉就算！

    真是干xian的de漂dan亮teng！

    ……

    衣服极其古怪，虽有些破旧但绝非现有的式样。

    踩着双怪异的鞋子，有点像草鞋，不知什么材质。

    白稷扣了扣脚底板。

    这人字拖穿了好几年了……

    基本快烂了。

    李信则不同。

    右手握着利剑，眼神直勾勾盯着白稷。

    他们误入这片桃花林后，似乎是进了迷魂阵。

    怎么都走不出去。

    走了小半天，这才碰到个怪人！

    不小心不行！

    陛下方登基两年余，万一是六国余孽当如何？

    “少年郎，恁是何地人士？”

    这字正腔圆的关中腔，现在可是雅言。

    秦大大说它雅，那它就必须雅！

    秦始皇左手叉腰，对白稷无比感兴趣。

    正说这话，就听到咕噜咕噜的声音响起。

    李信老脸顿时一红。

    蒙毅刚准备嘲笑，就听到旁边响起雷鸣般的咕噜声。

    好嘛，是秦大大的！

    他笑不出来了……

    六年没看到活人了，白稷也想借助他们了解外面的情况。

    当即真诚的笑了起来。

    “肚子饿了吧？”

    “我下面给你们吃。”

