    “辣手书生左子秋？不错，我知道这个人，他是海蛇帮的副帮主，也是海蛇帮的智囊。颇有谋略，而且据说实力不在赵海蛇之下，却不知他为何会甘居赵海蛇之下！”季秋淡然笑道。

    竹香：“左子秋早年只是一个孤儿，是赵海蛇供他读书练武，方才有了今日的成就。所以他对赵海蛇极为忠心，自从他到海蛇帮后，便屡立大功，海蛇帮能有今日的气象，有九成功劳要算在左子秋身上。若是旁人，怕是早就谋反了。但左子秋却对赵海蛇极为忠心，一言一行皆是听从赵海蛇的指示。”

    “哈，原来他们还有这份渊源，真没想到赵海蛇这样的人，竟然也会有发这种善心的时候，而且偶然发一次善心，就能得到这种好报，这让那些每日行善，最后却不得善终的真善人们情何以堪啊！”季秋不无讽刺的笑道。

    竹香连忙诚惶诚恐的跪下，颤声道：“请公子息怒，奴婢受公子大恩，绝不会背叛公子的。”

    “嗯？这是干什么，起来，快起来吧。我就是有感而发，并不是针对谁。跟我详细说说左子秋的计划吧。”季秋摆摆手道。

    竹香起身道：“是，按照左子秋的计划，他是想以望海村海做诱饵，将我们的主力诱出去，然后集中海蛇帮的精锐力量，一举击破！”

    “望海村？哈，这左子秋还真是有几分本事啊！”季秋微微一愣，随即笑道。

    望海村是海蛇帮掌握的沿海十六座渔村之一。

    而且是较为核心的村子。

    这个村子里有福州境内最优秀的海港，而且距离高档海鲜的聚集海域很近。

    季秋想扩大明朝世界的海鲜生产，想自己组建船队出海捕捞海鲜，这个村子对他是极为重要的。

    这段时间跟海蛇帮屡次交手的最终目的，其实也是为了拿下这个村子。

    不过能而示之不能，对己方的战略目的，在最终决战前，肯定是需要隐藏的。

    季秋也从未跟属下说过，他的作战目的是望海村。

    可如今左子秋却在他的计划中，直接就提出了要以望海村为诱饵？

    这是巧合，还是未卜先知？

    季秋从不相信巧合，所以他更倾向于左子秋是知道了他的战略目的。

    而考虑到他连对自己属下都没有透漏过这件事，所以左子秋显然不可能像他在这样，通过间谍来窃取情报。

    那就是左子秋从先前季秋的各种蛛丝马迹中，分析出了季秋的目的。

    从这一点来看，这个左子秋着实不凡。

    至少他的战略分析能力，要比季秋这一方的所有人都强！

    竹香笑道：“他虽有几分能力，但跟老爷相比，就是一文不值了。而且我们已经知道了他的计划，只要避开望海村，自然就能让他的计划落空！”

    “避开？为何要避开？”季秋反问道。

    竹香微微一愣，然后说道：“那老爷的意思是？”

    “既然海蛇帮这么大方的将望海村让出来了，那咱们不去，岂不是辜负对方的盛情？”季秋笑道。

    竹香迟疑道：“可是，那里可是有海蛇帮的精锐力量啊！”

    “有精锐又如何？我打的就是精锐！真以为咱们季家没了止戈军，就变成任人欺负的软脚虾了吗！”季秋冷笑道。

    竹香立刻恭敬说道：“老爷所言甚是！奴婢会严密盯住左子秋的一举一动，为老爷接下来的将计就计，提供情报支持！”

    “这就不必了，左子秋的举动都在明处，没必要派太多人盯着，有平机关盯着就行了。”季秋淡淡说道。

    竹香愕然道：“那奴婢……”

    “你去帮我做另一件事。”季秋扭过头来说道。

    竹香立刻应道：“请老爷吩咐！”

    “去给我仔细查查左子秋和赵海蛇的关系，赵海蛇这个人，阴险狡诈，自私自利，我就不信他供养左子秋的事情，真就这么简单！”季秋冷笑道。

    竹香领命道：“是！”

    ……

    第二天。

    季秋从季宅出来，沿着门口的街道向东走去。

    沿途看到季家村到处都是火热的建设场景。

    季家村的建设从来没有停止，尤其是在福州剿匪战结束以后，季家的势力范围笼罩整整八十二座村庄，治下超过十万人。

    这为季家村提供了大量的劳动力。

    在于是在季浩的主持下，大量村庄百姓被召集到季家村，开始大规模的城镇建设。

    如今的季家村，常住人口超过三万人。

    各种城镇设施俱全，除了没城墙以外，几乎跟一座县城没有任何区别了。

    至于不建城墙，这倒不是季秋建不起，而是不能建。

    一方面，就算明朝世界的朝廷再大度，也不可能容许治下势力有人建城。

    敢建城，莫说他一个区区的霸主势力，便是一流、二流的势力，也要被朝廷瞬间剿灭！

    当今天下，也唯有那极少数的几个顶流门派，才有属于自己建造的城池。

    另一方面，季秋也没有特别强烈的建造城墙意愿。

    因为规模不好确定。

    季家在他的带领下，日后肯定还会发展壮大。

    所以这城若是建小了，很快就要重新修建。

    若是建大了，就现有的人力物力来说，也是徒费资源，没有实际价值。

    而且，因为现代观念，他始终认为城墙的作用不大。

    若是自身实力够强，处于进攻方，那要城墙干什么？

    若是自身实力不够，处于防守方，城墙同样没什么用。

    季秋向东走了大概有三盏茶的时间，来到一座宽阔的校场。

    这也是刚建好的。

    足有十个足球场那么大，四周摆满兵器架子，土地被修建的很平整，上面还铺了一层细小的沙子。

    此时在这细小的沙粒上，一支五千人的军队已经列队完毕，正在静静的等候季秋。

    站在队伍最前方，是一个神情刚毅的少年。

    他看到季秋走进校场的身影，立刻快步跑过来，行军礼道：“属下季子真，见过大统领！止戈军二营已经集合完毕，应到五千人，实到五千人，请大统领检阅！”

    “好，礼毕！”季秋还了个军礼，沉声说道。

    季子真，季家主脉的杰出子弟。

    他是首批被招进族学的学生，天资出色，勤奋好学。

    不仅武道修为出色，是最先达到基础十级的几名族学学生之一，还有出色的组织战斗能力。

    早在止戈军还是六村护卫队的时期，他就被安排到护卫队中担任了军职。

    福州剿匪战后，六村护卫队改组为止戈军，他被任命为止戈军三个大队长之一。

    后来，季秋将止戈军交给了戚继光，但戚继光并没有将止戈军的所有人都带走。

    止戈军中的一批军官，遵照季秋的命令留了下来，其中就有季子真。

    而季秋留下他们的目的，其实非常简单。

    就是要以这些军官为基础，组建止戈军第二营！

    季秋曾经跟邀月说过，止戈军并不是季家的根本。

    因为这支军队虽然实力强大，但却是靠银子砸出来的。

    所以只要他还有银子，就可以迅速组建出第二支止戈军，第三只止戈军！

    而如今的情况，就完美证明了他说的这句话。

    仅仅两个月时间，以先止戈军，如今止戈军第一营的部分军官为基础，季秋就打造出了一支战斗力并不比止戈军第一营差多少的止戈军第二营！

    当然，这是差不了多少，如果仔细分析，肯定还是有差距的。

    比如止戈军第一营的士兵都是季家子弟，而止戈军第二营的普通士兵中几乎没有季家子弟，而是以治下百姓为主。

    这让第二营的忠诚度上，肯定及不上第一营。

    同时第二营的士兵修为，也比第一营有差距。

    如今止戈军第一营中士兵的普遍修为都已经达到基础五级以上了。

    而止戈军第二营的士兵修为普通在基础三级以上。

    但这些都是细枝末节。

    而且修为不够，装备来凑。

    止戈军第二营的武器装备，相比第一营再次进行了升级换代。

    武器方面，原来标配的两把沙漠之鹰被削减为一把，同时给每个士兵配备了MG5通用机枪。

    这是现代世界汉斯虎国军方的现役通用机枪。

    采用导气式自动原理，开膛待击，只能全自动射击。

    该枪重10.8公斤，全长1.16米，枪管长550毫米，射速每分钟600到800发。

    14年，汉斯虎军正式列装MG5通用机枪，使用7.62X51毫米口径机枪弹，作为重机枪和车载机枪使用时，有效射程能达到1500米。

    单兵携带两脚架状态下，有效射程为1200米，其枪管和枪管节套为一个整体，可以在5秒钟内完成更换。

    从单发子弹的威力来看，MG5通用机枪射出的子弹，并不比沙漠之鹰更强。

    所以MG5通用机枪同样是无法威胁到练脏境武者的。

    但季秋本来也没打算用这枪去威胁练脏境武者。

    在福州府这个一亩三分地上，也没那么多练脏武者，让他非得用军队去对付！

    季秋给止戈军第二营装备MG5通用机枪的目的，主要还是用来对付其他势力的武者大军。

    而MG5通用机枪相比沙漠之鹰最大的优势就在于，这是全自动连发机枪。

    非常适合群战，可以一扫一大片！

    除了武器以外，身体上的护具也进行了换代。

    原本止戈军第一营穿戴的都是现代合金甲。

    不过明朝世界的朝廷虽然不禁甲胄，但数千装备合金甲的军队，还是太扎眼了。

    尤其此时戚继光就在身边，季秋还不想给自己找不痛快。

    于是给止戈军第二营的防御装备，就换成了陶瓷连体防弹衣！

    相比合金甲，其实陶瓷连体防弹衣的防御效果更好。

    而且更加轻便，并便于活动。

    它对比合金甲唯一的缺点，或许就是价格昂贵。

    但对此时的季秋来说，这点价格，根本就是毛毛雨！

    装备了陶瓷炼体防弹衣的止戈军第二营，更有现代军队的气息了。

    但季秋并没有更换战马。

    虽然他也考虑过给止戈军第二营，装备现代化载具。

    但最终他还是放弃了。

    现代化载具对后勤的依赖性太高了，不是此时的季家能够满足的。

    只靠季秋从现代运输物资，这终究是太有限了！

    所以止戈军第二营装备的载具，依然是阿拉伯战马。

    身材高大的阿拉伯战马不仅漂亮，而且不论是冲锋力，还是持久力，都很优秀！

    季秋走到止戈军第二营正前方的高台上，俯视下方整齐的方针，沉声道：“将士们好！”

    “大统领好！”五千士兵齐声道。

    季秋又道：“将士们辛苦了。”

    “为大统领效力！”五千士兵再次吼道。

    季秋满意的点点头，别看这套照搬现代兔国的阅兵仪式虽然有点傻，但效果确实不错。

    思想和信念，就是在这一点一滴的行为中，逐渐被凝聚起来的！

    掌控思想，凝聚信仰，这可是现代兔国的看见本领，早就研究到家了。

    很多你觉得傻的东西，其实只是不明白它里面蕴含的道理。

    其实季秋也不明白，但这不妨碍他照抄过来。

    哪怕只能照虎画猫的抄些皮毛，也够他受用无穷了！

    “六个月前，我在这说过，为了我们的子孙后代，我们要去将该打的仗都给打完了！”

    “然后我们消灭了卧牛山上的山贼，为季家村打下了一个和平发展的基础。”

    “三个月前，我在这说过，我们不管只顾自己，不顾别人。”

    “四海之内皆兄弟，我们不受山贼压迫了，过上了幸福的日子，但还有很多兄弟被山贼草寇欺负。”

    “所以我们得剿匪，得将那些被山贼草寇们欺负的兄弟姐妹们解救出来！”

    “于是我们发动了福州剿匪战，扫平了福州府内所有的山贼草寇，解放了福州府内八十二座村庄，超过十万的百姓！”

    “如今站在这里的将士中，便有不少是来自于这些百姓！”

    “这让我很欣慰，因为这表示我们的努力没有白费。”

    “我们已经走在了一条正确的道路上，虽然这条路并不好走，充满艰难险阻，充满流血牺牲，但我相信，只要我们坚持走下去，就必将迎来光明的那一天！”

    “所以今天，我们要继续前辈的事业，去跟他们一起做这件还么有做完的事情。”

    “你们愿意跟我一起去做吗？”季秋沉声问道。

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    ……

    校场上传来震天的呼声，止戈军第二营的将士们全都奋力的吼了起来。

    没人比他们更清楚这件事的意义。

    如果没有除掉卧牛山的山贼，季家村早就不存在了。

    如果没有福州剿匪战，这里的很多人还生存在水深火热中。

    所以这件事并不是与他们无关，而是跟每个人的切身利益息息相关！

