    “这他妈的，我一个堂堂的副市长，竟然被你们说的无言以对。”李勇有点窘了，看着他们骂道，张晨和刘立杆哈哈大笑。

    　　张晨说：“李勇，没什么可怕的，只要自己做得正，就大胆去做，我和杆子，保证不扯你后腿。”

    　　“对了，李勇，你到杭城，分管什么？”刘立杆问。

    　　“文教卫。”李勇说。

    　　刘立杆吁了口气，骂道：“那和我屁关系没有，你要是分管城建，我还考虑是不是从此就不在杭城拿地了，文教卫，我看病都是浙一，浙大的，你管不着，我光棍一条，也没有子女上学的问题，放心吧，你想腐败，在我这里也没有机会。”

    　　“我这里也没有，张向北他们保小，是小学连初中的，也没有上学的问题需要你帮忙，就你下面学校那点校服的业务，我也瞧不上，你请我做，我也不要做。”

    　　张晨说着，和刘立杆又大笑起来，李勇骂道，你们两个，要不要这么奚落我，我这个副市长，是不是在你们眼里，一分不值？

    　　“不是，李勇。”刘立杆说，“是你把自己太当回事了好吗？一来都要喝断交酒了，好像你马上就要被我们陷害一样，我们这是在向你交底，让你放心做去。”

    　　“对，我小舅子有上学的问题，不过他考的是国美，更不归你管，我要找人，也不是找你，放心吧。”张晨说着，看了看手表，问：“饭点到了，是出去吃，还是在这里？”

    　　“这里这里，工作餐，不出去了，我还要和你们较较劲，喝酒等老孟来了再喝。”李勇说。

    　　张晨拿起电话，拨了员工食堂，和老傅说，让他帮助炒几个小炒，送到他办公室来。

    　　放下电话，张晨问李勇，有没有带粮票和钱，吃完你要留餐费吧，我让财务给你开收据？

    　　刘立杆大笑，李勇骂道：“滚你的！”

    　　饭菜很快就上来了，三个人移到了小会议桌那里吃饭，李勇和他们两个说，说老实话，你们前面的话，还真的有点打动我了，真不如来跟你们干，天天大碗喝酒，大块吃肉，多痛快？

    　　在机关里，人家看着，觉得我很神气，年轻有为，没想到那夹着尾巴做人的味道，可不好受。

    　　“那就来啊，你在当那个破乡长的时候，就让你出来干了。”刘立杆说。

    　　“算了。”李勇说，“在机关待了十年，和社会都快脱节了，就前面那些事，我自己还觉得想得很深，结果被你们驳得体无完肤，惭愧啊，我出来能干什么，到你杆子那里当副总，还是到张晨这里当副总？最后他妈的，不是都要仰你们鼻息？

    　　“机关里和社会上，是两种路数，社会的这套，我已经不懂了，我还是把我自己的事情干好，也算对得起自己这么多年的抱负，理想哪怕碎了，那也是理想的碎片，我自己也要好好珍惜。”

    　　李勇这话，说的有些落寞和悲壮，张晨和刘立杆听着，心里也有些触动，他们又想到了那个李乡长，觉得这李乡长的戏，要是一直写下去，也不知道会是悲剧还是喜剧。

    　　但是，人各有志。

    　　“李勇，我这里的门始终对你开着，不管干什么，你就放心大胆地去做，只要不贪，大不了也就是得罪人，大不了就是丢了官，不怕，你是有退路的。”张晨和李勇说，刘立杆在边上不停地点头。

    　　李勇说好，我知道了，我会像你们说，努力去当个好官，哪怕最后铩羽而归，也算是对自己有交待了，对自己的良心有交待了，前面在车间，看到那些老乡，我很惭愧，我李勇何德何能，只不过做了一点点应该做的事，就被他们惦记，这大概就是我的动力吧。

    　　“对，这才是你李勇的根。”张晨点点头说。

    　　吃完了饭，李勇和张晨刘立杆说，走，陪我去开发区和高教园区转转，我还没有来过下沙，对了，这里的高教园区，可是归我管哦，你们两个小子，不要太嚣张了。

    　　张晨和刘立杆大笑。

    　　下午三点多钟的时候，张晨和刘立杆，陪着李勇，逛完了开发区和高教园区，把车开到了钱塘江边，坐在堤岸上聊天，孟平给张晨打电话，和他说，他已经到了。

    　　三个人往回赶，到了厂里，看到孟平的车，停在办公室楼下，孟平站在车旁等他们，看到李勇，两个人兴奋地拥抱了一阵，孟平打开汽车尾箱，和李勇说，来来，李市长，先让我行贿行贿，这是南京状元楼的盐水鸭。

    　　“你有毛病啊，老孟，买这么多？”李勇骂道。

    　　孟平笑道：“我去的时候，他们一锅刚出来，我就全买来了。”

    　　张晨和刘立杆看到，尾箱里是二十多只肥大的盐水鸭，两个人大笑，他们对孟平这个举动，太熟悉了，他可不是第一次干这样的事。

    　　刘立杆说：“没事，李勇，孟平大概是状元楼的股东，他这是在给状元楼招徕生意，你拿去送人。”

    　　李勇赶紧摆手，他说：“不要不要，我没有人需要送，就留一只，晚上我们尝尝鲜就可以了，这鸭子，早被老孟吹得起飞了，现在都飞到九霄云外了，我要把它抓回来。”

    　　张晨想到了，他叫下来赵志刚，和他说，把这些鸭子都拿到食堂去，让老傅他们算着分好，晚餐的时候，每个贵州的员工一份，和他们说，这是李乡长给他们加餐。

    　　张晨这么一说，李勇和刘立杆都觉得如此甚好，李勇和孟平说：“老孟，你还是带太少了，要是能给所有工人，一人一份，那该多好。”

    　　孟平掏出自己的钱包，塞给赵志刚说：“赵厂长，你带着人，去街上再买烤鸭回来，和这些盐水鸭放一起，让工人们自己选，一个工人一份，就说，是贵州的李乡长送的。”

    　　赵志刚叫道：“太好了！”

    　　拿着孟平的钱包，他就叫人过来搬鸭子，自己要和老傅，去街上买鸭子了。

    　　四个人到了楼上坐下，刘立杆问孟平和李勇，晚上去哪里吃饭？

    　　“到了下沙，当然是土菜啊，这李乡长吃土菜，不是正好，以后的李市长，这样的机会恐怕就不多了。”孟平叫道。

    　　张晨也觉得吃土菜不错，都是朋友，就不在乎酒店的大小，而在乎菜的口味，去慧娟那里，可以吃尽兴。

    　　张晨马上给慧娟打了一个电话，让她把包厢给自己留着。

    　　打完电话，张晨和孟平说：“以后只怕会更多，这李市长每次来高教园区视察，吃饭的时候，校长还不领着去我的‘土香园大酒店’？不去那里，他们在下沙也无处可去，李勇，到时我可以给你打个大大的折。”

    　　刘立杆忍不住地笑，孟平奇怪了，问：“土香园大酒店，什么意思？”

    　　张晨就把自己要开的酒店和孟平说了，孟平叫道：“太好了，那以后这下沙，就是我到杭城的必经之地了。”

    　　他们在办公室，闲聊到五点钟，刘立杆问张晨拿车钥匙，他说，等会你们走过去好了，我去公司一下，马上回来。

    　　“干嘛？”张晨问。

    　　“这是要去带贵妻来，向李勇显宝吧。”孟平说。

    　　“滚你，应李勇要求，晚上没有女人，纯男人局。”刘立杆说，“我回去拿点要紧的东西。”

    　　快六点的时候，张晨他们三个人，还在办公室里聊得起劲，刘立杆打电话过来，让他们快点，说他已经到慧娟土菜馆了，三个人赶紧出门，没有开车，而是走着过去。

    　　到了包厢，打开门，看到刘立杆端坐在那里，面前的桌上，摆着两瓶“李乡长酒”。

    　　张晨和孟平，这才知道，原来刘立杆跑回城，是去拿这玩意了，两个人都笑了起来，知道刘立杆又要做什么恶作剧了，两个人会意地点点头。

    　　李勇看到了“李乡长酒”，马上兴奋起来，叫道：“杆子，这酒你还没有喝完？”

    　　“没有，我家老头舍不得喝，留着当纪念，就等今天呢，李乡长来了，还不拿这‘李乡长酒’出来，给李乡长接风。”刘立杆说着，一边不停地朝张晨和孟平眨眼睛。

    　　张晨知道，刘立杆说老刘舍不得喝，其实是舍不得扔，对他来说，只要是酒，就是宝，怎么可以扔了。

    　　李勇高兴地说：“好好，那我们晚上就喝这个。”

    　　四个人坐下，张晨叫慧娟过来，和她说，还是给我们热红麯酒，慧娟说好。

    　　李勇兴奋地拿过了一瓶“李乡长酒”，打开来，要给张晨和孟平他们倒，三个人都婉拒了，孟平说，我们等会再喝，你先来，我们先喝另外的暖暖身子。

    　　李勇摇了摇头，骂道：“你们当老板的，天天花天酒地，净糟蹋自己的身体，喝个酒，还要先暖暖身子，真是不行。”

    　　李勇给自己倒了一杯“李乡长酒”，三个人都看着他，刘立杆说：“快，快尝尝，亲不亲，家乡的酒。”

    　　李勇喝了一口，眉头紧蹙，一转头，“噗”地一声把酒吐到了地上，其他的三个人哈哈大笑，李勇拿起了“李乡长酒”看看，骂道：

    　　“杆子，你拿来的是什么东西？”

    　　“‘李乡长酒’啊。”刘立杆说，“这就是我们收到的‘李乡长酒’。”

    　　“不会吧。”李勇看了看孟平和张晨，两个人都点点头，孟平说：

    　　“确实是，我收到了，连扔都不敢扔，怕有人捡去喝了，出什么问题，最后还是找到我，我是请人，把酒一瓶瓶砸碎的。”

    　　“怎么会这样？”李勇看着他们，不解地问。

    　　“这也是你的根，李勇。”刘立杆说，“说句不好听的话，有时候我觉得，那些人冬天连袜子也穿不起，还真怨不得别人，你真正想明白了这个，你才算是了解了完整的中国。”

