    “你就不担心我会被人给灭了？然后你竹篮打水一场空？”叶青眯着眼睛问道。

    “这个我还真不怕！”周兴明摇了摇头，说道：“一方面，你和罗家加起来的力量可不是谁都能撼动的，而另一方面，上面也不允许罗家被灭的，毕竟罗家和秦谢两家不一样，大华可以乱，但是军队绝对不能乱，即使你被人灭了，但是罗家注定不会被灭，有罗家的存在，我投靠你也有保障，不是吗？”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你看得还真透彻嘛！”

    周兴明耸了耸肩，并没有应话。

    叶青又笑道：“这么说，你已经决定了？”

    “决定了！”周兴明毫不迟疑的点了点头，说道：“如果你不放心的话，可以将今天我们谈话的视频公开。”

    显然，周兴明猜测到叶青肯定会录视频的，毕竟他是有可能假投靠的，一旦以后他反悔，或者背后给叶青他们一枪的话，叶青就可以抛出今天的视频，让他身败名裂。

    毕竟反复无常的小人，往往是千夫所指的。

    叶青摇了摇头，说道：“我没有录视频，而且我这个人从来都是用人不疑，疑人不用。”

    周兴明盯着叶青，似乎是想判断叶青这话的真实性。

    都说眼睛是一个人心灵的窗户，此时，叶青的眼睛看上去清亮无比，周兴明微微的点了点头，他相信了叶青的话。

    叶青瞥了他一眼，说道：“你们部的部长就要退了，我会让罗老那边运作，将你推到部长位置上去。”

    “好！”周兴明点了点头，说道：“事实上，秦家也安排我上那个位置，不过他们一直担心秦谢两家会反对，现在既然我们这边也这样安排，那问题应该不大了，不过……”

    说真的，听到他说出我们这两字，叶青还是挺满意的，这说明他的心思已经完全投靠过来了。

    叶青笑着问道：“不过什么？”

    “不过我们这边做得不能太明显。”周兴明应声说道。

    “我明白你的意思。”叶青点了点头，说道：“到时候，罗老会去找秦家那个老头的，用利益交换的方式将你推上去。”

    “呵呵！”周兴明笑了起来，说道：“这个挺好的，不仅将我这个卧底推到了重要的位置上，我们还可以利益交换，再推一个人上位呀，而因为罗老支持我，秦家不得不在另一个位置上支持罗家。”

    “是的！”叶青点了点头，自信满满的说道：“我们看中的位置是组织部的常务副，虽然这个位置挺重要的，紧抓着官帽子，但警察部长的位置更重要，所以说秦家没有理由拒绝。”

    事实上，组织部的常务副部长是正部级的，和警察部长一个级别，而且管着官员的升迁，如果不到万不得已，秦家是不愿意用这么一个位置来进行利益交换的。

    然而，和罗家比起来，秦家匮乏的是武装力量，秦家不容易向军队伸手，所以只能退而求其次，选择警察部了。

    当然，叶青自信秦家愿意和罗家做这样的交换，更大的原因还是组织部的部长是秦家的人，所以即便让出常务副，秦家在组织部的力量并没有削弱多少。

    周兴明深深的看了一眼叶青，叶青年纪轻轻的就能做出这样的判断，他不不得承认，叶青的眼光是很毒辣的，对人心的把握也是很厉害的，跟着这样一个年轻人，周家或许还真能荣耀几十年。

    显然，叶青刚才的分析已经完全将周兴明最后的顾虑给打消掉了，嗯……虽然说早些时候，他就决定了投靠过来，但是对罗家以叶青为主，他还是有点担心的，而现在，这种担心完全没有了。

    他已经被叶青的睿智给折服了，他也终于明白京都的纨绔加起来也对付不了一个叶青。

    沉吟片刻，周兴明看着叶青问道：“您就要回筑城了，以后如果有情况，我应该怎么联系您？”

    随即，他又看向了罗广田，说道：“既然我和罗老这边是两条线，所以我认为我还是少与罗家联络，毕竟联络多了的话，很有可能让秦家发现我们之间的关系的。”

    “嗯！”叶青点了点头，周兴明的这个担心是很正常的，毕竟和罗家直接联络，是有暴露的风险的。

    叶青想了想，说道：“这样吧，回头我安排一个我信任的人作为你和我的联络员，最多明后天，他会直接去找周达光的。”

    顿了顿，叶青又说道：“你放心，我派来和你联络的人绝对和罗家毫无关联，所以秦家不会察觉到什么。”

    显然，叶青要专门从阴武门京都分部专门挑一个人来作为这个联络员，而这个人是有掩护身份的，而且现在就潜伏在秦家一系之中，也是京都的一名官员，虽然级别不高，但是当一个联络员是足够了的。

    到时候，他可以化身为周达光的小弟跟在周达光的身边，这样一来，想必秦家也不会发现什么。

    毕竟就算是同属于秦系，秦系底层的官员也是需要抱一抱秦家核心人物的大腿的，作为秦系的大将，周兴明的大腿也挺粗的，在他的身边也围绕着一帮这样的底层官员。

    想什么就做什么，叶青立马给杭依蓓发了一个信息，让她将阴武门潜伏在秦系中的人员资料全发过来。

    仅仅十分钟不到，杭依蓓就有了回馈，看着杭依蓓发来的资料，叶青不由的一笑，这份名单居然有高达三十七个人。

    三十七个人潜伏在秦系之中，也不是全都接近秦系核心，事实上，真正接近秦系核心的也不过七八个人，而其他人都是潜伏在跟随秦家的一些家族之中。

    叶青想了想，直接将手机递给了周兴明，说道：“这是我阴武门潜伏在秦家的人员，你挑选一个作为我们之间的联络人。”

    叶青让周兴明来做决定，一方面是展示自己对他的信任，而另一方面，周兴明即将作为叶青手中潜伏在秦家的王牌，这个联络人也必须让他觉得合适，不是吗？

