    第1章 被撕破的和平之约

    平静的竹林，泛起阵阵风响，这一切的平静，都寄托在和平之上，没有战争的地方

    数万米的高空上，一架飞行器正搭载着一架机体，无法分辨其具体属于什么机型，因为伽拉量子的关系，这始他们并未被雷达察觉

    看着屏幕上已经抵达地点，那台机体披上光学迷彩披风，在高空中朝地面陨落，在监视器搭载面罩

    因为也因为风压脱落，而我们也可以目睹他的真容

    在接近地面五千米时，驾驶员打开动力系统，蓝色的光从脚底以及背包发出这也让机体全身的散热口瞬间开始散发热气，这也难免让光学披风受损，但并无大碍，机体还是安全着陆在地面

    他隐藏在森林之中，暮色与树木将他那巨大的体型所掩盖，这个伪装仅凭肉眼是难以分辨的，正因为这样，这次的任务如同切蛋糕一样简单，至少驾驶员是这样想的

    他将狙击步枪拿到手上，看着雷达上那群等待被宰割的绵羊，夜幕中杀意慢慢笼罩了这里，这片本应和平的地方

    他将瞄准镜从驾驶座上方展开，对准一架正在巡逻的维克托Ⅲ，慢慢地扣下操作杆

    高能粒子随即从枪口喷射，这速度与他缓慢的瞄准和射击形成鲜明对比

    这种粒子直击维克托Ⅲ根本来不及躲避，手臂的导弹的发出，也始这台机体走完了终章，高能粒子贯穿驾驶舱和幻想力反应炉

    一架机体的失联让巡逻队陷入备战状态，刚刚突然发射的粒子也说明敌人已经来了

    好在之前被击坠的维克托Ⅲ发射的手部导弹始那台迷之机体暴露了位置

    三架维克托Ⅲ从不同方向行进，驾驶员都紧握着操作杆，这是他们第一次实战

    迷之机体躲在掩体后，不敢轻举妄动，三架维克托都是实弹武器，对他这种粒子涂层的机体杀伤力可不是一般的大，贸然出去很有可能就是被打成筛子的风险

    他不急不慢将裙甲的手雷取下，随边朝一个方向丢了出去

    这群过度紧张的新兵看到那三联装手雷直接开枪，枪身冒出的火花直接暴露了他们的位置，这群羔羊也从猎手转变成猎物

    迷之机体躲避向它袭来的流弹，一边校准瞄准镜，在最后一次滞空时，又一发高能粒子射出，这射穿苍穹的一击瞬间将一架维克托击溃，但他们还有两台，恰巧这时一架维克托已经将枪口对准了它，这种距离已经无法躲避，就算防御，这纸糊的外装甲面对高火力的实弹只有被射成筛子的结局

    爆炸将这一片地区照亮，被击毁的是那架准备扣动扳机的维克托

    是迷之机体的队友，他驾驶迅猛之牙赶来支援了，他发射的破坏者直接击穿了幻想力反应炉，而破坏者的二次爆破让幻想力反应炉残余的能量引发反应，这才引发了爆炸

    最后一架维克托Ⅲ自然也逃不了被击毁的命运，但向他袭来的破坏者却被拦截，是领这帮新人的老兵，此时另外一片区域的多了几架被摧毁的魔神机

    说时迟那时快，老兵驾驶的维克托肩部导弹舱，三轮子母导弹匣朝迅猛之牙所射出，这巨大的弹幕瞬间遍布整个战场，强大的火力根本来不及躲闪，迅猛之牙被瞬间击毁，残骸四溅

    看着击毁的迅猛之牙，维克托将固定的导弹舱脱落，而这这让那台机体产生错误有诱导，他的高能粒子攻向了导弹舱

    趁着换弹的空隙维克托的驾驶员打开高出力模式，机体所喷发的火也变成红色

    在高出力模式的加持下，很快便追上了逃跑的迷之机体，但那架机体的驾驶员也不是吃素的，背包机械臂掏出高能粒子军刀紧急防御，维克托见其背包的动向遍预测此次攻击，以一处胸甲被高能粒子划伤的代价躲了过去，随后他将腿部高机动外装甲搭载的破甲弹卸下，装在爆破步枪的大型导弹发射口里，以这样的极限距离扣动扳机

    这对维克托Ⅲ以及驾驶员的伤害是无法估量的，如果这一击没有消灭敌人，那么等待的只有死的结局，但他还是扣动了扳机

    那架机体被摧毁了，维克托大面积受损，驾驶员陷入昏迷，这次的险胜不得不让巡逻队增加兵力且让操作技术更好的驾驶员担任巡逻队

    这次战斗让冷叶教高层不得不承认战争已经再度来临

    作为上层之一的冷叶，她提出释放他们，来面对这被撕破的和平之约

    ?  ?内容纯属虚构

    ?      如有雷同，纯属巧合

    ?      本作是幻想战机的第二部，因为一些原因第一部被作者黑历史了

    ?      依旧是以里实人和傲慢双主角线

    ?  

    ????  

    (本章完)

