    面对天庭缺人才，缺技术的现状，自己晋升无门，诸多雷神齐齐叹息道：“谁说不是呢？！”

    地仙领悟空间，一步迈出，咫尺天涯；天仙领悟时间，跳出长河，摆脱寿元束缚，非量劫不陨；

    与天地同寿，与日月同庚的天仙，已经是洪荒普通生灵能抵达的界限了。

    再往上，那玄之又玄，总结时空物质，三位一体的不朽金仙，已经不是普通生灵可以触及的境界。

    天仙积累六十四亿八千万年，好不容易领悟一丝大道，触摸三位一体的门槛，结果量劫一来，卷入劫中，清算因果，道消身陨，亿万年苦修化作灰灰。

    诸雷神并非三教弟子，愿意上天为神，一方是积攒功德，抵消因果，避让自家卷入量劫，另一方是希望从雷霆之中领悟大道，触类旁通。

    雷霆者，乃阴阳之枢机，号令万物之根本。故无有雷霆，则无以宰御三界。是以雷者，类也，是以出万类而起群品也。是元始生杀之机也。宇宙之始盖因阴阳相交一时之爆发，此即也是雷霆之用也，所以无处不有雷霆之显现

    故而，雷霆道亦是生死道、末运道、毁灭道、杀戮道……

    可是谁曾想，上天也不景气，地仙天兵天将数不胜数，天仙元帅真人处处皆是，可是金仙级数的大能却少之又少。

    如今天庭人才缺乏，大道无门，市场供不应求，天尊亦是随缘开讲。诸雷神的境地，只是从原本一个量劫的苦苦等待，变成了数个量劫的一边打工干活，一边苦苦等待。

    世间最痛苦不是绝望，而是地平线上的一抹光辉，可望而不可及。

    “未来局势会变的。”东风雷神安慰一声

    几尊雷神满不在乎地挥挥手道：“我们上天都几万个元会了，眼瞅着一个量劫都快过去，那还会有什么改变。”

    “来来来，今日王母设宴，不要说那些不开心的了，喝酒，喝酒。”

    西方雷君端起琼浆玉露拧了一口，叹息一声道：“喝酒，喝酒啊，只叹息当年成仙成得是雷道仙人，若是水道仙人。”

    “再立下大功绩，未必不能享用一颗上品蟠桃，借助先天壬水蟠桃树的力量，一窥金仙大道。”

    北方雷君闻言嗤笑一声，翻了一个白眼道：“老哥，这可是贪心不足蛇吞象啊。”

    “你怎么不说拜入水德星君他老人家门下呢，如今天庭水运旺盛，前任水德星君证得大罗，超脱无劫，贵为黑帝洞阴，现任水德星君亦是金仙大圣。”

    “你若是拜入白谨真君门下，那就是铁板钉钉的金仙大圣啊，哪一天证得大罗天尊，回归头可别忘了提携提携我等啊。”

    北方雷君一阵调侃，引来诸多雷神哄堂大笑。

    西方雷君呸了一声，挥袍笑骂道：“去去去，净拿我寻开心，今天蟠桃会不跟尔等计较！”

    一众雷神嬉嬉闹闹，唯有东风雷神一脸惆怅，金仙这种一出门就会被打死的境界，怎么能拿得出手。他一个天仙出门都要揣着一件先天灵宝壮胆。

    这雷部，太不谨慎了。

    推杯换盏之间，大明白菩萨来到了雷神席位，合十笑问道：“诸位雷神安好，不知这位新晋雷神尊号。”

    诸雷神一愣，这位东风雷神他们也是新认识，该怎么介绍呢。

    发愣之间，不远处走来一尊亭亭玉立的女仙，轻声笑道：“他是雷祖座下，出身扶桑，名讳扶桑雷霆皮元帅，十万伏特斩妖邪。”

    “善用东风核爆神雷，故而封号东风雷神。”

    大明白菩萨口宣佛号，双手合十：“是老衲孤陋寡闻了，我西方有如来尊者，开辟东风如来核净土，大慈大悲化渡世人。”

    “不知东风雷神与东方如来，有何关系？”

    东风雷神合十微笑道：“一点点，一点点。”

    大明白菩萨点点头，转身看向女仙问道：“这位施主是？”

    女仙微微笑道：“我是东风，他姐风里希。”

    诸多雷神与大明白菩萨的目光纷纷投向东风雷神。

    “风里希？”东风雷神念叨了一声，心中默念一声卧槽。

    你们这群大佬怎么就这么喜欢开小号，洪荒竟没有我小小雷神藏身之地，气冷抖。

    面对诸神菩萨的疑惑，东风雷神神色毫无波澜道：“正是家姐。”

    说着，走到风里希身侧，小声垂问道：“你怎么来了？”

    风里希满不在乎，拿起一枚瓜果啃了起来，笑眯眯道：“王母设宴啊，多么难得的机会，当然是过来吃瓜了。”

    “来来来，小洛，跟我去见你姐夫。”

    “姐夫？！”东风雷神一脸崩溃，喃喃道：“你们都来了？！”

    风里希无奈一摊手：“你都能来，我们怎么不能来啊。”

    东风雷神僵硬转过身，朝大明白菩萨，诸多雷神拱手道：“家中亦有人来蟠桃会，失陪失陪了。”

    诸多雷神淡然笑道：“这是自然，东风道兄先去吧。”

    大明白菩萨虽然对皮元帅有些好奇，但也拦不住人家亲人相见，只能微笑礼送，打算日后再问。

    瑶池设宴，广大无边，包括瑶池侍女，金甲护卫在内，云集百万神仙，以法身显化大小。

    上席尚未落座的天尊道君，显化法相万丈，坐落首席，诸位金仙大圣显化法身百丈，配坐次席，其余神圣皆是寻常道体大小，落座末席。

    此刻宴会尚未开启，末席之间来往嬉闹，并未有太多人关注。

    东风雷神被风里希一路拉扯，从雷部末席不知道抵达了各方席位，只见有一群仙佛神圣云集，皆是天仙境界，位列末席的水准。

    风里希指着席位中央一位青衣人族笑道：“那便是你姐夫太皋。”

    “太皋旁边的是烈山，列山旁边是天鼋。”

    “那边长得差不多的三个道人是洞真、洞玄、洞神三兄弟。”

    “…………”

    东风雷神面无表情听着风里希一一介绍。

    心内疯狂咆哮，你们这群教主天尊，太易大罗真是够了。

    嘴上说不来不来，暗地里一个个开小号吃瓜看戏，现在还组团了！

    风里希介绍完了，拍了拍东风雷神的肩膀：“老弟走，好戏快开始了，过去吃瓜。”

    东风雷神恍然大悟，原来吃瓜的还有我啊，那没事了。

