    白晓文和李淑仪踏入废弃村庄，老妖默不作声地跟在身后。

    白晓文打开灵能摄像头，开始了录制。

    注意，这并不是直播，只是录制视频而已。

    按照艳姐拟定的方案，新人主播一开始没有经验，最好先用录播的方式，将合适的视频片段进行“剪辑”播放。

    这样有助于新人主播培养镜头感，学会展现自己最有魅力的一面。

    废弃村庄一片荒凉，断壁残垣之间蒙上了一层厚厚的尘土，生长着不知名的植物和苔藓。在地上，可以看到杂乱无章的爪印。

    这不是人类行走的道路，而是兽道。

    “左边十三米，有敌人！”

    白晓文的精神力生出了感应，提醒李淑仪。

    李淑仪抽出了一柄银光闪烁的细剑，显得有些紧张，她只是个准觉醒者而已，闯荡荒野区是一个相当危险的挑战。

    看着李淑仪手中的细剑、身上穿着的特种部队作战服，白晓文暗暗感慨，李北海表面上不支持女儿走觉醒者的路，可爱女之心却是比谁都强。李淑仪作为一个准觉醒者，都有两件灵能装备，其中一件还是爆率稀缺的上衣。

    这两件灵能装备，并不是李北海公器私用，从公会仓库取出来给李淑仪的“装备后绑定”的珍贵装备，而是普通的“拾取后绑定”装备。

    为什么李淑仪能得到两件“拾取绑定”的装备呢？

    原因是，在李淑仪进行第一次灵界考验之前，李大会长亲自带着她扫荡了好几处高级怪区！

    只要摸一下怪，哪怕只造成了个位数的伤害，就有装备拾取权。

    要不是灵界考验的时间限制，估计爱女心切的李大会长，会继续扫荡荒野区，把李淑仪武装到牙齿。

    “淑仪，把剑收起来！”白晓文轻声指挥，“我不是让你准备了一把手弩么？”

    “呃……”李淑仪有些茫然，“可是，那把‘破旧的手弩’只是粗糙品质的装备，和我的这件‘礼仪细剑’相比，攻击力差太多了。而且，我一直练的是单手剑术，不擅长射击。”

    “当时没有跟你说清楚，现在我来解释一下，”白晓文说道，“我们这一次闯荡荒野区，主要是为了准备你的转职任务！在转职任务的位面世界，由于你是第二次考验，而且多了我这个1级觉醒者，难度会大幅度提升。”

    李淑仪有些明白了：“你的意思是，在难度大幅提高，敌人普遍很强的情况下，我应该转型远程射击？”

    “当然，”白晓文说道，“你的属性是敏捷特长，转型远程攻击者，过高难度的危险任务时，安全性更高。距离你下一次灵界考验的期限，还有20天，这段时间你就全心全意地锻炼射击特长，争取练到满级的基础射击！”

    李淑仪点点头，白晓文说的很有道理。她收起了细剑，取出了一把木质手弩。

    白晓文已经把三只召唤生物放了出来，两只骷髅兵一前一后，向着左边的残破院门摸了过去，阴影刺客则是保持着隐身状态，跟随其后。

    嘭！

    残破的院门被暴力撞开，一只足有小牛犊大小，双眸泛红的变异犬，四蹄踏地，飞速扑了过来！

    呛啷！

    白晓文开启心灵链接，操控两只骷髅兵架起木盾，一左一右挡住了变异犬。

    变异犬明显对骷髅架子不感兴趣，试图绕过骷髅兵，扑击十几米外的白晓文、李淑仪。

    不过，白晓文的观察力非常强大，变异犬的一举一动，都在他的意料之中。在心灵链接的精微操控之下，骷髅1号只是简单的侧身架盾，就挡住了变异犬的路径。

    在此期间，白晓文还不忘丢出一个洞察。

    【铁爪变异犬/挑战等级1】

    【种族：野兽种/陆生兽类】

    【属性：力量4，敏捷7，体质7，精神2】

    【技能1：撕裂：铁爪变异犬用钢铁般的爪子撕裂对手的皮肤，造成流血效果。】

    【技能2：猛扑：铁爪变异犬短暂蓄力之后猛扑对手，试图将对手扑倒，造成短暂的晕眩。】

    白晓文心中一定，这只铁爪犬也就相当于最初级的觉醒者实力，其中一个技能【撕裂】还被骷髅兵完克，挑战等级只有1，并没有什么难度。

    “我已经命令召唤生物卡住了位置，你用手弩攻击。不用怕，1号和2号顶得住。”虽然白晓文的沙漠之鹰很是饥渴难耐，但白晓文还是没有出手。面对挑战等级只有1的小怪，还是先让李淑仪刷一波技能熟练度好了。

    李淑仪瞄准射击，前几发弩箭都射的有些歪斜，其中两箭甚至射中了骷髅兵的盆骨，看的白晓文嘴角直抽抽。要是骷髅兵有智慧的话，肯定要幽怨地唱一曲菊花残。

    “对不起啊，我不是故意的。”李淑仪有些脸红。

    “不碍事，继续射击。”白晓文一直心分多用，监控着骷髅兵的血量。李淑仪的弩箭伤害微乎其微，扎在7点防御的骷髅兵身上，伤害只有个位数。更何况，骷髅兵对小型穿刺类伤害还有10%的闪避率。

    铁爪犬久攻不下，焦躁起来，伏地挺身，微微蓄力之后猛然跃起——技能【猛扑】发动！

    就在此时，一道黑影犹如幽灵一般出现在铁爪犬的面前，短剑递出，刺中了铁爪犬的腹部。

    嗤啦！

    铁爪犬凶悍的扑击势头，反而成了它自己的催命符，直接给自己来了个开膛破肚。

    要害攻击！暴击！

    伤害值超过了铁爪犬生命总值的1/3，铁爪犬哀嚎一声摔在地上，死透了。

    “怎么样，有多少熟练度？”白晓文问道。

    “已经是基础1级，进度条90%了……”李淑仪道，“升的好快啊。”

    “正常，实战状态下，基础特长熟练度加的特别多。如果这只变异犬是被你亲手杀死，熟练度会估计会直接达到2级。不过，这样的话效率就太低了。”

    白晓文走到铁爪犬之前，一点微光，在铁爪犬的尸体上方凝聚。

    提示信息：“你获得了2灵能点。”

    “虽然没有掉宝箱，但有灵能点进账也不错。”

    白晓文使用洞察花费了10点灵能点，不过他在花费灵能点，激活洞察天赋的时候，隐隐有种异样的感觉。

    左眼中潜伏的神秘血红眼球有些细微的变化，仿佛吸收掉了某些东西。

    不过，这种感觉太过细微，白晓文也不能确定，只能先抛到一边。

    白晓文带着李淑仪，一路踢门破屋，扫荡废弃村庄。那些落单的变异犬、变异猫等等，纷纷死在了围攻之下。