    第二天一早，趁着众人的没起床，荆无际又把叶心夏抱回她的房间。

    之后，荆无际才开始认真地感受着来自小鹿吊坠的呼唤。

    自从他在博城里清除了很多妖魔之后，小鹿吊坠里传来的意念就越来越清晰了，一直在呼唤着一个地名――巨野！

    荆无际仔细的在网上查了一下这个地方，都没有找到这个地方。

    不过大致范围还是有的，在山东省。

    他也知道了小鹿吊坠是什么了，其为――麒麟！

    不知道麒麟吊坠想要他干什么，不过他还是知道，肯定与自己息息相关。

    从以前他就知道，麒麟吊坠不会害他，不然不会救了自己两次。

    接下来也没法参加魔法高考，只能等明年的了，所以说自己还有一年的自由行动时间。

    说走就走，在吃早饭时和三人坦白了自己要外出历练的事，莫家兴和莫凡都纷纷叮嘱道，要他小心，莫家兴还偷偷塞给他一张卡，说不够了打电话过来，他再往里面打，整的荆无际哭笑不得。

    委婉拒绝了这张卡，荆无际表示自己手里的卡有钱后，莫家兴也没再说什么。

    只是心夏，一脸不舍的看着荆无际，这是他们这么多年第一次要分开这么久。

    莫家兴和莫凡颇为识趣的给两人腾出了单独空间。

    “真的要走吗？”叶心夏声音中带着丝丝伤感。

    “真的啊，毕竟我要出去变强，才能更好的保护心夏啊！”荆无际揉了揉叶心夏的脑袋，把她的头发都揉乱了。

    “要早点回来哦。”叶心夏说完扭过头去，鼓起腮帮子。

    荆无际戳了一下叶心夏气鼓鼓的小脸，然后便启程了。

    坐上动车来到山东省的省城――济南。

    一路都在闭目冥修，到了济南荆无际第一时间也是感应麒麟吊坠指出的大致方向。

    西！

    在仔细的感应了方向之后，荆无际没有乘坐任何交通工具，仅凭自己的一双腿走去。

    渐渐地就走出了济南城，换上了黑色风衣，带上了金属面具，兜帽一带，这一刻他只是柒。

    人在江湖，还不能有个小号？

    走到野外，一路上碰到了好几只奴仆级妖魔，都被荆无际轻轻松松的给干掉了。

    尽管遇到的人很少，荆无际还是被一些猎人给盯上了，只不过这些人是看他实力强劲想拉他入队。

    一些人忍不住出现荆无际面前，挡住了他的去路。

    “小伙子，看你不错，来加入我们兄贵猎人小队吧！”一队的壮汉把荆无际前进的路堵的严严实实。

    “抱歉，我不搞基。”荆无际向前踏了一步，随后出现在这群人身后。

    他用遁影遁入暗影再从他们背后出现，造成了他在别人面前如瞬移一般。

    这个兄贵猎人小队看到荆无际露的一手，只得悻悻的放弃。

    因为一般能用出瞬移的不是高阶就是有特别有背景的，这种人不是他们兄贵猎人小队能招揽的存在。

    其他猎人看到荆无际这一手后，也纷纷打消了这个念头。

    这只是荆无际寻找巨野路上的一个插曲，并没有给他造成影响，他也从未把这件事放在心上。

    只不过他的名声还是被传出去了，一个黑色风衣的面具男实力很强劲这种信息在猎人间飞速传开。

    这不过这些荆无际都不从而知。

    一路风餐露宿，尽管荆无际尽量照顾身上的衣服，可衣服还是破破烂烂的，像极了乞丐。

    不过越是向西走，就越深入妖魔的领地，有好几次他都遇到了战将级妖魔，还好轻轻松松的就解决了。

    越是向西走，胸前的麒麟吊坠反应就越大。

    终于，在走了整整两个月后，荆无际在路上冥修把控星子，可以使出中阶暗影系魔法。

    尽管这样，荆无际发现自己还是有些慢，于是就调整了一下作息，白天睡觉，晚上遁影赶路。

    一个月后。

    胸前的麒麟吊坠愈发滚烫，而荒郊野外的荆无际并没有看到什么，只有一座山在立着。

    荆无际左看右看，就是不知道麒麟吊坠想要他干嘛。

    麒麟吊坠里缓缓传来一道意念――山！

    荆无际这才明白，麒麟吊坠是想让他上山，虽然他也不知道上山到底有什么用。

    刚踏上山，胸前的麒麟吊坠就光芒大显，随后荆无际一阵恍惚，再次确认周围环境时发现自己已不再山上了。

    周围是一片森林，各种小动物在这里出没，却没有一只妖魔。

    荆无际感觉回到了地球上的原始森林一般，空气十分清新，鸟语花香。

    麒麟吊坠来到这里仿佛如回家一般，直接漂浮了起来，把荆无际带向一个地方。

    为了不被勒住脖子，荆无际只能跟着吊坠小跑了起来。

    跑了大概有一个小时，麒麟吊坠把荆无际带到了一个巨大的古建筑前，看那样子，正是麒麟的神殿。

    毕竟门口就摆着两只麒麟雕像，再看不出来可就废了。

    麒麟吊坠似乎非常激动，一直拉着荆无际想要进去，而荆无际却没有着急进去，反而是认真地围绕着这栋建筑转了一圈，确认这栋建筑不会坍塌之后，才放心的进去。

    刚走进这座类似于麒麟的神殿，麒麟吊坠中就在不断的晃动挣扎着，似乎有什么要冲出来。

    猛然间，一道虚幻的麒麟从吊坠中冲出。

    然后看着荆无际说：“感谢你，把我送回了我尸骨所在的地方，这样我便可以沉寂了，吊坠仍可以继续提升品质和吸收魂魄，提升品质的方法是，做你所认为的正义的事。这里有一把我尸骨化作的一把剑，还有一把被我尸体镇压的一把刀，都是持续型斩魔具，可以解决你攻击力不够的事实。对了，如果你要拿走剑，必须两把一起拿走，不然被镇压的那把刀会引起灾祸的。”

    像是交代后事，这只麒麟一下子说了很多。

    “终于可以解脱了，我这漂泊无定的残魂。”

    麒麟魂魄在消失前，喃喃道。

    尽管这对荆无际来说是第一次见到麒麟残魄，但对他来说对方救了他两次，陪了他很多年。

    内心一阵伤感，但这是对方选择的路，荆无际只能祝福它。

