
　　对于妙玉心里的顾虑，贾琏心知肚明。

　　其实，他也并非一定要将妙玉摄入府中，做一个普通的女人。

　　似妙玉这等世间难寻的异女子，强行混入凡尘，与那些俗人、粗人混为一谈，去争执、吵闹，才是明珠暗投、暴殄天物之举。

　　她这样的女子，就该养在清净无争，宝相庄严的古刹。

　　换句话说，她那一点委屈也受不得的个性，不适合尘世的喧嚣。

　　贾琏并非没有自知之明的人，他知道，以他现在的地位，保护妙玉的安危是没有问题，但是想要让她完全免受王熙凤等人的精神欺压，是不现实的。

　　所以，让她暂时待在庵堂内，等将来寻找合适的时机再接她出来，才是最稳妥的做法。

　　之所以这般提，只是为了告诉妙玉，他并非那种只图玩弄她的感情和身子的人。

　　当然，若是妙玉自己愿意还俗跟着他回家，贾琏也不会拒绝，只不过就要为她制定详尽和妥当的保护计划了。这个女人或许比黛玉还要娇贵，万一在贾府受点委屈想不开，那他才追悔莫及。

　　如今见她果真不愿意还俗，贾琏便决定还是按照早先的计划来。

　　抱着妙玉，问起了她父母的情况，为何会上苏州来……

　　实际上这些，贾琏在见静慈师太之前，就已经派人打听的差不多了，否则他也不会准确的知道妙玉已经到了牟尼院，并且她师父还病重了。

　　果然妙玉听贾琏相问，积压在心里已久的痛苦、委屈全部涌上心头，也顾不得其他，躲在贾琏怀里，便将她家的变故向贾琏说来，寻求安慰。

　　原来自见了贾琏之后的第二年，也就是贾琏去边关的那一年，妙玉的父亲便因为党争失败，被朝廷以贪腐入罪，天子震怒。

　　她父母畏罪自裁，家产被抄，家人们死的死散的散。

　　偌大的苏州豪门，顷刻间烟消云散。

　　妙玉因为早就遁入空门，所以才避过一劫。

　　然后她父亲的旧敌却似乎不准备放过她，幸亏尚有亲朋、故交暗中帮扶，帮助她们入京避祸。

　　妙玉才和她师父以及少数服侍的人员，一同上得京城，住进了这牟尼院。

　　如今，才刚过去三四个月而已。

　　贾琏听了，未免觉得唏嘘。这种事情，即便是他，也无从干预。

　　也由此，贾琏更加坚定的告诉自己，将来官场上的每一步，都要慎重走好，千万不能使得贾府也步入妙玉一家的后尘。

　　轻声安抚了妙玉半日，然后又问了一句邢岫烟。

　　当初贾琏对妙玉一家的结局有些预料，所以特意交代过岫烟，若有情况，当及时向他写信求助，不知为何没有消息。

　　“邢家自你离开苏州的当年，便从我们庙里搬走了。

　　她与我说，是你给了她们家银子，让她们有了足够的盘费。她爹本来就不想再做苦力，所以就带着她们去投靠得势的亲戚去了……”

　　妙玉随口解释道。

　　邢岫烟算是妙玉唯一的朋友，所以妙玉才对她的去向有些在意。

　　贾琏恍然，难怪他完全接收不到妙玉一家生变的消息。只不过这邢家去投靠得势的亲戚，却不知道去了何处。

　　论理他们家最得势的亲人，应该就是邢夫人了，可是，邢家却分明没有入京。

　　不过倒也不必担心，若是不出意外，大观园建成之后，邢家大概率还是会来投靠邢夫人的。所以只要邢夫人不死，将来就还见得着。

　　妙玉惊奇的发现，将心中这些悲酸之事说给贾琏听了之后，再听他说了一些宽慰的话，她心里都没那么伤心了。

　　然后才发现，自己居然那样坦然的在贾琏的怀里待了这么久。

　　方才说起话还未察觉，此时却觉得太过荒唐、害臊，连忙起身对贾琏道：“你该走了，再待下去，她们该疑心了……”

　　若她是个得道高僧，与贾琏彻夜论道倒也无妨。

　　偏偏她再怎么说也是个妙龄女子，而且贾琏一个年轻男子也不适合在她们尼姑庵里过夜！

　　再不出去，只怕静慈师太她们，就该派人来瞧看情况了。

　　贾琏看妙玉总算不像个炸毛的母鸡，也不哭了，美丽而清瘦的脸上，精致玲珑的五官完美的分布，还有点梨花带雨的感觉。加之二八芳龄的美妙身姿，真是令贾琏都不忍就去。

　　总算知道不忍一时之欢，哪得万世安稳可享，于是再次低头吻了妙玉的额头一下，在对方羞答答的姿态中叮嘱道：“你放心，即便你不跟着我回去，我也会一直保护着你。

　　你先安心的住在这里，我得空的时候，就回会来瞧你。

　　而且，用不了太久，我会给你另觅一处绝佳的所在，让你搬过去当家做主，再也不用忍受这寄人篱下的感觉。”

　　妙玉闻言，不知道说什么好，有心拒绝，却怎么也说不出拒绝的话来。

　　她的身子、清白都被贾琏给占完了，如今的她又正无依无靠。

　　家族没了，师父也病重难治，此时除了贾琏之外，她也实在不知道该依靠谁。

　　贾琏大概猜得到她的心理，见状摸着她的侧脸，大拇指摩挲了两下她的耳畔，温柔的说着：“你爹爹没了，但是你还有我，从今以后，我来照顾你。”

　　妙玉何曾听过这般难为情的话，内心的骄傲让她做不出感动的样子来。

　　因此拍开贾琏的手，佯怒道：“谁要你照顾了，没有你这个可恶的坏蛋，我还过的好些呢！”

　　说完，检查了一下自己的衣襟没甚可疑之处了，才小快步离开贾琏的身边。

　　来到房门前还剩几步，她停住深吸了一口气，然后恢复自己清冷的姿态，平稳的走了出去。

　　瞥了一眼守在房门口的两个女孩，也只是略看了一眼，觉得不如自己，也就不甚在意，脚步轻快的往回走了。

　　阿琪和阿沁两个没有理会妙玉，却在贾琏出来的时候，纷纷用异样的眼神瞧着他。

　　方才她们虽然没有敢进去偷瞧，但是凭女子的直觉和对贾琏的了解，她们觉得，她们家爷和那不僧不道的美丽女子待在里面那么久，不大像是单纯的谈经论道。

　　贾琏当做没有看见她们的目光，看见两个哈着腰上前来的老尼，贾琏拱手一礼，道：“妙玉仙师扶乩之术超凡入圣，禅道高深，解开了本爵多年来的困惑。

　　本爵欲为贵寺捐香油钱十万，以答谢妙玉仙师解惑之恩。

　　另外本爵已拜妙玉仙师为道师，将来仙师闲暇之余，还想要请仙师入我荣国府，替我讲经说法。

　　所以还请转告静慈师太，请她替我好好侍奉妙玉仙师，若得如此，往后每年，本爵皆会往贵寺捐献香油钱。”

　　贾琏早就发现，这个牟尼院从上到下比较务实，没什么迂腐之气。

　　所以他也直接一点，以“本爵”二字亮明身份。如此，只是让她们知道，妙玉有他这个尊贵的信徒，将来她们自然不敢对妙玉不敬。

　　果然两个老尼姑听了，面上顿时笑开了花。

　　香油钱十万，便是将近一百两银子！而且，这只是妙玉出面一次就让贾琏掏出来的数目……

　　更何况，那妙玉年纪轻轻，居然有本事让贾琏这等贵人拜为道师？这可了不得了，以贾琏的身份，愿意拜一个出家人为师，只能说明贾琏对妙玉真的十分推崇。

　　果然妙玉师傅天生不凡，她们早就看出来了，难怪主持师太力排众议也要将她们师徒留在寺内……

　　贾琏留下香油钱便要离开，静慈师太居然还赶出来相送。23sK.com

　　贾琏又将那番话当着静慈的面说了一遍，顿时让妙玉的名号，在牟尼院内响彻起来。

　　一场论道，便折服一个贵人，让对方拜为仙师，这在空门，也可算是传奇之事了。

　　牟尼院，此前也只静慈师太一个人有这等本事。

　　如今，又多了一个妙玉。

　　此时此刻，再没有一个人想要驱逐走标新立异、性格古怪的妙玉了。无他，只要妙玉在他们院里，肯定能为她们带来丰厚的香油钱！

　　唯独妙玉听到她们的传言，面上不悲不喜，心里却十分难为情。

　　她知道贾琏这么说肯定是为了帮她，但是，为什么偏要说拜她为师这种话呀。

　　羞都羞死人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第169章 妙玉仙师免费阅读。https://xs.23sk.com 