    上官曦儿等人神色一凝，警惕万分，渊魔之主出手，她们没人敢保证自己能抵挡得下。

    嗡！

    一道道气息，在众人身上萦绕，顿时将渊魔之主惊动，它扫了眼众人，不由哈哈大笑起来。

    众人俱是一愣。

    “若是本尊想出手，你以为凭你们，就能抵挡得住么？”黑影虽然看不出面容，但给人的感觉，却是一脸揶揄之色，仿佛在嘲讽众人的不自量力。

    它淡淡看来，双瞳之中，陡然爆射一道神虹，落在众人身上。

    “好强！”

    这一刻，秦尘感觉全身上下，被一股无形的力量给束缚，几乎动弹不得。

    众人倒吸冷气，对方仅仅一个眼神，就能让他们如临大敌，正如对方所说，若是对方真有动手之心，他们能抵挡得住吗？

    没看那噬天魔主，当年也被封印在此，难以反抗。

    “哈哈哈！”黑影再次大笑。

    “算了，不耍你们了，看在尔等打开了本尊的宫殿，激活了本尊的传承，本尊心情甚好，便给诸位一条生路。”

    黑影话风一转。

    众人一脸激动，难道还有转机？

    “这样，诸位只要进献出自己身上的宝物，若是能让本尊满意，本尊便可放他离去。”

    黑影淡淡道。

    进献宝物？

    众人心中一沉，这是在抢劫啊。

    但在这种时候，还有人敢说一个不字么？

    相比死在这里，显然进献宝物足以让任何人接受。

    可是，要进献什么宝物才能让对方满意呢？

    很快黑影便给出了答案。

    它扫了眼上官曦儿和魔灵身前的祖魔血经，淡淡道：“此书，与本尊有缘，交出此书，便还两位自由。”

    嘶！

    一上来就索要祖魔血经，上官曦儿和那异魔族高手会答应吗？

    这一刻，所有人都将目光望来，想看上官曦儿和魔灵的回答。

    “这……”

    上官曦儿仅仅犹豫了一瞬，便立即道：“晚辈愿意。”

    竟然答应了。

    众人一愣，上官曦儿答应的也太爽快了吧？

    但回过头来，众人却又恍然了，这种时候，不答应还能怎么办呢？

    倒是那魔灵，心底焦急，上官曦儿答应很正常，毕竟这祖魔血经，她并不能操控，可此物乃是它异魔族的至宝，若是从它手中遗失，它依靠什么来掌控全天下的异魔族？

    但这种时候他敢说个不字吗？

    “晚辈，愿意！”

    魔灵一脸苦涩，颤声说道。

    嗡！

    它解除祖魔血经的控制，任由它悬浮在虚空。

    失去控制，祖魔血经似乎知晓自己的命运，顿时爆发血光，要逃离此地，但一个个古字骤然落下，化作点点星辰一般，压制祖魔血经上的血光。

    嗡！

    血光和古字迅速纠缠，但祖魔血经如何能抵挡得住古字镇压，仅仅数个呼吸，便是彻底被压制住，无法动弹。

    “两位可以走了。”黑影淡淡道。

    “宫主！”

    上官古风急忙紧张的喊了声。

    魔灵咬牙，身形一晃，瞬间没入通道，消失不见。

    “居然真的放它们离开了？”

    极镜丹帝等人一怔，心中狂喜。

    这岂不是说他们也有离开的希望？

    上官曦儿竟然并没有第一时间离开，只见她双眸中闪烁着火热的光芒，跨前一步，瞬间跪伏在地，恭敬道：“大人，妾身上官曦儿，乃是如今天武大陆的第一人，大人神威，妾身万分仰慕，妾身愿跟随大人，还望大人能收留妾身，为大人鞍前马后，效绵薄之力。”

    她螓首微低，露出娇羞的面容，光彩夺目，让众人大呼惊艳。

    靠靠靠！

    这上官曦儿太无耻了，竟然连这都可以？

    众人都目瞪口呆，这是在施展美人计吗？飘渺宫和异魔族勾结不成，如今竟连这渊魔之主都想勾结，这种手段，让人目瞪口呆，无以言表。

    谁都想不到，上官曦儿竟然能无耻到这地步。

    但上官曦儿却对众人的目光置若罔闻，她追求强者，有错吗？

    在这天下，什么都是虚的，会有力量，才是真实的，只要跟随这渊魔之主，她必能跨入圣境，甚至进入天界，在天界中都拥有莫大地位，比起当什么缥缈宫主，岂不强上十倍百倍？

    她相信自己这一开口，渊魔之主极有可能会答应自己，毕竟她天武大陆第一人的身份，对对方还有些用处。

    更何况，她对自己的容颜也很有自信。

    她抬头，双眸闪烁流光溢彩，美艳绝伦。

    人族的美丽，在天下是通行的。

    黑影盯着上官曦儿，露出饶有兴趣之意，但旋即，它冷漠一笑：“你还不够格！”

    上官曦儿急忙道：“大人，妾身是这天武大陆第一人，麾下飘渺宫、执法殿，统领这天武大陆，愿意听从大人号令，绝不会有任何违抗。”

    上官曦儿还想表现自己。

    “等你跨入圣境，再来谈这个吧。”黑影淡漠道：“现在，离开此地，否则，你就别走了。”

    它语气冷漠，不带半丝感情。

    “圣境吗？”上官曦儿心头一震，感觉到对方的怒意，也不敢继续纠缠，抬头，目光坚定道：“还请大人放心，等妾身突破圣境的时候，定然会来投奔大人。”

    说完这句她头也不回，瞬间没入那通道，消失不见。

    成为圣境才有臣服其麾下的资格吗？

    众人苦笑，面露苦涩。

    这不是的不说真的是个讽刺。

    他们苦苦追求的东西，在别人眼中，不过是入门的资格罢了。

    众人也就略微感叹一番，旋即全都目光火热的盯着黑影，此刻的他们想不了太多，只想离开这里。

    “奇怪。”

    乾坤造化玉碟中，老源忽然说了句，声音中带着一丝疑惑。

    “老源怎么了？”秦尘忍不住道。

    “没什么，只是总觉得哪里怪怪的。”

    老源呢喃，语气中带着疑惑，但却又想不出来是哪里不对劲。

    “大人，我愿交出至宝元始钟，还请大人能饶晚辈一命。”

    看到上官曦儿离开，上官古风内心焦急，急忙上前一步，将元始钟献了出来。

    她忐忑看着黑影，内心紧张不已，这可是她能拿出来的最强宝物了。

