    阿穹敢保证，没有任何一个女人，会拒绝哪里的月亮。

    那里的月亮，是真的超级超级美。

    阿穹的手，轻轻的扣在夏繁星那纤细的腰上，他并没有用力。

    他只是轻轻的带着夏繁星悄无声息的从这里离开。

    夏繁星没有问阿穹，为什么他会飞？

    每一个人都有自己的秘密。

    阿穹不说，她也不准备问。

    半个小时的飞行，阿穹带着夏繁星在一片花海中缓缓落下。

    这是一处特别美的花海，触目可及的全是各种各样的鲜花。

    月光照耀在鲜花上，鲜花悄无声息的吐露着芬香。

    花海中，有一条蜿蜒的小路，小路是由木板铺成的，道路的两旁是各种各样的花儿。

    空气中，也全是花香的味道，那样的味道，浓郁又美好，让人不由自主的沉浸在这一片花香之中。

    “这是什么地方？”

    十五的月亮，又圆又大。

    那样的月光，给这里的鲜花披上了一层银色的微光，皎洁的月光让这一片花海变得梦幻又浪漫。

    “这是一片花海，是我送你的礼物，喜欢吗？”

    阿穹以前不明白，不明白自己为什么会想要让人弄也这样的一片花海。

    直到厉苍穹做了那样的一个梦后，他才明白，这一片花海，是夏繁星的一个梦。

    花海很大，一眼的看远去，看不见边际。

    而远远的，夏繁星看见了一处玻璃屋。

    “这是？”

    阿穹牵着夏繁星的手，缓缓的走到了玻璃屋。

    玻璃屋不大。

    却非常非常的空旷，家具少的可怜。

    阿穹问夏繁星，“要游泳吗？”

    “现在？”

    夏繁星微微侧过头，看着玻璃屋外面的那一片无边的游泳池。

    “是，现在。”

    “阿是，我没有带泳衣。”

    饶是夏繁星这种无心的人，此时在这样的美景下，也有些蠢蠢欲动。

    在花海中的无边游泳池游泳，那一定是一件特别惬意的事。

    “没关系，我又不流浪。”

    阿穹说完，带着夏繁星来到了无边游泳池的旁边。

    他余自留下夏繁星一个人后，而是来到了厨房。

    一打开冰箱，冰箱里，放满了各种各样的食物。

    耳畔响起一阵水声。

    只见夏繁星扑嗵的一下，跳进了游泳池里。

    她像是一尾鱼儿，欢快的水中游着。

    微风起时，无数的鲜花花瓣轻轻的飘落到了无边游泳池里，像是下起了一场花瓣雨。

    阿穹担心夏繁星一会会冷，加了红糖和姜丝，慢慢的熬了一锅姜汤。

    自己则是准备了一份火锅。

    夏繁星游了一会儿，便上了岸，她包裹着一条洁白的浴巾。

    阿穹指了指那一间磨砂玻璃做的浴室。

    “星星，用热水冲一下，别着凉了。”

    夏繁星去了浴室冲掉身上的凉意。

    站在磨砂玻璃的外面，其实看不见里面的人。

    但……

    阿穹却依旧觉得气血上涌，就好像全身的血液，不知不觉间，都悄无声息的聚集到了他小腹三寸以下的位置。

    阿穹深呼吸了一口气，将心中那一股浓郁的欲望，悄无声息的压了下去。