    ——

    ［强制退出副本倒计时：5h］

    罗修无奈的看着眼前的提醒界面。

    他本来还想着在这个副本多玩几天的，可谁曾想邪神游戏竟然玩不起了。

    罗修也没有举行什么交接仪式。

    毕竟云伟杰的实力有目共睹，属于大哥帮最抗揍的一个。

    外加还有他的任命，没人敢不服。

    解决完这些事情，也是时候回归现实了。

    “记得好好给我赚钱。”

    “我会的罗哥！”

    ［倒计时：3！2！1！］

    ［正在强制清退中……］

    一阵恍惚，罗修回到了现实当中。

    在副本里过了半个多月，罗修不禁有种宛若隔世的感觉。

    这时，邪神提示音再度响起。

    副本幸存者皆收到了一则提醒。

    ［四星副本邪神游戏场已结束！］

    ［由于特殊原因，本次副本产生动荡，影响副本进程，故奖励给予双倍发放！］

    ［尊敬的扮演者“88”，你在副本内的表现极为出色，除去基础奖励，你还可获得一份神秘包厢奖励！］

    随着邪神提示音落下，一尊金光闪闪的宝箱就出现在了罗修的手。

    “有点意思。”

    罗修带着卷轴进入了私人空间。

    “开箱！”

    唰！

    一道金光冒出，罗修的手中就多出了一卷邀请函。

    ［五星副本邀请函！］

    “我擦，还有这种好东西呢？”

    罗修很是意外。

    看来他在副本里的所作所为并没有引起邪神游戏幕后存在的厌恶。

    不然他也不会收到这种级别的奖励。

    另一方面，由此可见通关副本并非必须完成扮演任务才行，有时候达成某种特殊的条件应该也可以。

    罗修把玩了一番邀请函，却没有发现用法。

    这张邀请函紧紧的卷在一起，非人力可以开启。

    同时，这不知什么材质的邀请函还结实的一批，罗修就算动用全力都无法在其上面留下半点痕迹。

    罗修只好将收起来，等什么时候能用了再说。

    至于现在还是出去吧。

    罗修刚一退出私人空间，一群气息不凡的人就出现在了附近。

    “哦？诡异调查局的人？”

    罗修认出了来者的身份。

    没想到诡异调查局来的这么快。

    还真是沉不住气啊。

    不过罗修可没有逃跑的打算。

    他可是个守法公民，又没犯什么事，没必要躲着诡异调查局。

    不一会，诡异调查局就围了上来，准确无误的找到了罗修。

    “罗先生，请跟我们走一趟吧。”

    “理由。”

    “罗先生，这是诡异调查局总部的执行令，作为炎黄公民，你也有义务配合我们的工作，还请不要为难我们。”

    “我服从调查局的命令。”

    罗修没有拒绝，就这么跟着这些调查员走了。

    在罗修上车之前，这些调查员们甚至都还有些不敢相信。

    没想到这位在副本里大显神威的神级扮演者竟然这么好说话。

    之后，罗修就被调查员们带到了管制区。

    这里就是东山市诡异调查局总部了。

    罗修还是第一次近距离打量这里。

    以前他都是在新闻里才能看到有关调查局的冰山一角。

    调查员们带着罗修东转转西转转。

    又坐了很长时间的地下电梯，罗修感觉自己已经在低下千米的位置了。

    “罗先生，请这边直走，调查官们已经等候你多时了。”

    “嗯。”

    罗修不急不缓的走进了走廊尽头的那间会议室。

    推开门，里面赫然坐满了人。

    此刻，一双双眼睛都被罗修的动作吸引了。

    罗修有些尴尬的摸了摸头：“都看着我做什么？我知道我很帅，但我是你们得不到的男人，你们再看也没用。”

    (′?皿?｀)“呃……”

    一个调查官好奇的看着罗修。

    “你就是罗修，扮演者ID为“88”？”

    “对，没错，是我。”

    罗修找了个安静的地方自己坐了下来，翘着二郎腿回道。

    “你就是罗修？我看不尽然！”

    这时候，一个老者突然无故起身质疑起了罗修的真实身份！

    “你要我怎么证明？”

    罗修耸了耸肩。

    让他证明自己是自己，这要求还真有点奇葩呀。

    “我的时间很宝贵，你们要是还把时间浪费在这些破事儿上就别怪我走人了。”罗修语气很随意的说道。

    “官文，你今天的话有点多了，别把你的私人情绪带到工作中去。”

    “哼！”

    老者起身就走。

    见者无不摇了摇头。

    不愧为调查局里辈分最老的成员。

    这年头最不能惹的就是这些不讲理的老前辈啊！

    “这秃顶老头谁啊？”

    罗修随口问了一句，丝毫不在乎老者是否已经离开了。

    “罗先生还请见谅，官老的外孙叫做汪洋，前不久被关进了炎黄调查局总部监yu，而那次的状况很是特殊，证据证明那次变故与你有关，所以……”

    “汪洋？哦~想起来了，是那个勾结诡异的小人吧，话说你们诡异调查局是没人了吗？不该有的私人情绪都带来了，就这素质，有待提高啊！”

    “可恶的小子！”

    还未走远的官文听到这些话气的浑身战斗，胸膛也明显起伏着。

    害了他的外孙，现在还讥讽他。

    现在的小辈真是太嚣张了！

    必须让他付出代价！

    秃顶老头官文走后，气氛这才正常了起来。

    “最后三分钟，给我一个留下来的理由。”罗修完全不给众调查官面子。

    开局都这么久了还不说正事，拖拖拉拉的，简直浪费他的时间！

    “罗先生刚才说的有道理，我们的人员素质的确问题，参差不齐，而且还有不少心怀异心的家伙。

    “所以，我们这才需要像你一样的年轻天骄助阵，加入我们，正式成为炎黄调查局的一员！”

    “你们费这么大的功夫给我叫过来就是为了让我加入你们？”

    “是的！”

    罗修：“╮(╯▽╰)╭！人才啊！”

    “对不起，我拒绝，你们的规则不适合我，我也该回去了。”罗修起身就要离开。

    “这……”

    众调查官你看看我我看看你。

    他们几大调查官亲自邀请竟然都得不到一个合适的后辈。

    这年头都内卷成这样了吗？

    ……

