
　　“这是什么？”天籁小说网

　　“啊，有怪物！”

　　……

　　JLA的总部，正在发生着一场骚乱，但说是骚乱，其实也就是一群守卫，在一些紫色的雾气中，胡乱挥舞着手脚，像是看到了什么大恐怖之物那样。

　　而在这些人里面，就包括了回来总部的JLA领导者——阿曼达。

　　“为什么，我不是已经答应了和正义联盟合作吧，为什么还要来杀我，为什么还要来毁掉JLA……”

　　阿曼达大声地朝一个方向的雾气质问道，脸上有着愤怒以及恐惧的表情，她同样像是看到了一些恐怖的存在。

　　而话音落下，她就被人敲晕了过去，倒下去的阿曼达背后露出了一个带着防毒面具的身影。

　　“稻草人的恐怖毒气还真管用，果然把他手里的存货交易过来，是一件很划算的买卖。”

　　防毒面具被这人摘掉，露出了小丑那张滑稽的笑脸，在离开哥谭之前，小丑却是用稻草人的命和自由，跟稻草人交易，买了一些他调制的恐怖毒气存货。

　　“这些毒气，还没有消散，你就直接摘掉了防毒面具，这样没问题吗？”携带着意识还没清醒，现在在吸入毒气后，脸色更是有些变化不定的钢骨，网格来到小丑的身旁，就这么问向旁边的这位阿卡姆凤雏道。

　　“oh，我没关系的，虽然稻草人的毒气，能让吸入的人看到自身的恐惧之物，但如果一个人心中没有恐惧，那便可以无视这种毒气的效果。”

　　“你是想说，你是个无所畏惧的人？”

　　机械声再次发问。

　　“不，我只是一个能看见迷雾背后真相，然后被背后真相所带来的恐惧充斥满内心，继而导致一些精神错乱的普通人而已。”

　　“真相？

　　“只是一个疯子的胡言罢了。”

　　小丑没有和网格多谈这个的意思。

　　“开始工作吧，你不是来这里借网的嘛！”

　　能够把核弹控制架上发射台的网络，和外面的民用网络不太一样，却是属于这个国家的军事加密内网系统。

　　若只是从外部的民用网络入侵这个的话，那会非常麻烦，但如果能找到了一个可以接触这一种网络、并在这种网络里权限不低的组织。

　　对，比如JLA总部，直接物理入侵进来这里，然后借用这里的链接设备、网络地址进行接入、入侵军用内网的困难程度，就会被降低很多倍。

　　被提醒了正事，网格直接就来到了控制台，开始了链接、控制这里的设备：“入侵核心网，我需要时间，给我二十一分三十三秒。”

　　“没问题，不会有人会来打扰你的，这个我保证！”

　　小丑信誓旦旦说道，扛着一把喷雾枪，就像是门神一样地站在门口的位置。

　　时不时的，就有被恐惧气体吓得惊慌失措的守卫冲过来，但都被小丑用更多的恐惧毒气给喷了回去，却是显得尽职尽责。

　　直到，有两道清晰的脚步声，向着这边跑了过来，在迎来小丑的毒气喷射后，喊出了声音：“是我们。”

　　“哈莉，你怎么过来了，你的炸弹安装好了么？”

　　“当然，我永远值得你的信任。”

　　小丑女搂住了小丑的脖子，摘掉了防毒面具，就对着小丑的嘴唇一阵湿吻。

　　然后，然后这个女人就被恐惧毒气影响了，发出了啊啊啊啊的、既恐惧、又好像很是欣喜的奇怪叫声。

　　“宝贝，显然，吸这个东西，对你来说还是太早了。”

　　小丑温柔地帮这个淘气的女人，戴上了她摘掉的防毒面具。

　　“疯子~”

　　旁边，同样跟着过来的贝蒂，评价了小丑女一句。

　　这人是秘密结社的成员，犯罪辛迪加在这个世界招揽的队员。

　　外号，可塑炸弹。

　　凡是被她触摸过的物体，可以在一段时间、范围内，被她变成可以爆炸的炸弹。

　　刚才，和小丑女一起行动的时候，她就被对方说得尝试下吸了口毒气，品尝过毒气所带来的恐惧滋味，她并不能理解小丑女明明会遭受毒气的影响，却偏偏还敢摘掉防毒面具的行为。

　　“我不喜欢你的评价，哈莉.奎茵不是个货真价实的疯子，她是为了我，才变得如此疯癫的，你不应该这样说她，砰砰砰女士。”

　　小丑将手上的喷雾枪对准了贝蒂，就是一阵对戴着防毒面具之人无用的、噗噗噗的紫色毒气喷射攻击。

　　“你说谁是砰砰砰女士？”

　　对于小丑这种随意给别人起外号的家伙，贝蒂.苏西觉得非常不爽，如果这次不是秘密结社下发的任务的话，她绝不介意把面前的这人，给变成一个会行走的人肉爆弹。

　　“你不喜欢叠词外号吗，那我叫你砰女士好了，你的工作也做完了吗？”

　　小丑改口，又以问话结尾，打断砰女士打算动手的念头。

　　“当然，安装炸弹我可是专业的，不信，你听……”

　　“砰~”

　　脚下的地面在震荡，这座建筑物不知道哪个地方发生了一场爆炸。

　　“JLA已经发现了总部被入侵的情况，外面的守卫正在想方设法地闯入进来，而现在哪怕我们炸塌了主要通道，时间却也不多了，你们最好快点，不然，没有逃走的时间。”

　　贝蒂提醒说道。

　　“不要紧，我们只是用恐怖毒气，吓唬了这里的一群人而已，并没有杀人，哪怕逃不出去，最后被抓住了，也不过是十几年的牢狱之灾罢了。”

　　小丑一脸无畏地说道，他收起了手上的毒气喷雾枪，而除了哈莉.奎茵之外，没有人注意到底下，还有一把小小的银色单发式小手枪，毫无疑问，如果刚才砰女士敢动手，那就有可能变成真的砰女士，脑门上出现一个弹眼的那种。

　　“核心网络入侵成功。”

　　二十一分三十三秒，一秒不早，一秒不迟，网格就在抵达这个时间点后，如此说道。

　　“哦！”

　　上扬的语调，小丑问：“那你现在能操纵大烟花发射吗？”

　　“能，但不多，只有三枚当量小的烟花，可以全程由我这边的网络控制发射。

　　至于其他的大烟花，却都需要通过最后的物理按钮，来进行操纵发射。

　　这和你所想要的结果，却似乎有很大的出入。”

　　网格汇报自己入侵核心网络得到的收获。

　　“不，这很好！”

　　原本以为小丑会失望，却没想到是这个回答，网格看了过去。

　　“要求是往上提的，而落实通常则是往下落的，我最坏的打算是一颗大烟花都控制不了，但没想到真的有傻瓜，剩下了三枚烟花被我们得到。”

　　小丑解释，他笑得很坏。

　　“现在，是该我小丑表演的时候了，咱们先丢个一颗。”

　　“往哪丢，纽约？大都会？哥谭？”

　　网格问。

　　“不！”

　　小丑打了个响指。

　　“世界地图！”

　　网格控制着屏幕，很快就显示出了被各大卫星拍摄、所呈现的世界立体图出来。

　　“你就往靠近国家海岸线的无人岛上丢，然后把画面录下，发送到这个国家特殊部门的终端电脑上，比如AIC、又或者IBF组织的电脑，我们要让这个国家的高层知道、了解这一切。”

　　“你什么意思？”

　　可塑炸弹皱眉质问，她怀疑这人不仅是个疯子，还是个傻缺，在手中掌握大威力杀伤武器的情况下，居然把仅有三颗的大烟花，随意地丢出一颗、浪费在无人岛上。

　　“oh，砰女士，我真不想回答你这种像是孩童一般的傻瓜问题。”

　　“你说什么？”

　　“用你那核桃大的脑子给我好好想想，只有三颗大烟花的我们能做什么，把它往一些城市头上丢么？

　　的确，那样做，它可能可以毁掉两三座城市，然后呢？

　　我们不仅会被这个国家的全阶层追杀，还会被那些正义的超级英雄，你应该知道我指的是谁，没错，超人，我们会被那个氪星人，疯狂地追杀致死。

　　而这，可不是什么好玩的事情！”

　　“相反，如果把其中的一颗丢在无人岛上，再把它摧毁无人岛的画面录下，发送给这个国家的高层，我们就能让那些人明白，他们的头顶有着一些可以随时坠下，威胁的他们生命安全、地位的武器，我们能获得开口、提条件的权利！”

　　恢复过来的哈莉.奎茵接话解释，小丑宠溺地摸着她的头。

　　“你需要知道，有些武器只有在架上发射台上的时候，那才是最有威胁力的时刻，接下来，我会把三颗大烟花用掉，都用在表演之上，让所有的人都相信我，我能发射更多的大烟花……”

　　小丑咧嘴。

　　“这是虚张声势的把戏，前几天还有个傻子还想要用这招在我的身上，如果他没被天花板砸死、还活着的话，我还真希望他能看到接下来、我要演绎的把戏。

　　小丑联合政府高层对付正义联盟，由我来成为JLA的新一代领导者，你们觉得如何？”

　　可塑炸弹：“……”

　　网格：“几率很小，但不是没有成功的可能。”

　　“行动吧，助手们，时间不等人，我们得在外面试图进来的家伙，把我们抓住甚至是击毙之前，吓住这个国家高层的领导人们，又或者说，财团、财阀势力！”

　　。。。。

　　哥谭黑道份子很是识相，在他们的积极配合之下，沉寂下去的水潭、躲藏在底下的杂碎恶鱼，一条条地被逼了出来。

　　急冻人、稻草人、双面人、企鹅人……妈耶，蝙蝠侠系列的反派，全都是XX人之类的家伙，他们还没有准备完全的花招，在不讲道理进行抓捕的正义联盟面前，却只不过是螳臂挡车的东西，只是在做出一些咸鱼跳、象征性的反抗挣扎后，就全部被抓了回来。

　　“这冷气还不错，但不起作用……”

　　吴克走过去，直接抓住了急冻人的脑袋，随手地就往旁边的墙壁一砸，这位为爱发狂、不慎掉入冰冻妻子尸体的冷冻池，之后变成反派被蝙蝠侠抓捕进入阿卡姆、在此次事件被放出来的男人，就再次遭遇了正义的抓捕。

　　把人带回去后，点着差不多抓完回来的阿卡姆进修人才，吴克问起了蝙蝠侠打算怎么安排这些家伙。

　　“阿卡姆精神病院里面的设施，大部分都已经遭到毁坏，这些家伙暂时会被转移到重型监狱去，等到阿卡姆精神病院重建好了后，就会把他们重新转移回来。”

　　蝙蝠侠回答道。

　　“我发现了，这是一群难以看管、又创造不了什么价值的坏家伙，你为什么不简单点，选择将他们直接处理掉呢？”

　　吴克问。

　　“直接处理掉？你指的是什么……”

　　蝙蝠侠认真看向他。

　　“人道主义的毁灭，死刑，枪毙。”

　　吴克回答。

　　“哥谭市所属州的律法中，已经废除了死刑。”

　　“啥？”

　　“就是字面上的意思，那是很多年前的人权运动，这里成功做到了向文明迈进一步的事情，罪犯也当有人权，死刑不人道、是野蛮的律法，人们，成功废除了它，而我遵从律法！”

　　蝙蝠侠摊了摊手，能够感觉出来，这人是有些无奈的，作为一个坚守不杀主义的超级英雄，偏偏制裁哥谭坏人的哥谭律法又没有死刑这一项，这却是一件非常蛋疼的事情。

　　“所以，哪怕这些坏蛋杀了人，也只是会被关起来？”

　　吴克觉得有些魔幻，不太能理解这个地方的法律制定规则。

　　“不，甚至有可能会因为身体健康原因，被医外保释出去！”

　　蝙蝠侠说出了，更让人觉得不可思议的事情。

　　“你就这样看着？”

　　吴克问他。

　　“不，我出资资助扩建了阿卡姆精神病医院，凡是哥谭的杀人犯，都会被以精神病无罪释放，然后被到阿卡姆那边治疗，在那里，没有罪犯，所以就没有保释，有的，只是永远治不好、需要待在里面不断接受精神病治疗的监禁。”

　　“……”

　　“当然，偶尔也会有一些不是犯杀人罪等重大刑罚罪责进去的犯人，那些人只要真的有悔改之意，那用不了多久也会被治好精神病放出来，以律法关押的时间为准。

　　另外，还有一些冤假错案类型的……”

　　在蝙蝠侠在讲述下，阿卡姆的真实风貌，逐渐显露了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第340章 小丑在行动，黑暗骑士扩建阿卡姆的无奈！免费阅读。https://xs.23sk.com 