    因为我，是雨界修士！

    这一句话，宁凡说得坦然，说得郑重。

    雨界是他的故乡，这一点，他永不会忘，无论他修为高到什么地步。

    修士无家，但宁凡，宁可将雨界当做家，因为那里，有太多他所思念的人。

    乱古幻象颔首一笑，倒是对宁凡的回答十分满意。

    在紫斗仙域尚存的年代，天地间有十亿大帝，有太多资质绝伦的修士，似宁凡这般俊杰青年，乱古见过太多。

    以乱古大帝眼界之高，宁凡的资质在他眼中，不过只是尚可而已。

    他更为欣赏的，是宁凡重情、重恩、不忘本的心性，以及宁凡道心中的执着与坚决。

    “你既然做了决定，老夫自会全力助你，修成雨之阴阳。你，跟我来。”

    乱古幻象道念一动，带着宁凡再次消失于墓宫中。

    这一次，却是带着宁凡，出现在了一处阴雨绵绵的山水之间。

    在这山水间，耸立着一座雨意极浓的墓宫。

    “你已完成第一步，重塑出雨之雏星，接下来，便需要完成第二步，吞噬烈元晶，炼化其中的道则之力。天品烈元晶，道则并无属性，你必须修有相应类别的功法，才能将无属性道则，转化为雨之道则，从而修出雨之阴阳...雨星是神星，功法还必须是神族功法...你似乎没有修炼过七星以上的雨道太古神功？”乱古幻象问道。

    “没有...”宁凡摇摇头。

    他感悟过雨意，修炼过窥天雨术，却并未认真修炼过与雨有关的任何功法。

    七星之上级别的雨道太古神功，更是未曾获得过一本。

    “果然如此...所以老夫才会带你来到此地。”

    “老夫生前，对雨之一道并不精通，记忆之中虽也有几部雨之功法，最高却也只是六星七星。好在此地为神墓，神虚始祖搜集过不少强者的传承。留存于此...这一间墓宫，便收藏着一部九星太古神功——《墨雨经》。创出此功的修士，据说与那雨界雨祖是同宗修士。雨祖之雨，重在感知，此人之雨，则重在杀生。”

    “以你如今修为，挑战墨雨墓宫的成功率接近于零，但若有老夫从旁相助，以你如今实力，倒也有不少机会闯过此墓宫的！”

    乱古言罢。一步迈出，骤然抬掌，五指如天，朝这墨雨墓宫一掌拍去。

    这一掌之威，足以惊天动地，拍在墨雨墓宫之上，立刻令得墓宫的雨意崩溃的九成之多。

    最后一成雨意，乱古没有将之崩溃，若崩溃。则此墓将永远陷入休寂状态。

    “好了，去吧，闯过此墓，带回《墨雨经》！”乱古含笑道。

    他以大神通镇压古墓。令墓主幻象修为压制，给了宁凡突破此墓的可能。

    除了乱古大帝，也唯有历代神虚双帝有办法压制古墓，让小辈取巧获得其中传承。

    宁凡凝视着眼前的墨雨墓宫。沉吟片刻之后，终是祭出一枚虚无令，开启墓门。一步踏入。

    想要修成雨之阴阳，至少要修炼一部高深雨功，若能获得九星级别的《墨雨经》，再好不过！

    墨雨墓宫的修为限制，是万古第二劫。

    此墓墓主幻象修为，本来达到了万古第二劫，但在乱古大帝的压制之下，此墓墓主幻象，修为只相当于渡真初期而已。

    入目处，是一片黑土大地，地上满是枯骨与荒坟。

    无数荒坟之中，最大的一座，坟丘之上盘膝坐着一个黑甲老者。

    这黑甲老者便是此墓墓主——墨雨大帝的幻象，此刻修为受到压制，只表现出了渡真初期修为而已。

    虽是渡真初期，此人气息之强，却已堪比渡真中期。

    此人生前曾为一方大帝，就算只有渡真初期修为，也有一战中期修士的实力！

    “闯墓者，杀！”黑甲老者目光空洞，并无乱古幻象那么多灵智。

    他冷哼一声，墨色雨意一散，此地无数荒坟之中，立刻便有成千上万头墨骨巨兽破坟而出，朝宁凡围攻而来。

    这些墨骨巨兽修为参差不齐，有辟脉，也有人玄鬼玄。

    至于那黑甲老者，则略略不屑地看了宁凡一眼，仍是闭目盘膝，并未对宁凡出手。

    在他看来，似乎只凭他数万巨兽手下，便足以灭杀宁凡无数次。

    “雨意凝成的巨兽么...”

    宁凡目光一凝，一股天魔第一涅的强大气势，从他的身上狂泻而出。

    足尖猛然一踏大地，身体立刻略作无数道残影，好似一颗炮弹，直接冲入了万千巨兽的包围之中。

    以宁凡的天魔肉身之强，几乎完全无视这些巨兽的攻击。

    他的撞击之势，好似星辰坠落，根本没有任何巨兽可以阻挡。

    即便是人玄鬼玄境界的墨骨巨兽，被宁凡狠狠一撞，也通通都会骨身毁灭。

    那些修为更低的巨兽，就更加挡不住宁凡的冲击之势了。

    宁凡根本没有理会这些巨兽的闲心，他的目光，始终锁定着那名黑甲老者。

    这黑甲老者生前乃是一名大帝，帝号墨雨。

    此人战力，或许远远不及墨重、乱古等大帝，却也绝对不弱。

    能与一名渡真修为的大帝幻象交锋，本身便是一次机缘！

    宁凡眼中战意滔天，一路冲出巨兽包围圈，直奔黑甲老者而来！

    数万头巨兽，几乎有三分之一，直接被宁凡一路撞死！

    “不自量力！”

    黑甲老者冷哼一声，骤然站起，立于坟丘之上，目光一动，万千巨兽立刻化作墨影散去。

    他抬起干枯的手掌，五指狠狠一抓，朝宁凡隔空抓下。

    天地间，骤然下起了漆黑如墨的暴雨。

    更有无穷雨意在这暴雨之中。凝做一个百丈之大的黑色鬼爪，狠狠朝宁凡一抓而下。

    这鬼爪泛着诡异光泽，其上更有隐秘符纹流动不绝。

    一抓之力，竟比寻常渡真中期一击都要凌厉几分！

    那鬼爪看似极远，但一闪之下，片刻已然临身，来势太快。

    宁凡目光一凛，立刻收住前进之势，降落于地，抬手便是一拳。重重轰向了鬼爪。

    黑甲老者却是微微冷笑，轻轻吐出一个字，“噬！”

    宁凡目光一变，心知此鬼爪有诈，想要收拳，却是为时已晚。

    他这一拳，倾尽了一身精气法力，一拳之力，已然达到渡真中期一击的威力。

    一拳出。百丈鬼爪立刻狠狠一颤，碎散为无数墨影。

    巨力反震之下，宁凡拳骨欲裂，连退数十步。方才稳住身形。

    每退一步，他的精气法力便要减少许多，好似雨雾一般，生生蒸发！

    这鬼爪一击不仅威能强大。更有着吞人法力的诡异神通...

    “不愧是曾经的大帝，就算只剩下一道渡真初期幻象，看来也不是我能轻易战胜的...吞！”

    宁凡张口一吞。那鬼爪碎散的墨影，立刻被他吞了无数，吞入腹中。

    借着大五行体的强大，他损失的那些法力，立刻借着炼化鬼爪墨影，得以补全！

    “大五行体...”黑甲老者此刻方才露出一丝凝重。

    他的鬼爪虽能吞噬他人法力，但若对上大五行体，便也没有了任何优势。

    那鬼爪，终究是雨道神通，身处五行之内，想以雨术压制宁凡，有些困难...

    一抬手，一柄墨色短戈出现在黑甲老者手中，正是他的道兵。

    他，终于正视了宁凡，要在这墓宫之内，与宁凡全力一战了！

    宁凡深吸一口气，眼中忽然燃烧起战意之火。

    一袭白衣化作血红，一头墨发化作血发！

    施展了战神第一变的秘法，他的古魔修为几乎一路达到了天魔第一涅的顶峰。

    肉身境界越高，战神诀的增幅能力便也越小，需要修炼更高境界的诀变才可获得大幅增幅。

    饶是如此，在施展了战神第一变之后，他的气息也已隐隐更胜黑甲老者一筹。

    “杀！”

    黑甲老者冷喝一声，化作一道墨影，冲向了宁凡。

    而宁凡，亦是猛冲向前，迎击此人！

    这黑甲老者终究不是墨重仙帝那般盖代大帝，若与宁凡处在同级实力，宁凡深信自己不会败！

    一场大战，一触即发！

    ...

    一个时辰后，宁凡白袍染血，手持一块黑色水晶，独自站在茫茫废墟之上。

    他终究是战胜了黑甲老者，但此战却也是苦战。

    这黑色水晶便是他所获得的战利品——九星太古神功《墨雨经》的传承水晶！

    闯过了这座墓宫，墓功值并未有任何提升。

    这一点，却是因为宁凡闯过此墓，借了乱古大帝的力量，压制了此墓，取了巧。

    好在宁凡并不在意闯过此墓能否获得墓功值，他所在意的，只是《墨雨经》这部功法。

    宁凡闭上眼，神念没入水晶之中，立刻，滚滚而来的功法讯息，深深刻印在他的识海之中。

    传承水晶最大的好处，是可以直接将功法修行的诸多体悟传达给后人。

    许久之后，水晶光芒散尽，咔嚓一声，碎成两半，而后灵性全失，一点点化作灰烬。

    宁凡适时地睁开眼，微微露出满意的笑容。

    借着这传承水晶，宁凡获得了《墨雨经》的完整功法，并吸收了墨雨大帝的诸多体悟，即便未曾修炼，对此功法的体悟也已达到极高境界。

    此刻的他若有乱古大帝相助，足以借《墨雨经》之力，炼化烈元晶中的道则之力，修炼雨之阴阳。

    甚至于，他还借着这传承水晶，习得了墨雨大帝的得意神通——‘祭魔爪’。

    此术以墨雨经为根基，可吞人法力，算是不弱的神通了。

    虽然无法充当底牌手段，却也可作为较强的神通施展。

    此地再留无意，宁凡身形一晃，离开墓宫。返回外界。

    随着他的离去，墨雨墓宫便这般悄无声息地陷入休寂...

    见宁凡成功获得《墨雨经》的传承，乱古幻象满意地点点头，道念一动，直接带着宁凡回到了铜像之下。

    待宁凡疗伤完毕之后，乱古幻象终于露出正色，让宁凡盘膝持烈元晶，由他亲自出手，助宁凡炼化此晶。

    “以你如今修为，吞噬道则之力还是有些早了。就算有老夫相助，恐怕仍是会有不少凶险...若无法承受，便告诉老夫，老夫会立刻停手！”

    乱古幻象立在宁凡身后，手掌按在宁凡天灵之上，眼中金芒一闪，白发无风自动。

    立刻，一股比之天地都不弱分毫的威压，直接压在了宁凡身上！

    宁凡身子一震。在这股威压之下，他有种被无数山峰死死压住的感觉。

    好在乱古幻象并无恶意，这威压虽压住了他，却并未对他造成任何伤势。

    继而便有乱古大帝的法力流入他的体内。护住了他所有仙脉、元神。

    “闭守元神，沉心静气，炼化烈元晶！”乱古幻象沉声吩咐道，随着时间推移。身体越来越虚幻。

    他先是被劫念之主的妄念所伤，又为了凝聚一块天品烈元晶折损道行，幻体早已虚弱不堪。

    此刻为了助宁凡炼化烈元晶。又大幅损耗法力，幻体几乎已处在崩溃的边缘。

    他，最多只能帮助宁凡炼晶一次，若中途停止，则再无多余力量相助宁凡...

    这一点，乱古幻象没有告诉宁凡，但宁凡还是察觉到了。

    “为了助我修炼，乱古大帝的幻象之身，已虚弱至此了么...”

    宁凡心中有一股暖流流过，眼中更有一丝坚决之色流转。

    乱古大帝已倾尽全力，助他修炼，若他最终也无法修成第一阴阳，岂不是辜负了乱古大帝一片心意。

    双掌合住烈元晶，宁凡闭上眼，默默运转起《墨雨经》的功法，一丝丝吸收着烈元晶之中的道则之力，炼入雨之神星之内。

    吞噬道则之力，从前的宁凡也曾尝试过，那时他尝试吞噬的是虚空道则，却终是失败，不仅是因为修为不足，更因为他并未修炼过任何高深虚空道的功法。

    但这一次，他吞噬道则之力的行动进行的十分顺利，一是因为获得了《墨雨经》的传承，二是因为有乱古从旁相助。

    千丝万缕的雨意，在体内流转。

    宁凡分明坐在这里，但他的心神，却好似身处一处细雨密布的世界。

    他有一种错觉，好似自己的身体，化作了一滴雨，渐渐飞上天空，升上云端，变得很轻很轻...

    那是一种玄之又玄的感觉，说不清，道不明。

    在这感觉生出的瞬间，宁凡只觉得自己似能握住天地间所有雨之道则的脉络。

    待要真的去握时，又发现根本无法做到。

    这种玄之又玄的状态，一直持续着，似触手可及，又似与他隔了千里万里。

    一日，两日，三日...

    一月，两月，三月...

    转眼已是一年过去，在这一年之中，宁凡始终未曾动过半分，借着乱古大帝的帮助，已将烈元晶的所有道则之力一一吸收。

    此时此刻，宁凡眉心之上的雨之雏星，已被一点点修炼成了阴阳神星。

    《乱环诀》的阴阳魔体，共分为二十七重阴阳，这是第一重，却仍未彻底完成。

    《乱环诀》修炼的第一步，需要碎星凝星，这一点，宁凡独自一人便完成了。

    第二步，需要吞噬道则之力，炼化入星，这一步在乱古大帝的帮助下，也完成了。

    还有第三步，需要长期闭关，自行祭炼阴阳，最终将星辰之中的阴阳之力彻底融入己身，化作自身的修为法力。

    一旦完成了第三步，《乱环诀》修炼者可获得修为上的大幅提升，同时也能彻底掌控阴阳星中的道则力量。

    这一步，没有长期闭关，根本无法完成。

    没有渡真后期的修为，即便乱古大帝相助，也同样无法完成。

    如今的宁凡，尚无法完成这一步。

    他的雨阴阳已经算是初步修成。但却被乱古大帝封印着。

    “差不多了...老夫只能帮你修出第一阴阳，至于彻底掌控此阴阳星的力量，便要待你突破渡真后期之后，才有办法办到了...老夫已暂时将你这颗阴阳星封印，这颗阴阳星中封印的，是‘雨阴阳’的全部力量。”

    “待你突破渡真后期之后，可自行完成第三步，彻底将雨阴阳融入己身，化作修为法力。一旦完成这一步，你的修为必可大幅提升。说不得，能一举迈入渡真巅峰！”

    “如今的你修为仍是不足，无法完成第三步。但若是想动用阴阳星的力量，只需稍稍解开雨阴阳的封印，便可发挥出极其强大的实力。”

    乱古收回手掌，微笑看着宁凡。

    整整一年时间，他倾尽全力帮助宁凡炼化烈元晶，幻体已经濒临崩溃。

    但他的目光却是十分欣慰，欣慰的是宁凡终是在他的帮助下。初步修成了第一阴阳。

    宁凡站起身，伸出手，轻轻抚摸着眉心的第一颗阴阳星——雨阴阳之星。

    此星目前处于封印状态，并未解开封印。

    在这颗阴阳星之中。蕴含着近乎可怕的力量...

    “试试解开封印，感受下雨阴阳的力量。”

    一听乱古此言，宁凡立刻深吸一口气，目光凝重起来。

    片刻之后。十指掐出一个古奥的指诀，骤然间冷喝一声，“雨阴阳。解封！”

    随着他指诀一掐，其眉心之上的雨阴阳神星，封印立刻有了松动！

    宁凡此刻的境界，本是鬼玄巅峰，但在封印解除的瞬间，一股浩瀚的法力从阴阳星中流出，扩散至他的全身！

    一股绝强的气势，立刻从他的体内爆散开来！

    他的气息不断拔高，好似施展了秘法一般，一路攀升！

    渡真初期！

    渡真中期！

    渡真后期！

    一经解封雨阴阳的力量，宁凡的境界竟一路从鬼玄巅峰攀升到了渡真后期！

    他在鬼玄巅峰之时，法力便达到了渡真初期的顶峰。

    如今境界达到渡真后期，他一身法力，几乎已与渡真巅峰的修士不相伯仲！

    这意味着，宁凡只要解封了雨阴阳的力量，他的实力可在渡真后期无敌，甚至可与渡真巅峰修士稍稍争雄！

    只可惜，这种力量增幅只是短暂的，只是相当于秘法而已。

    且这种秘法，会对身体造成十分严重的负荷。

    仅过去十息，宁凡的元神便已开始出现伤势，且随着时间推移，这伤势还有逐渐加重的趋势。

    这伤势之所以会出现，是因为宁凡的元神尚无法承受如此强大的力量。

    按宁凡估计，以他如今修为，解封雨阴阳的力量超过一炷香，便会反噬受到重伤。

    若解封时间超过一个时辰，直接便会元神俱灭，死于非命！

    想要随心所欲掌控雨阴阳的力量，必须完成第三步修炼，才能办到。

    在此之前，宁凡每一次解封雨阴阳的时间，都不宜超过一炷香，且事后必须立刻疗伤。

    当然，每一次解封雨阴阳力量，都会令修为暴涨至渡真后期。

    虽说解封时间不能太久，但在这一炷香之内，很多事情都可轻易办到。

    宁凡心念一动，渡真后期的境界立刻一路下降，退回鬼玄巅峰。

    雨阴阳神星，被宁凡重新封印。

    体内出现的些许伤势，也很快被黑星之力治愈。

    虽说雨阴阳的力量无法持久使用，但作为底牌手段使用，绝对能取得意想不到的效果。

    从进入乱古墓宫开始，乱古幻象便一路赠予宁凡机缘。现如今，乱古幻象更是不惜自损道行，也要助宁凡修成第一阴阳。

    这一切，宁凡自是感恩，更多的却是惭愧。以宁凡的个性，断然没有平白受人恩惠的道理。

    旁人若与他结仇，他必定睚眦必报，十倍还之。

    同样的，旁人若有恩于他，他也必定铭记于心，十倍归还。

    沉吟片刻之后，宁凡忽的向乱古幻象郑重一抱拳，正色道，

    “不知前辈可有什么心愿未了，需要晚辈代为了却的？若有，晚辈必定全力办到！”

    在宁凡看来，乱古大帝陨落多年，心中或许还有遗憾未了却的。

    若真有需要他的地方，他自当义不容辞，为乱古做些事情，以偿还今日之恩情。

    闻言，乱古先是一怔，继而眼中欣慰之色更浓，自语道，“倒是个知恩图报的小家伙...”

    宁凡心中所想，他自然看得出来。

    他略略一想，陨落至今，倒还真有一个心愿，始终未了...

    微微沉吟后，乱古幻象忽然一抬手，掌心光芒一闪，立刻多出一物。

    望着此物，乱古时而悲哀，时而悔恨，最终却是露出怀念之色。

    那是一个玉锁，一个模样与阴阳锁完全相同、气息也近乎一致的玉锁！

    在此锁出现的瞬间，宁凡丹田内的阴阳锁竟立刻微微颤动起来！

    “这是...阴阳锁！另一个阴阳锁！”

    宁凡目光一震，乱古大帝的阴阳锁，不是一个，难道竟是两个不成！

    “此锁，你拿去！这，便是老夫最后一点心愿！”

    乱古一抬手，掌心的玉锁立刻化作一道柔和光芒，朝宁凡飞去...(未完待续。。)