    全明星投票的第二阶段结果，孙大圣的排名还是西部第二，排在他前面的是科比。

    克里斯保罗排在了第三，不过从票数来看的话，他在第二阶段的增涨速度明显变慢了，落后了孙大圣10万票左右，如果加上第一阶段的话，那他落后的票数得有14万左右。

    这个差距在第二轮才刚结束的情况下其实已经算是有点大的了。

    显然，在接连被孙大圣和威斯布鲁克压制之后，支持他的球迷已经少了很多。

    从这里也可以看出来，这个联盟从来都是“成王败寇”，包括人气也是一样的，很多的球迷都是“强者粉”。

    当然这也很正常，竞技体育，崇拜强者并没有错。

    这也是很多体育明星在场外犯了错之后，只要可以在场上继续拿出好的表现来，依旧可以获得一大批球迷追捧的原因。

    孙大圣这段时间票数增涨得很快，想来跟他之前这段时间把西部所有有实力的一号位都压制了一遍有很大的关系。

    这便是“强者为王”的又一个佐证。

    “该死的，如果威斯布鲁克在湖人队打球，是不是能获得的票数就多了？”

    “同样压制了克里斯保罗，可整个联盟对于威斯布鲁克的讨论声明显不如对孙的讨论声！”

    “有时候，我真觉得联盟太不公平了！”

    第二阶段的投票结果跟第一阶段其实没啥区别，但这一次引起了雷霆队球迷的不满，原因也很简单，孙大圣排在了第2，威斯布鲁克却只能排在第6，这让他们非常的不爽，都是压制了克里斯保罗的存在，凭什么孙大圣的排名就比威斯布鲁克高那么多。

    不过，一个非常有趣的现象在于，不管雷霆队的球迷怎么表达不满，湖人队的球迷也没有跟之前那次一样去疯狂的互动。

    也没其他的意思，主要是俄克拉荷马的球迷太少了，威斯布鲁克本人的球迷就更少了，这么点人哪够洛杉矶球迷打的？

    所以他们直接无视了。

    一直到湖人队跟雷霆队的再一次相遇之前，这事的动静方才大了起来。

    这次的矛盾源于威斯布鲁克在前往洛杉矶之前，面对媒体说的一番话：“我不认为我跟德里克罗斯还有孙之间有什么差距，他们做到的事情，我都可以做到，我一直在努力成为更好的球员，我也相信我可以做到！”

    这番话一经媒体报道立刻引起了球迷热议，主要是他的话一下子针对了当下联盟最热门的两个新生代一号位。

    德里克罗斯目前表现直逼常规赛MVP，孙大圣面对马刺队单场狂砍52分！

    这样的两个家伙早已经被各自球队的球迷认定是他们的未来，是联盟往后至少5年时间里最好的球员之一。

    这样两个门面担当，现在居然被一个躲在凯文杜兰特身后的家伙说“没什么差别”……好，很好，我们倒要看看你能打出什么样的表现！

    ……

    这次的矛盾引起的动静有多大，从湖人队跟雷霆队比赛的赛前斯台普斯球馆观众席上的嘘声大小也可以看出来。

    威斯布鲁克取代了凯文杜兰特成为了最不受湖人队球迷欢迎的家伙，各种对于他的“问候”声从他进入球场开始就没有停止过。

    这也使得威斯布鲁克从进入球馆开始，脸就一直冷着，感觉滴一滴水上去都能直接结成冰。

    电视机前看着威斯布鲁克在赛前被这么嘘的雷霆队球迷对于湖人队也愈发仇恨了！

    旧仇未报，又添新仇，这两只球队隐隐间有了往着“宿敌”方向发展的趋势。

    当然了，跟之前他们闹出大动静来一样，依旧是雷霆队单方面假想成“宿敌”。

    在湖人队球迷看来，湖人队家大业大，攒下的荣耀不是雷霆队可以碰瓷的。他们今晚之所以这么嘘威斯布鲁克，也只是单纯对着威斯布鲁克，他们想让威斯布鲁克“长长见识”。

    不过，去年这样的阵仗还能吓住威斯布鲁克，在经历了季后赛的蜕变之后，威斯布鲁克已然成长，这些嘘声只能是让他变得更有斗志！

    比赛开始后，威斯布鲁克便将这些嘘声转化的斗志在球场上直接表达了出来，从一开场他就展现出了非常强烈的进攻欲望。

    这进攻欲望强烈到连菲尔杰克逊都能察觉出来，他迅速指挥湖人队内线将防线收缩。

    菲尔杰克逊罕见地做出了临场反应。

    威斯布鲁克的“重武器”只有突破，不管什么情况下，他持球的第一反应就是突破，这已经快成为他的进攻习惯了，当然，这是他威胁最大的武器。

    也因为此，收缩防守绝对是最好的办法。

    孙大圣一开始应对火力全开的威斯布鲁克还真有点困难，还是那句话，威斯布鲁克已经“莽”出了一片天，这身体素质跟爆发力已经不是防守好就能拦下来的了。

    个人防守再好拦得住勒布朗的突破吗？

    想限制勒布朗的突破，必须得有补防和合理冲撞区前的“锁门”战术。

    防守威斯布鲁克也是同理。

    单个的防守对他能造成的影响有限，他冲起来后一号位没几个身板能在他突破的路线上将他拦下来的。

    但只要有补防的球员在，威斯布鲁克立马“歇菜”，补防他比补防勒布朗詹姆斯要容易很多，因为这家伙的突破就是在球场上画“一”字，而且是非常笔直的那种。

    “咣当！”

    “啪！”

    这不，补防强度上来之后，威斯布鲁克的命中率大大降低。

    两个回合后，孙大圣故意让了个身位给他突进去后，跟队友配合将他顺利抢断。

    “呯！”

    当孙大圣拿到球直接快下完成暴扣后，这场雷霆队球迷期待着的“西部第一控卫”之争还没开始就已经结束了。

    威斯布鲁克的缺点太明显了！

    不过这场比赛并没有因为威斯布鲁克被限制就很快结束，凯文杜兰特的发挥让雷霆队一直拥有着获胜的可能性。

    也是这场比赛可以看出来，尽管威斯布鲁克成长很快，但凯文杜兰特才是这只球队目前的唯一真核。

    他只要能打出表现，那雷霆队就不会那么轻易被拉开比分。

    哪怕对手是湖人队……

    