    苏千对于萧林的信任，几乎是已经达到了一个离谱的地步。

    就连萧林自己都不知道，这位迦南学院大长老为什么能够全身心的和他交流。

    或许这就是个人魅力吧。

    反正不管怎么说，这件事情办得还是比较顺利的，只可惜，他们终究还是要等待。

    因为这件事情不是一时半会儿能够成功的，陨落心炎所进化出来的灵智已经不算弱了，从某种程度上来讲，它的灵智基本上可以等同于一个十几岁的孩子。

    这种程度的智慧加上天地灵物本身的趋吉避凶，想要让那一条火蛇冲破封印，也不是一件容易的事情。

    而且萧炎也需要时间准备。

    “我总觉得有些不稳妥。”

    虽然一切都非常顺利，但是，药尘总是觉得有些不对劲。

    “外面也太安静了点儿，尤其是魂殿和韩枫之间是有关系的，这么长时间一点反应都没有，你不觉得很奇怪吗？”

    药尘的这份担忧，其实萧林也不是没有。

    毕竟，魂殿那边虽然归属于魂族，可是有些小事他们未必不敢做。

    而且说实话，韩枫的这件事情是萧林他们先动手的。

    如果在长生帝国之内，譬如那个护法的死，因为死在帝国境内，魂殿也不可能有什么好的由头向萧家发难。

    薰儿仍旧在萧家，那么萧家就永远有一个护身符，古族不会允许萧家整个家族出现什么问题。

    但如果是在黑角域之中的话……那就不一定了。

    “如果魂殿要动手的话，他们不是早就应该动手了吗？如果现在这个时候还在拖，那他们是在等待什么呢？”

    “要是我能够知道那群家伙在想些什么的话，那不就告诉你了？”

    药尘也解释不清楚，这种担忧来自何处，或许是他成为灵魂体之后，有类似趋吉避凶的能力，又或许危机的确降临，让他有独特的感应。

    为了这个问题，萧林还是探听了一下风尊者的意思。

    “我没什么感觉……”

    风尊者听完萧林的话之后，也仔仔细细的思考了一下，那他并没有察觉到什么。

    “不过那老家伙的灵魂能力要远远超出你我，如果是他说有危险的话，很有可能是感应到了什么。”

    炼药师的灵魂能力本身就强，如今的药尘又只剩下了灵魂，所以这份感应能力更是超凡脱俗。

    而且药尘的这种莫名其妙的感应，虽然解释不清楚，但从前是出现过的。

    他在临死的时候，其实也经历过一次这样的感觉。

    那个时候他发现了隐藏在暗中的慕骨老人，但是没有发现来自背后的剑。

    而此时此刻，这种感觉再度重来，所以药尘才会表现出如临大敌的态势。

    “如果真的有危险的话，我们防着就好了，有可能视线隐藏在暗中，让我们无法发现，毕竟我们总不可能首先出去把人找出来。”

    虽然不觉得药尘所说的事情有什么严重的，但是萧林还是选择相信后者。

    因为药尘很少会在这种事情上发表意见，如果这件事情真的如此的话，那么很有可能，这件事情会是真的。

    而且在黑角域这个地方，也不是没有人敢侵入迦南学院。

    韩枫不也曾为了异火纠集了一大批人攻打内院吗？

    这件事情萧林并没有选择和药尘商议，而是找到了风尊者。

    “我了解你的担心，所以最近这段时间，我会尽量隐藏自己的存在。”

    风尊者本身就很隐蔽，他刻意遮掩住了自己的面孔，为的就是悄悄的把这件事情处理掉。

    他只是想要将药尘顺利的救下来，没有多生事端的意思。

    毕竟他的身份实在敏感，如果暴露的话，很有可能会引发一些大的动静。

    西北大陆这边说排外也谈不上，但一个斗尊突然出现，绝对会让西北大陆原有的斗尊表现出一些反应来。

    风闲不是一个很怕麻烦的人，但他也不想横生事端。

    因为药尘突然的反应，萧林也开始了加快自己的布置。

    迦南学院的长老们在原本的天焚炼气塔之外布下了一个更加庞大的阵法，虽然他们本来应该加固天焚炼气塔本身的阵法，但是按照萧林所说，那个阵法一定会被冲破，所以他们选择再布置一个。

    新的阵法哈倾向于对学生的保护，而且因为药尘突然的危机感应，这个新的阵法也倾向于防备来自外面的攻击。

    而在他们所有人都正忙忙碌碌的时候，萧林找到了薰儿。

    “萧林爷爷，您突然找我有什么事情吗？”

    “的确有一件事情想要问问……凌影现在在你身边吗？”

    薰儿愣了一下，没有想到萧林会这么问。

    但她并没有隐瞒。

    “凌老……的确在我身边，萧林爷爷有什么事吗？”

    要说萧林是需要凌影做什么事情，那么薰儿肯定是不信的，毕竟后者只不过是一个斗皇而已，对于如今的萧林来说没什么大用处。

    “没什么，最近这段时间迦南学院之中可能不太平，你要让他时时刻刻跟在你身边保护你，

    如果你出了什么问题，我没法跟你父亲交代。”

    “是，我知道了。”

    对于萧炎接下来要做的事情，薰儿是知道的，而且在原著之中，萧炎得到陨落心炎的时候，薰儿已经离开了。

    而现在情况转变，萧林必须分出一部分精力来保护薰儿。

    别管薰儿有没有自保的能力，她都不能够在迦南学院出一点点事情，否则萧家肯定承受不住古族那边的责备。

    “如今已经准备的差不多了，我们会先把陨落心炎的力量倾泻出来一部分，同时通过示弱引出暗中有可能潜藏的人。

    如果暗中没有敌人的话，那么我们就顺势而为，如果有敌人的话，我和风尊者，加上苏千大长老前去对抗，苏千大长老已经表态，如果真的发生了那种危险的话，那么会让迦南学院暗中的守护者出来帮忙。”

    而药尘和萧炎所需要做的事情，就是等在地火空间之中，一旦陨落心炎被砸落，他们就要立刻开始着手吞噬陨落心炎。

    而留存火种的事情，萧林让药尘不必担心，只要确保陨落心炎吞噬完毕，他就有办法解决这个问题。

