    “马可波罗，我听小狐狸说，你有事情找我？”

    秦宋迈步走进议事厅，说完话，就视线落在了宫本武藏的身上。

    此时的宫本武藏，看上去模样非常的狼狈。

    他的嘴角还沾有一丝血迹，被人揍的好像猪头一样。

    见秦宋看向自己，宫本武藏的眉头不由微微一皱，连忙将头别向一旁。

    “我今天来找你，主要还是因为神明的事情。明世隐，现在距离上元节已经不久了。关于方舟核心这件事情，不知道你准备的怎么样了？”

    马可波罗来长安的目的就是为了方舟核心。

    最近这一段时间，秦宋一直没有任何消息传给马可波罗，马可波罗已经感到有些着急了。

    如果不能完成神明交代的任务，后果可是非常严重的。

    “这件事情我实际上已经有安排了。”

    秦宋背着手，走到了马可波罗的身前。

    “我之前用计，让武则天答应与民同乐，上元节的那一天，武则天会带着狄仁杰还有司空震前往长乐坊。到时候大理寺大半的力量也会前往长乐坊维护治安。”

    “也就是说上元节的那一天晚上，马可波罗你可以带着宫本武藏前往朱雀大街。”

    听到明世隐的话，马可波罗想了想问道：“明世隐，你不打算亲自动手吗？”

    “亲自动手？”

    秦宋摇了摇头。

    “我擅长的是动脑子，武力可不是我的长项。”

    不等马可波罗说话，秦宋又接着讲道：“上元节的那一天，朱雀大街必定会防备松懈。你们需要对付的只有一个钟馗，或者加上一些虾兵蟹将。”

    “上一次我们绑架了钟馗，也已经找到了钟馗的弱点。马可波罗想要解决钟馗，只需要在朱雀大街安放一些炸药就可以了。”

    “到时候解决了钟馗，马可波罗负责进入青铜大门，用最快的速度得到方舟核心，宫本武藏负责支援和警戒。”

    马可波罗想了想，还是点了点头。

    秦宋的身份现在还不能暴露。

    若是真的像秦宋所讲，凭马可波罗和宫本武藏的实力，想要拿下方舟核心也应该不难。

    “不过，你们也需要注意一点，方舟核心可能和大家想象当中的不一样。”

    “明世隐，你这是什么意思啊？”

    “我的意思很简单，在执行计划的同时，我们也要做好任务失败的打算。也许打开青铜大门之后，青铜大门的后面没有方舟核心。”

    秦宋知道所谓的方舟核心实际上就在钟馗的胸口。

    青铜大门的后面，又是一扇门。

    青铜大门后面的大门需要方舟核心才能将其打开。

    不过就算得到了方舟核心，也休想得到方舟里面的终极之力。

    “另外不管任务是否成功，上元节之后，你们两个都要赶紧离开长安。神明还有其他的任务，需要我留在长安来完成，我可不希望因为你们两个人，从而暴露了我的身份。”

    “知道了！”

    马可波罗说到这里，站起身来。

    秦宋见到马可波罗准备离开，想了想又说道：“最后再提醒一句，埋设炸药的时候也一定要小心。朱雀大街已经被炸过一次了，小心长安治安队在朱雀大街有其他的布置。”

    秦宋之前也提醒过狄仁杰，让狄仁杰注意朱雀大街。

    如果狄仁杰没有把秦宋的话，放在心上，那么狄仁杰一定会吃亏。

    同样的，如果马可波罗没有将秦宋的话放在心上，那么马可波罗也一定会吃亏。

    “放心吧！”

    马可波罗冲着秦宋冷笑一声。

    “论智慧，我虽然不如你，但我也不是笨蛋，这件事情我会办好的。”

    “嗯！我负责运筹帷幄！你负责执行计划，希望这一次神明安排的任务，能够圆满的完成。”

    秦宋又已经给自己找好了后路。

    任务失败，怪只能怪马可波罗执行计划不力。

    这与秦宋运筹帷幄没有半点关系。

    宫本武藏走到了秦宋的身前，对着秦宋摊开了手掌。

    “宫本武藏，你这是什么意思？”

    “明世隐，你不要给我装糊涂了。你之前收了我的钱，根本就没有把我交代的事情办好。现在你需要把我的钱还给我。”

    秦宋看了宫本武藏一眼，他没有想到宫本武藏竟然到现在还惦记着十枚银币。

    秦宋摇了摇头，摸出一枚金币，递给了宫本武藏。

    “宫本武藏，上元节的那一天晚上注定不会太平，到时候你肯定有机会与高手过招。”

    “另外，从今往后你只要好好的跟在神明的身边，你不用再担心遇不到与高手过招的机会。”

    宫本武藏点了点头，沉默片刻，他又接着讲道：“我还是需要事先声明一下，我与你们是合作关系，不是从属关系。”

    听到宫本武藏的这一句话，秦宋不由暗暗的笑了笑。

    上了贼船之后，还有安然离开的机会？

    马可波罗和宫本武藏刚刚离开，云缨就急匆匆的找到了秦宋。

    “大人，我听小狐狸说你被革职了？”

    “是啊！我犯了个错误，得罪了女帝，所以被革职了。”

    “可是像大人这样的人才，若是真的被革职了，岂不是河洛的损失？”

    云缨说到这里，踏前一步接着讲道：“大人，我现在就去找上官大人，让上官大人去找女帝求情。”

    秦宋笑着揉了揉云缨的脑袋。

    “这件事情你就别管了，我刚才自己为自己占卜了一卦。卦象说，上元节之后我还能得到女帝的重用。”

    “大人，此话当真？”

    “当然当真，若是不出所料，上元节之后，我应该会到军中任职。”

    “军中任职！”

    云缨眉头一扬。

    “这么说用不了多久，大人就能做将军了。”

    “可以这么说吧！”

    “既然如此，那么我也要加油了！”

    云缨捏了捏拳头，

    “大人做了将军，我要做大人身边的先锋！”

    “好啊，趁着这一段时间比较闲，从明天开始，我手把手教你玩枪！”

    “多谢大人！”

    云缨冲着秦宋抱了抱拳，心头暗暗想到。

    “等着吧，大人！不久之后，你就会看到什么是玩枪的天才。”

