    “上一季度,我们卖得最好的酱料是豆瓣酱。”

    火炎部的大会议室里，从丘陵新区赶回来开会的红叶、灰矮人巴鲁、从猫族农庄赶回来的夏、青岩、迷迭香、阿瑟族长,秋、地精加尔、半人马赛尔、绿龙巴尔克,从味精厂赶回来的草根族长、从蛇部回来的青草和蟒族古斯塔长老、从甜红果种植新区赶回来的蓝果、四处巡视各处工作开展状况的阿栗族长、战士队长羽、农场工会会长大水等火炎部高层齐集一堂。

    七年过去，从手下一堆蠢萌、连和泥打砖都要自己来,到座下不说人才济济吧起码能架得起台子撑得住场面,其中辛酸甜苦真是穷尽笔力也难以描述……

    嗯，萧云没这文青功夫感怀,正事要紧。

    “这几年我们合共开发了烤肉酱、蜂蜜酱、番茄酱、蒜泥酱……等十余种酱料,就目前已经开拓成熟的森林精灵、暗精灵、矮人王国、圣布里奇、以及今年才将展开的罗宾斯骑士领这五大市场来看,除去森林精灵和矮人王国市场主打的酱油醋外，最受欢迎的是豆瓣酱。”

    雪精灵的市场没拿上来说,实在是因为雪精灵购买的产品种类数量这些年来一直稳如老狗……真心不提也罢。

    “我们的目的是要培养出成熟的产品倾销地、销售我们生产的农产品、副食品、低端工业品,那么某项商品销量一骑绝尘时，我们必然要去研究这项商品为什么销量能够节节升高,研究其它的商品为啥没有达到这种热销程度。”

    顿了顿，萧云从文件夹中抽出一张纸、用夹子夹到身旁的小黑板上，手指点着上面的上季度出货量曲线图：“比如,我们寄以厚望的番茄酱,按理说酸甜口是受众最广的口味,但我们卖出去的番茄酱甚至不如市场最小的烤肉酱,这到底是为什么呢？”

    “这个我倒是知道。”夏举手道，“我们的烤肉酱采取的是热加工工艺，含有盐、蒜、姜、辣椒等丰富配料,且因口味较重的关系即使略有变质也能继续使用，在冒险者、旅行者、远程商队、出远门的人群中极受欢迎。”

    “嗯，继续。”萧云鼓励地。

    夏就很喜欢这种万众瞩目的感觉，亢奋地：“相较之下，番茄酱虽然是最受欢迎的酸甜口，但消耗太快、不便大量携带，再加上不能代替传统调味料，只在森林精灵和少数人族中有市场，自然比不上烤肉酱。”

    青岩翻了个不明显的白眼，草根族长却像是被夏的话提醒到了，精神一振：“等等，口味重？我没记错的话，豆瓣酱的销量是不是越往南卖得越多？”

    “是呢。”部落财务大管家雪花道，“森林精灵、矮人王国和暗精灵在上季度合共采购的豆瓣酱是五十吨不到点，罗宾斯骑士领卖出的豆瓣酱大约二百吨，而圣布里奇从精灵港口装走的豆瓣酱足足有五百吨。”

    酱料又不是消耗极快的粉条，以百吨计确实是个惊人的数字。

    这个世界的人民原本是不习惯使用多种配料调味的酱料也没有炒菜习惯的，萧云孜孜不倦地在《美食猎人游记》里打了好几年的广告、无数次用“豆瓣酱炒出红油”刷屏，买得起《大陆游记》的人家要能忍住不尝试，萧云就敬丫是条汉子。

    除了极少数文青或是利益冲突，真正在乎并坚持“传统口味”的闲人其实并不多……饮食习惯培养起来完全不是事，没见森林精灵吃生菜的习惯都叫萧云调教成凉拌菜了嘛~！

    “这就对了！”草根族长拍大腿，“越往南，食物保质期就越低，夏天我们草原上生鲜肉放三天才会变味，到了瓦伦丁，不密封窖藏的话两天就变味了，要是到了圣布里奇，一天就要变味。豆瓣酱口味重、能有效掩盖食材变质，自然是越往南销量越高。”

    “对哦？我们去圣布里奇的时候，好像有听过他们那儿的人说夏天经常吃的都是变质的食物。”阿栗族长摸着下巴道。

    “这么说来，去年的豆瓣酱好像也是夏秋季节卖得最多。”蓝果插了一句。

    “是呢，不提起来都没留意到。”其他高管们纷纷附和。

    萧云笑着等大伙儿都理解透彻，这才出声：“从酱料销售上看，我们可以很明白地知道，商品销售过程中最重要的一环就是市场需求。市场有需要，我们提供的商品才会有人买单。那么结合市场需求来考虑，大家说说看，我们丘陵新区新出的几类产品，应该往哪边推销才是合理的呢？”

    来自丘陵新区的红叶&巴鲁提起精神，这可是跟他们创造的财富价值息息相关的重要问题。

    高管们交头接耳讨论一阵，青草首先举手。

    萧云有些意外，但还是鼓励地：“来青草，说说你的看法。”

    青草自信满满地：“我听蛇部的朋友们提过人类王国南部国家那边的情况，我觉得，我们丘陵新区如果想要像南部王国出口低端工业产品的话，现在出的这几类产品都不合适。”

    “哦？！”红叶&巴鲁震惊地看向她。

    “南部国家有很多山，水网密集，土地分得比较零散，不像我们草原上这样能够大片农田相连。以拖拉机头带动的三角梨、播种机、收割机，在他们的土地上施展不开。”青草对这个是真有信心，没出过草原的她也好奇外面的世界，在南部王国生活十几年的蛇族就是她了解外面的窗口，听闻南部国家的土地都是七零八落地分布、切割成各类稀奇古怪形状时，她还特别惊奇过。

    草根族长、阿栗族长这俩亲眼见过埃利奥特宫、霍姆斯王国和圣布里奇的人呆了呆，同时出声：“对哦！他们那儿的田地没有我们这里的田地大，用拖拉机的话根本转不过头来！”

    萧云赞赏地看了进门后一直表现得谨小慎微的古斯塔长老一眼……跟蛇族斗智斗勇久了，青草都变聪明了，这就很妥。

    “这么说来……暗精灵不种地，森林精灵住在森林里，矮人王国也是多山多谷地，咱们的农具都没法卖过去？”红叶皱眉道。

    “还是可以卖往瓦伦丁的。”草根族长安慰道，“瓦伦丁、波顿领这两处我们见过，地势平坦，农田规模不比我们小多少。”

    阿栗族长也道：“可以往矮人王国和南部国家那边卖抽水机嘛，尤其是矮人王国，他们不是跟着阿云写的游记修梯田吗，土水车取水哪里有抽水机便利？”

    工程队和丘陵新区矿场使用多年的抽水机技术相当成熟，这次要卖农机，抽水机便也搭上了顺风车。

    “嗯嗯，对呢，我们的抽水机可以卖到矮人王国去。”巴鲁眼睛一亮，连连点头。

    身为灰矮人的巴鲁，对矮人王国有着类似于艾萨克对他家人的怨念……

    红叶苦笑道：“抽水机的结构比拖拉机简单得多了，如果矮人王国购买我们的抽水机，至多只会买一批……”

    巴鲁顿时噎住——这个世界可没有啥技术专利不准仿制的问题！

    “没关系，我们现在卖的是第一代活塞式抽水机，被仿制就被仿制。等我们制造出离心式、轴流式，想要仿制就没那么容易了。”萧云笑道，“就比如我们售卖的酱料，不也有人逆推配方仿制？但我们是规模化生产、全部原材料自给，价格战上别人根本没法和我们打，所以我们依然是酱料方面的龙头。”

    大伙儿齐齐点头，就都很淡定……企业文化自信啥的，咳咳，萧云在这方面没少下功夫。

    “那么这一季度往罗宾斯骑士领送的货物上，就加上咱们的拖拉机头及配套的三角梨、播种机、收割机等。至于南部国家的农机市场，我们也不是说就没戏唱了，单人能扶动的曲辕犁、小型播种机、收割机、轻型打谷机、脱粒机等，我们可以结合南部国家的需求来对应生产一批。”

    顿了顿，萧云看向大猫们：“阿瑟族长，夏，两个农庄生产的编织工艺品库存如何？”

    一号猫族农庄今年新增了三个部落，加上二号农庄的十三个部落，合计二十家猫族部落现在跟着火炎部混；为了能让大猫们上了自己的船就不想下去，火炎部做生意时也没忘记拉小兄弟们一把。

    大猫们心灵手巧且审美不错，火炎部塑料加工厂出产的彩色塑料珠子便交给大猫们手工串珠……手串啊、串珠门帘窗帘床帘乃至编织串珠蕾丝啥的，又能赚外快、又能把大猫们的剩余时间压榨到极限，免得丫们没事想东想西。

    球球的毛纺厂成衣车间，原本只有版型能看（抄袭自森林精灵成衣），加上串珠蕾丝花边之类的点缀，受欢迎的程度大大提升……

    “放心吧，质量都能保证。”阿瑟族长笑道。

    “行，那么大伙儿回头都好好准备，把自家部门的商品归类打包好，咱们今晚就开始往精灵港口送，争取三天内装船出发。”萧云拍手道。

    手头负责的部门有商品要出库的都点头应是。

    萧云又看向半人马赛尔：“艾萨克的骑士领展销的商品销售量这半年下来已经进入瓶颈期，想再次提升销量，咱们就得从服务方面下功夫了。我和艾萨克的想法是，在罗宾斯骑士领成立个专业送货的运输队伍，第一步，先确保克洛宁王国范围内能为客户送货上门。赛尔，你有没有兴趣？”

    半人马赛尔是跪坐在人群最后面的，作为种族代表的他每次正式会议都有份出席，但他很有凑数自觉，向来不发言……

    归根到底，半人马并不是适合耕种劳作的种族——就算拖犁方面雪狼人都不怎么需要他们——在火炎部的生产建设大业上半人马的地位一直很尴尬。

    被萧云点到名字，赛尔硬是愣了半天才反应过来，抬手指着自己的鼻子：“我？”

    “对，陆上运输队嘛，还能有比你们半人马更合适的人选？”萧云面带鼓励地，“怎么样，有没有信心来做这件事？”

    “好！”赛尔都没问细节，秒速即答——他和他的族人们在火炎部吃闲饭实在是吃得够久了！作为北大陆传统战斗种族，这可一点儿都不光彩。

    萧云微笑点头，他就喜欢这种爽利人……

    别看半人马被虎族打得头破血流、差点没亡族灭种，但人家并不是弱鸡……真是弱鸡种族，也没法儿在诅咒之地生活这么老些年。

    自带马力（……）、自带骑战天赋，只要别让他们去应对成群的虎族战士、小组进攻的雪狼族战士，他们还是很能打地~！

    当然，萧云让他们来担当这个运输大队吧，还有个不能提的原因——这帮家伙足够丑，丑得有很话题性，丫们送货路上，啥都不干就能把宣传工作搞定……咳咳咳咳！

    搞定赛尔，萧云又将视线落到羽身上：“毛毛，红叶他们送来的护甲你见过了，感觉如何？”

    “很不错。”羽用力点头，高兴地向红叶和巴鲁投去爱意浓浓的视线……

    护甲这个东西，原本火炎部是玩不起的——就算自家养了灰矮人，打造一套从内衬链甲到外层合金护甲的成本也不会少于三十个金币，几乎约等于把一套房子穿在身上。

    这个世界的武力上限相当高，普通精钢打造的铠甲挡挡普通人族刀剑还勉强，来个艾萨克那种级别的水货二阶骑士，蓄力一击也能把精钢铠甲捅个对穿……

    要想获得拥有防护力的护甲，从内衬链甲到外层护甲都必须使用掺入魔法矿粉的特殊合金，还需要使用妖兽或魔兽材料来增加抗魔法性能，这造价就没个谱了——举个例子，卡莱尔的小弟丹·克劳迪，丫那身骑士甲没百把个金币压根下不来！那还不算高级货！

    卡莱尔穿的半身甲，一千金币往上……

    火炎部五百名战士，全配套上中等水平的护甲，火炎部就得攒两年的钱……

    这个钱，萧云再怎么省也得花，这可是正正经经花在刀口上；肖恩蹲在火炎部研究气动机技术时，普利莫这个老伙计就在外面满世界地跑、到处去扫价廉物美的护甲材料……

    “既然护甲到位，那么咱们的队伍也可以拉到罗宾斯骑士领去见见观众了。”萧云愉快地道，“选哪两支队伍过去，你考虑好了没？”

    把自家战士武装上，自然也就到了秀肌肉的时候。

    只是这个秀肌肉得讲技术性，要让别人知道你能打，但不能让别人认为你想打、或者没事来打你刷声望，得注意尺度。

    要怎么和平地展现雪狼族、草原部族的肌肉块呢？萧云想了个相当平和的主意——在罗宾斯骑士领举行雪狼族式足球（美式足球/橄榄球）表演赛。

    这个世界的对抗运动受众最广、参加人数最多的只有人族的马球运动和远东大陆流行的百人角斗，前者不考虑，后者太没技术含量；当萧云琢磨着让战士们玩什么运动来消磨训练剩余时间时，没咋犹豫就选择了美式足球——规则够简单、对抗性足够强、冲击性足够猛！

    战士们无护甲游戏时，二十二个肌肉大汉对撞的场面就极富冲击性，备受火炎部各族欢迎……把表演赛拿到艾萨克的骑士领去打，既能展现雪狼族的护甲防护力、也能亮一亮雪狼族战士绝对够劲的肌肉块。

    “既然是要去‘表演’，就我和小花的队伍去好了。”羽没怎么考虑便道，“留阿天、阿雁他们看家。”

    “行，那你准备准备，三天后和赛尔他们一起上船。”萧云拍板。

    “阿云、阿云，我也想去！”青草努力举手，“回来时我顺便把如花带回来，行不行？”

    萧云先看了眼古斯塔长老：“也不是不行……蛇部的工作没问题？”

    古斯塔长老面现羞愧之色，将脑壳垂得更低——来火炎部开会次数比较多的他非常清楚蛇部的问题在哪，偏偏他明知问题存在却没有足够魄力解决，每次讨论正事时蛇部都得让特殊对待，就让他面子很挂不住。

    草根族长呵呵笑道：“青草想去就让她去嘛，阿栗给她看着点儿蛇部的工作组就好了。”

    这个说法就很照顾古斯塔长老的面子，古斯塔感激地看了草根族长一眼。

    阿栗族长无所谓地：“也行，最近我也没啥事要忙。”

    目前正处于上升期的火炎部，纪检工作和生产促进工作确实没啥地儿让栗族长使力。

    “可以。”萧云点头，“那么我们继续谈一下下半年的粉条销售问题。”

    昏昏欲睡的巴尔克立马精神一振，这地方就跟他有关了。

    以廉价、便捷、易储存等特点满世界倾销的粉条完全木有市场打不开的问题，只要能生产出来就能卖出去……往哪个方向倾销，才是重点问题。

    矮人王国跟暗精灵&虎族联军还在交火，这两边都是火炎部的大客户，只不过卖给矮人王国的粉条要从森林精灵手里多转一道手。

    为嘛不直接建立交易渠道呢？这就涉及到北大陆战略布局问题——今年已经提升到三千万斤的粉条倾销绝壁会打击到矮人王国的粮食市场，等矮人王回过神来，要是把气撒到火炎部岂不是很不妙！

    所以吧，必须分利润给森林精灵，让森林精灵来帮火炎部担这层风险……

    矮人王国忙着打仗时或许不觉得，一旦战局稍微稳定点、民间经济流通回复正常时态，破产的矮人农民绝壁能折腾得矮人王焦头烂额——墨西哥农民被《北美自由贸易协定》整得大面积破产后、墨西哥政府的窘迫困境都特嘛多少年了还木有解决！

    当然，这并不是萧云一门心思跟矮人王过不去，所谓远交近攻嘛，萧云还是很想交矮人王这个朋友地……只不过双方体量差距太大，所以得迂回一下而已。

    矮人王晓得自己被森林精灵坑了，才是萧云伸出友谊之爪的好时机~！

    所谓敌人的敌人就是朋友，要不是虎族还没挣脱兽皇控制，萧云也很有跟虎族攀一下亲缘的想法……咳咳。

    半个月后，罗宾斯骑士领私人港口。

    意气风发的艾萨克带着亚力、骑士兄弟等小伙伴站在码头上，如花吐着舌头人立而起趴在艾萨克肩膀上，开心地冲缓缓驶入港口内的火炎部船队放声长嚎。

    艾萨克的剧作家名气经过小半年的积累慢慢发酵、扩散，越来越多的戏剧爱好者慕名前往罗宾斯骑士领，带来的除了名气和骑士领的日渐繁荣外，还有火炎部商品节节攀升的销量。

    穷逼可没条件爱好戏剧，更别提出远门凑热闹……艾萨克能不能成为优秀的商业间谍还待时间验证，带货网红这个成就点他倒是点出来了。

    粉条、醋、各类酱料、味精、冷吃兔丁、生鲜猪肉兔肉等农产品、副食品一船船地往艾萨克的骑士领运输，毛纺品、塑料饰品、摆件、廉价成衣、狼毛猫毛工艺品等低端工业产品也搭上了热销的顺风车……

    尤其是五彩的塑料珠子用雪狼族狼毛编织的手绳穿起来的手串，又好看又有一定的防蚊效果，月度销售额一度险些击败单价最高的产品味精……

    除了这些经过市场验证的热销商品外，这次的船队来送来了农机、老师又安排了最合适不过的送货队伍过来，艾萨克可谓是扳着手指头算时间、就等着货船进港。

    船队进港靠岸，甲板上，从冒险者协会运输部雇来的水手们高兴地朝码头挥手。

    甲板上丢下铁锚、码头的工人上前帮忙栓好缆绳、架好梯子，艾萨克正准备上前招呼，趴在他背上的如花忽然推了他一下、调头转身狂奔。

    艾萨克和他的小伙伴们：“？？”

    “吼——！！”

    却听一声怒吼，一道强壮的身影从船舷边缘跳了下来……

    艾萨克和他的小伙伴们：“？？”

    这个玩出信仰之跃的肌肉兄贵半空中秀了一手雪狼族的绝技·一秒脱衣，落地后就地向前一滚、再翻身跳起时已经变成七米长的巨大白狼，狰狞凶狠地朝着狂奔到远处的如花追去……

    艾萨克：“……”

    亚力咽了口唾沫：“嗯……那个不会是如花的妈妈，青草吧？”

    爱德华瞪起死鱼眼：“好像是她。”

    几位人族男性沉默了会儿，亚力幽幽地：“真是深沉的母爱啊。”

