    “如果真是这样的话，那我们还是少打听为妙！”

    半晌，冷锋又才接着，说道。

    “既然对方不想现身，那自然是有他们的原因，那么，我们也就当从来没有遇到过他们！”

    “同意！”

    老何闻言，也是会意地点了点头，说道。

    “不过，以防万一，还是让大家伙们先别急着出来，看看情况再说吧！不然，等下那些人如果又突然杀回来，就不妙了！”

    “也只能是这样了！”

    冷锋对此也是表示了同意。

    经过刚才那些黑人反叛军和雇佣兵们突然发起的袭击之后，他们也已经成了惊弓之鸟，生怕对方再来个突然袭击什么的。

    毕竟，现在华资工厂内，真正能称得上战力的，也就只有他和冷锋两个人。

    尽管，他们有自信，能够做到自保，但是，想要凭着他们二人之力，守住一整座华资工厂，还是有些捉襟见肘。

    至于，卓亦凡带回来的那个光头大汉，以及那些躲藏在暗处的未知势力？

    虽然，冷锋他们都已经大致猜测到了对方的身份，但是，在对方不愿意表明身份的情况下，他们也不能太过指望对方！

    所以，一切还地要靠他们自己。

    ……

    “额……”

    然而，就在冷锋说完话的下一刻，就忽然感觉自己的脑袋一阵昏沉，身体一软，禁不住往一边倒去。

    “锋子，你怎么了？”

    老何见状，也是一惊，连忙伸手扶住了即将摔倒在地的冷锋，关心地问道。

    “是不是哪里受伤了？”

    “我……我没事！”

    冷锋在老何的搀扶下，缓缓靠到了一旁的墙壁边上，用力摇晃了一下自己的脑袋，想要强行让自己清醒过来。

    但是，这并没有什么卵用！

    冷锋仅感觉自己全身的力气都像是一下子被抽干了一般，无力地瘫坐在地上，背靠着墙壁，额头上也在不断地溢出一丝丝冷汗，呼吸也开始变得急促起来。

    “锋子，锋子，你怎么了？你醒醒……”

    看着冷锋，那一副满头大汗，昏昏欲睡的模样，老何也已经察觉到了冷锋的状态有些不太对劲。

    “冷！你没事吧？伤到哪了？”

    这时，似乎是听到了冷锋他们这边动静的美女医生瑞秋走了过来，看到冷锋的这一副模样，也是连忙给冷锋仔细查看起来。

    因为，冷锋现在的这一副模样，对于她而言，实在是太熟悉了。

    然后，很快，当美女医生瑞秋轻轻掀开冷锋右手上的绷带时，立即便看到在那被绷带包裹着的手背上，不知何时，已经长出了一粒粒恶心的黄色脓包。

    “这……这是拉曼拉！”

    看着冷锋右手手背上，那一粒粒熟悉的黄色脓包，美女医生瑞秋浑身一震，也是禁不住惊呼出声。

    “什么？拉曼拉？”

    闻言，一旁的老何也是被美女医生瑞秋这突如其来的惊呼，给吓了一大跳。

    要知道，感染了拉曼拉病毒，可不是开玩笑的。

    拉曼拉病毒，是现在非洲的一种能够通过接触传播的非常罕见的烈性病毒。

    在此之前，老何就曾经听闻过，已经有不少的工厂，就因为有人不小心感染了拉曼拉病毒，结果，导致整个工厂内的所有人都跟着一起感染上了拉曼拉病毒。

    然后，全都死了！

    而且，更为重要的是，直到目前为止，老何也没听说过，有能治愈这种病毒的疫苗存在。

    也就是说，一旦感染了拉曼拉，几乎也就代表着已经被宣判了死刑！

    ……

    “锋子，你……”

    老何很想安慰一下冷锋，但是，一时之间，却又不知道应该怎么开口。

    “我有办法救他！”

    然而，就在这时候，美女医生瑞秋却是在犹疑了半晌之后，似乎是下定了什么决心一般，忽然开口，说道。

    “什么？你有办法？”

    顿时，老何也是一愣，有些惊疑地看着对方。

    “是的！”

    美女医生瑞秋坚定地点了点头，说道。

    “帮我把他扶起来！”

    虽然不清楚，对方说的是真是假，但是，现在这种情况，也只能是死马当活马医了，于是，在美女医生瑞秋的示意，老何将冷锋扶到了旁边不远处的一间空置下来的房间之中。

    老何将冷锋轻轻放在房间的铁架床上，美女医生瑞秋也将自己手中刚刚从车里拿来的急救箱放在了床边的一个床头柜上，打开，从中取出了一根针管，以及一支试剂。

    然后，美女医生瑞秋便熟练地掀起了冷锋的衣袖，扎针，将试管内的药剂注射进了冷锋的体内。

    “这是什么？”

    待到美女医生瑞秋给冷锋打完针，将针头从冷锋的手臂上拔出来后，老何才忍不住好奇地询问，道。

    “这是陈博士生前研发的一种还没有经过临床试验的新药！”

    瑞秋轻轻地将冷锋的手放回床上，一边给已经完全睡下的冷锋盖好被子，一边给老何解释，道。

    “什么？新药？你这是把锋子当小白鼠了？”

    老何闻言，却是忽然皱起了眉头，道。

    “这是现在唯一能救他的希望！”

    美女医生瑞秋也是有些无奈，道。

    “……”

    闻言，老何顿时一下子沉默了下来。

    是啊！

    他自然也清楚，现在的这种情况下，不让冷锋尝试一下，那就是看着冷锋去死，给他尝试了，至少还有着一丝希望存在。

    半晌，老何才叹了一口气，没再说些什么。

    【现在，也只能是希望，锋子他可以安稳地挺今晚吧！】

    ……

    与此同时。、

    黑人反叛军，军事基地。

    刚刚带着一众残存的黑人反叛军和雇佣兵，灰头土脸地回到军事基地的雇佣兵头头，才刚一回到军事基地，就收到了这座军事基地的指挥官，奥杜将军要见他的传讯。

    于是，雇佣兵头头带着自己的一众雇佣兵手下们，就前往了此时奥杜将军他们所在的会议室。

    谁知，雇佣兵头头和一众雇佣兵手下们，才刚一进入会议室之中，迎接他的，就是奥杜将军那披头盖脸的一通训斥。

    “该死的杂X！瞧瞧你特么都干了些什么！我TM跟你说过多少遍了，我们不能杀华夏人，你特么是聋了，还是脑子进水了？”

    见到带着一众雇佣兵手下，缓缓走进会议室的雇佣兵头头，奥杜将军直接一把就将手里拿着的一根手杖给扔在了地上，一边怒气冲冲地大骂着，一边朝着雇佣兵头头走来。

