    衣服是款式很新颖的中山装，规规矩矩的穿在闻声身上，格外合身，衬他精神不少。

    初筝把药先给他：“先喝药。”

    闻声看着那黑漆漆的药，没接。

    “要我喂？”

    闻声：“……”

    他赶紧接过药，然而还是没喝。

    “快点。”

    闻声闭着眼，一口气将药喝下去。

    苦味在口腔喉咙里蔓延，那种苦，仿佛能一直蔓延到心里。

    初筝从兜里摸出几颗糖，摊开手心递到他面前。

    糖五颜六色的，有水果味的，也有奶糖……

    闻声好半晌没动静，他缓慢的抬起头，用手指了指自己。

    眸底深处闪着受宠若惊的慌乱。

    初筝直接挑了一颗，剥开塞进他嘴里。

    糖果的甜味很快就蔓延开，驱散苦意。

    初筝将剩下的放在他手心里，指尖划过他手心：“吃完问我要。”

    初筝拿着碗出去，闻声低头看着手心里的糖。

    好半晌才缓慢的捏紧。

    -

    凌军将粥给闻声送进来，闻声这次倒是挺配合，乖乖的将粥喝了。

    喝完粥，闻声他望向门口。

    凌军看看他，又看看门外，不知道闻声在看什么。

    凌军不懂就问：“你看什么呢？”

    闻声不答，就目不转睛的看着门口。

    “你想走？”凌军猜测：“这可不行，姐交代了，你得把病养好才能走。”

    闻声眸子转了转，缓慢的垂下头。

    凌军挠挠头：“那个，你休息吧，我出去了。有事你叫我。”

    闻声点了点头。

    凌军赶紧收拾东西出去。

    闻声听见落锁的声音，他表情微微变了下，缓慢的起身坐回床边，从兜里摸出那把糖，挑了一颗剥开。

    闻声的药和饭都是凌军送来的，接下来一天闻声都没见到初筝。

    药乖乖的吃了，可闻声的病状似乎没有好转的迹象，反而开始咳嗽，有越来越严重的趋势。

    凌军一个大老爷们，一开始压根没在意，以为很快就会好。

    可越看越不对，他赶紧去叫初筝过来。

    初筝过来，闻声躺在床上，神色恹恹。

    “为什么不早点来跟我说？”

    “……姐，我不知道会变这么严重啊。”他生病难也会严重一两天，可很快就好了。

    哪儿知道他会这样……

    而且你要是关心他，怎么不过来看啊！！

    这怪他吗？！

    村霸表示委屈。

    初筝把闻声扶起来：“送医院。”那什么庸医！拿她那么多钱，把人给治成这样！

    “姐，这么晚，咱们怎么去？”

    车都没有。

    这还是个病号。

    初筝骑车去，让闻声坐后面：“能抱稳我吗？”

    闻声环着初筝的腰，整个人都压在她身上，好一阵才点头。

    夜色浓稠，闻声靠在初筝身上，风声从耳畔拂过。

    他突然伸出手，放在空气里。

    风从他指尖穿过……

    初筝把他手拉回来：“找死啊？掉下去摔死了算谁的？”我踏马还得下去捡你！

    闻声不再作妖，安静的抱着初筝。

    -

    县医院的设备不算好，不过比起赤脚医生来，还是要专业许多。

    “没有单独的病房？”

    这一个病房住四五个人……

    “没有，病房紧张。”护士道。

    “加钱也不行？”

    “现在不搞特权阶级。”

    护士给闻声挂好点滴，交代初筝看着点，然后就匆匆走了。

    初筝倒也不是一定要单独的病房，她只是想着好人卡可能需要安静一点。

    不过王八蛋都安静如鸡没发任务。

    估计这里是真的不允许搞特权。

    初筝看下闻声，他已经睡过去。

    初筝把帘子拉过来，走到旁边坐下，伸手握住他没输液的那只手。

    -

    闻声做了噩梦。

    昏昏沉沉间惊醒过来，空气里是难闻的消毒水味，头顶的天花板老旧，斑驳着黑色黄色的痕迹。

    闻声手指动了下，发现被人压着。

    他扭头就看见压着他手，趴在旁边的小姑娘。

    闻声不敢再动，怕把她惊醒了。

    病房里渐渐热闹起来。

    有人进进出出，还有人大声说话，笑闹声不断。

    初筝被吵得不行，她动了下脑袋，眼帘掀开，清冷冷的目光对上闻声的视线。

    两人无声的对视片刻，初筝缓慢的坐起来，撑着床，坐到他身边。

    伸手先探了探他额头。

    闻声就安静的看着她，两人握着的手也没松开，好像是两人都忘记了。

    “烧退了。”初筝道：“想不想吃东西？”

    闻声摇头。

    “那我去吃了。”好饿。

    大晚上跑这么远，还折腾这么大半宿，她现在需要补给。

    闻声：“……”

    初筝松开闻声的手，先把医生叫过来给他瞧瞧，在走廊外边遇上赶早班车过来的不良村霸组合。

    初筝让他们进去看着闻声，她先出去吃东西。

    凌军带着人呼啦进去。

    虽然都还是青年，可个个都是人高马大，病房里忽的安静不少。

    -

    初筝吃完早餐，拿着打包的馒头包子回来，递给凌军他们。

    凌军看下床上的人：“他不吃啊？”

    初筝：“他说不饿。”

    “额……”

    凌军挠挠头，把东西分给其他人。

    闻声就看着他们吃，刚才还不觉得饿，可此时闻到香味，他就觉得有点饿。

    闻声抓着床单，手指紧了松，松了紧，最后直接躺下去，侧身看着帘子。

    初筝去医生那里拿报告，总得来说没什么大问题。

    不过就是营养不良，严重贫血，再这么下去，就会出问题了。

    “他声音有没有问题？”初筝问医生。

    “声音？”医生疑惑。

    “他一直不讲话，是不是不会说话？”

    医生道：“这个得检查……”

    初筝带闻声去检查，结果是没有任何问题。

    他就是自己不想讲话而已。

    初筝拿着报告回到病房，不良村霸组合在病房一边排排坐，谁也没说话。

    闻声和他们大眼瞪小眼。

    初筝回来，闻声视线就落在她身上。

    初筝过去坐下，见他精神还不错，便出声问他。

    “你住在凌大壮家里？”

    闻声点头。

    “他儿子欺负你？”

    闻声不点头也不摇头。

    “那天晚上你一个在山上干什么？”

    这个问题显然闻声是无法回答的，初筝换个问法。

    “有人让你上山？”

    闻声摇头。

    “你自己上山？”

    闻声点头。

    “你自己摔下来的？”

    闻声点头……片刻后又摇头。

