    随着人流出了武阳城。

    绣娘的身影很快就被山魈忘诸脑后，终究只不过是个凡人罢了。

    现在他还有更重要的事情要做……

    钓鱼！

    在武阳城招摇过市一天，深怕别人不知道他身负巨款是为了什么？

    还不是为了好不容易来一趟武阳城，不顺道劫一笔回去岂不是血亏？

    财帛动人心。

    别人叶瑾他不敢肯定，但那和他有过节的赵小白脸一定会来！

    有着金甲天罡符和通明荆棘作为倚仗，就算是筑基高人，叶瑾他也有把握逃出生天。

    更不要说现在这种时期，筑基人修怕是没有胆子冒着激怒熊山君的风险，来追杀他这黑风山妖修，主要是不值得。

    如果叶瑾身负十万灵石，恐怕还真会有筑基高人半道截杀。

    不过话又说回来了，真要有十万灵石，叶瑾他也不会如此招摇过市了。

    回头看了看身后茫茫人海，虽看不出谁是敌人，但他知道敌人一定就藏在暗处。

    冷冷一笑，山魈妖力灌输双腿，身形飞奔，下了官道，朝着南祁山脉疾驰而去……

    几乎就在山魈飞驰的下一秒，就有数道鬼鬼祟祟的人影跟了上去！

    俗话说的好，人为财死鸟为食亡，鱼儿已经咬钩，只需静待收网了。

    ……

    此时，夕阳沉入，黑夜笼罩大地，皓月当空，大片黑云遮住了月光，百兽出巢觅食，黑压压的山林间虫鸣兽啼此起彼伏。

    距离武阳城往北三十里的荒郊野外，一只浑身覆盖乌亮黑毛的山魈静静伫立树梢，獠牙闪烁寒光，眼眸平静如水。

    没一会儿，从武阳城的方向有三道黑影极速奔驰。

    黑影猛然发现山魈站在树梢，俱是面露喜色，速度又陡然快出一大截，施展神行术呈三角状将山魈包围，深怕被其逃跑。

    山魈对包围过来的三道黑影视若无睹，抬头看了看黑云密布的天空，忽然出声：

    “夜黑风高杀人夜啊……”

    “哼！你这畜生死到临头了还有心情吟诗赏月，该说你胆子大呢，还是愚蠢至极？”

    一面孔粗狂，身着黑色夜行服的壮汉冷笑嘲讽。

    此人在三人里境界最高，有着炼气六层的修为，和山魈相当，另外两人也不差，俱都有着炼气五层的实力。

    在三人看来，他们三个炼气中期围攻一个启灵中期的猴妖，简直是手到擒来。

    山魈闻言，这才将视线投向了身周包围他的三道人影。

    他只对其中一人有些印象，似乎是在珍宝阁大厅里见过。

    环视一周，叶瑾有些意外道：

    “小白脸竟然不在？”

    “什么小白脸不小白脸的？”

    壮汉一脸莫名其妙，还以为山魈是在拖延时间，脸上冷笑更盛：

    “别说是小白脸，就是天王老子来了，也救不了你！”

    “大哥，别和这头蠢猴废话了！杀了他，吞了他这两万灵石，你我兄弟三人筑基资源就不远了！”

    其中一尖嘴猴腮，目光贪婪的青年迫不及待的开口。

    壮汉面目凶狠，目露凶光的道：“小儿捧金，招摇过市，要怪就怪你自己蠢！”

    话落，三人几乎是同时运转法力，各自施展手段法器杀了上去！

    正中心的山魈神情没有任何变化，就连眼皮子都没抬一下，看向三人的表情就仿佛是在看三个死人。

    就在三人逼近叶瑾一丈之时，他动了。

    凝实精纯的妖气猛然勃发，只见山魈两掌倏然外翻，两团炽热火焰骤然浮现，汹汹燃烧的烈火炙烤空气，四周温度似乎都上升了几度。

    火焰几乎瞬息便化作两条狰狞火蟒，蟒首嘶鸣，火焰獠牙快若闪电的咬向三人！

    感受到雄浑庞大的火焰能量，壮汉神情蓦然色变，大惊失色的喊道：

    “不好！”

    可惜，为时已晚。

    火蟒已经成型，他们距离山魈又是如此之近，根本没有任何躲避的空间。

    另外两人率先被火蟒吞噬，瞬间变成了两具火人，挣扎扑腾，发出凄厉惨嚎。

    壮汉抓住空当，几乎是使出吃奶的劲向着外围逃窜。

    哪成想，一缕寒芒悄无声息飞至！

    壮汉余光瞥见，惊恐大喊：

    “饶命……”

    剩下的话噎在嗓子里，斗大人头冲天而起。

    短短三息的功夫，三条人命顷刻毙命！

    山魈屈指一引，三人的储物袋飞至手中，模样轻松的就仿佛是在碾死三只蚂蚁般轻描淡写。

    空瘪的口袋算是回了一波血，但这还不够，叶瑾他依然还不满足。

    收好储物袋，山魈面无表情的看向四周漆黑一片的旷野，淡淡开口：

    “还不出来？”

    一秒，两秒……

    忽然。

    山魈周围四个方向不知何时竟然潜伏了四个人影！

    直到叶瑾发生，这四人才不得不走出黑暗。

    定睛一看，此四人修为竟俱都有着炼气后期的修为，哪怕最弱的一个，也有炼气七层的境界，最强的一个甚至是炼气九层，距离炼气圆满也只有一步之遥！

    这四人一看便知是打着螳螂捕蝉黄雀在后的想法，只不过没想到山魈会这么强，轻而易举的就将先前三人斩杀。

    叶瑾淡淡看向其中一人，轻笑道：

    “你果然来了。”

    只见此人面白如纸，脚步虚浮，油头粉面，不是那赵小白脸还能是谁？！

    赵白脸面容阴鸷，眼神阴狠，看了眼壮汉三人的尸体，冷然道：

    “我道你这猴妖为何有恃无恐，原来是掌握了两门大成术法。”

    “答对了。”

    山魈咧嘴笑了笑，环视一圈，另外三人面容冰冷，神色警惕的戒备他一举一动。

    赵白脸冷笑一声：“不过即便如此你的好运也到头了，本公子可不会范这三头蠢货的错误！”

    叶瑾赞同的鼓起掌：“说的好！你可以去死了！”

    死字刚刚出口，山魈突然发力，面色凶狠，乌金齐眉棍不知何时出现在了手中，冰冷棍尖重重砸了过去！

    赵白脸四人早有防备，几乎是在山魈突袭的刹那便反应过来，厉呵一声：

    “上！！！”

    同时催动法器，从四面八方杀了过去！

    就在四人被山魈吸引住全部注意力的刹那——

    一道早已埋伏多时，悄悄等待机会的黑影从几人背后陡然袭来！

    一杆通体淡金，四片弯刃寒芒凌厉的禅杖骤然杀至，目标实力最弱之人的后心！

    这才是黄雀！

    ……

