    看着几个唐家子弟们嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着他们压根不将自己当一回事，不知为何，龙老的心中有些忧伤，尤其是当他看到唐傲眼神之中的鄙夷时，他咬了咬牙，刚要反驳，却没想到唐傲先开了口，“龙老，我知道你内心深处对我很不满意，我也知道你很想要爆发，但是你好好想想看，从某种程度上来说你的力量固然很强，但是你龙家内已经呈现出两极分化的状态了，你以为那些小兔崽子们能够和我们唐家人刚吗？

    我知道这么一说，你心中肯定不满意，甚至还有一些怒火要爆发出来，但是事实就是如此，我会和你说这些也是基于我对你的考量而已！”

    “这……”“好像有些道理啊！”

    “可是……”几个唐家子弟没想到唐傲说出来的话能够让龙老一下懵逼。

    他们也刚好想要学习一下，也刚好想要震慑一下龙老。

    毕竟，在他们看来龙老过于嚣张，简直是猖狂到了极点，若是能将其收拾一下的话，若是能镇压一下他，那他们岂不是爽上了天。

    这事要是传出去的话，龙城之内的记者媒体们那眼神还不得一个个落在他们的身上，还不得朝着他们竖起一根大拇指。

    舒服啊！要是到了那时候，他们可就成为了阳城之中的焦点。

    龙老眉头皱起，他多么想要反驳，多么想要抗拒，可看着唐傲，心中一横，“唐傲，你来到这里的身份应该是代表唐家的吧？

    这就是你唐家的礼仪吗？

    这就是你唐家的傲然吗？

    你可知道这事若是传出去的话，你唐家必然会声名尽毁！还没开始合作，还没有签订合同就要威胁其他家族的家主，这事传出去本就不光彩，你猜猜看，这事要是落在了唐老爷子的身上。

    唐老爷子会怎么想？

    他会不会为了平息舆论而将你们给推出去！到时候，你们可就成为了唐家的牺牲品！”

    “不可能！”

    “就是！我们不相信！”

    “不相信吗？”

    龙老微微一笑的摇摇头，“所以说你们还只是一些孩子而已，你们的能力再怎么强，你们的本事再怎么大，你们难道还能一路狂妄下去吗？

    难道还能一路嚣张猖狂下去？

    难道还能靠着唐家那点毒药而威胁到所有的家主吗？

    我要是没猜错的话，自从拍卖行内那些家主被唐老给控制住之后，心里多多少少对唐家产生了一些阴影，说的难听一些，他们说不定不会站在你这一边，说不定与你们唐家已经产生了隔阂。”

    “不可能！”

    “哼，就算产生了隔阂能怎么样？

    难不成他们还能继续嚣张下去吗？

    难不成他们还想要联合起来对付我唐家吗？

    龙老，这可就不是你能答应的地方了，你还是好好先担心担心你自己吧！”

    “就是，说的难听一些，那些家主根本不敢去招惹我唐家，甚至连我唐家之中一个实力薄弱的子弟都不敢触碰。

    对他们来说，这已经很恐怖了，要是他们想作死的话，要是他们想接着被控制的话，搞不好连自己的家族都要拱手送出去！”

    唐傲笑了起来，他双腿翘起，放在了桌上。

    虽说龙老的资历比他要高一些，可在他的眼中，龙老也不过如此。

    他就是依仗唐家，他就是仗着有唐家的独门秘方，能怎么样？

    难不成这家伙还想要收拾他吗？

    还想要打吗？

    龙老嘴角抽搐了几下，他微微皱眉，稍稍有些讶异，能够将此事说的理所当然，也只有唐傲一人。

    看着唐傲将双腿架在了桌上，看着唐傲身后站着一些青年男子们，每一个人都没将他龙老放在眼里，每一个人都将此地当做是唐家的资产，这已经严格挑衅到了他，甚至还让他一时之间无法言语。

    幸亏在场没有他唐家的子弟在，也没有这集团的员工在，如若不然的话，他龙老的颜面可就摆不上去了。

    龙老呼出一口气，他发觉和这些人说话简直就是浪费他的时间。

    他更发现这些人所谓的协议，乃是霸王条款，几乎所有的条款都对他龙家不利。

    唐家？

    哼，也太看的起自己了。

    不过是仗着拥有一些唐家的毒药就可以无法无天而已！要是他不给唐家人面子呢？

    难不成这群人还能跳起来，还能给他一点颜色瞧瞧吗？

    越看这些人越想笑，尤其是看着这些人那眼神之中的疑惑时，龙老更是鄙夷了一分。

    “龙老！”

    “你想要去哪？”

    唐傲眉头皱起，在他看到龙老要离开时，心中顿时一紧，因为他知道，一旦龙老离开的话，他这一次任务也就算是彻底结束了！而且还是失败的！指不定回到了家族之后，唐老会如何对待于他。

    因此，从某种程度上来说，他也是有些害怕，也是有些担心，尤其是在他看到龙老嘴角处掀起的那一抹浅浅笑意，尤其是看到龙老压根不将他放在眼里时，他深吸一口气，咬了咬牙，身形朝着前方走了几步，想要将龙老前行拦下来时，却看到了身后几个小弟的手中突然多了一些药物。

    这些药物可都是最新研制的毒药，光是碰上了几滴，就足以要了龙老的性命。

    来真的啊！行！来真的就来真的！唐傲嘿嘿一笑，只要能够完成任务，就算将龙老弄残了也在所不惜。

    “嗯？

    你们想要干什么？”

    看着唐傲手中的一抹毒液，看着那些青年男子们眼中所流露出来的坏笑，龙老先是一愣，而后嘴角微微抽搐了几下，心中顿时一紧。

    他多么想要收拾这些人，多么想要给他们一点颜色看看。

    但，唐家的毒药乃是出了名的，只要碰触到了一滴，就能要了他的小命。

    因此，龙老也不敢多触碰，更不敢去惹恼他们。

    想了想，龙老慢慢转过身，唐傲说道：“这就对了！龙老，你是一个聪明人，你应该知道我们来到这里是为了什么？

    可千万不要让我难做啊！”

    

