    院子里剑拔弩张的时候，沈天舒和章沐秋正在产房里汗如雨下地抢救产妇。

    　　沈天舒之前就预料到，经历了这样的难产之后，产妇很有可能会出大红。

    　　所以她早早叫人准备了布条，此时不断地塞入产妇体内，希望能够死死堵住所有出血的部位。

    　　章沐秋先是给产妇针灸，等人好不容易转醒之后，立刻抓紧时间给她喂药。

    　　产妇此时身体虚弱，吞咽也很无力，喂进去的药汤几乎要洒掉一半。

    　　“孩、孩子，我的孩子……”产妇好不容易把最后一口药汤咽下去，嘴巴一空出来，立刻就着急地问。

    　　“放心吧，孩子平安无事，是个男孩儿，已经叫人抱出去了。”

    　　沈天舒没有说自己费了半天劲才把孩子就活过来，因为那除了让产妇担心之外没有任何用处。

    　　产妇闻言露出欣慰的笑容，轻声道：“真好，夫君一定会很高兴的。”

    　　章沐秋听了这话，当即翻了个白眼道：“现在最要紧的是你自己！”

    　　产妇却好像一口气全泄了出去，人竟还没有刚刚精神了。

    　　“你别睡，千万别睡！”沈天舒吓了一跳，赶紧大声唤道。

    　　章沐秋直接伸手拧了产妇一把，把人疼醒之后厉声道：“你以为只要把孩子生下来，你就完事儿了么？你儿子还那么小，什么事都不懂，你舍得留他一个人在这世间？

    　　“就算他有爷爷有奶奶有爹，我告诉你，几个人加在一起，都比不上自个儿的亲娘！

    　　“你若是死了，你觉得你夫君能守几年？他能为你守一辈子不成？

    　　“到时候他将继室娶过门，你儿子立刻就变成后娘手底下的小可怜。俗话说得好，有后娘就有后爹，到时候人家后来生的孩子父母双全，你儿子就只有一个爹，还要跟别人分！

    　　“我知道，你想说孩子还有祖父母是吧？可你公婆膝下又不只有你儿子一个孙儿，后娘生得也一样是他们的孙儿，后头的话，还用我继续说么？”

    　　产妇被章沐秋一连串扎心窝子的话说得脸都绿了，似乎想分辨几句，却又提不起力气。

    　　章沐秋一锤定音道：“人心易变，真为你儿子好，你就得自己好好活着才行！”

    　　也不知是不是章沐秋这些话真起了作用，还是之前喂下去的药开始发挥效果，加上沈天舒在下面的填塞止血起了效果，产妇的精神头渐渐好起来了。

    　　沈天舒观察了半天，确定下面没有继续出血之后道：“你刚刚出了大红，现在暂时看没有太大的问题了，但是塞进去止血的布巾还需要继续留一段时间，我叫人过来收拾一下屋子，弄干净了好让你休息一会儿。”

    　　她说着，又转身对章沐秋吩咐道：“你好生注意着她的情况，一旦她出现皮肤苍白，四肢冰冷，或者反应迟钝，意思模糊等情况，就赶紧来叫我。”

    　　章沐秋应道：“有我看着，娘子放心就是。您今个儿着实累坏了，赶紧回去休息一下。”

    　　沈天舒本想直接回后宅，想起产妇的家人都还在院子里等着，便随便洗了下手，出来通传一下消息。

    　　院子里的气氛依旧没有缓解，黄家四个人围在一起护着孩子，刘家人又是想看又是后悔，高邓两家人则都对刘家怒目而视。

    　　沈天舒累得走路都有些打晃儿，哪里有心思去关注院子里这些人是什么情况，半眯着眼睛道：“产妇的血已经止住了，不过目前情况还不稳定，还要继续留下观察一下。

    　　“高山家的，邓华家的，你们两个去把产房收拾一下，给产妇也擦擦身子，都收拾妥当之后，家人就可以进去看了。”

    　　刘黄两家人全都惊呆了，刚才一盆盆往外端的血水，是他们亲眼所见的。

    　　难产出大红的事儿时有发生，却从没听说谁家能把人救回来的。

    　　“血、止住了？”沉默半晌，黄母才小心翼翼地开口问。

    　　“暂时止住了，如果接下来不出什么意外的话，就没什么事了。”沈天舒的声音里带着浓重的疲惫，头发早就被汗打湿，发型更是早就凌乱不堪。

    　　她此时衣袖高高挽起，露出湿漉漉的手臂，衣服上到处都是血水留下的痕迹，精美的面具上都迸溅上了不少血污。

    　　但是在黄家人眼里，她简直像救苦救难的菩萨一样圣洁端庄，浑身散发着令人臣服的光芒。

    　　黄母也的确直接跪倒在沈天舒面前，不住磕头道：“多谢潼娘子救我女儿，您真是神医转世，医仙下凡，老婆子我给您磕头了！”

    　　“治病救人本就是行医者的本分，老妈妈不必如此。”沈天舒俯身想将人扶起来，不料伸出来的双手却抖个不停。

    　　黄母自己一骨碌爬起来，眼泪却止不住地往外流。

    　　她握住沈天舒的双手，愤怒地看向刘家人，怒道：“潼娘子与我们素不相识，都为了救我儿拼尽全力，你们身为我儿的夫君、公婆、叔伯，却一心只想着等我儿一尸两命之后能讹到多少银子！”

    　　沈天舒原本一心只想赶紧回到后宅，洗掉自己一身的血水和汗渍，然后好生休息一番。

    　　此时听到这话却是一愣，停下了想要离开的脚步，目光从刘家人身上扫过，最后落在一脸愤怒的高山身上，问：“究竟是怎么回事？”

    　　在听完高山简明扼要却又愤愤不平的讲述之后，沈天舒却出乎众人意料的淡定。

    　　前世她身为姜家传人，后来又有皇上亲封的郡主封号护身，各路心怀不正之人，自然是不敢讹诈到她头上的。

    　　但是她走南闯北这么多年，这样的事儿也见过不少，听到的更多。

    　　尤其在这种极度劳累疲惫的时候，她甚至连生气的力气都提不起来。

    　　院子里的人都在等着沈天舒发作，最后却只听她淡淡地说：“你们要闹就出去闹，不要在这里影响产妇，我好不容易把人从鬼门关里拉回来一点，若是谁敢在她面前胡说八道，把人气出个好歹来，我定饶不了他！”

