
　　这个岛屿要是真碎了，他们几个人肯定没办法将现在还晕倒的两千海军给救出来。

　　而打到这个地步，库洛根本没办法去管岛屿裂不裂的问题。

　　老实说，现在战斗的程度，他们甚至都在为库洛感到担心。

　　那一拳的威势...

　　势不能挡啊！

　　嘭！！！

　　嗤！！！

　　混合大响的声音震出，让这座岛整体往下一震，震的沙子全部飞扬开，在巴雷特那方以中心汇聚，宛如沙暴一般。

　　在巴雷特的拳头前，一道身影如火箭一般极速往后退，甚至冲破了空气，带出一团螺旋的气浪，以那个速度的话，说不定要直接冲出岛屿，奔向大海了。

　　轰！！

　　突然，从后方岛屿中，猛然升起一座宛如山脉一样的干旱砂石山，而那道身影撞在山体当中，直接撞出了一个大窟窿，任由大量的沙子往下倾倒，犹如沙崩。

　　那身影...

　　“库洛！！”莉达瞪大眼睛叫着。

　　库洛输了？

　　噗！！

　　巴雷特身形一个踉跄，身躯一个踉跄，半跪在地，一团如喷泉一般的赤红之血喷出，铺洒在前方扇形区域。

　　自巴雷特的右肩膀处，一直到他的左腰肋，浮现了一道深深的豁口，往外直流着鲜血。

　　嘭！

　　而自那砂石山的顶处，直接炸裂开来，库洛从中跳了出来，站在了山顶，脸色阴沉。

　　“嘘...”

　　他的鼻间不由的喷出一道道气息，随着那气息，库洛身形也一个踉跄，张口‘哇’的一下呕出几团鲜血，落在那沙山之上，在沙子上显得触目惊心。

　　“咳咳咳！”

　　吐完鲜血之后，库洛猛咳了起来，身躯摇摇晃晃的，最后站定，他捂住胸腹，喘了几大口气。

　　那一拳给他打的不轻，直接把‘玄武身’给打碎了，导致他那口浊气喷了出来，其伤势不比巴雷特低。

　　要不是最后关头他运用能力将地貌改变，起了一座山出来，他怕是能直接掉到海里了。

　　那种威势之下，他已经无法控制身体了，只能用能力改变地貌。

　　“真是干得好啊！”库洛紧盯着巴雷特，从牙缝里冒出来一句。

　　“哈哈哈哈！！”

　　巴雷特也站起了身躯，放声大笑，双手张开像是要虚握什么，异常激动的道：“对！就是这样，来吧，库洛，只要我打死你，我就是正式迈入了世界最强的大门了！！”

　　“怎么着，老子是‘世界最强’的守门员？”库洛反唇相讥，“小心大门压下来把你压死啊！”

　　巴雷特抬头看向那山顶上的库洛，绽露狞笑，“那要问过我的拳头！”

　　双方凝视，气氛越来越沉着，也令人压抑。

　　砰！

　　就在这时，一声枪响无故响起，打破了这压抑的空气。

　　一名海军上校悠悠醒转，正好看到了流着血的巴雷特，下意识的举起枪械，发射了子弹。

　　带着霸气的子弹甚至在众人没有反应过来之时就已经靠近了巴雷特，巴雷特眉头一皱，反身一拳挥舞。

　　嘭！！

　　他的拳头接触那弹丸，直接砸开了一圈气浪，让那弹丸比之前更快速的速度朝着那海军上校击发过去。

　　这时候，众人才反应过来。

　　“白痴！”克洛克达尔骂了一声。

　　米霍克闭上了眼睛，似乎是在为那即将要殒命的海军上校默哀。

　　“自大之人...”汉库克一脸不屑。

　　鼯鼠身形瞬动，下意识就想要去救援，但哪里来得及，众人刚才的注意力全被他们两个所吸引，而这弹丸的速度被巴雷特一拳回击之后的猛烈速度已经超出了他们现在的位置范围。

　　来不及了！

　　弹丸已经快到这海军上校的眉心，身躯却在这一刻僵硬，反应不及，只能眼睁睁看着这弹丸靠近。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗤！

　　就在此刻，一抹黑芒从旁边留过，直接击碎了弹丸，但却被这股巨大的冲力弹的往上旋转，直直的插在了巴雷特旁边不远的沙丘上。

　　黑刀，秋水。

　　“刀！”

　　莉达瞪大眼睛，不可置信的看向山顶上手中已无一物的库洛，但很快，她就反应过来，脸色平静。

　　库洛又不止一把刀，他手上好像还有个更厉害的玩意儿。

　　“这个更白痴。”克洛克达尔脸色阴了下来，“无聊的海军，无聊的守护。”

　　米霍克睁开眼，也露出了一丝诧异，但却笑道：“哦？我可是听说，顶上的时候，你帮助了马尔科他们和赤犬过了几招，嘴里说着什么——‘想要保护的东西就去保护啊’之类的话。”

　　这话让克洛克达尔脸色更阴，“你想死吗米霍克。”

　　“哼哼哼...”

　　米霍克笑了一下，不再多言，而是看向了山顶上的库洛，说道：“不过，这的确是不智之举，没有刀的剑士，战力下降的可不止一点。”

　　巴雷特看了一眼那似乎呆滞的海军上校，又看向了山顶上的库洛，面容突然平静了下来，道：“无聊。”

　　“顺手了而已。”库洛淡淡道。

　　确实是顺手，在那弹丸发出的时候他都没反应过来，等巴雷特打回去的时候，已经是来不及了，那种施加了巴雷特巨力的弹丸，想要靠能力操控还是得需要时间，哪怕再快也不够了，他下意识的就把刀投掷了出去。

　　巴雷特缓步走了过去，握住了那把秋水，那巨大的手掌对于秋水而言，显得秋水像是一个玩具一样，他盯着山顶上的库洛，沙哑道：

　　“剑士没有刀，你又能怎么能跟我打，那种无聊的守护，又有什么用。没有刀的你不是我的对手，你这个强者为了保护弱者而殒命，正是世界的悲哀。”

　　库洛耸了耸肩，露出莫名的微笑。

　　谁说他只有一把刀的。

　　如果巴雷特仅凭这点的话，那他就失算了。

　　库洛抬头看了眼天空，心中得意。

　　你特么敢冲来，老子敢让你见识见识，什么叫做‘刀剑岂是如此不便之物’！

　　呼！

　　一道旋转的黑光突然冲来，直直落在了库洛周边。

　　那是...秋水。

　　这一下，让库洛诧异的看向了巴雷特。

　　这家伙把刀丢过来了...

　　只见巴雷特收回了手，平静道：“继续。”

　　库洛眼中微闪，嘴角勾起一丝笑意。

　　“好，那就继续！”他点头道。

　　“热身结束了，库洛，接下来...”

　　嗤！

　　巴雷特撕开了因为战斗而破碎的衣服，露出了肌肉虬结的上半身，他摆开架势，沉声道：“别那么容易死了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百四十一章 好，那就继续免费阅读。https://xs.23sk.com 