    二中球馆，比赛再继续。

    “拉开。”江枫打了个手势，示意队友们拉开给他单打。

    “呼。”于亮深吸口气，咬牙盯着江枫，压低重心，小心提防江枫的突破，他已经让江枫进了好几个球了。

    所有人都盯着江枫，进入下半场之后江枫开始爆发，或是扣篮，或是上篮、投篮，连连砍分，强大的得分能力展露无遗。事实上三中已经将防守做的很到位了，早就有人帮于亮协防，但还是难以阻止他得分。

    看到江枫压低重心，又要突破，于亮心头一颤，后边的队友狠狠一咬牙扑了上来，大喊道：“包夹他。”

    这样会漏人，但顾不得那么多了。

    “包夹了。”

    “传球吗？”

    人们盯着江枫，只见江枫并没有传球，反倒是猛然启动，趁着三中的包夹还没有完全形成，把球往前一拍，人跟在后边，竟从两名三中球员中间生生的蹿了过去，然后才抓住球，冲进内线。

    于亮目瞪口呆，愣在了原地，这也能被过掉？

    “去你的。”郑成栋大吼，奋力跳起，双手高举，他决不允许江枫再在自己的头上得分，必须防下来。

    下一刻，砰的一声，江枫和郑成栋在空中碰撞，沉闷的声响令离球场近的人都不由得心颤，感觉到渗人。

    裁判吹响口哨。

    而江枫被撞开，身体失去平衡，开始下落，但哪怕是在这个时候他也没有放弃，腰腹发力，扭曲着身体，将篮球举起，冲着篮筐投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “什么？”郑成栋难以置信。

    “这......也能进？”人们无不吃惊。

    这样的情况下，江枫竟然还能够把球打进，实在是出人意料。

    裁判也楞了一下，但很快就反应过来，竖起两根手指，示意这个球有效，并给了郑成栋一个犯规，江枫还要加罚一个。

    “漂亮的2+1。”瞿彦叫好，随即又皱起眉头，他忽然意识到，恐怕现在的江枫才是完全状态的江枫，当他全力去得分，实在太恐怖了。

    当江枫的眼中只有篮筐，当他一往无前的去得分，他所展现出来的实力令所有人都感到心惊。

    这，才是真正的江枫！

    “果然，这才是他的实力。”蒋方平露出笑容，他是知道江枫的过去的，专门找人打听过，之前几场比赛，江枫打的都不错，但蒋方平却总觉得缺了一点什么。

    如今，才算是知道了。

    袁晓刚脸色变了变，好一会儿才呼出口气，苦笑道：“看来这家伙还真没吹牛，他才该是七中第一得分手。”

    之前江枫打的也很不错，但袁晓刚觉得江枫哪怕比自己强，也强的很有限，七中第一得分手可不见得一定就是他。

    直到这一刻，他才明白自己的确不如江枫。

    “唰！”

    江枫走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    三中立刻叫了个暂停，江洋脸色阴沉的能滴出水来，他没有责备于亮，只是看向涂磊，道：“涂磊，你上。不用和江枫对位，但你要给我得分，江枫进一个球，你也必须要进一个球，能不能做到？”

    涂磊重重点头：“能，只要他进球，我必定还以颜色。”

    江洋的表情这才舒缓，还好自己手下还有涂磊，江枫是很强，强的出乎自己的预料，但涂磊也不弱，足以抵消江枫。

    之所以派上涂磊还有一个原因，那就是随着江枫这段时间的爆发，七中士气大振，而三中的士气却有些低落，派上涂磊，让涂磊去和江枫对飚，这时候三中需要涂磊来重振士气。

    当涂磊上来，两人展开了对决。

    事实上两人并没有直接对位，江枫不防涂磊，涂磊也没有防守江枫，但两人在进攻端却是针锋相对，谁也不肯示弱。两人的得分能力都太强，三中无法阻止江枫得分，七中也无法阻止涂磊得分，你来我往，看的观众大呼过瘾。

    这种对决很少见，格外精彩。

    “唰！”

    江枫进球。

    转身过来，涂磊拿球，往前运了两步，然后陡然一个后撤步跳投，篮球划过一道划线，钻进了篮网。

    蒋方平看了一眼技术显示屏，第三节还剩下四分钟，比分61:62，七中目前领先1分。

    原本七中是领先4分，但涂磊上来之后将分差追到了1分。

    “虽然江枫的得分能力并不逊色于涂磊，但三中的配合要比我们更好一些。”蒋方平心头暗道，看向替补席，“秦昊，王磊，准备一下，你们两个上。”

    “是。”

    “嗯。”

    两人起身。

    秦昊和下来的队友击掌，走上球场，他看向不远处的涂磊，因为涂磊上来，加上三中的整体实力，靠江枫一个人难以击败他们，那么再加上自己呢？

    七中进攻。

    秦昊来到前场，没有把球给江枫，之前几分钟江枫打的太猛，体能消耗也有点大，先让他喘口气，他给王磊打了手势。王磊点头，往外线走，而秦昊则是突破，他的突破并不花哨，但简单实用，将速度和假动作发挥到了极致。

    只是一个简单的变向，却做得非常有欺骗性，而只要防守人重心稍微动一下，以秦昊的速度，就能够将其过掉。

    孟浩也被派了上来，还是和秦昊对位，尽管已经打起十二分的精神，小心的提防，可还是被秦昊的假动作偏的偏离了重心，等调整过来，秦昊已经从他身边突了过去。

    “码的，我太难了。”孟浩快郁闷死了。

    秦昊冲向内线，郑成栋上来延误。

    与此同时，拉到外线的王磊突然反跑，空切内线，秦昊跳起，把球抛向篮筐，郑成栋下意识的跳起封盖，等跳起就发觉不对劲。秦昊这个球不像是抛投，因为他抛的太随意了一点。

    “不好，是传球。”郑成栋扭头，就看到王磊在自己身后跳起，在空中抓住篮球，冲着篮筐摁了下去。

    哐！

    补扣得手。

    王磊的扣篮不如江枫那么潇洒，但却是势大力沉，扣的篮筐都在摇晃，同样引得观众席上一片欢呼。

    64:61，七中领先3分。

