    第67章 宁玉秀   

    宁玉秀琢磨着林涛的名字，依稀间似乎在哪里听说过。

    

    只是此刻，说什么也想不起来。

    

    最后干笑着，和林涛握握手，说道：“林先生你好，真没想到，你会知道我的名字。”

    

    “宁小姐，这次特地跑到北海，恐怕不是仅仅为了找颖儿，当你的伴娘吧？”

    

    林涛并没有理会宁玉秀的问题，而是反问道：“宁家堂堂金陵豪门，以你宁大小姐的身份圈子，找几个伴娘，还不是招招手的事情？”

    

    “也不必要，特地跑到北海来，找这么一个不经世事的小丫头吧？”

    

    “你才不经世事呢！”

    

    乔颖儿突然被点名，顿时不爽了，冲着林涛叫了一句。

    

    随后主动挽起了宁玉秀的手，得意的炫耀道：“我们女人之间的关系，你一个臭男人，根本是不会懂的！”

    

    “要我看，你还是赶紧送大玉玉回家吧！”

    

    “玉秀，我们不理他，我带你去吃火锅！”

    

    说完，拉着宁玉秀就要去店里。

    

    宁玉秀倒是不着急走，笑着将一张名片，递到了林涛的手里，说道：“林先生很有意思，不知道我能不能，留一个你的联系方式？”

    

    “不能！”

    

    林涛直接无视了名片，扔下两个字，便是大步上车，离开了火锅店。

    

    留下宁玉秀，在原地凌乱。

    

    她堂堂宁家大小姐的名片，在金陵都不知道多少人渴求一张，今天竟然被一个男人，毫不留情的拒绝了！   

    一股难言的滋味，瞬间涌了出来。

    

    “玉秀，别理他，咱们去吃东西！”

    

    乔颖儿走过来，拉起了宁玉秀的手，安慰道：“这家伙其实也不算坏蛋，不过是他已经有大玉玉了，肯定不能和其他女孩，尤其是你这样的大美女，有更亲近的接触了！”

    

    呵呵！   

    宁玉秀却不这样认为。

    

    哪有不偷腥的猫？

    哪里有对美女不动心的男人？

    

    这个林涛，一定有古怪。

    

    “颖儿，你好像对他很了解，和我说说，他到底是个什么样的人？”

    

    “好啊！”

    

    乔颖儿毫无心机，三言两句，便是被宁玉秀带走。

    

    也不会想到，她说出去的东西，会造成什么样的后果。

    

    宁江苑别墅区。

    

    林涛将车子停在别墅门口，又将顾曼玉直接抱出了车，将她放在了别墅客厅的沙发上，刚打算离开，忽然手臂被人拉住。

    

    回头一看，醉眼婆娑的顾曼玉，自顾自的撑起了身体，整个人几乎都挂在了林涛的手臂上。

    

    嘴里不住的呢喃着：“别走，陪陪我！”

    

    林涛一愣，有些不知所措。

    

    尤其是顾曼玉这个样子，一些靓丽的风景，几乎是毫无保留的映入眼眸，令人禁不住的热血澎湃，心生浮想。

    

    “好。”

    

    似乎是鬼使神差，林涛答应了下来，任由顾曼玉拉着自己的手，重新躺在了沙发上。

    

    林涛好几次想要把手抽回来，都被她再次抓了回去。

    

    无奈之下，他只有坐在沙发边上，任由顾曼玉紧紧抱着手臂，半醉不醒的睡着。

    

    泛着红晕的俏脸，凌乱的碎发下，美的动人心魄，不由得令人浮想翩翩。

    林涛的脑海中，闪过了那日与顾曼玉初见时候的情形。

    

    与此时此刻，也有些相似。

    

    这个女人，真是一如既往的霸道。

    

    叮铃铃！   

    林涛的手机忽然响了，他迅速接通，免得铃声惊扰了酣睡的顾曼玉。

    

    “什么事情？”

    

    电话是龙一打来的，一定是出了什么事情。

    

    “宁家人，来北海了！”

    

    “多少人？”

    

    林涛的脸色，骤然凝重。

    

    “目前所知，宁天阔的两大亲信高手，带着至少二十人，进入了北海市，目前他们都在巡查司的密切监控之下。”

    

    “至于目的如何，暂时还不清楚。”

    

    “方士同推测，这些人是来对付凌雨菲的！”

    

    前有白衣团落败，之后东江顾家，也惨遭翻车。

    

    恐怕宁天阔，是坐不住了。

    

    “看来这个凌雨菲，对他们真的很重要呢！”

    

    林涛皱着眉头，冷声吩咐道：“安排一些龙卫，去医院盯着，发生意外，立刻出手！”

    

    “另外，你也多注意一下叶轻霏，这群人的目的还没明确，也有可能，就是冲着叶轻霏来的！”

    

    “我们可不能顾此失彼，被人调虎离山！”

    

    嘱咐好龙一，林涛忽然觉得，有一双迷离的眼睛看着自己。

    

    转头看过去，顾曼玉正睁着迷离的醉眼，直勾勾的看着他，吓得他一愣。

    

    “你……我……”   

    “怎么了？”

    

    林涛皱眉，她不会都听到了吧？

    

    “我想喝水。”

    

    “好！”

    

    林涛松了口气，单手抓起茶几上的水壶，给顾曼玉倒了一杯水，递到了她的嘴边。

    

    “来，慢慢喝。”

    

    咚咚咚！   

    正在这时候，门外响起了激烈的敲门声，还不知道是谁，都能感觉到那股浓郁的怒气。

    

    一下子，就让顾曼玉清醒过来。

    

    “谁啊？”

    

    外面的人，并没有回答，而是继续猛烈的敲门。

    

    直恨不得，将房门砸碎。

    

    “我去开门！”

    

    林涛站起身，来到门口，打开了房门。

    

    却是见到杨素琴，怒气冲冲的站在门口。

    

    一看到开门的人竟然是林涛，脸上的怒色，变得更加浓烈，愤怒的眼睛里，几乎要有火焰喷射出来。

    

    “你……你怎么还在这里？”

    

    “给我滚出去！”

    

    她怒气冲冲的呵斥着，甚至直接上手来拉扯，就要将林涛，直接拽出门口去。

    

    “妈？

    你怎么来了？”

    

    听到门口的动静，顾曼玉的醉意也散去许多，走了过来。

    

    只是她忘记了整理一下衣服，显得有些凌乱的模样，完全没有任何遮掩的呈现在了杨素琴的面前。

    

    一时间，便是让她联想到了许多事情。

    

    “你！”

    

    “你们两个竟然在大白天，就关起门来做这种事情！”

    

    “你是要把我活活气死啊！”

    

    杨素琴气得脸色发白，忍不住的跳脚。

    

    顾曼玉愣了一下，才反应过来，注意到自己的状态是有些让人联想，赶紧整理了一下，紧张的解释道：“妈，不是你想的那样，我们……”   

    “我们刚做完，你来的正是时候！”

    

    林涛笑吟吟的接了一句，杨素琴差点儿当场去世。

    

    “你！”

    

    “你给我滚！”

    

    “马上滚！”

    

    她恨不得直接宰了林涛，一泄心头之恨！   

    

    

