    这一天，阿里妈妈的商业帝国濒临垮塌。

    因为，无论是国内，还是国外，只要涉及阿里妈妈的网络业务，全部暂停。

    断网！

    无数正在淘吊网上浏览网页的人，突然打不开网页了。

    而用手机或电脑登录其他的网站，却能点开。

    也就是说，网络是正常的，但就是点不开关于阿里妈妈的一切网页。

    各种交易截然而至。

    对于这种巨型电商帝国来说，它的蓬勃发展、依靠的就是网络，每断网一分钟，造成的损失就是成百上千万！

    若是网络一直中断下去，损失不可估量！

    甚至。

    公司有可能在短期内倒闭！

    这可是总市值几百亿的商业大鳄啊，一旦倒闭，将会轰动全国！

    甚至轰动全世界！

    …………

    阿里妈妈总部大厦。

    “怎么回事？我们的所有网络都断了！”

    发展部办公室内，几个高层神色紧张，因为公司里已经乱成一锅粥了。

    “我刚打电话给电信部门了，他们却说找不到原因，只有我们的网络是莫名其妙被关闭的。其他的网络数据一切正常。”

    “难道……遇到黑客了？”

    “黑客故意轰炸我们阿里妈妈的网络？要不要这么精准？”

    “这……这是黑科技啊！”

    “技术部打来电话，说找不到原因，初步否定黑客的攻击！”

    “就连我们的股票那边，都莫名其妙跌成负数了……”

    “我的天啊！太奇怪了！你们先稳定一下大家的情绪，说一切OK，技术正在解决网络问题。我马上给马董打电话，通报此事！”

    …………

    此刻。

    正在表演太极拳的马宁，接到了下属的一个紧急电话。

    当听完了下属汇报的事情后，马宁的菊花一紧，手一抖，手机应声落地。

    在场的众人都一愣，不知道马宁接到了什么天大的消息。

    这种商业大佬，什么大世面，大风大雨的没见过，为了一个电话会吓成这样？

    “不好意思，你们先聊，我有点事……出去一下……”

    马宁连忙擦掉了额头渗出的细密汗珠，捡起手机，步履匆匆的往外走去。

    一边走，一边打开手机，用自己的超级VIP账号，登录淘吊网的APP。

    别说登录了，就连APP都打不开，像是中了病毒一般。

    但他打开其他的APP，却能轻松打开。

    这究竟是怎么回事？

    马宁来到一个无人的角落里，这时一个公司高管面色凝重的走了过来。

    “马董，刚才……”

    “我都知道了。”

    马宁摆摆手，继续说道。

    “给我一支烟。”

    高管一愣，随即掏出一根华子递给马宁。

    在他的印象中，马宁是一个养生达人，从来不抽烟喝酒，只练太极。

    现在却主动要抽烟，看来，这件事真的让他惆怅至极。

    “这到底是怎么回事？！不可能啊！咳咳咳咳咳！嗬~~~忒！”

    马宁自言自语着，猛吸了一口烟，呛得他大声咳嗽，吐了一口唾沫。

    “马董，别着急。事情一定会水落石出的，我估计我们是受到了商业对手的网络攻击。我已经让属下报警了……”

    高管抠着光秃秃的大脑袋，推了一下金丝眼镜说道。

    “我到底得罪了谁？用如此高科技来黑我？让我想想……”

    马宁眉头紧皱，怎么都想不起来，他的对手是谁。

    这时，手机响起，一个陌生的来电，让马宁打了个激灵，头皮一麻。

    隐隐的有一种不祥的预感袭来……

