
　　神武国的消息封锁，相对来说，只是针对广泛的民众而已，毕竟这种事情，根本不可能完全瞒住。

　　而至于灵药，在不断增长的基数下，倒还真让他们发现了一株特殊的存在，不过运送途中，却稍微出了点问题……

　　……

　　……

　　“大哥，咱们这可是在神武国手上抢东西，要是真被堵住了，就凭我们三个，根本就撑不了多久啊。”

　　在一辆快速飞奔的越野车上，一个看上去三十多岁精壮的汉子，此时脸上正满是担忧。

　　“孬种！做都做了，现在还说这些做甚？”

　　副驾驶位上，戴着眼镜的中年人，十分不爽骂道。

　　“大哥，要不咱们现在把东西还回去吧？说不定就不会有事了。”

　　正在开车的小弟，也试探性的提出了建议。

　　自从他们抢了那株灵药以来，这两天完全是被追得上天无路，入地无门，好几次都差一点点没命，若不是熟悉地形，早就被抓住了。

　　“傻了吧你，做这种事，投不投降都是死路一条。”中年人再次狠狠瞪了一眼说话的司机，看着他们那担惊受怕的样子，又从怀中取出一份地图，信心满满的道:

　　“放心，只要跟着我，将东西送到指定位置，一切就结束了。到时候，你们这辈子就都不用愁了，不管是修炼功法还是资源，都应有尽有。

　　但如果这个时候你们敢出幺蛾子，那就别怪我手下无情！”

　　这句话，瞬间让车上的两人冷汗直流，毕竟他们这位老大，可是一位实实在在的筑基强者，就算不动用任何工具，杀他们也是易如反掌。

　　随着车上的几人安静下来，距离他们几公里外的一辆指挥车上，负责监报的士兵，已再次开口:

　　“报告，目标暂未发现异常，一切按计划进行中。”

　　“嗯，继续监视，一旦目标停下，立刻将地点标记，发给远程武器打击小组。

　　另外，都已经跑了两天了，应该也快把它们的老巢引出来了，让刘涛做好准备，这一次，我要彻底铲除神武国内这些隐藏的毒瘤。”

　　苏虎的声音之中，带着赤裸裸的杀意。

　　在东域这片大地上，他们神武国才是绝对的掌权者，这些宵小一而再再而三的来搞事情，已经让这位亲王忍无可忍了。

　　而这次，也刚好是一次机会！

　　想到这，苏虎再次看向了自己面前的一份间谍资料。

　　王泽……

　　这个人不管是隐藏还是行事都十分谨慎，就像这一次，逃亡途中不仅换了好几辆车，还绕了好几个大圈，苏虎也是陪他演了好几天的戏。

　　眼下，他们终于是离开出了那片固定区域，朝着一个从未走过的方向驶去，显然是准备跑路了。

　　不过他苏虎也不是好惹的，魔高一尺，道高一丈，这一次，必然要将这些毒瘤连根拔起……

　　另一边，随着离目的地越来越近，王泽也不知道怎么回事，心中总感觉有些不安。

　　但是他也实在拖不下去了，再继续下去，恐怕就真的极有可能会被神武国的追兵所抓住，而且这几天他也将能想到的漏洞，全都清查了一遍，按理说不应该会出事才对。

　　也许只是这一次任务太重了吧……

　　没有再多想，随着车子不断前进，他们也终于在两个小时之后，来到了一处隐藏在丛林之中的简易机场。

　　当看到机道中那辆随时待起飞的飞机，王泽也松了一口气，只要带着灵药坐上飞机离开这里，他的任务也就完成了。

　　而随着他们的到来，不远处，一个军官领导模样的人，也带着几名属下朝这边走来。

　　显然，在他们来的途中，已经有暗哨，将几人的消息通报了。

　　然而，就在王泽心中暗暗松了一口气的时候，在那天际尽头，却突然出现了几个带着尾焰的红点！23sk.Com

　　几乎是瞬间，他就明白了那是什么，随着瞳孔迅速放大，眼前这处已经存在多年，隐藏极深的临时基地，瞬间便被火焰覆盖！

　　“走！”

　　王泽嘶吼着，他知道，自己还是上当了，给别人当了一回路标。

　　而被他声音惊醒的小弟，正准备踩油门离开时，车子的侧门却像是猛然遭到了炮弹袭击，在发出一声巨响之后，瞬间扭曲变形，随之整个车便被彻底掀翻。

　　砰！

　　几秒钟后，王泽用脚猛的踹开了挡风玻璃，抱着一个盒子，就狼狈的从车内爬了出来，但还未等他来得及喘口气，一双脚已经出现在了他的眼前。

　　随后，下巴处便响起了令人齿酸骨裂声，而他整个人也喷出一大口鲜血，直直飞了出去。

　　那手中紧紧抱着盒子，也不由脱手而出。

　　“王泽，你被捕了，但是我并不准备给你接受法律审判的机会。”

　　不等王泽从地上爬起来，一道冷然的声音，便从他的头顶上方响起。

　　而勉强抬起头的王泽，只来得及看到一轮五行运转的虚芒，紧接着，意识便彻底陷入了无尽的黑暗。

　　解决了眼前的间谍之后，刘涛也打开了手中的檀木盒。

　　里面，一株如玉般的小草，正静静的躺着，就如同一件艺术品。

　　看着这玩意，刘涛也是一阵的激动，青玉草，食之可以凝练气血，增长灵气积攒的速度，而且毫无副作用！

　　最最主要的，经过临时样品检测，这玩意儿的生存力极强，完全可以人工培育养殖。

　　也就是说，只要他消化的快，以后想吃多少就吃多少，这对急于增长实力的刘涛而言，简直是天大的福音！

　　想到连续几次被一个女人直接碾压的痛苦，他对于实力，可谓无比渴望！

　　营地内燃烧着橘黄的火焰，里面的人在痛苦惨叫着，而一个二十多岁的年轻人，则抱着个盒子，露出了发自内心的的笑容。

　　看上去，反而更像一个反派……

　　在大火的燃烧下，天似乎更黑了。

　　不过，随着另外两域的山脉灵气开始喷发，却预示着，一个超凡盛世的来临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第七十章 超凡盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 