
    “您别谢我了，我这么回答只是觉得这么做在达到于董想要的目的之外，也能兼顾亲情，没别的意思的。”
　　
　　    “亲情，这话说的太好了，”于思强说，“跟您这么说吧，家姐这个人总觉得我们这些家人都是在想着办法的算计她，对我们都很不信任。其实呢，我们跟她之间，打断骨头还连着筋呢，不把这个基金交给我们来管理，交给外面的公设机构管理，那些家伙还不知道会怎么算计她呢。”
　　
　　    傅华是接触过一些像于思丽这种豪富的人的，这种人好多都是靠算计别人才发达的，这也让他们形成了一种根深蒂固的思维，那就是别人也会像他算计别人一样的算计他的，甚至越是亲近的人，他们越是不相信。
　　
　　    另一方面，像于思强这种跟于思丽很亲近的人大多觉得你都这么有钱了，占你的便宜也是天经地义的，所以也会显露出某种程度的贪婪。这两方面凑到了一起，就会让于思丽这种豪富之人觉得越是亲近的人，恐怕也是不能信任的。因此于思强此时的不满也是很正常的。
　　
　　    傅华并没有去附和于思强，他想到了另外一个人身上，这个人应该比他对于思丽更有影响力的，那就是那个神棍林慧聪，很难说于思丽不会为这件事情征询林慧聪的意见的。
　　
　　    傅华就笑笑说：“我的想法跟您是一致的，不代表着这件事情就这么定案了，还有一个人对于董是有很大的影响力的，如果他有机会参与意见的话，说不定于董又会改主意了。”
　　
　　    “我知道你说的这个人是谁，林慧聪，这个家伙对家姐的影响力确实是很大的，如果他对家姐吹吹枕头风，那……”
　　
　　    说到这里的时候，于思强忽然意识到他一激动竟然把于思丽跟林慧聪隐秘的关系给说出来了，就尴尬的笑了笑，说：“傅董您这样聪明的人应该已经看出来了吧，林慧聪就是家姐养的一条小狼狗，家里的人都知道他们这层关系，但都觉得丢人，不愿意承认。”
　　
　　    傅华这时才明白林慧聪跟于思丽真实的关系是怎么样的，男女之间如果能够在身体上完全接受对方，这种关系是比兄弟姊妹还要亲近一些的，因为这个时候双方基本上是完全的融合在一起了，一点隔阂都没有的。
　　
　　    难怪说林慧聪会想把儿子过继给于思丽了，他们之间的亲近程度已经是可以让林慧聪提出任何要求了。傅华就越发担心林慧聪这个家伙会搅了于思丽这个把资产用来做慈善的计划的，就说道：“我不关心林慧聪跟于董之间究竟是一种什么样的关系，我担心林慧聪会自己争取做这个管理者的。”
　　
　　    于思丽的脸就沉了下来：“这还真是个问题啊，这可怎么办呢？”
　　
　　    傅华说：“其实要防止林慧聪捣乱，也不是没有办法的，于董应该马上就会立遗嘱了，她应该知道我不会在香港呆的时间太长的，既然想要我做遗嘱的见证人那就要抓紧时间的。您只要想办法防止林慧聪在遗嘱成立之前见到于董，等遗嘱成立之后，什么都尘埃落定，他也就没什么办法了。”
　　
　　    于思强点了点头：“对对，这几天不让他见到家姐就可以了，这个我有办法做到。”
　　
　　    傅华心中暗自一乐，心说林慧聪你这家伙当初不是让我没办法见到于思丽吗？我现在以彼之道还施彼身，让你也没办法见到于思丽好了。
　　
　　    到了酒店之后，傅华就打了电话给乔玉甄，说了于思丽身体状况不太好，想要见她的事情。同时他也是身在香港，也希望能够在香港见到她和傅乔。
　　
　　    林枫被抓的事情让傅华对去英国有些恐惧，就算是马勇那帮人再厉害，他们也是无法将玉龙帮的人斩草除根的，去英国他担心自身的安全无法保证，所以短期之内他是不会再去英国的。
　　
　　    乔玉甄对于思丽的情形也很关切，想要尽快的回香港，不过伦敦飞香港的飞机要十几个小时，她在伦敦也有些事情需要先安排一下，估计要后天才可能出现在香港这边。
　　
　　    一天之后，于思丽的律师就做好了遗嘱的法律文件，于思丽签了字，傅华作为见证人之一也在见证人一栏里签下了自己的名字，至此于思丽的遗嘱算是正式成立了。这段时间之内，林慧聪并没有出现，说明他还不知道这件事情。
　　
　　    傅华心中也松了口气。不管怎么说，他是促成了一件好事，于思丽掌控的庞大资产可以用于公益事业，一批需要帮助的市民将会因此受益。这个时候林慧聪如果还想要出来搅局，恐怕就不是一件容易的事情了。
　　
　　    因为要修改一份按照律师意见订立好的遗嘱，是要经过一些程序的，于思丽恐怕也不会这么轻易的就去改弦更张的。林慧聪也不一定会找到合适的借口让于思丽改变主意的。
　　
　　    第二天下午，乔玉甄带着傅乔回了香港，回来之后，就被于思强直接送去见于思丽了。直到晚上八点多，傅华才见到了她们。傅华难免要先陪着傅乔玩上一会儿，直到傅乔玩累了睡着了，他们两人才有机会单独的相处。
　　
　　    傅华看着乔玉甄说：“于思丽都跟你聊什么聊了这么久？”
　　
　　    “东拉西扯的，也没什么主题，主要都是于思丽在回忆她跟她丈夫的一些一起打拼的往事，她跟我说这辈子最大的遗憾就是没有把钱俊辉给救回来，搞得她现在孤零零的一个人，尤其是病了的时候，心里很栖惶。还说了你跟我的事情。”
　　
　　    “你跟我的事情，什么事情啊？”
　　
　　    “她说你跟我现在这种状况真是不伦不类的，一个在北京，一个在伦敦，这样子下去肯定是不行的。如果我对你真的有意，那就应该想办法在一起，如果没那个意思，我也应该趁着年轻再找一个男人。这样子对乔乔才好。”
　　
　　    傅华搞不清楚于思丽是真的跟乔玉甄说过这些话，还是乔玉甄有了什么想法，借着于思丽的嘴表达她自己的意愿。现在的他也不清楚要跟乔玉甄往什么方向发展，一时之间就有些不知道该怎么跟乔玉甄说了。
　　
　　    乔玉甄似乎看出了他的犹豫，笑了笑说：“我跟她说了，我的性格并不是那种洗手作羹汤的女人，所以我不会嫁给你做一个老实本分的妻子的，那样子的生活我受不了，这几年我之所以没做什么事情，是因为我想享受一下陪伴乔乔长大的这种美好，等乔乔上学了，我也就会做一些自己的事情了。”
　　
　　    “于思丽听完我的回答之后，不禁笑了起来，她说像我和她这种有能力的女人确实是很难找到可以驾驭我们的男人的，因为我们有能力让自己活得很好，又何必去靠什么臭男人呢？但我们不会总是这么强的，我们也会有虚弱的时候，也会有年老生病的一天，她在这个时候就会特别的想钱俊辉，想他们相互扶持的岁月，那个时候她是可以松懈下来，完全依靠钱俊辉的。”
　　
　　    傅华就有些内疚了，乔玉甄给了他一个那么美好的女儿，他却什么都没有为乔玉甄做过，他就握了握乔玉甄的手：“我这个男人真是很失败，一直以来都是你在帮我，而我却什么都没为你做过。”
　　
　　    乔玉甄摇了摇头：“你别以为我是借着于思丽的嘴说你，我只是转述她的话而已。我们之间不存在谁欠谁的问题，要是这么说的话，你帮我从那个混蛋的魔爪中解脱了出来，我还欠着你天大的人情呢。”
　　
　　    “我们之间很多事情都是你情我愿的，这一点就跟于思丽是有很大的不同的，她是因为钱俊辉已经不在了，所以才这么痛苦，而我如果是觉得虚弱了，或者是将来我老了，我召唤你一声，我想你也不会对我不管不顾吧？再说了，我不是还有乔乔可以依靠吗？”
　　
　　    虽然乔玉甄这么帮他开解，但是傅华心中依旧还是有些尴尬的，不过目前他也没什么办法能够解决掉这个难题的，只好转了话题：“对，我们还有乔乔的，对了，你感觉这一次于思丽的身体状况会怎么发展啊？”
　　
　　    “不好说，虽然在医生的治疗下，她的状况似乎还稳定，但是她是真的老了，精力有些不济了，怎么说呢，她操劳的事情太多了，恐怕是快到油尽灯枯的时候了。”
　　
　　    傅华也是有于思丽已经时日不多了的感觉，所以他才会担心于思丽掌控的资产落入林慧聪的手中，因为于思丽在熙海投资是有投资的，如果林慧聪谋夺了于思丽的资产，恐怕第一步就是从熙海投资撤资。
　　
　　    傅华心切这件事情，于是就问道：“那于思丽有没有跟你说过林慧聪啊？”
　　
　　    乔玉甄摇了摇头：“她没提过林慧聪的，你在担心林慧聪会影响于思丽对财产的安排吗？”

