    武安舟的底细萧逸已经打听清楚了，他假装不知道，故意问道，“温小姐什么时候定的亲？”

    “那是她小时候定下的亲事，两个孩子情投意合，世子爷是皇亲贵胄，下官不敢高攀，还望世子爷另择佳偶。”

    温父客客气气的，既谦逊又不留余地。

    “从前温大人在杏花村住了几年，这门亲事该不会是在杏花村定的吧！”

    “正是。”

    温父没有否认。

    萧逸皱了皱眉头，“温大人可要三思，杏花村只是一个小山村，温大人忍心让温小姐嫁去那种地方受苦吗？”

    “亲事已定，下官不敢失约。”

    “我一直以为温大人非常疼爱温小姐，没想到也不过如此，我知道那个人就住在温府，还打算参加今年的科举，难不成温大人还指望小山村里面出来一个状元？”

    温父看过武安舟的文章，对他非常有把握，即便考不中状元也不会落榜，这个孩子比他想象中还要聪明。

    “其他的便是岚儿的命了。”

    “希望温大人不要后悔。”

    说完萧逸起身，温父和温母恭恭敬敬把萧逸送到门口，直到看不见他的背影才转身回了正厅。

    温母忧心忡忡，“老爷，如此拒绝会不会得罪世子爷？”

    “世子爷并非卑鄙无耻的小人，夫人也知道岚儿的性子，她定是不愿这门亲事，我们又何必逼迫她。”

    温父轻叹一声，若是她能接受萧逸，嫁给萧逸自然是好多了。

    “话是没错，我就怕安舟考不上，炎国这么多青年才俊，竞争何其激烈，安舟能和他们比吗？”

    温母一直担心这个问题，武安舟毕竟是小山村出来的，能和那些在学院里面跟着名师学了多年的人比吗？

    “夫人，你不要小看安舟，这个孩子是个可塑之才，定能让人刮目相看。”

    温父对武安舟非常有信心。

    “岚儿心仪于他，怕是非君不嫁，若是考不上，岚儿该怎么办！说句心里话，我也不愿意岚儿受苦，我们就这一个女儿，即便在杏花村那几年也没有怎么委屈她。”

    这些话温母一直没说，她知道武家有恩于他们，孩子也是个很好的孩子，就是想到武安舟前途未卜就忧心忡忡。

    “你别胡思乱想，就算真的考不上，我也能安排他在京城谋份差事，不可能委屈了岚儿，只要岚儿高兴就好。”

    相比之下温父更加开通，他最盼望的是温岚能够得到幸福，而且他非常相信武安舟，除非他发挥失常。

    如此，温母也不在多说什么。

    冬梅把消息告诉了温岚，得知萧逸亲自来提亲，温岚黛眉紧蹙，他怎么会来提亲呢！明明已经和萧逸说清楚了。

    “小姐放心，老爷已经回绝了。”

    温岚这才松了一口气，还好回绝了，她就知道她的爹爹不会逼迫她，有这样的爹娘，她非常幸运。

    “岚儿……”

    房间外面响起了武安舟的声音。

    为了不失礼，他从没有来过温岚的房间，这还是第一次。

    听到了武安舟语气有些急切，温岚亲自起身打开了房门，看到温岚，武安舟急急问道，“听说刚刚秦王府的世子来提亲了？”

    “你也知道了？“

    温岚这么一说，武安舟就知道这事是真的，他知道有些话不能再等了。

    “冬梅，你先出去一下，我有话要和岚儿说。”

    温岚点点头，示意冬梅出去，原本冬梅想说孤男寡女单独待一个房间不合适，想着两人的关系，话到了嘴边又吞了回去。

    她出去之后特地带上了房门，温岚给武安舟倒了一杯茶，武安舟一直望着温岚，犹豫着应该怎么开口才好。

    “岚儿，你是怎么想的！”

    “武哥哥，你指的是什么？”

    “你想嫁给世子吗？”武安舟有些垂头丧气的问她，说这话的时候甚至不敢看温岚的眼睛，萧逸是当今圣上的堂弟，听说长得一表人才，而且还武文双全，深得皇上的器重，即便考上状元，他也没法和萧逸相提并论。

    在那样的天之骄子面前，他确实没有底，他能给温岚的东西太少了。

    温岚有些恼了，这个呆子到现在还问她这种问题。

    看到温岚皱眉，武安舟不知道她究竟是什么意思，整颗心都提了起来。

    温岚狠狠的瞪了他一眼，“到现在武哥哥都不明白我的心意吗？”

    “岚儿，我知道我现在配不上你，也没法和世子爷比，但我有一颗真心，你大概不知道，我第一次见到你的时候就喜欢你了，那个时候我就想，长大以后能够娶你为妻多好，过去那些年，我一直盼着长大，盼着与你团聚，好好的问一问你，你愿意嫁给我吗？”

    温岚没想到武安舟会说的这么直白，定定的望着武安舟，唇边逸出一丝甜甜的笑容，“武哥哥，这句话我已经等了好几年，我一直都愿意，在我眼里，你就是最好的，谁都不能和你比，因为你在我这里……”

    温岚指着自己的心口，脸颊绯红，很快就别开了目光，这会她也不好意思再去看武安舟。

    这话让武安舟又惊又喜，忍不住抱住了温岚，这是他第一次这样抱她，紧紧的将她拥在怀中。

    温岚似乎有些紧张，她没有动，身子微微有些僵硬，不敢回抱武安舟，她家教甚严，这些话也是她第一次说，即便是对武安舟说这些，她也会紧张。

    “岚儿，以后我一定会好好待你，若有辜负，就让我天打雷劈。”

    武安舟激动的有些语无伦次。

    “不许胡说，咱们自小一起长大，你是什么样的人，我知道。”温岚放松了下来，主动抱住了武安舟，靠在他怀中只觉得无比安心。

    她回京城之后越发思念武安舟，那个时候她就知道自己喜欢他，多年的等待总算是如愿以偿了，她什么都不求，只求能够和他天长地久。

    “我一定会好好考试，以后绝对不让你受委屈，我要风风光光的迎娶你。”

    “这些不重要，只要和你在一起，我就满足了。”

    一直以来温岚都是那种淡泊名利的人，对荣华富贵没有太大的感觉，所以她从没有抱怨过在山村的生活，那几年反而成为她记忆中非常美好的几年。

    在她眼中，杏花村比京城还好。

    “你是千金小姐，总不能随我回杏花村。”

    “有何不可，我愿意。”温岚想都没想就应了下来。

    “那温叔和温姨怎么办？我如何和他们交代，既然娶了你，就要照顾好你，这事我绝对不委屈你，岚儿，你要相信我。”

    温岚点点头，“嗯，我相信你。”

    有了温岚的支持，武安舟抱的更紧了，老天爷待他不薄，让他遇上了一个这样的好姑娘，他一定会好好珍惜。

    夏日的衣服本就薄，两人这样紧紧的贴着，武安舟忽然觉得非常渴，心跳的也很快，他低着头，用手抬起温岚的下巴，温柔的覆上她的唇。

