    “哟，陈少，我一口气偷袭了你十次，次次都把你偷袭成功……”

    叶凡重重踩着陈厉阳冷笑：“你怎么就不警惕呢？怎么就不戒备呢？”

    “你这样大意让我很失望啊。”

    他脚底不断用力，让陈厉阳惨叫不已，也让杨芊芊一伙噤若寒蝉。

    黄东强眼里倒是痛快淋漓，只是也没出声，安静躲在角落。

    “你是黄境高手？”

    陈厉阳愤怒无比，却不得不面对现实。

    显赫家世，不凡身手，让陈厉阳这两年一直有一种错觉，年轻一代，他算得上最牛叉的人物了。

    再给个十年八年，他也能跟一门二虎三财神平起平坐了，所以他对钱胜火和黄震东都是满脸不屑。

    就连韩南华和钱富甲几个，陈厉阳也缺乏敬畏之心。

    正是这份自大和实力，让陈厉阳觉得，捏死叶凡就跟捏死一只蚂蚁一样。

    还是全方面碾压的那种。

    但是现在呢？

    被打趴的是他。

    蚂蚁转眼之间变成了大象，还居高临下踩着他的背。

    十巴掌，打得陈厉阳怀疑人生。

    别说过两招了，他连躲避实力都没有，怎能不让心高气傲的他绝望？

    其余同伴也是面如死灰，昔日的跋扈荡然无存。

    “我是不是黄境高手不重要。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑：“重要的是，我能踩下你这混蛋。”

    “王八蛋，你敢动我，警方不会放过你，陈家人也不会放过你。”

    陈厉阳前所未有憋屈，堂堂陈家大少落到这个地步，他感觉耻辱，但更多是不甘。

    叶凡一脚踩住陈厉阳的右手：“怎么不放过我？”

    看到叶凡这样嚣张，袁静心里很是难受，她怎么也想象不到会是这样的一种结局。

    叶凡不仅没被陈厉阳一拳打死，还把陈厉阳死死踩在脚底，这个前男友，比起以前完全是天差地别。

    一个月来，叶凡屡次刷新她的认知，而这种刷新每次都能够刺激到她，让她为此感到妒忌和不爽。

    “叶凡，王八蛋。”

    感受到手腕的疼痛，陈厉阳怒吼一声：“你有种就弄死我。”

    “开玩笑，我可是守法公民。”

    叶凡保持着风轻云淡：“我怎么可能当众杀人呢？”

    “我来这里，不过是给唐若雪讨点公道。”

    “死罪可逃，活罪难免？”

    叶凡盯着他的手腕开口：“你让唐若雪差点失身，我断你两只手，不过分吧？”

    “叶凡，够了。”

    袁静实在看不下去了，她无法容忍自己的金主，被抛弃的叶凡这样践踏。

    叶凡就没资格对付陈厉阳。

    她手指一点，愤怒娇喝：

    “叶凡，适可而止吧，你虽然能打，但陈家可是大鳄，有权有势，不是你这吊丝能比的。”

    “孟大军，青山安保公司，陈少，霸王药业，陈先生，包海银行董事长，哪个不是庞然大物？”

    “哪个是你小小叶凡能够得罪的起？”

    “你这样肆意妄为，想过后果吗？想过你身边家人吗？”

    袁静这一番话出口，在座十余人惊醒过来了。

    是啊，这个社会可不是古代，不是行侠仗义的时代。

    在这个年代，还是靠金钱和权势说话，身手再厉害，如不是顶尖那几个，还不是给人看家护院？

    “陈氏家大业大，若是真要鱼死网破，陈家丢个十亿八亿，就能请出一堆高手对付你。”

    “莫要以为黄境高手就很厉害了，要知道，人外有人天外有天，上面还有玄境、地境和天境呢。”

    “而陈家，有那个金钱和权势，可以请动玄境高手对付你。”

    “你伤害了陈少，陈家一怒，不仅你要倒霉，你身边人全要遭殃。”

    袁静傲然开口：“叶凡，你不要自误了。”

    仿佛一下子找到了自信。

    “不错，有钱有势才是王道！”

    一个千金小姐在旁边趾高气扬喊道。

    袁静一席话，顿时让十几人把头重新抬起，他们的钱，他们的人脉，都远胜于叶凡，他们怕什么？

    难不成叶凡真敢杀他们？不担心坐牢？不担心家人受牵连？

    “哪怕你是黄境高手又如何？”

    又一个公子哥喊道：“你打得过刀，打得过枪吗？打得过国家机器吗？”

    所有人跟着醒悟，的确，钱势才是真正的王道啊。

    陈家怎么说也是权贵家族，钱和人脉这种东西，已经多到普通人不敢想象了。

    叶凡拿什么抗衡？

    “你赶紧住手，然后给陈少磕头道歉，再听他的要求，赔偿，把唐若雪送过来。”

    “这样你就能捡一条生路了。”

    “我可以保证，只要你按照我刚才说的做了，我一定让陈少放过你。”

    袁静苦口婆心劝告着叶凡：“陈少没你想象中那么简单……”

    “咔嚓——”

    叶凡一脚踩断陈厉阳的右手：“不简单？怎么不简单？”

    陈厉阳止不住惨叫一声。

    “你——”

    袁静死死捂着俏脸，难于置信看着叶凡，她都把话说的这么清晰了，叶凡怎么就听不懂呢？

    她怒不可斥：“你闯大祸了。”

    “咔嚓——”

    叶凡踩断陈厉阳的左手：“什么大祸？”

    袁静差点气到吐血。

    “呜——”

    几乎同个时刻，六辆黑色吉普车，簇拥着一辆越野车，直接堵住茶楼大门。

    气焰嚣张。

    随后，六辆车子相续打开车门，反手关闭，砰砰作响，茶楼的喧嚣再度因此凝滞，闲人避退。

    十多名风衣猛男下车，簇拥着一个身材魁梧的男人。

    中年男人一副国字脸，戴着一串佛珠，凶神恶煞，瞪瞪眼睛绝对能威慑不少人。

    十多号人浩浩荡荡涌入大厅，把楼梯口的几个人踹飞出去。

    不少食客纷纷避让，脸上流露惶恐。

    几个服务员更是站直身躯，大气不敢喘，他们认得出，这是包海银行的董事长陈光荣。

    黄震东微微偏头，带着手下暗中盯着。

    “砰！”

    十几名陈家壮汉很快涌入三楼。

    气势惊人。

    陈光荣冷漠着脸一路行来，俨然掌控苍生的上位者姿态。

    他背负双手现身。

    陈厉阳虚弱喊出一声：“爸……”

    终究还是要靠爹。

    看到陈厉阳前所未有的悲惨，陈光荣阴着脸望向叶凡怒极而笑：

    “敢动我陈光荣的儿子，有种啊！当着我面，再动一动试试？”

    “好！”

    叶凡很平静的回应一字，随后，上前一步，又踩了陈厉阳一脚。

    “咔嚓！”

    陈厉阳惨叫一声，左腿断裂。全场一片死寂。

