    第137章世子爷不干人事

    “胡说！说你眼神儿不好，还真是不好啦。不就是一包果干么，值几个钱？你为了本郡主的事，也算是奔波劳累了。我是那种小气的人儿吗？”

    杜婉小嘴叭啦叭啦地说着，做出一副很大方似的。心里却把裴灏这厮骂个半死，不干人事儿。

    裴灏心情颇好，“你说得对，就一包小果干，算得了什么？”

    杜婉：“……”

    算得了的，那可是她爱吃的呀。

    裴灏瞥见她腰间的玉佩，“我送你的玉佩，一个零头都能买得下几大车果干。”

    “这个？”杜婉这才想到玉佩的事，低头想解下来还给他。

    裴灏像是意识到她想做什么，“你用过的，我可不会再要。”

    “什么意思？”杜婉瞪了他一眼。

    把她当瘟神吗？

    裴灏忽然意识到刚才的话，容易引发误会。

    只是话已经说出了，难道要他改口吗？

    “说起玉佩，本世子突然想起了另外一件重要的事情。”裴灏面容转而严肃了许多。

    杜婉正想找茬，见到他如此，便问：“什么事？不要想转移话题，你不说一个清楚明白，这事儿没完。”

    “是出门前我问过父亲，十九年前，岳父确实丢过一枚家传的玉佩，听说是在宫里丢的，因为这个京城还热闹了好长一段时间。有一些京中的贵女经常会借着捡到玉佩的借口去找岳父。”

    “……”杜婉感觉吃了好大一个瓜。

    裴灏眸光微转，开始将十九年前听到的八卦说给杜婉听，并成功地让她打消了想找茬的念头。

    回去一路上很顺利。

    杜婉跟裴灏道别后，直接回了玉灵苑。

    裴灏出了公主府，没有回家，反倒去了衙门。

    一路上跟着的穆思安总算敢靠近了。

    穆思安疑惑问：“今天休息，你去衙门也没人。”

    “今日的事情，今日了了，等下去说不定会有变故。”裴灏端坐到自己的办公桌上，亲自磨墨。

    穆思安坐到一旁的椅子上，翘起二郎腿，不知从哪里掏出一把瓜子嗑了起来，“今日单独陪小郡主去玩，高兴不？”

    “还行。”

    裴灏磨墨的动作一顿，“思安，姑娘家都爱玩爱热闹的，对不对吗？”

    穆思安随口接道：“对。”

    “也不全对。”

    穆思安嗑瓜子的动作一顿，“你碰到啥事儿了？”

    “有点想不明白，小姑娘出门了，每次都要急着回家？”裴灏打听过小姑娘的喜好，得知她喜欢吃零嘴，恰好他知道有一间铺子卖的零嘴挺不错，每次想带她亲自去买，都没机会。

    穆思安想了想，猜测道：“要么是担心安全问题，要么就是不想家人担心。”

    “你说，真这样吗？”裴灏一阵恍然。

    这个问题不难想到，只是他当局者迷了。

    穆思安不在意地说道：“十有八九了，想让她有心情去玩耍，把幕后想害她的真凶揪出来就成了。不然每次出去玩，老要担心出意外，还有什么兴致啊。”

    “你说得对。”裴灏轻笑地说道，“这么说，小姑娘还真是乖巧懂事。”

    “哈哈，那是！”穆思安这个家伙居然站了起来，叉起了他的水桶腰，捏起了尖尖的嗓音，学着小姑娘的语调说话，“某郡主可是连皇上都承认过的，是整个京城里最最善良懂事、乖巧又可爱的小姑娘啦。”

    “……”

    裴灏忍俊不禁，笑出了声。

    男子特意的清越笑声，堪比山涧清泉之声，十分动听。

    而此时乖巧可爱的小姑娘杜婉。

    因为家里长辈不在家，大哥又进宫了，剩下她一个小主子，回来就关上了房间门，正在修炼当中。今日一大清早起来，还没修炼就和裴灏出府了。

    所以，这个修炼的时间要补回来。

    杜婉以为修炼的事儿，越往后会越难。

    而玉牌传授的这一套动作却反其道而行，越是往后修练起来越容易，甚至痛感都在逐渐减轻。直到今时今日，杜婉凭着自己的勤奋努力，已经修炼至第五个动作。

    刚刚修炼结束，杜婉没有如往常一样累得不能动。居然尚有余力，翻身起来倒水喝。

    只是一只纤细的手，刚握上茶碗，突然“咔嚓”一声，是清脆的瓷器破碎声。杜婉一怔，再握起一个，结果又是咔嚓一声碎了。

    再拿，再碎。

    渐渐的，她开始很生气，认为是下人糊弄她。

    把坏掉的茶碗，放到她的房间。

    后来冷静了一下，才发现茶碗是好的。找了好一会问题，才确认是自己的力气变大了，或许说是修炼的效果出来，气息外显。

    杜婉盘坐起来，静静等着身体缓过来。

    闭上眼，还慢慢地体会。

    感觉到身体有一股暖流，在身体里流转，所过之处舒泰得不行。

    杜婉第一次认真去感受着这股气体运转的路线。

    等暖流消失，她身上的痛感已经不见，转而是浑身舒坦。唯一剩下的感觉，是腹部有一个地方，还有点暖洋洋的，如果她没有理解错的话，应该是丹田的位置。

    杜婉心里琢磨着，要不要找杜潜，要经脉图来学学？

    恰在此时，外面有熟悉的脚步声传来。

    正常人听到脚步声，应该人已经到门外，杜婉这次听到的脚步声，却发现人不是在门外的廊道，而是在院子里走动的。

    咦？！

    这是……

    难道是修为突破了什么？

    杜婉喜上眉梢，飞快地跑去浴室冲洗一遍，换上了干净的衣裙。

    笃笃！

    敲门声来了。

    杜潜在外面喊道：“妹妹？”

    “大哥，稍等。”杜婉高声回应，一边披上外罩衣，一边跑去开门。

    杜潜一见到妹妹的样子，便明白了，“大白天，你也还修炼？”

    “今日早上没练，刚才补回来了。”杜婉顿时眉眼弯弯，难掩小得意，请杜潜进了屋里才说道，“大哥修炼得如何？我已经到第五个动作了，大哥似乎慢了些哦。还有，我今天似乎突然了一个小境界，还发现了一个大秘密哦。”

    杜潜面容一肃，“什么秘密？”

    ——

    pS：求月票。新书上架首月的月票，对作者很重要，关系到作者奖励金的我。有票的小可爱们，投一票呗~

    (本章完)

