    看着众人都在大殿外面，宫御轻轻伸手将她拉在了自己的怀里面，然后将自己的头放在她脖颈的位置，汲取着她身上的芳香：“玫瑰花的香味，你一向喜欢这样稠密的味道。”

    “多年的习惯了。”

    戴青颜自然知道他是在警告自己他知道她的来意，这玫瑰花水已经净身，如今前来明显是临时起意，可临时起意貌似也只有那一道圣旨了。

    “你知道这样的味道男人闻了会有什么样的想法吗？”

    他轻轻在她侧颜上吻了一下，眼角抽起了淡淡的笑意，原本这个时候应该是清心寡欲的，可抱着她的那一刻竟然有几分情动的感觉，果真是一个妖精。

    “陛下……”

    戴青颜完全傻眼了，这都什么时候了他居然还有如此闲情雅致，别说这事热孝期间，就算北疆出现了这样的事情他也不会对自己如何。

    “这么晚前来朕不相信你别无所求，不想让你大哥前去北疆？”

    宫御嘴角轻轻拂过她的嘴角，轻轻地舔舐，而戴青颜也不敢乱动，只能任由他在自己的嘴角处作乱。

    “陛下如今刚刚登基，内忧外患，按理说臣妾不应该插手陛下对北疆事情上的决策。可大坤的铁骑大家有目共睹，秦家治理下的军队未必是其一合之敌，想要和北疆全面开站这并不是最合适的机会。”

    “朕没有想到梓潼还有大将之才，让你给朕镇守六宫当是有些大材小用了。”宫御手指在她腰间轻轻搂着，让两个人的身体贴的更紧了一些。

    “臣妾只是谬言……”

    看着她张口欲要解释宫御的唇轻轻印了上去，在她唇瓣上辗转反侧之后他才将自己的唇角移开。

    “你说的很对，这个时候孤自然不会和大坤全面开战，可朕如今刚刚登基大坤被敢践踏大乾疆域，这收场自然也要好看一些，否则朕没有办法向大乾的臣民交代。”

    “那陛下的意思是？”

    “据说平南侯府的世子擅长奇门遁甲之术，所以我想要以雷霆手段狠狠重创大坤的军队，虽然如今已经是暮春无势可借，可朕想云昭言一定会有办法。”

    宫御对于这个平南侯府的世子爷还是相当的看重，京畿军队不能调度的情况下只能让一个懂得奇门遁甲的人前往。

    ——也不是他不想调用京畿的军队，一则是因为南方云家军队没有收复，调走了京畿的军队云家军起了反心又是一大事情，二则是瞒不过大坤的密探，这样想要雷厉风行痛击的计划便宣告失败。

    上一次之所以能成功是因为大坤的轻敌，还有自己早早的部署，他们可不会在同一个地方跌倒两次。

    “所以云昭言必须去北疆？那我大哥呢？”

    她说的时候稍稍有些急色，已经没有了平时的敬语，不过那着急的表情却让她容颜添了几分色彩。

    “朕能相信的人很少，北疆虽然不是平南侯府的地盘，可朕担心云昭言会逃往大坤，然后借大坤的权势和南方的云家军呈相互映衬之势，故而需要一个信得过的人去监视他的行动。”

    宫御在这件事情上当是没有太多的隐瞒，毕竟这是不得已走的一步棋，若是这一步棋走错自己恐怕损失巨大，这就要看云昭言对一个家的看重与否了。

    “可若是云昭言跑了呢？”

    “你觉得他会跑吗？”

    这也是他最不能确定的地方，故而他刚才一直在疑虑要不要启用这颗废棋，若是真的让他逃脱，那么这天下就要早一步进入棋盘当中。

    “臣妾不知。”

    “朕虽然可以放弃被大坤占据的城池，可朕更想豪赌一把，看云昭言有没有朕手下留情的必要。”

    多了一个云昭言，这日后一统大业自己的牺牲将会最小化，故而他想要用这一次的事情去试一试云昭言。

    “陛下，臣妾想去看一看兄长，不知道您意下如何？”

    宫御顿了一下，然后笑着道：“去吧！”

    戴青颜向着侧殿走过去的时候不少大臣还在那里摇头晃脑说着什么，只是她也没有走进，反而让身旁的娇若过去寻找戴青凌。

    戴青凌看到娇若的时候也微微的一愣，不过看到她向自己招手他还是在众人不注意的情况下爱微微走了出去。

    而就在他跨步出去的那一刻，大殿里几个人的神色都不着痕迹地扑捉了一下门外，看着不远处站立的华丽身影，几个人又纷纷将视线收了回去。

    戴青凌看到戴青颜的时候脸上也是一喜，他都有好长的时间没有见过妹妹了，当是没有想到而今能碰到。

    “小妹，你怎么在这里？”

    “大哥，我也没有太多的时间跟你细说，你这次去北疆的时候切记要防备他们的辰王爷明灏，据闻这明灏也懂得奇门遁甲之术。”

    “那个混吃等死的王爷？”

    戴青凌微微有些怔愣，这辰王爷贪财好色在三国当中颇负盛名，可小妹为何让他防着这辰王爷呢？

    “他不是……反正你只要记得我的话便好，一定不要和他硬碰硬，否则容易吃亏。再者若是没有办法短时间内瓦解大坤的军队，那么你们便耗一段时间等到初夏，借用珈蓝山的水势灭掉大坤的主力。”

    “水攻？可珈蓝山的水势若是改道很容易造成附近老百姓的安危，这样的做法并不可取。妹妹，你为何……”

    戴青凌知道珈蓝山的水势会造成的毁灭性打击，故而这样的嘱咐他并不赞同。小妹可知道她这轻飘飘的一句话会让多少人妻离子散，家破人亡，若真的如此还不如让这几个城池落在大坤的手里面。

    “大哥，这样虽然残忍了一些，可是最好的办法。”

    上一辈子大坤辰王爷大举来犯的时候宫御正是用了这样的办法，那一次成为了这位王爷有生以来唯一一次失败，那次过后大坤再不敢对大乾轻易用兵，这才有了联姻一说。

    “小妹，这事情你以后莫要再说，若是让陛下知道……”

    戴青凌轻声说了一句，这事情若是让陛下知道恐怕会下密旨扔他执行，可这样阴损的事情他还真的干不出来。

    戴青颜听着他这嘱托眼角轻轻抽动了一下，上一辈子这主意就是那个人想出来，虽然她不确定他这会儿有没有想到，可那人精明的和猴精一样，他能想不到？

