    

    “好了，费了一点的功夫，主要是某人的雷切真的是一点没有留手，在这么善良的孩子心脏上留下了一个大洞，修复这个破败的心脏需要花费很大的功夫精力！”宁次收起了手上的绿色查克拉，略带挖苦的瞥了一眼卡卡西。

    卡卡西不自然的摸了摸自己的鼻尖，没有反驳，忍者和敌人进行战斗时，每一个忍者都会拼尽全力杀死对方，不可能有一丝的留手，只是没有想到水无月白会突然冒出，造成了误伤，所以卡卡西虽然有些抱歉，却不会后悔，不然可能死的就是自己的同伴和队友，造成更大的遗憾。

    “白眼......学长，他们真的救活了吗！”鸣人有些不敢置信，有些别扭的询问着宁次，也就是看在宁次帮忙救助人的面子上，鸣人才将“小子”二字换成了“学长”，鸣人长这么大还是第一次如此有礼貌。

    “当然救活了，这点伤对普通的医疗忍者而言自然是难如青天，但对我来说，不过是小菜一碟。”宁次一副自信的口吻，脸上充满了居高临下的俯视感，这是实力带来的自信。

    “我不叫白眼学长，我的名字是日向宁次，给我记牢了，不要随便给我起外号！”宁次有些不爽的对着鸣人说道，自己和鸣人打了如此多的交道，鸣人到现在居然还记不住自己的名字，这让宁次有些难以接受。

    “知道啦，啰嗦死了，叫什么不都一样吗！”鸣人听到肯定的答复，放下了内心的担忧，脸上再也没有了对宁次的尊重，又恢复了一副应付的表情。这小子完全是卸磨杀驴。

    “砰！”

    “我是你前辈，实力更是比你高很多，你要对我尊重一些，明白了吗？”宁次一个瞬身来到了鸣人身前，直接一拳砸在了鸣人的头顶，鸣人直接一头栽倒在地，头顶鼓气了一个大包，好像还冒着热气。

    “好痛啊！你个白眼.....“鸣人趴在地上，双手抱着头，眼里的泪水都溅了出来，痛苦的呻吟着。

    “嗯！！！”宁次的犀利的眼神直刺鸣人，鸣人瞬间将后面的话憋了回去。

    “记住了吗？”宁次摇了摇右手的拳头，威胁的问着栽倒在地的鸣人。

    “记住了，宁次学长！”鸣人本来还想嘴硬一下，但看着宁次威胁似的举着拳头，立马抱着好汉不吃眼前亏的念头，礼貌的叫着学长。

    “真乖！”宁次笑嘻嘻的答应着，蹲在了鸣人的身前，用右手摸了摸鸣人的头发，发现鸣人的黄毛一场柔软，手感很好，有些像摸宠物，让人上瘾。

    鸣人虽然不知道为什么宁次不断的摸着自己的脑袋，但总感觉怪怪的，连忙起身，躲开了宁次的罪恶之手，宁次有些遗憾的看了一眼鸣人的脑袋，只好讪讪的收手。

    “那为什么他们还不醒，是不是你没有治好他们，自己在这说大话！”鸣人看着依然躺在地上的再不斩和水无月白，有些怀疑的看着宁次，那眼神像是怀疑宁次是在打肿脸充胖子，没有实力治好两人，只是在说大话。

    “砰！”

    “啊，好痛啊！”鸣人再次的双手抱头蹲在了地上，脑袋上再次鼓起了一个包，还有着一缕白烟冒起。

    “为什么又打我！”鸣人有些不忿的向着宁次叫嚣，有些不理解自己为什么又挨了一拳。

    “对于学长和前辈，你要保持应有的尊重！”宁次教育着鸣人。

    “这两个人都是身受重伤，即使我将他们医治好了，他们自己的身体也需要一定的时间来休养，没有那么快醒来。而且如果不是我，他们早就死了，虽然我说是小意思，但那是对我来说的，他们俩的伤势对于普通的医疗忍者来说，根本毫无办法，只能眼睁睁的看着他们死亡！”宁次看着鸣人的怀疑，只好耐心的和他解释着这其中的原因。

    “所以呢？”鸣人迷迷糊糊的问道，他完全没有明白宁次的意思，直接问结果。

    “就是他们已经好了，需要休息，所以等段时间，他们自然就会醒来！”宁次叹了口气，有些无奈的下着最后的结论，他实在是对鸣人的智商不抱希望了，榆木脑袋，对牛弹琴等等一系列的词语出现在了宁次的脑海里。

    “你直接这么说，我早就明白了，不明白你为什么说话这么啰嗦！”鸣人一副你是不是有问题的表情，所有的错误都是因为宁次说话太啰嗦。

    “砰！”宁次再次一拳砸在了鸣人的脑袋上，鸣人再次抱头蹲下。

    “好痛，你到底为什么又打我！”鸣人这次有些生气的向宁次问道。

    “闭嘴！”宁次不想再理会鸣人，直接简单粗暴的打断了鸣人的询问，强制的制止了鸣人继续问问题。

    “噢！”鸣人看着一双白眼紧紧盯着自己，又想到自己的确是打不过宁次，本着好汉不吃眼前亏的原则，只能委屈的闭上了嘴巴，小声的嘀咕着。

    “宁次学长，佐助受伤了，你能帮帮他吗？”小樱这时搀扶着宇智波佐助慢慢来到了宁次的身边，心疼的看着满身伤痕的佐助，小心翼翼的用乞求的眼光看着宁次。

    “过来吧！”宁次欣然同意了小樱的请求。

    宁次控制着查克拉瞬间将佐助身上的千本震碎，然后用医疗忍术将佐助身上的细小的针孔全部愈合，整个过程简单迅速。

    “好快，好精妙的查克拉操控能力。”佐助没有什么感觉，就发现自己的身体已经痊愈了。

    如果不是衣服上的针孔和血迹，佐助都不敢相信自己有受过伤，用手轻轻地触摸了一下刚刚的受伤部位，完全没有什么异样的感觉，不自觉的用手用力按了按，虽然有轻微的痛感，但这不过是自己所用的力气大了点，肌肉受到压迫后的正常反应。

    “卡卡西前辈，这里的事情基本结束了，剩下的事情就是等达纳兹先生将大桥修建完，我们就可以离开了！”宁次看着卡卡西，直接下着结论。

    “啊！是吧！”卡卡西不知何时，手里又出现了亲热天堂这本小说，完全一副沉迷的状态，完全没有在意周围的事情，在宁次出现时，卡卡西便明白事情结束了，也就不在意事情的发展了。        

