    林飞刚刚降落在女王所在的那座山峰之上，便是看见，在女王平时修炼的密室之外，老祭司和几十个邪影族的强者，正守在外面。『』文学Ω迷．ㄟ．

    老祭司一见林飞出现，便是迎了上来。

    “女王怎么了？”

    林飞担心地问道。

    “不知道，女王自从被那个老尼姑打伤后，就回到修炼密室之中，让我们不要打扰她，一直到现在，也不有什么动静。

    我向她送了几次神识传音，也不见她回答。”

    老祭司的语气，显得十分焦急。

    听了老祭司的话，林飞也是有点担心，于是神识力立即向女王所在的修炼密室之中，感知进去。

    只见密室之中，到处都是浓郁精纯的邪气能量，肉眼可见，犹如海啸一般，在翻滚呼啸着，整个密室，都在有规律地颤抖着。

    密室的正中心处，一团团狼烟似的邪气云雾中，有着一道娇巧玲珑的倩影，正在闭目盘膝而坐。

    林飞的神识力感受之下，觉密室内的邪气能量，显得十分霸道，而且状态极不稳定。

    不过，林飞没有办法看得出，女王现在的具体情况是怎么样，到底是好是坏，也无法判断。

    “那我们还是等等吧，不要去打扰她。”

    林飞知道，在这个时候，如果贸然闯进去，极有可能会影响到女王，只能等待了。

    于是，林飞便是和老祭司等人一起，等待在外面。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一天之后。

    依然是没有什么动静。

    这其间，林飞曾多次用神识力感知女王的修炼密室。

    密室内的情况依旧。

    直到两天后的某一个时刻。

    忽然间。

    山峰的上方，一团团黑漆漆的乌云开始出现，片刻间，天空中就堆满了黑压压乌云，遮天蔽日，大地暗淡。

    然后，那黑压压的乌云层之中，便是开始出现一道道璀璨嘹亮的电蛇，在云层之间游走着。

    噫？

    莫非……

    林飞望着山峰之上的高空中，那些黑压压的乌云层，心中一动，脸上露出来喜色。

    下一刻。

    轰咔咔……

    一道道粗大的雷芒电弧，开始出现，不断在山峰上空游走着。

    然后。

    轰隆隆……

    终于，天空中的雷电，开始向山峰之下劈落下来，气势汹汹，携带着可怕的毁灭能量。

    轰！

    就在这时，女王所在的修炼密室，那块厚重的石门，猛然间轰然炸碎。

    一道有着优美傲人曲线的娇躯冲了出来，以一种狂暴的姿态，迎向天空中劈落下来的雷电。

    惊人的邪气能量，也是在一刻，在山峰上空中，彻底爆出来。

    “女王果然是突破了。”

    林飞又惊又喜，这两天内心中的担忧，也是彻底的放松了下来。

    很明显，女王不但没有受伤，反而是突破，实力更上一层楼了。

    轰轰轰……

    随着女王的冲上天空中，高空中璀璨的雷电，也是终于好像雨点一般，劈落下来，轰向女王。

    不过，女王的体内，也是爆出来惊人的邪气能量，似乎是毫不费力地将所有劈落下的雷电，全部抵挡而下。

    “啧啧啧，邪影族的人，据说是古代一个十分强悍好战的种族，不过流传到现在，邪影族的人，已经是十分少见了。

    想不到，元武界之中，竟然还保留着一支邪影族的族人，真是出人意料。

    嗯，这个女娃，有着极强的潜力。

    将来，必定能成为一位强者。”

    女王正在半空中，对抗雷劫的时候，林飞的识海中，炎帝却是在对女王品头评足。

    “林飞，据我这段时间的观察，这个邪影族的女娃，好像对你有些意思，你何不趁机收了她。”

    林飞的识海中，炎帝的声音继续道。

    “炎帝，你别乱说，女王几时对我有意思了？

    更何况，我已经有了两个末婚妻了。”

    林飞没好气地对炎帝喝道。

    “切，想不到，你这小子，竟然是一个呆头鸭。

    瞎眼的人，都看得出，这个邪影族的女娃对你有意思，就你假清高。

    你有两个末婚妻又怎么样，两个老婆，和三个老婆，请问有什么差别呢。

    就算是那些世俗中的普通人，稍微有点钱的，都是三妻四妾，而那些王公大臣，皇帝天子，更加是后宫佳丽三千，夜夜新郎。

    更何况我们的武者世界，实力强大的高手，妻妾成群，那是再正常不过了。

    我记得，以前圣尊大6的东域中，有一个四流教派，叫极乐派，极乐派的掌门，专门招收大批的漂亮年轻女弟子，每一个女弟子，都要陪掌门双修。

    那极乐派中，年轻女弟子的数量多达一两万，你想想，那个极乐派掌门，等于拥有过万的后宫佳丽。

    所以啊，小子，我觉得你对待女人的思维，要开放一点。”

    炎帝在林飞的识海中，唠唠叨叨地说了一大堆。

    “这样都行！”

    林飞不由得目瞪口呆，这个极乐派，真可谓是藏污纳垢，肮脏之极的教派了。

    “呵呵，小子，怎么样，长见识了吧，听我的没错。

    收了这个邪影族的女娃吧，以我多年的阅女经验来看，她绝对是一个极品。

    你看，那身材，那精致迷人的脸蛋，那高耸的＂shuang　feng＂，那盈盈一握的蜂腰，那＂qiao　tun＂，那小脚，啧啧，绝对是色中极品，床第尤物……”

    炎帝继续说道。

    “够了！

    炎帝，我警告你别再说了！”

    林飞在识海中冲炎帝怒喝道，害怕他说出更加难听的话。

    “切，一点情趣也不懂，木头疙瘩一个。”

    炎帝一撇嘴，不过也没有再说下去。

    就在林飞和炎帝纠缠不休的时候，山峰上的高空中，劈落下来的雷电，已经是越来越稀疏了。

    他妹子的，只顾着和炎帝说话，竟然忘记将独角雷兽释放出来，吞食雷电了。

    林飞这才想起，多少有点懊恼。

    片刻后。

    高空中，黑压压的乌云开始散去，这一片大地，重新开始天清气爽起来。

    山峰上空，那一道拥有着傲人曲线的娇巧身影，有着狂暴而惊人的能量，不断散出来，充斥着整一片天空。

    圣境初级！

    林飞感觉得出来，女王现在的实力境界，已经是突破到圣境初级了。

    不再是亚圣境了。

    咻！

    林飞只觉得有着扑面香风而来，然后，女王曲致玲珑的身影，已经是站在林飞身前。

    “林飞，对不起，我没有能力救下容儿和婉儿。”

    女王的神色，显得有点黯然神伤，她自然是知道，林飞和两位末婚妻的感情极好。

    “没事，总有一天，我会亲自将容儿、婉儿找回来我身边的。

    那个南海神尼对你出手，这一个仇，我会亲自替你报的！”

    林飞说道，目光中，流露出来坚定的信念。

    “对了，你的伤势，怎么样了。”

    林飞接着问道。

    “没事了。

    本来，我是受了一点伤的。

    那个老尼姑的实力，太可怕了。

    她的那一掌，让我感觉到自己，好像一只弱小之极的蝼蚁，给我的压力，太大了。

    不过，也正是这种压力，竟然让我的境界产生反应，突破到了圣境。

    也算得上，是因祸得福了。”

    女王用一种侥幸的语气说道。

    “呵呵，原来这样，你没事，我就放心了。”

    林飞也是一下子间，彻底放心了，脸上露出来了笑容。

    女王那美目望着林飞脸上，如负重释的笑容，知道林飞是真正的关心自己，不知为什么，内心中竟然有点窃喜，那精致的脸蛋之上，不经意间，就飞起了一丝红霞。

    我这是怎么了？

    一时之间，女王不由得有点芳心大乱的感觉。

