    第一千一百九十五章

    “确定！”

    王冲毫不犹豫道。下一刻，就在无数人的目光中，一股蒙蒙的光华从王冲手中释放而出，笼罩了整部书籍。

    “古代文字翻译开始，准备获取信息，宿主是否需要花费100命运能量点接收信息？”

    命运之石再次道。

    王冲点了点头，下一刻，就在一团柔和光芒的笼罩中，整本书籍不停地翻动，而且没有出现任何破碎的迹象。

    拜蒙之书！

    这本埃兰王朝的古代典籍，第一次朝王冲打开了大门，将王冲引领进了这个消失的古代文明之中。

    一页又一页，古籍每翻过去一页，王冲脑海中便多出一些信息。

    不知道过了多久，当最后一页翻过去，正本拜蒙之书也被全部翻译完毕。王冲睁开眼，立即就看到了巴赫拉姆和其他的起义军领袖，一个个圆睁着眼睛，震惊的看着自己。

    “王冲……你……”

    巴赫拉姆吃惊的看着王冲欲言又止，祭坛上的古籍根本不可能有人破译，所以王冲过去的时候，巴赫拉姆根本没有去深思王冲能不能破解书中奥秘的问题，因为王冲根本就不是呼罗珊人，但是从刚刚的情况来看，王冲居然破解了其中的文字。

    王冲点了点头，看着满脸期待的巴赫拉姆大将军，和周围的起义军领袖，并没有隐瞒：

    “这本书是一个叫做穆阿维叶的埃兰国师的手记，它记载了整个埃兰王朝，从兴盛到灭亡的全过程，不过由于书籍残缺，我只能结合书中的内容猜测出一部分真相。”

    王冲一开口，立即吸引了所有人的注意，周围起义军领袖包括巴赫拉姆在内，一个个全部呼吸急促，失去了往昔的平静。

    埃兰王朝！

    这是比萨珊王朝更加强大的古代文明。他们创造了许多惊人的神迹，巧夺天工的庞大工程。而埃兰人最令人传颂的就是他们突破了大地的限制，每一个人都可以像鸟一样飞翔在空中。

    此外他们还创造了许多武功和法器，但是所有这些璀璨的闻名，全部在一夕之间消失了。

    作为萨珊人，以及古代埃兰人的后代，大厅中的众人没有不关心的。

    “穆阿维叶作为埃兰王朝的国师，深受埃兰王朝国王的信任，并且一手促成了整个埃兰王朝的兴盛。他扶植过六位埃兰国王，并且亲眼目睹过其中的四位自然老死……”

    王冲只说到一半，地下的宫殿内，顿时响起阵阵惊呼。虽然王冲仅仅只是复述其中的意思，但是每个人都明白，王冲刚刚那句话背后隐含的意思。

    “怎么可能，如果他说的是真的，那岂不是他在埃兰王朝活了两百多年？怎么可能有人活这么久？”

    “而且按他的意思，埃兰王朝之所以能够达到那么强盛的地步，完全是因为他的功劳。但是这怎么可能。如此强大的人物，为什么在历史上从未留下任何的印记，穆阿维叶的名字我们甚至连听都没有听说过。”

    一名起义军领袖满脸震惊道。如果王冲说的是真的，这势必震动整个葱岭以西的所有国度。

    王冲扫了一眼众人，并没有反驳，而是继续说了起来：

    “按照穆阿维叶的笔记，一直有一个势力在控制着埃兰王朝，并且一次又一次试图毁灭这个国度。他们以天神的身份自居，享受所有人的崇拜，并且奴役着所有人类，穆阿维叶终其一生都在想尽办法和这些天神对抗，但是最后他还是失败了。而整个埃兰王朝成为了这场战争失败的陪葬品。”

    地下洞窟里，所有人都被这个消息镇住了，强大的埃兰文明居然被天神所灭，这怎么可能。

    “不可能的！绝不可能！埃兰王朝被妖魔所灭，这一点是所有人都知道的，壁画上也呈现得的清清楚楚，这个穆阿维叶的笔记绝不可能是真的！”

    一名起义军武将道。这本书上的内容完全颠覆了众人所知道的一切。

    “一定是有什么疏漏，这片遗迹不会说谎，埃兰王朝的古迹也不会说谎，一定有什么东西是我们所不知道的。都护大人再找一找，这个穆阿维叶绝对还有其他的名字，这样一个重要的人物不可能籍籍无名。穆阿维叶一定只是他的化名。”

    一名起义军的领袖道。

    “将军说的不错，穆阿维叶确实只是他的化名，他还有另外一个名字，叫做拜蒙！这本书又叫做拜蒙之书。”

    王冲望着那名起义军领袖，一字一顿道。

    “哗！”

    听到王冲最后一句话，整个大厅内一片哗然，所有人纷纷看着王冲，震惊得说不出话来，就连巴赫拉姆都都露出了极度震撼的神色。

    “拜蒙！不可能是拜蒙的，他不是七十二柱魔神吗，怎么可能只是一个人类，而且还是埃兰王朝的国师！”

    所有人都无比震撼。

    “我不知道这是怎么回事，但是这个穆阿维叶确实就是拜蒙无疑，而且他还提到过，他受到过天神的惩罚，身体产生变形，为了这个秘密不被遗忘，所以他特别建立了这处地下宫殿，来传承这个秘密。”

    王冲沉声道。

    大殿里，所有人都沉浸在冲击之中，久久说不出话来。七十二柱魔神中的拜蒙居然是埃兰王朝的盛世缔造者，魔神保护人类，天神屠杀人类……，所以有一切，都让众人心中一片混乱，足以思考很久很久了。

    “王将军，拜蒙之书中还提到了什么吗？为什么天神要这么做？他到底想达到什么目的?”

    一个声音传入耳中，巴赫拉姆突然走过来问道。

    “没有了。这部《拜蒙之书》是残缺的，上面有很多信息都丢失了。而且，从我得到的消息来看，这部《拜蒙之书》这上部，还有一卷下部不知道在哪里。”

    王冲道。

    “什么？”

    听到这个消息，巴赫拉姆眼睛一跳，大为意外。这处地下古迹保存的非常完整，如果这个穆阿维叶真的是拜蒙，他是完全有机会将所有的事情写下的。

    如果他将笔迹分成上下两部，那只能证明，这件事情对他太过重要，如果全部集中在一起，失传的概率太大，所以特意分成上下两部。

    “啊！找到了！”

    就在这个时候，突然一阵大叫声传来，吸引了众人的注意力。

    “拜蒙的法器，真的是拜蒙的法器！”

    “啊！”

    听到法器两个字，所有的起义军领袖纷纷围了过去。

    拜蒙之书的真假尚在其次，对于众人来说最开始进入地下洞窟的目的就是为了找寻七十二柱魔神的遗物。在整个呼罗珊和大食的历史上，只要是和七十二柱魔神相关的，基本都强大无比。

    此时此刻也只有王冲没有围拢过去。目光从拜蒙之书上收回，王冲很快走了下来，对于这位拜蒙的法器，王冲并不感兴趣。修为达到他这种地步，决定一个人实力强弱的已经不只是单纯的法器或者武器，而是对于天地规则和境界的领悟。

    对于王冲来说真正令他在意的是拜蒙之书中对于那些天神的描述。

    “那个符号竟然就是拜蒙之书中的天神，他们到底和那些异域入侵者到底有什么关系？”

    王冲目露沉思，一路慢慢向外走去，心中此起彼伏。

    整个世界是被异域入侵者所灭的，这一点所有人都知道，但是关于这些异域入侵者的出现，却隐含着许许多多的谜团。在后来的调查中几乎有一点是可以肯定的，拜蒙之书中的那个眼睛印记，同样在异域入侵者出现的地方出现过。仅仅只有两次，而且此后在没有关于他们的任何印记，就好像凭空出现，凭空消失一样，但这反而使得他们越发可疑。

    如果找到这些黑色眼睛的秘密，说不定就可以找到那些异域入侵者出现的真正根源，包括他们到底是来自哪里，为什么要这么做。

    这些念头冲脑海中一掠而过，王冲很快回过神来，手臂在洞壁上借力一弹，很快从坑洞内跃了出来。

    埃兰遗迹以及拜蒙法器的发现，在整个呼罗珊和起义军内引起巨大的震动。夜晚，当王冲在房间内休息的时候，一个意想不到的人影敲开了王冲的房间。

    “巴赫拉姆？”

    看到走进来的人影，王冲大为惊讶。

    “将军，你对我们呼罗珊以及那些古代的遗迹非常感兴趣吗？”

    巴赫拉姆在王冲对面坐下，直接开门见山道。

    王冲怔了怔，大为惊讶，随即想起了什么，笑了起来：

    “大将军是说白天坑洞内的事？”

    “因为我注意到，将军对于拜蒙的法器似乎并不感兴趣。反倒是对于埃兰王朝的文明和各种古代的秘密非常在意。”

    巴赫拉姆道。

    王冲在打量周围武器的时候，巴赫拉姆其实也在打量着他，无论如何，王冲表现出来的兴趣爱好和其他人完全不同。

    王冲淡然一笑，没有说话，而是提笔在桌上的宣纸，画了一个和拜蒙之书上黑色眼睛极为相似的符号。

    “这是什么？”

    巴赫拉姆看着王冲画出那个诡异的符号，一脸诧异道。

    “同样是一处古迹中的东西，只不过不是在呼罗珊罢了。”

    王冲洒然一笑道，接着便将发现这个眼睛符号的事情说了出来。只不过王冲并没有提到末世，而是改说成了在中土的一处上古遗迹中发现的印记。

    另外，王冲将拜蒙之书中的发现也说了出来。

    “所以你的意思是，那些灭亡了埃兰王朝的天神……，不管他们是什么，他们在中土的世界也曾经做过一些相同的事情？”

    巴赫拉姆道，眼中难掩惊讶。

    “嗯。”

    王冲认真地点了点头。

    “不过这种事情也并非不可能，大唐和大食相隔万里，不也一样彼此发生联系，在怛罗斯发生一场大战？大唐和萨珊在很久以前都曾有过强大的文明，而有一个势力同时出现在埃兰王朝和中土，也绝非不可能。”

    出乎预料，巴赫拉姆沉思片刻，居然点了点头：

    “将军，我不知道你想从这些古迹中找寻到什么，但是你之前提到拜蒙化身的穆阿维叶伪装成埃兰王朝的国师，倒是提醒了我。我记得在身毒的海德拉巴有一位大祭司，当萨珊王朝鼎盛，我还是一个小孩子的时候就听说过他。”

    补上昨天少发的一章！^-^

