    东京市区内，无数的日本人正在拖家带口的撤离。中国海军的主力舰队杀到了东京湾内，可把这些日本人吓的够呛。原本，不少的日本人都还以为东京作为日本的都，是安全的。但是，现在他们才知道，即便是东京，也依旧在中国海军的炮口之下。

    从东京市区出城的道路上，拥挤着很多的日本人。马车、畜力车，挤的水泄不通。在东京生活了上百万的日本人，都想要在这个时候逃离，不可避免的造成了交通的阻塞。

    大家都想要在中国海军的攻击之前逃离东京，结果却把路给堵住了，这就使得他们谁都逃不了。

    “八嘎，那些卑贱的平民，他们把路都给堵住了，我们怎么离开。警察呢？为什么还不来疏导交通？”一辆马车上，一个中年日本男子头从马车车窗里面伸出来，一脸的不耐烦。

    能够拥有马车的，大都是比较富有的家庭。他们自然也更珍惜自己的生命了。

    “咻！咻！咻！”

    突然间，天空中传来了尖利的啸声。正准备逃离的日本人，茫然的抬起头，看向天空。

    “炮击！该死，支那人的炮击来了。昨天傍晚，就是这样的声音。”有一些经历了昨天的炮击的日本人，惊恐的盯着天空。他们好不容易才从昨天的炮击当中逃得一命，早就是惊魂未定了。

    很快，炮弹就落到了地上，生了爆炸。绚烂的火光在这些日本人的眼前闪耀，炮弹爆炸后产生的冲击波，在一瞬间内就把他们全部都撕成了碎片，在街道上留下了一个大大的弹坑。四周，到处都散落着残肢断臂，鲜血更是喷洒的到处都是，就好像是地狱一般的场景。

    “啊！快逃命啊！”那些没有被炮弹所波及到的日本人都被吓坏了，纷纷四散逃命。就好像是无头苍蝇一样。孩童的哭声，妇女的惊叫声，以及那些重伤垂死的人的哀嚎声，汇聚在一起。

    只不过。隆隆的炮声就如同是雷声一样，将这些声音都掩盖了。

    “轰！”一枚炮弹命中了一栋三层高的质楼房。楼房一下子就被炸碎了，同时还引起了大火。倒塌的楼房，砸死了不少的日本人。四处蔓延的火焰，更是将不少的日本人给活活烧死了。

    不断的有炮弹落入东京市区内。将一处处的建筑物摧毁，整个城市，正在一步步的变成废墟。

    先遭到攻击的除了港区之外就是千代田区了。这里是日本皇宫的所在地，也是东京的核心区域。对这里进行炮击，能够更有效的打击日本人的抵抗决心。

    “八嘎，那些该死的支那人，他们这样屠杀平民，天照大神是绝对不会饶恕他们的。”躲在皇宫的地下室内，明治天皇咬牙切齿的说道。现在，他脸色通红。一点都不像是身患重病的人。当然，一些有经验的人可以清楚的感受到，明治天皇这似乎已经是到了回光返照的时候了。

    “陛下，支那人这是要将整个东京都毁掉啊！我们该怎么办？”内大臣原敬问道。

    明治天皇也沉默无语，日本已经没有力量来制止中国海军的暴行了。除非是答应中国提出的那些条件，否则的话，中国海军的攻击就不会停止的。只不过，那些条件实在太苛刻了。

    “陛下，现在大日本帝国已经到了最危急的关头了，我们没有其他的选择了。必须要答应支那人的条件才行，否则的话，日本就完蛋了。”山县有朋一脸郑重的说道。

    尽管，中华帝国提出的条件很苛刻。几乎会将日本逼上绝路。但是，日本总能够苟延残喘下去。只要日本继续存在下去，那他们就有重新翻盘的机会。可如果连日本都没有了，那才是真正的完蛋了。

    明治天皇一脸的落寞，过了好一会儿，他才说道：“好吧。电告西园寺公望，接受中国人的条件吧。不过，在谈判中，他必须要尽可能的为日本争取利益。”

    “嗨！”山县有朋重重的点了点头。

    日本政府立刻和远在中国的西园寺公望和林董联系，要求他们尽快展开谈判。现在，日本已经没有多少时间可以浪费了。没浪费一分钟，就会多一枚的炮弹在日本爆炸。

    只不过，即便日本政府作出了选择。但也是需要时间才能够传递到中国海军这里的。所以，中国海军主力舰队对东京的炮击，并没有因此而停止。

    从江户时代开始，东京就是日本的统治中心。这是日本最重要的城市。但是现在，日本却要经历一场前所未有的浩劫。中国海军主力舰队对东京的炮击，足足持续了一个小时才结束。四艘主力舰，每一艘都打出了数百枚的炮弹，总共两千多枚高爆弹，将东京的港口以及千代田区都犁了一遍。

    炮击结束之后，帝国海军的主力舰队并没有撤离，而是在等待命令。刚才的炮击，只不过是开胃菜而已。虽然只毁掉了东京的一部分城区，但造成的伤亡，肯定不小，足以让日本人心疼的要命了。在这样的情况下，日本人还会继续坚持吗？

    “让兄弟们休息一下。如果日本人还继续坚持的话，我们继续开火，将东京剩余的城区也全部摧毁。”萨镇冰上将下达了命令。尽管，下达对东京的炮击命令，使得他在全世界都被称之为刽子手、屠夫。但是，在中华帝国他却是英雄，帝国海军的灵魂人物。

    尽管，帝国海军的主力舰的每一座主炮都不配有扬弹机等辅助装填的机械，但即便是这样，装填炮弹和射药，依旧是一个体力活。帝国海军的炮手们，早已经累的够呛了。

    停止炮击之后，炮手们也可以稍微休息一下。帝国海军的六艘‘乙级’驱逐舰和六艘‘甲级’驱逐舰，则在四处巡弋。他们必须要将危机杜绝掉。在狭窄的港湾内，帝国海军的主力舰很容易遭到攻击。如果日本海军隐藏了一些鱼雷艇的话，足以对帝国海军的主力舰造成致命的威胁。

    帝国海军的炮击结束之后，日本政府才开始收拾残局。因为不确定中国海军的炮击什么时候会开始。所以日本政府依旧在疏导那些民众撤离东京。

    实际上，不用日本政府号召，那些日本人就已经在逃跑了。在他们看来，东京已经和地狱差不多了。留在这里，那不是找死吗？

    据战后统计，单单是在这一轮的炮击当中，东京丧生和失踪的人就高达十万人以上。伤者和无家可归的人，更是不计其数。造成的直接经济损失更是过十亿日元！间接经济损失则是无法计算。

    在日本人正生活在水生火热之中的时候，遥远的中华帝国津门市，在日本代表西园寺公望和林董火急火燎的要求下，谈判继续进行。

    谈判一开始，西园寺公望就满目含泪的控诉中华帝国海军的暴行。

    “就在刚才，中国海军悍然对东京进行了大规模的炮击。过二十万的日本人在炮击当中丧生。中华帝国的这种残暴行为，完全不是一个文明国家能够做得出的。中华帝国必须要停止对日本沿海城市的炮击。平民是无辜的！”西园寺公望一脸愤怒的控诉道。

    “上帝啊！中国海军怎么能这样做呢？”英国公使朱尔典同样是一脸的震惊。

    不过，帝国相杨度和外交大臣唐绍仪则是面无表情。不就是死了二十万日本人么？有什么只得大惊小怪的呢？

    至于朱尔典公使，那更不过是在惺惺作态而已。英国人也绝对不是什么好鸟。刚刚结束不过几年的布尔战争，英国人在南非同样是大开杀戒的，不知道有多少布尔人被英国人屠杀干净，现在却在这里充什么好人？简直是太不要脸了。

    “对于这一次的事件，我深感抱歉。不过，这就是战争！在日本动战争的时候，你们就应该想到会有这么一天了。别说什么平民是无辜的，日本在历次的战争当中，哪一次没有多中国平民动过手？只要日本不接受我们所提出的条件，那么，战争就会继续进行下去。中华帝国的军队将用一切的手段来打击敌人，确保我们获得战争的胜利。”杨度面无表情的说道。

    西园寺公望和林董两人脸色阴沉，实际上，几十万日本人的死伤，他们固然心疼。但是，他们并不是太在乎的。这些所谓的政治家，都是冷血的。普通人就算是死的再多，也没有丝毫的用处。唯一让他们感兴趣的，除了国家利益之外，就是他们的政治利益了。

    中华帝国对于日本的控诉，根本就不在乎，哪怕是在国际上搞臭了中华帝国的名声，那又有什么用呢？所以，这些虚的，根本就没用。归根结底，日本还是要付出代价才行。

    “好吧，杨度阁下。你们赢了。我希望，我们能够展开真正有诚意的谈判！”西园寺公望说道。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！