    听到女主人的话，陆绊很快就想到了绷带人。

    这么怪异打扮的，应该就是那些来自异域的入侵者。

    “两个都是绷带人吗......”

    陆绊暗自想到。

    “怎么啦，你也想去看大人物？”

    女主人见到琥珀忽然站立不动，打趣道。

    “对啊，下午几点啊，我和她正想出去走走呢。”

    陆绊让琥珀后退了两步，自己接过竹篮。

    等到女主人带着小女孩离开，他和琥珀才回到房间。

    “看起来的确是来杀你的人。”

    陆绊确认了一下鱼的新鲜度，这种刚刚捕捞没多久的活鱼，没有一点儿腥味，最适合白煮或者清蒸。

    “我们该怎么办？”

    琥珀拿捏着衣角，惴惴不安。

    在岛上的生活让她已经觉得自己能远离那样的生活，可现实却不断地提醒她，她是主祭巫女的候选人，是被众人瞩目期待的焦点。

    可琥珀现在只想过平静的生活。

    “先看看情况，如果必要的话，把对方给干掉。”

    陆绊觉得自己说这句话的时候简直就像那种金盆洗手的职业杀手。

    他是不是应该抱一盆盆栽，再对它说几句话？

    哦，自己就是盆栽啊，那没事了。

    “...嗯。”

    琥珀点了点头。

    她就算再天真也清楚，这些杀手是冲着她来的，要是不狠心，那死的就是自己，而现在拥有了幸福生活的琥珀，想要活下去。

    “我给你换个打扮，这样对方不容易认出你，下午的时候我可以直接在现场刺杀他。”

    陆绊说道，随即给琥珀换了个发型。

    “为什么是这个发型，有什么说法吗？”

    琥珀看着自己的双马尾，有些不解。

    “这不是挺好的吗。”

    陆绊又让琥珀换上素色的衣服，稍微遮掩脸，至少一眼看不出来，两人煮了鱼当午饭，下午，他们朝着岛奉行的衙所走去，为了以防万一，陆绊还随身带了撬棍。

    岛上的居民总共也不过一千多人，男人们大多都还在海上进行捕捞作业，只有女人，老人，小孩，还有一些从事商业的年轻男性过来凑热闹。

    陆绊和琥珀走在人群里，在一群女人和小孩之间，陆绊这高个子有点显眼。

    他想了想，站在树下，远远聆听，让琥珀躲在了树后面，至于莱卡，则在附近转圈圈，不知道找到了那里的狗狗同类在玩泥巴。

    看着岛奉行的人走出衙所，陆绊很快看到了那到访的“大人物”。

    的确是绷带人。

    全身缠绕着绷带，身体由灰雾组成，只有一只赤红如血的眼睛。

    在和岛的人看来，他只是一个浑身伤痕的，被绷带缠住的男人，只有陆绊这样的异域的神选者才能看清楚他的真面目。

    “各位，我是来自和岛大社的特使，我来到这里只有一个原因，就是为了缉捕逃犯。”

    他开口说道，声音低沉而沙哑，就像一只经验丰富的野狼。

    “有一位巫女受到了秽物的腐化，成为了祸巫女，她和一名男性一起逃离和岛，在这附近徘徊，他们会引来秽物的攻击，如果有谁见到这两个人，请立刻联系我们，神社有重赏。”

    他张贴出了两张悬赏海报。

    陆绊一看，好家伙。

    这两张画像的水平很高，比起那种根本认不出本人的艺术派抽象画，这画像就像是照片一样，很难想象是用笔画出来的。

    “或许也是某种超凡的道具。”

    陆绊想到，他看到了早上还拿鱼给自己的女主人，她肯定认出了琥珀和陆绊，她朝着四周张望，拉起了自己的女儿。

    “看起来他们的手段是把你打成祸巫女，发动普通人来通缉。”

    陆绊对躲在树后面的琥珀说道。

    琥珀轻咬下唇，她没想到对方会用这种手段。

    如果不将其杀死，那么自己无论到哪里都会被通缉。

    只有去往和岛大社，澄清自己的身份，才可能结束这一切。

    “运气好的是，长枫岛是这边的第一座岛屿，如果能及时将他处理掉，那至少在大海的另一头，没有人会知道这些事情。”

    陆绊想了想，在这交通和通讯都闭塞的和岛，只要能将这种谣言的源头压制在这里，那么琥珀还是可以获得她想要的生活的。

    “所以，巫女小姐，你需要我为了你将他杀死吗？”

    陆绊突发奇想，说出了一句电影里的台词。

    “请为我杀死他。”

    琥珀终于没有再犹豫。

    “收到。”

    陆绊看着已经回到衙所内的绷带人，他想了想，让琥珀去往他们登陆的位置，那艘小船就藏在树林里，目送巫女小姐离开后，他随手抄起一个斗笠，戴在头上，如果再加上佩刀，那便是游历四方的浪人打扮了。

    只可惜陆绊腰间的是撬棍。

    群众们纷纷散去，陆绊却朝着衙所走去。

    逆流而上的他吸引了一些视线，但绝大部分人都没有将陆绊和之前的通缉令联系起来。

    只有那女主人，看到陆绊的模样，她瑟瑟发抖，抱紧了自己的女儿。

    “花，花。”

    小女孩还什么都不懂，看到陆绊，露出笑容。

    “很感谢你没有在刚才直接告发我们，请相信，我们不是坏人。”

    陆绊对女主人说了一句。

    若是她刚才直接当着绷带人的面检举，那估计整个岛就会立刻动员起来，可她没有，陆绊不知道是因为她害怕自己的报复还是愿意相信他和琥珀，但没关系，都一样。

    女主人嘴唇青紫，已经双腿发抖，难以站立。

    陆绊没有再和她说话，而是来到了衙所门口。

    那里站着两名岛奉行的人，他们起先还有些疑惑，但很快，就将陆绊和通缉令上的图画联系了起来。

    “是你！！！”

    两人一边叫喊，一边拿着手里的棍子，想要阻止陆绊。

    “和你们无关，不想死的话，最好让开。”

    陆绊举起了手里的撬棍。

    那两名岛奉行看了一眼，后退两步。

    但更后面的其他人冲了出来，这些岛奉行两两对视，朝着陆绊冲了过来。

    啪——

    陆绊将斗笠一甩，随即一手抄起撬棍，另一只手具现化出【遗言】，朝着这些岛奉行的人冲去。

