    一口清气，整个出云剑宗陨落。

    甚至出云剑宗所有建筑，在这一刻也化作了尘埃。

    这就是真神的恐怖！

    哪怕是苍南大陆上最强大的永恒境修士，在这一口清气之下，也撑不住数秒便会烟消云散。

    真神之下，众生皆如蝼蚁！

    ……

    “何苦由来呢？”

    叶云淡然一笑，为这些贪婪之辈付出的代价而略感无奈。

    但。

    这就是人性。

    财帛动人心，一旦遇到了宝物，人很难控制内心的贪婪。

    无论是什么级别的修士，都难逃贪婪二字。

    哪怕是到了“神人”这个至高境界。

    亦是如此。

    ……

    “小马，走吧，去看看前面的战况怎么样了。”

    叶云进到车厢里，吩咐道。

    “好的，老爷。”

    那只黑色的骏马精神一震，扬起双蹄，快速的奔跑起来。

    仅仅跑出几步。

    黑马双蹄忽然离开了地面，它脚踏虚空，拉着黑色马车，在半空中划过一条黑线，瞬间消失了。

    ……

    那出云剑宗的太上长老，一路极速的逃遁。

    却发现……

    那名锋芒毕露的少年，依然死死地跟在他后面，紧追不舍，很难摆脱，这不由得让他心急如焚。

    今日这场战斗，前后变化之快，实在是令他没想到。

    两个少年的战力，出乎意料的强大！

    他们身上的皇级法袍，更是拥有强大的防御能力，他塑神境九层的攻击，竟然破不开拿法袍防御。

    身为出云剑宗的长老，在古月王朝尊贵无比，他身上那件袍子，也不过是天级而已。

    王级的法袍，在整个古月王朝都是极为罕见的，更别说皇级了。

    若是能够凭实力能够战胜这两个少年，太上长老一定会把这两件皇级法袍抢到手里。

    可惜，他现在做不到。

    好在他修为境界比这两个人高，法力也浑厚，所以才能够撑的更持久。

    过了两个时辰之后。

    太上长老微微喘了一口气，回头一看，顿时两个眼睛瞪得都快突出来了。

    那个少年依然与他保持着相同的距离，没有任何变化。

    “这个少年，气息怎么会这么强大？”

    太上长老耸然一惊，眼睛微眯，看向更远的地方。

    极远处，还有个黄色的小点在不断的快速接近。

    定睛一看，正是那个美少女。

    这个美少女，竟然也拥有如此强大的耐力，真是令人难以想象。

    “真是晦气！”

    太上长老脸色阴沉，不敢停留，继续快速的逃亡。

    而在他身后，君莫笑冷着脸，一步不落，紧追不舍。

    他吸收了两滴祖龙之血，身体极其强大，气力悠长，远超同辈修士，所以能够长时间追踪太上长老。

    洛璃稍微弱了一点，但也紧追不舍，并没有露出一丝劳累的模样。

    呼！

    天色一暗。

    一道黑影从头顶掠过，落在了前方，挡住了去路。

    正在逃命的太上长老，猛地停住身形。

    “怎么是那辆黑色马车？”

    太上长老大惊，瞳孔猛的一缩。

    这辆马车，曾经停在出云剑宗广场上，应该是那两个少年乘坐之物。

    却没有想到，这辆马车竟然也能够御空飞行。

    看来那只黑色的骏马，应该是一只了不得的神兽。

    “别逃了，你逃不掉的！”

    黑色马车中，传出一道男子的声音。

    竟然有人？

    太上长老大吃一惊。

    他曾经也探测过这辆黑色马车，当时空无一人。

    如今，这何时又多了个人出来？

    一张老脸，此时无比苍白。

    太上长老忽然想到一个可能——

    这辆黑色马车内，一直有一名绝世强者存在，只不过因为自己境界太低，根本感受不到对方。

    想到这里，太上长老心中无比惊恐，求生的欲望，让他即刻转身，朝着另外一个方向逃去。

    就在此时，四周空间突然发生了奇妙变化。

    砰！

    太上长老撞在了一个无形的屏障上，被反弹了回来。

    “完了！此处竟然被这位绝世强者给设下了屏障，我冲不出去了！”

    太上长老内心惊恐。

    他漂浮在虚空中，头颅低垂，脸色不断的青红变幻，似乎在做着艰难的抉择。

    “小鬼！”

    叶云看着此人，淡声道：“给你一个活命的机会——说！到底是谁，让你去万宝阁发布的任务？让你去对付小小的神龙宗？”

    “……”

    太上长老紧咬牙关，一声不吭。

    哪怕是面对一尊无上强者的压迫，他依然没有松口的迹象。

    就在此时，君莫笑赶了过来。

    他看到太上长老，冷笑了一声。

    “跑啊，看你往哪里跑！”

    说着一剑便刺了过来。

    太上长老面露惨笑，望向君莫笑，突然哈哈大笑道：“我死也不会说的，你们就死了这条心吧！”

    忽然间，他身上的气息陡然变得无比强烈！

    这是要自爆吗？

    君莫笑顿感心中不妙，立刻施展神龙九变身法，抽剑而回，向着后方急速退了出去。

    “轰隆！”

    太上长老的身体，骤然爆炸了。

    强大的冲击波，朝着四周扩散了出去。

    直到遇到那无形的屏障，被阻挡了下来。

    幸亏君莫笑反应够快，神龙九变又极为玄妙，再加上有皇级法袍护身，他才没受什么伤害。

    远处的洛璃赶过来的时候，正好错过这场自爆。

    她来到君莫笑身边，叹气道：“没想到，这个老家伙竟然自爆了，还真是个硬骨头。”

    “是啊，师姐，这一下线索断了。”

    君莫笑恼怒的说道。

    洛璃贝齿咬着红唇，小脸阴沉，没有吭声。

    忽然，她看着那辆停在虚空中的黑色马车，不由得瞪大了眼睛。

    “小师弟，你快看，老祖宗的马车怎么停在虚空里？”

    “果……果真是老祖宗来了……”他有些口吃的说道。

    君莫笑之前注意力都在太上长老的身上，此时才看到黑色马车，脸上也露出了震惊的神色。

    就在此时。

    叶云从车中走了出来，出现在太上长老自爆的地方。

    君莫笑连忙和洛璃飞了上去。

    “老祖宗，线索断了。”

    君莫笑挠头，一脸懊悔。

    叶云摇了摇头，不以为意的说道：“没关系。”

    君莫笑见叶云神色淡然，眼神一亮：“老祖宗，你还有别的办法找到线索？”

    旁边的洛璃，想起昔日在面对清剑门的那些人时，老祖宗施展的手段，顿时反应过来。

    她用手敲了一下君莫笑的额头，咯咯笑道：“老祖宗是什么人，那可是真神，这点小小的事情，能难倒老祖宗吗？”

    “哈哈，师姐说得是。”

    君莫笑挠了挠头，不好意思的笑了笑。

    就在此时。

    叶云用手一点，虚空中缓缓出现了一道魂魄，正是那太上长老。

    紧接着他的手指尖不断的闪烁光芒，似乎在操控着魂魄。

    君莫笑紧张地盯着这一幕，洛璃则神情轻松。

    过了几个呼吸的功夫。

    叶云又屈指一点。

    这位太上长老的魂魄，顿时消散在了天地间。

    “老祖宗，到底是什么人下的黑手？”

    洛璃小声的问道，眼中充满了希望的目光。

