    那道虚影的速度实在太快，饶是鬼魈服用了丹药之后，伤势有所好转，又拼尽了全身的力气，依旧难以望其项背，竟是越追越远，最终彻底没了踪影。

    好在山地之间，只有一条通道，失去了灵力供给，双方又都没有了飞行能力，他沿着一个方向夺命飞奔，也不知拐过多少个转角，终于看见前方的地面上，伏着一道白色身影。

    鬼魈眼神一凛，步伐一滞，蹑手蹑脚地靠上前去，对着伏在地上的身影细细观察。

    长长的睫毛，紧闭的双眸，白玉般的脸颊，玲珑有致的身形曲线，以及那一身熟悉的白色长裙，正是才被对方掳走的冉素娟。

    也不知那道快如闪电的虚影究竟打的什么注意，辛辛苦苦冒着风险把冉素娟带走，却又随意将她弃置在路边，行事令人捉摸不透。

    “女人，喂，女人！”

    鬼魈犹豫片刻，终于俯下身去，掰过冉素娟香肩，将她柔软的娇躯半扶起来，凝视着她秀美绝伦的脸蛋，轻声呼唤道，“醒醒！”

    冉素娟依旧美眸闭合，娇躯软绵绵地瘫在他臂弯处，如同一位芳华绝代的睡美人，在等待着王子的热吻将他从黑暗中唤醒过来。

    她的嘴唇小巧而美观，红艳艳的，仿佛熟透的圣女果，散发着无与伦比的诱惑力，衬得肌肤愈显白皙，直看得鬼魈口干舌燥，不由自主的吞了口口水。

    我在干什么？

    沉迷于冉素娟樱唇之中的鬼魈忽然回过神来，狠狠摇了摇头，将乱七八糟的念头统统抛诸脑后。

    他伸手探了探冉素娟的鼻息，见对方呼吸匀称，表情宁静，应当性命无虞，不觉松了口气，随即手臂微微用力，再次晃动起冉素娟的娇躯，试图将她从昏迷中唤醒过来。

    “嗯～”

    十数个呼吸之后，冉素娟唇间忽然发出一声轻吟，娇柔妩媚，动人心魄。

    随后，她缓缓睁开双眸，看向鬼魈的眼神中带着些许懵懂，些许迷离。

    “冉姐姐，你还好么？”

    南宫灵的婀娜身姿，不知何时出现在鬼魈身后，眼见冉素娟醒来，她面带微笑，关切地问道，“刚才那人可有伤害到你？”

    她的粉面泛着红晕，呼吸略显急促，胸口微微起伏，显然在追赶鬼魈的过程中，消耗了不少体力。

    “我、我没事。”冉素娟虚弱地答道，“只是有些头晕。”

    “那个人呢？”南宫灵美目四顾。

    “什么人？”冉素娟一脸疑惑。

    “就是那个将你掳来的人啊。”南宫灵追问道，“他不在周围么？”

    “刚醒过来，便看见了你们。”冉素娟茫然地摇了摇头，“我也不知道是被谁带来这里的。”

    莫非是陷阱？

    鬼魈眼中闪过一丝厉色，浑身肌肉紧绷，血液飞速流动着，感官全开，视觉、听觉和嗅觉在这一瞬间统统提升至顶点，试图找出那个速度极快之人的踪迹。

    他虽然性情急躁，为人却并不愚蠢，当然不会以为对方将冉素娟丢在路边，只是率性而为。

    然而，在无法使用神识的情况下，想要在视线被遮蔽的山林间找出一个敌人，显然并不是一件容易的事，饶是他全神贯注了许久，却还是一无所获。

    “能、能不能扶我一下？”

    这时候，冉素娟忽然对鬼魈伸出纤纤玉手，嗓音娇滴滴的，说不出的撩人。

    “哦，哦……”鬼魈愣了愣声，随即呆头呆脑地应了一句，身上的凶戾气息瞬间散去大半，乖乖伸手扶住了她的玉臂。

    南宫灵眸中灵光一闪，视线在冉素娟身上来回游走，不知在想些什么。

    “冉姐姐，你们两个感情真好，令人好生羡慕。”她忽然笑着问道，“不知二位当初是如何相识的？”

    “这……”冉素娟面色一僵，不知为何支支吾吾的，并不回答。

    “我受伤落水。”鬼魈在一旁插嘴道，“若非她出手相救，怕是已经不在这世上了。”

    听他如此说，冉素娟螓首低垂，轻轻“嗯”了一声。

    鬼魈有些意外地看了她一眼，感觉冉素娟与平常略微有些不同，却又说不上来到底不同在哪里，只道是她刚刚苏醒，尚未完全恢复，倒也并不十分在意。

    “原来如此。”南宫灵掩唇笑道，“那还真是缘分呢，适才看钟文对冉姐姐似乎也颇为熟稔，你们却又是如何认识的？”

    “钟文么。”冉素娟表情一滞，随即樱唇轻启，缓缓说道，“这个就说来话长了……”

    闲谈之间，鬼魈已经搀扶着她缓缓站起身来，才刚走出两步，他忽然面色一变，意识到情况不对。

    他从小就感官敏锐，如同野兽一般，视觉，听觉和嗅觉都比普通人要更为发达一些，与冉素娟一路同行，早已将对方的气味牢牢印刻在脑海之中。

    她身上总是带着一股独特的香气，闻起来令人愉悦，舒心，忍不住想要靠得更近一些。

    然而，此时被他搀扶在手中的冉素娟，气味却完全不同。

    怎么回事？

    就在他心中疑惑之际，原本温顺娇羞的冉素娟忽然神情一变，秀气的双眸中射出凌厉杀意，嘴角微微勾起，露出一丝狰狞的笑容。

    她那光洁雪白的柔荑之中，不知何时出现了一柄寒光闪闪的锋锐匕首，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎向鬼魈咽喉，出手迅疾如风，哪里还有适才娇滴滴的柔弱模样。

    这一击的出手时机选得妙到巅毫，正是鬼魈神志恍惚，惊疑不定之际，招式又极为精准老辣，竟然让他这个经验丰富的战斗狂人没法作出反应，只能眼睁睁地看着匕首距离自己的咽喉越来越近。

    这一刻，他仿佛隐隐看见了正在对自己招手的死神。

    “噗！”

    眼看这凌厉一击就要刺中鬼魈，冉素娟忽然浑身一颤，整个人僵在原地，手中的匕首竟是怎么都无法再向前半寸。

    她缓缓低下头去，惊愕地发现自己的胸前，竟然蹿出一截剑刃，殷红的血液顺着伤口弥漫开来，很快便浸染了上身的白色外套。

    冉素娟嘴角挂着一道血痕，缓缓转过头去，却见这柄宝剑的剑柄，正握在南宫灵的手中。

    “你、你……”她脸上满是不可思议之色，吃力地张了张嘴，嗓音却已不似先前那般柔美，反倒略微有些沙哑，就仿佛换了个人似的，“你怎么看出来的人？”

    “你这模仿的本领，可算是惟妙惟肖，令人难辨真假。”南宫灵微微一笑，眸中闪烁着灵动的光芒，“可冉姐姐刚才还对这位鬼魈兄心存芥蒂，不愿与他说话，这么短短片刻时间，又怎会前嫌尽释？可见你终究不懂得女儿家的心思。”

    原来是这样么？

    她还在怪我么？

    死里逃生的鬼魈在一旁听了，不禁愣了愣神，脸上流露出讶异之色。

    身为钢铁直男的他尚未明白冉素娟的心思，却不料一旁的南宫灵明察秋毫，洞若观火，竟是猜到了十之八九。

    “况且你若真是冉姐姐，又怎么会答不出自己当初是认识鬼魈兄和钟文的？”南宫灵一边说着，一边将手中的宝剑微微一转，进一步对“冉素娟”施加伤害。

    “噗！”

    “冉素娟”只觉心口剧痛，忍不住喷出一道血箭，惨笑一声道，“好厉害的女人，你下手这般果断，就没考虑过她被人操控了神智的可能性么？”

    “当然考虑过。”

    南宫灵抽出插在“冉素娟”身上的宝剑，随手甩去沾在上头的血液，淡淡地答道，“教你个乖，若是想要变作冉姐姐的模样，便该直接穿她身上的衣服，她才被人一剑捅穿了身体，可你身上这件‘闻道学宫’的制服，却连一点血迹都没有，莫非敌人还会再百忙之中，抽空替她换装么？”

    此言一出，“冉素娟”的脸色登时变得无比难看，一股浓浓的无力感止不住地涌上心头。

