    第936章

    “二少爷，你受了这么严重的伤，还是不要乱跑了。”陈德全劝道。

    “少废话！”陈重起身，小心地换了一件裤子。

    虽然未伤到骨头，但影响到了走路，扭扭捏捏的太难看。

    左右瞧了瞧，正好看到了两根木棍，就拄在了腋下。

    忽然想到骗苏紫莹与岳母腿被冻伤的情景，不禁笑了下，又摇头将回忆甩去。

    陈德全开着车停在门口，等人进了后座，问道：“二少爷，去哪？”

    “二环老城区！”陈重道。

    既然那位王者前辈说欠他一个人情，那就要好好利用了。

    车行驶的途中，陈德全暼了几次后视镜，忽然道：“二少爷，有人好像跟踪我们，又很快超过去了。”

    陈重趴在后座，并没有动，而是道：“先试探一下。”

    陈德全于是改变了路线，绕了一个圈子，之前跟踪的车就出现了，虽然有可能是误判，但再试就容易让对方觉察到了。

    陈重当即决定道：“往六环外开！”

    “这样不是更给了他们机会了吗？”陈德全惊讶。

    “放心吧，不会有事的。”陈重呵呵一笑。

    如果是瀛国人，那就一举消灭立上一功，如果是王家人，那只能算他们倒霉。

    自己不是主动动用国家机器的力量，只能说他们有意撞上来，就实在sorry了。

    越向外，越加肯定被跟踪了，而且是好几辆车，陈重马上拨打了一个号码。

    袁洪正在办公室工作，很意外这位下属打来电话，问道：“听说你刚被打了一百棍子？不要紧吧？”

    陈重诧异地问道：“领导，你在我们陈家安插了卧底？”

    “安插什么了，你们陈家人都知道了，那还不传出来？”袁洪还颇为照顾道，“鉴于你受伤，我可以给你放几天假。”

    “……”如果不是他提及，陈重都忘记还用打卡，转而道，“我发现了境外势力的踪迹！”

    “什么？人在哪？”袁洪来了精神。

    从江城到京城，他始终没进圈子，这让他很苦恼，发誓要做几个漂亮的案子。

    对于在安全站开会丢了人一事，也没有多在意了，毕竟这位下属还给他赢了面子。

    “我打算把他们吸引到六环之外，你赶紧集合人手，他们应该很强，多带几个段位高的！”陈重道。

    “好！陈重……你受了伤还坚持工作，你的精神让我感动与欣慰！”袁洪郑重道，“这次我绝对申请给你升职，不申请我不是人！”

    陈重道：“谢谢领导！”

    “对了！”袁洪紧接着补充道，“在我们没到之前，不要轻举妄动，以免受伤！”

    他担心陈重太过逆天，万一又把对手消灭了，自己就算立功，那也缺少了底气。

    连忙通知下属集合，带上了家伙，开着车就出发了。

    陈重又联系了康飞宇，让带着卫队过来。

    “长老，陈二少是不是发现我们了？他刚挨了打，闲着没事跑到这鸟不拉屎的地方做什么？”后面一辆跟踪的大众车司机问道。

    坐在后座的一个五十多岁的壮年道：“不管是不是发现了，只能说他自寻死路，敢如此虐杀我们王家嫡系，就不能放过！”

    “可是陈家的实力太过强大，万一惹怒了对方，我们是不能承受的。”司机担心道。

    “既然敢摸老虎的屁股，那就有让它不发怒的办法，”长老自信地笑道，“陈家人都不想他活着，再者我们王家还有大靠山呢！”

    司机虽然是王家人，但明白这样机密的事情，不是他所能知道的。

    因为陈二少多数喜欢独自出行，为了以防万一，这次追杀的人，一共来了四辆车，总共十六个人，四个大师，十二个钻石，足以置于死地！

    “旁边有一个村子，拐进去！”陈重指示道。

    陈德全手心里已经出了汗，后面跟踪的车已经是明目张胆了，对方的级别一定不低，不容易对付，问道：“二少爷，接下来往哪走？”

    “看到前面那个二层白楼了吗？到了那儿之后，赶紧跳出来逃跑。”陈重一边说一边询问人马到哪了。

    “长老，他们在白楼的位置弃车了！”后面的司机道。

    “别让他们跑了！”长老急忙道。

    三辆车到了跟前急停，所有人下车蒙上面，抽出刀来，就追了上去。

    只见一条过道，再往前是开阔的高粱地，人已经看不见了，只有分散开寻找着。

    “二少爷，你好象对这里很熟悉。”陈德全问道。

    “我上高中时，有个同学就住在这里，他带我来过，对这里熟悉是因为这个小白楼里开了个黑网吧。”陈重笑了笑。

    两人躲在小白楼上靠近窗户的房间内，这里已经荒废了，成为了危房。

    “不好，有人推开门进来了。”陈德全听到了声音。

    “先下手为强！”陈重捏着匕首，忽然想到自己的小瓶子里储存了小金的毒液，就涂抹到了刀上。

    一阵踩踏楼梯的脚步，停在了门口，却没有进来，好像又远离了。

    陈德全不禁松了口气，轻轻放下了捡起的棍子，问道：“咱们的人什么时候过来？”

    “已经发送了定位，应该快了。”陈重还在奇怪对方为什么没进门。

    忽然外面的声音也减弱了，隐隐升起一种不妙的感觉，一直在想着哪里出了错。

    不经意望见陈德全松开的棍子，上面手握着的地方灰尘被擦了干净，那进门时把手也留下了痕迹。

    “快跳窗！”

    刚说罢，咚的一声门被撞开了。

    一个人叫道：“人果然在这里！”

    陈德全还不明所以，先被推了下去。

    陈重几乎同时甩出匕首，就插在了第一个进门的人的脖颈上，一抖手将之收回。

    “往哪里跑？”一个大师极速跑来，当即打出一拳。

    陈重刚坐在窗口，后背又挨了一拳，忍不住咳出了口血，就落了下去。

    “二少爷，你没事吧？”陈德全接住他，关切地问道。

    “往高粱地里跑！”陈重擦了一下嘴道，随即就跳进了一边的庄稼地里。

    高粱还有一个月就可以收获了，长势很好，把人都给遮住了。

    追杀的王家人见人跳了进去，尽管感到麻烦，但也跟着钻了进去。

    密集的高粱杆子因为走动发出着声响，很容易暴露出来，陈重也一直倒吸着气，刮在屁股上生疼，从而也影响了速度。

    忽然旁边传来声音，对方追得很快，一把刀就砍断不少高粱，冲着脑袋而来。

