 “第三到第五裁决者，是先天八层的实力，而第二和第一裁决者，已经到达先天九层的实力！”先

    天九层，那可是站在古界巅峰的强者，号称武者的尽头。“

    裁决者的实力，恐怖无比。据说，第一裁决者曾经和古风一战，不分胜负。”惜月再次说道。

    嗯？叶

    欢微微一愣，没想到古风还有这么一战，不过这个古风实力果然厉害，竟然可以和第一裁决者不分胜负。“

    既然古风和第一裁决者不分胜负，那他怎么会被执法者镇压？”叶欢忽然问道。惜

    月微微一愣，没想到叶欢居然会古风感兴趣，不过还是解释道：“执法者的实力远不止如此，底蕴难以想象。圣城之中，谁也不知道隐藏着什么。”

    果然。叶

    欢早已经猜测过，执法者之中，定然会有隐藏的强者。

    不过无论是什么样的存在，只要他获得了九天炎雷，一切都可以毁灭。

    “不过幸好，你的弟子叶小北出面，拼死保下了素心门。我看他的样子，相似被什么威胁，完全服从着执法者的命令。”

    “不过在最后，他还是爆发了，实力十分厉害，差一点和执法者大战，最后被第二裁决者打伤。但执法者还是退让了，没有对我们素心门动手。”惜

    月继续说道。小

    北！叶

    欢的心头，猛然一动，虽然惜月说得风轻云淡，但是叶欢能够感受到，叶小北当时定然受到了无比的重创。他

    的性格，一旦爆发，不死不休，裁决者想要制服他，定然要将他打得生不如死，完全无法动弹。“

    后来呢？”叶欢冷冷地问道。“

    这就牵扯到我和繁星大长老之间的争斗了，我已经重伤，繁星找到了机会，借口凌清竹打压我们这一脉。凌清竹为了赎罪，自愿进入了裁决峰！”惜月再次说道。

    “裁决峰？”叶

    欢的眉头一皱，听名字，就知道这山峰是什么地方。“

    你不要动怒，裁决峰，不仅是我们素心门的制裁弟子的地方，也是试炼之地。待得越久，便能够获得巨大的好处。”

    “我们素心门的前辈门，也是有不少进入过裁决峰！”

    惜月感受到叶欢的冷意，立刻解释道。“

    那么凌清竹，在裁决峰待了多久？”叶欢沉声问道。

    惜月面色犹豫了一阵，仿佛是在思索着什么。

    “告诉我！”叶

    欢冷漠地开口，语气，已经隐隐有些不善了。

    “到现在，还没有出来！”

    腾！

    叶欢的气势，陡然爆发，黑发舞动，银色的面具，泛起了一阵寒芒。

    裁决峰！

    虽然惜月说得好听，裁决峰，也被叫作试炼之地，有不少前辈进入过。

    但是既然是用来惩治犯错弟子的，必然不是什么好地方。

    更何况，繁星既然针对凌清竹，会同意让凌清竹进入，那必然不是什么好地方！叶

    欢的眼神，熟悉冰冷了起来。

    “叶杀神，你莫要激动，我曾经进入了裁决峰寻找过凌清竹，虽然最终被逼了出来，但是却听到过凌清竹的声音，她应该没事！”

    惜月急忙说道。“

    带去我裁决峰！”“

    你去了也没用，裁决峰的外围，我搜寻过，没用凌清竹的身影，而真正的山顶，绝对没有人能够上去！”“

    带我去！”叶欢的声音，无比冷漠。…

    ……

    …广

    场之上，素心门的弟子，已经在长老的疏散之下，渐渐散去。

    林诗语，宁小依和古瑶，云飞扬等人在一起，王茹也站在一旁，纷纷看向了那深处的大殿。“

    你们放心吧，惜月长老为人和善，不会伤害独孤笑的。”宁小依看着古瑶和云飞扬安慰道。

    谁伤害谁还不一定呢。

    古瑶和云飞扬摇头，若是这个惜月想要针对独孤笑，他们敢保证，吃亏的，肯定是素心门。

    “这人，到底是谁？为什么会帮助我呢，还说和我有缘分？”

    林诗语奇怪地问道。“

    我也不知道，他说他叫独孤笑，但是我从未见过他。但是他的身上，却给我一种熟悉的气息。”

    宁小依摇头，也有些古怪。

    “我也有这种感觉。”

    林诗语顿时惊奇道。两

    人，竟然都有这种感觉，那种熟悉的，若有若无的感觉。这

    时，深处的大殿之中，惜月和叶欢飞出，直接落入了广场之上。“

    惜月长老，独孤笑。”

    宁小依惊喜地叫道。“

    小依。”

    惜月怜爱地一笑。“

    走吧！”

    叶欢却是平淡地说道。

    “师祖，你们要去哪里？”宁小依一愣。

    “裁决峰。”裁

    决峰！宁

    小依和林诗语都是一愣，果然，这人是为了凌清竹师姐而来。

    “独孤笑，虽然我不知道你是谁，但是我师姐真的有喜欢的人了，你放弃吧。”宁小依劝诫道。王

    茹也是点点头，凌清竹，不会喜欢这个独孤笑的。

    他这么做，到底是为了什么？叶

    欢摇头，不愿意暴露身份，也无法解释。“

    走吧！”

    众人正准备前往裁决峰，这时，一道道身影略空而来，都是素心门的先天强者。其

    中，便有之前的中年女子秦英。

    为首的，却是一个黑袍女子，上面有星星点点，宛如漫天繁星一般。“

    太长长老出现了，繁星长老也出来了，恐怕又会发生争执了！”“

    哎，惜月长老向来和善，实力是先天八层，比繁星长老更强。现在却受伤了，不是繁星长老的对手，才会导致这样针锋相对。”“

    嘘，闭嘴，你想死吗？若是被繁星长老听到了，少不了你的惩治！”有

    弟子顿时在广场的周围，小声地议论道。

    惜月长老和繁星长老之间的争斗，已经是众人皆知的事情了。

    已经惜月长老实力强大，能够镇压，现在已经控制不住了。“

    惜月，你包庇魔头，扰乱我素心门，想要干什么？”

    繁星凌空而立，大声地呵斥，犹如在审判一般。

    她黑袍舞动，犹如浩瀚星空一般，神秘莫测。“

    繁星，我无意和你争斗，此人，不是魔头，我们还有要事，你不要捣乱。”惜月无奈地说道。 