    听了西格蒙的话，维拉蒙特迟疑了一下，“那里是教会神国的核心区域，我没办法直接到达那里……”

    “那就传送到最近的地方。”西格蒙一脸认真的看着维拉蒙特，“然后，打进去。”

    “就凭我们吗？”

    “我得去，维拉蒙特。”他一边说着，一边取出了一颗璀璨的红色水晶，“我拿到了，而你也完成了自己的诺言，你现在不欠我什么了，但我恳请你可以帮我最后一次，带我过去。”

    “然后剩下的事就交给我吧。”

    维拉蒙特看着炫目的本源之血，脸上涌现出一丝挣扎，“我……”

    “东西给你，你只需要带我过去，给我指一条路，剩下的帮我解决埃兰的血疫病就可以了。”

    维拉蒙特机械般的收下了西格蒙给予的本源之血，为了这一天他等了很多年，“可是这里呢，这里的战斗还没结束，如果我们离开……”

    猎龙骑士团正面击溃了征战骑士，征战骑士虽然被击垮了，但作为团长的布洛林却依然顽强的战斗着，除此之外，剩余的三支队伍也依旧保持着战斗力。

    尤其是格罗里亚带领的圣徒，他们的综合实力最强，在之前的战斗里也没有过多的参与，而苦修会，虽然一开始和玛利亚的战斗中损失了一些人手，但总体上还依然具备强大的战斗力。

    至于特蕾莎那边，虽然取得了上风，但想要将所有有人留在这里，显然还是十分困难的。

    西格蒙眉头紧皱，他抬起手，一把造型怪异的镰刀出现在手中。

    “那就先把他们杀光！”

    话音未落，他便来到苦修会首领米尔克眼前，与此同时，维拉蒙特也调动力量，圣徒能力各异，配合起来十分麻烦，由他出面进行分割控制最合适不过。

    整体来看，西格蒙等人虽然在绝对战斗力上占有优势，但对面三股势力都形成了一个整体，这使得他们短时间之内很难突破。

    “为女神而战！”苦修会首领米尔克站在人群中间，他双手交叠，指尖轻触肩头，从身体中走出一个虚幻的金色身影，在他身后，所有的苦修士都摆出了同样的动作。

    众人声音沉闷，灰色的衣袍上渗出了丝丝鲜血，他们的身体仿佛承受着莫大的创伤，但脸上的表情却虔诚而安静。

    那些虚幻的金色身影汇聚在一起，刹那间，所有苦修士的气息连接，整个团队上方的天空中，一个额头烙印着太阳印记的高大身影凭空出现。

    “接受裁决吧！”所有人的动作整齐划一，与此同时，天空中虚幻的光影也做出了反应，在这一刻，集合所有人的力量，整个团队表现出来的综合战斗力已经远超正常的八阶。

    “西格蒙，你的战甲！”耳边传来马雷克关切的声音，征战骑士团已经被击溃，布洛林带领着剩余的骑士顽强的抵抗着猎龙骑士团成员的攻击，马雷克略微退后几步，躲在人群之中，向西格蒙传递着消息。

    他很清楚，西格蒙的强大是多方面因素综合带来的，这时候提到猎龙铠甲，自然是打算从中脱离，然后将西格蒙的力量提高到极限。

    “不。”西格蒙轻声回答道。

    “现在，我已经是七阶了。”

    “你融合了老师的力量？”这是最先出现在马雷克脑海中的念头，在说出这句话的时候，他并没有怪罪西格蒙，因为现在的埃兰已经被逼到了绝境。

    “并没有。”在说出这句话的同时，西格蒙举起了手中的送葬之刃！

    在挥动武器的一刹那，一股狂躁的，代表着最原始能量的气息从他身上释放出来。

    嘭嘭嘭！

    众人心脏狂跳，在这一瞬间，他们仿佛看到了一只从世界诞生之初便存在的野兽张开巨口，发出了最初的嘶鸣。

    “这是七阶的力量！”不远处正在战斗的阿普莱亚德发出一声感慨，看到挥舞镰刀的那个年轻的身影，阿普莱亚德眼前一阵恍惚，脑海中浮现出一张熟悉的面孔。

    “德雷塞尔，你的选择果然是正确的。”在这一刻他很庆幸，当初的西格蒙选择成为了一个猎人，而不是一个创造契约者。

    以西格蒙在创造契约上表现出来的天分，他未来的成就一定可以超过特蕾莎，但埃兰没有时间了，比起一个高阶的创造契约者，他们更需要的是一个可以支撑起国家脊梁的支柱。

    【斩断】

    体内的力量注入到送葬之刃当中，当西格蒙的武器挥落，莫名的，集合了所有人全部力量的米尔克却感到一阵胆颤，似乎察觉到了他的情绪，半空中的巨大身影，发出一声怒吼。

    但下一秒，当武器落下，米尔克却感觉自己身体中一件极其重要的东西被割裂斩断。

    片刻之后，嘈杂的声音涌入耳中，他听到了鲜血飞溅的声音，听到身后同伴的痛苦声，努力的睁大眼，他看到了四面八方投注过来的惊骇和诧异。

    “发生了什么？！”脑海中只留下了最后一个念头，下一秒，无尽的黑暗将他彻底吞没。

    而在现实中，西格蒙这边发生的一切，让所有人都下意识的停下了手上的动作，因为众人看到了整个苦修会的崩溃。

    只是一击，便让这个在神秘教会内部存在了许多年的强大机构瓦解，伴随着米尔克的死亡，天空中巨大的虚影碎裂，强大的力量反馈到在场的每一个苦修士的身上。

    苦修士的强大在崩溃时也会引发更可怕的灾难。

    “这样的力量……”阿普莱亚德声音颤抖，他想到了当日对抗埃尔坦的德雷塞尔，在为西格蒙取得战绩感到惊讶的同时心中也涌现出一丝不安。

    咔咔！

    西格蒙的脸上出现竖条纵横的血痕，那种感觉就好像他整个人遭受了某种巨大力量的反噬，这是操纵兽性所必须承受的代价，但只是一两个呼吸，脸上的痕迹便消失的干干净净，西格蒙挥舞镰刀，看向了战场的另一边。

    “可怕的猎人契约！”维拉蒙特发出一声感慨，他不知道最近一个月的时间里到底发生了什么，但眼前这个年轻人已经完全的脱胎换骨。

    这是一个可以左右历史进程的真正强者。

