    “哥哥这不是忙吗？等哥哥找到十万两军饷，每天都陪你。”韩非也是画大饼是一把好手，信誓旦旦的保证道。

    “每天都陪我？哥哥最好了！”果然，红莲顿时高兴到起飞，但转念一想，那可是鬼兵哎，很危险的。

    “哥哥，你就不能不管那些破事吗，让相国那个老家伙去忙活不就好了？”

    韩非摇摇头，说道：“你还小，你不懂，这可是国家大事，我作为父王的儿子为父王分忧是我该做的。”

    “但这个案子会很危险的，哥哥，你会死的！”

    虽然红莲现在已经十五岁，但被娇养的她，的确不懂朝堂的这些，但她知道这个案子已经死了很多人。

    韩非轻笑一声，说道：

    “放心吧红莲，哥哥会保护你的，我不会死的。再说就算危险，白玉师叔也会保护我的。”

    “但是哥哥，鬼兵可是杀了很多人的！”

    “好了红莲，有白玉师叔在鬼兵算不了什么，此事就此揭过，哥哥向你保证，我不会出事。”

    “好吧。”

    少女的心思是多变的，很快便被白玉吸引了，“白玉是谁，难道是哥哥的朋友？”

    “他是我师叔，以后会见到的。”

    ……

    夜晚，又到了紫兰轩开门迎客的时间。

    房间内，弄玉正在认真的弹着琴，收尾时抬头看向桌子处，却发现对方早已来到了面前。

    “白玉大人？”弄玉心中一惊，往后退了退，手摸到了琴的下面，你这是要干什么！

    安阳笑着从空间戒指取出一盒胭脂，递给弄玉说道：“弄玉姑娘，这个送给你。”

    “抱歉先生，这个东西我不能收。”弄玉看向盒子，摇摇头说道，将递来的东西推了回去。

    “拿着吧，东西不贵，可不能辜负了我的好意，再说了我们是朋友嘛。”

    弄玉犹豫了一会，觉得对方说的有点道理，正准备拿时，门口传来了紫女的声音：

    “先生，你还真想把我的弄玉妹妹拐走啊，胆子倒不小。”

    安阳努努嘴，每次要得手的时候紫女就会突然冒出来，就这么怕他吗？

    “要不你看看？就一盒胭脂而已。”安阳将盒子扔向紫女说道。

    “这个不是市面上的牌子吧？”紫女接过盒子嗅了嗅，看向安阳敏锐的问道。

    被发现了，安阳丝毫不慌点点头，将韩非拉出挡刀：

    “嗯，这是韩国王室专供的，我托韩非让他在宫里搞到的，紫女姑娘你要不要？”

    “我要你这个作甚？”紫女白了安阳一眼，将盒子又扔了回去，随后一脸正色的警告：

    “先生，我可警告你，有些花是好看，但她是带刺的，小心伤到自己。”

    “带刺的岂不更好？”

    安阳心中嘀咕着，他已经很久没有体验过受伤的感觉了，他很喜欢和夫人相爱相杀的感觉，不过可惜，惊鲵又任务在身……

    突然有点想惊鲵了，也不知道她在秦国怎么样了。

    安阳摇摇头，嬴政快来韩国了，也证明他要不了多久就要去见赵姬了，有赵姬在见惊鲵很简单，但恐怕不费点功夫是不能离开秦国了。

    安阳将盒子强行塞给一旁的弄玉，说道：“一个胭脂而已，拿着吧。”

    随后不给两个女人说话的机会，说完起身就走。

    “紫女姐？”弄玉问道。

    紫女犹豫片刻后，说道：“留着吧，东西还是很好啊，也不知道这家伙从哪弄来的。”

    在她看来，这种东西韩非怎么可能去帮安阳弄？一国公子给别人弄胭脂？哪怕是师叔侄的关系也不会这样吧？

    ……

    翌日，清晨，安阳府邸门前早已停放了辆马车，马车前站着个宫女，很是规矩的低着头，明珠夫人调教了许久的宫女。

    “吱嘎。”

    门被推开，从里面走出来一个人，正是安阳，没等宫女开口，安阳就快步上了马车，

    “好快的身法。”

    宫女一惊，她也是个习武者，自然看的出安阳的速度之快，没想到一个看上去文文弱弱是儒生实力居然这么强。

    但这可是明珠夫人的人，她自然不敢多问，上车驾着马车朝王宫方向驶去。

    距离有百米远的紫兰轩，四楼窗户微微开着，还是那个装逼犯，正一脸孤傲着看着跑远的马车，卫庄皱了皱眉自言自语道：

    “又要进宫了？”

    这已经是他观察安阳第三次进宫了，宫里有什么这么吸引他？大早上起来不应该练剑吗？

    随后他拿起立在一旁的鲨齿，低声喃喃道：“也不知道下次遇到你会是怎么样的。”

    两年来，他的实力又进步了，距离超一流境也只差一步了，他相信他下次再遇到安阳不说绝对能胜，至少不会像上次那样被一直压制着。

    而这时，门被推开，紫女推门而入，不再是那套妖娆的衣装，而是换了套浅色的居家服。

    看见里面的卫庄拿着剑，并不惊讶，显然这已经不是第一次来，来到矮桌前，优雅的跪坐的下，问道：“白玉又进宫里？”

    “嗯，”卫庄面无表情的点点头，看着紫女脸色有些不太好不太好，问道：“你不再睡会？”

    紫兰轩营业到晚上丑时（两点）才会关门，现在是早上卯时，也就是紫女才睡了四个小时不到。

    境界高的自然不怕一天两天睡眠不足，但这近日因为鬼兵劫饷一案，紫女可是操劳的很。

    紫女轻揉了揉眼睛，喝了口水，强打起几分精神，看向卫庄有些不满的说：

    “不用了，你要靠着韩非上位，那他必须要破了此案才能入朝为官，你又不愿意去盯着龙泉君两人，只能我这个做姐姐的多忙忙了。”

    “抱歉，想来他们也应该动手了。”

    卫庄呈下了这次被口头占的便宜，这是的确他做不对，但他可没时间去盯着两个废物。

    紫女收起笑容，一脸认真的说：“嗯，已经发现了些小喽喽，后面的黑手还没有出现。”

    “百鸟的人？”卫庄眼中闪过寒光，沉声问道。

    紫女点头，说出了自己的推测：“的确是百鸟之人，鬼兵劫饷案和夜幕脱不了干系，只是不知道姬无夜将十万两黄金藏哪去了。”

    “呵，我帮韩非的已经够多了，接下来就要看他自己了。”卫庄面无表情的说着。

    当然他自己也不知道黄金的藏匿地点，他手下也只有一个七绝堂，若是真让唐七找到黄金，那姬无夜这个韩国明面上的霸主也太废物了。

    紫女点点头，刚准备离开时，想到了些什么，回头问道：“对了，你和白玉究竟是什么关系？”

    “嗯……”卫庄沉思一会，最后还是说了出来，迟早要知道的：“他是我的朋友，不，他是我的敌人。”

    卫庄想起了最近收到的鬼谷子的传信，叹了口气：

    “他也学习过横剑法，连最高奥义横贯八方都能用出，你明白了吗？”

    紫女愣愣的点点头，一个儒家宗师居然会鬼谷派的招数，现在诸子百家这么乱的吗？

    卫庄看见紫女的表情，轻声解释道：

    “呵，这些都很正常，诸子百家中每个人宗师境都需要学习儒家的《易经》，否则是没有机会入宗师的。”

    （《易经》被儒家奉为儒门圣典。

    其中里有八卦算命的东西，也就是无名那些宗师境为什么能知道自己身上要发生何事的原因。）

    《易经》这不是儒家的招牌吗？怎么其他几家也会？知道了些诸子百家的秘辛，就连紫女这种为人处世极为老道的都有些无语：

    “你们诸子百家可真够乱的。”

    ……

    百香殿，安阳完完全全当起了主人，坐在明珠夫人椅子上，看着手中的纸张上的信息与地图，肩膀处享受着明珠夫人的按摩。

    安阳一挑眉，问明珠夫人道：“被关半个月了？难道没被白亦非要走？”

    明珠夫人手上动作没停，乖巧的回答道：“表哥现在在边疆，还不知道有这么个绝世美人呢。”

    以她的手段，不到两个时辰就找到了焰灵姬，她还亲自出宫过去看了看，那美人不比她差，甚至更好，被称为妖女都不为过。

    但明珠夫人也有引以为豪的，那个妖女没她的大。

    安阳点点头，说道：“哦，那倒也是，想来蓑衣客也不会给白亦非这种消息。”

    明珠夫人见安阳心情不错，也继续追问道：“主人找那个女人干嘛？”

    “你可以理解为见色起意。”安阳收起地图，同时挥手示意明珠夫人可以停手了。

    难道本宫就不好看吗？不对本宫见色起意就算了，居然还请找外面的狐狸精。

    明珠夫人依依不舍的松开手，心中又生出了不成熟的想法，虽然已经被安阳控制但她心中从来没有放弃要征服对方的想法。

    毕竟安阳这货太道貌岸然了，虽然顶着这个儒家小生的名头，做的事却总让人出其不意，征服欲从来没减少过。

    说干就干。

    明珠夫人双手搭在安阳肩上，脸也凑了过去，在安阳脖颈处，一口热气缓缓吐出，带着撩人的声音：

    “主人，若是不建议，奴家也可以给主人暖床哦~”

    安阳面无表情，甚至还有些想笑，说实话，昨天他就被这条鲨鱼激起了兴趣，但他是谁，我可是安阳，又岂会被妖女迷惑？

    “正经点，我可是有夫人的。”

    明珠夫人尝到了甜头，不以为然，反而得寸进尺上手了，双手来到安阳胸膛，摸着那结实的肌肉块，继续诱惑道：

    “主人，奴家现在可是完璧之身，还没有被韩王那个废物动过呢。”

    安阳挣脱开手，起来转身，看着明珠夫人，一脸正色的拒绝道：“我安阳又岂是那种人，你可是有夫之妇，我也不是曹贼。”

