    王学新在这笔交易中其实有些“不厚道”的地方。

    一个是他用鹰酱合作得到技术转卖给了毛熊……这应该要给鹰酱一些好处，比如版权费之类的。

    但战争年代谁管这些呢？

    鹰酱的春田步枪就山寨了汉斯的毛瑟步枪而且还打输了官司，最后还不是一样因为战争而赖掉了版权费？

    另一个不厚道的地方，是他利用了毛熊担心被鬼子夹击的心理。

    其实鬼子从始至终对夹击毛熊都是保持着谨慎或者说是犹豫不决的态度。

    初期是看到毛熊一溃千里被打得狼狈不堪，带着乘人之危的心理想去分一杯羹，于是才有夹击毛熊的心理准备了“关特演”。

    后来发现汉斯与毛熊的战斗陷入了僵持，而且鬼子从东边进攻也是打既寒冷又没多少资源的西伯利亚，于是才放弃进攻把目标转向南亚抢石油。

    （注：其实西伯利亚资源极为丰富，包括石油，只是毛熊在这时期没有大量开发，石油主要依靠高加索的巴库。所以鬼子也不知道，否则说不定还真会抢这块肥肉）

    换而言之，即便毛熊不给那些装备，鬼子最终也没有“夹击”而是转身去偷袭了珍珠港。

    问题是毛熊不知道这个。

    对王学新而言就是不用白不用。

    这下不仅名正言顺的拿到了装备，到时等鬼子放弃了“夹击”还可以让毛熊感觉这笔交易真是“物超所值”。

    事实也的确如此。

    因为毛熊给八路军的装备不只是王学新要求的那么多，他们还很贴心的送上了五十挺高射机枪以及十门高射炮给八路军用于防空。

    第二天王学新就去找了斯金奈。

    与毛熊的交易，王学新其实可以绕过鹰酱完成。

    因为王学新有系统……毛熊想要什么技术，王学新只需要跟系统买就成。

    问题是在系统买技术也不便宜，动不动就几百万军功币，那可都是可以兑换成美元的。

    王学新抱着能不花就不花的想法，比如这空心装药的技术，能从斯金奈换得到又何必花几十万美元从系统买？

    斯金奈在村北的一个套房内。

    这房原本是村里一户有钱人的房子，上下两层的土楼，大小几十间房，因为战乱所以举家跟着顽军迁到重庆……战乱年代，有钱人总是会想尽一切办法趋吉避凶。

    此时最安全的是哪？肯定是重庆，迁到重庆准没错，外头打生打死的全是在保卫重庆。

    所以，苏欣能离开重庆到这前线来吃苦，这思想觉悟是让人不服不行。

    斯金奈正和部下在用测量工具量着火箭筒并绘制图纸，见王学新进来，就高兴的说道：“王，我要求的工具明天就会到了，跟你们的生产线在同一批，到时我们就可以开始工作了！”

    王学新瞄了一眼图纸，发现其中一张是火箭弹弹头的修改方案，说：“你们似乎已经准备得差不多了！”

    “是的！”斯金奈拿过图纸在王学新前展开，兴奋的说：“你看，我们把弹头修改成钝角，只是不知道这么改是否能避开你说的低射角偏移量大的问题。我们会生产十几枚弹头实验一下，然后再进一步修改。”

    顿了下，斯金奈又问：“你对我们的火箭筒还有什么建议吗？”

    “这个……”王学新回答：“我认为我们需要在战场上使用过才知道。”

    斯金奈点了点头表示同意。

    虽然两者都是火箭筒，但发射原理甚至外型都有很大的差距，的确需要实战使用才知道。

    不过……王学新其实是知道鹰酱这款火箭筒有什么缺点。

    最严重的一个缺点就是它的火箭弹会在火箭筒内自爆。

    另外尾翼还有改进的空间，改成圆形尾翼后能增加飞行的稳定性提高精度。

    再有，就是电池在太平洋战场高盐高湿的环境下常常会受潮打不着火。

    ……

    这些缺点在战场上都是致命的。

    但王学新当然不能连试都没试就一个个准确无误的说出来。

    而且要是一口气说出来，“合作”也就无法继续了。

    更重要的还是……如果这样的话，斯金奈以及他的团队就因为完成任务而回国了。

    “上尉！”王学新说：“我希望你明白一点，我们华夏处于战争状态，而且鬼子发现了坦克装甲不足并有增强装甲的意识，比如之前就他们就在坦克外挂沙袋或是焊上炮弹壳。而你们却没有战争的压力……”

    “我知道，王！”斯金奈点头道：“你是说，你们对空心装药技术的要求更迫切！”

    “是的！”王学新说：“如果等所有的一切都结束了你们再把空心装药技术给我们，那对我们或许毫无意义，因为我们已经在战场付出了太多的代价，甚至战局都出现了转变，即便有空心装药技术也无力回天。到时候，我们的合作就毫无意义！”

    斯金奈是个军人，他当然明白王学新这些话的意思。

    他想了想，就点头说道：“好吧，王！我们可以先将空心装药技术交给你们，但是……你们如果要制作这种弹头，或许会有些麻烦。我是说，你们需要另外购买些设备！”

    “没问题！”王学新想也不想就答应了下来。

    设备的问题不大，王学新帐户里还有几百万美元在那等着呢。

    而且，因为这是“合作”项目，鹰酱那边也不敢往贵里卖……你要是往贵里卖，王学新就假装找不到火箭筒的缺点，合作也就陷于停滞。

    更何况，王学新掌握的东西可不仅仅只是这些，鹰酱许多装备的问题甚至战术上的问题都需要王学新这个百科全书，到时有所求的就是鹰酱而不是王学新。

    斯金奈离开了一会儿，回来时就将一叠厚厚的资料交到王学新手里，说：“这是空心装药弹头的生产手册，英文版的，没有问题吧？”

    “没有问题！”王学新拿着资料翻了翻，心想苏欣又有活干了。

    “你应该复制一份！”斯金奈说：“因为，等实验设备到了后，我们可以按手册生产几枚，这样你们也就知道应该要买哪些设备并知道如何使用！”

    “是的！”王学新满意的回答：“谢谢你，斯金奈！合作愉快！”

    “合作愉快！”斯金奈回答。

    斯金奈不知道的是，王学新得到这份资料后，就已经可以向毛熊交差了。

