    当第二天的太阳升起来的时候，世界撒满了万丈金色辉芒。

    洛城从沉睡中慢慢苏醒过来，没有人知道，昨晚究竟发生了什么事情。

    在霄魂客栈，因为前天被商九歌撞坏的客栈墙还没有修好，今天的霄魂客栈依旧在歇业中，不过今天大多数人都在房中呼呼大睡。

    比如薛铃，比如商九歌，比如盛君千。

    他们大多一宿没睡，并且都还受着伤，碰到枕头真的像碰到了亲人。

    但是有人睡觉，也就有人没睡。

    比如说何萍，比如说方别。

    客栈中寂寥无人，何萍独自走上了客栈的屋脊，这位老板娘依旧一身碧绿衣衫，面前照例摆了一盅美酒。

    朝日初升，整个洛城被镶上了朦胧胧的金边，远处有叫卖声此起彼伏起来，烟火气十足。

    “这次是什么酒？”方别的声音从身后响起。

    “竹叶青。”何萍淡淡回答说道：“要喝吗？”

    方别看向萍姐面前青碧色的酒浆，侧头想了一下：“好啊。”

    这样说着，方别越过何萍，坐在何萍对面，从怀中取出一个白瓷小酒盅，自顾自地给自己倒了一杯。

    一饮而尽。

    萍姐总有好酒。

    这竹叶青酒，是以汾酒为基底，色泽金黄透明而略带青碧，除了添加竹叶合酿之外，真正的制酒大师还会再在其中添加砂仁，紫檀，当归，陈皮，公丁香，零香，广木香等中药材进行调酒，使得此酒带有与药材浸润而形成的独特香气，芳香醇厚，入口甜绵微苦，温和而无刺激感，而回味无穷。

    萍姐的竹叶青，像萍姐的所有酒一样，都是这个世界上几乎最好的酒。

    “您怎么突然想起来喝竹叶青了？”方别一口饮尽，然后才看着何萍说道。

    “不能喝吗？”何萍静静笑道：“你不是说我老了吗？”

    “人老了就要喝一点养生的酒。”

    “哪里。”方别看着何萍：“您永远不会老。”

    “男人的嘴骗人的鬼呢。”何萍摇头，自己低头满饮一杯。

    “现在谁睡着，谁醒着？”何萍继续问道。

    “商九歌的伤势很重，目前是真睡着了，盛君千刚睡着不久，薛铃也睡下了，三个人估计最早要到今天傍晚才会醒来。”方别淡淡说道。

    “端午呢？”何萍冷不丁问道。

    “端午一直在梦中，似醒非醒。”方别看着何萍说道。

    何萍点了点头：“你打算什么时候上少林？”

    “如果可以不上的话，这辈子也不会上。”方别摇头说道：“不过最好还是不要立什么旗子。”

    何萍笑了起来：“七十二绝技哦。”

    “还涉及到端午呢，空悟高僧还说过，端午二十岁前不要让他回少林，如今端午十一岁，所以说我至少九年内不会带他上少林。”方别静静说道。

    何萍点了点头：“你打算让他再装女孩装多久？”

    “等他真正醒了的时候。”方别正色说道。

    “好吧。”何萍叹了口气：“总之，你做的比我想象中要好。”

    “颜冰他们已经走了？”何萍问道。

    “刚刚送走。”方别道：“八个刺客，我只杀了一个云娘。”

    “不过，接下来蜂巢会有什么反应，我们暂时都不知道。”

    “兵来将挡水来土掩而已。”何萍正色清冷说道：“当我保下商九歌之后，就只有将商九歌收服为我名下的蜂巢刺客，才是对于组织能做出来的唯一解释。”

    “我曾经以为这是最难的。”

    “不过现在看来，反而比想象中的简单。”

    “毕竟商九歌精神病人思维广。”方别笑道：“不过，她的病究竟怎么治？”

    “我手里有邵医仙上次给我的药方，我们是一样的病，所以我的药，她也能吃。”

    “但药材呢？”方别问道。

    “大多数我都有存货，但是有几味买不到，可能需要你走一趟。”何萍看着远方说道。

    方别沉默片刻，然后轻轻说了一句好。

    “你是不是在想，我没有必要为商九歌做到这个地步？”何萍开口问道。

    “是的。”方别毫不犹豫地说道。

    “其实有时候我也在想，我没有这么好。”何萍笑了笑：“不过看到她本人之后，我发现我比自己想象中还要喜欢她。”

    “您还很喜欢薛铃呢。”方别吐槽道：“我总感觉您在挑儿媳妇的味道。”

    “不可以吗？”何萍回头看向方别。

    方别认真摇头：“不可以。”

    “不可以我就当女儿养不行吗？”何萍笑道。

    “那您就当女儿养吧。”方别苦笑道。

    “对了。”何萍突然说道。

    “怎么？”方别问道。

    “黑无那边你是怎么解决的？”何萍看着方别，神情正色起来。

    “宁夏在来之前悲苦老人让她练了曼珠沙华。”方别看着何萍：“我说我能治，仅此而已。”

    何萍不由笑了起来，然后自己端起竹叶青的酒杯一饮而尽。

    “你是不是喜欢上人家了。”

    “我现在更怕她喜欢上我。”方别认真说道：“我万万没有想到，她来洛城不是为了杀我，而是为了看我而来的。”

    “怎么说？”何萍正色问道。

    “她也想杀宁怀远，我替她杀了。”方别静静道：“这种事情谁猜得到？我又不是她肚子里的蛔虫，十几年前就跟在她身边了。”

    “有点意思。”何萍叹了口气：“曼珠沙华可不好治。”

    “最少要比商九歌的病要好治。”方别摇头道：“毕竟当时我也需要黑无来帮我压住颜冰他们。”

    “是啊，黑无大概是这个世界上最好用的工具了。”何萍点头：“不过，在治好了宁夏的曼珠沙华之后，你打算怎么处理？”

    “这本身就是一笔交易。”方别看着何萍说道：“他帮我的忙，我治好她的病，彼此钱货两清，以后就两不相欠了。”

    “如果没有那么简单呢？”何萍反问道。

    这位女子的黑眸带着隐隐的促狭。

    “毕竟按你这么说，西域她是回不去了。”

    “在她放弃杀你的那一瞬间起。”

    “她就叛出了西域罗教。”

    方别看着何萍，没有说话，只是静静耸了耸肩。

    “那到时候再说吧。”

    “我先治病。”

