    “咦，靠着伴生龙珠保住了一命吗？”

    望着远处的龙翔天，姚轩辕的双眸之中，不由得闪过一抹兴奋之色！

    龙珠，是真龙一族的修为、血脉之力和法则领悟等精华的凝聚。

    在荒古世界中，俗话说得好，龙的身上都是宝。

    龙肉，食用可以永久提升修士的体质！

    龙血，可以用来炼制各种无上大药！

    龙骨，可用来打造无上圣兵！

    而龙珠，则无疑是真龙一族身上最宝贵的存在，也是精华之所在！

    一般来说，想要获得一颗龙珠，只有两种途径。

    第一种，便是等一只真龙寿元耗尽，坐化之后，主动留下龙珠，作为留给后代的传承和遗泽。

    作为人族修士，自然不可能得到龙珠的传承，也只能选择第二种方式。

    那就是提起屠刀，做一名屠龙勇士，斩杀真龙，夺得龙珠。

    不过，由于真龙一族的实力极为强悍，想通过第二种方式夺取龙珠，可谓难于登天。

    然而，如今，龙翔天胸口的这颗伴生龙珠，就不一样了。

    它的品质，虽然可能比真正的至尊龙珠稍逊，但差距也不是很大。

    正常情况下，唯有斩杀一头至尊级的真龙，才有机会获得这种等级的龙珠。

    不过，现在，对姚轩辕而言，只要斩杀龙翔天，便可收获一颗至尊龙珠。

    而且，在伏皇宫之后，还特别禁绝了圣境之上的保命之物，可谓千载难逢的机会！

    一颗至尊龙珠啊，里面蕴藏的能量，少说也抵得上十株至尊药，甚至超过。

    如果能炼化，绝对可以成为自己修炼九劫秘典的巨大资粮！

    毕竟，虽然姚轩辕已经凑齐了将九劫秘典修炼至第五重的资源，也就是十株至尊药。

    但是，别忘了，九劫秘典每想要突破一重，所消耗的资源，是呈十倍增长的。

    也就是说，如果想要将九劫秘典修炼至第六重，姚轩辕需要极其整整一百株至尊药！

    这可是一笔恐怖的数目！

    毕竟，哪怕是羽化神朝这样的不朽势力，拥有的至尊药，也就是数百株。

    这都是一代代羽化神朝先辈积攒下来的，作为势力底蕴的存在。

    那些弱一些的不朽势力，能不能有就是株至尊药，都是个问题。

    也正因如此，龙翔天体内的至尊龙珠对姚轩辕而言，可谓是一个巨大的宝藏。

    更别提，如果能炼化龙翔天的至尊龙珠，还有机会让姚轩辕获得一定的真龙血脉和真龙传承。

    对于姚轩辕的实力而言，也是巨大的提升。

    想到这里，姚轩辕的眼神中，也多出了几分灼热之色，像是一名猎人望着自己的猎物一般。

    另一边。

    “不可能，我竟然败了，败给了一个人族？”

    被姚轩辕一招镇压，龙翔天的双眸中闪烁着无可置信之色，甚至是一丝颓唐。

    不过，作为禁忌天骄，龙翔天调整自身的速度也很快。

    仅仅一瞬之间，龙翔天眼中的颓唐之色便尽数褪去，取而代之的，是一抹决绝，和杀机！

    “不行，不管怎样，我今天绝对不能败！”

    下定决心，龙翔天紧紧握拳，一股汹涌澎湃的力量，从他胸口的伴生龙珠奔涌而出！

    在这股汹涌澎湃力量的加持之下，龙翔天胸口处的伤口，以肉眼可见的速度愈合。

    不仅如此，此时此刻，龙翔天身体上的其他伤口，也纷纷愈合。

    至于说他五脏六腑的伤势，也同样迅速的消失，恢复到了最佳状态。

    不仅如此，伴随着这股力量的扩散，龙翔天的修为，更是从半步神桥境，直接突破到了神桥境！

    伴随着修为的突破，龙翔天的气势也是暴涨一大截。

    不过，龙翔天的心中，却并不开心！

    虽然他随时可以突破神桥境，但他觉得，自己还未将真灵淬炼至圆满，所以才一直停留在半步神桥境。

    如今，因为姚轩辕的存在，他也只能仓促突破神桥境。

    不然，他根本不是姚轩辕的对手。

    而这样仓促的突破，也代表龙翔天的境界会不稳固。

    未来可能需要花费更多的时间和资源弥补，甚至可能永远留下隐患。

    也正因如此，龙翔天的心中，对姚轩辕的恨意暴涨！

    乱人道途，如杀人父母！

    此刻此刻，龙翔天只想斩杀姚轩辕，报仇雪恨！

    “咦，突破神桥境，是爆种了吗？”

    感受着龙翔天身上暴涨的气息，姚轩辕的眼里露出一抹意外之色。

    虽然半步神桥境和神桥境只有两字之差，但是，两者间的差距，还是很巨大的。

    凝聚神桥后，修士的道宫和轮海相互连接，法力和灵魂之力共振，可以形成质变，也是令真灵蜕变为元神的根本力量。

    在突破神桥境之后，龙翔天的实力，至少也暴涨了数倍，而且伤势完全的康复，算是小爆种。

    在正常的交手中，这样的突破，足以扭转战局，不过，感受着龙翔天的气息，姚轩辕依旧犹如古井一般波澜不惊。

    突破神桥境之后，龙翔天的实力，大概达到了一年前姚轩辕刚刚融合古帝血时的档次。

    如果是当时，姚轩辕遇到这样的情况，的确也会有些麻烦，可能需要经过一番恶战。

    不过，一年的时间过去。

    姚轩辕不仅完全掌控了古帝血。

    靠着挂机系统产出的诸多修炼资源，修为的进展，也是神速无比。

    如今，即便龙翔天爆种，在姚轩辕面前，也并非什么棘手的敌人。

    “姚轩辕，本来我还不想这么快突破神桥境，拜你所赐，我也只能进行这不圆满的突破！”

    “作为回报，今天，我必斩你！”

    眼里闪烁着浓厚的杀意，龙翔天再次爆发一式恐怖的强招！

    “龙战于野！”

    伴随着龙翔天的怒吼，一条闪烁着灿烂金光的金色真龙，在虚空之中凝聚而出！

    顿时，天地为之一震！

    恐怖的威压四溢，令人喘不过气来！

    浩瀚的力量，席卷四周！

    就连虚空都仿佛承受不住这一股浩荡的威压，疯狂的震荡着！

    而后，只见龙翔天双臂猛地一震，那虚空中的金色真龙，带着横推一切敌人的恐怖威能，驾驭着滔天的威势，，从天而降，向姚轩辕扑杀而去，势要将眼前的大敌灭杀！

