    望着冲来的林辰，金猊尊者很平静，眼神中带着不屑，对绯骨尊者道：“你退后，我来收拾这不自量力的家伙。”

    “好！就麻烦金猊大哥你帮小妹出这口恶气！”

    绯骨尊者连忙后退。

    关于金猊尊者能否对付林辰，这个问题，在她看来根本就没有任何悬念。

    看了眼脸色无奈的金光圣主等人，绯骨尊者心中冷笑，林辰的这些同伙，倒是有点脑子，知道林辰绝不可能是金猊尊者的对手。

    唯独林辰自己，似乎以为他突破到尊者后，也就能横扫所有尊者？

    “这家伙得到过玄黄殿排名战的第一名，自以为是，倒也不奇怪。

    但以为他突破到尊者后，便也就是尊者级中的第一，简直愚蠢到家。”

    绯骨尊者冷笑连连。

    对方刚成为尊者，能压制自己，的确堪称妖孽，但距离金猊尊者所在的层次，差距无疑是很遥远的。

    他这般主动出手，等同于主动送死！金色的火焰从金猊尊者掌心弥漫而出，化作一只巨大的兽爪。

    宽达十几米的兽爪，抓向林辰，看起来便犹如一座小山飞向林辰！林辰一枪刺出，轰的一声炸响，小山般的火焰兽爪直接炸开，他的身形仅停滞一瞬，然后便依旧冲向金猊尊者，势不可挡。

    “以为成了尊者，便能和我匹敌？

    今天我就让你明白，我们虽是同一个境界，但差距到底有多么巨大！”

    随手一击被对方挡下，金猊尊者神色不变，身上爆发出狂暴的热浪，他右手握拳，一拳轰出！“禁灭神拳！”

    轰隆——他前方的空间炸开，肉眼不可见的狂暴能量，以骇人的速度冲向林辰。

    林辰眼神一凛，再次一枪刺出。

    混元一气！轰隆！碰撞声再次响起。

    似乎势不可挡的林辰，终于停了下来，一个后空翻，倒飞出几十米的距离。

    见到这一幕，金光圣主等人的眼神又黯淡几分，果然如自己所料，林辰根本不是金猊尊者的对手。

    金猊尊者右脚一跺，脚下的空间炸裂，他犹如炮弹般冲向林辰，脚底踏着金色的火焰河流，速度快得金光圣主等人难以看清。

    “小心！”

    金光圣主忍不住喊出声来。

    他试想自己若是眼下的林辰，绝对必死无疑，因为自己甚至都看不清楚金猊尊者的身影，更别提跟上对方的速度。

    “山河画卷！”

    林辰低喝。

    这方天地的空间，出现阵阵涟漪。

    金猊尊者眉头一皱，速度明显慢了一拍，冷笑道：“你便是有再多宝物，我要杀你，也是轻而易举。”

    吼——他口中发出怒吼，金色的火焰巨柱朝林辰射去。

    他一步踏出，身体化作火焰消散，再次出现时，已经离林辰不远，犹如瞬移，显然是施展了一门强大的身法，速度再次攀升一个层次。

    龙鳞梭出现在林辰的脚下，朝金色火柱飞去，与金色火柱撞在一起，随着火柱发生爆炸，龙鳞梭倒飞回到林辰的脚下。

    “狱！”

    林辰口中低喝。

    神狱塔从他眉心飞出，金色光芒充斥这方天地。

    一个虚幻的巨塔出现在金猊尊者的身上，将他笼罩在内，巨塔的表面是一个泛着神光的大字——“狱”！望着眼前的战斗，绯骨尊者错愕道：“这家伙的宝物，也太多了吧？

    这才刚动手，就接连动用三件至尊神器？

    他的那杆长枪，有可能也是一件宝物！即便是金猊大哥，论宝物数量之多，怕是比不上这家伙。”

    她将“神狱塔”和“龙鳞梭”当成至尊神器。

    金猊尊者的速度再次变慢一个层次，他怒道：“你就只会借助外物？

    敢不敢和我堂堂正正打一场！”

    林辰像是看傻子般看着他：“你是白痴吗，什么时候，借助宝物，就不能叫做堂堂正正？

    把你的小心思收起来。

    我记得刚才好像有个家伙说，不管我有再多宝物，他要杀我都是轻而易举，怎么现在好像不行了？”

    “笑话！我杀你甚至都不需要动用全力！”

    金猊尊者一声冷喝。

    他的身体化作火焰，火焰炸开，又化作数十缕火焰，数十缕火焰化作数十个“金猊尊者”，看起来每一个都犹如本体，身上气息同样可怕！这数十个“金猊尊者”同时握拳，又同时一拳轰出！轰隆！空间炸裂。

    几十道拳影同时飞向林辰，又在飞向林辰的过程中，几十道拳影合而为一，化作一个巨大的火焰拳头，气息要比金猊尊者之前施展的那一拳，恐怖十倍不止！“咦！”

    林辰脸上露出惊讶的神色。

    并不是被这一拳的威能吓到，而是对方的这一拳，让他感觉和《元始混沌枪》的第四式有些相似。

    不同之处在于，《元始混沌枪》的第四式，是许多不同的招式，合而为一，要比对方的这一拳更加复杂，也更加恐怖。

    即便有所不同，随着见到这一拳飞来，林辰心中突然升起些许明悟，竟是感觉对《元始混沌枪》第四式的理解，又加深了几分！当那巨大的金色拳头飞到他面前时，他方才一枪刺出！虚空大灭！随着这一枪刺出，这方天地仿佛都变得扭曲，旁观的金光圣主等人只觉得灵魂似乎都要被从身体里抽出来，卷入这一枪之中！轰隆——狂暴的能量从轩辕枪爆发出来，和金色巨拳碰撞，碰撞处空间湮灭，化作可怕的风暴，整座大山在顷刻间变成齑粉，只留下一个骇人的天坑！金猊尊者面露惊讶，刚才那一击，虽然不是自己的巅峰战力，但自己也并未留手，竟然被对方给挡下来！“再来！”

    林辰兴奋地望着他，“刚才那一招的威力还不错，你再施展个几遍，说不定就能够击败我了！快点，我已经准备好了，你再来几遍。”

    他想再多观几遍便对方刚才所施展的手段，或许能够进一步加深对《元始混沌枪》第四式的理解。

    但这话落在金猊尊者耳中，完全就是在挑衅他，不将他当一回事！“你找死！不，我发誓，你将生不如死！”

    金猊尊者一声咆哮，吼动山河，他的身体开始变化，没多久，显化出赤炎金猊的本体！这是要动真格的了！ 

