    第471章 杨辰逼死人了

    本来张局是想让杨辰跟观众们服个软，稍微说几句好听的话，这事也就过去了。

    好家伙，他这话说的是越来越强硬了。

    不过，张局也拿杨辰没办法。

    14亿龙国人里再也找不到足球水平能跟杨辰相媲美的人了。

    龙国足球若是想在世界杯赛场上为自己证明，绝对不能缺了杨辰。

    所以，只要杨辰没有故意挑事，这事就这样吧。

    表彰大会结束之后，按照程序还有一个记者招待会。

    不过杨辰不想参加。

    昨晚刚接受媒体采访，今天没必要再来一次。

    片场那边还在等着他呢，所以他立刻就赶了过去。

    杨辰一到片场，老胡等人就迎了上来。

    “辰哥，终于回来了啊。真是没看不出来你的足球踢得那么好。你要是早点出道，我们早就获得世界杯冠军了。”老胡开玩笑道。

    杨辰笑着回道：“我其实不太想踢球，没多大兴趣。大家继续，我去化妆，马上补拍我的镜头。”

    再过几天就是新的一年了，杨辰得加快拍摄速度了。

    此时，岛国。

    杨辰一人进6球，并且帮助严峻林守住关键两球的视频在岛国互联网上传开了。

    这会儿岛国人可就破防了。

    “这也太假了吧？他的进攻能力怎么可能那么强啊？”

    “之前网上传来的神剧视频，他不是做守门员守住齐达内和鲁尼的进攻吗？怎么他的进攻能力也这么强大？”

    “没想到我们都小看龙国人了，他们不是找不出来会踢球的人，只是会踢球的人没有出场而已。”

    “我们一直是亚洲霸主，不能让龙国队给超越了啊。希望我们的球员们能知耻而后勇，争取在世界杯比赛中复仇。”

    “我就想知道这个杨辰到底是什么怪物？确定他是人类吗？我看他是机器人吧。要不然他怎么可能什么都会，会的东西都那么厉害呢？”

    “药检结果出来没有啊？我敢肯定他的药检结果绝对呈阳性！”

    ……

    或许是听到了岛国网友的呼吁，FIBA公布了杨辰，严峻林，南野拓实，大边博野等四人的药检结果。

    四人的药检结果均呈现阴性，说明四人都没问题。

    这下岛国网友彻底没有指望了，他们实在找不到借口不承认这场失败了。

    不过，他们并不服气。

    他们希望龙国队和岛国队能在世界杯赛场上再战一场。

    龙国队怎么进世界杯，岛国队就怎么把他们淘汰。

    不过，这要等半年后世界杯比赛了。

    现在他们只能看着龙国的网友翻墙过来嘲讽他们11个人打不过杨辰1个人。

    平安夜。

    最近这二十年来，在商家的运作下，外国节日越来越受龙国人欢迎。

    很多龙国人自己的节日，大家反而不怎么重视。

    而圣诞节之类的洋节日，反而成了年轻人，尤其是情侣们的狂欢节。

    杨辰洗了个澡，换上睡衣，躺在床上跟粉丝们聊天。

    弹幕：辰哥，平安夜都不带团子他们出去玩吗？

    杨辰：“靠！我从来不过洋节日。”

    弹幕：辰哥，那你太凹特了啊。现在圣诞节比龙国的很多节日都要受欢迎。

    杨辰：“别人怎么想，我无法干涉。但是我自己不过洋节日，这一点我可以决定。哎，你们帮我看看那些人道歉了没有？”

    弹幕。

    “没道歉，他们死鸭子嘴硬。”

    “那些傻帽都被骂的关闭了评论功能，还把账号设置成了隐私账号。明白着是不准备对自己说过的话负责任了。”

    “他们平时做键盘侠习惯了，第一次遇到像辰哥这么刚的人，一个个都怂了。”

    ……

    杨辰哈哈大笑，道：“如果真的能让他们以后别再做键盘侠，我觉得还是挺有意义的。合理的建议和批评是可以的，但是无脑喷别人，这种行为真的不可取。希望国家能尽快出台相关政策吧。现在网络这么发达，每个人每天至少有12个小时是在网上生活的。如果不能净化网络环境，对大家都不好。”

    弹幕。

    “辰哥说的太对了，有些人现实中生活不如意，网上重拳出击，实在是太可恶了。”

    “我赞成辰哥的话，大家可以公平表达自己的观点，但是无脑喷别人是真的不可取。比如李小龙，大姚，刘祥等等，他们都得到了老外的认可和尊敬，但是他们就是打不服国内的喷子。真该网络实名制，我很想知道到底是什么人在网上到处喷。”

    “辰哥，那你真的就不准备挽回一点什么吗？虽然大多数人知道是非对错，可是难免会有一些不明情况的人毁被网上的负面新闻给误导了。你若是不解释清楚，这些人岂不是就成了你的黑粉？”

    ……

    杨辰刚想说话，市局队长张木的电话打了进来。

    张木没有急事绝对不会打电话过来。

    所以，杨辰当即心里就一哆嗦。

    杨辰赶紧接通电话，张木立刻说道：“杨辰，快点来外滩，出事了！”

    “出什么事了？”杨辰问。

    “唉……张虎自杀了。”张木回道。

    乍一听张虎这个名字，杨辰还感觉有些陌生。

    一时间还真没想起来张虎是谁，只是依稀记得确实听过这个名字。

    “谁啊？跟我有关系吗？”杨辰问道。

    张木：“你忘啦？上次有个女粉丝为了见你闹自杀，她叫张巧云，她爸爸叫张虎。”

    杨辰想起来了，那一堆性格极端的父女。

    那现在是什么意思？

    张虎自杀，为什么给杨辰打电话？

    “哦，我想起来了。所以，跟我有关系吗？”杨辰问。

    张木叹息一声，回道：“他留了一封遗书，说完全是被你逼死的。唉……电话里说不清楚，你赶紧来外滩一趟。我发定位给你，直接过来吧。”

    杨辰有点懵。

    张虎也特么太不是人了吧。

    自杀还要拉着杨辰陪葬不成？

    杨辰赶紧根据张木发来的定位，一个人开车赶了过去。

    平安夜，外滩非常热闹。

    很多年轻人在这里庆祝节日，用外滩的美景记录他们的美好爱情。

    杨辰找好地方停车，赶紧跟着导航找了过去。

    很快，杨辰来到了案发现场。

    周围已经聚集了很多人。

    看到杨辰来了，那些聚集的人瞬间就炸开了锅。

    “杨辰，你把人给逼死了啊！你现在什么心情啊？”

    “那人因为你而死，你怎么跟他家属交代啊。”

    “你处理不好跟观众之间的关系，你就别做明星嘛。你以为每次表现的那么强硬，看上去很帅是不是？可是你想过有的人会因为你的强硬而想不开吗？”

    ……

    杨辰没理会他们，赶紧走进了警戒线。

    张木赶紧跑了过来，递给杨辰一个透明袋子。

    袋子里面是张虎留下的遗书……

    (本章完)

