    “你能多几个形容词么？”听到秦运仅仅两个字的评价，余乐瑶稍微有点不满了。

    秦运笑了笑，道：“我觉得好吃就是对一个食物的最高评价了。”

    余乐瑶的厨艺真的没话说。

    “既然好吃，那你慢慢品尝，吃完后看看能不能消除一些你的烦恼。”余乐瑶拖着下巴，看向秦运笑着说道。

    ……

    接下来时间，秦运就在学校安心上课，天运服装店那边没有多少反制措施，正常营业。

    而在几天后，赵天强终于确定了十一家商铺。秦运特地去考察了一下，心中也终于确定了下来。

    随后，他将自己的二姐秦璐喊了出来。

    “小运，你喊我出来什么事啊？”秦璐询问道。

    她现在心中很是焦急，在忙着秦运服装店的事。

    “二姐，我们去买商铺。”秦运笑着道。

    “买商铺？”秦璐一怔，现在时候，秦运肯定是资金短缺，竟然还有钱去买商铺。

    “小运，你现在这里多少钱啊？金陵这边的商铺价格可不便宜。”

    自己弟弟挣的钱自然是怎么花都行，不过金陵寸土寸金，根本不是青无县那边可以比的，就算买下一家几十平米的商铺，都需要几百万。

    “嗯，大概三千多万吧。”秦运笑了笑道。

    闻言，秦璐一下子怔住了，愣了两秒道：“多少？”

    她看着自己的弟弟，似乎以为自己听错了。

    “三千多万。”秦运笑着说道，又重复了一遍。

    等确定自己没有听错，秦璐连忙问道：“小运，你身上怎么有这么多钱？”

    服装店的情况她也是了解一些的，就算生意这么火爆，但是这么短的时间，绝对不可能挣到上千万。

    “二姐，你别着急。”秦运笑着说道，他拿出了之前兑奖的凭证，递给了秦璐。

    秦璐接过，看了一下，惊呼道：“这是前几天两千多万大奖的兑奖凭证。”

    看着自己的弟弟，她一下子反应了过来，脸上满是惊喜之色：“小运，之前中奖的是你？”

    她的弟弟，买彩票竟然中了两千多万的大奖！

    “当然了，我的运气一向很好。”秦运笑着道。

    此时知道秦运有这么多钱，秦璐紧张的心一下子放松了下来，她想到了秦运还没有高考的时候也是中了十几万彩票。

    自己这弟弟真的是财神附体了。

    想了一下，秦璐问道：“小运，你这些钱准备用来全款买商铺么？”

    “嗯。”秦运点了点头。

    “买商铺这个想法很好。”秦璐心中再无压力，笑着道：“现在房价在涨，买了这些就算不管它，也可以慢慢等着其升值。”

    之前她还因为天运服装店的事情而焦急，现在却是一下子不急了。

    有这些钱买下商铺后，就算天运服装店倒闭了也没什么关系。反正秦运以后绝对是吃喝不愁。

    “所以我让二姐帮我看合同。”秦运笑着道。

    秦璐是律师，关于商铺买卖等，有秦璐在，办起来也会快很多。

    至于为什么没有带上赵天强。

    实际上，现在寒露服装店在全方面打击他，甚至连那些房东都联系上，店长张依依更是直接背叛，到了寒露服装店那边上班。

    至于赵天强，虽然没有接受寒露服装的拉拢，但是他还是多了一个心眼。

    他和赵天强之间只是老板与下属的关系，要说有什么感情，那纯属就是扯淡，所以现在时候，秦运并不是太过信任赵天强。

    而现在他暂时还不想暴露买商铺的事情。

    一旦暴露，那么寒露服装肯定会提前做好各准备。

    秦璐是他二姐，就算服装店内的所有人站在他的对面，但是秦璐也会站在他这一边。

    所以，买彩票中奖的事情，买商铺的事，他也并没有想过隐瞒秦璐。

    知道这些，秦璐对天运服装店的事情也不会着急了。

    “没问题，小运，这些我帮你办好。”秦璐连忙说道，脸上满是笑容。

    两人很快来到了一家商铺前，此时这商铺写着旺铺出租。

    来到这里后，秦运打了电话，很快一对中年夫妻便赶了过来。

    他们正是这商铺的主人。

    “秦先生。”看到秦运，中年男子笑着道：“既然你有意购买这商铺，价格的话我们可以详谈。”

    中年男子名为孙达，以前过得一般般，不过十年前却是一下子发达了起来，因为他是拆迁户，当初拆迁的钱买了好几套房子还有商铺。

    这年头，“拆”可是等同于钱。

    不过现在中年男子做生意赔了点，急着等现钱用，所以便准备全款卖掉商铺。

    商谈了好一会，最终，这家两百三十平米的商铺价格以1200万整成交。

    秦运选择的位置都是极佳的位置，价格方面自然贵很多。

    价格谈定之后，两人开始签订买卖合同，随后，双方都是携带着众多证件、资料等去房管局申请办理房产转移登记手续。

    房管局收到申请和相关材料以后，秦运和孙达又前去相关税局部门，之后他们又去了房管局审察确认已完税，然后办理过户手续，领取过户回执等等。

    办完一系列手续后，接下来就是等待，等时间到了，可以携带自己的身份证和过户回执到房管局去领取二手商铺的新房产证。

    这时间不确定，短的话一个星期，长的话可能要一个月。

    和秦璐办完下来，秦运感到了手续的复杂。

    “看来三天内单单是办完是不可能的了。”秦运摇头。

    单单是买一家商铺就花了半天时间。

    “小运，房子，商铺等过户是大事，自然不可能简单就能办好。”秦璐笑着道。

    “也是。”

    秦运舒了一口气，道：“现在继续去第二家！”

    他前去了第二处看重的商铺，开始联系卖家。

    “秦老板。”

    很快一位三十几岁的女子赶来，这女子商铺是一年前买的，准备买来自己做生意，但是做了一两年亏了很多，所以也放弃了这一想法。

    而她也不想出租，毕竟出租来钱的速度慢了一些。

    这一家商铺的面积是四十平米，最终秦运和女子商谈的价格在两百万左右。

    紧接着第三家、第四家…

