
　　赵岩成功晋级帝者，这中间那个传说和想象中的“魔神”的确是出现了，可他并没有预想的那么难搞，恰恰相反，在经过了一番灵魂之间的战斗之后，便死在了赵岩的剑之力之下。

　　不得不说，赵岩感悟出的剑之力，的确强大的离谱。

　　正如那黑色的灵魂所说的那般，那代表着魔神的黑色灵魂，在过去的几十万年里，随着赵岩一起经历了一千八百次涅槃，其灵魂的强度也随着赵岩灵魂的修行逐渐强大，和赵岩灵魂的强度一般无二。

　　一体双生，本身就是共同成长的，而且还是在潜移默化中的完成了能量的互通。

　　对于这一点，其实赵岩事后仔细想来，还有些后怕呢！

　　试想一下，他在赵岩晋级帝者的时候出现，这是赵岩有着一定的心里了准备的，可如果这家伙在赵岩晋级帝者之前出现的话，也就是在赵岩毫无防备的时候出现的话，那赵岩岂不是要着了道？

　　不过赵岩总算还是能够想通，那黑色的灵魂为何知道自己成帝的时候才会出现的了，那极大的可能是，自己那位父亲，在当初决定牺牲了自己的生命之后，做出了一些禁制，利用自己的灵魂，来限制黑色灵魂的突然袭击。

　　或者说，自己的父亲赵无极，所设置的那个禁制，就是控制着这黑色的灵魂，让他只能在自己晋级帝者的时候出现。

　　可见当初赵无极在做这件事情的时候，是多么的用心良苦。

　　他的用心良苦还表现在过去几十万年中，对赵岩修行之路以及涅槃的各种安排。

　　赵岩深深的体味到，若是上一世在弋阳位面自己就完成了帝者的突破的话，恐怕死掉的必然是自己。

　　因为上一世的自己，可没有感悟出能够灵魂与肉体双杀的剑之力！

　　也幸亏这一世自己一开始便选择剑修这条路，否则的话，最终自己也不可能从强大的剑意中创造出一种新的能量形式。

　　总之这一切都是自己的造化，赵岩总算踏上了帝者的行列。

　　在成为帝者的同时，赵岩很轻松的完成了对秘境的掌控，于是便带着大家从秘境中走了出来。

　　此时此刻，他所面临的有一个阻力，便是秘境中阵法的阵灵，褚穗章。

　　其实赵岩刚刚走出秘境的时候，便已经意识到黑暗领域的怪异现象，那就是，整个黑暗领域也变成了一个阵法，而且这个阵法还和秘境中的阵法相连。

　　也就是说，阵灵褚穗章，他现在已经是内外两种阵法的阵灵了。

　　按道理来讲，赵岩得到了阵法的掌控权，这阵灵本应该遵从赵岩的指示才对，可现在看来，褚穗章似乎并不准备这样做，他想要将赵岩留在这里。

　　赵岩也从秘境之内的情况，以及褚穗章此时的态度，分析出了褚穗章这样做的原因。

　　那就是融筋宝夜！

　　融筋宝夜是能够将不同能量相互进行融合，然后使得他这种不认同能量修炼成形的阵灵能够拥有稳定肉身的宝贝，可这普天之下只有一个势力拥有这种逆天之物，那便是祖神殿。

　　可当今天下，祖神殿并未出世，还处在自我封印当中。

　　那么能够收买褚穗章，并拿得出融筋宝夜的，只有和祖神殿联系紧密的天机阁了。

　　“你很自信，以为自己修炼到了超越帝者第三境，便能够摆脱阵法的控制，可是我为何能够感受到你内心的恐惧呢？”在听到了对方的威胁之后，赵岩微笑着看着褚穗章问道。天籁小说网

　　“恐惧？”褚穗章强作冷静的说道：“本座为何要恐惧？”

　　“你以为你胡言乱语一番，本座便相信或者承认你所说的事情是事实了？”

　　“笑话！”

　　“本座是这阵法的阵灵，本座的职责便是封印那可心脏，你现在想要带着这颗新张离开，本座不会答应！”

　　“哎……”赵岩摇了摇头，叹了一声说道：“妖族常说，人类虚伪狡诈，言行不一。”

　　“可本座没想到的是，连你这种阵法修炼成的生命，也是如此，而且还是睁着眼睛说瞎话！”

　　“若说当初的你，能够坚持这种职责，本座或许还相信，可现在的你，哪里还有颜面说出这种话来？”

　　“十万年前你便已经逃离了秘境，仙药摆脱阵法，获得自由，为此甚至不惜将自己出卖给了天机阁，如今你还要说想要将这颗心脏留在这里，你不是自相矛盾吗？”

　　“还有，这秘境中的封印，应该是当初祖神亲自留下的，而这外面的阵法又是怎么回事？”

　　“恐怕这外面的这阵法，也是祖神陨落之后，祖神殿和天机阁所为吧？”

　　“这点你或许不知道，但是难道你想象不到吗？”

　　“这外面的阵法，是内里阵法的补充，他一方面是为了阻拦心脏的逃离，可另一方面，何尝不是为了阻拦你的离开呢？”

　　“你胡说？”褚穗章厉声喊道：“他们答应过我的，只要能够将……”

　　“我知道……”赵岩打断了褚穗章说道：“他们答应你，只要能够将心脏控制住，然后在将我留在里面，或者交给他们，他们便会还你自由，甚至还会赐予你融筋宝夜，可对！”

　　听了赵岩的话，褚穗章双目通红，眼睛瞪得大大的，他不敢相信，赵岩居然猜到了所有！

　　他为何能够猜到？

　　“阵灵修炼出的生命，难道连妖族都不如吗？”

　　“难道你就没有想到，他们为何对我一个刚刚达到帝者，甚至于进入秘境之前还没有达到帝者的人如此看重？”

　　“难道你就以为，本座只是一个有一些天妒的天之骄子？”

　　“还是说，你自己看中了本座的肉身，想要取而代之？”

　　“你想多了，本座的肉身强大，的确不错，但是也不是任何一个人都能够与之融合的？”

　　“你已经达到了帝者第三境，甚至已经超越了第三境，难道你不知道，任何一个肉身，它最适合的灵魂只有一个，如果不能完美融合，那么无论是对肉身还是读灵魂，都有着不可弥补的伤害。”

　　“我想，这些年你也没少寻找其他的肉身进行尝试吧？”

　　“其结果显而易见，全失败了，是吗？”

　　褚穗章的眼睛瞪得越来越大，好似马上就会蹦出来一样，因为赵岩又猜对了！

　　这些年他虽然无法走出黑暗领域，可是，黑暗领域中那么多的修行者，都是他研究的对象。

　　在过去的十万年历，他不仅在寻找融合五行肉身的天材地宝，同样也在寻找不凡的肉身。

　　然而，正如赵岩所说的那样，他所找到的每一个肉身，全都不能与他的灵魂结合，更别说完美结合了。

　　他难以想象，这个仅仅只有二十多岁的年轻人，他是如何知道这些东西的。

　　他不知道的是，赵岩已经获得了另一半的记忆，在他的记忆中，有很多的东西可能连神域的领袖人物都不一定能够了解。

　　“你到底是谁？”想了想之后，他问出了这句话。

　　“这个不重要！”赵岩右手深处，那一片黑色出现在了赵岩的手中，意念微微一动，周围的那些刻录在地面上的阵纹，全都提升了亮度，不过也仅此而已。

　　在感觉到赵岩对于阵法的影响之后，褚穗章不自觉的后退了两步，然后惊恐的看着赵岩问道：“你真的能够控制这阵法？”

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“你还不明白吗？”

　　“你是这阵法的阵灵，而他是控制这战法的奇点，阵法的每一处关键阵基，都和他紧密相连。”

　　“而这外部的阵法，虽然自成一体，却是内里阵法的补充，这外面阵法的意义，不过就是加强阵法的强度，延长阵法持续的时间而已！”

　　“他们想要这颗心脏永远都不要出来！”

　　“等等！”褚穗章打断赵岩的话说道：“不让这颗心脏出来，不正是当初祖神封印他的目的吗？”

　　“不错，正是如此！”赵岩点点头，然后又摇了摇说道：“但是他封印心脏不让他出来，却不是永远都不让他出来，否则的话，为何这阵法每隔六十年，就要开启一次，还要帝者初期以下的强者进入其中进行修炼呢？”

　　“他就是要让这些神域的后背，不断的吸收内里的能量，让封印的力量不断的减弱，这样的话，这可心脏就会慢慢的破封，最终逃离这里！”

　　褚穗章有些不明所以，他摇了摇头继续问道：“祖神为何这样做？”

　　赵岩深深的看了褚穗章一眼说道：“你当真想知道？”

　　“想！”

　　赵岩目光扫过自己身边的其他十人，他发现，这十人一直都在看着自己。

　　赵岩在和褚穗章你来我往的说了那么多，这十个人就好像听天书一般，不过虽然听不懂，他们还是很愿意听，毕竟，当做故事听，也是一件很不错的事情！

　　赵岩没有立即回答褚穗章的问题，而是对身边的十人说道：“接下来本座将要说的话，是神域最重要的秘密，你们是否决定要听？”

　　“不可？”赵岩左手中的心脏发出声音阻拦道：“这件事现在还不能让更多的人知道，否则……”

　　赵岩左手一使劲，打断了心脏的话，然后有一次重复道：“再问你们一遍，你们是否决定要听？”

　　山阳晓晓，雷鸣呱呱，黎洲，璃月江栾以及其他六名强者相互间对视了一会，然后还是决定点了点头。

　　之后山阳晓晓没说话，却是黎洲开口了：“赵先生，经历了此次秘境之行，我们幸存下的所有人，都是承了你的恩惠，我和雷鸣呱呱以及璃月江栾已经决定了，从今以后，我们都奉你为主，绝对不会做出出卖你的事情。”

　　“对，黎洲的话就是我们的话，我们决不食言！”璃月江栾附和道。

　　“我也是！”雷鸣呱呱也回应道。

　　其他六名自然也是如此，因为他们收到的赵岩的恩惠更重。

　　赵岩没有问山阳晓晓，因为他相信她！

　　随后他看向褚穗章说道：“祖神之所以要这样做，他是要自救！”

　　“自救？”

　　“自救？”

　　“自救？”

　　……

　　褚穗章，山阳晓晓和现场的每个人，全都重复了一遍这两个字！

　　最后还是褚穗章问道：“你的意思，祖神还没有死？”

　　“不知道，不过他要自救是必然的，而我们这些人，也要帮助祖神完成自救！”

　　说道这里，赵岩看向褚穗章说道：“你呢？是否愿意帮助我们，帮助祖神重生？”

　　“如果你答应了，我可以向你保证，将来祖神归来，我一定然他给你一个完美的肉身。”

　　“即便他做不到，本尊也会帮助你将你的肉身完美融合！”

　　“不怕告诉你，此时我的体内，就有一个重塑肉身的人，并且是在我的帮助下做到的！”

　　褚穗章目光有一些呆滞，他此刻很是矛盾！

　　赵岩的话说的很是恳切，应该不会是假的！

　　可自己明明已经和天机阁完成了交易，他们说好了要给自己融筋宝夜的，也留是说，自己很快就能够将自己的肉身融合！

　　可要是赵岩能够帮助自己的话，就能够救回祖神？

　　祖神可是创造了自己的人，从某种意义上来讲，祖神就是他的父！

　　而且，赵岩的态度很是坚定，他是一定要救回祖神的！

　　事实上，他还有一点忌惮赵岩，因为作为阵灵，他能够感觉到赵岩对展阵法的控制，要是自己一定要和赵岩作对的话，他真的无法想象接下来会发生什么！

　　“你能够抗衡天机阁吗？”褚穗章纠结了半天，才再次开口道。

　　赵岩将右手再次伸出来给褚穗章看，同时开口道：“你知道这阵法的强度有多大吗？”

　　随后他又将左手伸出来说道：“这可是祖神心魔的心脏，祖神封印他的阵法，会有多强，你作为阵灵应该也是知道的。”

　　“或许我们无法主动去攻击对方，可天机阁想要摧毁这里，恐怕也做不到！”

　　褚穗章随后点了点头说道：“那好吧？我帮你们！”

　　“事实上，南斗大帝离开之前，已经叮嘱我，要我全力帮助你！”

　　“当时我还以为南斗大帝是要我帮你对付这可心脏，却不想，居然是这层意思!”

　　“或许南斗大帝一开始便想到了这个结果。”

　　“或许吧？天机阁的人一定回来，而且他们想要对付的对象必然不止这可心脏，还有我！”

　　“就是不知道，他们会派遣怎么样的强者前来，若是九大领袖全到了，即便我们全力应付，恐怕也很吃力！”

　　“当然了，我也相信，南斗大帝必然不会让他们胡来。”

　　“领袖级别的力量，必然不会轻易出手，可帝者第三境就不好说了！”

　　“因此，在他们未来之前，我们必须要做好准备！”

　　“赵先生，您就吩咐吧？”黎洲第一个站出来说道。

　　“恩！”赵岩点了点头，然后低头思考了片刻说道：“褚穗章，你先熟悉一下内外两种阵法，看看能不能让他们连接的更为紧密一些！”

　　“山阳晓晓，你尝试着在外部阵法中布置一些阵基……”他又撞向雷鸣呱呱等人说道：“你们就配合山阳晓晓，当他布置好了阵基之后，你们便将自己的能量，分别注入不同的阵基里！”

　　“是！”

　　“而我！”赵岩王者结界的光幕说道：“先要稳固一下修为，然后做好战斗的准备！”

　　赵岩已经想到了天机阁可能会来这里处理此事，却想不到，祖神殿已经重新开启，并且已经将九大势力的领袖全都招了过去。

　　而此时此刻，又有很多的中域强者，已经来到了黑暗领域之外，正在和南斗大帝以及南斗帝国的强者发生了对峙。

　　在赵岩成功晋级帝者的时候，那阵法便已经出现了一遍，整个黑暗领域之上的光芒比之前强盛很多。

　　这使得那些黑暗领域之外的人，一颗心都悬了起来。

　　黑暗领域只来的人，除了三大皇朝的人之外，几乎全都是来自整个南斗帝国的亡命之徒。

　　这些人在黑暗领域之外的世界无法生存和立足，好不容易来到了黑暗领域，有很多人都想着放弃过往重新做人。

　　这并不是什么稀罕事。

　　别说是这些修行者，就是世俗世界的人，在做了错事之后，悔恨不已的情况下，都想着有没有什么方法能够让自己重头再来。

　　可惜的是，世俗世界和修行界不同，那里很少有黑暗领域这种能够让人重新再来的地方。

　　因此，很多人来到这里之后，都想着以一种全新的方式生活。

　　所谓的“本性难移”，或许不是一句空话，可是，人在犯错的时候，也不一定所有人都是刻意为之吧。

　　敢问谁不想安安稳稳的生活呢？

　　那有那么多胸怀大志之人？

　　即便是修行的世界里，也不是说每一个人都是向往大道的人，更多的还是一些资质平庸之辈，当这些人达到了某种境界之后，再也无法寸进，那么剩下的人生，便也只能在稳定的生活中度过了，知道自己寿终正寝的一天。

　　神域之人本来起点便比较高，一开始便是真仙级别，因此，他们拥有着下界位面之人所无法企及的寿元。

　　当一些天赋不足之人，知道了自己已经达到了修行之路的尽头，他们便只能认命，那么他们接下来的生活，便和普通人差不多了。

　　要知道，在这神域，真仙境界已经算是普通人了。

　　因此，无论是神域，仙界还是下界位面的人，其中最多的，还是希望拥有稳定生活的人。

　　黑暗领域，虽然算是独立于其他区域的一个特殊的区域，却是可以给那些在外面犯了错或者无法立足之人一个新的生存环境。

　　虽然这里的环境相对于外面比较混乱，可总算是能够拥有自己的甜片小天地不是吗？

　　可如今，这片小天地，却遇到了这档子事，这让他的内心都非常的失落。

　　见到这些人的表现之后，璇玑和玲珑又爱心泛滥，请求南斗大帝能够给这些人一个安身立命的地方。

　　南斗大帝耐不住两人的请求，最终还是答应了。

　　得到了南斗大帝的承诺之后，这些原本已经失去了希望的人，一个个惊喜不已，当然也感动非常，全都朝着大帝以及两女行大礼以示感激，并且宣示效忠。

　　其实，即便他们不宣示也必须要效忠，这整个南斗帝国都是南斗大帝的，他们不效忠，还能够怎么做呢？

　　当然了，南斗大帝可以不在意，而那些人却不得不说，他们的宣示正是他们内心情感的一种宣泄，别的他们还能怎么做呢？

　　在南斗大帝面前，他们能够付出的，也就只有他们的忠心！

　　南斗大帝的一点点恩惠，便获得了所有人的忠诚，同时，也将一盘散沙的众人凝聚在了一起。

　　说来也巧了，正当这些人宣示效忠的档口，一个个帝者从天而降，并且一来到便站在了南斗大帝的前方，挡住了南斗大帝的视线。

　　不得不说，这些人当真是胆大非常。

　　南斗大帝是谁，他们这些人不应该不知道，可即便是知道，他们也还是这样做了，只能说这些人是有恃无恐。

　　他们有恃无恐是不错，但是南斗大帝岂能容他们，别说南斗大帝了，就是南斗大帝麾下的五名帝者第三境，也不会任其所为。

　　于是，五名帝者第三境强者仅仅是释放出自己的威压，便直接将这些中域来的帝者们全都压趴了下去！

　　“大胆！”其中领头的一名帝者第三境，强忍受着巨大的压力，站起身来指着五名帝者第三境的将军说道：“我等是领了祖神殿的法旨，前来镇压妖邪的，你们怎敢如此？”

　　这帝者第三境的强者，和大帝麾下的这几名帝者第三境按说是一个境界的，但是，他却无法承受五名帝者第三境同时释放的威压。

　　恼羞成怒之下，也只能用语言来表达自己的不满。

　　“祖神殿？”一听是祖神殿，五名帝者第三境的将军回头看了一眼南斗大帝，露出了乞求的眼神。

　　这些人来自中域他们倒也不怕，可是祖神殿却容不得他们不怕。

　　虽然几十万年来中域九大势力号称至尊，南斗大帝以一己之力，也能够和九大势力并立于世。

　　可是谁都知道，那个自我封印了几十万年的祖神殿，还是当今神域的真正翘楚。

　　祖神殿一旦出世，即便是九大势力和南斗帝国联手，恐怕也扛不住！

　　那来自中域的帝者帝者第三境的强者，一看到五名将军好似认怂了一般回望大帝，他的脸上露出了一丝得意的神情。

　　可他不知道的是，几十万年过去，当初祖神殿对南斗大帝的羞辱，南斗大帝时刻都不敢忘记。

　　虽然南斗大帝从来没有提及过此事，但是他的内心对于祖神殿那种怨恨，几乎融进了血液里。

　　就在之前，祖神殿将九大势力的领袖全都招走了，却独独不提南斗大帝的这个人，这是有一次羞辱了南斗大帝。

　　南斗大帝本来就满心的怨气无法释放，这家伙居然还往枪口上撞。

　　只见南斗大帝不动声色，仅仅只是眼神忘了那帝者第三境一眼，那帝者第三境强者得意的神情立即凝固，眼中取而代之的，则是恐惧的眼神。

　　下一刻，他直接晕倒了。

　　而陪同他一同赶来的数十名帝者中期和初期强者，看到这一幕的时候，支撑着他们心里的那点心气，也直接不见了。

　　噗噗噗……

　　数十名帝者同时趴在了地面上，一个个都是狗吃屎！

　　“祖神殿的威名？在南斗帝国不好使！”南斗大帝冷声说道。

　　“大帝威武！”

　　“大帝齐天！”

　　“大帝永寿！”

　　……

　　现场那些三大皇朝的人，以及黑暗领域的人，全都振奋的高呼着对大帝的寄语！

　　而南斗大帝却也看都没有当那些人，只是想五名将军说道：“关起来，等他们的人来赎！”

　　“是！”

　　一名将军单手一挥，直接将几十名帝者全都收了起来。

　　作为帝者第三境的强者，拥有一个须弥小世界并不是什么奇怪的事情，这也不会令周围的人吃惊。

　　须弥小世界，是拥有空间之道的帝级强者，利用介子材料炼制出来的小世界，他和一般的空间储物戒指不同，是可以存放生物的空间世界。

　　空间之道越是高深之人，炼制出的须弥世界越大。

　　如果能够在这须弥世界中嵌入不同的大道规则，那么这须弥小世界百年能够演化成一个完整的世界，并能够存放生物，里面还能够出现蓝天，白云，山川河流，甚至孕育生命。

　　这已经算是最为高级的须弥小世界了。

　　而赵岩的按个须弥小世界，就是一个非常高级的须弥小世界。

　　并且，赵岩的按个须弥小世界，一般的帝者第三境强者是不可能拥有的。

　　因为那实在太珍贵，买时买不到的，即便是领袖级别的强者，都不一定能够拥有那样的高级小世界。

　　须弥小世界和下界位面的小世界不同，须弥小世界是凭空炼制出来的，是一个从无到有的过程。

　　而下界的小世界，则是皇级强者炼化空间裂缝得来。

　　下界的小世界初期要比须弥小世界先进一些，因为他们本来就是一方空间，是被纳入介子材料当中的，因此它们本身就有一定的规则，也并不是皇级强者强行嵌入的规则。

　　而须弥小世界，一开始仅仅只是一个空间，没有任何规则可言，但是须弥小世界是可以成长的，他的成长有自身的成长，可最重要的，是炼制者对于各种大道的掌握。

　　随着炼制者境界以及对各种大道掌控力的提升，须弥小世界中的规则也会越来越完整，最终形成一个完整的世界。

　　赵岩的须弥小世界就是这样的一个完整的小世界。

　　可能连赵岩自己，都还没弄明白自己的小世界到底是从哪里来的吧？

　　一开始的时候，赵岩以为是自己前世的时候留下的，可是自己的前世也就是那个“魔童”赵北辰，他怎么可能会有这样一个小世界呢？

　　而太白金星说，是那个被神龙族族长以及华胥氏神女养大的自己从那里得来的，赵岩暂且就这般认为吧？

　　可要是赵岩真正了解了这须弥小世界之后，他就会明白，那根本不是所谓的北辰圣王能够炼制出来的。

　　话题扯的有点远了，回过头来在看看当下。

　　南斗大帝知道，这一批中域帝者，必然不是最后一批，接下来恐怕会有越来越多的中域帝者出现，并且其中的强者境界也会越来越高。

　　果不其然，当赵岩走出了秘境，来到了黑暗领域的时候，那包裹着黑暗领域的结界光幕，再次光芒大盛，好像内里发生了什么了不得的事情。

　　其实，那只不过是赵岩掌控了秘境空间之后，来到了黑暗领域，使得两个空间连通，并且两方的阵法正在融合的一种反应而已。

　　不过外面的人却并不知道啊！

　　即便是南斗大帝，也无法透过结界，看清里面到底发生了什么事!

　　他在离开了黑暗领域的时候，提醒了褚穗章要尽自己的一切努力帮助赵岩，也不知道那褚穗章会不会那样做。

　　若是他那样做了的话，或许赵岩应该不会发生不测。

　　事实上，南斗大帝也曾想到过，这秘境之外的阵法，会不会是祖神殿亦或是天机阁的一个阴谋。

　　在此之前，他第一次利用“一指破天”窥视秘境的时候，便已经感觉到，他遇到了阻碍。

　　那那种阻碍，却并不是从里面出现的，反而更像是从外面阻拦的。

　　也就是说，有人不愿意他窥视秘境之内的事情？

　　是谁做的？他又为何要遮掩这一切呢？

　　是天机阁，还是祖神殿？

　　南斗大帝早就对天机阁和祖神殿心怀疑惑，更是将当初祖神殿和天机阁针对天一神殿的事情，视作一个阴谋，那么这秘境和黑暗领域，会不会也是祖神殿和天机阁的阴谋呢？

　　他甚至想到了几十万年前。

　　事实上，几十万年前的南斗大帝，第一次选择开发的，并不是南域的南斗大森林，而是东部的东洋海岛！

　　东南西北四域的环境各不相同个。

　　中域的东部，在中域的实力范围之外，一片辽阔无垠的海洋，那海洋深处有很多神秘且不可知的海岛，当然了，海岛上必然生活着很多的生命。

　　中域的神族，虽然对东海的海岛并没有掌控权，却也知道，那里生活着的并没有神族，全都是妖族海族等等。

　　并且内里有很多十分强大的，堪称帝者甚至领袖级别的各族强者。

　　因此，中域神族的各大势力，仅仅是将近海区域纳入了自己的实力范围，真正的大海深处，他们根本没有触及。

　　也正是因为这一点，当初被排挤的南斗大帝第一次选择的区域，便是东域的海洋深处。

　　但是他去东域的时候，却是遇到了前所未有的阻力，凭借他当“天下第一”的实力，居然很难进入深海，他发现，那里不仅有大量的帝级异族，甚至还有强大的阵法拦截，无奈之下，他只能退却。

　　于是，他第二次选择了西域！

　　没错，他第二次选择的仍然不是南域。

　　刚刚进入西域的时候，和南域差不多，也是辽阔的森林，只不过这里的树木和南方不同，这都是源于气候。

　　在那些西域的森林边缘，也和南域一样，被很多来自中域的神族开发了。

　　可南斗大帝想要开发的，并不是这些，他要的是一个与世隔绝的地方，于是他便朝着西域的深处寻找，最终，他找到了一片茫茫的戈壁！

　　这里的环境极其的差，连天地能量都及其的稀薄，虽然这里阻力不大，他也不愿意在这了开疆拓土！

　　第三次，他才选择了南域！

　　南域自然和东西两面都不同，这里环境非常的好，天地能量也十分的充足，并且，在辽阔的南斗大森林的北段，已经有很多人开发出了大片的区域。

　　比方说难于杨家就是南域的大族！

　　可按照南斗大帝的理念，他还是要进入南斗大森林的深处去开发一个与世隔绝的世界。

　　于是，他便来到了南斗大森林的深处。

　　在寻找的过程中，令他惊喜的一片地方终于找到了，因为这一片区域根本没有强大的妖兽出没，他动手开发的过程中，也没有遇到任何的阻力。

　　虽然感到有些好奇，但是凭借他领袖级别的实力，他根本没有发现有什么特别的发现，于是，南斗帝国的雏形，便出现了。

　　如今想来，当初的那片区域，正是这个位置。

　　“难怪，难怪当初那些妖帝们都不出来阻止，他们是不敢来吧？”南斗大帝想到这段往事的时候，终于有些明悟了。

　　南斗大帝第一次遇到妖族的阻碍时，是他将自己的追随者迁来之后的第三次开发。

　　那个时候的南斗帝国不过才是如今的三分之一那么大。

　　他将原有的面积扩大了很多，都没有遇到妖族的阻碍，可当南斗帝国的面积开发到了如今的三分之一的时候，南斗大森林深处的妖帝们便忍不住了。

　　因为南斗大帝已经带领着众人走出了那片妖族禁区！

　　当然，这个“妖族禁区”是南斗大帝自己想象的。

　　如今想来，当初那个布置阵法的人，一定是让妖族极端忌惮的一个人。

　　现在的南斗大帝可不知道，这秘境和秘境中的阵法，就是祖神所布置的。

　　只不过他有一种猜测，那就是，这秘境遗迹黑暗领域的阵法，必然和祖神殿有关，甚至天机阁也参与其中。

　　事实上，几十万年来，祖神殿虽然一直处在封印的状态，但是南斗大帝却并不是没有怀疑过，祖神殿的人，是否在借用天机阁在了解天下事？

　　南斗帝国虽然与世隔绝，但是南斗大帝本人对于宇宙间的是，并不是一点了解都没有。

　　前段时间姜家人不是也派人来游说自己去讨伐凌仓界吗？

　　而他对于天机阁这些年在下界位面做的事情，也是有所了解的。

　　比方说有一件事他就特别的关注，那就是，天机阁在弋阳位面针对一个叫北辰的通缉令！

　　而且那个叫北辰的人，还被天机阁视为“撼天者”。

　　当他了解到赵岩另一个名字也叫北辰的时候，南斗大帝便将两件事结合在一起了。

　　于是才有了后来他对赵岩的看好，并且决定和赵岩联盟。

　　丛中南斗大帝明悟到了一点，那就是，天机阁甚至祖神殿，在这几十万年的时间里，从来没有放弃对赵北辰的追寻，甚至可以说是追杀！

　　而如今，这名中的事情，又恰恰和赵岩有关，于是，南斗大帝不得不朝着那个方向去想。

　　那就是，天机阁和祖神殿在秘境这件事情上，就是在针对赵岩的。

　　这也是南斗大帝在离开黑暗领域的时候，提醒褚穗章的原因。

　　南斗大帝眯着眼睛看着远处的黑暗领域，心里难免有些担忧。

　　“大帝？祖神殿解封了！”玲珑和璇玑走过来对大帝言道。

　　祖神殿自我封印，她们两姐妹是知道的。

　　他们刚刚走出紫晟氏的时候，第一个去的地方，就是中域，他们自然知道祖神殿封印的事情。

　　当然了，祖神殿封印这种大事，即便是其他区域的人也都知道。

　　可如今祖神殿又开封了，这意味着什么？

　　不管意味着什么，有一点是绝对的，那就是，神域的格局，必然发生巨大的转变。

　　姜家一家独大的现状恐怕要被改变，即便是不改变，祖神殿也必然不会对姜家放任下去。

　　不过，看到这几十名中域强者此时的态度，那祖神殿暂时还不会对神域各大势力进行重新统筹，他们最先要做的事情，就是处理这秘境和黑暗领域的事情。

　　而玲珑和璇玑首先想到的，和南斗大帝一样，都是赵岩的安危！

　　“你们也认为，祖神殿的重新开启，和赵岩有关？”南斗大帝很是郑重的问道。

　　两女没有说话，却是重重的点点头！

　　“你们有没有办法找到紫晟氏的领地?”南斗大帝再问。

　　两女露出为难的神色，不过最后还是点头回应道：“我们尽力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1546章 掌控秘境，祖神殿开！免费阅读。https://xs.23sk.com 