    久久的沉默和对峙后，杨靖微微眯眼，握住钨金大棍的右手慢慢横起，稍微的停止，跨步向前，直直向着百米外的习羽皇走去。

    　　本就紧张的气氛陡然间多了几分凝重，杨靖既然带着钨金大棍，且摆出了进攻的态势，这是要……来场对决式的大战？

    　　双雄竞逐？天门最强两大准皇的对决？

    　　有人微微皱起眉头，显然并不愿意看到他们交手；有些人则目光火热，迫切希望看到jing彩的打斗；有些人则注意到了他们的对话内容，从哪来？成哥的期望？貌似其中有些特殊的秘密。

    　　“习羽皇，当天成哥身处危难，你是否在场！”杨靖走向习羽皇，随着双方距离的拉近，说话不再刻意使用内劲，正常的声音只能供他们两个听的清楚，城门处的人们基本听不到。

    　　“在。”习羽皇回答的干净简洁，依旧负手而立，表现的很平静，像是没有意识到杨靖流露出的进攻意图。

    　　“你是否出手？”

    　　“没有。”

    　　“中村裕泽是否是你亲手放的？”

    　　“是。”

    　　“你的实力，到了什么层次？”杨靖最后一声询问落下，双方已经相距不足二十步，气势陡然一沉，神情一片沉肃，逐渐变快的步伐随即变成了奔逃，度越来越快，越来越快。

    　　十余步之后，一声低吼在喉咙滚动，进入冲刺状态的杨靖幕然暴起，没有多么狂躁的势头，没有多么迅猛的冲势，更没有过于孤傲的咆哮，只是一场冲刺，一场跳跃，一场钨金大棍的当空轰砸。

    　　看似普普通通，朴实无华！

    　　但在百米外徐云等人的眼中，却有着一种沉稳到积淀的紧凑与凝实，流畅到顺滑的迅疾与凌厉，无声无息的冲击势头，却有种不可思议的视觉冲击与灵魂触动。

    　　稳重了、沉淀了，非但没有消弱他的威势，反而在所有人的心头激荡出一种情绪，那就是……危险！

    　　就像平缓向前推进的巨大浪头，一旦触碰海岸礁石，将会是何等的惨烈与震撼。

    　　果不其然！在杨靖钨金大棍砸落的那一刻，在即将命中习羽皇的那一刻，所有人的眼神为之变化，因为……

    　　轰！！整个大地为之颤动，猛烈地轰击像是一道惊雷！

    　　就在刚才那一刻，钨金大棍的轰砸势头以几何倍数激增，宛若一道雷莽撕裂空间，不仅度出现跨越提升，力量和声势更是达到了震撼般的暴涨。

    　　从快走到起跑，从冲刺到暴起，从轮砸到暴击，整个过程眨眼完毕，顺滑而流畅，沉稳却震撼，尤其是最后的轰鸣，像是个闷鼓敲响在所有人的心头。

    　　不是单纯的视觉冲击，而是灵魂的共鸣。少了份暴躁，却多了分沉这一切，城门上下数千部众，感受的真真切切，无一例外！

    　　但是……大棍砸落，声势激荡，尘土飞扬，杨靖落地，习羽皇却在三步外……负手而立，一如刚才般平静、淡漠。或许是被杨靖的声势所吸引，竟然没有人注意到他的闪避，如何做出的闪避。

    　　不过，杨靖感受的真真切切！城墙上的某些人也看的清清楚楚！这一刻，看向习羽皇的神情稍稍有了些特殊的变化。

    　　杨靖保持着砸落的姿势，微微仰头凝视着习羽皇：“我们好像从没真正的较量过。”

    　　“除了赤乡死监。”

    　　“快八年了。成哥……待你不薄……”

    　　习羽皇没有正面回应，反而道：“恭喜你，这段时间，你成熟了很多。”

    　　“我在问你话，成哥待你不薄，为什么？！”杨靖身形出现细微的下俯势头，下一秒，猛的暴起，气势轰然暴涨，宛如突然掀起的万丈巨浪，奔着习羽皇轰然拍打。

    　　习羽皇身形微微晃动，向着后面滑步漂移，像是怒海中的孤舟，起伏不定的晃荡着，危机重重的‘挣扎着’。

    　　但是……没有覆沉……

    　　“习羽皇，给我个解释！！”杨靖神情沉稳，气场凝结如实，暴而不躁，刚而不烈，如飓风，如浪涛，如山崩，如海啸，准皇巅峰实力刹那施展，越战越勇，越越强，狂风暴雨的攻势尽数轰向了习羽皇。

    　　“杨靖，有必要吗？”习羽皇只有这个简单却意味深长的回答，纵身闪避，持续后撤，但是……双手自始至终背负在身后，没有任何还手的迹象，甚至没有流露出丝毫的进攻xing。

    　　城墙上的人越聚越多，尽管相隔百余米，仍旧能看的真真切切，为杨靖的强悍攻势所惊叹，为这种刚猛的势头给振奋，同时看的也是心惊胆战，心脏一阵阵的收缩，那叫一个凶险。就连徐云等人，也不由的为习羽皇捏了把汗，心里暗暗嘀咕……还手还手！杨靖这是动怒了，准皇巅峰的实力觉得不是闹着玩，一旦有丝毫的闪失，很可能转眼间丧命。

    　　但是……

    　　嗯？基地的瞭望塔上，遥遥眺望的宇文荒雪微微眯眼，眼神里流露出的那份特殊光华逐渐明显，紧紧盯住习羽皇，紧紧盯住！！

    　　有古怪！！，.

