    第127章 风火雷电

    杨广都快疯了。

    现在这些人都是怎么了？

    派去苏城出任务的，结果跑去斗鸡。

    让他们保护刘明的，把人手剁了。

    这个同样派去苏城的，往山冬去了。

    电话那头传来一阵低沉的声音。

    “我来取回乌骓。”

    杨广张了张嘴，也不好再说什么。

    “速去速回。”

    对方直接将电话挂断。

    之前安禄山掉了链子。

    这一次，绝对不会再出任何问题了。

    和安禄山比起来，这个人要可靠的多！

    ……

    山冬，冬平县。

    一个身材魁梧之人，穿着黑色斗篷，来到了一处荒郊野岭。

    他找到一块陈旧的石碑。

    摸了摸碑上几乎要风化掉的文字。

    “我，回来了。”

    紧接着，一阵空灵的马嘶响起。

    大地开始颤抖起来。

    “轰！”的一声。

    石碑后的一个土包，怦然炸开。

    一匹由白骨构成的战马，从坑中跳了出来。

    站在黑衣人面前，打了个鼻响。

    黑衣人抚摸着它，马鞍破败，马蹬生锈。

    却依旧不影响他回想起当年战在一起的峥嵘岁月。

    黑衣人纵身一跃，稳稳的落在马背上。

    “苏城，南社村！”

    马嘶响起。

    名唤乌骓的白骨战马抬起两条前腿。

    朝着前方极速飞奔。

    ……

    ：“哇，可恩妹妹今天加班啦？还罕见的和主播同框了！”

    ：“主播，咋就上了500瓶啊，一下子就没了！”

    ：“反正也没了，不如做节目吧！”

    ：“上次没看到盗墓，今晚咱们去盗个墓玩玩吧！”

    ：“太可铐了，我看刑，有判头！”

    ：【风灵梦舞打赏主播神秘花园X333！】

    ：【蓝狼VS回忆打赏主播火箭X7！】

    朱可恩无奈道：“家人们别闹了，我们是绿色直播间。”

    “怎么能直播盗墓呢，这也太荒唐了。”

    ：“绿色？我的天，可恩妹妹是不是对主播一无所知？”

    ：“没事的，盗墓，和你们的绿色没啥关系，可以播的。”

    ：“就是嘛，盗一个嘛，我想看看僵尸。”

    ：“对！反正也没货了，不盗墓也做点其他节目！”

    “行啊。”冯一洵开口道：“那我们就……”

    也在此时，黄启彬慌慌张张的走了进来。

    “老板，我妈不见了！”

    冯一洵很是不以为然：“南社村就这么大，会不会去南麻街了？”

    “肯定不是！我在我妈的手机上植入了GPS定位系统！”

    “刚才我忙完后想找她的，却发现和她失去了连接！”

    “肯定是进入到一个磁场强度很高的空间内，出不来了！”

    “会不会是冥途！”

    黄启彬这回是真怕了。

    其实像这种情况有很多其他的可能。

    但和冯一洵接触多了，他也不由的往这个方面去想。

    ：“啥？王阿姨进地府了？”

    ：“哈哈哈，这个节目好！主播带我们勇闯地府！”

    ：“快去吧主播！期待值已经拉满了！”

    冯一洵干着这样的工作，自然也超这方面想了。

    于是他迅速展开部署。

    “别着急，我和邢凯兵分两路，我朝西，他朝东。”

    “其他人原地待命，老鲁镇守厂房。”

    说干就干。

    冯一洵带上微型摄像头就出去了。

    ：“主播，为啥不让鲁师傅也去啊，多个人多分力量嘛。”

    ：“主播这是怕有人偷家，鲁师傅现在应该是第二战力。”

    ：“一回家水晶都被人偷了就搞笑了。”

    ：“不知道你们注意到没有，邢凯战力低，让他朝东，是南麻街的方向，那边全是自家大佬。”

    ：“主播朝西，是广场方向，但徐豆豆会暗中跟着他，而且途径土地庙。”

    ：“这样分配，战力就比较平衡，短短两句话，我已经看到主播的成长了！”

    ：“期待主播有朝一日能混个阴帅当当。”

    ：“拉倒吧，以咱们这点寿命，下辈子都未必等得到！”

    冯一洵一动，树上的徐豆豆自然跟随。

    来到西面广场，冯一洵看到了骇人的一幕。

    只见一名黑衣人，骑在一个由白骨构成的战马身上。

    手中是一把乌黑长枪，腰间佩剑，还背着一把大弓。

    王金兰瘫倒在地，地上是一滩鲜红。

    “老，老板……出门了，不在，不在苏城……”

    说完，她两眼一黑，陷入昏厥。

    ：“什么情况！这人是谁啊！”

    ：“我的天，王阿姨死了？！”

    ：“别瞎说！主播能起死回生的！”

    黑衣人居高临下的看着冯一洵，淡淡道：“没关系，我找到他了。”

    说完，两腿一夹马身。

    没有半句废话，径直朝着冯一洵杀去。

    冯一洵积攒了一天的愤怒，也在此刻悉数爆开。

    “难为一个老人家，岂是英雄所为！”

    “剑！诀！”

    他单手一挥的同时，运用起风火雷电敕决。

    一把把金剑被火焰缠绕着激射而出。

    徐豆豆都看呆了。

    “我的天，这不是杨大总管的看家本领吗！”

    ：“出现了！加强版嬴政大招！”

    ：“算了这次不骂你了，这就是风火雷电敕决的威力吗！”

    ：“看着比之前厉害很多啊！”

    黑衣人全然不惧，一拉缰绳，胯下乌骓马左跳右跳。

    一时间竟完全没有命中。

    剑诀的运行轨迹是笔直的，不能改变方向。

    但对现在的冯一洵来说。

    完全不是个事儿。

    他伸出五指，凌空一抓。

    刹那间。

    上下左右四方吹来一阵强风。

    将剑群位置打乱，形成一堵火焰剑墙，向着前方猛然推进！

    黑衣人瞳孔一聚，谁能想到一个名不见经传的摆渡人。

    竟拥有如此实力。

    他纵身一跃，跳到马前挥舞手中长枪。

    一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    将火剑打开的同时，他也不断在前进着。

    冯一洵意念一动，所有金剑上的火焰瞬间消失。

    取而代之的则是条条电弧！

    “呲啦”一声，金属质地的长枪接触到电剑，黑衣人顿觉身体麻痹。

    不是妈逼，是麻痹。

    触电的那种感觉。

    放在两千年前，若非作恶多端被雷劈的人，真心感受不到的。

    黑衣人飞速回到马背上，乌骓疾退着。

    他取下弓箭，张弓搭箭奋力一射。

    “嗖！”的一声。

    箭矢在急速射出的同时，又幻化成数百只箭矢。

    与冯一洵的电剑墙产生碰撞。

    剑与箭的对撞过后，双方都消失不见。

    难得几把电剑能来到黑衣人跟前，却也被他悉数躲开。

    也有几根箭矢突破了电剑墙。

    冯一洵张口喷出一道狂风。

    吹散箭矢的同时，也加速了电剑墙的速度。

    可怜的徐豆豆拿着板砖，这边拍一下，那边拍一下。

    苦苦支撑着。

    ：“我的天呐，这什么牌面啊，大制作啊！”

    ：“主播站起来了真的站起来了！”

    ：“这人不知道比安禄山厉害多少倍！”

    ：“如果安禄山遇到的是现在的主播，他就死定了！”

    “领导！想办法和他肉搏啊！”徐豆豆喊道。

    因为没钱，他也买不了什么法宝，也学不到什么高级法术。

    只能拿着摆渡人的基础法术，拼命修炼。

    所以他最讨厌远程攻击了。

    冯一洵心说你个SB。

    对方身高将近2米，还骑着马，足有3米多。

    长短兵器齐全。

    跟他肉搏。

    请问我是脑残吗？

    说时迟那时快，黑衣人拔出腰间佩剑，凌空扫了一个半圆出来。

    凌厉的黑色剑气袭来。

    冯一洵单手一抓，一把火焰缠绕的金剑落在手中。

    双手持剑。

    “铿！”的一声砍了过去。

    他顿觉虎口发麻，却也将那剑气斩碎。

    徐豆豆看准时机，拿起板砖就窜了过去。

    黑衣人再度发起斩击。

    徐豆豆大喝一声：“力大无穷！”

    他浑身金光乍现，手中板砖也被镀上一层金色。

    “咔！”的一声，他将剑气拍碎后，一个健步上前，再度发起挑战。

    冯一洵看准时机，单手凌空一抓，一道巨大吸力传来。

    她直接将王金兰给抓了过来。

    命魂尚且稳定，只是肚子上有一个骇人伤口，应该是失血过多才昏迷的。

    冯一洵快速施药，待到她醒来后便让她赶紧回去。

    王金兰惊魂未定，慌忙点头离去。

    此时，徐豆豆已经和黑衣人过了不下30招。

    各有胜负。

    徐豆豆负的多一些，身上挂了彩。

    但黑衣人也没讨到好，黑色斗篷满是脚印和砖头印。

    他干脆一把扯下斗篷。

    那是一张凶悍无比的脸，属于稍一发怒能吓哭孩子那种。

    ：“这人谁啊，咋这么牛逼呢。”

    ：“就是啊，居然连徐豆豆都打不过他。”

    ：“你们看，主播开始憋大招了！”

    镜头转向冯一洵。

    只见他手结剑指竖于胸前，意守玄关。

    无数把金剑正汇聚在身前，凝结出一把巨型宝剑。

    巨剑长约5米，金光闪闪的同时，火焰加身，雷霆缠绕！

    “豆豆闪开！”

    冯一洵抬起单手，猛然向前一推。

    别看巨剑体型庞大，在强风加持下，飞速速度却是极快。

    “嗖！”的一声，巨剑极速射出。

    黑衣人抓着枪杆子往前一掷，大喝一声。

    “长！”

    霎时间，长枪变的足有10米！

    巨型长枪上黑色阴气汹涌澎湃，与巨剑产生了鲜明对比。

    “轰！”的一声炸响。

    大地为之一颤。

    两人噔噔噔连退数步。

    巨剑尚在。

    冯一洵剑指未松，挥舞着剑指，操控巨剑继续进攻。

    黑衣人也迅速反应过来。

    控制着长枪愈战愈勇。

    徐豆豆那是一脸的羡慕。

    有朝一日，我的板砖也能变这么大就好了。

    到了那个时候，还有谁是我的对手啊？

    两把巨型兵器“叮叮当当”，打斗不断。

    每每相交，都能发出骇人的金属碰撞声。

    随着战斗的深入，冯一洵发现巨型长枪有缩小的趋势。

    他当即松开剑指。

    巨剑被一枪打成万千光点，消散于天地之间。

    正当黑衣人松了口气的时候。

    只见冯一洵极速冲来，纵身一跃，一剑砍向自己的脑袋。

    黑衣人猛的一个闪躲，拉动缰绳。

    乌骓抬起前腿踢向冯一洵的胸口。

    冯一洵身体暴退的同时，也露出了一丝令人捉摸不透的微笑。

    “啪！”的一声。

    徐豆豆跳起来就是一砖，直接将黑衣人拍落马下。

    乌骓疯了似的要冲向徐豆豆。

    “领导救我！”

    冯一洵单手一挥，五把金剑齐齐射出，将乌骓牢牢的钉在了围墙之上。

    千疮百孔的围墙再度破损几分。

    没事儿，明天喊人来修便是。

    冯一洵一脚踩在黑衣人的胸口上。

    “说！是什么人派你来的！”

    ：“主播yyds！！”

    ：“这配合真他妈绝了！”

    ：【呵呵哒打赏主播竞速帆船X66！】

    ：【快乐的单身狗打赏主播大别野X22！】

    黑衣人吭哧吭哧喘着气。

    “受人之托，忠人之事，你杀我便是，无需多言！”

    冯一洵冲徐豆豆使了个眼色。

    摄像组贮备就绪。

    “只要你说出是谁派你来的，我放你一马又如何呢？”

    黑衣人大笑起来。

    “放我？！”

    “你也想放我吗？”

    “汉王又如何呢！”

    (本章完)

