    嗤！

    那具无敌的肉身像是划破了亘古的宁静，没有半帝之体、真武体质和霸体的威势，但是却能浮现开天辟地的景象，宛如一个神魔复苏了一般，霸气无边，以肉身可以抗击天地。

    纵然是早就见证过，萧叶以肉身称帝的端木坤，此刻依旧在惊颤。

    萧叶的这具肉身，实在太恐怖了，完全打破了真灵大陆的天地规则，震惊寰宇，可以压制准帝级别的道与法。

    萧叶双手划破虚空，释放着肉身之能，竟然带起了虚空的轰鸣，这片天地都像是压塌了下来，超越了世人对武道的理解，无与伦比，震撼岁月万古，无坚不摧，直接笼罩了仇孤神砸落的区域。

    轰隆！

    刹那间，地动山摇，整个三盟域都剧烈摇晃了起来，不知道多少山峰都被震碎，化为了齑粉。

    以仇孤神坠落之地为中心，方圆千里的地面竟然都凹陷了下去，滚滚烟尘激荡九天，连仇孤神的行宫都被打碎了。

    人族四帝对此并不意外，早就以自己的道与法撑开了一片区域，笼罩了偌大的武极城，以及很多前来观战的武者，化解了席卷而开的冲击余波。

    “天啊，难道萧帝大人也称帝了？”

    “这这不可能啊，不是传闻千年间，只能出现一尊大帝吗？”

    “若是萧帝大人还未称帝，为什么能镇压极道大帝！”

    “难道萧帝大人天资恐怖，可以横跨境界叫板大帝吗？”

    “这不可能，再厉害的天才，也不可能做到这一步，因为大帝的战力，不可复制。”

    即便有人族四帝出手庇护，众多武者却依旧被震瘫在地上，见到眼前这一幕，他们张大了嘴巴，彻底石化了。

    仇孤神可是一代新帝啊，帝法浩荡，足以压制天下所有武者的道与法，是这个时代的第一人，君临天下，横扫寰宇。

    如今，一代新帝，竟然被一个没有称帝的人给镇压了？

    这一幕简直违背了常理，让他们理解不了。

    别说这些观战的武者了，就连武极门的武者都大脑发懵，丧失了思考能力。

    “萧叶！”

    “真是没有想到，你竟然以肉身称帝了，难怪人族四帝会让你动手了。”

    在滚滚烟尘之中，一道愤怒的长啸声响彻诸天，只见仇孤神的身影冲天而起。

    此刻，他一头发丝散乱，身上的衣袍都破碎了，还沾染着点点血迹，触目惊心，他愤怒的看着眼前的萧叶，心中泛起了惊涛骇浪。

    萧叶肉身实力之强，完全不弱于一尊大帝了，让他的帝体都受创了。

    他蛰伏了数千年，隐忍不出，最终夺走了称帝契机，成为一代新帝，应该压制这个时代，统帅万物才对。

    没想到在这个时代，竟然出现了萧叶这样的无冕之帝，而且还是杀他亲子的仇人，这让他如何能接受？

    “我说过，你会成为真灵大陆历史上，最短寿的大帝！”

    萧叶踏空逼近而来，虚空之中光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降临，在给他开路。

    他没有任何废话，直接以自己的无上肉身，镇压仇孤神，同时开启了百战秘术，在模拟着对方的帝法。

    怎么说这也是一代新帝，有这样的对手，实属难得。

    仇孤神同样在催动着自己的道与法，压制万古岁月，和萧叶对抗。

    针尖对麦芒，萧帝对决极道大帝，这足以震动万古，毕竟谁能想到，萧帝竟然会成为无冕之帝？

    这是真正的帝战！

    轰隆隆！

    天地都在惨烈的哀鸣着，武道符文挤满了这片天地，两者间绚丽的光芒剧烈燃烧，这一刻像是成为了永恒。

    三盟域乃至整个真灵大陆根本没有资格成为帝战战场那无边的威势淹没了一切，让整个中州以及其他州，都剧烈的震颤了起来，没有前来观战的武者都承受不住了。

    帝战的恐怖余波，随便逸散出一丝，别说半帝了，就算是准帝都有可能被斩杀。

    “不能让萧叶，走上和我们一样举世无亲，故人凋零的路。”

    无敌大帝撕裂了虚空，帝威浩荡，直接笼罩了萧阳、罗梅兰、萧念、冰雅等族人，进入他开辟出的一个空间世界中，且以帝法镇压。

    这些都是萧叶的亲人，而且其中还有普通人，根本不适合观战。

    至于另外三尊大帝，依旧在守护着武极城。

    “桀桀，本帝之前只是大意了而已，你肉身虽强，但也就相当于是一尊战力而已，你根本奈何不了本帝。”

    “你还是放弃吧，乖乖让本帝离开真灵，不然真灵大陆都要被打穿！”

    在半空之中，两尊大帝发生了激烈的对决，但是仇孤神却根本不和萧叶正面对决了，而是身形闪动，携带着恐怖的帝威，朝着三盟域之外冲去。

    萧叶以肉身称帝，仇孤神发现自己奈何不得对方，所以选择了放弃。

    大帝的身法速度，是何等的恐怖？几乎一个闪身，就冲到了圣火域之中，还未出手，因为那恐怖的帝威，让这一域都开始崩碎了。

    “啊！”

    “不要！”

    “四帝，救救我们！”

    感受到恐怖的帝威好似汹涌的潮水席卷而来，仇孤神那高大的身影出现在半空之中，顿时圣火域中的武者，都发出了惨烈的惊呼声。

    因为帝法的压制，让他们的身体在剧烈战栗着。

    极道大帝，要对他们出手了？

    “我说过在我面前，你没有机会对真灵大陆的众生出手。”

    然而还没有等仇孤神出手，一道平静的声音在身侧传来，只见一道挺拔的年轻身影，一步迈出，在催动着帝级战技——风火游离步。

    轰！轰！轰！轰！

    朦胧的帝路从半空之中浮现，直接封住了仇孤神。

    锵！

    恐怖的道与法汹涌激荡，从萧叶的天灵盖冲天而起，演化出一片璀璨的神光，好似从仙界垂落，向着仇孤神斩来。

    仇孤神直接被震退了数百里，让他瞳孔剧烈的收缩，满脸的不可置信之色，颤不成声，都要疯癫了。

    天啊！

    此刻从萧叶身上涌动的道与法威能，竟然丝毫不下于他了？

    称帝的奇迹明明被他夺去了，为何萧叶在修为方面，也能得到如此高度？

    “大帝又如何？主宰这个时代，并非一定要称帝，现在就送你上路。”

    萧叶在平静的迈步，运转四帝功法，在施展着天帝印，将自己的道与法共融一炉，翻手朝着仇孤神拍来。

    ［本章完］

