        上仙界，主宰寝宫。

        殷明握着酒杯，饶有兴趣的望着一方。

        那里，有仙华朦胧，一道翩跹的倩影，缓缓幻化而出，身着霓裳，缥缈若仙。

        仔细一看，可不正是月心吗？

        月心显真身，望了一眼四周，顿的颦眉，好似知道这是什么地方，还有一双恶魔般的眼睛，正满含幽光的盯着他，那是天庭的主宰。

        可她不解，方才还在赤焰峰翩然起舞，怎的一瞬间，便到主宰的寝宫了，一种你想召唤吗？

        “怎么，很意外。”殷明幽笑，已然起身，依旧握着酒杯，嘴角微翘着，笑的戏虐而玩味。

        “道友真是好手段。”月心淡道，神色冷漠如冰，并无丝毫惧意，看都未看殷明。

        “去了下界一趟，你这翅膀真真硬了，竟敢直呼寡人为道友。”殷明又笑，于月心身前定身，轻轻伸了手指，托起了月心的下巴，依如欣赏艺术品那般，看着月心脸颊，“三皇嫂的徒儿，果是天生丽质。”

        月心不语，抬手推开，冷漠之中，又多了一抹厌恶，神情中，还是无丝毫惧意，只因经历过大风大浪。

        “有烈性，寡人喜欢。”殷明笑着，品了一口美酒，便绕到了月心身后，撩起了月心一缕秀发，轻轻嗅着女子芳香，神色颇是惬意。

        铮！

        剑鸣声突起，月心手中多了一把匕首，泛着寒光，但并非刺向天庭主宰，而是插向自己的元神。

        在现身的一瞬，她便有了某种觉悟。

        这殷明，是要拿她做人质啊！要拿她，要挟大楚皇者和修罗天尊，既知如此，便断不能让殷明得逞，早早了断方为正道，她并不怕死。

        可惜，她实力不济，不然这一剑刺向的，将是殷明，杀不死天庭的主宰，便只能杀死自己。

        “倒是不傻。”殷明戏虐一笑，只微微抬手，便禁了月心，“寡人不让你死，你便死不了，没有你这只诱饵，怎去钓那大鱼。”

        “堂堂天庭主宰，这般玩弄诡计，不怕后人耻笑？”月心冷冷一声。

        “待灭了他们，待寡人一统天界，世人记得的，便只有朕的丰功伟绩。”

        “你，真可怜。”

        “伶牙俐齿。”殷明丝毫不怒，终是转了身，又颇是惬意的品了一杯美酒，才随意的摆了手，“给吾带下去，好生看管。”

        令下，便又两仙君踏入，带走了月心。

        月心已形如傀儡，已手无缚鸡之力，自杀都不能，只微微侧眸，望向虚无，好似能隔着无尽缥缈，望见华山众山峰，眸中满含担忧。

        “哪去了。”赤焰峰上，太乙与太白那俩货，还转着圈儿的找，一个大活人，说没就没了。

        司命不语，眸光明暗不定，总有一种不祥的预感。

        天尊双目微眯，亦未言语，豁的转了身，直奔华山山底，自是要寻叶辰，他精通推演，必能寻出端倪。

        华山山底，他望见的还是那片紫色的云海，极尽目力，也只能隐约望见叶辰，已非盘坐的姿势，而是躺在云海深处，真如一片落叶，随云海徜徉，并无要苏醒的迹象。

        “叶辰，速速醒来。”修罗天尊以神识传音，语气略带急促。

        良久，都未听到回音。

        或者说，叶辰听不到。

        此刻的他，还在帝蕴的意境中，那片缥缈的大世界，仙气氤氲，雨雾朦胧，一山一水，一树一木，都似真似幻，心神堕入其中，他已分不清真实与虚幻了，倒是想出来，却是寻不到出路，自那日被帝蕴扯进来，便没出去过，也不知该如何出去。

        “别闹，外面还在打仗。”

        叶辰骂道，伫立在了山巅，极尽的眺望，扫视着四海八荒，以周天推演，欲寻出此意境的破绽。

        奈何，他眼界有限，啥也看不穿。

        此意境界，比他想象中更玄奥，乾坤时刻在变，比不周山中的，还要更邪乎，他的周天演化，需跟上乾坤的变动，方能寻出那条出路。

        “鸿钧，你会的挺多啊！”

        叶辰脸黑了一分，又再骂道祖，连带着他家十八辈儿祖宗，也挨个问候了一遍，融了你的帝蕴，就给老子关进来了，都不挑时候的，外面还在打仗，你特么的给老子困在这。

        一通大骂，他下了山巅，循着一方走去，越过了一片沧海，跨过一片苍原，一路走一路看。

        帝蕴的意境世界，比他想象中，更加不凡，道蕴是浑然天成，能望见混沌道则，凌天垂落，丝丝缕缕如光雨，虽能看见，却触摸不得。

        叶辰又驻足，沐浴着道则，静心聆听大道天音。

        道祖鸿钧，也是一尊混沌之体，也是史上唯一一尊，以混沌体成帝的人，对混沌道的参悟，已超大道，仅论混沌的感悟，远凌驾他之上。

        帝蕴意境界，无白日黑夜。

        叶辰走走停停，走哪都有混沌，走哪都能听闻大道天音，同修混沌之道，他体内的道蕴，自也能与之产生共鸣，交织着无上道蕴。

        然，比起道蕴，叶辰现在更关心大战，是否还在打，是否已落幕，是天庭赢了，还是下界胜了，传说中的姜太公，是否苏醒出关了。

        这些，于他而言，都是未知数，被困在帝蕴意境界，与外界是彻底隔绝的，他人呼唤自也听不到。

        又是一片山林，他微微驻足。

        扬天望去，一座峻峭的山峰上，伫立着一道人影，并非真实，乃是虚幻，紫色道袍飘摇，如若谪仙。

        叶辰一步踏上，定眸凝看。

        虚幻的紫袍人，仅见他之人形，却不见尊荣，就那般翩然而立，倒背着手，静望苍缈，虽是虚幻，可叶辰却能从他身上，感受到帝的威压，以及一股难掩的沧桑和古老。

        叶辰摸了下巴，确定这是道祖，准确说，是道祖残存在帝蕴中的一丝烙印，帝蕴在他便在。

        看着看着，叶辰便动了，自后一脚踹了上去，早就想锤这老道了，自来了天界，处处碰壁，着实窝了一肚子火，找不着道祖，便只能拿他的烙印出气了，譬如踹上一脚。

        而后，便闻轰隆声。

        许是用力太猛，加上道祖烙印身体是虚幻的，他这一脚踹空了，踹空了不要紧，这一不留神儿，就栽下了山巅，他身体虽也是虚幻，落地却有声响，轰隆声音贼是响亮。

        叶辰起身，甚是狼狈，在外界摔一下，完全就是挠痒痒，可在这帝蕴意境界，却是摔的浑身都疼。

        “你妹的。”叶辰暗骂，颇是不解，身体都是虚幻的，按说一脚该是奏效的，咋就踹空了呢？没能收拾道祖烙印，自个倒是摔了半残。

        铮！

        他骂娘时，突闻剑鸣。

        再看山巅时，道祖烙印的手中，已多了一柄虚幻的剑，有混沌道则缠绕，铮鸣而动，正是道剑。

        在他注视下，道祖烙印之气势，瞬时攀升，满载着极道帝威，震得整个意境界，都嗡隆隆的晃动的。

        叶辰一声干咳，顿觉浑身凉飕，总觉道祖烙印，颇是记仇，要拿他开涮了，要让他长个记性。

        “我又没踹着。”叶辰干笑。

        事实上，他是想多了，道祖烙印的气势，仅一瞬，便敛于无形，依旧伫立山巅，静静的舞剑，一招一式皆缓慢，可那一招一式，却都融着无上道蕴，有着无穷尽的变化。

        叶辰看的出神，心境恍惚。

        未及多想，他又一步踏上山巅，手中也多了一把道剑，学着道祖的剑招，轻轻舞动，模仿道祖气蕴。

        这一舞，便不知多久。

        再去看山巅，道祖烙印已消散，其上仅剩叶辰一人，还拎着道剑搁那挥动，自道祖剑招中，偶得一抹道的真谛，在舞剑中静心的参悟。

        诡异的是，伴着他舞剑，这帝蕴意境界，乾坤竟在变，大山巨岳挪了位，长河大川多倒流，连一株株花与草，也在枯萎与嫩芽中，不止一次的轮回，焕发了不一样的生机。

        而最大的变化，是这意境界，竟多了日夜，而后便是春夏秋冬，应时而显，循着某个轨迹，往返更迭，乾坤依旧变，他好像跟上了节奏。

        夜幕降临，他终是收了剑。

        虽双目开阖，他那深邃的双眸，多了一种不一样的气蕴，此刻还在眼中演化，成了一片浩瀚星空。

        “有意思。”叶辰喃语，一步踏出了山巅，踩着乾坤而行，映着星辉月光，直奔远方而去。

        他的背影，于这意境界，颇是渺小单薄，一步又一步，都走的漫无边际，不知要去往何处。

        他在定身，乃是一片沧海。

        沧海之上，夜空星辰甚是璀璨，叶辰静静的仰望，越看双目微眯的越深，越看眸光越雪亮。

        星辉烂漫中，他似望见了道祖。

        除了道祖，还有一道倩影，通体朦胧仙华，如梦似幻，生的与楚萱楚灵一模一样，是长大后的若曦也说不定，似立在古老岁月的最尽头。

        “古天庭女帝？”叶辰轻喃道，怔怔的望着，有如此神姿，也只古天庭女帝配的上，万古无一。

        他的注视下，道祖鸿钧与古天庭女帝，似在切磋。

        说切磋并不确切，准确说，是道祖被爆锤，竟连一招都没撑过，被女帝一掌，抡到了九霄云外。

