    就在噬魂魔兽感觉到不妙的时候，苏离与方清雪已经出手了。

    八部浮屠划破虚空，这一件可怕的中品道器几乎是一瞬间就落在噬魂魔兽的头顶，无尽绝雷与龙气喷涌而下，立刻将噬魂魔兽打的浑身破灭。

    同时八部浮屠之中，八部熔炉之中显现出强大的吸力，居然在瞬息之间就将那噬魂魔兽吸入了其中。

    方清雪也在此时动手，稍微一催动暴雷之城，漫天的大混沌雷霆横扫一切黑暗。

    而那六件下品道器，六目封神碑，竟然没有任何的抵抗能力，就被拉入了暴雷之城中，镇压了起来。

    整个世界在转眼之间就恢复了清静。

    苏离甚至感觉到阐囡囡有些兴奋德看着那六目封神碑的器灵，就像看可爱的玩具。

    “噬魂魔兽就这么被前辈镇压了？”

    太白派的掌教至尊面上绝望神情还没有退去，就变成了一种震惊。

    他无比震惊地发现先前准备用六目封神碑炼化整座星球的噬魂魔兽，竟然没有任何抵挡之力，就被直接镇压了。

    这简直让他不敢置信。

    “噬魂魔兽也就是万寿境的存在，连不死之身都不是，自然会被我镇压，倒是你这个小家伙，如果这一次我不在，只怕你们所有人都要被噬魂魔兽杀死了，连灵魂都无法解脱。”

    苏离的神色平静，对于镇压了噬魂魔兽，他不觉得惊讶，因为噬魂魔兽的修为究其根本也就是万寿境的修为，抓捕这个家伙最难的一点是遇到他，而不是镇压他。

    没有想到噬魂魔兽竟然直接撞在了枪口上。

    这就很美妙。

    “前辈的修为，难道是不死之身，无法无天的存在？我有生之年，竟然能够遇到一位不死之身的存在？”

    太白派掌教至尊赵满炎的面上流露出无穷无尽的震撼神情，那是一种见到神话传说中人物，心里大受震撼的神情。

    的确，一尊万寿境的万古巨头，无论走到哪里，都会大受尊重，噬魂魔兽除外。

    至于万寿境之上的不死之身，那更是无法无天的存在，只要一个微粒不死，哪怕头颅被打爆，心脏被毁灭，依旧可以复活，恐怖的无边无际。

    这样的巨头，几乎无法被杀死，就算是无极星宫之中，不死之身的存在也可以承担一殿的殿主。

    传闻之中无极星宫一共三百六十殿，每一殿的殿主，至少也是不死之身的修为。

    万寿境，是不可能担任一殿的殿主的。

    所以赵满炎此时看着苏离，内心中升腾起一种想要拜师投靠的想法。

    “晚辈十岁修道，二十五岁修成神通秘境，一百岁修成天人境，三百岁修成金丹，不知道晚辈能否得前辈看中，做一个小小的弟子，侍奉在前辈左右。”

    这一刻，赵满炎恭恭敬敬开口。

    “哦。看来你不打算在这里做一个掌教至尊了？”

    “是，经此一事，我才知道过往岁月能够活到金丹境界，都是一种侥幸，纵然成为一派之主，掌教至尊，但遇着噬魂魔兽这样的东西，不仅基业不能保全，就算是灵魂只怕也不能超生，如果承蒙前辈不弃，晚辈自当追随前辈。”

    赵满炎恭恭敬敬开口。

    “你金丹境界的修为，倒也还行，我可以将你收入麾下，不过暂时你也不用出来，进崆峒印中，好好修行吧。”

    苏离想了想，点了点头，来自轩辕剑世界的崆峒印被他召唤了出来，磅礴的吸力几乎是一瞬间将赵满炎吸了进去，同时整个太白派的所有弟子，也被他吸了进去。

    “芸芸众生，倒是可以安置在羽化天宫深处，为我羽化门顶礼膜拜，提供愿力。”

    苏离又想了想，最终将整个星球所有生灵打包了。

    生灵也是资源。

    他身为玄黄大世界仙道十门羽化门的第一副掌门，自然而然时刻承担着光大羽化门的重任，不过他也不会像魔门为了祭炼一件下品道器就杀死几十亿的人口，而只需要将他们安置在这羽化天宫深处，让他们顶礼膜拜就可。

    这就是仙道大派的作风，与魔门绝不相同。

    “而接下来，我们就可以看一看那个噬魂魔兽究竟有什么好东西了。”

    八部浮屠中，无数力量镇压住了噬魂魔兽，这一个万古巨头，居然有了一些不死之身的属性，似乎是万寿境的巅峰，半个不死之身的境界。

    它哪怕被苏离轰碎了身躯，依旧没有死。

    但是它的一些宝贝，被苏离一道六道之轮直接破灭了神识之后，落在了苏离的面前。

    那是一个化龙葫芦，里面纯阳之气闪烁。

    哗啦哗啦，好像天河断裂，一枚枚的纯阳丹药被直接倒了出来。

    一堆，又一堆。

    这一个葫芦里显然容纳了许多虚空晶石，可以容纳更多的纯阳丹。

    竟然足足有三千堆的纯阳丹显现了出来，每一堆，都有一万枚。

    这是三千万枚的纯阳丹！

    而且，这些纯阳丹身上，还沾染了一股股强大的龙息，每一枚纯阳丹的空间，都若隐若现，有一条金龙虚影游动着。

    “三千万枚纯阳丹，这个家伙究竟杀死了多少人，就算是我们，都没有这么多的财富。”

    方清雪吃了一惊。

    她现在基本没有多少纯阳丹，虽然她已经可以打开仙界之门，凝练纯阳丹。

    “三千万枚纯阳丹，的确财大气粗，我过往岁月财大气粗，但是也没这个家伙财大气粗，如果换成白阳丹，那就是三千亿的丹药。”

    基本上一百万的纯阳丹，都可以买一件道器了。

    这一个噬魂魔兽居然拥有三千万的纯阳丹，这样级别的纯阳丹，甚至都可以发挥出绝品道器暴雷之城的一点威力了。

    可想而知，在过往的岁月里，这一个噬魂魔兽究竟杀死了多少生灵。

    一个长生秘境万寿境巅峰的存在，得杀死多少的生灵才能拥有三千万纯阳丹的财富，简直不可想象。

    “我们发财了。”

    龙道人望着那么多的纯阳丹，都有些目瞪口呆。

    一百万的纯阳丹，需要他凝练大概几个甲子才行。

    至于一千万纯阳丹，需要他几十个甲子。

    三千万纯阳丹，太多了！

    “那接下来，就是购买药材，好好泡制这个家伙。”

