    独孤雁说完这句话，脸色微红，“我...我没有别的意思，只是实话实说...”

    “好好好，你没有什么别的意思。”

    看着独孤雁这幅可爱的样子，叶凡也是轻轻地笑了笑。

    “那还等什么？孙女婿，走啊！”

    独孤博明显比独孤雁着急的多，开口说道。

    他可是很期待，他的孙女吸收万年魂环之后，能够突破到什么境界。

    毕竟，万年魂骨，也会带来魂力等级的提升。

    说完，便先朝2000米的方向冲了过去。

    “爷爷，你走错了，是这边儿。”

    然而，叶凡的一道无奈的声音，却是传入了他的耳中。

    “咳咳，问题不大。”

    独孤博闻言，也是赶忙回到了叶凡的身边，准备跟随叶凡去。

    在众人的一路小跑下，几人来到了一处山洞。

    “就是这个了...”

    叶凡看着眼前的山洞，笑着说道。

    “既然如此，那就赶快进去吧。”

    独孤博闻言，笑着说道。

    叶凡闻言，手中出现一根巨大的火杖，随后走到了几人的最前面，“走吧。”

    进入山洞后，映入眼帘的不是那条蛇，而是几具人的尸体。

    “嗯？”

    看着这些尸体，叶凡不禁愣了一下。

    “这些魂师，都是被毒死的。”

    独孤博感应着哪些尸体身上传来的波动，“那些人，死前不过初级魂尊，死于万年魂兽之手，再正常不过。”

    独孤博和叶凡都是男人，看到这些没有什么别的感受，倒是独孤雁和朱竹清两个女孩，内心不禁有些反感。

    毕竟，哪个女孩儿会喜欢尸体？

    慢慢地，随着几人地前进，也是看到了一条盘旋着睡着了的蛇。

    “这个蛇，倒睡的挺香...”

    独孤博眉头微皱，有些无奈地说道。

    随后，只见独孤博眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

    只见那小蛇的身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹。

    不用独孤博多说叶凡也知道，这是竹叶青中的极品，九节翡翠。

    中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死，看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一，而且本身坚逾精钢，利刃难伤。

    下一刻，只见独孤博把九节翡翠放在了熟睡中的玄冥月蛇的身旁，任由九节翡翠吸取玄冥月蛇的毒。

    “这九节翡翠咬东西的力度很轻，玄冥月蛇感觉不到的，吸收了这玄冥月蛇的毒，它的毒力肯定会更上一层楼。”

    独孤博看向叶凡的方向，笑着说道。

    不过喘息间，只见九节翡翠已经把这玄冥月蛇的毒给吸的差不多了。

    没有了毒，就算玄冥月蛇醒过来，也是毫无还手之力。

    玄冥月蛇也是毒蛇类魂兽中的佼佼者了，然而碰上毒斗罗，就是小巫见祖巫了。

    随后，只见独孤博递给了独孤雁一把短刃，“雁雁，可以猎杀它了。”

    独孤雁闻言，接过短刃，走向玄冥月蛇的前面，一刀了结了它。

    随后，只见一枚黑色的魂环，缓缓出现在了玄冥月蛇的上方。

    这只可怜的小蛇，就在睡梦中，被了结了。

    “雁雁，吸收这枚魂环吧...”

    叶凡看着有些紧张的独孤雁，开口说道。

    “我...我知道哒。”

    只见独孤雁突然一笑，俏皮道。

    随后盘坐在地，开始吸收这枚万年魂环。

    “孙女婿，你说，雁雁要是吸收不了，怎么办？”

    独孤博看着叶凡，开口问道。

    “不可能的。”

    却见叶凡摇了摇头，“万年魂环之所以难吸收，就是因为万年以上的魂环对你的怨气越重越难吸收，还会有精神冲击。”

    “但是这只魂兽不一样，它是在睡梦中死去的，哪来的什么怨气？”

    独孤博闻言，也是轻轻一笑，“看来你小子懂得还挺多，我就是说着玩，你还给当真了。”

    “爷爷，你在这看着雁雁，我带着竹清去猎杀魂兽。”

    叶凡想了想，开口说道。

    “你？孙女婿，你打不...好，你去吧。”

    独孤博刚想说叶凡一个人会有危险，却想到了人家叶凡那三个漆黑的魂环，万年魂兽又怎会是他的对手。

    而且，这只玄冥月蛇就是叶凡找到的，叶凡又怎么可能找不到别的魂兽，又怎么可能会往危险的地方去？

    随后，只见叶凡脚踏多情剑，抱起朱竹清，便御剑而去。

    “这小子...”

    看着叶凡远去的身影，独孤博内心有些感慨。

    当他见到叶凡的时候，他才真正的意识到，他老了。

    “凡哥，我们去猎杀什么魂兽呀...”

    依偎在叶凡的怀里，朱竹清甜甜地说道。

    “万年魂兽，幽冥狼...”

    叶凡闻言，轻轻笑道。

    “啊？幽冥狼？”

    朱竹清闻言，不禁愣了一下。

    幽冥狼的综合实力很强，比她的幽冥灵猫的强度，强了不是一点半点，有这样的魂环，自然是好事。

    但是，幽冥狼是群居魂兽，而一万级别以上的魂兽，更是可以有王之称。

    “在这落日森林，有三条超过万年级别的幽冥狼，最高的已有三万年的年限，最低的，一万一百多年，刚好适合你。”

    叶凡根据系统的探测，开口说道。

    “那头一万年限的幽冥狼，带领着不过100头不到八千年的幽冥狼，很好收拾的。”

    叶凡接着说道。

    “啊？”

    “凡哥，我们要不...换一个吧…”

    听了叶凡的话，朱竹清不禁拒绝道。

    “或者，等独孤爷爷来了之后我们再去吧...太危险了...”

    要知道，幽冥狼的配合，在斗罗大陆都是罕见的。

    “不必麻烦他的，有我足矣。”

    叶凡闻言，在朱竹清的脸上蹭了蹭，笑道。

    “可是我怕...”

    “没什么好怕的”

    朱竹清刚想说些什么，便被叶凡打断了。

    “如果连那区区一小群幽冥狼都打不过，我拿什么保护你们呀。”

    叶凡不禁笑了笑，开口说道。

    “而且，以你家老公的实力，两三万年限的魂兽都得爬。”

    叶凡在朱竹清的额头轻轻一吻，满是爱意地看着眼前他的小傻瓜。

