    “白痴...”

    马西抿抿嘴，也不敢多言，只能站直了身躯。

    想一想，好像他只是临时的，这位库洛少将才是正儿八经新上任的基地长，的确跟他没什么关系。

    他交接后，就会去本部了，脱离这个是非之地。

    “我说，人怎么这么少，其他海军呢？”

    库洛瞅了眼他们身后的海军，这大部分还是威尔伯的，马西所带的驻地海军，就特么几十个。

    香波地群岛怎么说也是在玛丽乔亚下面，守备力量这么低的？

    “报告库洛少将，不是不想多带人，而是大部分人都在养伤...”

    马西敬了个礼，道：“因为就在前几天，我们试图攻击了一次‘草帽海贼团’的海贼船，但是被人给阻止了。”

    “啊？草帽？”

    库洛愣了愣，“他们船还在这里啊。”

    “是的，草帽海贼团虽然消失了，但是海贼船还在，很早以前我们就发现了，只是守在那里的人...让我们没办法去将船给收缴起来。”

    马西为难道：“那里的人是...巴索罗米·熊。”

    “熊？”

    库洛微微皱眉，“那货不是被改造的没意识了吗，怎么回事。”

    “额，这个我不清楚，但是熊他的确不让我们接近那艘海贼船，我们已经组织冲击过好多次了，每次都以失败告终。”马西说道。

    “带我去。”

    库洛摸着下巴，“我倒要看看，这个狗东西是不是真的没意识了，上次把我拍到新世界的仇我还记着呢。”

    他要是稍微拍准一点，哪能有那么多事，他就不会提前遇到白胡子，遇不到白胡子就不会暴露自己干掉金狮子的秘密。

    更不会和凯多碰上，那个满脑子都是肌肉的白痴现在肯定还惦记着他，不然就算去新世界，他也不会这么战战兢兢。

    怕是不怕，但是烦啊！

    怼上了自己就完了。

    还有那个‘上海贼王’。

    没有他上次在顶上战争那一记霸王色，自己估计不会弄那么多事出来，到时候好好摸鱼划水，结束了谁特么认识他啊。

    搞得现在，这都少将了！

    少将！

    再往上一步，他都不用脑袋想，都知道自己肯定要做大将候补。

    开什么玩笑！

    “还想出海，我看你没船怎么出海！”

    库洛心中发狠，让马西带路，前往了目的地。

    至于这个拍卖场废墟...谁特么管它，爱哪哪去。

    没了这玩意儿，生活会更好。

    ……

    一群人前往了草帽海贼船所在的小岛屿，刚在远处，库洛就看到在那船只旁边的陆地上，一个高大的身影在那盘坐着。

    那人浑身破破烂烂，衣服到处都是被切割打击的痕迹，露出了机械的肉体。

    手套和鞋早就不见了，抱着一本书，在那里盘坐也不动弹。

    “只能到这了。”

    马西走到一个范围，道：“再往前一步，熊就会发动攻击了。”

    “还真的是...”

    莉达吃了一惊，“有书，是熊的本体吗？”

    “嗯...”

    库洛咬着雪茄，看向了巴索罗米·熊，对方似乎没什么感应，就是这么盘坐着，一动不动。

    “喂，大熊，你还有意识吗？”库洛朝着他喊着。

    对方依旧没什么反应。

    “熊？熊？你还记得我们的事吗？去年在香波地你给老子一掌拍飞了你知道吗？”

    没反应。

    “熊，你好好的国王不当你当什么海贼啊，你是不是闲得慌？”

    没。

    “得...看来是最后的本能了。”

    库洛吐了口烟雾，扫了眼熊没有手套的那双手，往前踏了一步，“大熊，我要进来了。”

    他的脚，刚跨入马西刚才所说的范围一步，就见熊的身躯突然消失，瞬间来到库洛跟前，带着肉球的手掌一巴掌拍了过去。

    砰！！！

    一把黑刀，挡在了他的手掌之上，发出一声爆响。

    “还真特么的动手啊！”

    库洛咬着牙，将秋水往前一荡，荡开熊的手掌，顺势一刀竖劈了过去。

    嗖！

    库洛的这一刀速度不慢了，但这一刀下劈的瞬间，熊的身躯就消失，只见地面荡出一团冲击波，身躯便远离开他的刀。

    “不巧，我刚学会一个近距离战斗的速度方式，虽然你没了意识，但还是来体会一下吧。”

    就在熊闪身的眨眼间，库洛的身影也消失，像是幻影一样在地面上闪出了几道身影，接着便出现在熊的后方。

    “月胧！”

    刀若黑芒，化为出一条直线，朝熊直斩了过去。

    嗤！！

    熊的臂膀被划出一道口子，让皮肤之下的机械体显得更为明显了。

    “啧，挡住了吗？”

    库洛挽了个刀花，啧了一声。

    那一刀明明对准的是熊的后颈，结果被他下意识躲闪，并且用肉球抵挡了他的部分伤害。

    在挡住一击之后，熊立马反击，手掌上的肉球激发出一团气团，直朝库洛打了过去。

    库洛正要一刀砍去，就见熊的身躯弹射开，瞬移在他的后方，那气团快要临近在他的后脑勺了。

    “斩波·圆乱舞！”

    库洛反手收刀，一团金色斩击自他身躯周围胡乱荡开，往着周围四散飞射。

    砰！！

    一道斩击抵消了熊的气团，而其他胡乱发射的斩击，击中了他的身躯，带着他往后飞去，将一棵巨木撞出一个大坑。

    “没意识这战斗本能还这么厉害...”

    库洛看向那边因为受到伤害而在躯体闪烁着电光，同时又流下血的身躯，咂咂嘴：“真是艹你姥姥。”

    熊周身的电光闪烁了一会儿，便扒开了周围的木屑，站了起来，目视着库洛。

    他将书给收起，双手伸开，一团巨大的气团在双手之间扩张开，又迅速缩小成针尖形状。

    嘭！

    只见他双手一推，那针尖大小的气团就迅速飞射过去。

    库洛瞳孔一缩，身躯下意识连闪，只见那气团打中他的残影，直奔后方大海。

    嘭！！！

    海面上扑腾起一团冲天而起的巨浪，往着周围散落，扑打在陆地上宛如下起了雨。

    “你这家伙...”

    库洛握着刀，咬牙道：“开玩笑的吧，这种威力，你可是没有意识了啊！”

    肉球果实独有的弹性和冲击力，被这玩意儿开发的淋漓尽致。

