
　　看着眼前如同“崭新出厂”的陈鹿，叶承也满意地点了点头。

　　戴着他买的那个圆框眼睛，清秀的齐刘海，以及披在两肩上的五黑发丝。

　　那张自带媚意的脸蛋展现了出来，令叶承有种上去把玩一番的冲动。

　　而陈鹿红着脸单，低着头，一点都不敢看叶承的样子。

　　脸蛋彻底展露出来的感觉，让她感到无比的不习惯，但是就连她自己，也被自己如今容光焕发的美丽所吸引。

　　原来自己的真的可以做到这么美！

　　美到连她都有种舍不得的感觉。

　　叶承也终于没有忍住，伸出了手，轻轻抚摸起了她的脸蛋。

　　他轻声道：“所以，你以前又何必遮挡住这样的你呢？”

　　“我……”陈鹿抿了抿唇，不知道作何回应。

　　“其实，我已经和你的奶奶聊过不少次，我知道你的身世。”

　　忽然叶承说道。

　　陈鹿一愣，连忙抬起头看向了叶承：“你……你知道了？”

　　“嗯。”叶承点点头，“我已经在调查你的生父生母了，如果你想要和他们见面的话，找到的时候，我会告诉你的。”

　　听到叶承这么说，陈鹿的眼眶猛然红了起来。

　　找她的生父生母？

　　“我……可以找到吗？”

　　“现在科技这么发达，说不定就能找到了呢？”叶承笑着说道，“你知道现在有个人工智能叫做小易吗？这个智能的能力很强哦。”

　　陈鹿犹豫了一下，然后轻轻点点头：“如果可以的话……那就麻烦你了。”

　　叶承笑着说：“好。”

　　……

　　帮陈鹿寻找父母的事情，显然也不是那么容易就能完成，就算小易的能力十分强，不过，凡事都是有希望的。

　　而时间很快过去。

　　叶承因为和陈鹿成功完成了关于纳维尔斯托克方程那道难题的证明，因而系统也奖励了他两个未来科技，一个是核聚变，一个是量子计算机。

　　爆出这两项技术的时候，叶承是十分不敢相信的，但事实就摆在那里。

　　让他不相信也得相信。

　　而这两种显然都是事关国家大事的东西，他想了想，并没有决定自己搞。

　　如果自己搞，这可就意味着他要从头开始搞建设，而且到最后，必然会被国家所发现，国家肯定不会允许他私人搞这种东西。

　　所以他想了想，依然找到了龙坤，让龙坤来和国家达成联系，然后他进行投资，和国家核聚变绑定在一起。

　　这种绑定，和美联储的那些财团一样，如同一种免死金牌。

　　绑定好了，就意味着他的产业将永远不会衰退。

　　而国家方面自然二话不说的接受了。

　　而关于成立华国核聚变工业集团的决定，以及开始核聚变示范堆搭建的决定，也很快通过。

　　那是一场绝对秘密的会议，叶承有幸出席，见到了许多大佬。天籁小说网

　　不过，能参加这样的会议，也证明了，他也是大佬。

　　甚至根据国家划定，如果他出一百亿，就能够在华国核聚变工业集团中占股10%。

　　唯一一个个人股东，而其他的股东，个个都是央企。

　　比如原来的核工业集团，将完全并入其中，占股百分之二十，四大行，分别占股百分之十，三大油占去剩下的股份。

　　龙腾集团都不能在其中获取任何一点利益。

　　只有将技术拿出来的叶承，能够有如此优待，而且能让他仅凭100亿就能占股10%，也是因为龙坤也给军方透露了，当初拿出核动力航母那些资料的人，也是叶承。

　　这自然就让他们对叶承更加感激了。

　　除此之外，量子计算机方面，叶承也和各大央企达成了合作。

　　量子计算机的作用，多到数不胜数。

　　国防和军事、帮助药物的开发、更加安全的加密通信、帮助太空探索……

　　许多许多，每个都能为人类带来极大的便利。

　　于是，这又成立了一个新的集团企业，叫做华国量子集团。

　　一项项大动作开始，导致原本的军费预算都少了不少，军方叫苦不迭，但是知道了原因之后，他们就没有什么话可说了，甚至还颇为期待。

　　不过，核聚变示范堆已经量子计算机的搭建，显然不是一日之功。

　　从原材料到组建，都需要大量的时间。

　　不过，以华国举国之力的速度，相信要不了一年的时间，就能全部建成。

　　而时间，就这样到了九月初。

　　魔旦大学开学了。

　　叶承开着自己的车，开了门，下来。

　　与此同时，副驾驶位上也下来了一个人。

　　正是来上学的安婷婷。

　　她脸上带着对大学生活的好奇，张望着这里。

　　然后她迅速走到了叶承身旁，牵住了她的手。

　　“哥哥，大学生活好玩吗？”

　　“好玩，只要你用心去发现。”

　　安婷婷撇撇嘴：“你干嘛说这么难懂的话。”

　　叶承笑了笑，感慨地看了看那无数学子涌入的校门口。

　　四年前，他也是这样进去的，谁有能想到，四年后，他又要重新经历一遍呢？

　　只不过换了一种身份。

　　“好了，先进去吧，现在人挺多的。”

　　“嗯！”

　　安婷婷牵着叶承的手，然后开开心心地向里面走去。

　　报了名，接着要去买军训费，因为他们明天就要开始军训了。

　　叶承带着安婷婷去了她的新宿舍，见了她的新舍友，帮她铺了床，弄好了行李。

　　她的新舍友们一开始还以为是她的男朋友，后来一问，叶承就解释是她的哥哥，于是她的新舍友们立马就上来问叶承要微信。

　　安婷婷当然不愿意了，立马制止了她们，并且声称叶承就是她的男朋友。

　　这让叶承哭笑不得，但看着安婷婷那倔强的小眼神，他还是没有否认。

　　……

　　晚上的时候，叶承带着安婷婷去吃了一顿大餐，就在金茂大厦的自助餐厅中。

　　从几十层楼的高空中俯瞰着魔都的城市天际线，安婷婷说道：“哥哥，你以后多久来见我一次？”

　　“每周都会来。”

　　“这是你说的！”

　　“嗯，是我说的。”

　　叶承笑着点点头。

　　浑然不知，自己曾经多少次和女人说过这种话。

　　安婷婷脸上露出了甜甜的笑意，然后靠在了叶承的身上，一脸安宁。

　　…………

　　时间飞快逝去。

　　天启科技公司拿出了器官克隆技术，震惊了世界，引发无数病人争相希望能成为第一批病人。

　　而宁卿雪的母亲，在叶承的安排下，自然而然成为了第一批得到痊愈的病人。

　　至于那些没能提前享受到的病人，除了怒骂之外，却没有办法。

　　而天启科技公司也因为这项技术，被华国人称为“阎王爷也敬三分”，而西方人则称为“上帝的灵药”。

　　一年后。

　　华国核聚变示范堆点燃成功，让华国成为了世界第一个‘掌控了太阳’的国家。

　　西方为之震撼，以往所有领先的技术，在核聚变面前都显得一无是处。

　　经过无数次的谈判，西方不得不认输，米国只能停止所有对华国的制裁，以求华国能够在自己的境内造一座核聚变反应堆。

　　这就是掌控能源所占据的绝对优势。

　　美元绑定石油的操作，在核聚变的面前也变得没有了作用，影响力开始逐渐下降。

　　至此，米国除了开战，别无办法。

　　但显然米国不可能会开战。

　　就算开战，华国也不怕。

　　已经建成的量子计算机，高达300量子比特的算力，让华国能够轻易地侵入世界所有的武器系统，包括核弹。

　　而叶承的身影，于这一种种国际大变局中，忽隐忽现。

　　……

　　又是两年过去。

　　叶承和王佳结婚了，领了结婚证，在双方父母的见证下，完成了一场规模不大，但也不小的婚礼。

　　当然，他也给了自己其他女人每人一场婚礼，完成了曾经的想法。

　　虽然有诸多遗憾，但总算差强人意。

　　……

　　一晃，百年后。

　　所有亲友、爱人，已然寿终正寝，安详离去。

　　因为叶承从系统中不断得到先进的医疗技术，所以人类的平均寿命已经来到了九十五岁，而他的亲人和爱人们，每个人的年龄，更是都达到了一百一十岁才逝去。

　　而如今已是一百二十多岁的叶承，却依然生机勃勃。

　　系统给他的得道光环，让他在四十多岁时才发现了其中的妙用，他也才知道，‘得道’的真正含义。

　　但却也让他有无数的感慨。

　　这一天，他独自来到了天门山上。

　　穿着一身翼装飞行服。

　　尽管在现在，因为核聚变做到了微型化，已经有了钢铁侠那种战衣了，但是他依然选择了这种最原始、也最危险的装备。

　　而这身翼装飞行服，和当年颜月凝给他的那套，一模一样。

　　路上有人认出了他，作为天启科技公司的老板，他让所有人尊敬。

　　“叶总！”

　　“叶总您好！”

　　……

　　听着这些人的声音，叶承笑了笑，向他们挥了挥手，站到了悬崖边上。

　　看着远方的大山，他轻声念叨：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

　　“不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳……”

　　而后他纵身一跃，在众人的惊声中，他消失在了苍莽间。

　　（完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪之开局怒怼前女友更新，第三百二十二章 料青山见我应如是（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 