    历史上，对诸葛亮为什么选择刘备而不是曹操或者孙权，有很多猜测。

    其中一个说法就是曹操进攻徐州时杀戮太重，甚至屠城，而诸葛亮的族人因此受灾，所以诸葛亮与曹操不共戴天，宁可隐居隆中，也不肯为曹操效劳。

    但细细分析，这一点是有问题的。

    诸葛亮是琅琊阳都人。阳都在琅琊腹地，曹操进攻徐州时，并没有到达阳都。诸葛亮的族弟诸葛诞后来还成了魏国大将，不仅胸怀文韬武略，还是谈玄论道的名士之一，表明年轻时受到了很不错的教育，不像经过家族覆灭的大难，劫后余生。

    所以，个人恩怨应该不是诸葛亮反感曹操的原因，至少不是主要原因。

    现在诸葛亮提到了袁绍，对他大有启发。

    在很长一段时间内，曹操都是袁绍的部下，甚至是打手。他在中原作战，本质上是作为袁绍的别部，而不是他本人想要逐鹿中原。所以袁绍有很多事交待给他做，当他遭受吕布、张邈背刺时，袁绍也曾派大将朱灵统兵增援。

    袁曹本是一体，所以曹操屠徐州的事也算到了袁绍头上。陶谦与袁绍不和，双方多次发生冲突。袁绍想借曹操之手杀掉陶谦，逻辑通顺，没什么毛病。

    虽然事实未必如此。

    就眼下而言，徐州人对袁绍的印象并不好，至少不会像刘协猜测的那样，徐州大族箪食壶浆，主动迎接袁绍入主徐州。

    如果是这样的话，刘备守住徐州的机会就大了几分，山东的形势或许不会像他预期的那样发展。

    “你离开琅琊好几年了吧？”刘协打量着诸葛亮。

    “臣虽离乡数年，却与乡里多有音讯往来，对徐州舆情并不陌生。臧洪因郡将而与袁绍决裂之事，臣就有所耳闻。”

    刘协笑笑。

    诸葛亮特意提起臧洪，自然是为了佐证他的论断，表明徐州人对袁绍印象不好。

    不过臧洪、刘和入朝，的确会对徐州人产生一定的影响，只是影响有多大，现在还不好说。

    但他对徐州的形势判断需要调整，这是不争的事实。

    刘协命诸葛亮专门负责徐州来的消息，并下令加大对徐州形势的监控力度，传诏河内太守董昭、兖州牧曹操，加强信息收集，及时通报。

    周忠趁势提出，请天子回驾河东，至少也应该去关中。

    金城实在太远，消息滞后严重，就算马匹供应充足，也难免有鞭长莫及的遗憾。

    刘协没理他，却也没说什么。

    他暂时还不想去关中，却不能说得太明白，暴露自己的真实想法。如果让这些老臣知道他在想什么，十有八九会疯，他也会由圣天子变成没有人性的暴君。

    如果被山东的大族知道他想干什么，那些人大概会毫不犹豫的支持袁绍吧。

    有些事，做得，却说不得。

    周忠接连几次进言，都没有得到刘协的答复，心里着急，私下里嘱咐诸葛亮，找机会问问天子究竟是什么意思。

    趁着一次闲聊间隙，诸葛亮提起了这个问题。

    “徐州大战，陛下不准出兵吗？”

    “想出兵，但无兵可用。”

    诸葛亮大感疑惑。“陛下有并凉精锐近十万，怎么会无兵可用？”

    刘协看了诸葛亮一眼。“且不说兵马未动，粮草先行，就说你提及的这十万并凉精锐。你觉得他们赶到徐州后，还能拘束得住，不会出现劫掠百姓的事？”

    诸葛亮恍然，随即又问道：“那陛下准备按兵不动，作壁上观？”

    “当然不是。”刘协沉吟道：“人必自助，而后天助之。若徐州人真如你所说，心存朝廷，不愿臣服袁绍，朕自然要救。可若是徐州人望风而降，奉袁绍为主，朕就算想救，也无从救起。你不要急，再等等，或许这两天便能有消息了。”

    刘协想了想，又道：“太原、上党、河内枕戈待旦，随时可以出兵，进攻冀州，迫使袁绍撤兵。”

    诸葛亮点了点头，没有再问。

    虽然不知道天子在想什么，但他能感受到天子对徐州人并不完全信任。

    事实上，不仅是徐州，荆州、益州也不例外。如果没有当地大族的支持，刘表、刘璋岂能置朝廷的安危于不顾，坐视天子落难。

    经过两次党锢，君臣之间的信任已经大为削弱。州郡割据，互相攻杀，视朝廷如无物，也让天子很难相信关东大族的忠诚，观望也是可以理解的事。

    刘协说并凉兵野性未除也是事实，贸然带着这些人进入关东，造成的伤害未必就比袁绍小。

    诸葛亮找个机会，将刘协的回复告诉了周忠。

    周忠听完，也很无奈，长吁短叹，却找不到更好的解决之道。

    ——

    数日后，刘晔、鲁肃赶到行在。

    一路走来，他们大开眼界。

    虽说关中、凉州远远谈不上富庶，甚至连温饱都做不到，但凉州安定却是不争的事实。所到之处，不论汉人还是羌人，哪怕身上的衣服破破烂烂，神情至少是从容的，几乎看不到战争的恐惧。

    那种从废墟中重建家园的精气神，让他们感觉到了大汉中兴的希望。

    一直以来，凉州羌乱就是大汉的伤口。持续不断的战争不仅让关东、关西的矛盾升级，也让大汉的国库入不敷出，财政最终崩溃，就连官员的俸禄都发不出来。

    天子谋求中兴，首先着眼于安定凉州，而不是回故都洛阳，无疑是极高明的一步棋。

    正如人受了伤，想恢复健康，必先包扎伤口一样。

    “生于忧患，死于安乐。”鲁肃挽着马缰，看着视野开阔，与家乡迥异的西北风光，心中感慨。“看来天子不仅推崇《孟子》，更以身践行，难能可贵。若非天子以万金之躯，亲赴凉州，凉州岂能如此迅速稳定。”

    刘晔扬着马鞭，哈哈一笑。“子敬，你这么说，我就放心了。天地广阔，正是你我用武之时，何必江东？天将降大任于斯人，走，看看上苍为大汉降下了一位什么样的圣天子。”

    说着，轻轻一踢马腹，座骑便撒开四蹄，向前轻驰而去。

    鲁肃大笑，踢马跟上。

    随从们被他们的兴奋所感染，也纷纷放开马缰，纵马奔驰。

    马鸣萧萧，笑声朗朗，回荡在天地之间。

