
　　男人的声音平静下隐藏着并不容易的颤抖。

　　陆焕之几乎是贪婪的看着自己面前的人，朝思暮想的人就出现在眼前。

　　秦宁转身，看向陆焕之，她神色平静，口气里带着不解：“你是谁我怎么知道？”

　　陌生的没有半点波澜的眼神，秦宁转身看向苏维：“我应该认识他？”

　　苏维看着秦宁，唇边的笑意逐渐加深，语气温柔：“当然，你是被陆家收养的。”

　　“所以他姓陆？那他是谁？看他的年纪应该是收养我的父亲？”

　　秦宁好奇宝宝似的看看苏维，又看看陆焕之，她像是真的很好奇面前这个男人的身份。

　　苏维被逗得笑了半天。

　　秦宁被笑的有些不满：“笑什么笑，这很好笑吗？”

　　苏维收敛了自己脸上的笑意：“当然不好笑。”

　　秦宁白了苏维一眼：“那你还笑。”

　　“我的错。”苏维承认错误承认的很快。

　　秦宁没再开口了。

　　苏维伸手揉了揉秦宁的头：“你当年是被陆老爷子收养的，并不是他，你要叫他一声……小叔。”

　　“小叔？”

　　“对。”

　　在得到了肯定的答案之后，秦宁转身，对着陆焕之乖乖巧巧的叫了一声：“小叔。”

　　陆焕之的喉头上下滚动了几下，他看着秦宁，几乎是难以抑制自己胸腔内的酸楚，她叫他小叔，不再是以前带着暧昧调侃的称呼，而是恭恭敬敬板板整整的小叔。

　　是以前的陆焕之想要的称呼，是如今的陆焕之避之不及的称呼。

　　陆焕之看着秦宁，没有开口。

　　秦宁等了半天，也没等到对方的应答，再抬眸，便对上了陆焕之的眼神。

　　秦宁微微一愣，继而往后退了一下，退到了苏维的身边：“我们走吧。”

　　那是带着依恋的姿势，很明显的，她觉得陆焕之很危险，所以退到了苏维的身边，在她的潜意识中，她认为苏维时安全的，是可靠的。

　　苏维点了点头：“好。”

　　陆焕之看着秦宁：“你真的不记得我了吗？”

　　秦宁：“现在知道了你是我的小叔，是我的长辈。”

　　长辈两个字被秦宁咬的格外的重，像是想要故意提醒陆焕之不要忘了自己的身份一样。

　　“小叔从前便对你多有帮助，这次我们回国了，一定要好好的……”

　　不等苏维把话说完，秦宁便抢着回答：“一定要好好的孝顺他。”

　　苏维点头：“对，就是这样。”

　　“回来的太过匆忙，还没来得及登门拜访，改日我会和宁宁一起上门。”

　　苏维态度良好，表情也很恭敬，把一个优秀晚辈的形象表演的淋漓尽致。

　　陆焕之看着苏维，愤怒几乎让他失去理智，他的声音很冷：“你对她做了什么？”

　　苏维收敛了自己脸上的笑意，不躲不闪的回视陆焕之：“她到底为什么会变成这样，我想没有人比陆先生更清楚。”

　　如果不是陆焕之，秦宁又怎么会到如此的地步。

　　这么功夫，他们的周围已经有了不少人，秦宁不爱被人围观，于是便扯了一下苏维的衣袖：“我们去找个地方坐会，这双鞋有点不舒服。”

　　为了搭配身上的衣服，秦宁穿了双黑色的绑带高跟鞋，鞋虽美，但却并不舒服。

　　站了这么一会儿，秦宁便觉得自己脚酸了。

　　“选鞋子的时候已经和你说了，这双会不舒服。”

　　“可是它好看呀，好看就够了。”秦宁当然也知道这双鞋看起来就很不舒服，穿上脚只会更不舒服，可哪个女人又能拒绝一双好看的鞋呢。

　　苏维似乎很无可奈何：“你最有理了。”

　　秦宁笑了一下：“当然。”

　　苏维伸出手：“要我抱你过去，还是扶着你？”

　　秦宁眨眨眼：“虽然很想让你抱着，可这里那么多人呢，怪难为情的。”

　　苏维：“什么时候你也会考虑别人的视线了？”23sK.com

　　秦宁指了一下陆焕之：“如果都是陌生人，我肯定不会怕的，但我的长辈还在这里，我总要有点样子的。”

　　苏维：“嗯……说的很有道理。”

　　陆焕之：“……”

　　苏维和秦宁一起去了休息区。

　　整个过程，秦宁都没再看陆焕之哪怕一眼，她和苏维有说有笑的到了休息区，因为距离太远，陆焕之没有办法从嘈杂的人声中分辨出秦宁和苏维到底说了什么，但仍然能从秦宁脸上的笑容看出，她和苏维相谈甚欢，是没有办法掩饰的快乐。

　　周围不少人都亲眼目睹了刚才那一幕。

　　秦宁他们绝大部分人都不陌生，毕竟在陆焕之失忆的那段时间，是秦宁在管陆氏，虽时间只短短的过去了几个月，但那段时间秦宁的手段和作为实在是太叫人惊艳，不少人都说，陆焕之身边有了这么个夫人，陆焕之简直如虎添翼。

　　秦宁是谁，是可以在陆焕之危在旦夕的时候代替陆焕之决策陆家一切的女人，哪怕陆焕之和秦宁没有举办婚礼，可对于这些人而言，秦宁也是名正言顺的陆家夫人，对于他们这类人而言，所谓的证件反倒是没有太大的束缚力，能在自己危难之际托付全部身家的人才是。

　　可谁能想到，秦宁先是消失几月，然后等她再次出现的时候身边却站了其他男人，而且还对外说那个男人是她的未婚夫。

　　真是世事无常，造化弄人啊，就是不知道陆家的这位是怎么想的了。

　　事实证明，不管怎样的大人物，怎样的事业有成，人类对待八卦的本质都是一样的，能看到陆家八卦的机会可不算多。

　　苏维这次回国，算是带了分量很足的投诚书，而相应的，滨海的高层也给了他不少机会，明眼人都能看出来，以后滨海又会多一个得罪不起的人。

　　秦宁揉了揉自己的脚踝：“下次我可不要再穿这样的鞋了。”

　　“你上次也是这么说的。”

　　苏维善意提醒。

　　秦宁：“……”

　　秦宁并不领情好么，这哪里是善意提醒，分明就是在冷嘲热讽！

　　苏维：“好了，不要生气，已经让助理去帮你重新买一双鞋了。”

　　“这还差不多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第196章 我应该认识他？免费阅读。https://xs.23sk.com 