    “拜师？”

    宁风致看着一脸认真的宁荣荣，微微皱起眉，颇为吃惊。

    “荣荣，告诉爸爸，你为什么想要拜安供奉为师？他跟你说了什么？”

    作为掌权者，他的第一反应就是，李安使用了什么小手段，所以才让自己的宝贝女儿生出了这样的想法。

    七宝琉璃宗小公主的老师这个身份，可不是闹着玩的，在斗罗大陆上，虽然没有一日为师终生为父的说法，可是师徒关系也是最为密切的一种。

    一旦两人结为师徒，这无疑会极大增强李安在七宝琉璃宗的影响力。

    这已经属于最便捷的上位途径了。

    “爸爸，是我自己想要拜师的，我要跟他学这个……”

    宁荣荣鼓起腮帮子用力吹气。

    只是房间里不像外面那么寒冷，怎么吹都没有任何现象。

    “你在说什么？”

    宁风致有些摸不着头脑。

    “哎呀，就是，就是……”

    宁荣荣急的直跺脚，两只小手来回的比划着：“早晨他做了一套动作，那套动作很奇怪，明明很慢，却有一种……”

    她想不出用什么语言来形容。

    “反正就是很厉害了，他做完那套动作之后，嘴巴一张就吐出一口白雾……”

    宁风致跟她解释：“荣荣，现在早晚天气凉，呼吸产生白雾是很正常的。”

    “爸爸，你听我说！”

    宁荣荣钻到宁风致的怀里，两只小手去捂他的嘴巴。

    在整个七宝琉璃宗，能够这样做的也只有一个宁荣荣了。

    “好好好，你说，我不打断你。”

    宁风致将女儿抱起来放在自己腿上，脸上满是老父亲的宠溺。

    “他吐出来的白雾跟别人吐出的白雾不一样，别人吐的白雾都是一团一团的，他吐的却是长长的一条，而且非常的笔直，就像一根棍子，大概这么粗……”

    宁荣荣用短小的手指圈成一个圈。

    宁风致不知道想到了什么，眼角跳动两下，面色有些发黑。

    这是多么糟糕的形容啊！

    宁荣荣没有注意老父亲脸上的表情，继续手舞足蹈的描述当时的情景。

    “那道白雾就这样，咻的一下，直接射出三米多远，花坛里一棵小树的枝杈都被打碎了，爸爸你不是说，七宝琉璃塔没有任何攻击力么，你想一下，如果我学会了这个，是不是就有了防身的手段？”

    听完之后，宁风致总算明白了。

    他之前听剑斗罗说过，一些体魄强大的魂师，可以做到呵气成箭。

    这是肺腑机能的体现。

    而像宁荣荣所描述的这般，将气箭吐出三米多远，而且还有着一定杀伤力的，他还是头一次听到。

    “到底是怎样强大的体魄，才可以做到这种程度……”

    宁风致默默感叹了一句，同时也生出了一些心思。

    “体质越强，吸收魂环所能承受的上限就越高，前段时间，荣荣已经吸收了第一魂环，如果能在二十级之前把身体素质提升起来，也许可以吸收八九百年的魂环。”

    “等她吸收第四魂环的时候，或许可以尝试吸收七八千年，甚至是万年魂环！”

    与其他魂师相比，如强攻系，敏攻系，辅助系魂师吸收魂环时，对体质的提升幅度没有那么大，每一个魂环都差一点，叠加起来之后差距就非常明显了。

    而拥有七宝琉璃塔的魂师，因为武魂的缺陷，天生就比其他魂师少两个魂环，这样一来差距就更大了。

    七宝琉璃宗发展这么多年，也收集了不少可以增强体质的方法。

    在初期效果可能会很显著，可是当体质到达某个程度之后，就收效甚微了。

    当初他招揽李安，很大一部分原因是发现李安拥有强大的体魄，而这种程度的体魄，绝非光靠魂环强化能够得来的。

    “剑叔说过，他走的可能是与魂师体系截然不同的道路，魂环只不过是伪装，如果真的是这样，那么他的体质以及他的各种能力，应该是通过某种方法获得的……”

    “现如今，如果七宝琉璃塔的缺陷不能真正的解决掉，我已经失去了更进一步的可能，荣荣则不同，她才刚开始修练。”

    宁风致心里思量着。

    宁荣荣见他一副出神的模样，两只小手开始在他脸上揉捏起来。

    然后撅起了小嘴。

    “爸爸，你怎么不理我？”

    宁风致被拉回现实：“荣荣，你是怎么发现安供奉拥有这种能力的？”

    作为上位者，本能驱使他去怀疑。

    “哼！还不是爸爸！”

    宁荣荣将脸一扭，不去看宁风致。

    “这怎么又跟爸爸扯上关系了？”

    宁风致开始叫屈。

    “怎么没有关系！”

    宁荣荣开始掰着手指数落：“之前你说人家不够努力，还用安澜来举例，所以这些天人家可是每天都跑步锻炼呢！”

    “前几天早晨，我从他家门口经过，见到他正在练习那套奇怪的动作，就进去看了一会，还抢了他的茶，嘻嘻……”

    说到这里宁荣荣顿时眉开眼笑，像一只偷到鸡的小狐狸。

    她还记得，自己将一壶茶都喝光，李安拎着空壶脸上那无奈的表情。

    “不过那茶真的很好喝，喝下去之后身体暖洋洋的，小腿都不酸了呢，爸爸，哪天我从他那里要一点，你也试一下。”

    闻言宁风致眼神一凝，不动声色的在宁荣荣肩膀上捏了捏，同时将魂力探入她体内，检查有没有什么异状。

    随即他轻咦了一声。

    因为宁荣荣的身体状况非常好，近一个月的锻炼，起到的效果比三个月还强。

    他了解女儿的性子，就算是下定决心要锻炼，也不可能真正的累着自己，不三天打鱼两天晒网他就已经老怀大慰了。

    “难道是那茶的效果？”

    宁荣荣没有发现宁风致的小动作，继续的说她这些天的经历，主要是她吃了多少苦头，锻炼有多么的努力。

    宁风致默默的听着，脸上带着微笑。

    “……以前我都是喝完茶就离开的，那时他还没练完那套动作，不过今天早晨我起晚了，锻炼结束到他那里的时候，他已经快练完了，然后就见到了他吐白雾。”

    听完宁风致微微点头。

    宁荣荣说的很详细，他听的也仔细，没发现有什么故意安排的痕迹。

    而且他也确实知道，李安每天早晨都会在院子里进行晨练。

    “爸爸，到底行不行嘛？”

    宁荣荣身体扭来扭去的开始撒娇。

    “这……”

    宁风致还是有些迟疑的，

    毕竟从李安加入七宝琉璃宗到现在，只过来一个月的时间，而且他平时深居简出，宁风致对他根本谈不上了解。

    让宁荣荣拜师这么大的事，怎么可能轻易的做出决定。

    见他犹豫不定，宁荣荣直接使出了撒娇大法：“爸爸，你最疼荣荣了，荣荣就提这么一点要求，你都不答应么？”

    一边说着，两只胳膊环在了宁风致的脖子上，开始用力的摇晃起来。

    “好了好了，都被你晃晕了！”

    宁风致揽住宁荣荣，不让她作怪。

    宁荣荣仰起头看着他，布灵布灵的眨着眼睛，小脸上满是期待的表情。

    “那你答应了？”

    宁风致道：“这件事我可做不了主！”

    此话一出，宁荣荣顿时撅起了小嘴，手也放下了，就要从他怀里跳下去。

    要说开始她要拜师只是一时冲动，那么现在已经激起了逆反心理，她宁大小姐要做的事情，没有人可以阻止。

    宁风致暗道不好。

    “荣荣，你要拜安供奉为师，总得先经过你剑爷爷和骨头爷爷的同意吧，他们那么疼你宠你，你难道忍心让他们伤心？”

    果然，听到这话之后，宁荣荣顿时就犹豫了起来。

    是啊！

    剑爷爷和骨头爷爷那么宠爱自己，刚开始修练的时候，他们还将修行经验全部传授给自己，如果自己拜了别人当老师，两位爷爷又会怎么想？

    她一张小脸纠结着。

    “可是……可是我真的很想跟安澜学那个吐气箭的本事，算了，要是剑爷爷和骨头爷爷不同意，我就不学了。”

    暂时劝住了宝贝女儿，宁风致松了一口气，然后缓声道。

    “荣荣，要是你真的想学，也不是没有办法，爸爸给你出个一主意怎么样？”

    宁荣荣急忙道：“爸爸快说！”

    宁风致看着她笑而不语。

    宁荣荣哼了一声，然后捧住宁风致的脸用力亲了一口。

    “这样总行了吧？”

    宁风致摸摸自己的脸，呵呵一笑。

    “你害怕的，不就是让你剑爷爷和骨头爷爷伤心么，这个问题很容易解决，你先拜他们两个当老师，然后再去拜安供奉当老师，这样不就可以了么？”

    供奉之位，再加上宗主嫡女，宗主继承人的老师，这样的身份，以后很可能成为七宝琉璃宗的太上皇！

    而七宝琉璃宗不需要太上皇！

    虽然现在李安表现的非常安分，像个苦修士，但是这一点不得不防。

    所以宁风致才给出了这样一个办法。

    唯一一个老师，与三个老师之一，听起来差不多，可实际上其中的差距还是非常大的，起码不会造成一家独大的情况。

    宁荣荣顿时露出笑脸：“好，我这就去找剑爷爷和骨头爷爷！”

    当初两位封号斗罗可不止一次的提出要收她为弟子，甚至还差点打起来，不过最终她没有同意罢了。

    目送宁荣荣一路小跑着离开。

    宁风致想了想，用短仗一敲地面。

    忽然一名面带肃杀之色的中年出现在大殿中，此人一身黑衣，短发根根竖起，在太阳穴附近还有一道疤痕，显然是经历过无数次厮杀活下来的狠角色。

    武魂殿，上三宗，下四宗，以及大大小小的魂师家族，几乎每一个势力都有属于自己的隐藏起来的实力。

    宁风致问：“有没有什么发现？”

    “回宗主，属下已经命人仔细查过，他第一次出现，是在天斗城外百里左右的一个镇子，而镇子里的平民表示，以前从未见过他，他是从镇外来的。”

    “后来属下让人查了周围的几个城镇，都没有他出现过的痕迹，线索到这里就断掉了，好像这个人是凭空出现的一样。”

    黑衣中年恭敬的回答道。

    宗门中多一位封号斗罗级的战力，这是好事，可该查的东西还是要查的。

    不然如何安心？

    早就猜到了是这种情况……宁风致揉捏着眉心，摆摆手。

    “好了，你下去吧。”

    黑衣中年犹豫了一下又道：“宗主，最近这一段时间，矿上积累的宝石已经消耗的差不多了，是不是……”

    “快用完了么？”

    宁风致思忖了片刻，

    “先让人去收集一些，能用钱解决的问题就不是问题，另外，三十四号到四十六号宝石矿可以进行开采了。”

    “是，属下告退。”

    黑衣中年离开之后，宁风致想了想，便来到李安的庄园。

    此时李安正在吃早饭。

    “宗主请坐。”

    “哈哈，正好我没有吃早饭。”

    宁风致没有跟他客气，端起碗，用汤匙舀起一点药粥送入口中，一股淡淡的苦涩味在口中蔓延开，接着又有甜味出现，下肚之后浑身有种暖洋洋的感觉。

    宁风致眼睛顿时一亮，以他的见识，自然能辨认出，这粥不一般。

    “安供奉，这粥？”

    “给了厨房一个方子，添加几味药材熬出来的，有补气凝神的效果，另外还有其他一些药膳的方子，如果宗主喜欢，可以直接让人去厨房找厨师要。”

    对于现在的李安来说，药膳已经没有太明显的作用了，不过细水长流，每天吃一些，天长日久还是有些好处的。

    “那我就不客气了。”

    宁风致喝下一碗药粥，然后又给自己添了一碗，用汤匙轻轻搅动着。

    “刚才荣荣跑过来找我，说完拜安供奉你当老师，身为一个父亲，我是必须要过来问一下的，希望你可以体谅。”

    “所以有话我就直说了，安供奉，之前我听剑叔说，你使用的魂技，似乎有些不太一样，究竟是自创魂技，还是……”

    宁风致脸上带着期盼与忐忑的问出了他一直想知道的东西。

    就算没有宁荣荣要拜师的这件事，他也会找机会询问的，毕竟事关七宝琉璃宗将来的发展，要是不彻底的弄清楚，心里肯定会一直记挂这件事的。

    李安咀嚼的动作顿时一滞，本打算找个机会将武道透给宁风致呢，没想到今天他自己送上门了。

    沉默了片刻，就在宁风致以为他要拒绝回答的时候。

    李安道：“既然宗主已经有了猜测，我便不瞒着了，还请宗主为我保密。”

    “安供奉请放心！”

    宁风致做了一个稍等的手势，然后起身出去了一趟，很快又回来。

    “安供奉请讲。”

    “其实，我并不是魂师……”

