    

    “哦？谈一谈？我们没有什么好谈的。”一边逼近着王离明，卫家老祖一边欣赏着他脸上绝望的表情。说是没什么好谈的，但是卫家老祖也并没有立刻痛下杀手，看着本来势均力敌的对手如今在自己绝对的实力之下渐渐变得绝望，不得不说，这是一种享受。

    “你怎么还没动手？”

    这时，卫宗已经回来了，他甩了甩手，上面还带着几缕血迹，很明显，他那边已经结束了。

    “好吧好吧，不玩了。”

    卫家老祖嘿嘿笑了一声，自知不能再拖下去了，正打算动手。这时，一股剧烈的空间波动从王家底下传来。

    “这是怎么回事？”

    卫家老祖皱起了眉头，本来以为四平八稳的一次灭门，怎么现在看起来，居然出了什么意外？

    “哈哈哈！你这个蠢货没想到吧？”和他不同，王离明表现得有些张狂，看着卫家老祖脸上惊愕的表情开怀大笑。

    “不要以为你突破到通天境就已经无敌了，广成府府主即将到来，他身为资深通天境强者，可不是你这样的连灵力都没有彻底掌握的菜鸟能比的。”

    王离明冷冷开口，眼中是说不出的嫉恨，卫家老祖突破，他简直嫉妒的要死。如今，见到对方吃瘪，他简直是要多开心有多开心。

    “你突破到通天境又怎么样，还不是要死了？”

    王离明幸灾乐祸。

    卫家老祖此时没有功夫去理会他，他脸色难看，焦急的像一只热锅上的蚂蚁。

    “怎么办？怎么办？要不，我们逃吧？”

    他看向卫宗，想要征求他的意见。

    “逃？你能逃到哪里去？对方身为老牌通天强者，对空间之道肯定有所浸淫，他的速度绝对会比你快得多。再说了，跑得了和尚跑不了庙。你跑了，家族怎么办？能跑得了吗？”

    “那怎么办？”

    “很简单，直接硬碰硬就完事了，就算杀不了他，也要给他一点苦头尝尝，让他再也不敢轻易涉足天沙域。”

    卫宗冷笑，言语中信心十足。

    “呃……”卫家老祖无语的看了他一眼，心道自家这弟子莫不是得了失心疯？

    “你不用这么看我，难道忘了我之前给你的那个阵盘了吗？到时候启动它，剩下的交给我来就好了。”

    卫宗看着底下越来越强烈的空间波动，有些不屑道：“不过是凝真境而已，淡定一点，没什么大不了的。”

    “你们……”卫宗和卫家老祖两人的对话，让王离明有些摸不着头脑，怎么感觉这两人一点都不害怕了。

    “算了，不管你们，待会儿你们就知道苦头了！”

    他也带着期待之色看向下面，空间波动越来越强烈，空间已经隐隐有了些裂痕。看样子，广成府府主要来了。

    “等等，这是怎么回事？”

    突然，王离明惊叫出声，原本的期待凝固在了脸上。

    原来，在空间波动之下，大半个王家都被空间裂痕席卷，被彻底撕裂，吸入无尽的空间裂缝中，现在王家只剩下一个缓缓转动的黑洞，下面是一条稳定的空间通道，通向遥远的广成府。

    “王家……毁了！”

    王离明眼神呆滞，几乎瘫倒在了半空中。大半个王家都被那黑洞席卷，弟子几乎死伤殆尽，就算有几个侥幸活下来的，也没什么用了。王家，基本已经没了。

    卫宗有些可怜地看了他一眼，这老家伙明显是被坑了。他也不过只是杀了对方家族里的几个高端战力而已，广成府的那家伙比他狠得多，直接将整个王家葬送。

    “冰无形，我与你……”

    王离明双手握拳，低声吼道，他刚想说不死不休，但话说到嘴边又被他收了回去。他有些颓然，冰无形都死了，哪来的不死不休？他现在就是一身力气打到空处，想要报仇都不知道找谁。

    而就在这时，下方的空间通道起了变化，吸引了几人的注意力。

    一道黑色人影从中走了出来，在他走出的一刹那，一道强绝的气势冲天而起，直接覆盖了全场，王离明双膝一软，几乎就要跪了下去。

    同样是通天威压，走出来的这人比起卫家老祖强了不知有多少。

    走出来的那强者先是有些疑惑自己在哪里，接着他清晰看到了冰无形的尸体。也没见他有什么动作，并无形的尸体就出现在了他的眼前。

    他看着冰无形胸口处的大洞，眉宇间渐渐起了煞气，随着他情绪波动，连周围灵气都变得有些狂燥起来。通天一怒，可不是闹着玩的。

    “谁干的？”

    他猛然抬头，看向上方三人。

    随着他目光所视，被他的目光看到的一切都静止了下来。

    本来轻轻飘下的树叶停在了半空中，凝固不动。

    风停了，灵力停止了流动。

    就连云彩也滞留在了天空中。

    声音消失了，天地陷入了寂静。

    一切都定格，仿佛变成了一幅风景画。

    由于他的刻意控制，卫宗三人并没有被凝固，他还要卫宗三人回答他的问题。

    三人中，卫宗自然是不屑于开口，而卫宗不开口，卫家老祖自然也保持了沉默，不过在他背着的双手处，一方小小的阵盘已经沾满了他手心处的汗水。

    王离明面色扭曲，脸色不断变换，显然在盘算着什么。在那人看过来的那一刻，王离明心中的仇恨就不自觉烟消云散了。他明白，对方的强大是他难以想象的，他甚至连仇恨的心理都不敢有。

    于是，他当即指着卫宗两人，大声开口道：“府主大人，是他们两个杀了冰无形供奉，不仅如此，这两人还灭我家族，恳请府主大人为我报仇啊！”

    说着，他趴伏在地上，向着广成府府主大礼拜下。

    “蠢货！”

    见到王离明的架势，卫宗嗤笑出声。

    果然，广成府府主一声冷笑。道：“为你报仇？本府主日理万机，哪有功夫给你这么个小家族报仇？至于冰无形，我记得我是派他来协助你的吧，如今他却死了，你怎么没死？”

    “府主大人，我……”

    王离明失口无言。

    “不用多说了，下去陪他吧！”

    接着，惊悚的一幕出现了，王离明周围空间骤然凝固，王离明惊慌的表情永远留在了他的脸上。下一刻，空间骤然收缩，王离明受到挤压，顿时被压成一滩烂肉。

    杀死王离明后，广成府府主眼神缓缓停留到卫宗二人身上。

    “现在，该轮到你们了！”

