    只见那箱子中，正是一个兵佣。

    杜荷指着兵佣，问道：“我不是说过，那些兵佣，都是古董，不能再随便送人了吗？”

    实际上，杜荷并非是白痴，他深知那些兵马俑要是全部挖出来，以现在的技术，说不定几十年上百年之后就全部毁了，所以，除了最初使用了的几个兵佣，还有一部分用于兵马俑观赏馆给大家观赏之外，其他的，都被他下令停止开挖了，而且在周围做了保护措施，等将来技术发达之后再进行挖掘。

    张俭摇摇头，说道：“少爷，你有所不知，这兵佣，不是挖出来的，是研发中心的周武举做的，那小子简直是个天才，不仔细看，根本看不出来这是假的，而且后面还雕刻了孔家一个先祖的名字，孔师虽然是大家，却未必懂得这些，到时候，你把这送给他，不就是一份大礼吗？”

    张俭说的是眉飞色舞的。

    杜荷上去，检查一番。

    的确，这兵佣虽然有些粗制滥造，但以这个时代的眼光来看，已经堪称神作了。

    周武举，便是杜荷无意间发现的一个擅长做旧的工匠，当初用来蒙骗陈叔达和高士廉的那两尊兵佣，兵佣是真的，但名字却是周武举按照杜荷的安排雕刻上去的，坐到了以假乱真。

    杜荷满意地点点头：“周武举，从未让人失望啊。”

    张俭得意地说道：“是我让他这么干的。”

    啪。

    话音未落，张俭就被杜荷用扇子狠狠地敲了脑门两下。

    杜荷无语地说道：“则成啊则成，你……你让我说你什么好，秦始皇焚书坑儒，你知道吗？”

    张俭摇摇头：“少爷，我不知道，我读书少。”

    杜荷说道：“没文化，实在是太可怕了……始皇帝焚书坑儒，这可是一个历史大事件，便是因为始皇帝宠信法家，继而对儒家大肆迫害，将儒家的经典全部焚毁，将当时的儒生全部活埋了……你觉得，孔家世世代代为儒生，还会心甘情愿去给始皇帝做阴兵吗？”

    张俭一拍大腿。

    啪。

    “少爷，我懂了，肯定是被始皇帝强迫去的！”张俭自作聪明地说道。

    杜荷：“……算了算了，我不跟你这种没文化的人对话，你赶紧把这尊兵佣给我砸了。礼物，我重新准备吧。”

    孔府。

    书房之中，孔颖达正在手握毛笔写字，小心翼翼不说，速度却是十分缓慢，而且时间长了，整个右手臂都是酸疼不已，十分难受。再加上他年岁大了，身体是大不如从前了。

    孔颖达放下毛笔，揉了揉右手小臂，无奈地说道：“唉，如此下去，就是一整日也写不下多少啊。”

    这时，管家从门口走了进来。

    “老爷，鄠邑县侯杜荷在门口求见。”管家说道。

    “哦？”

    孔颖达急忙抬起头来，说道：“是杜荷，快快，有请……不，我亲自到门口去迎接他。”

    管家看见孔颖达如此激动，百思不得其解地说道：“老爷，杜荷虽是开国县侯，可……你是大家啊，地位要在他之上啊，为何要亲自去迎接他？”

    孔颖达训斥道：“休要胡说，日后，切不可怠慢杜荷，当初，我与杜荷的确是有些过节，但时间长了，才发现，杜荷所作所为，虽有过激之处，但他小小年纪，便为大唐立下了许多功劳，尤其是以工代赈，一下就帮助了几万灾民，这是何等的丰功伟绩，还有那国子监，若非杜荷冒着杀头的风险去请求陛下，如何有今日的曲江池国子监，再说，最近杜荷开办了半山学院，让许多贫苦人家的孩子能读书识字，这就是好事一桩啊。”

    说着，孔颖达便来到外面，亲自将杜荷迎到府中。

    好茶端上来，二人便寒暄一番。

    然后，杜荷便从怀中拿出一个盒子，放到孔颖达面前的桌上。

    孔颖达正色道：“杜荷……你这是何意？你有什么需要帮忙的地方，尽管开口，但有能帮忙的，我已经竭尽全力，这等东西，你还是赶紧收回去吧。”

    杜荷笑道：“孔师别误会，我可不是来贿赂你的，只是听说孔师最近在整理古籍，十分辛劳，所以我特意送给你一个神器。”

    “什么神器？”

    杜荷将盒子打开，拿出一支钢笔模样的笔，说道：“此物，名叫水笔，与毛笔这等软笔不同，这是硬笔，好处在于，书写顺滑，十分方便，用完之后，只需放在温水中清洗干净收起来，下次用的时候，直接蘸上墨汁便可以使用。”

    这玩意儿，乃是杜荷抽奖获得的。

    原理和鸡毛笔差不多，但比鸡毛笔更方便携带，耐久度更强。

    王羲之的《笔经》云：“岭外少兔，以鸡毛作笔，亦妙。”

    这个时代，也有少量的鸡毛笔，便是用公鸡颈部的长毛去梗拔下细嫩的短毛做成，但因为工艺水平原因，写起来不那么顺滑，也写不了多长时间，就连孔颖达也使用过，最后却是放弃了。

    此刻，见到这精致的水笔，孔颖达激动得急忙拿出墨和纸张来书写一番，最后赞叹道：“杜荷，你这可是解决了我最近的一个大难题啊，真是帮了我一个大忙啊！我这古籍整理，将来有你一半的功劳啊。”

    “哈哈，孔师说笑了。此物只不过是工具而已，我万万不敢居功。”杜荷说道。

    随后，杜荷才说道：“孔师，其实今日登门，便是有事相求。”

    “请说！”

    杜荷便将现下半山学院遇到的麻烦简单说了一下。

    说完，杜荷便说道：“孔师，如今国子监的情况，正好与我半山学院相反，半山学院是学子太多，教师太少，而国子监是教师太多，学生太少，据我所知，就有大半的助教之类整日赋闲，所以，我想向你借十几个人，先去用一个月，当然，薪钱完全按照半山学院其他教师的待遇来核算，你意下如何？”

    孔颖达却是有些顾虑，说道：“此事，当然是好事，只是，这国子监，乃是陛下的国子监，只怕我答应也不算啊。还需要陛下同意才是，若陛下不答应，我就是有心相助，也无能为力啊。”

