    三天的罗天大醮，转瞬即逝。

    期间，除了秦少杰的的一点事情，倒是没有再有是非出现。

    毕竟——

    老天师的威严摆在这里，哪怕是一些豪门家族子弟，在老天师面前也不敢太过放肆。

    经过这几天的听道，孟寒不能说受益匪浅, 但是对修炼也有了更深一点的领悟。

    由此可见。

    老天师确实是有真本事的人。

    实力，或许早已突破神宫期，达到了更高的境界。

    各方的超凡者，也陆陆续续的下山去了。

    孟寒也在此期间，加了不少人的好友。

    大多都是主动上前和他结交的。

    这一次他刀劈秦少杰，又当众被老天师说要收为弟子, 风头正盛。

    在圈子内，名气也是一下子上来了。

    超凡圈子, 还是以实力为王, 所以不少人这才来主动结交孟寒。

    孟寒对此倒是来者不拒。

    虽然不知道这些人抱着什么目的来加他，不过多认识个人，也算是多条路子。

    反正也没什么损失。

    “你们先回宾馆吧，我还有点事，咱们宾馆汇合。”孟寒开口道。

    之前老天师传音给他，让他在罗天大醮结束后见一面，似乎有事情要和他说。

    所以，他现在得去见老天师。

    “好吧，自己小心点。”路鸣和董铭倒也没有多问，点了点头。

    李清歌开口道：“孟老板，我还得先回杭州一趟，等收拾了东西后，就来你客栈，以后小妹就靠你罩着咯哦。”

    “我的客栈以后就劳你多操心一点了，可能近来一段时间，我都要外出, 很少有时间打理客栈。”孟寒道。

    李清歌叹息一声：“哎, 上了你这条贼船, 我能说不嘛？”

    其实。

    她答应来孟寒的客栈帮忙，自然也不是单纯的想要报答孟寒帮她解围。

    而是，她觉得，得罪了秦少杰这种睚眦必报的人，若是还一个人住在杭州，指不定会被这秦少杰算计。

    来孟寒的客栈，彼此至少还能互相有个照应。

    孟寒的人品她也已经有所了解，不是那种见利忘义，背信弃义的人。

    路鸣道：“那敢情好啊，小李子，以后你路哥带你吃香的喝辣的。”

    “嘁，路大块头，你这打铁佬不是要加入零组嘛，老天师可是说了，灵潮很快就要来了，以后零组的任务只会越来越多，你还是先顾好自己吧，可别轻易就死了。”李清歌哼了一声。

    她和路鸣就是一对欢喜冤家，两人话说不到两三句就要斗嘴。

    路鸣开口道：“你路哥是什么人，能力超群, 区区灵潮任务，怎么可能难得倒我？”

    “你要是有孟老板这种实力，那我还能静静的看着你装逼。”李清歌耸耸肩。

    孟寒听着二人的吵闹，摇了摇头：“我先走了。”

    他没有再多呆，朝着会场外走去。

    没走多远，一个小道童便缓步走了过来：“孟居士，祖师爷让我在这里等你，请跟我来。”

    “好，有劳了。”

    跟随着小道童绕过前院，而后又来到了一处山道前。

    一路和小道童闲聊，又顺着石阶往上走了大概五六百米。

    一处坐落在悬崖畔的院落，就出现在了眼前。

    整个院落，显得很空幽寂静。

    院落前种着槐树和一些花草，院落内一栋红砖绿瓦的房子。

    房子前，还有一张石桌和几张石椅。

    此刻。

    石桌前正坐着一个身着道袍的老者，正在望着前方的悬崖，静静的饮茶。

    “祖师爷，孟居士来了。”小道童躬身行礼。

    “嗯，玄之，辛苦了，你先下去吧。”

    “弟子告退。”

    小道童微微躬身，又朝孟寒点了点头，这才缓步离开。

    孟寒这才进入院落内，朝着老天师拱手：“见过老天师。”

    老天师笑着道：“孟小友不必多礼，坐吧。”

    孟寒落座。

    老天师挥了挥手，茶具微微飞起，给孟寒斟了一杯茶。

    “老天师实力非凡，晚辈佩服。”孟寒眼中露出讶异之色。

    这并不仅仅是马屁，而是发自内心的感叹。

    他虽然也可以做到让茶具飞起来，但是绝对做不到如此精细的操作。

    这证明，老天师对于灵力的控制，已经进入化境了。

    老天师笑着道：“雕虫小技而已，只是方便了一些，这可是由天山的心莲子熬制而成的茶叶，喝了之后，可以健脾胃，明精神，小友可以试试。”

    孟寒点了点头，端起茶喝了一口。

    刹那间。

    一股甘流便涌入心间。

    起初还有一股凉意涌动，而后这股凉意很快涌入四肢百骸，化作暖流，滋润经脉。

    孟寒不由感觉神清气爽，精神都好似清醒了几分。

    尤其是，体内的不灭天刀带来的躁动之感，似乎都被压下去了一点。

    “多谢老天师赠茶。”孟寒开口道。

    他知道，这种茶叶，在市面上，肯定价值不菲，甚至有价无市。

    老天师摆摆手：“这茶只是外力而已，真要压制你体内这股邪力，光靠喝杯茶可是不行的。”

    “这……”孟寒眼眸微凝。

    老天师笑了笑，直接开门见山道：“没想到，明玉组长禁锢了这么多年的不灭天刀，会被小友得到，看来，小友确实是有过人之处。”

    果然知道了……孟寒苦笑一声，倒也没有隐瞒：“老天师慧眼如炬，什么都瞒不过您。”

    看来自己之前的猜测没错，老天师果然早就看穿了自己体内的不灭天刀。

    谷烸

    老天师开口道：“之前老道我还不敢肯定，也是小友在后山动手时，你体内的这股邪力波动，才让我捕捉到了这股熟悉的气息。”

    “说起来，这不灭天刀和老道，还有几分因缘。”

    孟寒露出疑惑之色：“因缘？”

    老天师道：“那位镇守帝都武库的季老应该和你说过了，这不灭天刀之前的主人，应该不止一位吧？”

    “确实，不过好像之前几任主人的下场，都不太美妙。”孟寒有些尴尬。

    何止不太美妙，根据季老所说，这些主人全部都不得好死，死的非常不安详。

    老天师叹息一声：“不灭天刀的上一任主人，乃是我的师兄，张业天，他本来也是最有希望，继任天师之位的，只可惜，自从得到这把魔刀之后，一切都变了。”

    “师兄得到魔刀之后，实力大增，几乎举世无敌，然而，原本温和善良的师兄，也逐渐变得孤僻暴戾。”

    “直至最后，在整个国家最风雨飘摇的时候，他凭借着手中的魔刀，大杀四方，不过最终也被魔刀的邪力给蚕食，变成了一个只知杀戮的魔头！”

    “当时，各个门派的人为了降服他，几乎都付出了血一般的代价，我的师尊，也因此而陨落。”

    “最后还是明玉总组长出手，将其制服，而后将不灭天刀，封印在了帝都武库内。”

    “我的师兄，因为被魔刀的邪力污染，最终自爆身亡。”

    孟寒听着老天师的话，不由感觉有些毛骨悚然。

    这柄不灭天刀，似乎比他想象中的更可怕啊。

    连有望成为老天师的道长，都经不起它的污染！

    要知道，能成为龙虎山天师，至少在修为以及精神修养上，都已经达到了很高的程度。

    肯定不是现在的他可以比拟的！

    孟寒不由道：“冒昧问一句，您的师兄是什么时候得到这不灭天刀的？”

    “也没多久，不过一百五十年前而已。”老天师没有隐瞒。

    孟寒：“那您，今年高寿？”

    “呵呵，年纪的话，应该有两百岁了吧。”老天师开口道。

    孟寒挑了挑眉，有些疑惑：“那您？”

    他可是知道，灵潮每隔三百年会出现一次，然后持续五十年，之后五十年，灵潮会渐渐退去，直至彻底消失。

    老天师如果只是两百岁，应该是在灵潮彻底退去后，才出生的。

    为何能修炼到如今这个境界？！

    这已经相当于活过了一次灵潮了！

    老天师知道孟寒想问什么，开口道：“你是说，在灵机溃散的时代，老道我是如何活这么久的，对吧？其实也很好解释，你应该也听过福地之说吧？”

    “嗯，略知一二。”孟寒点了点头。

    之前在进入帝都武库时，圆通就和他说过关于福地的一些信息。

    老天师开口道：“我龙虎山内，就有一处洞天福地，一些资质很好的弟子，会被送入福地中进行修炼，福地内的灵机，会比外界浓郁百倍不止，我便是借此修炼到如今的。”

    “不过，随着灵潮褪去，福地也会渐渐枯竭，而后逐步关闭，我龙虎山的福地，在一百年前，也彻底封闭了。”

    原来是这样……孟寒微微点头：“那现在灵潮即将到来，那些关闭的福地，是不是也会重新开启？”

    老天师道：“不一定，大部分福地，其实会随着灵潮褪去，而永远封闭，哪怕灵潮再次开启，也未必会再出现，正如我龙虎山的龙虎福地，自从上次灵潮之后，就再也没有开启的预兆了。”

    “少部分福地，倒是会重新开启，不过，里面的环境，可能也会发生极大的改变。”

    “还有一些新的福地，会随着灵潮的出现，而重新现于世间。”

    “这些新的福地，才是这个时代的超凡者，应该去极力探索的地方。”

    孟寒点头，表示理解。

    毕竟。

    老的福地，哪怕重新开启了，里面的天材地宝，估摸着也被之前的超凡者拿的八九不离十。

    只有新的福地，才能得到一些强大的天材地宝！

    老天师饮了口茶：“这次特意喊孟小友过来，其实主要是为了不灭天刀的事情。”

    孟寒露出几分期待道：“老天师有办法消除这不灭天刀所带来的邪力吗？”

    老天师苦笑一声：“就连明玉总组长都只能将其暂时封印在帝都武库内，老道我哪有这个本事。”

    顿了顿。

    他接着道：“不过，老道虽然我没办法消除这不灭天刀的邪力，但是却能传你一套法门，压制乃至于消减这不灭天刀对你造成的影响，延缓你魔化的时间。”

    孟寒抱拳道：“多谢老天师，说起来，之前季老前辈，也传了我一套压制不灭天刀的心法。”

    他觉得，没有季老传授的心法，估摸着他在鬼村的时候，就已经被这不灭天刀完全控制了！

    这魔刀的邪性，实在是太大了。

    根本不是他这个阶段的实力所能掌控的！

    老天师道：“此法门并非我所创，而是我的师兄，根据龙虎山的核心功法所创的一套独有法门，你若能掌控，不仅能压制天刀的邪性，更能更大程度的发挥天刀的威能，不过，此法门修炼起来异常的艰难，需要在雷雨天，借助天雷的威能进行修炼，若是一个不好，甚至还可能让肉身受损，此中风险，还得你自己好好掂量掂量。”

    他起身，站在悬崖畔，遥望着眼前的悠悠青山，壮阔河流：“不灭天刀，乃是一把不详之刀，老道不知道你为何会被这魔刀认可，但是老道却不希望你步我师兄的后尘，所以，此刀能不用，就尽量不要使用，努力壮大自身才是根本。”

    “感谢老天师指点，晚辈现在也在极力克制使用这把刀的欲望。”孟寒同样起身开口道。

    老天师笑了笑：“此刀不是你说克制就能克制的了的，不然它之前的那些主人，也不会个个都不得善终了……好了，现在我传你法门，不要抗拒。”

    他抬起手，手中冒出白光，点指在孟寒的额头之上。

    嗡！

    下一刻。

    孟寒便感觉一股磅礴的精神能量冲击过来。

    一个个文字、一幅幅画面，宛若幻灯片般，直接涌了过来。

    这便是压制不灭天刀的一门功法，名为《脏心雷》。

    这似乎是根据龙虎山的雷法修改而成。

    通过接引天雷之力，淬炼五脏，让五脏能自主生发雷电，从而用雷电，压制天刀的魔性。

    不得不说。

    这老天师的师兄张业天能想出这种法子压制天刀，也是一位绝世天才啊。

    同时。

    孟寒心中又升起一丝担忧，就连这种天才，都死于不灭天刀的反噬。

    这不灭天刀，似乎比自己想象中还要更为可怕。

    “我现在有心法、还有鬼村得到的封印符文，以及《脏心雷》，这三种办法，都可以压制不灭天刀，可以说是站在了前人的基础上，等修为上来后，未必就不能将不灭天刀彻底压制。”孟寒倒也没有气馁。

    老天师看向孟寒道：“是正是邪，存乎于心，孟小友，外力只能帮你延缓魔刀的魔化速度，最重要的，还是你自己的心。”

    孟寒若有所思的点了点头：“感谢老天师指教，晚辈定当铭记于心。”

    老天师负手而立，遥望苍穹，衣袂飘飘。

    “灵潮将至，福地洞开，未来会越来越精彩的，属于超凡者的大时代，要来了！”

