    这贾岩，绝对是逃不了了。

    星河级强者们可不相信，贾岩能够在他们的手里，就这样逃开，只要不进入八度，那么他就无所遁形。

    星河中阶的攻击，既便是轰入了次空间内，受到极大的削弱，可毕竟是星河级，他的实力哪怕削弱了，仍是带有非常可怕的力量。

    “就算你不受重伤，可我们持续不断的攻击，你一定有个承受的极限！”

    那位星河中阶存在，此时眼眸中全是精芒。

    刚才的对轰，让他明白贾岩的实力并非是一下就会被打死的生物，如今他一击而出，也没想过毕其功于一役，只想着他们十大星河级不断的攻击，那么贾岩总会被他们慢慢的消耗掉实力，然后死在次空间内部。

    而且他也衡量过自己的实力，就算是贾岩死在了七度次空间，只要配合拿出他们在外星球购买的某些设备，加上他自己的实力，冲进七度次空间内几秒钟还是有可能的，到时就把贾岩的尸体拖出来，他们就算完全了自己来猎户臂的最大目的。

    这样的绝好想法，都要他们能够战胜灭杀贾岩才行。

    周围的九大星河初阶强者，也没有干看着，因为他们也知道，这一战可不是一名星河中阶生物，就能够轻易将贾岩灭杀的，所以在这一刻，星河中阶前辈攻出一击后，他们就也是攻出了自己的攻击。

    瞬间的，九大攻击前前后后，一个个去往了贾岩所在的次空间深处。

    每一个星河级的强者，攻击力都不尽相同，毕竟他们的实力、修炼的方向都不太像，所以他们的攻击力是不可能融合的，于是他们的攻击不仅有前后，更因为要顾及到别的星河级攻击，而出现了不太匹配他们实力的准头差别。

    覆盖的范围不小。

    但也正因为这准头不同，导致了贾岩不好躲，他的身体可是达到了三十公里之巨大，于是就无法说快速的挪移到别的地方。

    “哦，几位阁下们，居然如此看清我贾岩！”

    贾岩在次空间内，就算无法听清外面的说法，可仍旧是看懂了这些星河级攻击的次空间能量的那种想法。

    这些星河级们，居然感觉贾岩绝对要死在他们的手上。

    当然了，换一个普通的强者来看，此时的局面也是贾岩就要死的局面，毕竟一位星河初阶存在，别说是对付十大星河级了，就算面对一位达到了星河中阶的强者，都是绝对十死无生的。

    即便刚才贾岩与那位星河中阶生物，有过很是精彩的战斗对轰，可实际上双方的差距，懂行的人就会明白，绝非是一点点，而是很多，起码贾岩并不可能有什么翻盘的可能性。

    这也是那位星河中阶的强者，此时信心满满的原因。

    可贾岩在次空间内，面对如此多的强者的轰击，却没有丝毫的惊恐，或者说惶恐，毕竟他一直在如今，心底都是有底的！

    “呵呵，那么就让大家看看，我在这里的布置吧，哈哈哈，你们认为，你们算计到了我，我又何尝没有算计到你们呢！”

    贾岩微微一笑，接着，在他深入到达的六度接近七度的次空间内部，突然出现了一道不比他自己的身体小多少的一块巨大阴影！

    要知道，贾岩的身体是三十公里之大，那么这片阴影，居然也达到了三十公里之巨。

    而这里，是六度的次空间，任何的物质，只要没有次空间天赋的，到这种地方都绝对不会有什么好结果。

    可这片阴影却存在于此，而且一瞬间，就跑到了贾岩的后方。

    如果小心注意的话，就会有人知道，在这贾岩的身体前方的巨大阴影，居然在其底部，居然有一道不算太大的影子。

    这是一道贾岩分身的影子。

    这道分身，一直都在没有说话，这是为了让全部的其他精力，尽量的放到真身的身上。

    可这分身影子，仍旧是保持一定的精力，因为他要维持身体不断的释放力量，掌握好身上的这巨大影子。

    而这影子，若有能够亲至此地看到的人，绝对会明白，这影子居然就是一颗无比庞大的陨石！

    而且这颗陨石，居然有三十公里之大，结合贾岩先前一直在次空间内制造他的爆炸物的过程看，它……很可能正是一块贾岩制造的爆炸物！

    阴阳道爆炸物，制造的过程太难太难，也需要贾岩浪费很大的力量，甚至时间都持续不了多久，所以贾岩先前一直就没有造同样大小的陨石爆炸物。

    可如今不同，他知道这场战争会很快发生，所以对陨石的损耗就不管了，也浪费了极大的精力，制造了这颗巨大的陨石爆炸物。

    于是才会有如此可怕，未来都不一定可能制造的三十公里之巨的恐怖陨石爆炸物的存在。

    甚至为了维护这颗陨石爆炸物，在深层次次空间内的稳定，贾岩就一直用了一具分身，在这里维护着这颗巨大陨石的稳定。

    刚才他逃入次空间的时候，就正好在这片陨石的附近，所以他就控制了自己的分身，让其送这颗陨石到了此地。

    当然了，这一切的过程，说起来复杂，其实只是很快，而且很自然的一个过程。

    甚至贾岩知道，在这片巨大的次空间扭曲之地，类似的分身，其实有几十个之多，毕竟他要打一场如此大规模的战争，需要的陨石爆炸物后手，是极多的，那么就需要大量的控制，也就是说，他的分身同样需要极多。

    而这，也是贾岩分身最近在战场上比较少出现的原因所在了。

    可敌人居然对此一直都无视了，也可以说是对方最大的失误所在，或者说大意了。

    不过那时的事情是之前的问题，现在的问题是，贾岩这道分身所祭出的巨大陨石，到底有如何的效果，就要看其使用的方式，以及等会儿的实际爆炸威力与能量了。

    就连贾岩，都是极为期待的。

    “我以前给那些属下的爆炸物，没有一颗达到如此的威力，也没有哪一颗，是如此近时间就爆发的，也就是说，这颗三十公里之巨的爆炸物，绝对会骇人听闻，我要控制好，千万别让我自己都陷入了爆炸的波及范围，虽然我已经想出了控制方案，可这次可能仍会有大量的爆炸余波，席卷到我自己这里，千万要小心点。”

    这颗恐怖的爆炸陨石，对贾岩来说，可不仅仅是人类放个烟花那么简单，这绝对是贾岩的最大底牌之物。

    如果没有这样的攻击手段与方式，贾岩可能都不会如此贸然的与一群星河级展开战争，毕竟对他来讲，等级与数量的差距，是一目了然的，他傻了才会与这样一群同阶甚至超过自己等级的生物战斗。

    可如今却是不同的，他有这样的攻击手段。

    而防御的话，没听过一句话：，最好的防御就是攻击吗？

    贾岩就是在做这样的事情。

    面对那冲锋而至开十大强者的攻击，这一切贾岩只是在一瞬间就完成了。

    此时此刻，一刹那之间的强者们，每个都看到了贾岩身前，居然出现了一块他们先前都没注意到的阴影事物。

    “这是什么？好大。”

    “次空间内也有事物存在的吗？那会是什么东西，居然没被撕裂。”

    “该死，这东西挡到贾岩前方了，会不会保护住贾岩啊。”

    “这这这，贾岩的运气真好，居然有一块天生的物体保护了他。”

    “不对……”

    就在其他的星河级，并无太大的担忧，而是认为有这么一块突然出现的外物，肯定会帮贾岩挡一下攻击，等会儿贾岩仍是要死的时候，那位星河中阶存在，面色大变了。

    “这东西绝对不会安天生的，有什么东西，居然能够在次空间六度以上存在？我是不信的，这绝对是贾岩的手段……不好，我们快离开！”

    几位星河级所在的区域，因为被他们连番的攻击，已经有一块通往次空间内部的巨大的孔洞，而且因为要攻击贾岩，前方的一度到六度左右的次空间通道，都被打出了极为惊人的撕裂效果，也就是说，他们这里将会是最最完美的‘枪管’。

    里面造成了爆炸，就像是枪里的火药，将子弹推向这里的十大星河级存在。

    这位星河中阶的生物，已经算是极为的谨慎了。

    可惜，他叫的已经有点迟了。

    因为在次空间内部的贾岩，已经是引燃了自己的这颗‘子弹’。

    “哈哈哈哈，几位，给我……爆！”

    轰！！！！！！

    嗵！！！！！

    次空间内部，一道惊天动地的恐怖声浪，瞬间的响了起来。

    次空间深处的那位分身，一刹那之间，就逃开了陨石的底部，而陨石内部的阴阳力量，刹那的点燃，然后涌向外界，令得整个次空间内部，都有巨大的声浪出现了。

    扭曲无尽的毁灭，可因为背后是没有破坏过的扭曲之地，就让这颗仿佛子弹的陨石，瞬间的往前方的通道冲击而出。

    轰…………………………

    一刹那之间，这颗达到了三十公里之巨的恐怖子弹，就冲出了六度次空间、然后是五度、四度、三度……

    没等几位星河级逃出裂口附近，这颗庞大无比的子弹，都冲到了他们的眼前来。

    “这这这，防御！”

    此时此刻，别的星河初阶存在们，连脑波力量都没有时间发出，可星河中阶的生物，却仍有余力与时间，发出自己的脑波力量。

    听到他的指挥，蓦然间，九大星河初阶的生物，都不由自主的撑起了自己的最大防御力量。

    接下来，就是惊天动地的爆发力量，覆盖到了他们的身上。

    嘭！！！！！！

    三十公里之巨的陨石，到了通道口外，那恐怖惊人的冲劲都没有消散，在通道内部的贾岩，已经是控制其内部的阴阳道爆发种子力量，刹那让这颗史无前例的三十公里之巨的爆炸物，轰然爆开。

    得，这颗子弹，可不仅仅是子弹，而已还是到达了敌人眼前，会自我爆开的子弹。

    这样杀伤力，可更为惊人了。

    无数的碎片，往周围轰然散开，而且因为先前的冲势，以及最后这一下的爆炸，令得此时的这颗陨石爆炸威力，绝对是盖世的。

    噗！

    当先，有一位星河初阶生物，被一颗陨石碎片击射到。

    这速度太快了，就算是恒星级生物，都可能看不见的速度，对星河级来说，也绝对是极其惊人。

    所以他完全避让不开。

    这位星河初阶生物，本就因为自己的速度慢，逃得慢了一点。

    此时就被这块惊天的碎片，给砸到了身体中央处，他的防御力量，就像是完全没效果的一样，刹那就被其击出一个大洞。

    然后碎片还具备很是惊人的贯穿力量，一瞬间就贯穿了他的身体，然后从前方的胸廓处爆炸而出。

    “啊啊啊啊，救我！”

    在这一瞬间，这位星河初阶的生物，居然多了点时间，脑波力量也像是突然变快了，表达出了自己的求救之意。

    可一切都太快了，哪怕他有时间发出一道求救的意思，但背后又有一颗碎片，直接的来临身体。

    噗！！！

    这颗碎片，精准无比的轰炸到了他的头颅上。

    于是乎，庞大达到了几十公里之巨的恐怖怪兽，在一瞬间的轰击后，头脑整个爆裂而开，西瓜一样的炸开。

    无尽的脑汁与头骨碎片，在宇宙里溅射开来。

    整个天地都被感染了。

    “这这这这。”

    几位星河初阶生物，每一个都被这一幕，震惊得无以复加。

    这块恐怖爆炸物的轰然炸开，一瞬间的攻击力，让他们中的一位死亡，三位受了重伤，然后剩余的人人带伤，因为陨石碎片的大小有不同，小点的自然他们能够防御住。

    先前他们还在笑话，说贾岩的爆炸物，他们联手一齐对抗，就能够对抗住。

    可现在一回想，刚才还在说的话，如今却直接被赤，裸裸打脸，完全是他们说错话了。