    陆青山这一剑，蓄积已久，早已经是达到了【斩】字秘的最大加成。

    再加上镇魔本身神力加持，所以不论是速度还是威力，都远远超乎眼前这位三铸魔主的想象。

    闪烁着寒光的剑刃，在此时贯穿了虚空，带着剑气与剑意尽数倾泻到三铸魔主的身上。

    在镇魔的100%伤害加成下，那一瞬间，这位三铸魔主所有的防御就是尽数被摧毁。

    他强大的神魔体同样也是被撕裂。

    旋即，在他的肉身上，有一道道裂痕蔓延开来。

    鲜血狂洒而出。

    轰！

    伴随着一声刺耳的惨叫，堂堂三铸魔主的强大肉身就是如镜子般碎裂，碎肢残骸四处飞溅。

    虚空中，其余的三铸魔主浑身战栗的望着这一幕。

    他们刚刚亲眼目睹了一位同伴的陨落。

    更可怕的是，整个过程，甚至不超过一息。

    那可是货真价实的三铸魔主啊！

    虽然在先前聚集了众多强者的魔族大军中并不算什么，但放在无间域中，三铸境魔修怎么着也能算是一方巨擘。

    然而现在，却是几乎连丝毫抵抗力量都没有，就被一个合体修士轻易的抹杀？

    这让即便本性是无比凶残的他们，心中都是生出了无边的恐惧。

    轰轰轰！

    另一边，正与陆青山敕天法相对峙的三铸魔主，情况也不好过。

    敕天法相中传来的力量一直在不断的增强。

    这让他即使在施展神魔体之后，体型暴涨，力量大增，却依然扛不住青蛇的重压。

    漫天鲜血正从他的周身毛孔中溅射而出，场面异常狰狞血腥。

    陆青山对于这一幕熟视无睹。

    他的目光穿透法域，无比冷厉地扫向另五位三铸魔主。

    “此人大有问题！”一位三铸魔主深吸了一口那带着血腥味的空气，声音艰涩地说道。

    但是他的惊呼并没有得到同伴的应和。

    不是不赞同，而是没有心思理会——这不是废话吗？到现在谁还看不出来陆青山和寻常的合体修士不一样，要你说啊？

    “联手，不能让他个个击破了。”

    “此子不论如何诡异，终究是个合体修士，有如此神威，也不过是施展秘法才短暂获得强大力量罢了，我们联手，他一时半会断然也拿我们没办法。”

    “我可不相信他这种状态是能持续多久！”

    魔修们快速商量着，迅速定下了战略。

    轰！

    这时，陆青山的身形已经再一次暴射而出，带起一道狂暴的冲击波。

    “别急，一个个慢慢来。”他平静的言语在法域中响起。

    就如那浩瀚海域，海面风平浪静，海底却是暗流席卷，顿时在魔修们的心中掀起惊涛骇浪。

    嘶！

    随着陆青山的身形闪烁，那青蛇法相气势再涨。

    蛇尾摆动之间，仿佛是要搅起万重巨浪。

    虚空都在此时破碎开来。

    蛇尾裹挟着滔天阴影，再度拍击在了那位三铸魔主的肉身之上。

    轰隆！

    苦苦支撑许久的三铸魔主，终于是支撑不住了，被轰下天穹。

    那巨大的身影从万丈高空坠落而下，顿时是将下方那本就龟裂的大地砸出了一个深不见底的巨坑。

    噗嗤！

    巨坑中，魔族三铸境魔修鲜血狂喷，受创无比严重。

    但还还不待有下一步动作，剑域之中猛然是有剑气爆发。

    剑·世界！

    漫天剑气如雨落，呼啸而下，直直指向魔主的肉身。

    嗖嗖嗖嗖！

    天地在震荡，在嘶啸。

    那位三铸魔主连惨叫声都未曾发出来，那漫天的剑气便是将他从内到外，连肉身带源神彻彻底底的磨灭了，渣都不剩！

    但此时，那剩余的五位三铸魔主却是无暇顾及同伴的惨状。

    因为陆青山已经前掠而来，手中镇魔裹挟着万丈剑光。

    锋利到足以刺穿天穹的万丈剑光！

    【见】字秘！

    被动技，剑域之内，域主斩杀敌人之后，将会汲取元神之力加持于域主剑器之上，在后续第一剑爆发。

    这是汲取了两位三铸魔主的元神之力后斩出的一剑。

    而且在这一剑之上，陆青山还施展出了【秘剑·日见】的剑光分化。

    如此叠加，才造就了这万丈的浩荡剑光。

    剑光之中所蕴含的元神之力，强到已经超出了三劫境修士的极限，让剩余的五位三铸魔主都感到灵魂微颤，有极大的危机感。

    嗡！

    这时，突然又有嘹亮剑吟之声响彻而起。

    于这万丈剑光之中，竟然分别是有一道碧绿，一道幽蓝的剑光极速穿出，速度更甚陆青山手中镇魔。

    原来是陆青山一心二用，同时催动忘川、桃花，以飞剑之势射出。

    “陆青山，咱俩真是太强了！”忘川之中，古乙乙兴奋无比地喊着。

    这可是三铸魔主唉！

    从当初刚认陆青山为剑主时的剑斩四品源妖，到如今的剑斩三铸魔主，才过去几年啊？

    古乙乙感觉倍有面子，倍拉风，对陆青山的修为进境更是与有荣焉。

    “再过几年，我古乙乙是不是就该剑斩魔尊了！”古乙乙美滋滋地想着，期盼着。

    “说好的利息，谁也逃不掉……”这边，陆青山言语低沉，却是蕴含着难以掩饰的凶煞之气，在虚空中响彻，仿若是宣言。

    “你们不想给，我便自己取！”

    那五位三铸魔主听得此话，目眦欲裂，备受屈辱——你要我们的性命作为利息，我们要咋给？

    人类的悲欢并不相通。

    相比目眦欲裂的魔修，兴奋无比的古乙乙听见陆青山的“台词”，却是不由瞪大了眼睛，顿时呆滞。

    她突然意识到，自己竟然没有准备相应台词，在气势上完全无法与陆青山相比。

    哪有干架不放台词的？

    我古乙乙其它的可以输，在这点上绝不能输！

    于是，她那不是很灵光的小脑袋瓜立刻飞快转动起来。

    在犹豫了一瞬之后，古乙乙猛然发现忘川的剑尖所指，乃是魔修的头颅。

    她顿时是福至心灵，计上心头，暴喝如雷道：“我有一剑，爆你狗头！！！”

    气势十足……只是旁人并不能听见。

    也就是在这最后一个字落下的瞬间，忘川与桃花猛然爆发。

    无比霸道的剑意以毁天灭的的姿态，轰然绽放，使得天地震荡。

    不过，最后先到的却是陆青山的剑。

    他出剑的速度本来是不如飞剑的。

    毕竟内剑相比外剑，就胜在速度快以及射程远上，这是内剑的优势。

    但是陆青山“作弊”了——他锁定一位正欲躲避他此剑的三铸魔主施展了春风归。

    百丈距离被横跨而过。

    镇魔立斩而下，狂暴的元神之力震荡，在那顷刻间，便是将三铸魔主的神魂生生撕裂，震碎。

    那位被陆青山锁定为目标的魔修，身躯瞬间僵直。

    他的眸子中还残留着惊骇与愤怒，以及刚刚升起的不甘。

    他还未施展什么手段，但现在，一切都没有用了，他怎能甘心？

    他的脑海里传来剧痛，黑暗随之侵蚀而来，最后完全失去意识！

    至此，又一位魔族三铸境的强者，陨落于陆青山之手，为他显赫的战绩榜再添一笔。

    一波未平，一波又起。

    忘川与桃花仅仅是慢了陆青山一步，化作两道流光同时洞穿另两位三铸魔主的肉身，在他们的神魔体上留下两个一时难以愈合的窟窿。

    当然，三铸境的魔修强者不可能连陆青山的一记飞剑都挨不住。

    他们只是受创，并没有身陨。

    可问题是两柄飞剑各有所长。

    忘川有它的死气，可湮灭万物；桃花则是有不灭神通，专克肉身。

    这使得两道飞剑给魔修造成的伤害却是比想象中的要严重许多。

    嘶！

    那两位三铸境的魔修，受创之下顿时是发出了凄厉痛苦的嘶啸声。

    那最后两名还未正面迎对过陆青山攻势的三铸境魔修，脸上的表情彻底凝固。

    他们无法相信眼前所见。

    如果说先前两位同伴的身陨，还能够说是陆青山突然暴起，他们猝不及防中招的缘故。

    但现在他们早已是全力以赴。

    可即便如此，不过刹那，便又有一位三铸魔主身陨，两位三铸魔主受创。

    这是合体境能够办到的事情？

