    肖煜还是面无表情的样子，冷峻的脸上似乎结满冰霜，他早就料到是这个结果了。

    “说说还查到了什么？”

    “相关部门以及警方那边没有查出什么，可是……”方旭皱了皱眉，“这件事和电子厂的一名工人有关，这名员工原本打算移民意大利，可是遭到了拒签，从此对意大利相关的人员怀恨于心。”

    方旭顿了顿，见肖煜依旧面无表情，说了下去，“这次他听说了意大利代表团会来参观厂房，所以事先预谋，才有了这次事故。”

    “还有呢？”

    “目前查到的只有这些，我们的人去抓他的时候，他已经溜了。”

    “那就找，不管他跑到天涯海角，一定给我把人揪出来！”肖煜冷着脸

    “我已经派人去了，有消息会立马通知我，不过……”方旭犹豫的看了他一眼。

    “有话直说！”

    “总裁，这件事情不管怎样，都是那名员工和意大利代表团之间的矛盾，似乎和我们关系不大，您为什么一定要抓到他呢？”方旭有些疑惑。

    肖煜眼眸暗了暗，嘴角带着森冷，“若真是那样，的确和我们毫不相干，但……”

    他故意说了一半，眸子里高深莫测。

    “您意思他还有其他不可告人的目的？”

    “等抓到他，真相自然会知道。”

    “好，我会尽快追查到他下落。”方旭说完，见肖煜神情恢复如常，不由地忍不住说了一句，“总裁，梁升的事情我还是觉得没那么简单，将他留在公司，真的可以吗？”

    肖煜抬头扫了他一眼，嘴角的弧度意味深长。

    “他既然不远千里从意大利而来，又不择手段进入我肖氏集团，你说我拒绝的话，不是让他很失望？”

    方旭还是疑惑：“但他就是意大利混进来的奸细，进入研发部肯定会有一番小动作，岂不是引狼入室吗？”

    肖煜嘴角露出一丝讥诮，“就怕他安分守己，没有动静！”

    听到这里，方旭也放心下来，“看来，总裁已经有了应对方法了。”

    “嗯，没其他事了，你去忙吧。”

    方旭转身出了办公室，带上了门。

    肖煜修长的指尖慢腾腾地敲击着，桌子上梁升的资料，脸上冷意更甚。

    敢在他眼皮底下做小动作，他肖煜怎么可能轻饶，特别是梁升，他必定不会手下留情。

    突然肖煜的手机响了起来，铃声在空旷的办公室显得更清脆，打断了他的沉思。

    肖煜瞥了一眼开电，是个陌生号码。

    “喂？”

    “你好，请问你是肖先生吗？”

    “你是什么人？”肖煜皱眉。

    电话那边响起一阵窸窣的声音，随后似乎换了一个人接电话，语调尖锐，肖煜立刻听出来对方是谁。

    “小煜，我是你大姐啊。”

    肖煜脸色转冷。

    “找我什么事？”语调里透着淡漠。

    刚喊出那句话的时候，肖淑然还有些心高气傲，在肖煜的气势下，她的语气莫名地软了下来，气势也消失殆尽，语气夹杂着哀求，“小煜，我是你亲姐姐，所以，不管发生什么事情，你都会帮姐姐的，对吧？”

    “你要说什么？”肖煜靠在椅背上，脸色黑沉。

    肖淑然迫不及待地开口，像是在等他这句话，“现在姐姐的境地，想必你也知道了，是不是？我现在和废人没什么两样了，但是……”

    说到这里，肖淑然的情绪突然激动起来，出口的话夹杂着愤怒和不甘，“你的姐夫，居然在我患病的时候落尽下石，逼我签离婚协议……甚至还要娶别的狐狸精！”

    “你意思是，想要我做什么？”肖煜淡淡地掀了掀眼皮，脸色淡漠。

    肖淑然因为愤怒，脸色有些扭曲，从牙缝中蹦出几个字，“我要你帮我起诉楚家，将楚严名下的财产以及股份都转移到我的名下来，我要让那个滚蛋尝尝两手空空的滋味！”

    话筒中静默下来，肖煜没回答她的话。

    肖淑然为了让他信服自己，又赶紧补充道：“小煜，你放心，你帮了我这一次，事成之后我会将所得的财产分你一半，我们是亲姐弟，不是吗？”

    肖淑然无疑是在打感情牌，因此口口声声强调亲姐弟这几个字。她认为除过感情牌，这个丰厚的条件肖煜应该也不会拒绝的。

    “你为什么以为，我会帮你打官司？”肖煜依旧淡淡地问了一句。

    “小煜，我们是姐姐啊，如果你出了事，姐姐也不会袖手旁观的，一定也会站在你这边。”

    “亲姐弟……”肖煜冷笑，“如果我没记错的话，曾经是谁逼迫我说，将肖家的财产分她一半的。”

    肖淑然脸色一白，咬牙说：“以前不也是姐姐不懂事，和你开玩笑的，你本来就是肖家名正言顺的继承人，我怎么会和你抢呢？”

    肖煜嗤笑一声，“是吗？你现在瘫痪在床上，丝毫动弹不得，才会想到让我帮你，若你现在健健康康的，怎么可能还会想到我是你弟弟！”

    “不是的，小煜，姐怎么会那么想呢，你误会我了。”肖淑然急道。

    “那你当初拿刀刺杀小兮的时候，你又想过我没有？”肖煜再次逼问。

    肖淑然有些掩饰地咳了几声，“姐……咳，那件事情都已经过去了，我现在也得到了惩罚，小煜，你就不能原谅姐姐吗？”

    “过去？”肖煜冷笑一声，“你该知道，我肖煜向来眦睚必报，人若对我不利，我会千百倍地还回去。”

    肖煜的话彻底让肖淑然保持不了镇静，心底的怒火也被引燃了。

    “肖煜，你说这话什么意思？这么说，你不愿意帮我了？”

    肖煜淡淡开口：“不是愿不愿意帮的问题，而是我根本就没这打算！”

    “你……”肖淑然气极，“不管怎么说，我都是你的家人，亲姐姐，你就不怕被媒体知道了，让你颜面尽失吗？”

    “是吗？”肖煜轻笑一声，随即语气更冷，“那如果媒体知道了，你差点亲手杀了自己的母亲，你说他们又会怎么看你？”

    “我不是故意的。”肖淑然脸上出现一丝慌乱，“我一时失手……我根本没有想过要杀妈妈。”

    “是，你是失手了，你原本的目标是我的妻子和孩子！”

    “我知道你一直释怀不了这件事情，我现在真心实意和你道歉，当时我也是气昏了头，失去了理智，现在姐姐和你保证，以后不会出现那样的事情了。”

    “你以后只怕也不会有这个机会了，以你现在的状态，也就只能想想罢了。”

    肖煜的话，一字一句都那么冰冷无情，让肖淑然的心里渐渐地堕入冰窖。

    她有些愤怒地咬紧牙关，嘴唇颤抖。

    到最后，眼神里出现一丝无奈，深吸了一口气。

    “小煜，姐姐求你了，现在姐姐除了你之外再不知道还能去求谁了，念在旧情上就帮我这一次，下半辈子，姐姐就算是做牛做马也绝无半点怨言。”

    “不必了！”

    听他这么说，肖淑然以为他终于答应了，眼神一亮，欣喜地问：“小煜，你答应我了吗？”

    肖煜却是冷笑着，“我不需要你做牛做马，因为这一切都是你自作自受！”

    肖淑然气的浑身颤抖。

    “你什么意思？难道你要看着楚家这么对我吗？”

    “楚家怎么对你，都和我无关，我还有事！”

    说罢，就想挂电话。

    “不，小煜，别急挂电话！”肖淑然声音尖厉，提高了语调，“你这是将我往绝路上逼，你敢挂电话，我死了也要来缠着你！”

    肖淑然这边还在骂骂咧咧，隔了一会儿话筒中传来一阵忙音。

    耳边叽叽喳喳的噪音终于没有了，肖煜感觉清净了不少。

    可没一会儿又一个电话打了进来，还是肖淑然的号码，肖煜只看了一眼，心里便升起一阵厌恶。

    肖淑然之所以落得这样的下场，都是她咎由自取。

    只是她都成了现在这样了，居然还能颐气指使地指责别人，也难怪楚严会在外边找情人，新闻上还爆出他还有和那个女人的私生子。

    赫初妍的公司又开了一个分部，老总直接让她接手这个分部，下午的时候那边的办公桌椅也都送到了，赫初妍便带了几个人过去布置办公室。

    到了分部几人便开始行动起来了，可是那些桌椅都比较重，几人搬的气喘吁吁。

    就在几人上气不接下气地劳动的时候，从门外进来数十人，行动迅速，布置着那些桌椅。

    这突如其来的一幕，吓坏了赫初妍几人，都目瞪口呆地看着他们。

    赫初妍呆了一阵之后，怕他们将桌椅弄坏，站了出来大声呵斥，“你们是什么人？到底想干什么？快把东西给我放下！”

    只是那几人似乎都有心装聋作哑，压根听不见赫初妍说话似的，依旧动作迅速地搬那些桌椅。

    看了一会儿，赫初妍也算是看出来了，这些人似乎并没有其他目的，也是将那些桌椅搬到了原来她们想要，放到的位置上罢了。

    等桌椅都布置完毕之后，那些人又都一声不吭地出去了，动作一致，训练有素。

    办公室众人都惊呆了，面面相觑不知道该说什么。

    就在这时候，门外又走进来一道人影，面上带着如沐春风的笑意。

