    第572章精神病监狱036号杀人魔（6）

    “这这这...”所有人惊呆，傻了眼般看着那边神色自若的盛娇阳，怀疑自己是不是见了鬼。

    开始活动时，他们偷瞄了那边站在大树底下遮阴的小姑娘，忍不住又开始叽叽喳喳。

    “这人到底是什么来头？”

    “不过她都有这来历了，干嘛还非得蹲监狱啊？”

    “谁知道这些大富大贵的人家心里想的什么，那种怪人也有，可能是阔绰的日子过惯了，来监狱体验一下另类的人生？”

    “可这也太古怪了吧...”

    “有什么好大惊小怪的，你知道斯里亚安吗？就是被关在监狱北面那个食人肉的怪物，他不就是觉得在外面日子过得无聊没有挑战性，所以才心甘情愿被警察们抓了然后关进莫斯加的吗。不然你们以为，就凭他的那个高智商还有作案手段，警察能顺利地抓到他？”

    “你是说斯里亚安...”

    时凌闻双目紧眯，望向那边站在大树底下的小姑娘，神情变幻莫测。

    ...

    “你好，请问我可以去一趟器材室吗？”

    娇阳顶着一张笑脸，弯了弯腰，迈着步子，矜持有礼地来到看守的狱警们面前。

    “哦！她看起来真像一个贵族小姐。”有人忍不住感叹道。

    “盛小姐是吗？”狱警看了看名单，把纸笔递过去，“可以，简单登记一下就行。”

    娇阳来到器材室，把单子交给门口的狱警，然后便“吱呀”一声推开门。

    生活闲得无聊，她原本是打算拿点器材过去自得其乐。

    但是谁知，背后那道身影，已经一路跟了她太久太久。

    她才踏入器材室，身子弯下去触碰到羽毛球拍，沉重的铁面突然被人从后面关上，器材室的窗帘紧跟着瞬间被拉拢。

    这会儿终于是舍得出来了。

    四周的场景瞬间变得昏暗，只能看到一些模糊的轮廓。

    娇阳唇角微微弯了起来，她看见在黑暗中一个逐渐向她走来的男人。

    确实是男人，看身形、看轮廓，听那个人的脚步。

    “谁？”她似笑非笑了起来，还有不知道为什么，总觉得眼前这个场景有些熟悉。

    黑暗中，她看到有一双手朝着自己伸过来，换做别人，此刻一定已经吓得尖叫。

    娇阳好奇地等着她下一步的动作，然后很快，她感觉到自己被那双有力的手臂腾空抱起，然后放到器材室一把陈旧的椅子上。

    他压上来，椅子吱呀呀地响。在这样寂静安静的氛围里面，诡异无比。

    他默不作声地开始脱着她的外套，拉开她的衣带，甚至要动手去脱她的裤子。

    娇阳也不害怕，笑嘻嘻地抱着他：“你都不告诉我你是谁，难道只是迫不及待地想与我有一段露水姻缘而已？男人嘛，难道不应该有点野心？”

    她眯着眼睛，神态莫名地凑到他耳边，轻声说着：“比如说，占有我，让我只属于你一个人之类的。”

    男人顿了顿，禁锢她的动作不变，甚至更一步地拉开她的内衣带子，嘴唇咬在她的锁骨上面，脑袋埋在上面吮吸。

    “我是蒋司成。”他的声音平静又冷淡。

    “呵。”

    娇阳挑了挑眉，对此一点反应也没有：“你不是他，想他那种人，可玩不出这种花样。”

    埋在她身上的男人顿住，保持了一会儿这个姿势，然后下一瞬间，器材室的窗帘又一下子被拉开。

    器材室里面恢复明亮，一套套完整的器材出现在娇阳眼前。

    她眉梢略微挑了挑，目光捕捉到眼前那个正双臂抱着胸，居高临下看着她的男人。

    娇阳记得这个男人，好像是男罪犯里的头子，她记得一帮人都围着他，对他毕恭毕敬。

    “你刚才承认了。”

    时凌安眼神平静冷酷，“你和狱长蒋司成之间，确实是那种关系。”

    娇阳继续坐在那把椅子上，衣服还在刚才被弄得有些凌乱，男人对着她露出嗤笑。

    对于此，娇阳满不在乎的地把领口合上，慢悠悠地开了口。

    她笑嘻嘻地：“男女之间同一种事情的发生，是可以分好几种关系的。”

    “难道不是我想的那样？”

    时凌安目光从娇阳身上扫过去，嗤笑的意味更深：“你出卖自己的身体给那个男人，好让他为你提供便利。”

    “你的想象力很丰富，难道你没有发现，我其实一点儿也不想活着吗？”

    娇阳表面上笑着，脑子里面转的飞快。

    她刚才从来到器材室，到现在在里面和他发生了这些，甚至一起说话到现在，都没有人任何人进来打扰。

    那是不是说明...这个男人，至少就目前这个阶段而言，可能会很有用。

    “什么意思。”时凌安皱了皱眉头。

    “我原本就是一个犯了罪该死的人，准确来说，我本来就是活腻了选择自杀。可是那个男人违背我的心意，一定要救我，甚至真把我救活了过来。

    想来真是可笑，有些人想死死不掉，而有些人拼了命想要活着，却还是死了。奇迹总是会光顾在一些不需要它的人身上。”

    娇阳扯了扯嘴角，男人望着她的目光开始有些变化。

    “可是他把我救回来以后，并没有给我选择，而是理所当然地觉得他救了我，所以我余生的性命都应该是属于他的。

    于是他就把我囚禁在这个监狱里面，剥夺了我的自由，二十四小时监控着我，让我连死都死不掉。”

    “你是说蒋司成？”男人有些诧异。

    不怪他会怀疑，实在是那个男人看起来就是一副十分冷淡的正直模样。

    娇阳点头，抬起下巴，用一种十分恶劣且厌恶的语气：“我讨厌那个男人，现在却要我天天面对着他。所以我心情不好了，就要杀人给他添堵，他最好就把我给处决了，看到他不开心我就开心。”

    时凌安沉默一阵。

    “那么你呢？”娇阳面对他，唇角的弧度似笑非笑，“为什么你可以在这里出现那么久而他们都没发现，还有你的经历。我怎么有一种感觉，你好像特别讨厌你刚才以为的那种女人？这里面，有什么故事吗？”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

