
　　幽风清冷，里外寂寥。二人矗立原处都不说话，眼睛对视着，蓉哥儿只把她拥得更紧了。似乎汗水阴干后，体感格外寒凉，须得拥着才够暖和。

　　蓉哥儿瞧着李纨眼角闪着晶莹光芒，无声的轻笑着，垂下头去用双唇拭去那隐约的泪光。

　　很明显，这一下把李纨给整懵了。

　　看她傻傻愣着，蓉哥儿心情反好了起来。亲密地微微细语道：“百年以后，贾家的祖宗不愿见宫裁，咱们俩就自立门户当别人的祖宗。”

　　“呸，怎能说这种大逆不道的话。”李纨气急回一句。说完才觉得声音稍过大，想着此刻恐怕蓉哥媳妇和珍大嫂子就在外面了，又忙闭上嘴儿。

　　蓉哥儿看着她样子忍不住偷笑，扶稳她腰身，侧耳贴在门上。外面依旧毫无动静，正要说话时，突听到尤氏的声音。

　　“丛绿堂做郡王妃的退居，倒也勉强合适。只是各个房间得都打理好了，到底是亲戚，身份又比咱家显贵，郡王妃的居所万事不得马虎。”

　　听到这一言，蓉哥儿顿时皱起眉头来。

　　郡王妃？

　　甄二姑娘？

　　她跑东府来作甚？北静郡王府又不是远在漠南，王府就在神京啊。再者，北静郡王妃就算来两府做客，也是去往西府住罢。

　　蓉哥儿侧耳在听，果然媳妇可卿亦有差不多的疑惑。

　　“西府早备了大观园里正殿旁的含香阁做退居之所，虽不是正殿，倒也不落她郡王妃的体面。这位娘娘倒好，正殿斜楼不愿住，干脆连大观园也不愿呆。竟到咱们府里来，选了个角落里的丛绿堂。不晓得咱们家里打哪里来这般的大福分。”

　　蓉哥儿听着外面可卿话，脸色更怪异了。怎么感觉可卿媳妇有点酸溜溜的意味？

　　是错觉吗？

　　贾蓉低眉一扫，正看着贴在门上李纨用一种怪异眼神瞧着自己。明显宫裁也听到了刚刚可卿说的话。

　　看我作甚！总不能联想甄二姑娘来府闲居两日，也和本大爷有关罢。

　　简直天方夜谭，不可能的事情。

　　蓉哥儿顺手滑下，寻着一细腻圆润桃形轻掐。

　　李宫裁异色看他，略显责备。却也不敢有大动静，生怕外面的人听着。

　　贾蓉却暗自苦笑。

　　任何老爷站在女人背后久了，都会感觉到脚底发酸，像是走了很长很长的道。就像是在暗淡无光的黑日里，一味的向前走，往前方更远处更深处寻找阳光。

　　好在他的腿长十又有八，再远的路也能快速走到底。

　　唯一的不好，便是腿长容易踢到东西。有时稍不留神便踩进了山涧积水中，鞋子总能被打湿。

　　贾蓉动了动脚趾、头。

　　李纨顿时感觉异常。

　　蓉哥儿瞧着宫裁眼里的情绪，讪讪笑一下。心里却莫名起了一个邪念，一个格外大胆的想法。当这个想法一产生，便盘旋在蓉哥儿的脑海里，怎么也挥之不去。

　　李纨像是能看穿他心思般，悄悄摇一下肩膀。同时红着脸对他摇头，示意外面又说话了。

　　蓉哥儿侧身附耳贴门。

　　只听太太尤氏道：“大观园名义上是宫里娘娘的地方，郡王妃心底有些介意也是正常的。若是凤辣子没住倚霞阁去，倒好让郡王妃住那边。如今凤辣子霸占着倚霞阁，也只有丛绿堂能做郡王妃的退居了。”

　　外面突然沉默一阵，等了一会儿，贾蓉才听得媳妇可卿道：“等那位来了，该安排入住在哪一间？”

　　尤氏道：“正堂内院倒也可，选其他房间住也随她。既然她上门来，咱们家也不能损了体面。只要郡王妃在府里闲住一日，这丛绿堂便全由她做主了。”

　　什么玩意？

　　丛绿堂让甄二姑娘做主？她那鸭蛋脸面得有多大？

　　蓉儿二心里愤愤不平想着：

　　要是甄二姑娘每过几日就来丛绿堂小住一日，他还怎么和宫裁编写农书？还怎么能像今天这样……

　　郁闷哟，好好的一个幽会地方以后不安全了。

　　比蓉哥儿更郁闷的是李纨。或者说她也不是郁闷，只是无奈。怎么久遇上了这样一个无耻的家伙，偏还自己日夜记挂着无耻之徒。

　　这混帐的腿太长了。

　　李宫裁脸面火红一片，心里咚咚打鼓。回头气声轻嗔道：“你媳妇还再外面了。”

　　蓉哥儿嘿嘿乐着，亦用喉咙里的气声回道：“她在外面又如何，只要不推开门进来，定是发现不了。”

　　“你要羞死我吗？”

　　“怎会舍得。”

　　这个时候，李纨哪里会信他的鬼话。咬着银牙玉齿，只得并着双膝防备。暗暗挣扎间，李纨气道：“你家太太也在了，这样……”

　　李纨也知道，只要呆着不闹出动静，发现不了异常。只是一想到蓉哥媳妇和珍大嫂子，李纨的内心便涌出一种莫名的怪异感觉。

　　谷</span>只是，

　　她能清楚感觉到蓉哥儿许多极其细微的变化，甚至能感知蓉哥儿时刻的心情。尽管她没去看贾蓉的脸，没去看蓉哥儿的神情，但她就是实实在在的能感知到。

　　李纨无奈想着：蓉哥儿愈发兴奋了。

　　他深吸一口气，淡淡清幽似兰芳香，飘着进了他的鼻腔之中。这种气味与其他姑娘奶奶身上都不同，仿佛还着一种特别的魔力。香气由鼻腔经由气管进入肺腑之中，扰得蓉哥儿心里如猫抓似的痒痒。

　　蓉哥儿心里的自骂一句自己混账，竟这般如牲口样。

　　像是在试探底线，总忍不住想要伸腿挑战。

　　他侧耳贴门上听一阵，好一会，轻声笑道：“外面没动静了，想来是到正堂那边去了。”

　　“先等她们出了离去……”李纨巧羞涩不堪的回道。这会的她浑身酸软乏力，感受着初暑后晌尚存的热气。贴在门上靠着蓉哥儿，又闻得蓉哥儿那灼热气息，像是身体都在热气中慢慢融化。

　　“她们已经走了。”

　　“别……”李纨急叫了一声，细细的一声，特意压低声音的一声。是从鼻中哼出的，带着鼻息咻咻，声音中伴着一点惊颤，还有些她自己都难以捉摸的旖旎味道：“她们等会儿还得到这边来。”

　　“确实可能。”蓉哥儿点了点头。

　　李纨莫名一惊，忙捂住自己嘴巴。脸上似火烧般，轻轻拿额头抵着门，既惊又羞。心里隐隐升起些格外难言的意味。

　　外面有蓉哥儿的媳妇，还有珍大嫂子，自己又是……

　　却和蓉哥儿躲在这房里，不敢出去，甚至还……

　　好在蓉哥儿很安分。

　　勉强能称是安分吧，只要没什么动静，就算是安分了吧。李纨自己也不知道该怎么形容了。

　　片刻之后，李纨就否定了刚才的念头。

　　不……这家伙并不安分。

　　门外突又想起蓉哥媳妇秦氏的声音。

　　“太太先回吧，这儿让媳妇和瑞珠轻点收拾罢。”

　　倒没听到尤氏回话的声音，只觉有人离开，李纨才稍稍松了一口气。

　　“勿动。”

　　李纨侧脸回头斜了蓉哥儿一眼。

　　蓉哥儿脸上勾起一抹浅笑。隔了这样一扇门，就算可卿和瑞珠拜师了小雀儿也听不着细微动静。除非这会去把小雀儿给叫来，那细润无声之音隔着门也瞒不住小雀儿的耳朵。

　　两人对视着，后面素云却早是大气也不敢喘一下。

　　她比奶奶和小蓉大爷都紧张，紧紧握着拳头，手上都没了血色。

　　只有素云她自己才清楚，此刻她的心脏跳得有多快。天籁小说网

　　突地，门外传来瑞珠的声音。

　　“这边书房也要收拾吗？大爷近来常往这边来，书房里怕是有不少大爷的东西。”

　　蓉哥媳妇秦氏道：“大爷的东西，大爷自个会处理，咱们哪能去动它。也别进书房了，里面也没什么好瞧的。计算好了房间，明儿找丫鬟婆子们过来打扫整理。还要搬些古董来摆上，招待郡王妃也不能落了咱们府里的面子。”

　　“这样阵仗，还不知能在府里住几日了。”

　　“一日也好，两日也罢，三日、四日亦随她。”

　　房间里三人听着外面的对话，一时竟全都无声作静。

　　三人怎么都没料到，瑞珠怎就悄无声息到了书房门外了。

　　又听了可卿吩咐瑞珠去锁上几个有贵重物件的房间，三人才齐齐舒一口气。

　　蓉哥儿更是左右摇晃着身子得意起来。

　　一直紧张的李纨却腿儿作软，好在素云一直在旁盯着，忙伸手扶住。又有蓉哥儿稳着腰，她才不至于摔倒。

　　素云终是近距离瞧了奶奶样子，脸上呈着迷离之色，知是因为刚刚的紧张还是因为别的。素云还忍不住往后悄悄打量，近瞧一眼，便背身过去只觉腿儿隐隐发颤。

　　外边，秦可卿领着瑞珠并两个小丫鬟出了丛绿堂，听着溪水芭蕉间阵阵蛙鸣，可卿竟忍不住朝那没打开书房瞧去。

　　她脸色并不算好。踟蹰着，又走几步。停在的溪水边的十来株芭蕉树旁，抬头看去，只见芭蕉树上有两只绿油油的树蛙叠抱在一起。

　　蓉大奶奶脸色更黑了，感觉这两只树蛙像是在特意嘲笑她一般。

　　听着溪边草丛的蛙鸣几声后，可卿幽幽叹了一口气。心里怪道：大爷惹谁不好，偏偏要去招惹那寡妇。林家姑姑难道还不如那寡妇吗？要是凤姐儿晓得了，往后的府里就会如这溪边般闹腾不停。

　　又想着，要不要在会芳园堵一下珠大婶婶？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第283章：郡王妃退居丛绿堂？免费阅读。https://xs.23sk.com 