    对！

    也不对！

    无舌懵了！

    这到底是对还是不对？

    “还请陛下解惑，老奴实在愚钝！”

    无舌开口，脸上满是疑惑。

    他自以为，最是了解夏子辰。

    如今却是越来越看不懂了。

    “他们所言，朕所算计这一切，自然是对的！”

    夏子辰淡淡开口，自始至终没有抬头。

    无舌疑惑了。

    如果是说对了，那怎的还有不对呢。

    夏子辰淡淡开口道：“至于他们所言，朕只是在这灵秀关开始谋划，那是大错特错！”

    无舌恍然大悟，原来在这儿。

    “朕自从帝都就已经开始谋算了，这把夏元坤逼反只是朕谋算之中的第一步！”

    夏子辰放下古籍，淡淡看向无舌。

    无舌刷的一下，冷汗就出来了。

    没想到，夏子辰还在帝都之时就已经开始算计了这件事。

    那还真是太可怕了些。

    这哪里是走一步算百步啊！

    这简直就是走一步算千步啊！

    他真的是越来越看不懂了。

    “你猜猜朕为何明明知道夏元坤狼子野心，其心可诛，为何朕还要给他一个，押送粮草的军职？”

    夏子辰目光看向无舌饶有兴趣笑着问道。

    自古皇帝多寂寞。

    这句话不假。

    因为下面的人不是怕你的就是要害你的。

    谁也不能相信。

    现在唯一能够说这些的，也就只有这位对他百分百忠诚的无舌了。

    怎么也得接机多聊聊。

    “这……”无舌被夏子辰这一问，直接给问愣住了！

    当初夏子辰做这个决定的时候，他还很疑惑呢。

    现在夏子辰这么一问，无舌不由得开始细细想了起来。

    这种决定是夏子辰没事找事？

    还是说夏子辰就是脑子有坑才会如此作为。

    这简直就是开玩笑！

    夏子辰的谋算智慧，无舌再清楚不过。

    但是他也清楚，押送粮草这种职位。

    说大不大。

    但说小也不小。

    说他大吧，但是却没有任何实质权利。

    说笑吧，就比如夏元坤那随意一手。

    就令得灵秀关大军动乱。

    但夏子辰还是执意把这个职位交给了夏元坤。

    那么就只有一个说法。

    这一切就是夏子辰已经开始算计了！

    “陛下您是……”无舌瞪大了眼睛看着夏子辰。

    这也是算计的一步？

    “你猜的没错，这就是我其中的一步！”

    夏子辰点了点头。

    “陛下这是为何，难不成陛下不知道如此一来，边关会动乱？”

    无舌疑惑了！

    夏元坤押送粮草，怎么也是会搞事情的。

    粮草乃是大军之本。

    稍稍有乱，边关势必受到影响。

    夏子辰不可能不会想不到。

    但是却还是这么做了，这其中必然是有隐秘的。

    现在的无舌已经像一个好奇宝宝一样。

    和夏子辰交谈了起来。

    两人已经忘了尊卑之别交谈了起来。

    而夏子辰也是不反感，反而更高兴。

    毕竟什么事情都要自己憋在心里，那也太难受了些。

    现在一听无舌的话，他一笑开口道：

    “朕岂能不知如此一来，边关必然受到波及，然而我也算到了大军的行程，只要两天时间足以！”

    “只要边关动乱两天，大军便会到，粮草之事引刃而解。”

    “所以就算他夏元坤就算在路上做手脚，那对边关伤害也是不大！”

    “如此一来，夏元坤身为押送粮草的军职，虽然没有出大意外，但怎么也会在灵秀关将士心中种上不好的标签。”

    “而朕只需要找个好时机把夏元坤逼反，就可以得到很好的结果！”

    “什么好结果？”无舌问道。

    他听的是云里雾里。

    夏子辰笑了笑：“你没看见吗？就算朕没有证据宣布夏元坤已经投敌，叛国！”

    “虽然有人会觉得此事有蹊跷，但也是会欣然接受！”

    “虽然这其中固然是有夏元坤以往作为的熏陶，但这其中也是有此事的引子不是吗？”

    无舌想了想，还是不明白，又问道：“这怎能连在一起？”

    他很明白，这件事很大原因是众人都知道夏元坤和夏子辰之间的事情。

    不敢参与。

    但如今听夏子辰这么一说。

    怎么还能有其他意思？

    “这就是你不懂了！”夏子辰微微一笑道：

    “将军最为重要的莫过于其手下的士兵了，没了士兵，他们怎么做将军？”

    “经过了此次灵秀关这么多将士没了粮草，活活冤死，众将军心中都是有了警惕。”

    “因为他谁也不知道，下一个会这么惨的会是他们其中的谁。”

    “明白人都能看出来，这次帝都粮草迟迟未到，和夏元坤有关系。”

    “只是这种事情大家都是心知肚明罢了！”

    闻言，无舌好像明白了什么，开口道：“陛下的意思是说，您如此做就是为了在众人心中种下一个种子。”

    “为的就是这次逼反夏元坤的时候，没人会反对！”

    夏子辰点了点头，“没错，如果朕不这么做。”

    “凭夏元坤的战神之名，恐怕想要如此逼反夏元坤那就会适得其反。”

    嘶嘶！

    无舌忍不住倒吸一口凉气。

    这是什么算计啊！

    就连将军和将士的心理都已经算计在内。

    这是何等可怕的智谋！

    “那陛下怎会觉得，此事就一定能成功呢？”

    无舌再次问道，这种事情一切都还是在算计之中。

    谁能知道这其中结果？

    这要是万一没成功，夏元坤在军中的威望未能削减多少。

    夏子辰这么做未免也太过冒险了些。

    “你想多了！”夏子辰摇了摇头，道：“原本朕还没打算这么早逼反夏元坤。”

    “因为朕知道夏元坤战神之名在军中也不是那么快可以削弱的，朕还安排了其他计划。”

    “只是没想到，这其中还发生了其他的大变故，帮了朕一把！”

    “陛下说的可是那李子萧？”

    无舌问道。

    要说最大的变故，那非李子萧莫属了。

    毕竟他的一番操作可以说是让军中无数人恨到了极点。

    恨不得食其肉，喝其血的那种。

    毕竟他一个人可是害了无数的将士白白冤死。

    “没错，就是他！”夏子辰嘴角微微翘起一个弧度。

    这一切看似容易，但最关键的一环还是在这李子萧身上。

    PS：之前有人骂我，说自古以来，行军打仗，粮草先行，重要之重，为什么会让夏元坤去办，那不是作死吗？这里有答案，其实呢作者君的一切剧情都是有安排的。

    千万不要惊讶作者君的安排，谁知道这以后会不会大反转呢

