    之前那么决绝地跟父亲说——她嫁到赫连家后，跟父亲跟娘家的一切就再无任何瓜葛了。

    并不是一时意气的话，而是她想坚持的原则和底线。

    “梁叔，　不用准备这些　，我没想回娘家。”楚辞淡然地应道。

    “大少奶奶，大后天不回门？”梁叔显然对此有些意外。

    “你们大少爷会陪我回去吗？”楚辞反问了一句。

    如果只是她自己一个人回去，她倒宁愿不回去的，反正她也没想过要回去。

    梁叔顿了一下后，回到，

    “大少奶奶，这件事梁叔做不了主，晚上大少奶奶可以问一下老爷夫人意思，或是问大少爷本人。”

    “好的。”楚辞应道，毕竟这件事跟梁叔也没有直接关系，确实不好为难他。

    “回门礼我还是先帮大少奶奶备着，回头大少奶奶要回去的时候，也省得匆忙准备。”

    “那就麻烦梁叔了。”

    “大少奶奶客气了，这是梁叔应该做的。

    清单我先放这里，回头大少奶奶有空的时候可以看看，

    需要添置什么，直接跟我说就行。”梁叔放下清单并说道。

    “好的，麻烦梁叔了。”楚辞应道。

    梁叔走出了竹园，楚辞拿起那份清单看着，想着赫连家果然是个传统又讲究的大户人家，上面罗列的回门之礼，除了沿袭传统习俗外，同时也不失赫连家的大户门面。

    只是她没有回门的打算，估计要辜负了赫连家的这一片心意了。

    至于娘家人会怎么想，她管不了那么多。

    夜幕降临，已经吃过晚饭洗漱好的楚辞，却没有什么睡意，也没有进卧室去休息。

    因为这会儿赫连兰若还没回来。

    她不确定自己睡到半夜，会不会又突然发现他就躺在身侧。

    说实话，这有点吓人。

    她宁愿等他回来后，再睡。

    春意敲了门后，拿着熏香炉进来，说是给她安神的，

    “大少奶奶，有点晚了，您还不休息吗？”

    “我想等你们大少爷回来再睡。”楚辞据实应道。

    “大少爷有可能很晚才回来，大少奶奶就别等了，先休息吧！”春意将熏香炉摆放好，转过身来面对着楚辞应道。

    “他每次回来都这么晚吗？　”楚辞问道。

    “也不一定，大少爷有时候回来得早，有时候回来得晚。

    大少奶奶，你看你眼皮都开始打架了，还坚持等大少爷。

    回头我会跟大少爷说，您等他等得舍不得休息呢！”春意调侃到。

    “别闹了，我确实有点困　。你也早点睡吧！”楚辞打着哈欠摆了摆手说道。

    刚才还觉得挺有精神的，这会儿居然开始犯困了。

    “大少奶奶先休息，晚点我也回屋休息了。　”春意应道。

    楚辞点了一下头没有再说什么。

    等春意离开了卧室后，她觉得自己眼皮越来越重，最后实在有些撑不住了，爬上了床睡。

    只是灯留着，并没有关。

    睡到一半，楚辞突然惊醒过来，　凝神了一会儿才确认身侧已经有人。

    灯不知道什么关了，窗帘也拉上了，借着微乎其微的光线，她转过头勉强可以看到身侧那个人的轮廓，呼吸顿时跟着急促起来。

    “怎么了？做恶梦了？”身侧的人转过头来，温和地问道。

