    握着方向盘的男人没有像往常一样立马表示出拒绝不喜，而是在那单手撑着线条绝对完美的下颚思索了一会后。

    忽的，他好看的眉宇蹙了蹙：“她亲爹真的死了？”

    温栩栩：“啊？”

    霍司爵脸色更加难看了：“啊什么啊？我问你，她爹死了，她家里就没有别的亲人了？都死光了？”

    温栩栩：“……”

    这么毒，还要咒他霍家人都死光？

    温栩栩实在是有点不忍直视这话……

    “没……没有吧，爷爷和……姑姑都在。”

    “那你为什么不把她给他们？你一个女人带那么多孩子干什么？”

    “这不是废话吗？那是我生出来的，我为什么不带着？我要是把她给了别人，别人对她不好怎么办？不给她饭吃，还虐待她，你忍心吗？”

    温栩栩听着这么难听的话，当场就怼了回去。

    霍司爵终于不说话了。

    因为，不知道为什么，当他听到她口中那句“不给她饭吃，还虐待她”的话，突然间，他脑子里闪过那傻乎乎的小丫头片子，竟然心里也是一阵难受。

    是啊，又怎么能随便把孩子给别人呢？

    霍司爵一路上都没有再吱声。

    温栩栩看到他都不说话，她就更加懒得开口了，她觉得这个男人有时候精明的就跟在被人身上装了透视眼似得。

    有时候，又眼瞎的让人令人发指！

    那个爹，不就是你？

    两人一路再无交流，直到半个小时后，车终于到了浅水湾。

    “我先下去了。”温栩栩看到总算到了，马上就要推门下车。

    “温栩栩，你听好了，霍司星这个人报复性是非常强的，这段时间，你最好就乖乖待着这里，哪里都不要去！”

    突然间，前面驾驶位上的男人以从未有过的语气警告了一句。

    啊！

    温栩栩顿时就有点被吓到了，呆呆地视线转了过来，一眼就看到了这人那双浓墨一般的瞳仁里，闪过冷沉而又威严的光芒。

    “好，我……我知道了。”她竭力忍住了心底的惊悸，结结巴巴道。

    霍司星的性格，还有她的手段，她是完全知道的，所以，她毫不怀疑他的话，也是真的在答应。

    可是，她这话刚说完，这男人居然就冷笑了一声。

    “最好就是真记住，别动什么歪心思，否则，以你那脑子，出去了，被她抓到，你怎么死的都不知道！”

    “……”

    就这么一瞬，温栩栩忽然就来火了。

    好歹她也是在国外闯了五年的人，那五年，她过得也不是安逸日子，怎么这会到了这，就得对这个霍司星怕成这样？

    温栩栩忿恨不已：“那照你这么说，我得躲到什么时候？难不成还能在你这里躲一辈子？”

    霍司爵挑了挑眉：“有何不可？权当我请了一个照顾孩子的保姆，以我的财力，养你到老死也无所谓啊。”

    这狗男人，居然到最后还笑了……

    温栩栩怒了！

    “咚”的一声，她把车门踹开，从里面跳下来就指着这人渣骂到：“你简直是做梦，给你做保姆，你怎么不去死呢？”

    然后她怒气冲冲就走了。

    隔着老远，都能听到她嘴里还在不停的咒骂声。

    霍司爵唇角勾了勾，下了车，他从容把门关上，这才迈开修长双腿也往里走去。

    一号皇庭的保镖看到了，立刻迎了过来：“总裁，您回来了。”

    “嗯。”

    霍司爵微微颔首，目光有意无意瞥过前方那道已经快要进去别墅的纤细身影，短暂停顿几秒，片刻，目光划过一丝冷厉寒芒！

    “去安排一架直升机，今晚就把大小姐送走！”

    “是，总裁。”

    保镖对这样的安排一点都不意外。

    因为，他们家总裁的性格就是这样的，只要是他动过的念头，绝对不会有改变，去不去老宅？又或者是太太出不出现？

    那些都没有关系，他要做的，依然谁都改变不了!

    保镖很快就隐匿在了夜色中。

    于是这天晚上，本来已经被保下的霍家大小姐，这就这样从她的卧室里凭空失踪了，留下来的，只有一根毫不隐藏扔在地上的麻醉剂。

    霍老爷子听到消息后匆匆赶来，看到这一幕，当场，他差点没气晕过去。

    “霍司爵，你这个孽障！！那可是你姐姐啊！！”

    他老泪纵横，却对这个儿子的强硬和雷霆手段，根本就无可奈何。

    一直照顾他的管家何廷玉过来了，看到那支麻醉剂，他也叹了一声：“老爷，你看，少爷终究还是对少奶奶动了真情啊。”

    “你说什么？”

    正愤怒难受的老爷子，猛然抬头瞪向了他。

