一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十六章  我要去蒙古

    两兄妹突然看到有人快速的向自己这边走来，紧张得抱起背包就要离开，却被随后跟来的周言堵了正着，

    “别紧张，我们只是想买你们的东西！”

    周言用蒙语对两兄妹说道，两个人立刻停了下来，妹妹面上露出惊喜的神情，而哥哥却还是一副警惕的模样，

    “你们怎么知道我们有东西要卖？”

    显然，哥哥的警惕性很强，他把妹妹和背包都护在身后，

    “我懂得蒙语，刚刚......听到你们的对话所以......”

    周言实话实说，听了他的话哥哥的神情微微的放松了一些，可却还是将妹妹和背包置于身后，

    “你们不会是博览会的保安请来让我们上钩的吧？”

    “他说什么？”

    方程完全听不懂，只好郁闷的问周言，周言将哥哥的话给他重复了一遍，

    “原来......他们是害怕会展中心的保安啊？也对，这里肯定不允许他们随便卖东西的啊，他们又没有交展位费！”

    方程自言自语道，然后他转头对周言说，

    “你跟他们说，我们可以出去交易的！”

    听了周言的话，兄妹二人不敢相信的看了看他们两个，方程对哥哥友好的笑了笑，然后用手指了指会展中心的大门口，示意他自己会在那里等他，然后，方程转身就向大门口走去！

    跟周言在门口抽了根烟的功夫，方程就看到那对蒙古兄妹急匆匆的从会展中心的大门走了出来，看到他们便走了过来，

    “前面有个茶楼，你告诉他们我们可以去那儿开个包间仔细聊一聊！”

    方程对实时翻译周言说到，可还没等周言开始翻译，那位哥哥就开口了，

    “可以，我们就去那里吧！”

    虽然语调很奇怪，但确确实实是普通话，方程可以听懂的那种！方程顿时觉得自己可能是个白痴，这两个人如果都不会汉语，他们怎么可能会选择千里迢迢的跑到上海来？如果他们跟人沟通不便，这些日子又怎么吃怎么睡？方程和周言默默对视，互相都觉得对方太傻了！

    哥哥见两个人都是一脸无语的表情，不好意思的笑了笑，

    “出门在外，不得不这样做，对不起了！”

    听了这话，方程的心里倒是舒服多了，他冲着哥哥咧嘴笑了笑，

    “走吧！”

    来到茶楼要了一间包房，四个人围桌而坐！方程早就迫不及待的想知道他们的背包里究竟是些什么东西，竟然散发着那么浓郁的灵气，一定是好东西！

    “我叫做吉日格拉，这是我的妹妹萨仁，我们是从蒙古国来的，千里迢迢很辛苦的，所以......我们的东西不会很便宜，希望你们心里能够有一个准备，当然了，我也绝不会漫天要价的！”

    吉日格拉给方程打起了提前量，

    “价格不是问题，你快把东西拿出来吧！”

    看到方程摩拳擦掌、跃跃欲试的样子，萨仁不由得偷笑了起来，看到这个漂亮的蒙古姑娘在笑自己，方程也觉得有些难为情，

    “哦，我是个古董商，对这些东西比较在意......”

    吉日格拉随后拿过背包，将里面的东西一一掏了出来，一件一件的在桌子上摆好，一共五件，都被粗麻布包裹得严严实实，精纯的灵气在它们的周边围绕着，方程顿时喜笑颜开，

    “这五件东西是我和妹妹在沙漠里给人做向导时在戈壁沙漠里捡到的，我们捡回来之后找人看过，他们说这是古董，很值钱的，但是在蒙古国那个地方这东西卖不上价钱，只有这里才有人会懂得它们的珍贵，所以......我就带着妹妹来了！”

    吉日格拉一边向方程解释着东西的来历，一边将包裹着物件儿的粗麻布取了下来，宝物的面纱终于被揭开了！一只青花瓷瓶、一只釉里红、一块百兽图雕砖、一只镀金玉瓶，最后一件居然是一沓薄而脆、纸面泛黄的钱币，上面正中央用繁体字印着“通行宝钞”，然后面值分别为“一直、贰贯、十文、二十文、五十文、一百文”不等，

    “这是......元朝的纸钱币？”

    方程惊讶的出声？他在《古事杂谈》上看到过，元代曾经出现过纸质的钱币，就是这样子的，而且元代的纸币流传下来的非常稀少，这一沓至少有十几张，这得值多少钱啊？

    而且元代时期的瓷器是举世闻名的，尤其是这釉里红和青花瓷，被誉为华夏文明的瑰宝，传世之作非常的稀少！另外这制作精良的雕砖和镀金玉瓶也同样是元代时期工艺品的代表之作！

    看到这里，方程不禁开始怀疑，这些东西全部都有着强烈的元代色彩，兄妹俩在沙漠里捡到这么多元代的老物件儿，而且他们又是为别人做向导才进到沙漠里的，他莫名的觉得这事儿有联系，莫非......方程想到了一个很大的可能性，而这个可能性让他的心思微动，

    “这些东西......你们打算多少钱出手？”

    他很直接的问道，

    “三百万！”

    吉日格拉举起自己的三根手指，

    “三百万？”

    方程愣了一下，三百万买不来其中一个物件儿，按理说他们找人看过了，应该知道这些东西的价值，怎么还会要价如此之低呢？

    “也许你会觉得这些东西的价值明明要远超于三百万，而我却为什么只要三百，对吗？”

    心思细腻的吉日格拉看透了方程的想法，

    “三百万已经足够我和妹妹在蒙古国过上幸福的生活！我们并不想要当什么大富翁，成为众矢之的，我们只是希望可以远离沙漠城市，到一个平静、安全的地方好好生活！”

    蒙古国历来就是个民风彪悍的国家，治安不够完善、地方上非常的混乱，在那里生活的人没有平淡可说，想要过上好日子就要不断的变强、不断的靠武力获得安全，很显然，这个吉日格拉已经厌倦了那样的生活！方程看着他，瞬间便觉得面前这个年轻的男人内心非常强大、非常成熟，是一个可以深交的人，

    “好，三百万，这些东西我收了！”

    方程表情严肃的点了点头，然后顿了一下他又开口道，

    “不过......吉日格拉，我有一个请求！”

    方程接着说道，

    “请求？什么请求？”

    吉日格拉疑惑的看着方程，

    “请你带我去蒙古，我要进沙漠！”

    方程的话一出口，周言和吉日格拉就全都呆在了那里，仿佛不认识方程一般的表情，

    “你要去沙漠？”

    吉日格拉反问着方程，

    “对，没错，我要进沙漠，只要你答应做我的向导！我就会让你和你的妹妹在我们的国家过上既安全又富足的生活，永远不再需要逃离、奔波，安逸的生活下去，怎么样？”

    方程抓住了吉日格拉的心理，所以开出了诱人的条件去吸引他，果然，吉日格拉眉头深锁的低下头，仿佛是在认真的考虑着方程的建议，半晌，他抬起头看向方程，

    “你真的......能让我和妹妹在这里过上幸福的生活？”

    他再一次向方程确认，很显然，他心动了，

    “决不食言！”

    方程斩钉截铁的回答着吉日格拉，吉日格拉看着回答坚定的方程，咬了咬牙，随即他重重的点了点头，

    “好，我带你们去！”