    “嗡~~~”

    整个云层都被卷动起来，当兰德罗扬起镰刀的瞬间，他的身后轰然炸开一道血红色的火焰世界，映照出一道恶魔之影，一瞬间，他的整个力量都提升到了一个新的层次，镰刀裹挟着气浪，就这么与白龙剑硬撼在了一起！

    “蓬！蓬！蓬！”

    连续三次碰撞之下，云师姐飘逸出尘宛若仙女，身周的白龙之境领域力量越发的清澈、磅礴，而兰德罗身后的恶魔之影世界则“嗡嗡嗡”的不断颤鸣，镰刀之上光辉更盛，哈哈大笑道：“始白龙的绝术吗？哈哈哈，果然有点意思，但始白龙的一己之力，能对抗整个恶魔世界吗！？”

    “轰！”

    猛烈一击之下，震耳欲聋的巨响声中，这次云师姐被震退了，娇躯飞退数十米，身周的白龙之境也发生了少许的扭曲，她秀发随风飞扬，禁不住的一愣神，旋即了然，笑道：“原来如此，你所召唤的并非是恶魔之影，而是恶魔世界的一道投影，你是在利用投影，源源不绝的汲取恶魔世界的恶魔之力，难怪领域之力居然能够压制我的白龙之境。”

    “聪明，不愧是始白龙的唯一传人！”

    恶魔之翼兰德罗哈哈一笑，脸上满是狰狞：“但那又如何？就算是你看破了本王的力量本质，那又能怎么样，你能破的掉吗？”

    “我可以试试。”

    “你当然可以试试！”

    兰德罗挥舞镰刀，脸上满是凶狞的笑容：“但是如果尝试失败了，可是要付出生命为代价的哦，本王会砍下你这美丽的头颅，将它带回死亡之影大人那里领取封赏！”

    “话多！”

    云师姐再次挥动长剑，轰出了漫天的剑雨。

    “来啊！”

    兰德罗哈哈大笑，疯狂舞动镰刀，顿时一道道血色风暴漫天而起，与云师姐的剑气碰撞在一起，顿时整个天穹都乱成了一团。

    “荆云月！”

    兰德罗久攻不下，禁不住的一声怒吼，脸蛋上裹挟着浓烈的死亡气息，就这么劈砍了下去，低喝道：“你只是凡胎肉身，凭什么与魔神对抗！”

    “铿~~~”

    镰刀重重的劈在了白龙剑的剑刃之上，顿时压得白龙剑猛然下沉数尺，镰刀的尖端甚至已经划开了云师姐的胸甲，一缕鲜血流淌下来，而就在兰德罗露出得意之色的瞬间，云师姐的左手一张，白龙之气澎湃涌动！

    “白龙壁！”

    “蓬”一声巨响，一道皎洁而剔透的神圣龙壁出现在了兰德罗的身后方，直接将他的身躯与身后的恶魔之影给分割了开来，也就在这瞬间，兰德罗的气息强度至少降低了一半以上。

    “你！？”

    他一脸骇然，急忙向右横移，如果不能快速的恢复与恶魔投影的连通，在白龙之境下兰德罗是很有可能会被猎杀的，说白了，荆云月修炼的白龙之境源自于自己，而兰德罗的恶魔之影则来自于恶魔世界，只是一种借力罢了。

    “想逃吗？”

    云师姐美目一横，念力所及处，“蓬”一声巨响，一道巨大的白龙壁横在了右侧，顿时兰德罗“蓬”的一声撞击在白龙壁上，撞得鼻青脸肿，他急忙向左横移，但又是一道白龙壁降临，当云师姐召唤出第四道白龙壁的时候，周围已经封死了，而兰德罗就像是没头苍蝇一样，力量上已经被压制住了。

    “哧~~~”

    一缕剑气掠过，这次轮到兰德罗受伤了，肩膀被劈开了一道深可见骨的伤口，他奋力挥动恶魔之镰劈斩白龙壁，但白龙壁是来自于始白龙的防御系绝术，坚固无比，哪有这么容易就被攻破，于是转眼间，兰德罗的身上有多出了几道重伤，浑身都开始喷血了。

    “塔林殿下！凛霜殿下！”

    兰德罗一边苦苦支撑，一边怒吼道：“你们还在等什么，等着本王被荆云月斩杀不成？！”

    “怎么会？！”

    风中，传来了暮光之刃塔林的声音，紧接着云层中一缕光辉爆发，化为一缕强绝的剑气从外围劈斩在了白龙壁之上，而凛霜猎手的身影也出现了，冰魄战矛透支而出，化为一道螺旋气劲“蓬”一声重重撞击在了白龙壁上。

    一时间，三大君王里应外合，竟然就这么将白龙壁给攻破了。

    “荆云月，纳命来！”

    塔林浩然一剑从天而降，笔直的劈向了云师姐的后背，而凛霜猎手的战矛也“嗤”的一声破开空气，带着磅礴的冰气刺向了云师姐的头顶上，矛尖所过之处，一切都被冰封，与此同时，兰德罗哈哈大笑，重新恢复了与恶魔世界的投影维系，恶魔之镰横扫而出，怒吼道：“荆云月，你的死期到了！”

    身陷重围中，云师姐一双美目中满是凝重，虚晃一剑，“铿”一声震退恶魔之镰的瞬间，猛然借力后退，身后霞光万丈，“蓬”一声张开了一道火凰之翼，就这么以火凰诀的力量硬撼在了塔林的一剑之上，同时仰面朝天，左手抬起，食指上一缕霞辉迸射而出，炎曦指就这么近距离轰在了冰魄战矛上。

    “蓬——”

    空中，一声巨响之下，剑光与镰刀、矛影重重，在玩家们都尚未看清的情况下就是一通激烈交锋，以一敌三的情况下，云师姐完全不能久持，“蓬”一声震碎了空间，手中拖曳着白龙剑就已经出现在千米之外，胸前、肩膀、手臂上都出现了血痕。

    而在她的身后，恶魔之翼兰德罗一身都是剑痕，血流不止，塔林的脖颈上也出现了一道深深的剑痕，如果再砍深一点恐怕就要割喉了，而凛霜猎手则伤势则最轻，但布满身躯周围的霜甲则被劈出了一道道的剑痕，颇为狼狈。

    “荆云月！”

    兰德罗身为这次三大君王之首，受伤却最终，脸上满是怒意，道：“没有想到始白龙居然培养出这么一个可怕的存在来！”

    “没错。”

    塔林皱眉道：“荆云月的剑道已经超越了剑圣境界，我的一剑……居然连她的气境都破开不了，再加上火凰诀、白龙术，这个对手实在是太可怕了！”

    凛霜猎手目光凛然：“最可怕的恐怕不是她的修为，而是她的悟性，能在瞬息之间就看透兰德罗殿下的弱点，这难道不是最可怕的吗？”

    “没错。”

    兰德罗提着镰刀，深吸了一口气，道：“这次，我们已经失去了斩杀荆云月的最佳时机了，人族有了防备之后，我们会更难杀她。”

    “没错。”塔林一扬眉：“殿下，你的灭魔箭，第一箭就应该给她的，而不是给一个不知所谓的骑士，哼，什么光明骑士的传说，一个笑话罢了，蝼蚁而已！”

    “走吧！”

    兰德罗扶着胸前的伤势，皱眉道：“我等已经攻破了北墙一次，虽然未能杀入远东行省，但也对人族的军队造成了从所未有的重创，此时我们已经是强弩之末，没必要继续血战了，撤退，下一次北墙之战，我们一定会摧毁整个人类文明！”

    “好！”

    空中，三大君王的身影焕然消失，紧接着远方传来了异魔军团撤退的螺号声，顿时空中的恶魔戟龙们纷纷发出了大叫声，转身就飞走了，没有继续与我们纠缠。

    而此时，已经是晚上八点多了。

    未曾想，一下子就连续在线八个小时，甚至打得太激烈，我们连晚饭都给忘记了。

    ……

    “大人，没事吧？”

    空中，希尔维亚关切的看着荆云月。

    “没事。”

    云师姐擦拭了一下嘴角的血迹，笑道：“留下一部分兵力协助驻守，其余人返回龙域吧，我需要一段时间来疗伤了。”

    “是，大人!”

    希尔维亚何等聪明，知道云师姐受伤肯定不轻之后，马上伏下身躯化身为银龙，身周澎湃激荡出银龙一族的领域保护结界，载着云师姐就飞向龙域方向了，而我则连一声招呼都没来得及打，就这么看着云师姐飞走了。

    “结束了。”

    大地之上，所有玩家都松了一口气，目送着成群的恶魔戟龙飞走，如果它们继续再战的话，我们肯定会被灭团的，而这一切都要归功于云师姐的“出手”，她创伤了三大君王，等于强行终止了这场异魔军团对北墙的进攻。

    “妈的，今天太累了……”

    清灯皱了皱眉：“全程都在跟等级远高于自己的怪物干架，毫无游戏体验。”

    “我们其实还好。”

    卡妹道：“龙骑殿、龙隐山那些公会的体验更差，特别是龙隐山，他们第一波就差不多被灭团一次，之后出来全都是在打酱油、呐喊助威而已。”

    “收拾一下。”

    我看着满地的狼藉，道：“战斗结束了，打扫一下战场，然后领取奖励就准备下线了，都好好休息一下，今天大家承受的压力确实太大了。”

    “嗯！”

    此时，远处的圣殿骑士团方向传来一声声的痛苦与哀嚎，伤者、逝者，都在承受着战后的一切悲伤与痛苦，这次的战役，圣殿骑士团的损失最大，他们损失了一位强大的光明骑士，在光明骑士屈指可数的情况下，这样的战损简直无法承受。

