    “难道说，在那种十几线的小城池里，都能孕育出一个不世的绝强天骄？”

    段蛟龙眉头紧皱，脸上带着一丝荫翳。

    他是大城池出来的鬼族。

    自诩天赋过人。

    在一百岁鬼龄之时，魂力便达到一百五十万道。

    更是在两百岁鬼龄时，通过斩断速水战将的手臂，换到了九幽鬼帝的灵材，让魂力一跃达到三百万道。

    至此，破魔尊者的名号，响遍冥界。

    同境界之中的鬼王，很少有人能与他一战。

    他常常感叹，如果出生再好一些，资源再多一些。

    说不定他都能有机会去争一争龙皇城的归属。

    毕竟他的天赋那么厉害。

    可现在，一个不到二十岁鬼龄的少年，却能一掌灭杀飓风鬼王。

    这岂不是说，一个出生比他垃圾数倍的鬼族，天赋却比他强出百倍？

    毕竟，一掌打败四十万魂力的鬼王，其自身魂力也至少需要六十万以上。

    而他自己，直到鬼龄达到六十岁的时候，才勉强让魂力达到八十万道。

    这种感觉，让他非常的不爽。

    “师尊，虽说云如山不是您的关门弟子，可他毕竟挂着您的弟子头衔，要是不为他报仇，那冥界鬼族将如此看您？

    只可惜，徒弟的魂力只有四十万道，只跟飓风鬼王差不多，对上那个叫龙王少爷的少年，除了败，也没有其他的结局。

    这才不得已过来找您。”

    狂剑面带羞愧，他虽然是段蛟龙的正式弟子，但鬼龄都八十多岁了，却仍然只修炼到四十万魂力的程度。

    天赋不高不低，在整个冥界来看，属于中游水平。

    这样的天赋，对于大部分来说，很强，但对于真正的天才来说，他还差的太远。

    段蛟龙站起身来，眼中闪过若隐若现的杀意。

    一股令人无法匹敌的气势从身上席卷而出。

    狂剑骇然后退，那股气势，只是从他的身边掠过，就已经让他有种快要窒息的感觉。

    脚步直到退至阴石边缘，那气势才停下。

    “好、好强，这就是师尊的三阶鬼王的力量吗？

    只是随意一道威压，便能主宰别人的生死！

    若是师尊肯出面，说不定只需要一个念头，那个龙王少爷就会死无葬身之地！”

    狂剑心头涌起了一丝期待。

    他已经有十几年没有见过段蛟龙对人出手了。

    “我本以为所谓的天骄、只有那些鬼帝城池的大家族才会出现。

    没想到，连那种十八线的区区小城，也能出现如此妖孽的天骄。

    真是让我兴奋啊！”

    段蛟龙突然笑了起来，笑的极为张狂。

    “我自从魂力突破三百万道之后，一直潜心修炼，足足几十年了，魂力的提升却极为缓慢。

    既然那个少年是天骄，那正好，他的神魂就由我来吃掉吧，说不定，用他的神魂作引，可以把我的鬼术提升到巅峰境。”

    他的语气里，带着一抹炙热与贪婪。

    仿佛林天佑对他来说，是一个用来提升魂力鬼术的药引子。

    “师尊，如果您的破魔掌达到巅峰境，那是不是又可以去灭杀龙皇鬼帝的五百魔战将了？”

    段蛟龙身上的气势非常强大，站在他的身边，那种压力实在不好受。

    但狂剑心中却无比兴奋。

    因为只要再杀一个魔战将，那师尊的地位将更加响亮。

    “不错，龙王少爷那种小人物，本尊并没有放在眼里，只有龙皇鬼帝麾下的旧部，才是本尊的目标。

    只要再杀一个排名靠前的魔战将，到时候九幽鬼帝一定会赏赐大量的灵材给我。”

    段蛟龙自信无比的说道。

    “那师尊，咱们什么时候动身前往梓鸳城？”

    狂剑心头兴奋不已，身为徒弟，如果师尊得到灵材，到时候他也会得到好处。

    师尊吃肉，他多少也能喝到一些汤的。

    说不定，靠着那些‘汤’，他的魂力能从四十万突破到五十万。

    在冥界，真的是弱肉强食的地方，只有最强的鬼族，才能站在其他鬼族之上。

    “梓鸳城自然要过去。

    但现在还不是时候。

    为师刚才有些感悟，等将这些感悟消化，我们便立刻动身前往梓鸳城！”

    鬼族的每一次修炼，除了要吞吃大量的同类之外，还需要有感悟。

    有时候，一个感悟到了，比吞吃上百只同类还要有用。

    正是如此，段蛟龙才没有着急去吞吃林天佑。

    “狂剑遵命，一切都听从师尊的吩咐！”

    狂剑再次下跪拜倒。

    他的心内升起无限的期待。

    待师尊吞吃捉鬼龙王后，实力定能强大到可以灭杀排名前四百的魔战将！

    十几年前，师尊只是斩了实力最弱的速水战将的手臂，就得到了别人做梦也得不到的灵材。

    要是灭杀比速水战将更强的战将，那灵材岂不是要逆天？

    毕竟九幽鬼帝曾经说过，无论是谁，在猎杀龙皇鬼帝麾下战将时。

    只要杀的战将地位和实力越高，所获得的赏赐也就越高。

    这个赏赐，至今都没有被撤销，吸引着冥界无数鬼族去冒险猎杀。

    “嗯，等为师的魂力突破到四百万，为师便将破魔掌的核心传授于你！”

    段蛟龙看向狂剑，语气变的无比温柔道。

    “多谢师尊！”

    狂傲内心激动，对着段蛟龙重重磕头。

    冥城某栋宅院里。

    齐风终于幽幽转醒。

    “听说你在华丽客栈被人虐成了狗？”

    他的身后一名戴着面具的男子，戏谑的看着齐风，笑道。

    “虐成狗？”

    齐风面色露出前所未有的狰狞，“这只是意外，他只是仗着实力强过我，才暂时让我出丑。

    等我回到家族，一定会将这次的耻辱讨要回来！”

    无论林天佑是什么来头，飓风城的主宰也好，魔云府的客卿也罢。

    这都不重要。

    他会让林天佑知道，招惹了齐家的少爷，后果有多么的严重！

    他所受到的屈辱，会百倍、千倍的还给林天佑！

    “不好意思，那个耻辱你可能讨要不回来了。”

    蒙面男子摇摇头，说道。

    “为什么？”

    齐风一脸的疑惑。

    “因为那个少年，是阳世英灵大战的胜利者。”

