
在一堆人的惊呼声中冲进了会议室，还因此被部长一顿训斥，说他不够沉稳。

松板先生有苦说不出，浑浑噩噩的开完会，他遇到的怪事还是没有结束。

因为在电梯里遇到了疑似灵异事件，松板先生压根儿不敢再乘座电梯，只能自己走楼梯下去。

下楼梯的时候，他又被什么东西给从楼上推了下去。

那种感觉，就和他在来公司的路上，被人推出人行道是一样的。

两次推他的，很可能是同一种东西！

松板先生摔下楼梯的时候，刚好被清洁人员看到了。

被清洁人员叫来的人扶回自己的工位之后，部长看他这个样子，特地让他提早下班，早点回家休息。

在回家的路上，他是各种倒霉事不断。

被路边的花盆差点砸到头，还掉进了臭水沟。

之后又因为去扶一个小盆友，被当成了可疑人物，后来和巡警解释了半天，人家才相信他只是好心去扶孩子。

总之，今天一整天，打从离开家里他就没有一件事是顺心的。

这些离奇的经历，松板先生选择隐瞒，只是说了一下自己今天遇到的倒霉事。

过程中省略了被一双冰冷的手连推两次，以及在电梯里遇到的灵异事件。

因为关键的信息被松板先生隐藏，松板一家也只是以为今天就是松板先生运气不好，这才霉运不断。

之后的两天，不止松板先生，他们全家除了小女儿由美之外，都变得十分倒霉。

松板梨香在学校被人误会成偷班费的小偷。

还是乔安做了她的不在场证人，才解除了被误会的危机。

之后，在上体育课的时候，梨香和另一个女生一起去拿体育器材。

哪知道二人却被关在了器材室里，要不是乔安见二人一直没回来，跟老师说了这事。

这二人还不知道要被关在那里多久呢。

下午放学的时候，松板梨香的霉运依然没有结束。

她被校内的不良少女盯上了，被她们堵在了巷子口，让她交保护费。

梨香因为带的钱不够，还被那群不良少女给揍了一顿。

后来还是正好结束值日的乔安路过那里，把倒在路边的松板梨香扶回了家。

和女儿一样，松板太太也变得极为倒霉。

她出门去买菜的时候，竟然遇到了鬼打墙，在一条路上来来回回绕了两个多小时才绕出来。

之后又遇到了一个奇怪的问路女人，那个女人说她姓森川，就住在附近，不过刚搬来不久，对这附近的路还不太熟悉。

听到这位森川太太也是刚搬来的，松板太太立马就对她多了一分亲近。

二人聊了一会儿之后，森川太太还想邀请松板太太去家里做客。

不过松板太太想到还在家里等她回家做饭的小女儿，便拒绝了对方的好意，说有时间会再去拜访。

等松板太太匆匆买完菜回家。

正好在家门口遇到了马九真，二人聊天的时候说到了这位森川太太。

“森川太太？我们这附近好像没有一户姓森川的人家吧。”马九真疑惑的说。

“可能是森川家才搬来不久，所以大家才不知道吧。”松板太太说。

“这不可能啊，这附近的邻居我都熟，除了你们，并没有哪一家是最近才搬过来的。

不过说到森川这个姓，我好像有点熟悉的感觉……

(⊙o⊙)哦，对了！

我记得在隔壁街是有一户姓森川的人家，可那家人在三年前刚搬到这附近的时候就遭遇了大火，一家人全都死在了大火之中。

他们家应该不可能再有活人了啊！”

松板太太听了这话，心里有些发毛，再想到自己莫名其妙的在街上迷路两个小时。

她越想她越害怕，匆匆回到家后，松板太太那一颗七上八下的心才慢慢平静了下来。

等下午乔安扶着松板梨香回到家，松板太太看到受伤的女儿气得都快哭了。

在知道自己的女儿受到了不良少女的勒索之后，松板太太打定主意要去学校为女儿讨个公道。

可松板梨香却态度坚决的，阻止了松板太太去学校找老师的行为。

“梨香，这件事情如果不解决，那些人还会再来找你的！”乔安一脸担心的说。

“是啊梨香，我们不能姑息这种事！”

梨香的表情却表得逐渐古怪，“不是这样的妈妈，我不是想要姑息。

只是我觉得今天我遇到的事情很奇怪，我今天……”

梨香将自己一天遇到的那些倒霉事都告诉了妈妈，她还说了一些别人不知道的事。

比如在班费被偷之前，她好像看到了一只苍白的手出进了班长的课桌里。

在被锁在器材室的时候，她也看到了一个诡异的白衣女人，那个女人似乎只有她一个人看得到。

和她一起被困的另一个同学，就什么也没有看到。

还有在她被那些不良少女勒索的时候，她看到了那些不良少女的身后，似乎还站着一个白色的虚影。

那道虚影和她在器材室看到的女人一模一样。

这一切的一切都在告诉梨香，她遇到的那些事并不仅仅只是因为自己倒霉，很可能还牵涉到另一个世界的东西。

这根本就是灵异事件啊！

虽说梨香说过自己不怕鬼，也不信这些，可真正遇到的时候，她还是吓得不知如何是好。

整个身子一直在抖个不停。

开始松板太太还以为女儿是被那些不良吓到了，听女儿说了才知道，原来女儿不是被不良吓到了，而是被女鬼吓到了。

女儿吓成这样，松板太太更不敢告诉女儿自己遇到事。

只能把女儿搂在怀里轻声安慰着。

乔安陪着松板太太安慰了一会儿梨香之后，就独自返回了自己家中。

一回家，早已经等候在这里的张玤和马九真立马迎了上来。

“怎么样了？”马九真问。

乔安：“和我们想的一样，松板一家被吓得够呛，接下来就该老陈和老李出场了。”

“有什么比警察说的话更可信呢。”张玤笑了笑。

虽然这样吓唬人有点对不起松板家，可他们也是没有办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70070414"  chaptername="第905章：诡宅（8）">加入书签</a>
</div>
