    对于高尔和克拉布的对话，此刻仍旧坐在包厢中专心看书的德拉科自然是无从知晓。

    但是以他现在的性子，哪怕就是真的知道了，想必也心态上也并不会掀起太大的波澜………

    德拉科轻轻捻着书页，时不时伸出食指，自笔记本上查理娟秀的自己划过。

    感受着那烙印在纸张中不知多少时光的凹凸感，一时间心中不禁有些恍惚。

    他似乎可以想象到，在霍格沃兹，无数个深夜或是清晨……那个与他相同年级的身影，一字一句的伏在桌案上，将这本硕大的笔记填得满满当当。

    一时间，一种莫名的激荡在他的心中涌去德拉科忍不住深吸了一口气，眼神也变得愈发坚定起来。

    “我一定要，要成为像舅……”

    然而，正当德拉科喃喃自语在心中又一次立下誓言之时，忽然一个声音却将他烘托起来的氛围一下打破。

    “嘿，你好！有个叫纳威的小孩子的蛤蟆找不到了，请问它跑到这里面了吗？”

    “嗯？”

    德拉科皱起眉头，顺着声音传来的方向，面色不善的缓缓转过头去。

    只见门口处，一个蓬松着头发，年纪看起来同他相差不大的女孩正站在那里，一边说着，目光一边朝他看来。

    德拉科的眉头皱的更厉害了，他张了张嘴，刚打算开口说些什么。

    然而令他没有想到的是，那个站在门口的女孩却突然像是注意到了什么，目光从德拉科的身上挪开，直直朝他摆放在桌子上的笔记本看去。

    “你在看书吗？”女孩的语气忽然高兴了起来，像是遇到了什么同道中人一般，连眼神都明亮了几分。

    “和你有关系吗？”

    德拉科并却没有因为对方是个女孩子就给什么好脸色，反而依旧如平常一般，言语中带着浓浓的刻薄。

    果然，听到了德拉科的回话，原本还表现得十分热情的女孩立刻也皱起了眉头，眯着眼睛上下重新扫视了德拉科一番。

    “真的，是我的问题吗？还是你们这些家伙的传统就是这样，遇到不认识的人都不怎么会好好聊天。”

    德拉科完全没有搞懂她在说些什么，况且他对此也根本没有兴趣。

    “哼……”

    德拉科冷笑一声，不再去管门口的女孩，视线重新挪回了自己的笔记本上，态度依旧恶劣的回应道。

    “如果你不来烦我，你也许就不会知道。”

    别的不敢说，至少论起毒舌这方面，德拉科和罗恩明显就不是一个段位的。

    几乎是一瞬间，德拉科在赫敏心中的好感度，便像是坐过山车那般，猛地跌入了最谷底，在最短的时间内超过了上一位的罗恩。

    她抿着嘴，恶狠狠瞪着包厢里那个讨厌的家伙，急促的呼吸声可以听得出来，她此刻的心情是何等的愤怒。

    直到这个时候，赫敏的心中忽然闪过了某种怀疑……

    她不知道，自己在暑假的时候，放弃了伊顿公学的录取名额，而选择霍格沃兹这个从未听说过的魔法学校，究竟是否算得上明智之举。

    要知道，对于出身在中高阶级家庭，生活条件优异，从小就被父母捧作掌上明珠的她来说，像今天这样的事情，是她这些年来所从未经历过的！

    在她住的居民区，几乎所有人都是彬彬有礼，谈吐温柔，面容和善……哪怕是再不济，也就只不过是每天出门之前不给自己的皮鞋擦一遍鞋油罢了。

    而像今天——明明自己什么也没做，就遭受了连续两个陌生人敌意的情况，简直是她所无法想象的！！

    包厢中重新陷入了安静，就当一边看着笔记本，一边侧耳听着动静的德拉科认为对方差不多是时候该要离开了之际。

    忽然那个女孩的声音再度响了起来，只不过这一次，她已然并没有之前的那般友善了。

    “噢，是嘛！让我猜猜，你为什么这么不喜欢别人靠近你……”

    德拉科再度扭过头来，眯着眼睛莫名的望向她。

    正当他准备习惯性的再开口继续说上几句的时候，那个女孩却先开口了。

    “是因为不想暴露你根本看不懂的事实吗？”

    赫敏自顾自的回答道，目光也同时配合的投来了几分刻意的怜悯。

    “真可怜……需不需要我告诉你，你看的那个东西叫书，是这么拼的b—o—o—k……”

    “你在开什么玩笑……”

    德拉科先是被这突然的反击搞得一愣，随即眉头皱的更厉害了，开口便要奉还回去。

    结果还没等他讲完，话就又一次被打断了。

    “是啊，不需要辩解什么，因为我知道人们越是辩解就越代表他缺少什么，你听说过一句老话吗？叫做……”

    “好好保护你那可悲的自尊心吧！我肯定不会告诉别人—”

    ………………

    德拉科的瞳孔缩起，嘴唇忍不住微微颤抖，张了又张，几次想要反击。

    但是对方却并没有给他任何开口的机会。

    一连串的词语一个接着一个，像是机关枪一样，连续不断的被她一口气说出。

    “呼………”

    终于，经过了整整四分钟的宣泄之后，赫敏总算将心里原本继续的郁闷之气全部挥泄一空。

    她长长的呼了一口气，随即挑衅得对着已经呆在了原地的德拉科挑了挑眉，露出了一抹灿烂的笑容，为两人的交锋做出了一个完美的总结。

    “希望你已经切实认识到自己的错误了……真的，不用谢我，我叫赫敏……期待着我们下次见面的时候你能够高兴。”

    话说完，便不再理会其他，一甩头潇洒的离开了德拉科的包厢。

    许久之后……德拉科才终于从刚刚的那一套狂轰乱炸中反应了过来。

    他懵逼的眼神逐渐恢复了神采，紧接着眼皮猛地颤了颤，额头上青筋绽起，浮现出了一抹不可思议的神色。

    “开……开什么玩笑！！”

    “蹭！”的一下，他从自己的座位上蹿了起来，也再顾不得看什么书了，一股脑冲了出去，左右张望寻找起了那个赫敏的踪迹。

    “她怎么敢……她怎么敢的！”

    然而，对方此刻早已消失不见，空荡荡的走廊中，再也看不到任何一道人影。

    

