    　　“好吧……”赫拉答应下后，顿时周围施加给美杜莎压力不见。

    　　美杜莎顿时浑身一松，所有戒备都放下了。

    　　谁知，就在这时，赫拉忽然一挥手，瞬间一股刺鼻味道传来，赫拉将一瓶褐红色液体泼在了美杜莎脸上。

    　　当场，美杜莎捂着脸尖叫起来，在地翻滚起来。

    　　而她那最值得炫耀拥有绝世容颜的脸，丝丝冒起了白烟。

    　　“作为黑暗盟人，竟敢背叛联盟，背叛我赫拉？我要你付出代价！”

    　　赫拉说这些时，眼里尽是疯狂狰狞。

    　　“不……不……”

    　　美杜莎在地翻滚，倾国倾城的容貌在赫拉泼洒褐红色液体后，瞬间腐蚀溃烂，刹那美杜莎就丑的令人不忍直视了，脸上一块块的疤瘢布满。

    　　“背叛黑暗盟，背叛我，就是这下场，你不是珍视自己容颜么？我就要毁掉你最珍视的东西！让你痛苦一辈子！”

    　　赫拉狰狞可怖盯着地上翻滚的美杜莎，表情跟恶魔般。

    　　一旁跟着来的两名黑衣大长老嘿嘿邪笑，似乎对赫拉的手段习以为常。

    　　“我赫拉在黑暗盟地位尊贵，一人之下万人之上，我都没得到真爱，你凭什么拥有？你算老几，背叛我，我就毁了你！”

    　　赫拉表情恐怖盯着地上的美杜莎，脸上尽是毁掉别人希望带来的变态快感。

    　　美杜莎捂脸嘶吼：“就算失去容颜，我也不会屈服，我不会……我喜欢他！认识他时就开始了！”

    　　原本就已怒不可遏的赫拉冷笑：“很好，你可以为这男人放弃你容貌是么？那证明在你心里，这男人比你容貌更重要，放心，毁掉你容颜后，我还要毁掉这寄托你希望的男人，让你跟鬼一样活着，让你一辈子在痛苦中生不如死！”

    　　美杜莎呆了！

    　　她没想到赫拉竟如此恶毒。

    　　美杜莎惊呆的同时，赫拉冷笑转身冲长老说：“走，我们去做准备！”

    　　几人走出房间后，背后传来美杜莎的哭泣声。

    　　赫拉脸上则露出狰狞的笑。

    　　满心都是毁掉别人希望给她带来的扭曲快感。

    　　大约半小时后，陈旭跟路斯、沙拉克来到了临海会所。

    　　会所正厅内，寂静无声，静悄悄的。

    　　沙拉克见状，顿时将警觉性提到最高。

    　　很快，他感受到正厅里弥漫的淡淡杀气，赶紧提醒陈旭：“陈先生，我感觉有杀机！虽对方刻意隐藏，但逃不过我的感知！”

    　　陈旭一笑：“我知道！”

    　　之后，他扫眼周围，扬声道：“我来了，还不出来么？”

    　　路斯则脸色变了：“不会，美杜莎不会出卖我们的！”

    　　陈旭淡淡扫眼路斯，没说话，心里叹息一声。

    　　这世界，从来都围绕利益转。

    　　只要利益足够，很多人连父母都兄弟都能出卖，更何况只是心爱的人？

    　　陈旭话音落下后，赫拉笑眯眯的从正厅前出现。

    　　见到赫拉，路斯一抖，不在说话，刻意回避对方的目光。

    　　“路斯，你很好，竟背叛黑暗盟，你不知叛徒的下场么？”

    　　路斯不回话。

    　　赫拉则将目光看回陈旭脸上：“陈旭，我们终于见面了，之前我还以为你是什么三头六臂！原来不过如此，这么简单的将计就计就让你堕入圈套，说实话，我有些失望！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　沙拉克说：“就你们几人，还不够陈先生塞牙缝呢！”

    　　赫拉嗤笑目光落到沙拉克脸上，笑道：“是么？你再看看……”

    　　这话撂下，嗖嗖声传来，瞬间，周围无数黑影出现，带队的正是战神阿瑞斯！

    　　此时正厅天罗地网！

    　　路斯经不住心头畏惧。沙拉克也不由表情凝重。

    　　沙拉克清晰感觉到，不仅赫拉是同他级别相当的高手，那两名黑袍大长老也是。

    　　阿瑞斯虽差他们一筹，但他带领的人里，有不少圆满境。

    　　这个阵容，足够他们做很多事儿了。

    　　人全出场后，将陈旭等人包饺子似的包围在了当中。

    　　赫拉笑问：“现在呢？你们还觉得这些人马不够看么？”

    　　沙拉克不回应，陈旭则一笑：“够不够看不是靠人多的！”

    　　咯咯咯！赫拉娇笑：“不靠人多，那是靠什么？”

    　　“靠实力……”

    　　撂下话，陈旭忽然身形一闪，往赫拉而来。

    　　赫拉身旁两名长老同时动手。

    　　沙拉克则只比陈旭慢数秒，就冲了上去，缠住其中一名长老。

    　　另一名长老第一时间内同赫拉联手，刹那一道黑色巫气震荡而出，伴随还有赫拉挥舞的莲花手杖，瞬间，一道白光闪耀出去！

    　　刹那间，陈旭就好像精神被鞭挞了记般。

    　　呼吸间赫拉往前数步，一股强悍的精神力量好似瞬间要将陈旭撕碎似的。

    　　下意识陈旭退却一步。

    　　而联手赫拉的长老追上前去，出手间巫气弥漫，从两旁将陈旭的旁路封死。

    　　此时，沙拉克被另一名长老缠住，偷瞧一眼陈旭这边的状况，顿时脸色变了。

    　　“陈先生小心，那是焚魂灵鞭！”沙拉克紧张道。

    　　这焚魂灵鞭是西方黑暗系的至强招数，可以直接攻击人的灵魂，让其神智混乱，若是配上黑巫术，可以侵蚀人的意志，甚至控制人的精神和行为。

    　　见赫拉和大长老两人配合无间，沙拉克就知两人应该经常合练，相当默契。

    　　陈旭的武力强悍是没错，但赫拉的特点在于她可以直接攻击人的灵魂！

    　　比拼的是人的意志和精神力的强弱。

    　　沙拉克担心陈旭在这方面弱势。

    　　果然，局势就像沙拉克猜想的那般

    　　很快，陈旭就被两人联手逼退，似乎一时间无法找到破除对方联手的办法。

    　　见到这幕，沙拉克有些焦急，想摆脱缠住自己的大长老，去联手陈旭。

    　　对手此时则嘿嘿邪笑：“不用妄想，在他们缠死陈旭前，你不可能脱身！虽我战力不如你，但黑巫术最擅长的就是缠斗！”

    　　而此刻，路斯也着急，他被阿瑞斯死死压制，还有周围无数人窥视。

    　　路斯深知，若陈旭被缠死，他们就死定了！

    　　可是，他想帮陈旭却又无从着手，他本身水准就比阿瑞斯弱。

    　　此时周围那群人，不知为何不动手只窥视。

    　　路斯压力山大！

    　　他好容易找到个机会，趁机想接近陈旭，结果旁人一拳轰来，顿时机会就从眼前溜走。

    　　经过一轮交手，路斯也知道，其余在旁的那些高手应该是为陈旭准备的，以防陈旭逃走。

    　　至于赫拉此时没让这些人一拥而上，估计是想通过自己的焚魂灵鞭摧毁陈旭的意志，让大长老找到陈旭的心灵破绽，从而控制他的神智。

