    “糟了，要迟到了。”张嘉慧从床上一个鲤鱼打挺跳了起来。

    这是属于高三学生的条件反射，刻进了DNA里的记忆。

    早上六点准时清醒。

    她急匆匆地想要去洗漱，却发现自己在的居然是老妈的房间。

    “奇怪，我怎么会在这里？”她自言自语地嘀咕了起来，快步跑回了自己的房间。

    拉开门那一瞬间，她整个人都呆滞了。

    她自己正坐在床上一脸惊恐地看着她。

    “你是谁？”

    两个人异口同声地问了出来。

    “我是张嘉慧！”张嘉慧看着自己的脸报出了自己的名字。

    “我，我是你妈妈啊。”陈思兰一头雾水地看向了面前自己的身体。

    她这是睡迷糊了，在做梦吗？

    “什么？”张嘉慧发出了惊声尖叫，她一把拽住了床上的自己，两人并肩站到了房间里的穿衣镜前。

    陈思兰看着镜子里那张元气满满的脸，忍不住伸手捏了捏，然后她倒吸了一口凉气。

    “好痛。”

    “哎呀，轻点。”见她捏的是自己的脸，张嘉慧忍不住炸毛了，大声制止了她。

    “我，我怎么成了你了呀？”陈思兰没想到不过一觉醒来，她就变成了女儿。从一个五十岁的老阿姨，成了一个只有十七岁的高三学生。

    “你问我我问谁啊。”张嘉慧无比暴躁，她也想知道为什么好吧。

    “这，这也太奇怪了，我们是不是在做梦啊。”陈思兰手足无措地看着女儿。

    张嘉慧是一个5G冲浪少女，对这件事接受程度比老妈高多了。

    “这也太抓马了吧。”她嘴角抽了抽。

    她还以为这种事只会出现在小说和电视里呢，没想到居然真的发生了。

    这简直比她写的文还离谱啊。

    “抓马？哪里来的马？我们要去哪里抓它啊？”原本就很迷糊的陈思兰，这下更晕了。

    这到底是什么情况啊？

    “拜托，老妈你也太土了吧。抓马一个梗啦，是指这件事情太戏剧性和浮夸了。你不觉得我们现在这个情况就很离谱吗。”张嘉慧翻了个白眼。

    “哦哦，这样啊，那确实挺抓马的。”陈思兰似懂非懂地点了点头。

    “可是咱们这到底是什么情况啊……”她小心翼翼地看着女儿，生怕又被女儿嫌弃自己笨。

    “我们这种情况，多半是互穿了。”她生无可恋地给母亲解释了起来，“简单的说就是咱俩灵魂互换了，你现在住进了我的身体里，我住进了你的身体里。”

    “那可怎么办啊？能换回来吗？”陈思兰顿时急了。

    “我怎么知道啊，我现在也很懵逼的好吧。”张嘉慧有些暴躁地转身，一不小心把衣架撞翻了，叮铃咣当一阵响。

    “嘶……”她疼得倒吸一口凉气蹲到了地上。

    隔壁房间的张嘉亮听到后不满地吼了一声：“大清早的干嘛呢。”

    老妈和妹妹又在闹哪一出？

    他昨天打游戏打到了五点钟，这才刚刚睡着，别吵醒了自然很是生气。

    他把被子一扯，捂住了头，又继续睡觉了。

    陈思兰急忙蹲下来关心起女儿：“没事吧？妈妈给你找点药擦一下。”

    “铃铃铃。”桌上的手机闹铃响了起来，张嘉慧立刻站起了身。

    “啊啊啊啊啊，六点半了，你赶紧换衣服洗漱去学校，不然我要迟到了。”

    “啊？我去学校？”陈思兰毕竟是上了年纪的人，一时半会还没反应过来。

    “你顶着我的身体，你不去上课，难道我去吗？”张嘉慧一边翻白眼一边把老妈推进卫生间。

    “快点快点，洗漱完了我把校服找给你。”她把牙刷塞到了老妈手里，跑回房间从衣柜里找出了叠得整整齐齐的校服给老妈送了过来。

    “你还愣着干嘛呀，抓紧时间。高三学生，时间就是金钱，时间就是生命。”张嘉慧拿出了班主任平日里教训自己的话来教育老妈。

    陈思兰看着镜子里年轻的女儿，心里一片恍惚。

    她真的变成了女儿？

    “搞快点啊！”张嘉慧终于体会到平日里她磨磨蹭蹭老妈催她的时候她无动于衷，老妈是什么感觉了。

    听到这句话，陈思兰总算回过神来，立刻刷牙洗脸换上了女儿的校服和鞋子。

    从冰箱里翻出了昨天做好的早饭，囫囵吃了两口，她就被女儿送出家门了。

    “记住了啊，高三八班，别走错了。”张嘉慧叮嘱到。

    目送着母亲离开，她又折回了自己的卧室，整个人呈“大”字型躺到了床上。

    这都什么事啊？

    太离奇了吧！

    陈思兰离开了家，上了公交车，和一群穿着高中校服的孩子挤在了一起。

    直到到了云城高中的校门口，她心中还是感到一片茫然。

    “快点快点，不然老班要骂死我们了。”

    “走走走，还有十分钟就要早读了。”

    身旁快速跑过两个男孩子，听到他们的对话，陈思兰也赶忙跑进了学校。

    然而她一进到学校就呆住了。

    这个学校好大啊，高三八班在哪？

    她茫然地环顾着四周，教学楼太多了，她根本找不到，也不知道从哪里开始找。

    “铃铃铃。”早读的铃声再次响起，学校走道上只剩下了陈思兰一个人。

    “喂，那个学生，你哪个班的，怎么不去上早自习，在这傻站着干嘛？”云城高中的教导主任王明亮夹着公文包，西装笔挺地走向了陈思兰。

    “我高三八班的。”陈思兰牢记着女儿说的话，下意识地回答了他的问题。

    “那你还不赶紧回教室去。”王明亮看着这个呆头呆脑的学生，没好气道。

    “可是我不知道教室在哪……”陈思兰说完也有些心虚，不敢直视他的眼睛。

    王明亮都要被这个学生气笑了，居然有人读到高三了，还不知道自己的教室在哪。

    “你诚心跟我作对是吧？”他揪住了她挂在脖子上的校牌，“高三八班，张嘉慧。你，跟我到办公室来。”

    陈思兰顿时无比懊恼，她现在用的可是女儿的身体，这么说不是赤裸裸地挑衅老师吗。

    “老师，我错了。”她当即认错道歉。

    王明亮冷哼一声：“现在知道错了，晚了。待会让你们班主任来领你回去。”

    陈思兰感到十分的丢脸，她长那么大还没被老师叫到办公室单独批评过呢。

    从前她上学的时候，她总是第一名，都是老师夸赞的好学生。

    到了教导主任办公室，没一会儿班主任钟丽丽就赶来了。

    “这是你们班学生吧？”王明亮看了她一眼。

    “是的。”钟丽丽有些头疼地看着陈思兰。

    “她居然跟我说不进教室的理由是因为不知道教室在哪，你听听这个理由，像话吗？”王明亮说出这个理由，自己都笑了。

    陈思兰可不敢顶嘴，默默垂下了头，恨不得把头都埋到地底下去。

    “张嘉慧，你这样也太过分了吧。昨天晚自习不来上课就算了，今天还跟老师撒这种谎。”钟丽丽一脸严肃地盯着陈思兰。

    “什么？还逃晚自习，你还有没有点高三学生的样子了？不想学习就直说，我得跟你爸妈好好谈谈。”王明亮听到这话更生气了。

    两人你一言我一语，滔滔不绝地教育起了陈思兰。

    然而她的心思却没在这上面，她满脑子都是她到底是怎么变成女儿的。

    一切似乎要从女儿昨天下午放学回家说起……

