    法庭上。

    赵青云显得有些激动。

    他大声继续说道，“我当时看到那个合同的时候，我真的不相信自己的眼睛，我想都没有想过，乔箐会做这种事情。毕竟这是乔氏企业，是他们家的资产，她这样暗中谋利，损害的是他们乔家的产业，我都为我们乔董事长心寒。听说乔董事长对乔箐很好，当时乔箐被所有高层领导诋毁的不信任的时候，是乔董事长坐着轮椅出现在会议室把她保了下来，她这样做，她都不会觉得良心过不去吗？！她都没有觉得对不起那么信任她的爷爷吗？！”

    赵青云的口吻，说得真的很是痛心。

    就好像被自己女儿这么对待了一般，同时也把乔箐的阴暗残忍说得淋漓尽致。

    “请证人控制自己的情绪。法庭是个严肃的地方。”张骏提醒。

    赵青云深呼吸一口气，似乎在让自己平静。

    好半响。

    他又开口说道，“看到合同，我完全相信了吴腾达说这件事情是乔箐主使了。我其实也犹豫了很久。我也想过这件事情就这么算了，毕竟建材质量和原有品牌的质量差距不是很大，不会影响到物流仓的一个整体建设，但我终究还是过不了我内心那一关，我还是决定站在正义的角度举报乔箐。”

    说得真的是，大义凌然。

    池沐沐在观众席位上听得都差点跳起来骂人了。

    而此刻坐在一边的燕轩，笑得却是何其阴险。

    不只是他。

    坐在乔芜身边，后面赶到的乔祯表情还要明显。

    离他们不远处的一个女人，在开庭之后悄无声息甚至没有被任何人发现的女人沈茗薇，也笑得很恶毒。

    她此刻戴着墨镜，坐在比较角落地方。

    傅亢坐在她的旁边，两个人故意隔了一个人的位置，就是为了不让人引起过多的注意。

    “你是怎么拿到这份阴阳合同，甚至还查出了乔箐的账户上，有3千万的款项的？”张骏问道。

    “我决定举报之后，我就做了很多准备。首先就是再次去找了吴腾达，找他的时候，我故意套话让他再次承认了他和乔箐的阴阳合同，并偷偷录音。”

    “有录音证明吗？”张骏问。

    “有。”

    “法官大人，请允许我在法庭上放这段视频。”

    “允许。”

    张骏让现场工作人员把录音放了出来。

    录音里面很清楚的可以听到吴腾达承认了和乔箐的合同，还不停的让赵青云息事宁人，不要多管闲事。

    录音播放完毕。

    赵青云说道，“有了这段录音，我就有了威胁吴腾达的证据。吴腾达看我态度坚决，也怕自己牵连太深，终于还是把阴阳合同给了我，同时还把给乔箐转账3千万的转账记录也给了我。拿到所有证据之后，我就进行了匿名举报。之所以匿名是因为我也担心自己会因此被开除，我在乔氏很多年，一直勤勤恳恳，早就把乔氏当成了职业生涯的终点地，我对乔氏感情很深，不想就这么失业。但后来又觉得，既然自己站在正义的角度上去揭露这件事情，我没有针对谁，我相信乔氏不会针对我！”

    赵青云又是一番，义正言辞，把自己塑造得相当高尚。

    “好，我方已经充分了解到你的证据由来。”张骏显得就要公事公办得多，他转头对着被告席上的吴腾达，“请问证人赵青云说的关于你的证词是否全部属实？”

    吴腾达点头，“属实。”

    “好。”张骏点头，转身恭敬的对着法官，“法官大人，公诉方这边的法律陈词结束。”

    “请公诉方律师回到自己的位置。”

    “是。”

    法官对着原告方说道，“请被告方律师就公诉方的公诉陈词做法律辩护。”

    “感谢法官大人。”苏江从律师席位上站起来。

    苏江其实在南城不是特别出名，和一直帮公诉方打官司的张骏差了几个档次。

    其实燕轩也不知道乔箐到底请的谁来给她做辩护，反正那些比较知名的律师他都已经问过甚至暗地里打过招呼了，没有人会接乔箐的官司，此刻看到苏江这个名不见经传的律师，也是真的没有放在眼里。

    至于苏江到底怎么样？！

    反正程凯之的人，怎么都差不到哪里去。

    此刻苏江不缓不急的开口，“法官大人，我为我当事人做无罪辩护申请。”

    话一出。

    全场哗然。

    燕轩脸色一下就冷了下去。

    乔箐到底哪里来的胆量，敢做“无罪”两个字的辩护。

    她真的都不要脸的吗？！

    她都不怕官司一过，她会被怎么辱骂吗？！

    “乔箐还是这么不知好歹。”乔芜听到苏江的话，也忍不住冷笑了。

    现场有些吵杂的声音。

    “安静！”法官严肃。

    全场才安静下来。

    那些嘲讽的声音，渐渐消失。

    “请原告律师继续。”

    “是。”苏江恭敬。

    他对着法官开口道，“法官大人，刚刚证人赵青云先生一直在说，乔氏物流仓阴阳合同的事情和我当事人有关，但是从头到尾，他接触的都只是承建方吴腾达，通过吴腾达的一面之词，就认定这起案件是我当事人指使，整个过程从来没有提及过和我当事人有过任何交集，甚至没有提到我当事人这么做的动机是什么？！”

    “动机还不明显吗？当然就是为了谋利。”赵青云突然开口，很激动。

    苏江看了一眼赵青云，“赵先生，在没让你发言之前，你先不要开口。”

    “请证人控制自己情绪，法庭上没到你发言的时候，不要插嘴。”法官命令。

    “是。”

    苏江继续说道，“如果通过所谓的一份没有手印的手签合同以及这些所谓的到账记录就可以完全肯定我当事人有罪，我觉得南予国的法律也未免太儿戏了。我还认为我当事人是被人故意陷害了！”

    “原告方律师请注意自己的言辞。”法官很严肃。

    “是，法官大人。”苏江又显得恭敬了很多，“我能问证人几个问题吗？”

    “允许。”

    “赵青云先生。”苏江直言。

    赵青云看着他。

    “你在乔氏多少年了？”

    “有十五年工龄了。”

    “所以说你在乔氏算得上是资深员工了。”

    “就是因为对乔氏的感情，我才会站在正义的立场上控诉乔箐。”

    “你一直口口声声说自己很正义，你所谓的正义是什么？”

    “法官大人。”张骏站起来，“我强烈抗议原告方律师问一些对案件没用的问题，甚至言语中对证人带着讥讽，严重影响证人情绪。”

    “抗议有效，请原告方律师，再次注意言辞。”

    苏江点头。

    不得不说，这起案件，公诉方那边占了主导地位。

    苏江继续开口道，“刚刚赵青云先生说你在乔氏十五年，这十五年都是在做乔氏建设工作吗？”

    “是的。”

    “按照你的专业，那么你应该对南城大大小小的建筑公司很熟悉了？”

    “很熟。”赵青云一口咬定。

    “意思是就是，你和吴腾达应该也很熟。”苏江直言。

    赵青云一怔。

    那一刻有一秒的慌张。

    下一秒连忙说道，“我是和他有些交道，但以前从没发现他会做这种事情，要是知道，我肯定会建议公司不选择腾达……”

    “我现在只需要明确，你和吴腾达到底是不是很熟的关系。”

    赵青云犹豫了一下。

    他咬牙，“很熟。”

    “好。我知道了。”苏江点头，对着法官恭敬道，“法官大人，请问我能问被告吴腾达一些问题吗？”

    “允许。”

    苏江又转身对着吴腾达。

    吴腾达也有些紧张。

    苏江说，“吴腾达先生，刚刚赵青云说你和他很熟，是吗？”

    “是，因为经常会有建筑上的一些合作，所以认识。”

    “经常会有合作？你和赵青云合作了多少次了？”

    吴腾达想了想了，“有三次还是四次。”

    “那就是真的很熟了。”苏江再次下达定论。

    吴腾达没有反驳。

    “刚刚赵青云说，是亲口承认你和我当事人有阴阳合同的交易。请问我当事人才回来南城一个月，她是怎么联系到你，甚至相信你，并和你一起合作的？”苏江一字一顿，一针见血。

    吴腾达有些紧张。

    他说，“我也不知道乔箐为什么就信任了我。或许是被她知道了我资金方面有些不足，所以才会利用我。听说乔箐在商场上很能干，她看准一个人应该不难。所以在乔氏招投标的前夕……”

    “具体时间。”苏江冷声。

    “9月23日晚上10点，她亲自上门找到我，说和我谈一笔交易。我当时其实还是有些犹豫的，我当时倒没有想到犯法的事情，我是怕乔箐骗我，故意让我用低价格去投标然后事实上不会给我利润，但是乔箐当场给了我一个她签字的合同给我，甚至写好了合同中的材料替换规格，我看她都这么诚意了，所以就答应了。”

    “你没发现合同中只有签字没有手印吗？”苏江扬眉，“作为一个建设公司的老总，没有盖手印的合同没有法律效应，这点你不可能不知道。”

    “我当时真的没有注意到这么多，事实上，我确实是欠了一笔债务，我前段时间赌牌输了将近500万，要是再还不上，就会变卖我公司的股权，我真的是白手起家才把公司建成，不想就这么被别人收购了，所以咬牙选择了铤而走险，也就按照乔箐说的，进行了低价投标。”

    理由倒是很充分。

    “我这里有高利贷的催款单。”吴腾达似乎怕不相信，连忙出示自己的证据。

    工作人员从吴腾达面前拿过，递交给了审判席。

    “如果你以上说的都是事实，那么乔箐账户上那3千万就是你打给她的？！”

    “是的，一旦乔氏的建筑款到账，我就第一时间打给了乔箐。我们之间的协议很明确，二八分，所以利润3500万，我只能得500万，3000万就是乔箐的。甚至于后面还有3500万的尾款，如果不是被突然举报，也是这个原则。”

    “是你亲自打给乔箐的吗？”

    “是的。不放心别人，所以都是我亲力亲为的。”

    “打款之后，你有给乔箐说一声吗？”

    “没有。乔箐当初和我合作的时候就告诉我不要和她过多联系，我当然也知道这种事情是犯法的事情，所以自然越少接触越好。”

    “刚刚你不是还说，你没想过这是犯法的事情？”苏江找漏洞。

    吴腾达有些激动，“我说的是当时，当时一时之间没考虑这么多，后来我也不傻，当然就知道。”

    “好。”苏江点头。

    他转头对着法，“法官大人，我的问题问完了。”

    现场所有人都觉得有些好笑。

    苏江不过就是把事情再陈述了一次，根本就没有任何辩解的成分。

    果然乔箐和她的律师一样，只是在哗众取宠而已。

    那一刻。

    就听到苏江说道，“接下来，我正式开始对我当事人做无罪辩护。”

    气势。

    突然变得，很强。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票。

    宅求月票。

    三更13点，不见不散。

