
时至夏末，金陵的太阳格外的骄傲。

从早上五点多一些，便将辉光散出来，随着时间推移，越发显摆起来。

窗外的知了不堪这等欺辱，忍不住以它最嘹亮的声音发出了强烈的抗争。只是对此太阳选择了无视，依旧我行我素。

好在，这种炎热对坐在屋子里的人似乎并没有什么作用。

空调一打开，炎热便一扫而空。此时的综合楼大会议室，在座的每个人手里都端着一本厚厚的白皮书，表情严肃地看着主席台上的老将军。

“今天把大家叫来，是为了让大家当一回答辩评审。论文你们都看了，学员你们也清楚了，下面我就说一下此次答辩的评审规则。”

“首先，时间不设限定，问题不设范围。什么时候你们觉得没问题了，什么时候答辩结束。”

老将军第一句话就让在场左右人都大吃一惊。这是要做什么，合起伙来为难一个学员？这有些不太好吧，传扬出去，东南军区还不得过来讨要说法。

老将军没有理会这些人内心的不解，继续讲述下去：“其次，评审还有观众，结果还要开会。你们每个人都要做出自己的评判，希望你们不要怀任何私心。”

这个倒是理所应当的，作学院中高层领导，他们当然不会在这么多人面前怀着私心做事，不然也不会还坐在这里。

讲完了这两点，老校长开始提问：“好了，说说吧，你们还有什么问题。争取赶在学员过来的时候全都解决掉。”

“报告。”

一名戴着眼镜的中校站起身来，冲老校长敬礼，而后开口问道：“校长，毕业答辩应当由专业教员联合评判，应当轮不到咱们插手吧。如果没有其他理由，我希望学院不要干涉各系的正常教学工作。”

上来就是一个大问题，这名中校也是敢说话。

老校长并没有因为这番质问生气，反而比较赞许地点点头：“你的问题很好，坐下。”

“之所以这么做，是因为作战指挥系的全体教员请求将这篇论文刊印成书，作为以后作战指挥系甚至全校学员的必读书目。这也是会后一个非常重要的议题。”

看在座众人点头，老校长这才笑了笑：“所以，为了学校的教学质量，你们接下来必须要拿出全部的力量来为难这个学员。如果他能够通过，说明论文质量过硬，有这个资格提这个问题。还有谁有疑问？”

“报告。”

“讲。”

“既然这样，那就应该在会后，将相关的教员都召集起来再开会讨论。还有，本次答辩的听众都有谁，就这本书的价值来讲，此时还不太适合对外公开。”

“等会儿你们就知道了。好了，还有没有问题？没有的话，休息十分钟，三点钟咱们准时入场。”老校长大手一挥，率先走出了会议室，留下一群学院领导窃窃私语。

今天对学院的一些学生来说，是非常神秘的一天。

午饭过后，各系忽然接到通知，前十名的学员两点半在综合楼前集合。

这个通知，让符合条件的学员心里带上了一丝窃喜。因为上次到综合楼集合的人，居然是去迎接志愿军烈士的遗骸归国。这是一种无上的光荣。

但更多的人，还是怀着满腹的疑惑和好奇，想要探听清楚到底发生了什么事情。

在所有这些人里，也仅有308似乎猜到了他们到底去做什么。

穿好了常服，黄韬看着还在检查PPT  的沈耘，笑着说道：“兄弟，哥哥我这回就沾你的光了。过去之后好好答辩，把所有的评审都给征服了，让那些说过闲话的好好感受一下羞愧。”

沈耘回头笑了笑，没有说话。

他此时心里只有紧张，哪还敢多想这些有的没的。

就手里头这个PPT，前前后后已经检查了三遍。至于答辩时的程序，从昨天下午就开始跟方涵几个演练，到现在都成身体本能了。

两点二十，沈耘终究还是忐忑着将U盘从借来的笔记本上拔出来。手里握着自己那份论文，跟随方涵三人一起走出了宿舍。

与他们一样出门的，还有周瑾几个人。其他人还因为之前的事情跟沈耘四个有些尴尬，但周瑾就不一样了，很是热情地打招呼：“你们四个，很及时啊。”

“学校的召唤，哪敢怠慢。周大班长，您先请？”

黄韬乐了，走到楼梯口摆一个躬身欢送的姿势，惹得周瑾上去笑着就是一脚：“老子有那么官僚么？”

几人有说有笑，不过十分钟，就到了综合楼的门口。而这个时候，沈耘并没有跟着周瑾他们站队，而是直接走进综合楼，看样子还要上楼去。

“沈耘，你小子搞什么，回来。”

周瑾急了，慌忙出列大喊。不过就喊了一声，便被方涵给拉了回来：“你就回来吧，他没走错。今天下午他有别的任务，昨天校长办公室秘书亲自过来说的。”

“真的假的？”

“没骗你，是真的。没看沈耘手里还拿着东西呢。你看看咱们，哪个不是两手空空。”

周瑾也不傻，听到方涵的解释，忽然眼珠子一转：“方涵，你悄悄告诉我，咱们这次过来，是不是因为沈耘？再详细些说，是不是因为他的那篇论文？”

不得不说，周瑾猜的很准确。

但是方涵并没有直接回答他的问题，而是笑了一下，随即开口：“有些事情吧，总是要亲自看到才算是有答案。其实，我也不清楚咱们来这里是为什么，全靠猜。”

而此时的沈耘，则一路直上到顶层的大会议室门口。

昨天来找他的那位上校一直在门口等候，看到沈耘过来，笑着点了点头：“来了啊。走吧，先跟我去一个地方。”

话说完之后，也不管沈耘如何的表情，就转身往楼下走去。

愣了一下的沈耘，回过神之后慌忙跟了上去。一前一后默默无语，直到三楼一间上面挂着校长办公室牌子的门前，才停了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411577"  chaptername="第二百五十三章  学校高层的短会">加入书签</a>
</div>
