
蔚蓝的碧空中，一缕流云缓缓飘过，天空决斗场上丹正在静静改变着……

那图腾的花纹本似空中的太阳，但如今却像暗影一样化开，边缘的火苗扭动着，仿佛未知生物活了起来。

那形似触手的黑暗不断向外延伸，犹如黑色的绸带铺卷，更似似毒沼中的蟒蛇，顺着丹的身躯缠绕。

眨眼功夫，邪异的黑暗便丹彻底吞噬了——丹化作了一个漆黑的茧。

但这通体漆黑的茧并没有那种阴暗感，上边流动着鲜活的光泽，仿佛水面荡起的涟漪似的。

一阵，一阵，静谧地流过。

之后，静谧中，一对猩红的眸子睁开了……

随着这双目睁开，漆黑仿佛受热融化，犹如蜡烛似的向下滴落。

溶解的过程便是重塑的过程。

马修看到了脑袋，看到了躯干，看了手脚。

丹，从那片黑暗中醒来。

和那群依靠灾兽细胞激活获取灾兽之力的暴徒不一样，丹体表处覆盖着的并非外骨骼，而是漆黑的鳞甲，优美且富有光泽。

鳞甲重重叠叠，勾勒出了新的丹。

看着眼前这神秘的丹，马修确定了……

那天夜里，花柳巷中的风尘女子并没有骗他——丹真的可以化身恶魔。

【人类：丹】（血脉觉醒）

属性：

【力量：33（28+5）】（血脉觉醒）

【敏捷：31（26+5）】（血脉觉醒）

【精神：13】

特质：

【古武】

能力：

【血裂格斗术（专家）】

【血裂心法（专家）】

特殊能力：

【黯血鳞：鲜血将躯体包裹，化为坚固的漆黑的铠甲，并提升宿主的力量与敏捷】（血脉觉醒）

【血刃：将鲜血拟态，化为漆黑的兵刃】（血脉觉醒）

【血裂爆弹：血液化为子弹，离体激射】（血脉觉醒）

【嗜血：猩红牧人一族的血脉觉醒以自身血液为基准。随着状态持续，对自身血液消耗极大。为了补给鲜血，宿主可以通过进攻，蚕食敌人的鲜血化为己用。】（血脉觉醒）

【暴走：猩红牧人血脉觉醒之后可以触发的暴走状态。嗜血过渡，或鲜血消耗补给不足，宿主都会陷入暴走。暴走状态中，宿主破坏欲将大幅提升，力量也会随之升高，但防御将严重下降。】

状态：

【血脉觉醒（猩红牧人）：鲜血渗出，包裹躯体，使宿主变化为特殊的存在。】

……

原来那身黑暗是由血液构成的么？

鉴定之后，马修思道。

通过侦查鉴定，马修对血脉觉醒后的丹了解了很多。

但眼前有一处依旧令他感到不解——丹名字前还标注着“人类”。

这真是人类么？

……

一切恢复平静，丹再次开口，“休，你们真独特，我还是首次遇见看到我这副模样，反应却这么平静的人。”

说话时，丹想场边扫了一眼，觉察小萝莉们依旧安静地坐着，他那血色的眼眸中似乎多了丝……

柔和？！

马修不确定。

主要是这情感出现在场中太过违和。

至于他们平静？

这不是废话么！

他们是谁？

他们可是伟大的麻朽家族！

小萝莉们就不说了。

在她们眼中，丹的形态再扭曲，也仅是渺小的人类。

千绪？

在千绪的世界里，一切都用来砍的。

颜值高低没有区别，差别只在可以承受多少剑。

陆善杰又是那种在研究所中被禁闭久了，出到外边后认知存在巨大偏差的家伙。

他可以将小萝莉奉为天主救父，丹长得吓人一点，真没什么。

小女仆承受力差点。

不过她和马修混，已不会为这点破事感到惊讶。

总之，场中各位都是见识过大风大浪的人，不会为这事小题大做。

“这没什么好惊讶的，但你如今怎么一回事？这可不像人类可以拥有的力量。”

马修握紧剑，警惕着。

“先前不是说了么？这便是我们猩红牧人一族的血脉诅咒。”

“诅咒？”

“这血脉秘辛，我本不想说。但看在你们瞧见我这模样依旧这么镇定的份上，我便告知你们一二吧。”

丹大嘴微咧，似乎在笑。

也不知是他如今的样子太狰狞，还是什么，马修总感觉这笑容含着一丝苦涩。

“这世上本没有什么猩红牧人。”

丹一开口，便爆出一个劲爆的消息——他直接将自身血脉否定了。

“据族中传闻，我们这猩红牧人部族在浩劫之前仅是普通的习武之人。那时，古武没落，家传的古武日渐凋零。后来，浩劫来了。那群不知从哪冒出来的灾兽，摧毁了人类的繁荣，蚕食着人类的生活空间，人类社会就此崩塌，这颗星球上百分之九十的人类死于那场浩劫之中。我们一族本该在那场浩劫中被淘汰，本来是这样的……”

“什么意思？”

“那会儿，危机四伏，他们陷入了绝境，差点就丧命了。但他们不甘就这样灭亡，为了苟活下去，他们甚至不惜触及人类的禁忌……”

“禁忌？！”

“禁忌是我个人观点，我的祖辈却将之称为恩赐，实在可笑。那会儿，他们神经紧绷，高度紧张，我怀疑他们当初已经疯了。也许因为精神错乱，他们才听到了那不该被听到的声音……那邪秽的嘶嚎。”

“邪秽的嘶嚎？”

“那是古老艰涩的音节，意味不明，但却真实存在。它们会在脑中直接回响，听着仿佛野兽在嘶吼一般。我的祖辈们走投无路，又无限接近于死亡，混乱之中，他们竟选择向那玩意祈祷，并献上了自己的信仰与崇拜。更为讽刺的是……对方回应了，他获得了本没有的力量，猩红牧人的血脉之力。”

听丹诉说，马修有了猜测，思索起来。

“这根本就是诅咒！力量使人癫狂，盲目崇拜中，让他们丧失了自我。这份血脉之力中的某个特性，令他们生出了某种疯狂的想法。更为扭曲的是……这疯狂的想法偏偏被印证了！所以，猩红牧人一族多了一个邪恶的祭祀。”

“祭祀？”

丹并未直接回答，他冷笑着将话题转移到了另一处，“我们一族在荒野上游荡，所以被称作牧人。那为什么是猩红牧人呢？猩红让你想到了什么？”

马修想起了丹的面板信息，不确定地试探道，“血？”

“没错，就是血！猩红牧人便是血色的牧人，一切的关键是血。血缘越亲近，这份力量越强大。你看到我身后那个图腾了么？那便是象征着猩红牧人一族的图腾，传说那是祖辈在绝望之刻，一瞬恍惚所记下的模糊之相。但这类虚妄的狂想都不重要了，你只需明白我背上这图腾的原料是亲弟弟的血。在父母的主持下，我弟弟用自己的生命给我换来了血脉的力量。没错，猩红牧人的血脉觉醒仪式是个吃人祭祀！我的族人已经疯了，他们竟以狂热的目光眼睁睁地看着自己亲人死去，并为之献上礼赞。在我之后，这邪恶的仪式仍在持续。所以，这根本就是诅咒！咒诅这群本该死去，却为了苟活与恶魔交易的人。他们的一生无法摆脱恶魔的玩弄，以血脉为引，自相残杀，直至灭亡！”

丹忽然激动地咆哮起来，但几息之后，他又恢复了平静，语气也骤然冰冷，“所以，为了使他们从这癫狂的精神中解脱，我化为了猩红牧人一族血脉的终结者……”

马修忽然想起丹之前的那句话——他将他的家人全杀死了。

马修本为之愤怒，如今听了丹的讲述，心中的怒气却渐渐消散了。

注视着眼前这塔骨落之王，他只感觉丹孤独且悲情。

不仅如此，他心中的某个猜想也随之印证……

……

其实在深红之塔七十五层和丹初遇的时候，马修便感觉丹这什么“血脉觉醒”太过玄幻，不像废土文明该有的东西。

就这问题，他找来了“哆啦优梦”。

“麻朽，鉴定之后面板上写着什么你看不明白么？还是说，你不是识字？如果你不识字，先去找‘莱娅老师’吧，‘莱娅老师’不聪明，但字还是认得几个的。”

优面无表情，马修真不知道她这是存心挖苦人，还是开玩笑。

不过莱娅什么的，实在太刺耳了。

真遇上这种“老师，”马修害怕自己忍不住，暴“栗”相向。

“丹是注明着人类，可他的特殊能力上根本不像人。那什么血脉觉醒这也太离谱了吧？都快赶上替身使者了。”

“的确，血脉觉醒对人类来说太高档了。”

马修：……

“但这个丹的确是人类，不会有错的。只不过，丹的血脉可能有点问题。”

“有问题？”

“他的祖辈也许曾是邪神眷属或邪神信徒。”

“什么意思？”

“也就是说，他的祖辈也许曾接受过阿撒托斯系统的力量。之后，机缘巧合之下，这份力量被刻入了基因中，并随基因遗传给后代。举个例子，麻朽和陆如夏进行繁殖活动……”

“等等！优，你可以不这么描述么？”

繁殖活动？！

听着就像畜牧场中的牲口。

“那举个例子，麻朽和陆如夏在一起嘿呦，嘿呦，嘿呦，嘿呦……”

“停！还是繁殖吧。”

看到优面无表情地说“嘿呦嘿哟嘿呦嘿呦”，马修感觉这简直就是良心的审判。

“总之，麻朽‘辛勤劳作’之后，小麻朽诞生了。麻朽作为邪神眷属，如果麻朽的‘赤魇心法’被基因所记忆，那小麻朽出生之后，便会掌握着份力量，哭喊着想喝奶的时候，会有电弧闪耀什么的。以此类推，如果被基因记忆的是‘影抚冲刺’，小麻朽小小年纪也许就会快乐滑行了。如果小麻朽比较幸运，两者都从麻朽身上遗传到了，那他就可能同时掌握‘高速移动’和‘十万伏特’。”

高速移动和十万伏特？

优的意思是他以后的孩子会是只披着人类外皮的皮卡丘？！

先不纠结这些，这一步没那么容易跨越，他现在还不知道如何应对小萝莉的背刺呢？

通过向“哆啦优梦”咨询，马修对身为人类的丹为何会具备血脉觉醒有了猜想。

听着了丹诉说的往事，这个猜想也印证了——丹的祖辈疑似邪神信徒。

也就是说，这片废土上除了他和千绪还存在着其他的邪神眷属么？

或说，苏苏她们以外的邪神？

但毫无疑问，人类的那场浩劫，也许真和邪神有关……

……

排除这长远的思考，到了现在，马修忽然不太想和丹决斗了。

丹过去的经历太悲催。

他的祖辈听着就像“SAN亏”之后精神不正常的人类，搞得猩红牧人一族都乱套了。

若是可以，马修希望沟通解决。

就在这时，塔骨落中忽然响起一声惊天炮鸣……

轰！

……

塔骨落西北面高墙之上，耸立着几台人类的超级兵器——要塞炮！

要塞炮威力极为恐怖！

可惜炮塔回旋速度和炮弹装填速度欠缺，不便锁定目标进行连射。

不过，要塞炮绝对是应对兽潮的利器。

爆炸在场中激荡，炮火轰击之后，大地留下一片焦黑的灼痕，灾兽残肢也零落一地。

“这是……兽潮？！”

天空决斗场边缘，千绪望向西北，惊讶呼道。

“开始了么？”

丹叹了口气。

“休，也许是羡慕你的缘故，也许是被你那可爱的家人吸引，我总下意识想和你交谈。这过程，我感到很舒心，可惜时间有限。今天，塔骨落中的人们会很忙，我也不能像平日那样偷懒了。所以，闲聊到此为止，这场决斗……该结束了。”

像是宣判似的，丹行动了！

和决斗刚开始一样，丹右腿一蹬！

但他这次并不仅是离弦之箭了。

随他这么一蹬脚，地上竟荡起了一道气浪！

丹整个人犹如一枚漆黑的炮弹一样向马修轰去！

马修的实力，丹已了解。

作为对手，马修挺不错，解决他的手下那群人绰绰有余。

但很遗憾，对上他依旧不够……

血脉觉醒后的他，一拳轰去，足以让马修剑断。

如果这一拳之后马修还有气息，他便让哈维帮忙将马修救回吧。

昨天，看到那群小萝莉为马修呐喊助威，丹回忆起了小时候弟弟的笑脸。

如果可以，他真不希望用自己的拳头将这份笑容粉碎……

这么想着，他铁拳已迅猛地朝马修轰了过去！

砰！

劲风在天空决斗场中炸起！

丹的脸上却多丝错愕。

他全力挥出的一拳竟然停下来了！

要知道，三年前他便是一拳将塔骨落统治者打落深红之塔，让塔骨落易主的！

今天他的铁拳竟然停下了？！

“我说……不要擅自宣布结束啊。”

沙哑的声音，伴着火星飞溅。

丹的身前多了一道赤色的身影。

马修抬起手，利爪像獠牙似的将丹的拳头死死咬住，丹自上边感受到了一股比猩红牧人血脉更为野蛮的力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="68345997"  chaptername="015  血脉秘辛">加入书签</a>
</div>
