    “筹备海军，最重要的是军舰。”

    谢成瑞看着江东缓缓道：

    “在上海和天津等地陷落的时候，海军军舰大多自沉，因此重庆等大后方还有不少的海军军官，可以招聘担任教官，为我们培养独立的海军人才！

    最难的是军舰，要想获得军舰只有两个途径，一是买，二是造！

    清廷当年倾尽举国之力，花费数载才打造出三大水师！

    海军与陆军不同，所需军费巨大不说，还需很长时间才可形成战斗力。

    既然总司令说再苦再难也要打造海军，那么困难也就不用说了，首先要解决军舰的来源，买还是造？”

    屋子里的氛围一下子变得凝重起来，大家纷纷皱起眉头思索。

    十年陆军、百年海军，这可不是一句空话。

    建造军舰、尤其是航母，江东很久以前便已在开始考虑了。

    这也是他坚决北上东北，收复工业基地的一个原因。

    说建造航母还为时尚早，但军舰必须提上日程。

    路要一步步走，经验也是在发展中积累的。

    他扫视了众人一圈，微笑开口，

    “为何一定要二选一，何不造军舰和买军舰同时进行呢？

    目前以买为主，自己生产制造为辅！

    等生产工艺和规模提升起来后再转换也不迟。”

    大家全都朝江东看过来，王雪琴问道：

    “总司令，我等对海军的发展可谓是一窍不通，你有什么思路就直接说吧。”

    其他人纷纷点头，神色苦涩。

    “嗯。”

    江东也不扭捏，直言道：

    “当今世界，海军舰艇等装备制造技术最成熟的当属美国！我们自己建造造船厂和购买军舰都要从美国身上着手！

    当下我们与美国洛克菲勒家族间最大的贸易是盘尼西林，要想打造海军，单凭盘尼西林和洛克菲勒家族是远远不够的，还必须与美国军界联系上！

    若有可能，当争取美政府在租借法案之外再单独给我们开一条海军援建之路。”

    大家的脸上全部露出讶异之色，租借法案外再开一条路，实在是有些夸张了。

    江东颇有自信地继续道：

    “德国、苏联、洛克菲勒家族蜂拥而来，再多一个美国军界又有何不可。

    打铁还是自身硬，只要我们能够拿得出对应的筹码，造船厂和军舰自然都会有的！”

    “总司令这是打算继续用军事科学研究院的技术进行交换吗？”任光问道。

    江东颔首，

    “差不多就是这么个意思！

    打造海军与之前建立工业基础一样，单凭我们自己是很难在短时间内有成果的。能薅羊毛就薅一把，只要发展起来就不必再看别人眼色了！”

    “明白！”

    “商社这边先与美国军界取得联系，记住一定要绕开洛克菲勒家族，有竞争才好开价，不能让洛克菲勒家族成为我们在北美的代言人！”

    丁北风点了点头。

    江东看向工业发展委员会的几人，

    “在正式交易之前，军队要先招募教官培养人才，工业发展委员会要选择合适的造船厂位置！”

    丁北风插话道：

    “在接受日人资产的时候，商社在塘沽地区发现一个正在动工建设的造船厂。

    另外塘沽地区还有几家欧美人的船舶修理厂，有一定的造船基础。

    为了节省时间和不必要的花销，我觉得可以把造船厂选在天津。”

    “这可真是意外之喜啊！”江东笑着说道，

    “工业发展委员会派人去实地考察一下，若合适的话就把地方确定下来。”

    “是。”

    “招聘教官、培养海军人才，由民政和军队配合着办！”

    “好。”

    又定下了一件事情，众人的心情看上去都很不错。

    喝了一口桌上的茶水后，江东看着军队一系的人说道：

    “军委会不久后应该就会下达让我为华北军政长官、战区司令的任命，陈诚借着此次功劳必定会升到军委会，以后华北地区的军政事务就我说了算。

    军队方面，除了训练、换装和扩军外，还要明确各军的驻地！

    将青年近卫军和第八军调回北平以后，这两支军队便常驻北平。

    第四军北上山海关，提前侦测日本关东军的动向！

    第一军驻扎山西和绥远，主要目的是维持这两个地方石油、矿产和工业正常的生产，若有人敢敢打这些东西的主意，不用废话，直接灭了他！

    第二军驻察哈尔和热河，调动蒙古各部族。暗地里寻找一条大兵团北上之路，为收复东北做准备！

    第三军驻河北，主要维持平汉铁路和其他主要交通线的安全！

    第五军驻扎天津地区，防御的重点在海上，海防的安全是第五军的重中之重。

    第六军山东、第七军陇海铁路沿线……”

    参谋部的人在刷刷刷的记录，江东顿了顿又道：

    “上一次作战中，工程兵部队发挥了不小的作用！

    这样，将工程兵部队逐渐纳入正规军范围，给予战士们相应的待遇。

    同时还要引进国内外先进的工程车辆和设备，将整支部队打造成一支坚韧顽强而又专业的工兵队伍！

    逢山开路，遇水架桥，是我对工程兵部队的期待！”

    “是！”

    这一下军队的编制又将增加10余万人，军队一系是高兴了，但民政方面就有些肉痛，军饷、装备，甚至口粮这些都要钱呐。

    王雪琴的脸皮还在颤抖，江东却看了过来。

    “尽管华北军政长官的任命还没有下来，但这几乎已经是板上钉钉的事情了，散会后民政方面便可开始着手组织华北政务委员会了。

    以后政务委员会便是华北地区的最高行政机构，我担任正职，老王任副职，不过主要工作仍由你这个副职去完成，哈哈……”

    王雪琴哪有不满意的，笑容满面地答应。

    他原来只是一个被人用来充当替死鬼的县长，两年不到的时间竟已成了华北政务方面的二把手。

    人生际遇如此，实在是令人感叹称奇。

    “北平市市长就有老王你亲自兼任吧，至于其他地方，政务委员会先提名，我考虑过后再下达最终的任命。”

    “是！”王雪琴涨红着脸回答。

    “既然我们的军政中心已经从晋城转移到了北平，那么军事博物馆、忠烈祠这些也应当搬来北平。”江东看着笔记本上自己之前写下的思路说道：

    “军事科学研究院也要尽快搬过来，配套的科研和生活设施抓紧时间建好！”

    军事科学研究院是江东在这个世界上的安身立命之本，搬到北平之后规模还要进一步扩大，一定要将之打造成国家性科研机构。

    会议的最后，江东要求各系统在军情局的监督下成立纪律监察部门。

    在接收日伪资产的过程中，商社和民政系统中发生了不少的贪污腐败案件。

    一些伤退老兵都没能在金钱面前守住本心，这让江东意识到了反贪污反腐败的刻不容缓。

    任何组织在成立之初都能做到同心协力、高唱理想，但一旦取得了一些成绩，贪污享乐之风便会盛行。

    “可能有这样一些人，他们是不曾被拿枪的敌人征服过的，他们在这些敌人面前不愧英雄的称号；

    但是经不起人们用糖衣裹着的炮弹的攻击，他们在糖弹面前要打败仗。我们必须预防这种情况！”

    “我们从一个独立团、独立旅发展到今天，在座的诸位也要扪心自问，你们还在坚持自己的本心否！”

    江东盯着所有人的眼睛，一字一顿地说道：

    “我们聚在一起，为的是驱除日寇，解民族同胞之苦难，让华夏民族再次屹立于世界之巅！

    在实现理想的过程中，凡有守不住本心者！

    我江东今天把话撂在这里，不管他过去立下多大的功劳，一律从重从严惩处，无一例外！”

    “是！！！”

    会议室里的所有人都站了起来。

