    第二十章【心疼】

    陈诺把把男主人提了回来，丢在地上。眼看人回来了，老太太嗷的一声扑过来，扑在自己儿子身上，抬起头来破口大骂，各种污言秽语的恶毒语言一股脑儿的喷了出来。

    女主人顿时就翻脸，喝道：“你死定了！！你这是犯法你知道不知道！！我这就报警抓你！！”

    陈诺不言语，只是盯着男主人冷笑。

    男人一激灵，毕竟也是有点社会经验的，低吼一声：“你们都他妈闭嘴！！想害死我啊！！！”，又哀求：“小陈，小陈同学，你别，别激动，有话我们好好说，好好说。”

    “嗯，这才有点意思了。”陈诺满意点了点头，然后自己直接走进了厨房，摘下一把菜刀转身出来。

    一看见刀，这家子人顿时又惊了，女主人尖叫一声，就去拿手机，男主人吓的在地上乱爬，倒是老太太还有几分不怕死的横劲，拦在自己儿子前面，颤颤巍巍的。

    陈诺嗤笑一声，啪的一下把菜刀拍在了桌上。

    “放心，我不动刀……今天不动。”陈诺盯着男主人：“不想见血的话，老老实实过来说话。”

    男主人有点怂，不敢动。

    女主人还试图恐吓：“姓陈的，你这么做，你不怕后果嘛？我告诉你，你这是要坐牢的！”

    “我不怕啊。”陈诺笑了笑：“我今天又没伤人啊，你看，你现在可以报警，我不拦着，警察来了，给我带走。但是呢，你想想，没出什么大事儿啊，我最多就是批评教育一下，好，哪怕给我拘留几天，又如何？几天我就出来了，我出来后……你猜猜，我会不会来找你们？”

    说着，陈诺指着男主人：“你拖家带口，我无牵无挂，你敢报警，我进去几天出来，我就拿着刀上你家来。顾叔叔，你猜我敢不敢？你又赌不赌的起？”

    几句话说出来，一个莽撞热血，又混不吝的愣头青人设，就活脱脱营造给这家人了。

    女人还想说什么，男主人瞪了她一眼，低声呵斥道：“不想害死我们你就闭嘴！！”

    男人终于犹豫了一下，晃晃悠悠一瘸一拐的走近了几步：“小陈同学，你，你到底想作什么？为了泄愤，不至于闹这个样子吧？我们……我们对你妹妹……”

    “该看的我都看到了，你别跟我说瞎话，我也没心思听。”陈诺淡淡道：“所以，我们就把事儿简单一下做了——我要带我妹妹走。”

    “我们，我们才是托养人！”女主人忍不住反驳。

    男主人狠狠瞪了一眼。

    陈诺冷笑：“不就是为了那一个月二百多块钱么，对吧？还有孩子亲生父母留给你们的那笔抚养费？”

    两口子不说话了。

    “我都不要，一毛都不要。”陈诺摇头：“抚养费你们留着，不用吐出来。以后每个月的善款，你们也继续拿着。名义上你们还是托养人，但是孩子，我带走，跟我过！”

    “这个，这个……”男女主人显然有些心动。

    不用养孩子，少了不少开销，每个月的善款还能继续进口袋，此外孩子父母给的抚养费也可以直接吞了，不用吐出去……

    “我没跟你们商量，别搞错了，就是告诉你们要这么做。”陈诺手指在桌上敲了敲：“行不行，我也都这么做了，牛逼你们试试拦不拦得住。我就是一个高中生，无牵无挂……但命，你们家有四口人，四条命！你儿子才七岁吧？”

    这下最先反应过来的是女主人了：“走走走！带走！你这就带走！！以后你别上门就行！！我们以后井水不犯河水！”

    “好！人我带走，以后井水不犯河水。”陈诺笑了。

    说着，他起身，不理会这家人，走到了墙角，看着兀自捂着嘴巴，仿佛已经吓傻的盯着自己的小女孩。

    他轻轻的拨开女孩的手，发现女孩刚才一直捂着嘴，嫩嫩的手指上，已经被她自己咬出了牙印。

    “你可能还没弄明白，我，是你哥哥，亲的，一个妈。”陈诺指着自己：“懂不懂？”

    “……懂。”女孩点头。

    “今天开始，你跟我过。我不敢说对你多好，以后，我吃什么，你就吃什么。而且……没人打你。”陈诺看着女孩的眼睛：“你肯不肯？”

    小女孩身子在发抖，但是她居然抬起眼皮看陈诺。

    “你，你别打我，我就跟你过，行不行？”

    陈诺心里有些疼，但还是扬起笑脸，捏了捏她的脸蛋：“成交！还有，今儿起，叫我哥。”

    “……哥。”

    “你叫什么名字？”

    “我叫顾小叶。”

    “屁！这顾家就没个好东西！你跟着我，以后就姓陈，叫陈小叶！”

    陈诺说到这里，叫了一声：“陈小叶？”

    女孩果然聪明，愣了一下后，略一犹豫，还是轻轻应了一声：“欸！”

    陈诺也懒得再搭理这一家子不是人的东西，拉着陈小叶走到门口，就看见这家的小儿子，那个七八岁的小男孩趴在里屋门缝里往外看，吓得双腿发抖。

    陈诺对他龇牙一笑，男孩顿时缩回了房间里把门关上了。

    “小，小陈……今天这事儿就这么了结，你，你可不许再来找麻烦。”男主人战战兢兢：“你要再来，我们可就报警了，而且，孩子，孩子的手续可都还在我们这里。”

    陈诺回头，咧嘴一笑：“放心，我这人，言而有信。”

    `

    得，大年三十，陈诺还搁那儿一个人品味孤独，静看烟花。这才大年初二，不到两天的功夫，家里多了个小的。

    拉着个小小的人儿到了自己的家里。

    冷冷清清的房子，空气都是凉飕飕的。陈诺生了火，炉子上烧了壶水。捏着小姑娘的手有点冰，过去把取暖器开了。

    可这老房子墙板薄，这寒冬腊月的，小姑娘冻得直缩脖子，却很乖巧的一声不吭忍着。

    陈诺拿了床毯子给小丫头裹上，皱眉看了看家里。

    一拍脑袋，又拎起外套穿上，拉着小姑娘的手。

    “走，出去买东西去！”

    2001年的时候，在金陵最好卖的空调的牌子，不是后来的什么格利美的，也不是那一堆国外品牌。

    而是春兰！

    春兰的发迹是和张苏宁绑定在一起的，也是早期张苏宁打天下时候的最大王牌。其中一个特点就是：上门安装快。

    在九十年代的时候，买台空调安装动辄要等一个星期甚至一个月，张苏宁打的春兰品牌就已经可以做到二十四小时上门安装。

    2001年，春兰还在如日中天……虽然陈诺知道，它很快就要走下坡路并一路滑入深渊。

    去了新街口的苏宁旗舰店挑了几台春兰空调，麻溜的付钱。陈诺拉着小姑娘又去附近的商场挑了几件孩子的衣服。拎着大包小包的，路过KFC，见小姑娘眼巴巴的盯着看，就带着她推门进去。

    陈小叶很乖，乖的让人心疼。

    买衣服的时候，大包小包，小姑娘主动自己去提，实在提不动，才扭头默默的看着陈诺，有些无措。

    陈诺笑了笑，挑了其中一个最轻最小的袋子让她自己提着，小姑娘仿佛这才稍微松开了点顾虑。

    买KFC的时候，一声不吭不敢说想吃什么，直等陈诺把一个鸡腿塞到她手里的时候，她看着陈诺半天，才敢相信这是给自己的。

    但犹豫了一下，还是先举起来想递给陈诺先吃。

    陈诺笑哈哈的拍了拍她的脑袋，直接把鸡腿塞进了丫头的嘴巴里，看着她鼓鼓囊囊的小腮帮子，忍不住又捏了一下。

    女孩这才甜甜一笑。

    买的新地冰激凌，陈小叶趴在那儿仿佛研究了半天，才拿起勺子，吃了一小口，然后眼睛迅速瞪圆了，再重新眯起来，细细品味。

    之后又有点笨拙的探过身子，拿着小勺子一勺一勺的喂陈诺。

    真的是乖巧到让人心疼。

    “以前没吃过么？”陈诺皱眉。

    陈小叶摇头。

    “他们打你么？“

    陈小叶不敢说话——答案就很明显了。

    “……哥，你别送我回去，好不好？“小姑娘似乎酝酿了一路的话，此刻才壮着胆子说了出来，虽然说的还是支支吾吾：“我，我不烦人的，我会自己洗澡，自己睡觉，嗯……嗯……我还会扫地，会擦桌子，嗯……我还会淘米。”

    仿佛生怕被嫌弃一样，小丫头努力的把自己能做的事情一股脑儿说出来，然后惴惴不安的看着陈诺。

    陈诺努力压着自己心里的一团火，扫地擦桌子淘米……这孩子之前过的是什么日子？

    五岁的孩子，那姓顾的一家子也忍心？

    陈诺摸了摸她的脸：“不是告诉你了么，以后，你都和我过，那个地方不会再回去了。好不好？”

    “……好！”女孩努力点头。

    想了想，又似乎不放心，小心翼翼的挖了一勺冰激凌送到陈诺嘴边，脸上的笑容还有几分担忧和讨好：“哥，我会好好听话的，我会很听话很听话的。”

    让人心疼！

    `

    回到家的时候，又老远就看见孙校花站在楼道里来回跺脚。

    少女穿了件米黄色的羽绒服，毛线帽子加毛线手套。

    陈诺挑了挑眉，拉着小叶子走了过去。

    “怎么又来了？”

    少女见着陈诺，先是眼睛一亮：“打你电话怎么不接？”

    陈诺拿出手机看一眼：“没电了。”

    少女这才看见了躲在陈诺身后只露出半张脸的小叶子，愣了一下：“呀！好可爱的小姑娘！这小姑娘是谁啊？陈诺？你从哪儿带回来的？”

    陈诺眼珠子一转：“这个嘛……这是我女儿啊。”

    说着，扭头低着对小叶子眨巴了眨巴眼睛：“小叶子，叫爸爸。”

    小叶子毫不犹豫：“爸爸。”

    噗通！

    孙校花一屁股坐地上了。

    小叶子有些懵懂的看着面前坐在地上的孙校花，似乎有些担心，仰起小脸：“哥……我刚才叫的对嘛？”

    孙校花松了口气，从地上跳起来就追着陈诺厮打：“陈诺！你又不正经！！”

    ·

    【那么以后，我想求票的时候，就直接说邦邦邦了啊。】

    ·

