    【木章】

    层次：真气心法

    需求1：【木章】全文

    需求2（前六层）：3朵新鲜的木灵花，1朵孤露芩，1盒羽涅白夜木的根须，100坛灵花仙酿

    需求3（前六层）：在木行之气浓郁的二阶灵气之地生活至少1年

    需求4（第九层）：感受万物自然生长的意境，从中体悟天人合一之境

    需求5（第九层）：在人间行医游历至少十年，成就世间第一神医，继而留下一部供后人学习的医道圣书

    需求6（大圆满）：？？？（达到第九层后方可推演）

    ......

    白山默然地看完大能白妙婵新写的【木章】，然后放下。

    需求1，达成。

    他又去了众星拱月楼，然而，楼中只有“孤露芩”卖。

    至于新鲜的木灵花，则需要当场采摘，且极其难寻。

    而羽涅白夜木的根须，更是传说中的物品。

    白山又开始痛苦了。

    他觉得自己又没有“眼睛”了。

    长公主知道他许多许多秘密，可那些秘密其实都不曾伤筋动骨。

    什么是筋？骨？

    这筋骨就是“白山是青云仙宗的三代弟子，是绝世妖孽”。

    如果白山告诉长公主“他准备去灭了青云仙宗，可是他毫无胜算，他正在学习一旦被察觉就会引来大能的木章”，那么...他实在想不到长公主有什么理由待在他身边。

    而且，他也不想让长公主面临这样的抉择。

    在左尘子被慑服后，他已经证实了“夺舍”之事。

    而“夺舍”的计划则在所谓的“圣人大宴”之后。

    什么时候，没人知道。

    可白山知道，他的时间不多了，也许根本不需要百年，而只是几十年...

    幸运的是，在左尘子被慑服后，他拥有了自由的空间。

    无论他做什么，左尘子都只会把“他很安分”的消息汇报上去。

    然而，他所能做的事再度被卡住了。

    苦闷和焦躁化作一股股巨浪奔袭拍打在他心里。

    这些事，宋幽宁并不知道，也无法知道，她有了仙人夫君，便没心没肺地活着，小梅则是跟着她看着她，以防出意外。

    长公主常年在外，可即便不这样，她也与宋幽宁一样，对白山的核心秘密所知甚少。

    真能够了解白山心情的，只有白妙婵一人。

    可自从大能白妙婵苏醒之后，白山所熟悉的白妙婵就一直睡着。

    正因如此，白山也不再与这之同床共枕了，便是同处一室，也是大能睡在床上，他坐桌前，静静调息，度过一夜。

    于外人看来，这是夫妻同室，可实则...却是两不相碰，真正如宾。

    白山不想去了解大能，也不想和大能有其他任何的交集，更不想去和大能产生感情。

    否则，都是对白妙婵的背叛。

    漫长的夜，总是煎熬。

    红烛燃尽...

    白山在黑暗里苦思冥想着变强的方法，可一切归根到底都被资源和时间死死掐着“脖子”。

    “如果有更高境界的功法...”

    “如果我能变得更强...”

    白山忽地转身，看着床榻上躺着的大能，问：“睡了吗？”

    大能：Zzzz......

    白山静默了下。

    大能：zzzZ...

    白山回过头。

    过了会儿，大能也不知怎么回事，忽道：“你刚刚是不是叫我？”

    尽管这反射弧极长，但白山还是接上话题：“我想见她。”

    大能安静了下，然后道：“这一切发生的事对她来说都是真正的噩梦...你确定她现在醒来能接受的了吗？”

    白山陷入了沉默。

    他心里已经有了答案。

    不能。

    这世上有谁能接受自己只是一段记忆？哪怕这段记忆囊括了一生一世...

    大能道：“白山，等我们完成了我说的事，她就会回来，之后永远都不会消失。

    而且，你不也恨着这些仙人吗？

    这些仙人不也是在觊觎着你，还想夺舍你吗？

    你努力变强，去击败他们，这并不会违背你心愿。”

    白山道：“可我太弱了，我想要功法。”

    大能道：“除了【木经】之外，我的其他功法都还未记起...

    又或者...都忘了，否则倒是告诉你。”

    想着她又加了句：“时间太长了。”

    这句结束，两人都沉默了下来。

    他们询问过左尘子，想知道灵婴境后期功法所在。

    但左尘子说，现在的修炼氛围和以前不同了，从灵婴境开始，所有的功法都被上面的师叔师祖们掌管着，若想翻看，都需得到他们的同意才行。

    而功法玄妙，其中多有观想图，便是有一笔一划产生差异，那也是练不成的...

    所以，想要修炼，必须拿着功法才行。

    这路子，算是断了。

    大能忽道：“白山，你若想要木行之力浓郁的二阶灵气之地，我倒是有办法。”

    白山静静看着她。

    大能道：“你找到一块僻静的三阶灵气之地，我就有办法了。”

    ...

    ...

    数日后。

    青云宗，寒云峰，三阶灵气之地。

    即便凤仙仙子离去了，这里依然空着而未敢安排新的弟子前来修行。

    白山与青云宗宗主说了声，这寒云峰就又归他了。

    随后，他腾云载着大能来到寒云峰上方。

    大能瞪着闪亮的眼睛细细看着此地，评点道：“可以。”

    白山正要停下，大能道：“找个隐蔽的地方，一会儿动静可能会比较大。”

    白山便载着大能，在寒云峰区域里来回巡弋，在经过一处峡谷时，白山落了过去，踏云低空游了一圈，问：“这里如何？”

    大能左右看了看。

    若以群山比迷宫，这峡谷定就是迷宫的深处了。

    周边层峦叠嶂，遮人视线，宛如深宫环环绕绕的千重黄墙。

    而不远处的瀑布轰隆声，则是更能提供天然的声音遮蔽。

    “就这儿吧。”大能做了决定。

    白山顺从地御云落下，站到原始森林般的灵气谷地里。

    两人踩在松软如屎的泥地上，没多久，却忽地生出一种踏入了某位当地霸主区域，而被盯上了的阴冷感。

    那阴冷感不停地变换位置，显然是从各处盯着两人。

    紧接着，贴地的“嘶嘶”声好像引线被点燃般，飞快地传来，越来越近。

    从高空俯瞰，却见一条藏在初春新草之间的巨蟒正飞快游动着。

    生在这灵气之地，巨蟒早就开了些灵智，而在吞噬了诸多周围的野兽后，它已称霸此处，没想到今日却来了两只两脚兽。

    巨蟒决定把两人吃掉。

    它越来越近，在看到那黑衣两脚兽后，便“嗖”地一声，如激射而起的黑色焦木，轰然射向白山，还在半空，那裹携着腥臭味儿和涎水的血盆大口就已张开，目标是黑衣两脚兽的头颅。

    可白山甚至没动，没看，没管。

    那距离他仅有半丈的巨蟒就忽地感到沉重的力量压了下来。

    它直接被压在了地上。

    它扭动身子想要挣扎，却纹丝不动。

    它越发愤怒，全身上下剧烈翻动，动的泥石簌簌，草汁乱溅，却怎么也起不了身。

    而它身上则是压着三个符纸人。

    首，身，尾各一个。

    符纸人虽是符纸所做，但其中却藏着恶鬼。

    恶鬼附体，身如金石，也可增重，这些都是常事。

    但巨蟒却是无比桀骜，挣扎个不停。

    白山神色平静，可符纸人却已经出手了。

    三个符纸人以粗暴之力直接把这蟒蛇撕成了三段，然后丢开。

    白妙婵看到这血腥的一幕，道：“你与我印象中的那个人，越来越不相同了。”

    白山道：“那个白山，灭不了仙宗。”

    白妙婵道：“那现在的你就可以么？

    你若想领悟【木章】，需得尤其注重心境...万物生长，自然而然，这才是【木章】所说的心境。”

    白山没有说话，而是直接走远到峡谷的路边，然后抓了抓腰间的葫芦，拇指挑开塞子，开始饮酒。

    葫芦还是之前花晓霜她们做的。

    而之前为了在雷山象面前掩饰，他特意取了个带在身边。

    可没想到，现在竟真的想去用上。

    他觉得这世上，除了力量，其余的一切事都已不重要，也不值得再去细看细想。

    可他总忍不住去看，去想。

    那不如饮酒。

    用烈酒去遗忘。

    然后记住最重要的一点————力量。

    他只要力量！

    只有有了力量，才能改变一切。

    在改变之前，他什么都不该去想，什么都不该去看。

    白妙婵看着那玄袍的男人站在春风里喝酒，随后就收回视线，从芥子袋里取了个小铁锹开始挖土。

    待到挖出一个小泥坑了，她把之前得到的那根小木段取了出来，双手小心翼翼地捧着，栽入了泥土里，又用铁锹把泥铲回，盖了盖实。

    “白山！”大能抬起娇美的脸庞，忽地喊道，“我大概了解你的想法，可是修行【木章】真的需要一种自然平和的心气，你现在的状态是不行的。”

    白山没答这个，而是道：“你把这冻了不知多少年的木段栽入泥里，是想着这棵神木能够改善这里的环境，使得这里充满木行之气么？”

    大能道：“是。”

    白山道：“你不觉得这样太慢.........”

    话音还未落下，忽地他感到天地之间的灵气产生了恐怖的流动。

    他迅速回头，却看到以大能所在为中心，周边的一切灵雾都在旋转，

    虚空里漂流的灵泉潺潺，灵花落涟漪，灵果随风流，

    一切的一切好像被玄奇的力量牵引着，拉扯着，呼啸着，奔腾着往此处钻来，涌向那木段。

    而那被冻了不知多少年的木段的表面则开始“窸窸窣窣”地动了起来，枯木逢春，一根根嫩芽儿生发而出，便是主杆的树身也开始变高。

    可这还不是重点。

    重点是，白山感到自己脚下的泥土里好像有许多树根在疯狂地游窜，那些树根极长极粗，正往四面八方钻去。

    这动静，远胜过地面，甚至给人一种这树其实是往地下长的感觉。

    如此，地动山摇，良久，才恢复了平静。

    白山侧目，环顾四周，却是又诧异了下。

    满山的灵果竟然消失了！

    而灵果则是三阶灵气之地的象征。

    换句话说，这三阶灵气之地竟被降到了二阶灵气之地！

    一切的原因就是那一小截木段。

    紧接着，他感到这峡谷里的灵气氛围变了，氤氲的碧绿雾气浮动于空气，而这峡谷里的一切植物都开始了疯狂的生长和变异，画面宛如“植物末日”里的浩劫。

    大能道：“这里的环境已经足够你修行了。”

    白山震惊了一会儿，平复下来，应了声：“好。”

    他也不多说，更不多问，而是直接寻了出大石头，盘膝闭目，开始修炼【木章】。

    这世上哪有那么多为什么。

    大能见他这般，也不多睬他，而是站在那新长的玄妙之树旁，抬手摸了摸树身，似乎在感受着什么。

    事实上，这人间的一切对她来说，都是新鲜的。

    就好像活在无数年前的人，每隔数百年，才能睁眼看一次这个世界，虽说从每一世的记忆里得到了许多关于这个世界的消息，但终究没有亲眼见过。

    现在，她却真真实实地站在这大地上。

    而这一次，如果她失败了，那么...她就没有下一世了。

    因为她会随着白山的战败或战死而暴露，继而...生不如死。

    所以，她越发担心白山对于【木章】意境的感悟。

    毕竟，意境之说，玄之又玄。

    并不是说你实力强大，就一定能感悟出其中的意境。

    【木章】意境讲究自然而然，天人合一......可白山现在这样子，却让她不得不担心。

    这不是“自然”...

    而是，“强求”...

    自然，是水到渠成。

    强求，是执而不放。

    那个男人，就是在执着，就是在强求。

    他心里没有风轻云淡，有的是烈火和风暴。

    可看到白山在安静地修炼，大能也不打扰，决定之后再说，此时坐在树下，靠在这“野蛮生长的植物浩劫”的中心，闭目小憩。

    阳光落照在她娇美的脸、干净的裙、雪白的腿上，艳丽的不可方物，却又脆弱的像一摔就碎的冰娃娃。

    ...

    ...

    天色入暮。

    白山留下了符纸人，辅助着守在寒云峰的峡谷，然后载着小肚子“咕咕”响的大能返回宋府。

    然后，他也不吃饭，就往嘴里塞了颗辟谷丹，就要走开。

    大能见周围没人，就直接从后拉着他。

    白山身子顿了顿，问：“您有什么吩咐？”

    大能被呛地说不出话来。

    白山轻轻地摘下她的手，往外走去。

    大能喊着，叮嘱道：“心平气和，记得心平气和~~”

    白山道：“我若破不了【木章】的意境，把头给你。”

    大能愣了下，更加不放心了，“要不我给你配一剂宁神的......”

    话音还未落下，她却又自己断了。

    对于普通人来说，心乱了吃一剂宁神的药，那就恢复如常了。

    可对于修行者来说，心境讲究的是“自然”，绝不能通过外物来乱拨正，否则后患无穷。

    一时，她也没办法。

    白山道：“你去吃吧，别饿坏了这身子。”

    大能听出了他话语里的“这”字。

    再看时，却见白山已经走出了屋舍。

    白山独自来到灵犀小筑外，站到了碧云湖边的凉亭里，长吐一口浊气，随意地侧头往北看去。

    他现在的身体素质是“整体增强7”，虽然算不上“千里眼顺风耳”，但五感却不知超过了常人多少倍。

    他能清晰地看到岳父在钓鱼。

    无论发生什么，逍遥侯似乎都在钓鱼。

    随后，他想到了前段时间离开的二娘祝如是，或者说如今的前朝皇室。

    逍遥侯还真是淡定...

    只是不知道这位岳父知不知道三娘很可能与隐士会有关呢？

    他又想到此时的晋州乱局。

    前几日，长公主的人也和他说了，说他的九位师兄师姐全部来到了晋州...

    所来为何，唯有炼丹，筹备圣人大宴罢了。

    现在的晋州已不知有多乱。

    隐士会，前朝皇室，再加上青云仙宗这么九位仙人，这已是三大势力，除此之外...白山总觉得还有些隐藏势力会出现，甚至是深渊也可能露脸。

    兴，百姓苦；

    亡，百姓苦。

    更何况，这本就是在收割着人间...

    白山默然地垂着头，刻意地敞开身体，然后摘下葫芦，饮空了其中装的烈酒，又取了酒坛重新满上，再喝，再倒，继续喝，继续倒。

    很快，在他自身的刻意纵容下。

    他...

    喝多了...

    上头了...

    白山举着酒壶，对着天空孤悬的明月。

    远处正在深夜钓鱼的岳父好奇地投来目光，看了他一眼，又收回了视线。

    白山问：“逍遥侯，饮酒否？”

    宋岁居然回道：“不会！”

    白山道：“喝两坛吧？”

    宋岁道：“一坛行不行？”

    白山道：“不行！”

    两人呼喊声很大，就好像两头禽兽在深夜里吼着，正在这春夜的良辰美景里举办着“晚茶会”的宁宁吓了一跳，还有她的闺蜜们也是愕然了下，惊疑不定地四处看着。

    “宁宁，你们家里谁在这么说话？”

    “是呀，宁宁...还喝酒...”

    可也不需要宋幽宁皆是，众女很快就弄明白了说话之人的身份，都举着宫扇，嘻嘻地笑了起来，一个个看着宋幽宁。

    宋幽宁被看的脸蛋发红。

    这一个是她爹，一个是她相公，这是要耍酒疯吗？

    她轻声道：“小梅，你去看看，让我爹他别乱叫了。

    至于我相公...看看他怎么了，如果心情不好的话，我就去陪他。”

    宋幽宁虽然很爱炫夫，可他和白山的三观其实并不合，两人在一起，除了夫妻房事外，也没什么多说的。

    可那话儿事做的多了，也终究会有种“应付差事”的感觉。

    与其服侍醉醺醺的相公，她还是喜欢和闺蜜们一起，听着闺蜜们聊着某某人，然后不时地说几句“如果白山也能这样就好了”，继而再等着闺蜜们对她进行体无完肤式的反驳，帮白山拨乱反正。

    未曾穿着新娘般红衣裳的小梅，只是个平平无奇的丫鬟。

    她走过去时，却看到白山正和宋岁在喝酒。

    宋岁说：“一坛，不能再多了...”

    白山道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    宋岁眼睛顿时亮了，道：“女婿，你但凡再说一句，我便赔你一醉方休。”

    白山微微皱眉。

    宋岁笑道：“酒桌上的事，哪能当真？我便是能千杯不醉，也说只能喝一杯。”

    白山抓着酒杯，摇摇晃晃道：

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯！”

    宋岁垂目，低低地念了两句，眼睛莫名有些湿润，他举杯道：“如此千古名句来劝酒，老夫也只能一醉方休了。”

    许是感到了注视，宋岁微微侧头，看到了站在不远处的丫鬟小梅。

    小梅恭敬道：“老爷，姑爷，小姐让你们少喝点。”

    宋岁道：“去，让膳堂叫人烧几条鱼，来做下酒菜！”

    小梅应了声。

    宋岁回过头，继续与白山痛饮。

    小梅却没有立刻离开，而是静静地看着白山，轻轻自喃出一句：“姑爷......”

    ...

    ...

    半夜。

    白山睁开眼，看到了床边坐着的白妙婵。

    “妙妙姐！”他喊道。

    然而，很快他看到了那双有些淡漠和神秘的瞳孔，便意识到了面前的人并不是他所想见到的白妙婵。

    大能轻声道：“白山，你尽快调整心境吧，一两年时间说长不长，说短不短...而这正是你在那灵气之地修行的时间。

    而修行之后，你则要开始准备修心了。”

    白山没说什么，他起身坐直，然后指了指床榻道：“你睡吧。”

    大能道：“说说话吧...”

    这无数年来，能和她真正说话的，白山算是第一个，而在很长时间以来，应该也是唯一一个。

    白山穿起靴子，又把床单被褥掸了掸平，又道了遍：“你睡吧。”

    大能本想说会儿话，可既然被拒绝了，便也不说了。

    于是，垂眸，闭口，脱了绣花鞋，宽了衣，解了带，上了床榻，在看到白山坐到桌前背对着她后，她也微微翻身，朝着床内，心底想着怎么才能调整这孩子的心态。

    他的心...

    根本不适合修行【木章】。

    而若是心境对不上，那便是绝世妖孽也不可能修成【木章】。

    ...

    ...

    四个月后。

    深谷巨树下生出了两朵木灵花。

    又过四个月。

    巨树再生两朵木灵花。

    再过四个月。

    白妙婵取了那巨树的根，说这就是“羽涅白夜木根须”，白山用了，发现果然有效。

    转眼，已是一个四季的轮回过去了。

    这一年之间，发生了许多事，可白山不管不问。

    他只是静静地修炼，制作符纸人，然后竭尽一切力量地去操控符纸人，使得那些符纸人能够即便在细节上也遵从他的命令。

    而这样的细节控制，极大量的符纸人同时控制，必然会带来极大的精力损耗。

    可以说，过去不太可能有人做过类似的事。

    因为没有人同修了“兵道”和“法术”。

    这本是两门格格不入，毫不兼容的力量，却因为白山的“无灵化”而硬生生地集聚在了同一人身上。

    没有法术，那就不可能动用符纸人。

    没有兵道，那就不可能同时掌控许多符纸人。

    如今的白山已经能够让符纸人们一边狩猎煮饭炒菜，一边侦查探索，一边发动攻击了...

    虽说一心三用会极累，但却可以做到。

    另一边，白妙婵却担心的很。

    她担心着白山的心境。

    心境不对，【木章】是练不成的。

    此时...

    又是一个暮色，是三百六十五天里最后一天的暮色。

    霞满天，落照在这千山万壑，无穷植被之间，继而照耀着居中而坐的男子。

    男子睁开眼，颔下微蓄了些胡渣。

    “在木行之气浓郁的二阶灵气之地生活至少1年”已经完成了。

    新增的力量出现在脑海：

    【木章（真气心法），六层；作用：自然亲和，生生不息】

    自然亲和：你与自然的亲和力很强，也因此能够借用自然的力量，用来增强、削弱、制造各类毒素、制造各类药物。

    最多可额外增强肉体及真气类力量2-4倍；

    最多可额外削弱肉体及真气类力量2-4倍；

    毒素与药物力量，根据使用草药变化。

    生生不息：你的真气恢复速度得到了极大幅度提升。

    “额外增强肉体和真气类力量2到4倍，这比【极阳章】三阳的1.6倍还要可怕。

    而且似乎还不限对象...

    不过，似乎不能用在符纸人身上，这倒是可惜了。

    然而，‘三阳’的力量是自己的，三个额外小丹田本就是一个‘基数’性的提升，且‘使用速度’是一念可用。

    而‘自然亲和’却只是来自外物的增强或削弱，使用需要时间，无法在激烈的厮杀中动用，只能提前，而且‘自然亲和’并没有能够增强我本身。

    可以说，是有利有弊...

    果然，这些力量都是同一层次的。”

    这是白山修行的第二门最高阶的真气心法了。

    而这一次，因为这【木章】是真的，所以他完全不用担心后续影响。

    他微微屈指，身后的蔓藤如蒙召唤，往他游来。

    “增强。”

    白山心底默默道。

    然而，那诸多蔓藤便贴附在了他身上，继而一股奇异的力量从蔓藤上传来。

    蔓藤在迅速地枯萎，而他身体的力量则在迅速地增强。

    待到往后数米区域的蔓藤全部枯黄干瘪了，白山只觉身体的力量额外增强了4倍，如若叠加上他的诸多力量爆发，那便是又能提升不少了。

    “终于...又强了一些。”

    白山终于露出一抹笑容。

    微微抬头，看向天边。

    天边...

    霞满天...

    他想起桃花县老屋后的小林子，想起夕阳会把所有树的影子稀稀疏疏地投到泥地上。

    他帮人写完书信，揣着铜板，而妙妙姐则也是卖完柴火，擦着额边的汗珠往回赶。

    两人会在老屋的院子里合计一下今天赚了多少铜板，然后开开心心地去买些好吃的，那时候饥肠辘辘，天色已晚，可似乎...也没什么不好。

    如今...

    晚霞未变，人却已经变了。

    大能见他睁眼，知他今日的修行完了，然后便该回去了，毕竟这一年都是这么过的。

    可是，旋即她看到白山身后的蔓藤枯萎了大片，而白山体内则是充盈着一股奇特的生命力...

    “你，你居然已经把第六层修成了？”

    大能震惊地瞪大美目。

    可白山却好似没听到她说话一般。

    他看了一眼“需求4（第九层）：感受万物自然生长的意境，从中体悟天人合一之境”，就又闭上了眼。

    他不想浪费时间。

    大能看出了他的用意，惊了。

    白山坐了一会儿，却怎么都无法体悟天人合一。

    他只觉五脏六腑之中，都是焚烧的滔天魔火，纵横的金戈铁马...

    如何，体悟平和？

    良久...

    暮色过去。

    星空漫天。

    大能没催他，却很担心。

    忽地，她感到了一股难以形容的气势从白山周身生出。

    紧接着，

    他似是咬牙切齿地把话一个字一个字地吐了出来：

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。

    吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。

    大曰逝，逝曰远。

    远曰反。

    故道大，天大，地大，王亦大。

    域中有四大，而王居其一焉。”

    这是藏着大因果的话，是白山前世的道祖所言。

    道祖骑青牛，携紫气东来，过函谷关，留下《道德经》一篇。

    而这些言论，这个世界却并没有。

    大能美目圆睁，露出不可置信之色。

    她根本无法相信眼前这个才二十五岁的小孩儿能说出这般的话。

    这是对天人合一的理解...

    是他心中所思所想。

    可这所思所想又是何其浩瀚，何其深邃...

    然而，白山说出这番话却并不好受。

    因为他说的话并不仅仅是说说而已，而是一种真正地感受，或者说是一种强行的“被感受”。

    而“被感受的内容”和他真实心境不符，那就会产生剧烈的矛盾。

    所以，在他说完“域中有四大，而王居其一焉”后，他只觉的身子要爆炸了...

    因为下一句是“人法地，地法天，天法道，道法自然”...

    这句话乃是对天人合一最好的解释和感悟。

    可他说不出来。

    因为，他的心在焚烧着...

    一个焚烧的世界，如何去法天法地法道法自然？

    他痛苦地垂下头...

    就连大能都看出了他不对劲。

    良久...

    再良久...

    又良久...

    白山的声音再度响起。

    他一字一顿，嘶哑而深沉着道：

    “故，

    道法天，

    天法地，

    地法...我。”

    “我”字一落，天空忽地雷云密布，仿似在预示着有什么可怕的东西要出世一般。

    大能听到这十字，则是彻彻底底地惊呆了。

    “道法天，天法地，地法我？”

    这是何等狂悖之言？

    她仰头看了看天空，忽地有一丝明悟。

    “【开天经】亦分正魔，如今...这是木魔章要出世了吗？”

    轰隆！！

    天穹似有雷神举锤狂击，响起撕破耳膜的轰鸣。

    电光劈落，照耀的天地之间一片雪白。

    而坐在雷光中间的男人，则仿似一尊古老的魔神。

    --

    --

    PS ：双倍月票，大家还有多余月票的话，投给作者吧，谢谢谢谢~

