    周青青的面色当即就变了。

    一脸惊恐的看着吴迪，难道是这人知道她勾结老板下了泻药？

    “换饭干嘛？不用！”温馨淡淡地说道。

    周青青的心情顿时就没那么紧张了，不过，她却高兴不起来。

    因为现在这种情况下，如果温馨拉肚子，会怀疑到她的身上。

    要知道，这样就很尴尬了。

    “晚上！在东海公园有放孔明灯的活动！一起去吧！”顾望笑着说道。

    周青青心中微微一愣。

    她们四姐妹刚刚交的男朋友就是的约她们放孔明灯去的。

    没想到顾望也一起。

    “是啊！温馨！我们一起去吧！顺道，给你介绍我的男朋友！”周青笑嘻嘻地说道。

    “我的男朋友也在！”

    “还有我的！”

    …

    三女也笑了起来。

    “不去！”温馨没有一点的兴趣。

    “我爸身体不好，我听说，放孔明灯能够祈福。”顾望像是和别人说，也像是自语。

    温馨身子突然剧烈颤动着。

    吴迪眯着眼睛，这顾望说父亲，应该不是巧合吧，像是有意为之。

    他知道温馨的弱点，还认识我。

    “去看看！”温馨挤出的笑容很是苦涩。

    “太好了！”顾望笑了起来的。

    一行人吃晚饭，就去了东海公园。

    周青青咧着嘴笑，按照用药说明书中的提醒。

    从土菜馆到这里的时候，用了十五分钟，也差不多是药效发作的时候了。

    而，东海公园，他早就嘱咐她的男朋友将这里的公测给封闭了。

    目的就是让温馨很难看。

    然后，就在这时候，他突然觉得腹部传来一阵剧痛。

    怎么会？

    难道是我吃了那碗有泻药的饭？

    老板出卖了我？

    就在她思绪万千之际，便见三姐妹同样黑着脸，捂着肚子。

    “难道是饭菜不干净？”周青青第一反应便是。

    然而再看向顾望、吴迪，以及温馨的时候。

    骇然的发现，这三人都没事。

    温馨没事？什么鬼？

    难道是饭店老板和温馨一伙的？

    来不及多想，当务之急是要解决问题，毕竟想憋住大的，是非常痛苦的，懂的人都懂。

    就在这时，四名骑着机车的社会男疾驰而来。

    周青青就像是看见了救命稻草。

    “带我们去上厕所！”周青青等四女纷纷求助起来。

    四名社会男微微一愣，要知道，他们得到的消息可是封厕所啊！

    很快机车就抵达了厕所。

    周青青四女看着被封的死死的厕所，瞬间就傻眼了。

    只见，厕所门的两侧脸上横七竖八几十个钢条，刚门封死。

    就是猫估计都难进去。

    再看看窗户上也同样如此。

    “你封这么死干嘛？”周青青当即就绝望了。

    “噗——”

    一声巨响。

    顷刻间周青青泄了。

    是绝望让她承受不住了。

    看着周青青泄了，三女先后也都泄了。

    裤子上一片黄色。

    恶臭袭来…

    四名社会男子，连忙捏着鼻子就跑。

    这时，吴迪和温馨以及顾望也走了上来。

    “看来！你们不能放孔明灯了！”顾望淡淡地说道。

    周青青面色羞红，捂着口鼻就走了。

    三女跟了上去，一路飞翔。

    温馨没有笑，她知道，周青青四人的遭遇是为她准备的，

    庆幸有吴迪，她才避免了窘境。

    突然间，温馨就觉得心里暖暖的，竟有一丝小幸福。

    如果温馨知道，她当初选择忘记就是因为这个男人，而又一遍失忆的轮回，又是这个男人闯入了她的心扉。

    东海公园广场，许多人都在买孔明灯，十分拥挤。

    “看样子，想买一个很难了！”温馨笑容有些苦涩。

    卖孔明灯的只有一家，队伍的长龙去又足足五十米。

    “我来！”顾望笑了笑道。

    只见，后者一路撩妹，抛电眼。

    成功俘获万千女人的心，顺利插队买了一盏。

    随后将这盏孔明灯交到温馨的手里。

    “你给你父亲吧！我不能要！”温馨拒绝道。

    “可是在我的心里，你比我父亲要更加重要。”顾望突然深情的说道。

    他自认为深情的话，却在温馨的心里看上去十分的讽刺。

    “不用了！”温馨冷着脸道。

    顾望锁着眉头，没想到自己如此动情的话，竟然换回一张冷脸。

    “听说孔明灯！飞的越高愿望实现的几率越大！我给你做一个吧！”吴迪突然笑了笑说道。

    “做一个？”顾望不禁耻笑起来。

    “那么就比一比！谁的孔明灯飞的更高，赌注就是温馨，谁输了，谁离开温馨！”顾望冷冷地说道。

    “温馨不是货品！你赢了人家也看不上，但是你赢不了。”吴迪笑了笑，补充道：“我建议加注赌注！才有意思！”

    “你想赌什么？我都奉陪！”顾望眼眸中勾起一抹得意的笑。

    “你的自信是来自，你这个孔明灯是能飞的最高，因为是这一批中最好的！”吴迪笑着说道。

    此言一出。

    顾望瞳孔陡然一缩，他很讨厌这种被人的看穿的感觉。

    “你胡扯什么的！”

    “你的孔明灯下面，有个落款方子，是孔明灯制作大师方铭远的方字传承！”

    “不过！你这款已经不是方铭远老先生亲手制作的，现在应该是他的儿子，继承他的衣钵！”

    吴迪淡淡的地讲述道。

    听到这里，顾望头发间生出细密的冷汗。

    全中！

    他特意去求了孔明灯制造大师方铭远的儿子，方清制作的孔明灯。

    目的就是让温馨选中，能让孔明灯飞的更高，从而俘获温馨的芳心。

    只是，这些竟然被吴迪都看出来了。

    这货不就是干佣兵？怎么博学多才？

    这都知道？

    想到这里，他不禁眉头紧蹙接着道：“呵呵！你要不敢比！就直说，说那么多，好像自己很专业！”

    “我说的不是事实？”吴迪笑问道。

    “是！又如何？”顾望沉声声道。

    “没什么？我就想说，劳资就喜欢赢专业的！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    “装什么逼？我现在话就放在这了，你特么的能赢，我把孔明灯给吃了！”顾望冷冷地说道。

    “是吗？又好看的！”吴迪笑了笑道，随后找来了一些废纸就制作了起来。

