    “若是穿戴上战甲，是否会将自己的力量再度扩大，毕竟战甲拥有加持。”

    夏波思索，当即将战甲穿戴上，果然，战甲穿戴上之后，那个临界点瞬间就消逝不见了。

    深渊内的火焰再次升腾，霎时间形成反扑，挤压着黑暗向后退去，黑暗中传来滋滋烧焦的声音，怪物被烈火烘烤，鬼影扭曲，发出一阵阵怪异的叫声。

    夏波自火焰之中显露身影，面带嘲弄：“原来你们也会疼啊。”

    火焰一重接着一重，一浪接着一浪，奔流不息，扭曲缠绕，形成一片恐怖的火海，将整个深渊点燃。

    他走到哪里，火焰就蔓延到哪里，这个技巧的杀伤力堪称恐怖，对于没有火免的生物来说，庞大的火焰海洋是极其致命的。

    而火焰操控也发挥了极其重要的作用。

    五六分钟的时间转瞬即逝，很快，冯鑫带来了好消息。

    【叮！壁画补全！】

    【壁画：生物大覆灭（点击查看详情）】

    而此时，伴随着壁画的补全，就仿佛关闭了机关一样，黑雾停止蔓延，开始向深渊深处退去。

    “任务完成了。”

    夏波立住身影，眼眶之中火焰还在跳动，很快就恢复成褐色瞳孔，满天火焰随着风一吹，消散在空气之中，火焰之中也显露出他的身影。

    “队长，任务完成了，那个男人呢？”

    这个时候，冯鑫也从山洞里出来，她的脸上还带着挥之不去的震撼，那满天火焰的场面她看到了。

    即便是现在火焰消散，但是在空气中还有挥之不去的余温，原本潮湿的地面和崖壁都已经被烈火烘烤的干裂，此时布满裂纹。

    队长的实力竟然又变强了，操控火焰可真是一门神技，她是个聪明的女人，知道什么该提，什么不该提，即便心中好奇。

    “他被黑暗吞噬了，尸骨怕是成为地面上尸骨的一份子了，我先查看一下壁画内容。”

    夏波吐了口气，依旧感觉到浑身发烫，操控漫天火焰的那一刻，他就感觉自己是神，但是距离神，他还不知道差了多少个天的距离。

    【生物大覆灭：这是一个宇宙规则的清除机制，任何存在于宇宙之中的生物都逃脱不了这个清除机制！即便是在游戏空间世界之中，宇宙规则依旧能够影响这里。】

    【但是在这里，宇宙的清除机制得到更改，由强制毁灭性变成灾难爆发，每次灾难过后，游戏将会重启，一切将回归原始。】

    【游戏重启次数：425】

    【注：重启将发生不可控制的因素……目前属于……未知……重启将由游戏规则掌控！】

    “队长，我此前进行过次元门穿越，发现了一个问题，次元门通过的世界，好像都是灾难爆发的末世世界，次元门里的世界，会不会跟生物大覆灭有关联？”冯鑫问了一个很关键的问题。

    “这不是我们能考虑的事情，眼下是要完成二转职业，至于这件事情，告诉周老头他们吧，或许即便他们是知道了，恐怕也无法应对这场灾难。”

    夏波沉默了一下，关闭系统说道，他的目光出奇的平静，但是内心却没有丝毫的平静，原本以为未来的灾难就是公路升级、开荒、公路断层以及各个公路之间的战争，到头来却发现，这些仅仅只是小打小闹罢了。

    真正的危险原来是在这里。

    而地面上。

    高山公路，此时有一个车队已经到来，这个车队由七辆车组成，负责开车的司机肤色是黄色人种。

    但是他们却说着一口岛国话。

    女人察觉有车队靠近，当即是藏在了男人货车内部，透过车窗角落观察着外边。

    “井田君，小心一些，这里边有一辆房车。”

    “明白。”

    车队在距离女人所在的货车附近停下，这个车队里有人提醒道。

    女人瞪大了眼睛，她敏锐的听到了这些人说的话，并不是国话，而是一群岛国人。

    虽然目前的黄色阵营已经被国内玩家掌控，但是那仅仅是在游戏的聊天频道里，但是在这无边无际，不知道有多长的公路上，国内玩家的地位并不如意。

    毕竟公路无边无际，看不到尽头，不要说一百亿人，就是一千亿，一万亿人，降临在这公路上，也很少遇见同阵营的玩家。

    甚至很少遇见人。

    所以能够抱团的国内玩家少之又少。

    即便是他们现在掌握了世界上的话语权，但是在公路上，就是黑人遇见自己，都敢杀，更不要提本身就拥有仇恨的岛国人。

    所以在这群玩家出现之后，女人的心一下子提了起来，她躲在车内，透过车窗一角观察着外边的情况。

    当这些人围绕着汽车，透过车窗向里边看时，她连忙缩进汽车内，屏住呼吸神色惊恐，内心祈祷夏波他们能够快一些回来。

    “车里并没有发现有任何动静，看样子这里并没有人，把车门打开，看一看车内的物资。”

    一名身材瘦小，身影普通侏儒一般的男子单手抓住货车车门，尝试了一下。

    咔嚓。

    货车车门被轻易打开。

    车厢内，女人愣了一下，迅速查看黑暗车厢里的物资。

    物资少了许多！

    一瞬间，她就立刻明白了。

    女人脸色发白，一只手捂着嘴，把自己的身影隐藏在黑暗的角落，另一只手死死的抓住武器。

    昏暗的车厢内，他听到了来自外边的声音，有人进入了汽车内，正缓步靠近车厢。

    女人立马屏住呼吸。

    咔嚓！

    车厢门被打开一条裂缝，一个男人的面孔出现，他看到了隐藏在黑暗中的女人，脸色骤然一边，女人的速度却快很多，直冲而上，挥动武器，以迅雷不及掩耳之势，将刀直直的刺入男人的脑袋里。

    噗嗤！

    刀一下子贯穿了男人的脑袋。

    跟在身后的岛国人脸色狂变，立马跑到车外，惊叫起来：“有人！！柞木被杀了！”

    男人的声音吸引了正在靠近夏波和冯鑫的汽车的岛国人，他们迅速超这边靠拢。

    女人知道自己走不了了，眼中凝聚着杀意，即便自己不出手，他们发现自己也不会放过自己，不如到死拼一波，拉几个垫背的。

