    礼拜六中午，戚琛在学校门口和同学道别，和同小区的人一块回家。

    “下午去我家写作业吗？”一起的男同学问道。

    戚琛点点头，“午休后我就过去找你。”

    “明天就不和你打球了，我小姑好像要带男朋友回家，爸妈要带我去爷爷家。”

    “我没问题。”不可抗力，戚妄自然不会坚持，“你小姑好像是警察吧？”

    “户籍科的，男朋友是隔壁的法医。”

    两人一路聊着天，回到湖光天城。

    在别墅区门口的时候，戚琛却被一个人叫住。

    “琛少爷！”

    戚琛有些慢半拍的望去，发现一张熟悉的脸。

    之后路边的那辆黑色的轿车车门打开，一位中年男子从车里出来，笑着和戚琛招手。

    “琛琛！”

    “……”看到对方，戚琛的脸色一下子变得特别难看，“咱们走吧。”

    庄云桥面上浮现出一抹尴尬，可无事不登三宝殿，戚妄那边见不到人，只能走迂回路线，让戚琛把自己带进去。

    “琛琛，你不认识叔叔了？”

    戚琛没有回应，和同学一块进了小区。

    “谁啊？”身边的男孩子一步三回头的看着小区外面的庄云桥，“瞧那辆车也有四五百万了，你家熟人？”

    “不熟，谁知道来干什么的，不用搭理他。”

    这座别墅区的管理很严格，小区的保安也都是青壮年大小伙子，绝非是五六十岁的大叔。

    而且非小区住户和车辆，不允许入内，除非得到主人家的许可，还要在小区门口进行身份登记。

    毕竟别墅区内的人非富即贵，还有很多的明星居住在里面，任何人的投诉他们都受不起。

    即便是庄云桥这位现任帝都首富的亲爹，专门来拜访戚妄，而戚妄那边说不许门卫放行，他们就真的不能让人进去。

    湖光天城或许有庄云桥认识的人，但是绝对没有熟人，不然宫湛当初也不会把这套房子卖给戚妄。

    若有熟人的话，庄云桥也不会在小区门口，等待放学归来的戚琛，到底是个要脸面的人。

    回到家中，戚琛看到小叔正在客厅里看电影。

    “小叔，庄云桥来了。”

    “知道，不用理会。”戚妄背对着戚琛，剑眉微微皱起。

    这都一个多小时了，居然还没有离开，看来这次找自己绝非是普通的叙旧。

    戚家与庄家已经决裂，中间还隔着三条人命，若是算上柠柠一号，那就是四条人命，可谓是血海深仇。

    见面没有互相捅刀子已经是因为法律的约束，现在居然敢主动找上门来，这就有些认不清自己的身份了。

    多大的脸，居然还敢跑到戚家人面前来。

    **

    无法见到戚妄，庄云桥也不能一直空等，最终无奈返回。

    如今庄云桥夫妇居住在曾经的戚家老宅，独立的别墅，建筑风格是典型的新中式，不仅建筑本身讲究细节，就连别墅里的其他景致，都具有极高的艺术价值。

    当初庄云桥并不想搬进来，架不住妻子喜欢，庄梦洲直接买下来了。

    不过庄梦洲小夫妻俩不住这里，两人住在了九江院子，那也是一栋别墅区，还是庄氏集团一手打造的。

    “怎么样？”庄夫人看到丈夫回来，忙起身上前。

    庄云桥摇摇头，“没见到人。”

    然后庄夫人的眼眶就红了，落寞的回到客厅沙发坐下，凄婉悲凉。

    “我们和戚家已经决裂了，他不见我再正常不过，实在不行，就把人送到国外吧。”

    庄夫人只有一个亲弟弟，对方婚后生下了一个儿子。

    她的这个侄子很讨庄夫人的喜欢，再加上庄夫人的父母早逝，和弟弟也算是相依为命，因此她对待侄子的关爱，比之儿子都不差多少。

    谁能想到，眼瞅着就要结婚了，侄子却和女朋友吵架，错手间将未婚妻推下楼，以至于造成对方全身瘫痪。

    庄夫人原想着赔偿对方一笔钱，那女孩子的父母也答应了。

    可是女孩子却不同意，唯一的恳求就是让侄子坐牢。

    庄夫人怎么可能答应，那可是她弟弟唯一的儿子，一旦坐牢留下案底，他的未来可就毁了。

    此时的庄夫人却不知道，那个全身瘫痪的女孩子，人生已经毁掉了。

    还试图用钱来逼迫对方妥协，出具谅解书。

    “到底是相爱一场，何必要赶尽杀绝呢。”

    之后庄夫人就想到了戚妄，他的腿都被治好了，是不是也能治好那个女孩子。

    只要女孩子康复了，侄子就不用坐牢了。

    因此催促着庄云桥去见戚妄，结果对方连个面都没露。

    庄夫人抹去眼泪，“哪里还能送的走，现在还关着呢。”

    要是在事情发生的最开始把侄子送走还有点希望，可是这都拖了快一个礼拜了，侄子还被关在派出所呢，两边的律师都在准备起诉和应诉的材料，怎么可能走得了。

    “肖拙也不是故意的，这只是一场意外，若非那女孩子在婚前想要一套全款的房子，肖拙怎么可能失去理智。”

    眼瞅着没剩几天就要结婚了，却不想那女孩子的父母私下里找到女儿，说是让她和肖家要一套房子，以后给她弟弟结婚用。

    这么过分的要求，居然真的有脸说出来。

    肖拙本身就是个独生子，娇生惯养的，已经给了未婚妻很多了，现在再多加一套房子，少说也得五六百万，他怎么可能不生气。

    “说到底，还是林玮玮的错，贪得无厌遭了报应，却让肖拙陷入了牢狱之灾。”

    庄云桥对妻子的侄子态度一般，就算导火索是女方那边，可是如今对方瘫痪的确是肖拙的错，这点是毋庸置疑的。

    生气的话大不了不结婚，干脆点分手，对女人动手，这委实说不过去。

    人家要一套房子是人家的事情，给不给是你的事情，但凡是成熟点，理智点，也不会落得今天这个地步。

    **

    “妈，怎么了？怎么哭了？”云暖烟开门进来，一眼瞧见低头抹眼泪的婆婆，忙走上前来。

    看到儿媳妇，庄夫人心里突然浮现出一个想法，可随后就压了下去。

    这是自己最喜欢的儿媳妇，她若是提出让儿媳妇去见戚妄，儿子那边肯定不答应。

    她疼爱侄子是没错，可是却比不得庄梦洲更加的重要。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快过年了，这一年跟撒野的兔子似的，一去不返，似乎昨天才刚过完年。

    不知道这一岁能不能退回来。

