    “我不听，我不听，你别来给我洗脑。”

    慕无忧捂住了自己的耳朵。

    “泡泡，你在害怕什么，你从来就不是胆小怕事的人，怎么现在都听不进别人的真话了？”

    “你一定是传销组织出身的。”

    她快被他说的话洗脑了。

    “我不是，我没有。

    慕无忧，做人要厚道，不能这么不负责任的，你想要单方面分手，我不同意。”

    “你闭嘴，我们没在一起过。”

    “这个你真的否认不了，我觉得幸亏我聪明，咱俩一谈恋爱我就发了一条朋友圈，不然我上哪儿说理去，你也可以去看看你自己的朋友圈，你也发过的，所有人都可以为我作证，慕无忧，你休想就这么甩了我，没这么简单的事情。”

    陆骁真的是一阵后怕，幸好他们不是地下恋，不然一定所有人都以为他疯了，他在骗人。

    慕无忧醒来倒还没去过自己的朋友圈，姐姐给她看陆骁的朋友圈，她也只是扫了一眼照片，并没有细看。

    “咋地，你还要精神赔偿费？”

    “呵，那可不是这么简单的事情，我又不缺钱，我要钱做什么，我要什么，你自己知道。”

    陆骁说完，就安安静静坐在一边。

    慕无忧气得胸口起伏，却又拿这样的陆骁一点办法都没有，这小子自小就执拗，认定的事情绝不可能改变。

    客厅里气氛异常的严肃，陆云蔚觉得整个人都不好了，压低声音问道：“姐，我们怎么办？”

    慕嫣朝着她摇摇头，这种事情她们根本就插不上手，只能交给他们自己去解决。

    陆骁能搞定慕无忧一次，搞定第二次估计也只是时间的问题。

    既然慕无忧精神没错乱，那她就不用送她去医院了。

    陆云蔚本来就是来看慕无忧，看她已经没事了，她就和慕嫣一起出去了，一时间家里就只剩下慕无忧和陆骁两个人。

    慕无忧自己气了一会之后，抓起一本书就看了起来，陆骁就在旁边打游戏，还故意把声音弄得很大，慕无忧终于忍无可忍。

    “陆骁，你不要那么幼稚，回你自己家去，烦死了。”

    “这里就是我的家，我也已经住了好几天了，我打算来你们家当上门女婿，干爸干妈也没什么意见。”

    “你要不要这么无耻。”

    慕无忧抬脚踢了他一下。

    “慕无忧，你要搞清楚了，之前和我谈恋爱的是你，现在要始乱终弃的也是你，占理的那一方是我，你可没什么理。”

    “把你能的，就不能体面一点吗？

    就算我和你真的谈恋爱了，那也有分手的时候，就是现在。”

    “不能，你伤害了我，还一笑而过，这不是唱歌，没有那么简单的事情。”

    “你是无赖吗？

    这是讹上我了？”

    “对，我不是已经表现得很明显了吗？

    这还用问吗？”

    当初就是死皮赖脸卖惨才让慕无忧点头的，既然同样的套路可以成功一次，那就一定能成功第二次。

    短短时间，陆骁已经从沮丧中抽身，又开始信心满满。

    这种情绪就连慕无忧都感觉到了，陆骁一下子好像打了鸡血。

    她忍不住骂道：“神经病。”

    “随便你怎么骂。”

    陆骁起身去零食柜里拿了一包薯片出来，自顾自的吃了起来，完全把这里当成了自己的家，把慕无忧气得牙齿都咬紧了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    不过这都不算什么。

    等慕无忧去看朋友圈的时候，更是气得想打人了。

    陆骁最新更新：女朋友翻脸不认人了，呵呵，我是那么好惹的吗？

    呵呵？

    这阴阳怪气的，妥妥的绿茶发言，也是没谁了。

    关键是长辈们还一个个给他暖心留言，清一色喊加油，说他们替他作证，是慕无忧不厚道，是她辜负了他。

    再上一条，是他们俩宣布恋情的那一条，全是长辈们的调侃。

    慕无忧看着评论，心里很不是滋味，又去翻自己的朋友圈，最新一条是20多天前的，和陆骁的是同一天发的，对应着陆骁的那一条，解释照片不是床照的事情，颇有些欲盖弥彰的味道。

    自己的朋友圈，就不太可能是假的吧。

    慕无忧有些迷茫了，难不成她真的和陆骁谈过恋爱了？

    她真的辜负人家了？

    这些证据看起来可真不像伪造的。

    她想骂人了，她脑子抽了吧，为什么会和陆骁谈恋爱，他们俩有什么好谈的。

    “泡泡，你在看什么？”

    陆骁突然凑了过来。

    慕无忧立马抬手按住他的脸颊，厉声道：“离我远一点，别靠那么近，小心我揍你。”

    “你揍啊。”

    陆骁扬了扬下巴，根本就不带怕的。

    慕无忧愣了一下，总觉得这画面似曾相识，好像是曾经发生过一样。

    “陆骁，你别得寸进尺，鼻子不要了，揍扁了不要在我面前哭。”

    慕无忧的拳头都捏了起来，但是陆骁根本不怕，动都不带动一下，快要打到他的时候，慕无忧及时收回了手。

    留下一句“神经病”就上了楼。

    再呆下去，她怕真的忍不住要动手，那她的“罪名”岂非又要添加一条，她绝对不会让他再有机会讹诈她。

    对，就是这么个道理，绝对不是因为下不了手。

    她心可硬了，上次就打过一次了，不介意再打一次让他清醒清醒。

    陆骁看着她的背影，深呼吸一口气，本来前路一片光明，现在好像又回到了原点。

    不过他真的一点也不怕，她平安无事醒来已经很好了。

    慕南瑾和龙玥回来的时候，发现陆骁正在做饭，龙玥有些无奈，“小骁，你怎么在做饭啊，无忧呢？”

    “上楼睡觉去了，一直没下来。”

    “你和她吵架了？”

    陆骁抓了一下头发，“我不想吵的，是她翻脸就不认人，还说我在造谣，太让人生气了。”

    龙玥看他抿着嘴唇，心一下子就软了，觉得小女儿是真的有些过分了，不由得拍了拍他的肩膀，“放心，干妈是站在你这边的，这事情是慕无忧对不起你，我绝对不赞成她这么对你，太不负责任。”

    哪有想谈就谈，不想谈就分手的道理。

    太儿戏了。

    “谢谢干妈，你的支持对我来说就是最大的安慰。”

    陆骁勾了勾唇，乖巧的很。

    

