    哼！

    合伙欺负人，本姑娘不服~！

    方琼心中忿忿，就在屁股快要被颠散架的时候，三蹦子停了下来，就听燕小北道：“三蹦子已到站，两个美女老板……”

    油嘴滑舌！

    方琼心里对燕小北更加不满了，但是下一秒，就见她挺直秀气的瑶鼻轻轻一耸，脱口道：“果儿，好香……”

    没回应。

    看身边，早没了林果的身影。

    汪汪——

    果园里，听到熟悉的三蹦子的声响，二狗子撒着欢跑了过来，今儿二爷可算是威风了一把，跟臭猴子打了个平手呢。

    小主人，是不是该奖励奖励威武不凡的二爷一家伙？！

    嘎！

    二狗子瞪圆了狗眼，看着迈着小碎步即将要跑进果园的林果，狗嘴一张，牙一呲……

    不是小主人。

    咬，还是不咬？

    在线等。

    二爷很急的！

    与此同时。

    林果也看到了突然出现的二狗子，粗身子，小短腿儿，歪着狗头，眯缝着眼儿，简直呆萌了。

    正宗的种花田园犬！

    林果驻足，看着二狗子，非但没有丝毫的恐惧，反而蹲下身子，朝二狗子招了招手：“狗狗——”

    呜~！

    美女，虽然你的善意二爷能感受的到，但是二爷好歹是条看守果园的狗子，能不能表现的对二爷尊重一点。

    嗖——

    一只大脚底板子横地里飞过来，踹在了二狗子身上，力道不重，但是习惯于就势打滚的二狗子，还是一个懒狗打滚，滚到了一遍，抬狗眼一瞧，好家伙踹二爷的正是心心念的小主人。

    嗷呜——

    完球！

    小主人身边俩浑身喷香的美女，二爷要失宠了。

    爷受伤！

    二狗子夹着尾巴，耷拉着狗头，回到了破窝棚前，狗心受到了严重的创伤，刚想伸舌头舔舔山子的小腿，求点安慰……

    嘭！

    孰料，山子更加粗暴，一脚就把二狗子踹出去三米远，然后迈着大步叉子朝果园外奔去。

    嗷呜~！

    二狗子这个郁闷，惹不起黑大个，二爷去找死猴子的晦气去，顷刻间跑到果园深处，一狗一猴斗在了一处。

    另一边。

    山子健步如飞，来到了果园外，一眼便看到了白裙飘飘的林果，整个人猛地一呆：怎么可以长的这么好看。

    仙女啊！

    比桃花寨的寨花三丫头，好看一百……一千……一万倍……

    小北哥真有能耐！

    山子咧嘴傻乐，铁塔般的身板往那一杵，冲着一脸惊愕的林果喊了一句：“嫂子好……”

    啊？

    林果一怔，这声音听着很耳熟啊！

    随即。

    林果红透了耳根，悄然转头，一脸羞愤的瞪向燕小北，山子随之转移目光，当看到燕小北身边，竟然还站着一个身材火爆、浑身撒发着一股野性美的方琼时，整个人瞬间懵圈。

    山子左瞧右看，最后将目光定格在燕小北身上，磕巴道：“小、小北哥，咋俩嫂子啊？”

    燕小北这个无语，一脚飞了过去：“嫂子个屁……”

    方琼立马不乐意了，挺了挺胸，傲娇道：“燕小北，你啥意思，话里话外就在说，本姑娘和果儿，不配做你女朋友呗？”

    呃——

    燕小北一脑门黑线。

    林果脸蛋绯红，见燕小北可怜巴巴的望向自己的求救眼神，直接选择了无视，而后将注意力全部集中在了那些即将成熟的水蜜桃上。

    来的路上，不时便会看到山上成片的果园，死气沉沉的了无生机，枝头上的果子，更是小的可怜。

    无一例外。

    所以，对于燕小北的果园，她根本就没报什么希望，没想到在来到燕小北的果园后，却是看到了另外一番的景象。

    除却窝棚旁的二十多株桃树，其他的果树，竟然果实累累，上边挂满了即将成熟的桃子。

    林果深吸了一口气，清扬的山风中，所飘荡着的渗人心脾的果香，闻之便让人心旷神怡。

    但。

    她脑海中，随之产生了一个疑问。

    别的果园，在大旱之年近乎绝收，燕小北家的桃子和苹果，不仅提前成熟上市，而且产量不低，绝对算的上是个丰收年。

    他，怎么做到的？

    正想着，耳边突然传来一阵的惊呼声，着眼望去，就见方琼正绕着一株桃树，不断的大呼小叫：“哎呀呀，老天爷开眼，让本姑娘没白遭这份罪，竟然遇到了顶级的桃花泪。”

    林果哭笑不得。

    燕小北则有些疑惑的看着有些‘疯疯癫癫’的方琼，心中纳闷，不就是一些桃胶么，至于这么激动？

    桃花泪。

    俗称桃胶，这玩意儿其实就是桃树的树身上有了伤口，所流出来的黏液，用来修复自身伤口用的，但凡种桃树的果农，谁稀罕这玩意儿！

    然而——

    燕小北不知道的是，近几年桃胶的销售十分火爆，每斤的价格更是远超桃子本身，导致信息发达的区域，很多果农都已经开始刻意的去通过剪枝和改良桃树的品种，让树干长粗、少挂果，培育‘桃胶型’桃树。

    桃花寨虽然隶属于经济发达的临江市，但是村落处在崇山峻岭中，到现在村村通都无法修，信息闭塞自然无法避免，再加上就算有这方面的信息，大多数的果农也舍不得糟蹋种植多年的果树。

    毕竟，风险太大。

    桃胶的市场一旦达到饱和状态，鬼才知道能卖个什么价钱，一旦桃胶滞销，桃树挂果明显减少，村民的日子就更难了。

    方琼大呼小叫了一番，发现没人搭理自己，迎着燕小北充满疑惑的目光，背着双手，很是专业的解释道：“燕小北，是不是很奇怪，我为什么会对这些桃花泪感兴趣？”

    燕小北点了点头。

    方琼继续道：“很简单，因为桃胶里边富含可溶解性的膳食纤维和胶质，可以润肠通便，帮助女性排除体内毒素，加强新陈代谢，长此以往气血循环会变得越来越旺盛，气色自然就好很多。

    说通俗点，就是桃胶有排毒养颜、美容嫩肤的作用，长期食用的话，可以减少色斑暗沉，增加肌肤光泽，使肌肤更有弹力。

    简直就是纯天然的美容瘦身的佳品呀！”

    话音刚落。

    燕小北立刻攒眉来到桃树下，看着树疤流出已然凝固成琥珀色的桃胶，讶然道：“这玩意儿能吃？”

    这果园一直都是父母打理，燕小北虽然经常来果园，但是对桃胶却没什么兴趣，更没见寨子里的人吃过啊。

    以前。

    最大的喜好，就是把桃胶熬煮了之后，抹在头发上，据寨子里的老人说，可以让白发变黑发……

    不过，白发变黑发没见过，现在想想抹在头发上之后，最大的效果充其量也就跟以前的摩丝差不多。

    燕小北是真没想到，这玩意儿竟然还能吃，而且被野性美女方琼这么一解释，还成了难得的美容之物。

    唉！

    看来，真如某新闻上说的，之于女人，但凡是有关于美容养颜的，必然销售火爆，千金难求；

    关于男人那方面的，哪怕是二狗子撒的尿，经某些人一顿吹捧，狗尿都能成为紧销货！

    方琼却不管他在想什么，满是期待的问道：“燕小北，你果园里有多少棵桃树？”

    燕小北道：“以前有三百株左右吧，今年大旱后来枯死了一些，总体下来也有二百七八十株。”

    “行！”

    方琼点头道，“果儿是本姑娘最好的闺蜜，苹果和桃子就不跟她抢了，我自会去她店里拿货。但是，这二百多株桃树上的桃花泪，你全部卖给我行不行？”

    “卖？”

    “当然啦，而且价格你放心，肯定不会让你吃亏的。”林果快人快语，极为爽快的道，“品质上乘的桃花泪，市场价格在每斤五十多块。不过，你这桃树上的桃花泪，是我见过最好的。

    所以，本姑娘以每斤一百块的收购价格，全要了。

    不过……”

    说着，林果抬手捏下一块桃胶，道，“我需要的是这种颜色越深越好的桃胶，新凝固的不要。

    你别以次充好，让本姑娘失望哦。”

    燕小北眨了眨眼，这比听到林果当初要以三十块每斤的价格，收购他果园的桃子和苹果，还要来的震撼。

    毕竟。

    不管是苹果还是桃子，被他催熟之后的味道，有目共睹。

    桃胶什么鬼？

    平时都没人要的东西，居然能卖到上百块一斤，就算真有美容养颜的功效，价格上也不可能这么离谱吧？

    ……

