    第1036章 说漏嘴   

    大夏国   

    清雅他们回去之后，一个字也不敢多说，直接就跪在了那里，虽然这件事跟他们没有任何的关系，但是追出去之后，竟然还让人给跑了。

    

    “回来的时候，你们不是还说，用了大量的麻醉剂，这个人为什么这么快就醒？”

    这位门主，他刚有了一点喜悦，到手的鸭子就飞走了。

    

    清雅也有些想不明白，他们给的明明是最大剂量的，差不多能够睡上半天，但是库布醒过来的实在是太快了。

    

    “我们也不清楚，回来的时候，那可是睡得跟头死猪一样，根本就没有任何的动静的，而且门主您刚刚也是看到了的，我觉得很有可能是跟过来救他的人有关系。”

    清雅现在，满脑子全都是宋轶的背影。

    

    这些话说的，特别有诱导的意义，门主听说，竟然还有人过来救，那些可都是普通人，怎么会这么快就找到了这个地方。

    

    只要想到他们门派会被人给发现，门主的脸色，以前一直不愿意在外面，如此高调，就是不愿意惹事。

    

    “你的意思是说，你们追出去的时候，看到了，有人来营救？”

    刚刚听他们说的时候。

    没有一个人提起这件事的。

    

    被问了之后，清雅才发觉，自己好像是闯了大祸，回来的路上，他们因为太害怕了，所以才会商量着，要把这件事给隐瞒下来的。

    

    她能够感觉到，有好几道怨恨的目光投射到她的身上，这一下子，所有的人都有可能会被牵连到的。

    

    “我……我……我刚刚没有这么说，一定是门主，您听错了。”

    这些话，清雅真的是硬着头皮说出来的。

    

    要是不赶紧否认的话，除了门主的惩罚之，还会受到这些人的排挤，将来在这门派里，真的很难立足。

    

    刚刚听得如此清晰，门主怎么可能会听错，他挨个扫视了，所有人一眼，立刻就明白，他们应该是早就已经商量好的，专门过来糊弄自己的。

    

    “你们几个都先出去吧！清雅一个人留下来，我有几句话想要跟她说。”

    说完之后，门主目光狠厉的盯着那几个人。

    

    他们不敢有任何的迟疑，但是临走之前，所有人都把目光放在了清雅的身上，恨不能直接把她给盯出个窟窿来。

    

    所有人都出去之后，清颜整个人都被吓得瑟瑟发抖，她刚刚嘴实在太快了，脑海里一直想着宋轶，就直接把实话给说了出来。

    

    “门主，您……您有什么要说的？”

    倾颜一脸惊恐的抬头看了一眼门主，她这个时候，恨不能赶紧找个地方藏起来。

    

    现在就只剩下了他们两个人，门主走到了清雅的跟前，极尽温柔的把她给扶了起来。

    

    这么反常的门主，让清雅更加害怕了，要是直接问，或者是直接发火，她多少还能承受一些，现在这个样子，心里实在是没底。

    

    “你先坐下，不用那么紧张，来了这么长时间了，你一直在为门派做事，我只是没什么机会，好好和你说说话罢了。”

    说完之后，门主的一双眼睛，直接就放在了，清雅的胸前。

    

    被这么盯着，清雅实在是觉得不太舒服，她就算是坐在凳子上，也是特别的不自在，想要逃离这里。

    

    这种男人，清雅多少也是见过的，但是以前在宗门里的时候，因为她伺候的是宗主，所以没有人敢这么明目张胆的这么看着她。

    

    “门主有什么话，直接说就是了。”

    清雅说完之后，还看了一眼门的方向，她心里想着，自己到时候要是逃出去，能用多长时间。

    

    说完之后，还有些紧张的咽了一下口水，这些普通的男人，她清雅根本就看不上眼，现在心里还惦记着宋轶呢。

    

    门主看到清雅脸通红一片，就以为她害羞了，更加的肆无忌惮了起来，默默的走到了她的身边，把手搭在了清雅的肩膀上。

    

    “你来的第一天，我就喜欢上了你，只是那个时候，有些不太合适，现在倒是挺好的。”

    说话的时候，门主都还在不停的动手动脚的。

    

    他的手搭上来的那一刻，清雅就有一股想要离开的冲动，但是她想到，自己要是离开了这个门派，以后可就是孤苦无依的了，再想寻求别的，可能没有那么容易了。

    

    “门主，您……您这是什么意思？

    我我我……！”

    说着说着，突然就哭了起来，清雅非常清楚，女人的眼泪，有的时候也是一种武器。

    

    看到清雅这样，门主的脸立马就拉了下来，不过也没有直接甩脸子，他心里非常清楚，这要是传扬出去，肯定会被人说的。

    

    “实在是抱歉，是我太心急了一些，有些事情，咱们慢慢来。”

    慢慢的把手拿了下来，但是门主并没有离开清雅的身边。

    

    即便是这样，清颜总算是松了一口气，她的一颗心，狂跳不已，刚刚有那么一瞬间，她真的是想要反抗的。

    

    “门主，求您以后千万不要再这样了。”

    想着以后还要面对这个男人，清雅泪眼朦胧的看着门主。

    

    殊不知越是这样，对男人的吸引力就越大，门主好不容易按耐住那股冲动，刚刚差点就想直接把人给揽进怀里了。

    

    “先不说这件事了，我们两个的事，以后可以慢慢说，你来跟我说一声，今天发生的事情，我可不愿意听谎话。”

    收起了那副吊儿郎当的样子，门主立刻就变得正经了起来。

    

    刚刚被惊吓到的一颗心，到现在还没有安稳下来，现如今又开始问这件事，让她整个人都吓了一大跳。

    

    “我们追到公路边上的时候，确实看到了，有几个人，就看到那个人跳上了他们的车，也不知道是不是同伴。”

    这么说的话，也不知道能不能减轻一些惩罚。

    

    门主一直在盯着清雅，就是不愿意看到她撒谎，这一番半真半假的话，反倒是有一些让他不知道该怎么判断才好了。

    

    “你的意思是说，那些人只是在公路上等着，但是并不知道我们门派在什么方位？”

    这些人能够找到公路上，确实一点也不奇怪，毕竟现在哪个位置都是摄像头。

    

    

    

