    不论是歌声还是猛兽般的野火，都给人一种想要拔腿就跑的冲动。

    结果真正吓到了所有人的是楚天雄，他忽然一声竭尽全力的怒吼，顿时歌声停了，暗红色的火焰翻卷着，势头却没变得更大。

    “不要害怕，人怕诡异，诡异也怕人，就看谁先唬住对方。”楚天雄喘着粗气道，“搞这些花里胡哨的东西，说明这诡异不强。”

    他这话当真和强心剂一样，顿时两个警员的胆又壮上来了，刀枪在手，没什么好怕的！

    但唯独薛清的心里，一直觉得哪里不对劲。

    他一直在思索，究竟是什么地方不对。

    大火、寒冷、歌声、人群......

    满满是不和谐的感觉。

    这股瑟瑟严寒是实打实感受到的，还有逃跑的人群，满地血迹，拥有这种能力的诡异真的只会吓唬人么？既然大开杀戒为什么要把那么多人放跑，这火从下往上烧的话不是一个都走不掉么？

    就好像是想要掩饰，或者得到什么一样。

    忽然间，就像是感觉到了什么一样，薛清猛地回首。

    他的动作连带着绷紧了身边每个人脆弱的神经，他们下意识地跟着一同转身。

    每个人都愣住了。

    之前那散落走廊满地的血渣子，还有尸体，全部消失了。

    取而代之的，是一行暗红色的脚印。

    以及阴影里两个圆滚滚的东西。

    几人走近一点才发现，那是先前的女人，以及那个崴脚老头的脑袋！

    这两颗头颅也都已经干瘪，冻得硬邦邦的，只留下死前惊恐的表情。

    诡异，在他们身后！

    他们一路上来的时候检查过每一个房间，明明什么都没有看到。

    但没有功夫考虑这些了。

    “准备战斗！”楚天雄怒吼一声。

    他很清楚现在该做什么，有个诡异在身后拦着退路，上去救再多的人也没有意义，接下来将是惨烈的遭遇战。

    三人枪口直指身后，左右转动着，指向每一个可能藏人的角落。

    薛清握住武器的手也发出一阵噼啪爆响。

    “嘿嘿嘿——”

    女人冰冷婉转的笑声传来，然后在所有人的眼皮子地下，他们看见地上血红色的脚印一个个凭空浮现，朝着四人延伸。

    “砰！”

    其中一名警员终于忍不住开火了，自然是什么都没有打中，子弹在地板上抠出不深不浅的印子。

    这一声枪响犹如信号一般，地上的血脚印猛地加快了速度朝着他们逼近，就好像一个看不见的透明人在狂奔！

    可子弹又确确实实什么也没有打中。

    “撤退！撤退！离那玩意远点！”

    楚天雄一边狂吼一边开枪。

    弹幕中一行人不停撤退，那血脚印一刻不停地步步紧逼。

    忽然“咚”的一声，楚天雄撞在了某人的后背上，他这才发现是薛清停下了。

    “搞什么！想死不要拉我们垫背......”

    楚天雄才骂道一半就顿住了，他发现了薛清停下的原因。

    同样的血脚印正从另一个方向逼近。

    他们被包围了。

    诡异，有两只？！

    三人一顿开火，可仍旧什么都打不中。

    忽然，薛清平静的声音地传入楚天雄耳中。

    “老大，问你个问题啊。”

    “说重点啊，都这种时候，你这么淡定是嫌死得不够快吗？”

    楚天雄满头冷汗。

    “这诡异用能力制造出来的东西，也可以用肉身和冷兵器对付吗？”

    “讲不好的啦，有实体的一般可以，有这功夫不如来帮忙，我腰后还有把枪，也开过光的你快——”

    “那别开枪了，我试试。”

    薛清忽然说。

    随后他的身影化作幻影冲了出去，匕首闪电般落下。

    金属划过地面的刺耳声响，薛清连刺两下，那两个血脚印瞬间不动弹了，颜色渐渐变深随后化作一捧灰尘。

    “这是假的，新脚印不是凭空形成，而是由那种非常细小的火焰瞬间聚集在一起才会这样。”

    薛清解释。

    恐惧感成了最好的伪装，所以楚天雄三人才没有发觉。

    “虽然收得很快，不过我还是看到了，这些细丝的源头就是你的藏身地对吧？出来聊聊？”

    他接着不紧不慢地说。

    停顿了几秒，四人身后的脚印也瞬间消失，一个人影摇晃着从隐蔽的角落里走出来。

    看到她的模样，所有人都倒吸了一口气。

    那是不人不鬼的存在，左半身是个外表秀丽的女性，但是右半身却是满满腐烂的黑肉，黄绿色的脓水缓缓流淌，可以见骨。

    薛清眼神一凛。

    【诡异名】：恩女

    【等级】：Lv5

    【人型诡异，性情难料，在场地“百乐门”内速度力量提升50％，且能够使用能力“阴火”。】

    【刚体】：46％

    【神髓】：40％

    【天赋】：化形（精通）、诡剑术（熟练）

    【能力】：阴火（阶段一，诡异系、自然系）

    【威胁等级】：较高

    【备注】：我想拍她的左半边照片去骗我朋友，哦不对我没有朋友......

    除了天赋以外，还多了个能力出来，这就是七大系能力树上诞下的果实么。

    “嘿嘿，其实我没看出来，只是诈一下而已，没想到你真出来了。”

    薛清耸了耸肩。

    楚天雄看着面前白净的年轻人，心里满满惊异。

    实力强大、绝对冷静。

    或许，他真的能够胜任那件事。

    而对面的恩女此时正摇摇晃晃地说：“你们......你们有没有见到我儿子啊？我是他妈妈呀，我的儿......我可怜的儿......”

    神智不大清醒。

    这是她给人的第一印象。

    但是下一秒，那迷糊的双眼忽然显露凶相，一切都是伪装，杀意瞬间显露。

    只见她双腿一蹬，十几米的距离在一秒的时间里瞬间抹平。

    她犹如一颗炮弹，伸出血红色包裹的爪子，直取楚天雄咽喉。

    唯一反应过来的是薛清，他反拿匕首横扫过一个半圆，逼得恩女不得不回手抵挡，但是那刀的轨道在半空却是一折，直走一个倒转的弧线，突如其来的变化连恩女都来不及做出反应。

    金属入骨的浊响。

    然后是什么东西散落在地上。

    薛清在第一次交手中，就直接不留情面地削掉了她两根手指！

    但是——

    “阴火。”

    没有感情的声音里夹杂着未知的力量。

