    “吼。”

    怪颚龙低吼了声。

    示意夏彦，面对此时这种状态的赫拉克罗斯的时候，就就不要硬钢了。

    不好打。

    的确。

    赫拉克罗斯的虫之预感特性触发，樱花儿的花之礼特性也加持给了赫拉克罗斯，它的伤害能力绝对提升了好几个档次。

    虽说只是晴天而不是大晴天，花之礼的加持应该不会拉到最大，但也很麻烦。

    再加上后面还有樱花儿提供治愈，只要不能秒掉赫拉克罗斯，进入持久战的话，就会变得很困难，很麻烦。

    但让夏彦就这样退走肯定也是不可能的。

    他的目标就是樱花儿，这护花使者赫拉克罗斯要是都处理不掉，后面一系列的目标和计划都会受限。

    其实。

    要破除樱花儿的这个特性的加持，也不难。

    夏彦拿出了个精灵球。

    既然早就知道要面对樱花儿就必然会碰到它的这个特性，他自然是做好了准备。

    将手中的精灵丢出。

    红光中的精灵显形时，周围的温度立刻降了好几度，零星的雪花随着这只精灵的出现而飘散。

    感受到温度降低的怪颚龙冷不丁地打了个寒颤。

    这温度的变化让它想到了自己这类精灵的死敌，冰雪龙。

    不过出现的不是冰雪龙，而是不久前夏彦答应要帮它以及它的孩子寻找一个安全住所的雪妖女。

    雪妖女一出现，就疑惑地看向夏彦。

    夏彦略微有些歉意地笑了笑，语气平缓道：“雪妖女，情况有点特殊，麻烦你给这里来一场冰雹。”

    冰雹：天气类招式，能让一片区域下起冰雹，并持续一段时间，期间所有处于冰雹内的精灵都会持续地受到伤害。

    是精灵世界中，晴天、沙暴、冰雹、降雨这四大天气中的一种。

    没错。

    夏彦计划中的能够化解樱花儿“花之礼”特性的，就是用最根源的方法，改变天气。

    一旦不是晴朗的天气，樱花儿“花之礼”特性也就失去了作用。

    听到夏彦的话，雪妖女微微点头，也没有问为什么。

    只是眼中泛起蓝白色的亮光，抬起双手，周围附近的天气立刻就出现了变化，一个个大小不一的冰雹，开始从空中落下。

    周围的精灵全都受到了冰雹的伤害。

    特别是怪颚龙，作为龙系精灵冰系的冰雹对它伤害最大。

    不过也只能默默忍受，没有出声。

    没看见夏彦的其余几只精灵也都在默默忍受冰雹的伤害吗？

    但影响最大的还是樱花儿。

    原本如同一朵绚丽盛开的樱花，在天气出现变化后，花瓣迅速收拢，紫色的花瓣以及紫色的根茎将它包裹，变成了另一种形态。

    樱花儿也是少见的会改变形态的精灵，并且是随着天气的变化而改变，甚至性格都会因此受到影响。

    另一个会随天气变化而变化的，则是漂浮泡泡，它是四种天气都会随之变化，形态更多。

    随着形态的改变，加持在赫拉克罗斯身上的樱花，也都悄然消散。

    赫拉克罗斯的气息明显弱了不少。

    “速战速决。”夏彦说道。

    冰雹对大针蜂它们的伤害也是持续性的，抓住机会趁早解决赫拉克罗斯，也算是减少自己所受到的伤害。

    几只精灵也都明白。

    波克基古的神通力不去控制赫拉克罗斯转而去控制帮助赫拉克罗斯的樱花儿，勇吉拉也是如此，只是将部分注意力放在赫拉克罗斯的身上，主要的精力都用来对付几只樱花儿。

    而失去了樱花儿辅助的赫拉克罗斯，就算有虫之预感的加持，对大针蜂和双剑鞘的威胁也不大。

    加持了剑舞的情况下，赫拉克罗斯以一敌二节节败退。

    最后倒在地上，失去了战斗能力。

    雪妖女及时地停止了持续的冰雹，对着夏彦点点头后，回到了精灵球中。

    看着倒在地上的赫拉克罗斯，还未等夏彦靠近它，就有一群看起来很柔弱的精灵从旁边的树林、灌木、草丛中跑了出来，一个个警惕地看着夏彦以及一众精灵，护在了赫拉克罗斯的身前。

    这些精灵大多都是像樱花儿这样看起来有些可爱，实力明显不强的精灵，其中草系精灵居多。

    奶凶奶凶的模样，丝毫没有威慑力。

    不过也能看出，赫拉克罗斯在这群精灵的心中，有着多高的地位。

    “霍啦！”

    赫拉克罗斯并没有彻底失去意识，看到这群精灵拦在自己身前，立刻低吼着示意它们不要管自己。

    快走！

    回应它的，却是这些精灵们纹丝不动的背影。

    赫拉克罗斯被感动到了，踉跄着，强撑着站起来，朝着夏彦喊了声。

    “霍啦。”

    意思是，它可以任凭夏彦处置，但请夏彦不要为难这些小家伙。

    站在怪颚龙身上的夏彦有些尴尬地摸了摸鼻子。

    怎么感觉，他现在就像是电影里演得那种大反派。

    击败了正义的使者，然后一群人大喊着“要相信光”，最后正义使者再次站起来，将他击败。

    夏彦从怪颚龙的身上落下。

    走到这群精灵面前。

    既然都被看成恶人了，似乎不当一回“恶人”，好像自己有点吃亏。

    轻轻咳嗽一声。

    板起脸。

    沉声道：“从今天开始，这里就是我的领地。”

    勇吉拉帮忙翻译，通过心电感应将夏彦的意思传递到每一只精灵的脑中。

    听到夏彦的话，这些精灵一个个露出了绝望。

    没了领地，它们也不可能去抢别的精灵的领地，那就注定了它们将过上颠沛流离且没有什么物资和食物来源，说不定就会在死在迁徙的路上。

    对于它们的表情，夏彦假装看不见，只是继续道：“如果不想让这只赫拉克罗斯死，那么就按我说的做。”

    “所有樱花儿以及樱花宝，出列！”

    “霍啦！”

    赫拉克罗斯激动地喊了声，但还没等它有什么动作，大针蜂锋利的长针，架在了它的脖子上。

    看到大针蜂的动作，这些精灵们顿时急了。

    很快。

    所有的樱花儿以及樱花宝全都来到了最前列，一个个战战兢兢的，胆怯地看向夏彦。

    粗略看去有三十几只。

    夏彦满意地点点头，应该有满足他要求的了。

    “掌握了治愈波动的，往前一步。”

    三十几只一下子少了将近一半。

    “掌握了青草场地的，往前一步。”

    这次停留的倒是不多，基本上每一只樱花宝和樱花儿都掌握了青草场地。

    夏彦摩擦了下下巴。

    “掌握了治愈之愿的，再往前一步。”

    治愈之愿这个招式说厉害就很厉害，说不厉害也不厉害，因为确实不常用。

    是类似用自己的状态和体力去交换另一只精灵状态与体力的招式，算是以命换命。

    但如果用得好，能发挥出奇效。

    遗传了这个招式的确实少，十几只中最后只留下了五只。

    樱花宝全都被淘汰了。

    夏彦无奈地摇摇头，断了收服一只加入队伍的打算。

    略微沉吟后才开口。

    “掌握了芳香治疗的留下，其余的全都回去吧。”

    最后，就剩下两只樱花儿。

    两只樱花儿的实力都是资深级，勉强达到了夏彦对辅助类精灵的标准。

    他在考虑，是不是要把两只都留下。

    虽说治愈波动这种招式不是可以叠加的招式，否则这么多会治愈波动的樱花儿，刚才的赫拉克罗斯根本不可能被击败。

    但没关系，夏彦会插秒治疗。

    只要两只樱花儿能熟练地“插秒治疗”，效果也差不多。

    而有两个队医，大针蜂它们的状态，自然就无虞了。

    不过，就在他考虑的时候，忽然发现其中一只樱花儿的身上，亮着金灿灿的光点，若隐若现，潜藏在花瓣之下。

    “这是......奇迹种子？”

    樱花儿和樱花宝是有一定概率产出奇迹种子的，主要是因为这种精灵平时的饮食习惯，以及它们自身所具备的一些特殊能力。

    但产出奇迹种子的概率极低，具体的条件也全都未知。

    夏彦第一目标选择这里的另外一个原因，就是因为樱花儿它们可以产出奇迹种子。

    “就你吧。”

    夏彦指着那只携带着奇迹种子的樱花儿说道。

    这只樱花儿似乎也是所有樱花儿中实力最强的一只。

    闻言，那只樱花儿顿时满脸绝望，要不是因为结束了冰雹，它又变成了晴天状态，忘却了恐惧和烦恼，恐怕会直接哭出声。

    “从今天开始你跟着我，按照我的命令做事，赫拉克罗斯就安全了。”夏彦说道。

    “嘤宝......”

    那只樱花儿低低地应了声。

    缓缓抬动小脚，走到夏彦的身边，强忍着心中的委屈和不舍，给同伴们投去了安慰的眼神，示意自己没关系。

    看着它们一副生离死别的模样，夏彦一下子没绷住，笑出了声。

    “咳，我的第一个命令，对赫拉克罗斯使用治愈波动。”

    “嘤宝？”

    樱花儿疑问自己听错了，眨巴着眼睛，满脸疑惑地看向夏彦。

    “嗯？”夏彦从鼻子里轻轻发出了个颤音。

    樱花儿小身体一抖，也不管是为什么，立刻对赫拉克罗斯使用了治愈波动。

    淡淡的粉色能量从它的身上散发而出，落在赫拉克罗斯的身上。

    它身上的那些伤口，以肉眼可见的速度恢复着，短短几秒钟，不说恢复到了最佳状态，但起码再次拥有了一定的战斗力。

    “霍啦！！”

    赫拉克罗斯低吼一声，作势就要再次发起攻击，把樱花儿抢回来。

    但大针蜂一脸严肃地看着它，长针微微甩动，示意它不要乱动。

    赫拉克罗斯视线扫过大针蜂和它身后的双剑鞘，咬着牙没再做出什么出格的行为。

    樱花儿很重要，但它身后还有着更多的精灵需要保护。

    如今领地被夏彦“抢”走，接下来会是一段很长时间，且充满危险的迁徙，一定要保护好所有精灵的安全才行。

    所以以大局为重的赫拉克罗斯没有动。

    “不错。”夏彦点点头。

    资深级实力的樱花儿可以完全支撑起精英级赫拉克罗斯的状态恢复，就算是对馆主级精灵，应该也有着不错的效果。

    “现在，把你身上的那个种子交给我。”

    “嘤宝。”

    这次樱花儿倒是动作很快。

    奇迹种子于它而言其实并没有太大的帮助，带在身上也只是为了好看，作为装饰品。

    一枚金灿灿的种子出现在夏彦的手中。

    奇迹种子：孕育生命的种子，携带后草系招式的威力会有所提升。

    樱花儿平时都不参与战斗的，就算有也大多是辅助，所以这种子对它没太大的作用。

    “很好，既然你很听话，那我允许你们继续居住在我的领地中。”

    既然是他的领地，那么这些樱花儿和樱花宝都是他财产，当然走不了。

    “嘤宝？！”

    樱花儿满脸的惊喜和难以置信。

    一个对它而言没什么作用的种子，居然可以换到一片森林居住？

    还有这样的好事？

    夏彦点点头，表示确定。

    同时视线扫过其余的樱花儿和樱花宝。

    这些精灵在这里无忧无虑地生活了这么久，身上应该多多少少也有点存货吧？

    “你们还有这样的种子吗？”

    很快，在他的“淫威”震慑下，所有的樱花儿和樱花宝都将它们所拥有的奇迹种子都拿了出来。

    不多。

    只有三颗。

    由一只樱花儿小心翼翼地递了上来，放在夏彦面前的地上。

    算上最先得到的那颗，一共就是四个奇迹种子。

    大收获！

    “我也不占你们便宜，一个种子用一盒能量方块作为交换。”

    说着，夏彦拿出了四盒能量方块。

    打开盒子，飘香四溢，所有的精灵都被这些能量方块的香味个吸引。

    好像......

    很好吃？

    夏彦取出一颗，递给身边的樱花儿。

    樱花儿看了看夏彦，再看了看怀里的晶莹能量方块，还是没能经受住香味的诱惑，咽了口口水后，小小地咬了一口。

    “嘤宝！”

    樱花儿满脸的惊喜。

    这味道，是它从未吃过的！

    并且其中所蕴含的能量，也让它很意外。

    居然有又好吃，又能补充能量的食物！

    看到它的表现，其余的精灵们也都有些按捺不住。

    吃下能量方块后的它们和樱花儿的表情没有太大的区别。

    看着它们一个个惊讶的模样，夏彦笑吟吟地没有说话。

    ‘用一盒能量方块换一个奇迹种子？我果然是个带恶人......’

    然而在樱花儿它们看来，一个没用的种子换一盒从未吃过的能量方块，简直血赚。

    这么看来.......

    夏彦好像也没有那么恐怖了。

    再想到之前夏彦让樱花儿治疗赫拉克罗斯地，以及并未伤到赫拉克罗斯的性命，还让它们能再次居住在这片森林中......

    好像也没那么坏哦......

    慢慢的，樱花儿以及其余精灵对夏彦的感官，发生了变化。

    “还有这片森林里的树果，你们也都可以采摘过来和我换能量方块，当然价格不会这么高。”夏彦又说道。

    既然是他的领地了，那么这些树果从理论上来说也都是他的了。

    但树果所生长的地方各不相同，有些还藏的很好，一眼看过去都不一定能够看见。

    还要一颗颗采摘过去太费时间，不如就让这些免费的劳动力来做，一颗树果换个两三颗能量方块，就当是劳务费。

    闻言，对面的那些精灵们纷纷喜出望外。

    还能这么操作？

    虽说树果中也蕴含着不少的能量，但不是所有树果都是适合它们的，甚至大部分对它们而言，其实味道并不好。

    如果能拿来换能量方块，当然再好不过。

    “今天就这样，你们有事可以去那山洞找我。”

    说完，夏彦也不停留，带着精灵们以及那只樱花儿，转身离去。

    过程比他想象中的要顺利不少。

    对这群樱花儿和樱花宝他也很满意。

    如果在离开的时候身上还有空闲的精灵球，一定把它们全都打包带走。

    不仅仅是为了奇迹种子，还因为樱花儿这种精灵很会打理植株，其中也包括树果树。

    如果他回到精灵世界后要种植一片自己的树果林，这些樱花儿们会成为不错的种植者和修缮者。

    现在就先把它们留在这里，反正也跑不了，还能帮自己收拢树果。

    “果然，‘好人’这个词跟我不搭边，我还是更适合做个‘恶人’。”

    一盒能量方块换一个奇迹种子？

    这种事估计也就他做得出来。

    看着就这样离开了的夏彦，赫拉克罗斯和几只精灵面面相觑。

    这就好了？

    看向正在远去，站在怪颚龙头顶，与波克基古以及壶壶聊得不错的樱花儿，时不时还咬一口波克基古递来的能量方块。

    它们忽然觉得。

    这好像不是入了虎口，是进了个......乐园啊？

    ——————

    月底好像双倍月票，求一下——

