    小男孩走了过来，一脸的悲戚，他眼含热泪、一副泫然欲滴的样子，

    “怎么了？谁又欺负你啦？”小颜颜握了一下小拳头，保护欲油然而生。

    “没，没谁欺负我，我要跟你告别了，以，以后，我们可能再也见不到了。”说着，他的眼泪终于落了下来，

    “诶，你羞不羞啊，多大的人了，动不动就哭鼻子，你要去哪里，为什么见不到了？你来不了，我可以去找你呀！”

    那孩子听了这话，眼泪流的更快了，哽咽着说，

    “我爷爷犯了大错，我们被流放了，是最远的星际云，以后都不可以再回来了。”

    吓，小姑娘明显吃了一惊，星际云，多么可怕的地方，要想回来难如登天啊，以后肯定见不着了，看着小伙伴悲戚的样子，她想了想，拿出了一只小球。

    “这个送你吧，别看它很小，能量却是大大的，”

    “不可以！”阿修没说话，眼睛还看在球上，可柳柳大叫了起来，这可是五行珠啊，怎么可以送人！

    “我不能要，这是主神送你的，要是让他知道了，那可怎么办？”小姑娘犹豫了一下，似乎又下了决心，

    “我们不说，爹怎么知道呢？给你吧，星际之中很苦的，有了它，就能继续修练了。”

    “颜颜，千万不可以，五行球是你的命啊，阿修，你要是有点良心，就不能收。”柳柳急的不行，枝条使劲的摆动着，

    “它说的对，我不能收，”小男孩将手背到后面，可眼睛里的渴望却无法熄灭。

    曼卿呆滞的看着他们，原来五行球本来就属于她啊，怪不得会一个一个的回归了，自从它恢复后，修为的成长也快多了。

    “给你啦，柳柳太夸张了，没有它，我还不是好好的，要是爹发现了也不要紧，他这么心疼我，不会有事的！”

    女孩不由分说的，将球塞到了他的手上，转身就跑了，对于流放的事，她帮不上什么忙，可送点东西给他，还是能做到的。

    男孩看她走了，也转身离去，那棵树深深地叹息着，

    “看到了吧，这就是一切悲剧的根源啊，烂好人不能做，你现在明白了吗？”

    “我当然明白，那个女孩是我的前身吗？”除了相貌类似，还有五行属性呢，

    “天机已经泄露，我不能再多说了，您眼看就要回来了，这个时候，不能功亏一篑啊，记住，什么时候都不能再心软。”

    话音刚落，曼卿眼前一黑，觉的又飞了起来，再睁眼时，已经被大家围住了，

    “姐姐，你怎么样了？”文瑾带着哭音，只有阿薇很镇定，主子肯定没危险，圣迹一现，主子几乎同时出现，他们之间有什么没关系？

    曼卿刚想解释，可一抬眼，刚才的场景赫然在目，正是她去的地方呀，

    “那个，刚才都看到啥了？”会不会也看到了小女孩？

    “一阵风后，您突然不见了，圣迹刚一出现，您又回来了，别的没看到啥呀。”

    “这样啊，好好，大家都坐吧，不是说会有好处吗？”

    她松了一口气，赶紧岔开了话题，刚才不是梦，更不是幻觉，漂浮的圣迹还真是时间碎片啊。

    这是又穿越了一次，还是个体穿，是谁？在暗中帮她，单凭自己，肯定做不到啊！

    里面有着高大的建筑，刚才被小姑娘吸引，根本没仔细看，建筑群有着尖尖的顶，像是巴洛克式的建筑，难道神界也怕雷击吗？

    正在愣神，一缕树枝飘荡起来，像是跟她打着招呼，曼卿心里就是一暖，这是杨柳，帮助自己的是她吗？

    “主子，机会不多，您快打坐呀！”

    阿薇提醒着她，只见湖边的人全都进入了修炼模式，是啊，圣迹的光罩在身上，全身的细胞都叫嚣起来，她努力忘记刚才的插曲，不管什么原因，现在是苏曼卿，也只是苏曼卿啊。

    摒除了杂念，曼卿渐渐进入了状态，说也奇怪，这里灵气如常，可灵根饱满的时间却缩短了太多，怪不得，人人都来此处了，还真是有此等好处啊。

    可惜，圣迹停留的时间太短了，只有半个时辰，别人尚可，阿霜欣喜的告诉曼卿，

    “主子，这里太神奇了，我本来还怕修为不稳，可就这么一会，竟然升了两级。”

    阿霜跟随她最久，曼卿也很为她高兴，结丹期再往上，升级就不容易了。

    “姐，快看我，进入大圆满了！”

    文瑾也兴奋的跟她报喜，他在学院时就已经筑基了，可回来这么久了，好容易才到了大圆满。

    “今天是个好日子啊，待会回空间，咱们做顿好吃的，再好好巩固一下，”赶路不急，曼卿要好好理理头绪，今天的信息量太大了，

    待众人散去，她也回到了自己的住处，今天做什么都提不起精神，只想放空自己，她真的是主神的女儿吗？既然有如此的身份，那为什么会下界历劫？杨柳曾经露过话风，却是吞吞吐吐的，根本没说清楚，

    是为了五行珠吗？既然如此珍贵，又为什么被打的四分五裂，可是她一点点的找回来的，珠子早已回到了体内，端端的戴在元婴的头上，看着那润泽的光芒，她百思不得其解。

    可这些疑惑，又不知找谁去说，想到这里，她的眼前闪出了风离的模样，可随即打消了念头，

    这可是神界的秘闻吧，而且年代久远，谁知道自己历了几劫？听杨柳的口气，时间一定不短了，既然想不通，这个问题就搁置了吧！

    第二天，曼卿欢快的出现在餐桌前，做饭的阿薇都吓了一跳，主子昨日心事重重，今天又恢复了没心没肺啊。

    “我想吃鱼粥，还有肉饼子！”

    这两样是嬷嬷的拿手菜，那会手头有点钱，就会买小鱼炖粥给她。

    “我也想吃，嬷嬷做的粥最香了。”文瑾迈步走了进来，打坐了整晚，一点不见疲态，精神非常好。

    “想吃这个还不容易？阿霜姐，你帮我捉几条鱼来，我去泡米。”她手脚麻利的和面、泡米，肉饼子的面可不好和，要使劲揉搓呢。

    主子好容易提要求，可一定得满足了才行啊。

