    “还不快去？”叶有道皱眉冷喝一声，王大师才回过神来，马上按照他的吩咐去做。

    大概过了半小时，叶有道期间一直在观察着闫冰的情况，拳头时而收进，时而松缓。

    “切，我上面有关系，要把我送进监狱是不可能的，这一次虽然没赢，但我也一定不会输，你休想把这蛊毒解开！”胡溥心里暗暗想道。

    “叶神医，你要的东西来了。”很快，王大师端着一碗乌黑如墨的水液踱步过来说道。

    “好。”叶有道马上接过来，当着众目睽睽之下，直接喂闫冰喝了下去。

    “这是什么东西啊？”有人忍不住捏了捏鼻子。

    “好烈的一股腥臭味。”

    而莫妙水却从中闻出了什么端倪，低声道：“胡先生，这里面似乎加了五毒。”

    “嗯，没错，五毒的毒性加在一起，足以让人浑身溃烂而死，他到底要干什么！”胡溥凝眉说道。

    叶有道喂闫冰喝下那一碗墨汁，过了两分钟坐下，闫冰的眼眸忽然颤动了一下。

    “好像有点反应了！”旁人马上惊骇指了过去。

    下一刻，闫冰猛然睁眼，直接惊坐起来，张嘴“哇”地吐出一大口污秽，散发着隐隐的腥臭味，她的胸口也在剧烈起伏着。

    “真的活了！”

    “真是神人啊！”周围的人一个个瞪大了眼睛，惊讶不已。

    “叶神医太厉害了！”之前答应给莫妙水办事的人，现在心里都无比后悔了起来，凭叶有道这种高明的医术，得罪他简直就是少了一根救命稻草啊！

    “怎么会这样……”胡溥脸上的肌肉狠狠抽两下，声音带着颤抖说道。

    “有道，我，我这是怎么了？”闫冰一脸诧异地看着叶有道，胃中还是无比难受。

    “你没事了。”叶有道把闫冰扶起来，目光定格在胡溥和莫妙水爷俩的身上。

    “你们输了。”叶有道冷冷地宣布了比赛的结果。

    “我会把汇灵根送给你的，但你能不能告诉我，你到底用了什么药？”胡溥声音急促地问。

    “无可奉告。”叶有道沉吸了一口气：“按照刚才的规矩，你们三个，都要滚出羊城，滚出粤省！”

    “滚出去！滚出去！”围观的人们纷纷举手喝道。

    胡溥此时根本就是无地自容了，直接丢下汇灵根，逃也似的离开了，只留下莫妙水和莫少锋。

    “你们还不滚？”叶有道冷声道。

    “就是，还不快滚！”

    “亏你们还是开医馆的，竟然用出这么恶毒的手段！”周围的人都开始指责起了他二人。

    莫妙水也只感觉自己再也抬不起头来了，他知道，就算自己不走，这羊城，也再也没有自己的容身之处了。

    于是他只能带着莫少锋，快速朝外面走去，希望从此销声匿迹。

    看着朝外面急速走去的三人，叶有道眼中眼中闪过了一道浓烈的杀意，在这里，这么多人看着，他是不会对莫妙水他们下杀手的。

    叶有道拿出手机，给王破军快速去了一条短信：莫妙水爷俩，择机斩杀！

    而今天发生的事情，很快便在这羊城传开了，许多人都知道，叶有道依靠自己几乎逆天的医术，让闫冰起死回生，并且凭这实力，将莫妙水和莫少锋，还有号称苗医药王的胡溥，赶出了羊城。

    只是此时的叶有道，并不知道，他的所作所为，已经被有心人所安排的眼线，将消息传递到了京城。

    在某个豪华酒店套房内，南宫武和米道铭都坐在其中沙发上。

    “南宫兄，我们才刚到京城，那小子竟然又在羊城大出风头！”米道铭收到消息之后，表情已经变得阴冷了起来。

    “在羊城而已，再怎么折腾他也蹦不到别的地方去！”南宫武轻抿了一口茶水，慢悠悠说道：“米兄你放心，等我们解决了京城这边的事物，再过去羊城处理他也不迟！”

    “我自然不担心那个废物能掀起什么风浪。”米道铭淡笑了笑，说道：“只是时而收到有关他的消息，得知他在羊城颇为得意，我想尽早将其了结，以免日后再生变故！”

    “我明白米兄的意思。”南宫武瞳孔微微收缩：“不过米兄，我们这次来京城，可是有要事在身，还是以大事为重的好。”

    “对付叶有道这个杂碎，暂时用不着跟那位大人汇报。”米道铭皱了皱鼻子，沉声道：“今日东瀛国有一集团想与我合作，为表诚意，他们送来了一位号称东瀛武士的高手，为我所用，我想不如借着这个机会，让他去会会那小子，一来给我们解决了这后顾之忧，二来让我看看这东瀛武士的实力如何。”

    “哦？”南宫武眉头一挑，饶有兴致道：“我也听说这东瀛武者的实力超凡，既然是送给米兄的，那我也就借这个机会，看看东瀛武者是否真的名不虚传！”

    “那好，我这就通知他行动，我们只需要在这边，静待他的好消息即可！”米道铭嘴角勾起一抹得意的笑容。

    这一晚，叶有道正陪同着闫冰在逛街。

    “有道，昨天的事情多亏了你，我才能够死里逃生。”闫冰回想起昨天自己几近濒死的状态，依旧是忍不住心中一颤。

    “他们本就是冲我来的，说起来，反而是我连累了你。”叶有道淡笑着说道：“今天陪你逛街，也算是向你赔罪了。”

    闫冰转了转眼睛一想，露出如花笑靥道：“那我也要感谢你，我知道有一家蛋糕店味道很不错，我请你去吃吧。”

    说着，闫冰下意识地拉住了叶有道的手臂往那边走去。

    叶有道没想拒绝，正要迈步，忽然脚步在原地停滞住了，双目余光散开，一道危险的气息从身后传递过来。

    “咦。”拉不走叶有道，闫冰疑惑地回过头：“你怎么不走？”

    “我不去了，你马上打一个出租车回家。”叶有道面无表情地说道。

    “有道，你这是怎么了？”闫冰皱着秀眉问道。

    “听话，你赶紧打车离开这里！”叶有道加重了语气喝道。

    闫冰闻言，更是一头雾水，四处张望起来：“到底怎么回事啊？”

    叶有道正要劝她离开，一个冰冷的声音响了起来：“放心，我只要你的命，不会滥杀无辜的。”

    这人说话的发音很是奇怪，听在耳里让叶有道感觉很不舒服。

    而闫冰顺着声音的来源右后方看去，顿时瞪大了眼睛……

