    参加演武的原剧主角们。

    亲眼看到陈野斩杀德川忠长，却纷纷保持着沉默，毕竟前者代表了民意，他们身为武士也不敢与起义军作对。

    除此之外。

    德川忠长的人品太差，没人愿意为其出头。

    而此刻，陈野看向人群中的亚瑟等人皱眉说道：

    “野王流的人，全都滚过来！”

    亚瑟等十一人，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “老师您终于来了！”亚瑟激动道。

    “半个月不见，如隔三秋，我昨晚做梦，还梦见老师了。”

    大河原鸟拍马屁道，犬神翔太则盯着陈野的银发道：

    “老师，您是抽空染个了发吗？银发真帅！”

    “江户时代，还有染发技术吗？”

    石黑京香有些疑惑，陈野脸皮抽搐的解释道：

    “我的银发不是染的。”

    差点忘了！

    陈野突然反应过来，立即看向亚瑟等人严肃道：

    “你们别打岔！快还账！”

    此话一出。

    亚瑟等人纷纷哀嚎了起来，毕竟他们每人最后还欠陈野一千点积分，现在也到了还清欠款的时候。

    石黑京香第一个还账。

    很快…

    陈野回笼了最后一波1.1万积分，随后目光看向对面的那群原剧主角们。原本是22人。

    唯独少了伊良子和雪之介，这俩人提前被他给宰了！

    而此刻。

    陈野正仔细分辨着剩下的二十人，发现并没有陌生人隐藏在其中，看来三和财团的漏网之鱼不在里面。

    谁是那只黑羊？

    下一秒，陈野皱眉看向四周的人群，御府的下人、侍卫、哪怕起义军他都仔细打量了几眼。

    这样找不是办法。

    得让对方自己露出马脚。

    于是乎。

    陈野不在寻找，随后周到决斗场的中央，伸手拔出腰间的妙法村正。

    呲！~

    却见，他目光看向二十名手持各种武器的主角笑道：

    “不用排队了，你们一起上！”

    很显然。

    陈野要单挑剩下的二十位主角。

    说实话。

    他如今踏入剑圣之境，实在有些欺负这些主角了，就算因为和武藏的决斗，使用了替死符的关系。

    【复活虚弱状态，全属性下降80%，剩余时间21小时，06分…】

    即便虚弱状态尚未消失，只能发挥出20%的实力，但吊打这群大部分连剑气，都无法施展的原剧主角。

    简直就跟玩一样。

    ……

    “狂妄！”

    “居然想一人，打我们所有人？”

    “混蛋！你以为自己是剑圣？”

    ……

    主角们纷纷大怒，但有的人想要溜之大吉。

    例如长相畸形的‘蛤蟆剑士’屈木顽之助，正想偷偷逃出去，但看到四周密密麻麻的起义军。

    顿时熄灭了逃跑的心思。

    “即便你是龙泽野王，也不能狂成这样！”

    却见，一名揣着手裏剑(手里剑)的武士瞪眼说道，立即将五枚星形飞镖投向了陈野。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    陈野脚下移动。

    瞬间躲开了飞镖，因为急速身体带起一连串的幻影，顷刻间出现在对方身前。

    反手就是一刀。

    刷！！！！

    ——镰牙

    当场就将武士斩成两半。

    “我靠，老师的移动速度好快，居然有幻影了？”

    观战的亚瑟震惊道，石黑京香则皱眉道：

    “不正常，如此移动速度，单靠升级加点就能够达到的。”

    还真被她猜中了！

    陈野转职疾风大剑豪之后，三项专属技能之一的‘百折不屈(被动)’就是移速+100。

    虽然说。

    这并不代表100点敏捷，但‘移动’方面却能发挥出100点敏捷的效果，这还有算上他的敏捷属性。

    所以说。

    即便只有20%的实力，单靠职业专属技能的加成，陈野也能让这些主角们，连他的衣角都摸不到。

    几乎利于不败之地。

    视线回归。

    陈野斩杀在那名投扔暗器的武士后。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘津上国之介(手裏剑)’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中第六幕的主角，获得1点成就。】

    几乎在提示声响起的瞬间。

    ——横斩

    陈野突然转身，使出一记普通的横斩。

    噗！！！

    居然将一名躲在身后的忍者，一剑从腰部斩成两截。

    啊！~

    忍者发出嘹亮的惨叫，很快气绝而亡。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘儿岛宗藏(忍术)’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中第六幕的主角，获得2点成就。】

    只是一个照面。

    本剧第六幕的两位主角，就惨死在陈野的刀下。

    他斩获3个成就点。

    原著中儿岛宗藏通过忍术，杀死了丢暗器的国之介，胜利者的含金量高一些，自然多出1点成就。

    “很爽！”

    陈野露出一口大白牙，而其余的十几人则纷纷大怒。

    “一起上，杀了他！”

    呼！~

    却见，一柄长枪刺击而来，陈野微微侧身躲开冷声道：

    “在我面前用长枪？”

    第四幕的主角笹原修三郎，一枪刺空，立刻一棍横扫抽打而来。

    刷！！！！

    然而…

    陈野手腕一转，妖刀朝下挡住长枪，随后刀身转动，瞬间卡主长长的枪杆，随后快步与对方擦肩而过。

    呲！~

    笹原修三郎睁大了眼睛，手中的长枪掉在地上，双手捂住了喉咙。

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀‘笹原修三郎(宝藏院枪法)’获得对方的技能模板…】

    【叮咚！~恭喜宿主斩杀《死狂》中第四幕的主角，获得2点成就。】

    ……

    转眼间。

    陈野就干掉了三位主角。

    不是主角们太弱！

    而是陈野这个挂批太强了，经过天赋技能的多次灌溉，他的实力远远超过副本中的主角们。

    毕竟那些剑道宗师、大宗师、乃至剑圣不是白杀的。

    或许…

    陈野是想速战速决，于是直接使用了奥义剑招，虽然20%属性，导致他只有150点剑气值。

    但选择奥妙级的剑招，将威力控制在10点剑气，斩杀这些主角没有任何问题。

    ——蓬莱·手起刀落

    刷！！！

    第三幕，黑川小次郎死亡，获得1点成就。

    终于下去陪雪之介了。

    ——蓬莱·手起刀落

    刷！！！

    第二幕，座波间左卫门死亡，获得1点成就。

    呸！~

    陈野顺便朝着尸体吐了口痰，因为这家伙是个抖M的变态。

    ——蓬莱·手起刀落

    刷！！！

    第四幕，屈木顽之助死亡，获得1点成就。

    我投降！

    这位畸形丢下武器求饶，依然被陈野一剑斩杀。

    ……

    总之就是手起刀落、手起刀落。

    一刀一个！

    也就十五剑。

    陈野正好将20%属性，150点剑气值消耗完毕。

    再度干掉了十五人。

    算上之前三位。

    18人死在陈野手中，同时也让他先后斩获了26点成就。

    最后就剩下两人还活着，也是决斗场上暂未朝陈野动手的人。

    一人是保持沉默的藤木。

    以及…

    一位手持薙刀的女武士。

    ……

    【PS：第二更！没吃晚饭，有点吃不消了，笑哭，老沙继续码字，稍后再写一章吧。】

