    凌珑不由大怒，瞪向雷震。这个老家伙，绝对是故意的！

    他一直看她不顺眼，所以才故意为难。

    燕国的规矩是死的，人是活的。什么转世女王啊，纯粹就是欺骗世人的障眼法而已。

    她一没失忆二没换魂，怎么就跟原生父母没有瓜葛了！

    可是凌氏没有诰命封号，只能被称为凌娘子，根本就没有资格面见燕国最尊贵的三个人。

    雷震正是抓住这点，得理不饶人。

    “凌娘子抚育转世女王有功，该封一品诰命夫人！”顾容天用一贯平淡的语气提议道。

    “对对对，”凌珑缓过神（刚被雷震给气晕了），忙不迭附合：“大国师所言极是！就这么办！”

    “啪！”雷震狠狠一拍桌案，气得胡须乱颤。“陛下独断专行，视朝廷法律祖宗规矩如无物，实在难堪重任……”

    “朕堪不堪重任可不是你大司马一个人说了算！”论吵架，凌珑可是绝不会落下风的。她毫不示弱地站起身，双手叉腰，准备跟雷震理论个青红皂白出来。

    “朕这就下令封凌娘子为一品诰命夫人，接入宫中颐养天年！如果大司马反对，明天朝堂只管递交奏章！”凌珑毫不相让，也狠狠一拍桌案。“这事儿就这么定了！朕是燕国的女王，你是臣子，该搞清楚什么叫君为臣纲……”

    雷震快要气晕，他拂袖负气而去，头也不回。

    “哟，这就走了！”凌珑还没吵过瘾呢，没想到这老头儿就不奉陪了。“大司马慢走不送！”

    等到气走了雷震，凌珑转过头看向顾容天，声音顿时变得柔和。“谢谢你啊！”

    关键时刻，还是顾容天有办法。如果不是他提醒她，她都一时间找不到足够的理由反驳雷震。

    顾容天微勾唇角，不置可否。

    平静下来，凌珑又想起了刚才在寝室内看到的顾老爷子。想到他骷髅一般的可怕模样，不由打了个寒颤。

    “老爷子……病得很严重啊！”凌珑觉得顾容天能帮着她娘亲说话，她也该关心下他的爷爷。“麦先生也没有办法吗？”

    提起顾炳昌，顾容天唇角的浅弧慢慢消失，目光有些幽冷地凝视远处的某点。许久，他才答道：“油干灯枯，无力回天！”

    凌珑都不知道该如何安慰他，下意识地伸手握住他的大手（她觊觎了好久），轻声地道：“你要坚强些！”

    顾炳昌是顾容天唯一的亲人，他若离世，顾容天就是个孤儿了！

    至少她还有凌氏相依为命，而顾容天却是无亲无故，比起她这个穿越者还要可怜。

    顾容天幽凉的目光淡淡觑向她握住他的手，看得她一阵心虚，她只好讪讪地松开了他。

    其实，她只是想安慰他，并没想占他的便宜。虽说，他那双好看的大手，她确实觊觎了好久。

    直到凌珑撒开了咸猪爪，顾容天才淡淡地道：“习惯了！从小我就一个人……”

    “嗯？”凌珑顿时来了兴致。其实，她对顾容天的过去非常感兴趣。“为什么这么说，你不是顾家的嫡孙吗？听说你是从外面接进来的，难道你小时候在外面长大的？说说你小时候的事情呗！”

    说着，她托起腮帮，眨巴着大眼睛，像个准备听故事的小女孩。

    顾容天的目光有片刻的飘忽，但快得像流云，那抹恍惚很快就消失不见，他恢复了素日的淡漠和从容，甚至让凌珑以为是自己一时眼花。

    只见他微启唇瓣，刚要开口说话，就听到侍卫禀报：“一品诰命夫人，凌夫人驾到！”

    *

    凌珑终于见到了母亲凌氏，而且还是凤冠霞披，隆重妆扮过的凌氏。

    母女俩相拥而泣，恍若梦境一般。

    分别之前，她们还一身的落魄相，为逃避邹世琨的追杀躲到大国师的马车里避难。

    再相逢，凌珑已是燕国的女王，凌母刚刚被封赐为一品诰命夫人，都是富贵之极。

    见此情形，顾容天默然退下，留给她们母女俩单独相聚的空间。

    “珑儿，我的珑儿！”凌氏双手颤抖着抚摸凌珑的脸颊，泪眼婆娑，“真得是你吗？娘亲是不是在做梦！”

    凌珑忍不住落下泪水，哽咽道：“娘亲，这不是做梦是真的！女儿做了燕国的女王，虽说是挂名的，但我会努力争取实权！总有一天，这天下再也没人敢为难我们娘俩，也没人再敢欺负我们娘俩！”

    凌氏吓得一个哆嗦，忙掩住她的嘴，压低声音提醒道：“万万不可再说这样的话！能做转世女王……是你的福气，怎敢再痴心妄想什么实权！这话若是传到了大司马和大国师的耳朵里……”

    想到大司马和大国师的专制，凌氏不寒而栗。

    “娘，你不用怕成这个样子！”凌珑揩去眼角的泪水，笑嘻嘻地道：“刚刚我还把大司马给气走了！你没看他被我气得胡须乱颤……”

    “你……你这个疯丫头！”凌氏不由摇头，又是担心又是无奈。“自打你重病一场再醒过来，不但脑子失忆了，性情也大变，好像完全换了个人！虽说现在比以前变得聪明又勇敢，可是女子若太过精明强势未必是好事！尤其是你被选中做转世女王，这可是半只脚踏进了鬼门关，事事得小心，处处要提防，谨记祸从口出……”

    “我知道了！”凌珑知道凌氏胆小怕事，自己是她唯一的依靠和希望，若是自己有个闪失，凌氏肯定是活不下去的。“娘，你放心，我会保护好自己！也会保护好你！我接你入宫好不好？咱们娘俩以后就能时时在一起，我好方便照顾你！”

    应该是方便一起跑路！把凌氏留在国师府，她处处受顾容天限制，而且一旦两人翻脸，她想跑都得顾及凌氏。

    把凌氏接到身边，如果发现局势不妙，随时带着老妈一起跑路，比较方便啊！

