
　　“哼。”

　　“王宇，我承认之前小瞧你了，没想到你一个二十二岁的黄口小儿，居然有这般实力，想来你身上一定有很大的秘密，对此我很感兴趣。”连三脸上露出诡异笑容。

　　“你的修为？聚元境二层。”王宇看清连三此时的境界，心中惊讶。

　　“哈哈，怕了吧。”连三笑着说道。

　　“不过是通过外力暴增的实力，有何可怕。少废话，动手吧。”王宇说道。

　　连三眉头一皱，仰头看了一眼王宇，他右手一招，金光剑上落他的手中。

　　只见他伸出左手，金光剑在他手上，划出一道口子，鲜血染红了金光剑。

　　连三左手在金光剑上，画出一道道符文。

　　金光剑上出现一层暗红，暗红慢慢融入金光中，形成筋脉，金芒剑如同有了生命，暗红在金光上流转，两者很快融成一体。

　　连三一剑斩出，空中出现一道血芒，几下闪动来到王宇身前。

　　王宇目光扫到，身上元气爆发躲开。

　　“连道友，身上符箓真多，这么多保命符箓，都用上了。”王宇轻叹道。

　　“哼，少废话。”连三一边动手，一边说道。

　　“砰。”的一声。

　　地面的玉石又留下几道剑痕。

　　诡异的金光剑，在连三聚元境的修为加持下，变得更加犀利。

　　王宇知道若是被击中，受伤必然不清。

　　见此情形，他略一犹豫。

　　目光一闪，脚尖点地，身形极速朝连三靠近。

　　连三还想拉开距离，可王宇识海的木字元文，化为一股无形之力定住他的身影。

　　只是一眨眼间，连三便破开束缚，可王宇已经杀了过来。

　　王宇花费大量神识，使用最笨的办法，木字元文控制连三的身体，为他争取了一丝时间靠近连三身边。

　　“哼！近身对战有如何，但是你的元文有点神奇，居然有能控制住我的身体。”连三不屑的说道。

　　只见他手中金光剑之上，金红两道剑芒飞射而出，王宇也毫不客气，同样两道剑芒击出。

　　“砰。”的一声。

　　他的身体的气浪阻止前进，往后退了一步才稳住身形。

　　迫不得已，只得再次使用木字元文，控住连三身体。

　　可这次连三早有准备，木字元文对他的影响时间更短。

　　不过已经足够，王宇身形一晃，一剑劈出，紧接着又斩出数道剑芒。

　　一股刺骨的剑意斩向连三，对这样的剑芒，连三还是有些畏惧的，不敢用身体硬抗。

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　“嗖。”

　　剑芒贴着他的身体划过，连三躲开了剑芒的，可王宇手持青行剑的攻击，他却躲不开。

　　王宇一个闪身来到他的身后，心中念动水木剑诀，抬起手腕一剑斩下。

　　“砰。”的一声。

　　青行剑剑身猛然一颤，被金光剑挡住。

　　两人打在一起，一时之间难分开胜负，山顶变得一片狼藉，其中的禁神阵法彻底失效。

　　连三的神识也渐渐可以离体。

　　只见他一剑朝王宇右肩攻来，忽然变身横扫横扫。

　　朝招太快，王宇根本来不及躲避，只得迎上去，青行剑朝金芒剑劈开。

　　“砰。”

　　两人都未退却，王宇的身体力量并不比连三弱。

　　两道剑光纵横交错，在剑光在两旁的大殿上留下多道剑痕，烛台也被全部吹灭，幸好此时两人神识都可以离体。

　　空中只能看到两道剑芒，和连三诡异的身影。

　　两人全力爆发下，青行剑和金光剑上都留下了，许多剑痕。

　　甚至有几次，金光剑打在王宇的青甲上，震的他胸口疼痛。

　　自然青行剑也斩中几次连三，他身上的衣服被碎，青行剑在他身上的内甲上留下深深的剑痕。

　　多来几次，也许就可以破开连三身上的内甲。

　　见此，王宇双手掐诀，一口精血吐到青行剑上，他也不惜精血了。

　　“凝。”

　　随着他口中说出，青行剑变得更加犀利，朝连三攻去，有了精血护持，青行剑在金光剑上留下的剑痕更身，自然在连三内甲上留得剑痕也更深。

　　不过，王宇毕竟落后三个小境界，有些落入下风。

　　有是一番你来我往的打斗。

　　下一刻。

　　“砰。”的一声。

　　青行剑彻底斩碎了连三身上的内甲。

　　连三见此心中大急。

　　可他也不济于事，他身上还有几张符箓，可对战斗帮助并不大。

　　见此情形，他口中冷哼一声。出手更快。

　　可王宇又是一剑斩向他的身体。

　　“砰。”的一声。

　　连三的身体倒飞而出，向后飞出十余丈，重重的摔落在地。

　　“怎么，还嚣张不。以为聚元境实力就很强了。”王宇看着倒地的连三，口中不屑的说道。

　　只是他的动作慢，又是两道剑芒打出，乘机还灌下一大口灵酒。

　　连三从地上爬起。

　　口中得意的笑道：“哈哈！我怎么忘了这一点。”

　　“王宇你再强又如何，怪就怪你太贪心，居然收了黑火蝙蝠的妖丹，给我爆。”

　　连三以为稳赢了，可下一刻，四周安静无声。

　　连三不敢置信道：“怎么可能，你将妖丹放在哪里了。”

　　王宇略一犹豫，想明白了其中的原因。开口道：“原来连道友从一开始就没打算，让我活着离开这里。”

　　连三身上的血光攀升，显得越发的诡异，只见他右手一扬，打出古怪法诀，手中金光剑，一剑斩下自己左臂。

　　“给我去死。”口中暴吼。

　　从他左臂上散出死亡的气息。

　　王宇见状，心中不由一紧，连忙想着应对之策。

　　山顶瞬间变得安静。

　　下一刻，连三的左臂一下闪动，来到王宇身前自爆。

　　“轰隆隆。”的一声巨响。

　　山顶玉石地面，在左臂的自爆中留下一个深深的大洞，空中雾气弥漫。天籁小说网

　　连三一刹那间，没有感应到王宇的存在，脸上露出笑容。

　　心中还在想着，可惜一件中品法宝。

　　王宇在连三左臂靠近前，第一时间的想法是逃。

　　可距离这么近，又怎么能逃离呢？

　　稍作思量，他心中打定主意，进入仙府中。

　　只是连三还可以笑出声，见王宇又突然出现在空中。

　　“噗～这怎么可能。”连三吐出一大口血说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第七十一章 境界暴增免费阅读。https://xs.23sk.com 