    第764章司宁的家

    车夫听了也笑着说：“对，也有不少人搬到单位房把四合院空置的，您多打听打听准有信儿。”

    赵青葵听了这话宽慰许多。

    也是，才刚下火车就想着买房子，哪有那么容易，毕竟四合院是永久产权，在未来值几个亿呢，可不得比寻常的多花点心力吗！

    想通了之后，赵青葵就不再想四合院的事，而且安心欣赏起四周的风景。

    这时候的帝都还没有那么多的高楼大厦，放眼望去全是古旧建筑，颇有去到影视城的感觉。

    车夫跑了好久才到司宁所在的大院，不过这里有哨兵把守，车夫到门口就不能进了。

    司宁把钱给了车夫，对他表达了诚挚的感谢，这才带着赵青葵往大院走。

    执勤的哨兵和司宁认识，但现在在站岗也不方便聊天，不过他们的眼神里有着惊讶和兴奋。

    司宁朝他们点头打招呼：“改天吃饭。”

    哨兵嘴唇勾了勾算作回应，不过眼珠子一直在司宁身后的漂亮女孩身上打转。

    哦哟，小凶神竟然带了一个小仙女回来，我的乖乖！

    赵青葵没看出哨兵们的想法，在她眼里哨兵们如同雕像般矗立，尽职尽责得不得了。

    从门卫处往院子里走，是一大片操场，中间还有许多绿化，而这些绿化带都光秃秃的。

    绿化带围绕着一栋又一栋楼，放眼望过去全是五层的楼房，看外墙也挺有历史感了。

    “这是30年前盖的第一批家属大院之一。”司宁在一旁给她介绍。“有套房也有独栋。”

    司宁说着把她领到了另一个巷子，弯弯绕绕的来到一片相对静谧的地方，而这里的楼均是三层楼的小院子，看不出里头多大有多少个房间。

    司宁把她带到了其中一个院子停下，推开栅栏门进去，院子里只有草皮，什么绿植都没有，彰显了该院子钢铁直男本色。

    邻居院子之间也只有一道到大腿高度的篱笆栅栏意思意思，像司宁这种大长腿直接就能跨过去，栅栏尚不能阻挡步伐更别说阻挡眼睛了。

    赵青葵大大方方地打量隔壁院子，只见左右两边的院子都放满了东西。

    右边晒有衣服，还有白菜干、笋干等等，一看就知道是勤快的女主人干的。

    左边的院子里则有许多花草奇石，甚至还搭了一个草棚里头还有茶具，可以看得出住左边院子的是个有艺术细胞的闲散人。

    赵青葵一思量就知道左边应该就是奇葩大叔的家，毕竟听司宁说奇葩大叔至今单身，而右边的院子女主人生活的气息太重。

    赵青葵正思索着，司宁就帮她答疑解惑了：“这边是赵叔叔的家，不过现在他还没下班，晚上请他到家里吃饭。”

    司宁说着掏出钥匙开了自己家的大门，而赵青葵听着某宁大言不惭的话不由得噗哧笑了出来：“你确定你会煮？”

    “赵叔叔会。”某宁回答得淡定。

    “……”赵青葵。

    没曾想宁宁是这样的宁宁，突然就觉得隔壁的大叔有点惨。

    (本章完)

