    掘金更衣室，坎比得意的向AI等人炫耀自己的篮板能力。

    “掘金不只有三炮，还有板神！”

    一个忠、一个勉族，AI和坎比拥有现今NBA最有名的中文纹身。

    但是吧，刷子就是刷子，纹身都挑好看的字，而不关注内涵，勉族啥意思？没有意思！

    奥胖只是笑笑不说话，心想要是没有我缠住大本，你小子能抢到这么多前场板？

    G2下半场重燃战火。

    吴昊开场与老科空接暴扣！

    “哎呦，‘科日天’的炸场秀虽迟但到！”

    “好家伙，奥胖都不敢过去了。”

    “是啊，G1就被隔扣了一个，G2再来一个，奥胖就崩溃了。”

    吴昊给那么多人送过空接，与别人是合作，与老科是创造艺术！

    为了不让公牛就此起势，安东尼低位强打老科，猫腰切进篮下，蹿起来就扣——

    啪，一只大黑手把篮球拍在了篮板上！

    啊这……

    甜瓜用余光看到了爆炸头，大本梦回巅峰了？

    只见篮球反弹回来，大本连续跳起控制住球权，同时甩了甩肘子，这气势就是谁靠近谁死！

    坎比缩回小手手后退了几步，这样的大本属实惹不起啊。

    以前的大本场场都是DPOY，现在的大本抽风抽成DPOY。

    碰上‘全力本’，甜瓜也只能自认倒霉。

    吴昊一席话激活了公牛的篮下四人组，天赋、技术不够，态度来凑，老子都不躺赢了，你们想浑水摸鱼？白日做梦！

    有了将有力的篮下保护，有没有好控卫的区别就很明显了，公牛的进攻效率超过掘金，两队逐渐拉开了分差。

    饶是掘金三炮单打厉害，再厉害的人也会累。

    总决赛这么强的身体对抗，真刀真枪干三节还行，进入第四节，AI和甜瓜都累了。

    但是乔治卡尔不敢让黄金双枪下场休息。

    就像斯科特不敢让吴昊下场休息一样。

    总决赛G1，吴昊打了43分钟，G2直接一分钟都没休息。

    看到吴昊还能变向杀进篮下挂着人上篮。

    艾弗森都无奈了，这小子不会觉得累吗？

    AI不知道，吴昊已经磕了三次耐力药水。

    耐力药水的副作用是八小时精神萎靡，三次正好是一天！

    这种精神萎靡极度难受，不过，吴昊对自己的睡眠质量极度自信，G1之后，他睡了一天，吓得吴爱梅差点叫救护车。

    G2之后，自然也不会例外。

    虽然不知道吴昊有什么怪病，凌晨训练的人是他，睡一整天的人还是他，斯科特等人都习惯了。

    AI疲惫的连crossover的幅度都比之前小了，吴昊挡住AI第一步，逼着AI往外线走投三分。

    艾弗森三分出手，知道这球铁了，大喊道，“篮板！”

    然而，大本奋起抓下篮板，就像他立下的誓言，不会再丢前场篮板，一个都没有。

    大本传给吴昊，吴昊躲过AI的就地反抢，甩掉甜瓜，闪电反击上空篮得手。

    不是甜瓜速度慢，而是他累了，双腿跟灌了铅一样沉。

    乔治卡尔急的像热锅上的蚂蚁。

    要想限制吴昊这个耐力，老帅想来想去只有恶犯这一招了……

    乔治卡尔把坎比叫到身边，坎比点点头，然后目露凶光。

    掘金进攻，安东尼横传艾弗森。

    众所周知，横传球是篮球场最危险的尝试。

    吴昊一个箭步伸出手臂完成抢断。

    这时，人在弧顶刚打完挡拆的坎比全速回防，作为空间型大前锋，冲起来的坎比并不比后卫慢多少。

    吴昊大步流星刚到中圈，坎比提前转身，出其不意的架起肘子照着吴昊的鼻梁打了下去——

    艹，老子故意带着【三步上篮郎】就是防这一手，大意了，没想到坎比这逼居然提前下手！

    啪的一声，霎时鲜血飞溅，点点血梅正好落在红色公牛的中圈LOGO之上！

    吴昊轰然倒地，左手捂住喷血的鼻子，右手抱紧了篮球。

    坎比又做出一个挑衅动作，居然俯身想从吴昊手里夺球。

    这一幕瞬间激怒了所有公牛众将。

    慈世平冲向坎比，坎比没有躲，他知道自己会被罚下，如果能带走吴昊和慈世平两个人，挨顿打也不亏了。

    但是没想到，吴昊站了起来！

    吴昊先用自己的身体拦下了暴怒的慈世平。

    “吴，你别拦我，我要打死他！”

    这时，吴昊做出了名留NBA史册的画面——

    只见吴昊凝视着马库斯坎比，然后伸出舌头，用舌尖自左向右缓慢舔去了唇上的鲜血！！！

    坎比看的头皮发麻。

    联合中心球馆再次炸场。

    电视机前的所有球迷都起了一身鸡皮疙瘩，因为施瓦辛格、史泰龙都做不出这么硬、这么震撼人心的硬汉秀！

    整座球馆都被吴昊镇住了。

    嚣张的坎比变成了惊弓之鸟，唯唯诺诺的往后退去……

    钢铁意志？不不不，吴昊好像拥有钻石般的意志力！

    坎比以为自己一肘下去打断了吴昊的鼻梁。

    但是队医上来之后发现，吴昊的鼻梁只是破了点皮，内出血也是因为遭到撞击没有实质性伤害。

    偷鸡不成蚀把米，坎比彻底傻了。

    隆多表示，你们这帮渣渣，我是全联盟唯一能给吴昊造成物理伤害的男人！

    奇迹？

    当然是吴昊用了伤病豁免权，因为这是总决赛歇不起啊。

    哨响，主裁判先给了坎比一级恶意犯规+驱逐套餐。

    然后走向技术台把乔治卡尔叫了过来，看完回放立刻将坎比的犯规升级为二级恶意犯规。

    乔治卡尔只能吞下苦果。

    坎比的行为会吃二级恶犯是因为联盟最高就是二级。

    队医帮吴昊止血之后，吴昊重新回到场上，一分钟都没有休息。

    吴昊！吴昊！吴昊！

    只要拿出男人的担当就能赢得球迷的心，吴昊拒绝下场休息的行为赢得了全场声援，介声望值爆表了！

    吴昊先命中罚球，然后兜出来接到发出的边线球。

    只见吴昊做出‘我要单打’的手势。

    面对AI，吴昊俯身运球，一个肩部晃动点起AI的重心，干净利落的后撤步三分出手——

    【后撤王】图标亮起！

    不看结果，吴昊自信转身，唰，篮球空心入框。

    吴昊指着自己的手腕做出‘看表庆祝’！

    正是，篮坛表哥，霸气侧漏，读表送终，午时已到！

