    亮出自己男朋友身份之后，温以然笑了。

    她料定时浅不敢再动她，也料定就算是她背后的人也不敢跟莱森集团做对。

    时耀荣震惊的看着温以然，没想到温家女儿竟然如此厉害！

    北美最大的军火集团，他难以想象那是多大庞大的势力。

    这样的势力弄死时浅还不跟踩死一只蚂蚁一样简单！

    他更是断定这样强大的势力能帮他摆脱那伙神秘人。

    但温以然绝对不能出事，她若出了事，就算莱森集团的人为她报了仇，这伙势力也跟温家断了联系，他就难指望的上了。

    时耀荣随即对着时浅冷喝：“时浅！你给我把枪放下！你真的想找死不成！”

    慕容静嘲讽的笑了笑：“莱森集团会帮你报仇！那你就在天上看着好了，看他们会不会帮你报仇！”

    时浅手指扣住板机，再次道：“说还不是不说？”

    “时浅！”时耀荣再次怒吼。

    他真怕时浅一时冲动，毕竟他见过她开枪的模样。

    温以然闭口不言，她不信时浅真敢开枪！

    温父却不敢拿自己女儿性命开玩笑，立刻道：“别动手！我知道可儿在哪，我立刻把她带过来！”

    温以然立刻道：“爸！不准去！我就不信她敢得罪莱森集团，敢真的开枪！”

    温父没理会温以然的话，吩咐助理去找温可儿带她过来。

    紧接着，慕容静的声音忽然响起：“莱森，你那些手下是一天不作死都难受是么！”

    她拿着手机，再次冷声开口：“我什么意思！你自己马上去调查！M国分公司一个叫马克的副总，她那个蠢女友做了什么！”

    闻言，众人纷纷向慕容静看了过去。

    温以然眸底闪过一抹疑惑，她们怎么会知道马克？

    那女人对着电话里的人叫莱森，意思是她在给莱森集团的大boss打电话！

    还用这种语气！

    温以然蓦然笑了，嘲讽道：“见过装逼的，但你这么能装的我还真是第一次见！你如果认识莱森，我就认识北罗门门主了！”

    慕容静冷笑：“蠢货！期待你自己别死的太惨吧！”

    片刻后，温可儿与助理一起过来。

    “浅浅！”

    时浅看向温可儿：“可儿，你怎么样？他们对你做了什么？”

    温可儿摇摇头，红着眼眶回答：“我没事。”见她拿枪对着温以然，立刻又道：“浅浅，你别乱来。”

    时浅上下打量着她，看起来似乎并没有受伤。

    温以然恨恨的盯着时浅，她发誓一定要让这贱人生不如死！

    正想着，她手里的手机忽然响了起来。

    时浅睨了一眼她的手机屏幕，备注是‘马克’

    她忽然收回枪，说了句：“接电话吧。”

    温以然垂眸看了眼自己的手机，是马克来电。

    她立刻接听：“喂.......马克！”

    紧接着，对面传来男人的咆哮声：“蠢货！你在做什么？”

    温以然吓了一跳，喃喃道：“没.......没什么.......”

    “放屁！大boss都发怒了，你还敢说自己什么都没做！温以然，敢给我惹祸，你是想找死么！”

