    “凌风，家里出事了。”

    舞倾月读完玉符，目光落在了凌风身上。

    “出事了？出啥事了？”

    凌风闻言，看着舞倾月，有些惊讶。

    难道是那个危机提前出现了？

    “皇帝陛下说舞家勾结外敌谋反，要将我们舞家上下关押候审，爷爷让我和哥哥找门派长老去搭救他们。”舞倾月说道。

    “这事啊，这北冥帝国皇室动作挺快呀。”

    凌风眼珠一转，很快就明白了是怎么回事。

    定然是北冥帝国有人将古遗址内发生的事汇报了上去。

    那皇帝为了报仇，便给舞家人扣了一个谋反的罪名。

    “既然这事因我而起，那我去吧，也省得再麻烦长老他们。”凌风想了想，说道。

    上次只见到了丈母娘，这次还能见到老丈杆子和爷爷，不错不错。

    只要自己在爷爷面前好好表现，别说让倾月给自己当女朋友了，就算成亲，都能成了，嘿嘿。

    “啊？你去？这……”

    听说凌风要亲自去，舞倾月有些震惊。

    但紧接着，她的小脸就忍不住红了。

    虽然现在和凌风还不是那样的关系。

    但一想到凌风这么快就要见自己的家人，她还是觉得很不好意思。

    “放心，我肯定能将他们安全带回来的。”凌风保证道。

    “不过，在这之前，我得先将你送到镜化仙湖才行，然后我会尽快赶回来，化解这次危机。”凌风都不给舞倾月说话的机会，又道。

    “哦，好。”

    见凌风都打算好了，舞倾月也不再说啥。

    她点了点头，便答应了。

    虽然有些不大愿意让凌风去，但仔细想想，凌风去是最合适的。

    眼下门派有实力的长老都在古遗迹里面寻宝。

    宗门留守的都是些实力不是很强的长老。

    让那些长老去北冥帝国营救，没准会出事情。

    毕竟北冥帝国的实力也不弱。

    话再说回来，如果真去了这么多长老营救，说不定还给了皇帝陛下一个坐实舞家谋反罪名的机会。

    而凌风去就不一样了。

    他一个人单枪匹马的，别说北冥帝国了，就是再来几个帝国高手，也拦不住他。

    “嗯，那咱们继续赶路吧。”凌风又道。

    “好。”

    舞倾月再次点了点头，随后，两人便一起朝着镜化仙湖去了。

    …………

    在舞倾月和凌风去往镜化仙湖的时候，另一个方向，姬辰和姬家大长老碰面了。

    “族长大人，听说你们十人联手输给了一个小子？”

    大长老见到姬辰，赶紧迎了上来，问道。

    那边大战的时候姬家大长老在另一个地方追神器，所以他并不知道战斗的具体情况。

    后来听人说到一些有关战斗的事，他便用玉符联系姬辰，找到了碰面的地方，准备好好询问一番细节。

    “嗯，输了，凌风长老不简单，是一个比烛龙蛇前辈都要活得久的前辈。”姬辰闻言，答道。

    “哦？青宇大陆真有这么厉害的人？”

    听到姬辰的话，姬家大长老捻住了胡子，有些不信。

    “不信？不信你可以上去找他打一下。”

    姬辰一眼就看出了姬家大长老对他的怀疑，有些不爽。

    “哈哈哈，族长大人说笑了，我哪能不信啊，不过，我有件事要告诉你。段天柱好像和那位凌风长老达成了什么协议，段天柱已经号令全烛龙圣殿上下，说以后见到天神阁的人都要恭恭敬敬，不得冒犯，否者，按门规处置。这个协议是啥内容，族长你知道吗？”

    姬家大长老笑了笑，赶紧将话题岔开了。

    “达成了协议？有这事？那就难怪了。”

    听到姬家大长老的话，姬辰也一头雾水。

    他的确不知道这事，这毕竟是刚刚才发生的事。

    但如果是这样，那有些事情就能想通了。

    “难怪什么？”

    听姬辰如此说，姬家大长老有些好奇，忙问道。

    “难怪段天柱刚刚进入了渡劫境，甚至还得到了古遗迹屏障的帮助，想来，是那位前辈帮忙了。刚刚我们一起战斗的时候，我就感觉段天柱看出了啥，不过，怎么问他都不说，那家伙贼得很。”姬辰说道。

    “哦？战斗看出了啥！”

    听到姬辰的话，姬家大长老捻胡子的动作停止了，随后，他双眼一睁，陷入了沉思。

    “你说，如雪那孩子能不能打得过凌风前辈？”一阵沉思之后，大长老说道。

    “你的意思是让如雪去探凌风长老的底？”

    听到大长老的话，姬辰立马瞪大了眼。

    “对，既然战斗能发现啥，那就战斗，而我们姬家，只有如雪可以，毕竟你可是在如雪手上挨不过三招的人。”大长老笑道。

    似乎想到了当初姬辰被姬如雪揍的场景，大长老越笑越开心。

    “大长老，你在说啥呢？”

    听大长老揭自己的短，姬辰的脸色不禁一沉。

    “是我放水让如雪在我手上坚持了十招好不好？”姬辰强调道。

    “哦，对对对，你看我这记性。”

    姬家大长老闻言，赶紧改口。

    “好歹是族长，还是需要面子的，我坚决不能说如雪那孩子放水才让你挨不过三招的，不然一招你就输了，哈哈哈……”

    大长老说着，笑得更加开心了。

    “爷爷，能不能给你孙子留点面子，我可是青宇大陆第一高手呢。”

    见姬家大长老继续揭自己的底，姬辰实在没办法了。

    他只得摆出孙子的辈分，向大长老撒娇。

    “好好，好孙子，爷爷不说了，爷爷已经忘记了，刚才的提议，你觉得咋样？你要是觉得成，我这就通知如雪。”

    安抚了姬辰一番，大长老又将话题拉回了正轨。

    “成，就让如雪去试试，我也想看看，凌风长老到底有多厉害。”姬辰点了点头。

    反正自那次败给姬如雪后，他能不和姬如雪接触就不接触。

    联系姬如雪的事，都交给了大长老，也就是姬辰的爷爷执行。

    “嗯，那我这就给如雪发消息。”

    大长老说完话，拿出了玉符，给姬如雪发去了一条信息。

    随后，他便和姬辰告别，各自追神器去了。

    …………

    镜化仙湖，是古遗迹里面一座极大的湖，湖面金光粼粼，湖岸霞光万丈。

    不用说，这湖里肯定有好宝贝。

    所以，十大超级门派的圣子圣女、各大古族的年轻弟子，都集中在这里，他们准备对镜化仙湖探索一番。

    而在距离镜化仙湖不远处的一座雪山上，站着一个白衣女子。

    那白衣女子犹如雕像一般站着，身体和雪山融为了一体。

    如不仔细看，根本看不出来那里站着一人。

    而这个人，就是姬家年青一代、或者说整个姬家最厉害的高手，姬如雪。

    “嗡！”

    姬如雪正盯着镜化仙湖呢。

    这时，她的玉符响了。

    姬如雪拿起玉符，读了读其中的消息。

    等她读完消息后，眼神突然一凝。

    “高手？打败十大超级高手的高手？”

    姬如雪喃喃道，目光突然投向了远方。

    这一刻，她的眼睛像是看穿了时空一样，显得无比的幽远、深邃。

    “希望是他吧，如果不是，那我就要离开这个大陆了。”

    姬如雪将玉符收起，身体再次与雪山融为了一体，静静的等。

    如果是他，他就一定会来这里。

