    陈旭在意的人，并不是周天秘境中的大周修者，而是周氏王朝之内，无辜人族和他的朋友。

    一旦魔族大军发起灭绝战争，将大周皇室给赶尽杀绝，那么周氏王朝距离沦陷就不远了，那时候他认识的人都可能会受到伤害。

    这一次他过来周天秘境的目的，就是找到周皇联合驱魔，虽说自己跟周皇室仇怨不少，但魔族残暴，人多势众，这时候也不是报私仇的时候，还得让周皇在前面顶坑才更合他的盘算。

    “我不能让魔族大军灭掉周天秘境内的人族盘踞地！”

    陈旭眼中闪过一道冷芒，看来自己必须想一个办法，阻止这一场灭绝战争。

    他淡淡的说道：“查哈里，我还有点事情要出去一趟。”

    如果可以提前通知周皇的话，或许不仅仅可以阻止灭绝战争，甚至能够发起一场反攻。

    看到陈旭二话不说就想要离开，查哈里上前拦住：“不好意思，哈罗德大人特意吩咐过了，说是外面太危险，千万不能让你离开魔族营地，还有他让我贴身保护你，寸步不离。”

    无论陈翔是不是魔皇后裔，查哈里都不可能让他离开！

    如果真是魔皇后裔的话，离开太危险了。

    倘若陈翔是人族修者伪装而成，那么查哈里不可能让一个奸细逃走。

    “开什么玩笑，我是魔皇后裔，还要听他的命令，不能离开？”

    陈旭神色一冷，推开查哈里，径直往魔族营地之外走去。

    刚走出没有多久。

    一个个魔修从各个营帐出来，将陈旭给围住了。

    气氛一下子变得剑拔弩张。

    陈旭停了下来，他感受到一个个魔修的杀意，似乎自己只要再向前踏出一步，这些魔修就会发起攻击。

    看来哈罗德这一次是玩真的，不仅仅限制自己的出入，甚至让查哈里盯着自己的一举一动。

    “尊敬的魔皇后裔，为了您的安全着想，您还是乖乖回去营帐休息吧。”

    正在这时。

    远处一道声音传来，正是哈罗德从主营帐走了出来，他挥了挥手，让周围的魔修退下，随即脸上浮现一个笑容，说道：“大战将即，到处乱跑可不好，而且我最近研究一种法术，可以让人陷入沉眠中，如果你有兴趣的话，我们可以探讨一下。”

    赤裸裸的威胁！

    陈旭面色一沉，没想到哈罗德的态度会如此强硬，这是警告自己要是真打算离开，就会把自己软禁起来。

    “哼，哈罗德你好得很啊！”

    陈旭假装生气，上前狠狠锤了哈罗德一拳，回到自己的营帐中。

    即便被打了一拳，哈罗德依旧没有生气，只要自己对陈翔没有实际性的伤害就行。

    等到试探结束之后，证明陈翔是真正的魔皇后裔。他相信魔族里的强者们，都无法找到攻讦自己的理由。

    ......

    “难道真要我拿出弑神剑，证明自己的身份才行吗？”

    陈旭回到营帐之后，他心中焦急，魔族大军集结的速度极快，如果一天之内，没有想到办法通知周皇的话，到时候大战一起，很可能会有大量的人族修者陨落。

    弑神剑是一件宝物，而且陈旭认为魔族修者一直在寻找的东西，很可能就是弑神剑。

    让哈罗德知道自己是弑神剑的主人，不一定是好事。

    “万一哈罗德起了私心，想要夺走弑神剑，或许会给我按一个罪名，将我给杀掉。”

    “当然也有可能他会碍于影响，承认我是魔皇后裔，让我在魔族大军中得到最高的地位。”

    陈旭叹了一口气，一切都是自己不够强大，如果足够强大的话，自己直接杀掉哈罗德，将魔族大军给灭掉，就没有太大的事情了。

    “等等，魔族大军中还有一个人可以帮到我。”

    忽然间。

    陈旭想到于弘一，于弘一在魔族中是一个小队长，也许自己可以通过于弘一，向周皇传达一些消息，让周皇做好准备。

    “查哈里！”

    “我突然想要找一个人做一下陪练，你把魔族大军中，一到十队的队长给我找过来，我听说这些队长的实力都不错。”

    陪练？

    查哈里皱了皱眉头，在这种大战前夕的关头，陈翔怎么突然要找陪练。

    不过他没有多问，毕竟他心中依旧信任陈翔是魔皇后裔，既然魔皇后裔有要求，那么他自然不能拒绝。

    查哈里往外面下令，不一会儿，魔族大军一到十队的队长，都来到营帐内。

    “查哈里大人，你让我们过来做陪练，这不是让我们送死吗？”

    “没错，陈翔大人是魔皇后裔，又是元婴期修者，我们怎么可能打得过。”

    十个队长来了之后，全都吓得瑟瑟发抖，开什么玩笑，让自己和一个魔皇后裔陪练，只怕不是找死。

    他们想到以前有一些魔族大人，表面上是找一些人做陪练，实际上是想要满足自己杀戮的欲望。

    该不会这个魔皇后裔是一个嗜杀的人，找不到人族修者虐杀，想要拿他们这一些魔修满足内心的空虚吧。

    “你们不用害怕，我就是有点手痒了，一起外面练一练吧。”

    陈旭神色淡然，将众人带到一片空地上，他随便点了一个小队长，开始在空地上对练起来。

    真是普通的对练？

    查哈里本来以为陈翔会下重手，或者折磨这一些小队长，不曾想到陈旭压制境界，与小队长处于同一境界，在认真的对练。

    “陈旭是想要做什么？”

    于弘一心中奇怪，他知道陈旭召集十个小队长，绝对不可能单纯是想要陪练。

    不过他没有多做什么，此时他代表着魔族大军的一个小队长，与陈旭不能有太过熟稔的互动。

    半个时辰过后。

    一个个小队长落败，仅剩下于弘一还没有上场。

    “六队长，赶紧上去吧，这一位大人下手不重，你放心好了！”

    “说实话，与魔皇后裔对战是我一辈子都不敢想的事情，没想到今天可以实现了。”

    落败的队长们把于弘一推上去，他们心中激动，似乎还在回味着刚刚的战斗。

    于弘一刚上场，他感觉不太对劲，一股可怕的杀意，落在自己的身上。

