    “不卖？”

    众人齐齐皱眉。

    “萧逸殿主是嫌我们出价太低？”六合宗宗主连忙道。

    “萧逸殿主你不妨开个价来。”

    金火宗主亦连忙道，“我金火宗内，还有诸多火修重宝，不如萧逸殿主先过目？”

    东方太上皱眉道，“萧逸小友，老夫与你这般交情，你没有卖给别家不让与老夫。”

    “总之，别家开多少价，老夫也开多少，绝不让你吃亏。”

    “这名额…”

    萧逸连连摆手，“诸位误会了。”

    “这名额，我确实不卖，开多少价都不卖。”

    “诸位还是请回吧。”

    “我还得赶着闭关，恕不招待了。”

    萧逸拱拱手。

    萧逸的意思，已然再清楚不过了。

    “好吧。”东方家主率先点了点头，“距离前往地心，还有数天时间。”

    “萧逸殿主不妨再考虑考虑。”

    “若改变主意了，可随时遣人来找本家主。”

    “告辞。”东方家主拱拱手，带人离去。

    各家，面面相觑，但看萧逸语气强硬，也只能就此告辞。

    众人离去。

    只是，至庭院外，却依稀传来阵阵交谈。

    “哼，我看这萧逸小贼就是想掉高来卖。”

    “人心不足蛇吞象，那不过是个名额罢了，又不是能必得地心机缘。”

    那显然是古境宗宗主的冷哼声音。

    “按老夫看，应当是萧逸殿主没有十足把握，需得和那位圣女一并联手吧。”

    “毕竟那圣女的实力也是八宗妖孽中有数。”

    “三大月芒力量，足可解决诸多变数了。”

    ……

    八殿住所内。

    不多时，一不速之客，带着数人气势汹汹而来。

    “依依，老身听闻你那个名额不卖？”

    来人，正是圣君一行。

    依依点了点头，解释一番。

    圣君霎时脸色一冷，“什么？还要让与火族？”

    “这个名额属于你，你不要，也应当先让与宗内弟子。”

    “这个名额，便给孤月吧。”

    “啊？”一旁段孤月愣了愣，迟疑道，“宗主，这不妥吧。”

    “有何不妥？”圣君脸色冰冷。

    月尊武圣皱眉，“宗主，既然是圣女的名额，自该圣女自己决定让与谁。”

    圣君冷笑，“若依依自己要此名额，老身自然没意见。”

    “可而今，是要将名额让出，而且是拱手送给火族？老身万万不同意。”

    “这个名额，关系地心机缘，各宗开价不菲。”

    “火族想要也可以，出同价便是。”

    “否则，凭什么让我圣月宗吃亏？”

    “小子…”圣君冷眼看向萧逸。

    萧逸脸色冰冷，“闭嘴吧，我没兴趣与你磨嘴皮子。”

    “名额出的最高价，是东方家的三万灵脉。”

    “三万灵脉，我会在前往地心前送到圣君身上。”

    “而今，滚出我八殿住所。”

    “你放肆。”圣君冷喝一声。

    萧逸眼眸一冷，“可是要我轰你出去？”

    “你敢？”圣君面若寒霜。

    “圣君。”月尊武圣皱眉道，“我们还是先行离去吧。”

    “是要我们亲自下逐客令吗？”炎殿总殿主语气不善。

    “哼。”圣君冷哼一声，“我等着你那三万灵脉。”

    说罢，圣君挥袖而离。

    住所大殿内。

    依依面露歉意，“公子大可不必理会。”

    “师尊那，依依会去交代。”

    萧逸摇了摇头，“不必。”

    “这个名额，既属你，也属圣月宗。”

    “确实没理由为了我还火族这份人情便要你圣月宗有所损失。”

    天机总殿主皱眉道，“你到哪去找三万灵脉？”

    “老夫没猜错的话，你身上宝贝一大堆，丹药、天材地宝之流也不少。”

    “但说到灵脉，你就差‘一贫如洗’四个字了。”

    萧逸微微皱眉，“我会想办法的。”

    洛前辈冷漠道，“捉紧时间闭关，一是恢复伤势，二是看能否有实力上的提升。”

    “三万灵脉，我们会替你解决。”

    “稍后发道传信回总殿，让修罗他们送来火族便是。”

    萧逸眉头皱得更紧，“三万灵脉，不是小数目。”

    “这你倒可以放心。”天机总殿主轻笑，“你得了炎龙榜第一，那份奖励还未拿。”

    “之后从你这份奖励中扣除灵脉，再还回总殿便是了。”

    萧逸疑惑问道，“我现在去拿不行吗？”

    天机总殿主摇了摇头，“那份修炼资源的奖励，不在火族内。”

    “等你从地心回来再去取不迟，取完直接走人。”

    “好吧。”萧逸点了点头。

    ……

    数天后。

    火族，边界熔河之前。

    各家强者、天骄，齐聚于此。

    万众瞩目中，两道身影，缓缓走出。

    不过众人等来的，却并非是如意料般的那位萧逸殿主与圣女依依联袂走出。

    反倒是，一大一小两道身影。

    “萧逸殿主怎么回事？”金火宗主满脸疑惑。

    “他怎地带着个火族小丫头？”

    不错，是萧逸带着火儿。

    六合宗宗主皱眉道，“我看那火族小丫头浑身修为只圣境左右，萧逸殿主想做什么？”

    熔河前。

    萧逸一身公子服，轻淡如风。

    一旁，火儿倒是一身戎装。

    火君夫人半蹲着身，给火儿紧了紧衣领，“小五，你听清楚了。”

    “这件火君甲，可保你万火不侵，熔浆自退。”

    “这双遁火鞋，则可让你自由穿梭地心熔浆，亦是万火退避。”

    “这双浴火手套，可自成火焰领域，护你周全。”

    “你记住了，你修为尚若，操控不了这些圣器，它们只能护你周全。”

    “一旦有危，便立刻捏碎娘亲给你的玉佩。”

    边说着，火君夫人拉起火儿的手掌，给她戴上一枚乾坤戒。

    “万火神遁玉，只能用一次，切记谨慎。”

    “知道了娘亲。”火儿乖巧点头，“娘亲做的火元糕放乾坤戒里了吗？”

    火君夫人宠溺一笑，“当然。”

    一旁，萧逸脸庞一抽。

    和他孑然一身相比，火儿更像是全副武装去郊游。

    “萧逸殿主。”火君夫人冰冷的目光陡然投来。

    “也请你记住，这是你欠火儿的。”

    “我希望你能尽力。”

    “放心。”萧逸淡漠地点了点头，拉过火儿的小手，“我们走。”

    二人，走向熔河之外。

    萧逸步履沉稳，火儿迈着小脚步。

    萧逸轻笑，一把抱起火儿，身影瞬间跃入外头滚滚熔浆世界之中。

    ......

    第一更。