    几人整装待发，没有耽搁，便朝着一品山赶去了。

    楚粱因为腿的缘故，回了皇宫休息，不曾在这儿住着。

    所以，这次的任务，便是苏叶五个人来做。

    伴随着清晨的阳光，大概半个时辰左右，众人出现在了一品山的山脚下。

    一到那儿，狂战看着一趟一趟的马匹与马车，挠挠头

    “看来这个任务有很多人在做啊。”

    俨然已经有不少人聚集在这儿了。

    苏叶抬头，望着一品山，乍一看这似乎什么特别的地方。

    隐隐的，听到一品山上传来议论的声音

    “哎，这一品山下的上古神兽真的觉醒了？”

    “这还能有假？一品山上发出红色光芒，鸟儿成群久久盘旋，森林野兽传出嘶吼异动，这不就是上古神兽觉醒的征兆？”

    “对对对，走咱们也去看看。”

    “虽然契约不了神兽凤凰，但是咱们可以找找火灵芝卖个好价钱。”

    “有道理”

    有人好奇

    “你说会不会有火系灵根大宗师级别的人物，来这儿跟刚出世的凤凰强行契约？”

    “嗯，有可能。”

    “听说凤凰上一次觉醒的时候，不就有人这么干过？还差点成功了。”

    一边说着，越走越远，声音渐渐消失。

    狂战兴奋

    “走走走，咱们也去看看。”

    苏叶扫了一圈，开口

    “你们先去，我看一看一品山有没有入眼的药材。”

    林莫雨撑着红色圆纸伞，一身素衣站在苏叶的旁边，声音柔和

    “小姐，莫雨跟您一起吧。”

    苏叶摇头，

    “没事，你跟他们一起去吧。来了这一品山难道不想见见上古神兽？”

    林莫雨自然也是想的。

    苏叶望着她，认真开口

    “你我之间虽有主仆契约，但是我没把你当仆人看。

    你不需要事事顺从我，懂了吗？”

    林莫雨听罢，犹豫一瞬后，点头，低声道

    “小姐，您自己小心些。”

    苏叶应了一声

    “嗯”

    说罢，林莫雨这才跟着众人离开。

    苏叶一人站在山脚下。

    这山底下的马车有许多，看样子都是皇城里大户人家的子弟来此。

    大约，也是把这次凤凰觉醒当做一次历练了。

    她只是随意扫了一眼，便不再关注，反倒是注意力都放在药材上。

    上古神兽凤凰的地盘，常年灵气充沛滋养，火系稀有的药材除了火灵芝，应该还有不少。

    苏叶一边走走停停挖药材，品灵花，九曲草，火燃星。

    一边走，一边摘，转眼手里已经攥了一堆的药材。

    走着走着，苏叶看到树下有株火银花，眼皮一动。

    火银花对一些被火灵根重伤难愈合的伤口有奇效。

    一边想着，苏叶走到树底下，弯腰将那株火银花拔下来。

    刚一拔下来，便有一辆马车缓缓的停在了苏叶的旁边。

    听到动静，她抬头看去。

    马车被三匹马儿拉着，其中窗帘与门帘都用粉色的绣花的布遮挡。

    这乍一看还以为是女子的闺房。

    跟着，门帘被一只柔弱无骨的手缓缓掀开。

    一女子，长相精致，眼角一颗泪痣，樱桃红唇，肌肤细腻如凝脂。

