
　　大飞目光看向方成，笑了：

　　“不错，心理能力还可以。我们称呼它们为：布垃敌，实力有高有低，从专业级初段到职业级中段。”

　　方成愣了一下，布垃敌？

　　这个名字好奇怪……但布垃敌的实力好像不强啊。

　　他正在思索间，大飞挑了挑眉毛，解释道：“布垃敌从不单独行动，他们十七只为一组，所以我们战斗很艰难。”

　　方成沉重的点点头：“恩。”

　　大飞继续说道：“布垃敌身躯呈现浅绿色，身材矮小，是类人型的生物，他们有三只眼睛，没有耳朵，皮肤上带有一层薄薄的鳞甲。”

　　说完，他拿出一双沉重的黑褐色手套，递给方成：

　　“戴上。”

　　…………

　　方成小心翼翼地跟在大飞身后。

　　两个人探索着向前潜行，大飞低声说道：“这里是安全区，偶尔会遗漏一两只布垃敌，但它们进来了也没用，围墙那么多军士，它也知道自己突破不了。”

　　“它们有智慧？”

　　方成不可思议的惊诧问道。

　　大飞淡淡地说道：“恩。”

　　方成心绪翻滚，脚上动作却愈发谨慎起来，两人走了两千多米，终于……大飞脚步一顿，扯住方成蹲在丛林中。

　　方成心脏疯狂跳动着，他顺着大飞手指的方向看去。

　　一米高的一个类人型生物就站在树旁边，似乎在摩擦着树皮，摩擦扭动间还能清晰看到类人型生物布垃敌的面孔。

　　嘶。

　　方成心里一寒，一股凉气从尾椎冒起。

　　布垃敌绿色的面孔上，乱序长着三只眼睛，没有任何规律，在三只眼睛中央，是一张锋利的嘴。

　　隐约能看到面孔上有三四个小洞，估计是用来吸气的。

　　方成心都凉了，太他么渗人了。

　　大飞推了把方成，注视着他，轻声说道：“手套是高科技合金制作而成，放心大胆去战斗，另外布垃敌还有一条尾巴，很粗壮，记得要小心。”

　　方成有种被逼上梁山的感觉，咬咬牙，向前潜行而去。

　　大飞眯着眼睛，身躯一动，缓缓跟在方成身后十余米远的，专业级水准的布垃敌，皮肤鳞甲还不够坚韧。

　　所以摩擦树皮，锻炼鳞甲的布垃敌，都是专业级水准。

　　方成脚步轻轻抬起，迈下。

　　抬起，迈下。

　　他呼吸几乎微不可闻，像只捕猎的老虎，缓缓从猎物背后低伏前行。

　　“咔。”

　　方成眼睛一瞪，他踩到树枝了！

　　心念一转，方成猛然爆发出全部力道，十米远的距离转瞬即逝，他一拳狠狠砸向眼前的这只外星生物——布垃敌。

　　那布垃敌正津津有味地享受着，突然察觉到声音，三只眼睛一眨，向后看来。

　　它大嘴闭合，绿油油的眼睛中露出怨毒的神色，那是它们的敌人。

　　“噫!”

　　它嘶叫了一声，一米高的身躯更显灵动，一个跳跃闪避开来。

　　方成眼角一抖，右脚尖在树上一点，咯吱一下树根爆裂，从中断开，他借力反冲，噼啪一声打出风响。

　　一记力劈华山，方成右手成掌，掌锋撕开空气。

　　浅绿色布垃敌嘶鸣一声，两只臂膀合在一起向上猛击，尾部粗壮的尾巴一扫，威势赫赫，从下及上撩向方成的腰间。

　　“砰。”

　　方成一劈，撞击在绿色的角趾之上，只感觉到光滑的鳞片似乎卸掉了一部分力道。

　　电光闪发动。

　　方成空中一个变相，电射向右侧，左脚一撑，身体回转，又是一记直冲拳。

　　这只布垃敌眼睛一眨，攻击落到空出，它急忙扭身想要抵挡。

　　嘭。

　　一记硕大的拳头砸在布垃敌的畸形脑袋上，它身躯一抖，三只眼睛瞬间流出几道绿色的血液。

　　方成目光冰冷，毫不犹豫又砰砰砰三拳，直接将布垃敌的圆形脑袋打的崩裂开来。

　　绿色血液溅出。

　　方成退后一步，喘息着，双手放于身体两侧，防备眼前这只骇人的外星生物是否还会反攻。

　　大飞大踏步走来，朗声喝彩：

　　“打得很好，这只布垃敌大概有专业级中段的实力，没想到你这么迅速就解决了，厉害。”

　　方成抬头看了眼大飞，目光露出不解之色：

　　“这只布垃敌……这么弱？好像除了长得奇形怪状，和正常野生动物也差不多吧？”

　　“哈哈，那不然呢？难道它还会有超能力？能吐出冰球风刃？这可不是魔幻生物，它们只不过是其他星球的生物而已。”

　　沉吟了一下，大飞沉声说道：

　　“它和野兽唯一的区别，就是它们是有智慧的，这就已经很恐怖了，要是再有些其他特异超凡之处，那我们武者也坚持不了这么长时间。”

　　“恩……”

　　大飞踢了脚布垃敌的身体，踢飞到一旁，看向方成：

　　“它们在死后，躯体会以极快速度腐烂飘散，而且也没有什么研究价值，好了走吧，回营地。”

　　“好。”

　　方成目光发怔，跟在大飞后面，走回营地。

　　他看了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：2.9，敏捷：1.4，精神：1.0，元能：2.4。”

　　…………

　　夜晚降临。

　　方成坐在简陋的平房内。

　　看着窗外渐渐稀少的军士，似乎又变成了一片死寂的营地，他心头升起一股复杂的情怀。

　　和平年代的当今社会，竟会存在这种惊怖的事情。

　　从小到大，他一直生活在安逸、和睦的社会中，乍一接触到这里，心中情绪翻滚，无法平静。

　　“咚咚。”23sk.Com

　　房门敲响，然后铁门发出嘎吱的声音，缓缓打开。

　　方成抬头一看，木然地说道：“师父。”

　　来者正是陆老头，他此时一身墨绿色军装，肩上袖口处干干净净，并没有影视作品中的精致徽章。

　　陆老头拿出一张血红色卡片，递给方成。

　　方成吸了口气，拿过血红色卡牌，定睛一看：

　　卡片正面是五个大字：注册战武师，翻过来，背面印着方成的姓名与大头照。

　　除此以外，卡片序号、方成具体信息什么的，全都没有。

　　整个血红色卡片，透露出一种铁血、精简的味道，方成右手轻轻擦拭，卡片表面很光滑。

　　陆老头道了一声：“好好休息吧，为师已经安排你前往钢锯山第九巡逻分队，明早会有人来找你的。”

　　“好。”

　　听见方成沉闷的应答，陆老头轻轻说道：

　　“时间很紧，北冰洋特训之后，为师觉得你能承受得住，也就带你过来了……布垃敌的数量越来越多，一旦这道防线崩溃，这座岛将成为它们的基地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十七章 布拉敌免费阅读。https://xs.23sk.com 