    胡甫哲悄无声息的离开音乐烤吧，阴暗的包间内，陆续又有几人鱼贯而入。

    作为烤吧主人，对客人这种聚会自然是不闻不问，只要基因血清给到位便可。

    “陶青元，资料都准备妥当了没有？”

    刘涛一边吃着烤肉一边说着，回话的是一个身高只有一米六左右的年轻人：“刘使者，您交代的事情教中的兄弟哪里有怠慢忽悠的。”

    陶青元说着，掏出一个手机，这款手机正是华威荣耀51，现在的手机虽然不能打电话，但只要充好电，其他功能却正常，比如说高清拍照和视频。

    “刘使者您看，这是我们团队采集的数据。”

    刘涛接过手机，调出照片视频，陶青元则在旁边讲解：“这个便是林寒的姑姑李丽，林寒小时候家里穷，大学学费基本都是他姑姑李丽赞助。您看，这个是在贵盘市生命堡垒拍的，贵盘市生命堡垒经历过一次大变故，一千余人减员到只有五十多人，李丽便是这之后加入的堡垒。”

    刘涛一边听着解说一边点头道：“听你这么分析，这林寒跟他姑姑李丽的感情应该足以让他做出接回李丽的决定。现在一个关键问题是，我们如何合理的将这些资料交到林寒手中，让他对我们产生信任，还有，在这过程中如何一步步在林寒心里种下信任。”

    刘涛提到这个，陶青元后面又一个年轻人站出来，陶青元指着这人道：“这位是贵盘市的教友周阔，恰好跟李丽认识，有了周阔的协助，我们要接近林寒就可以安排的合情合理。不过我们团队刚刚从贵盘市回来，对这边不是很熟悉，具体如何更进一步，就只能听刘使者您的安排了。”

    这时，原本坐在对面的一个肌肉男说道：

    “刘使者，我们小队五人这段时间差不多也融入这里了。出了几次雇佣任务，甚至接过蟑螂佣兵团内部成员的带练任务，也算是证明了实力和取得了一些信任。我觉得由我们配合周阔找合适的机会将资料给到林寒，然后接了他的护送任务应该可以。到时候只要在半路制造一些麻烦，然后我们再来解决，信任自然就建立了，说不定还有机会介绍入他们核心。”

    说话的是一个一米八身高的壮汉，只穿一件背心，身上的肌肉显露无疑。

    “好，就用段挚的方案，具体细节，我们再来商议，明天就开始进行。”

    第二日，面对段挚引荐的周阔，林寒一丝怀疑也没有。事情合情合理，再说林寒哪里会想到对方为了接近自己，搞出这么复杂又细腻的计划。

    这又不是在演电视剧。

    段挚作为一支实力小队的队长，要见到林寒也简单，林寒的大学生身份也早有流传，这些都是真实数据。至于周阔为什么会跨省来到湘省，借口也不难找。

    更何况看着视频的林寒早被发现亲人的喜悦砸懵了，这视频真的不能再真，他实在想不出这中间会有什么问题，只不过事情凑巧而已。

    很快，林寒便与陆裕同打好招呼，将一切工作都安排好，准备跟罗芝舞打个招呼便离开。

    罗芝舞也没觉得中间有什么不妥，只是随口说了一句道：“这是一个好消息，你算是幸运的，还有亲人活着，必须接回来，要不要派两个人跟你一起？去贵省需要经过雪峰山，那里飞禽太多，飞机肯定是过不去的，没有地图，难度比较大。”

    林寒连连摆手道：“不用不用，路途太远了，就不用因为我的事麻烦团里了，我已经雇佣了一个五人小团，就是段挚那一伙人，实力还不错。”

    “段挚那一伙？他们是半个月前出现在这里的，完成了几次任务，口碑都还可以。上次安琪拉负责去衡市买肉，他们团队就是其中之一。有他们几个，只要小心一些，安全应该大有保障，不过你还是要小心一些。”

    罗芝舞对段挚也有印象，好像实力还算不错。

    林寒连连点头，然后便顺便给张智发了一个消息。

    现在能够在世界范围内即时沟通的，除了张智和他的团队，其他人根本就办不到。没有卫星信号，世界不再是地球村，而是回到了几百年前。

    很快传回张智的回信，这也不是重大事件。

    两日后，死亡谷。

    这是一个巨大的沙漠谷地，在加州与内华达州州界，东临内华达山，死亡谷国家公园大部分地区皆属其范畴，面积总共有三千平方公里，比德拉瓦州整个州大一倍半，其中五百多平方公里低于海平面。

    死亡谷被人称为“死火山口“、“干骨谷“和“葬礼山“，曾经记录的最高温为五十七摄氏度，人类根本无法生存。

    张智微微感知便知道，现在的温度大概在四十八度左右，若是没有强大的体能，现在自己应该成了烤肉。

    不远处的沙漠丘陵处，几只沙漠壁虎正围攻着一条响尾蛇。响尾蛇本是王者，十余米长的身躯加上响尾的威慑，让它一度成为此地的食物链顶端物种。可万事都在变化，突然崛起的沙漠壁虎变得异常凶猛。

    三只只有半米长的沙漠壁虎围攻几百公斤的响尾蛇，而响尾蛇竟然处于下风。

    张智看遍了这种怪事已经见怪不怪。

    不过接下来的事情却让其真正震惊了。不多时，响尾蛇被沙漠壁虎杀死，沙漠壁虎开始啃咬着响尾蛇尸体。

    壁虎本来就有很好的自愈能力，就算是断尾也能很快长好，这几只沙漠壁虎，长好刚刚受伤的尾巴后，竟然多长出了一条尾巴。

    然而这仅仅只是开始，随着进食的继续，它很快多长出了爪子，甚至头颅，最后身体膨胀，左右分开，竟然像细胞分裂一样，变成了两只沙漠壁虎。

    这成功引起了张智的注意，趁着陈兰在与几只重达数吨的大角山羊搏斗的当口，他接近了这几只沙漠壁虎。

    此时沙漠壁虎已经变成了六只，进食正在继续，六只沙漠壁虎都继续开始分裂。

    发现了张智的到来，沙漠壁虎集体转身，朝张智吐着舌头，形成包围。

    “咻！”

    一只沙漠壁虎激射而来，朝张智头颅咬下，速度堪比离弦之箭。

    “咔嚓！”

    张智一拳将这只沙漠壁虎直接打得颅骨碎裂，掉在地上蹦跶。

    但奇异的是，这只沙漠壁虎艰难的爬向响尾蛇尸体，啃咬起来，几分钟后，其它几只沙漠壁虎被张智打成重伤，也全部爬回了响尾蛇尸体。

    结果让张智目瞪口呆，这几只沙漠壁虎恢复了。

    这种自愈能力简直闻所未闻。

    自愈后的沙漠壁虎似乎对张智很害怕，但张智没有攻击，它们就继续进食。

    三分六，六分十二，十二分二四。

    两个小时候，四十八只沙漠壁虎已经铺满了沙丘一小块区域。