    第173章 我本以为吕布已经天下无敌了

    新兵中能保持镇定的毕竟是少数！

    大多数人，都吓得枪拿不稳，腿都软了。

    一双双发光的绿眼，在树林中闪烁着。

    伴随着阵阵瘆人的狼嚎，足以把胆小者吓到崩溃！

    “哒哒！！”

    牛努力向天放了两枪，可却无济于事，狼群根本没有撤退的迹象。

    “不知天高地厚还在这，根本就没有把我放在眼里！”

    唐峰冷笑，接着大喊：“二排长，把老子的意大利炮抬上来！”

    史今明显一愣：“连长，咱这次出门，也没带炮啊……”

    唐峰：“那就扔两颗手雷，炸了它们！”

    啊这……直接就开战了吗？

    干部们都被唐峰的想法惊住。

    但转念一想，与其被动等待狼群攻击，还不如主动进攻！

    轰！

    轰！

    两颗手雷在老林中炸开。

    响起几声野狼的惨叫。

    窸窣的动静声变得剧烈。

    经过最初的慌乱，潜伏在暗处的狼群似乎被其激怒。

    只见附近两只野狼最先冲出树林，张开大嘴，向着临近地几名新兵撕咬过来！

    砰砰，两声枪响！

    这两匹狼直接爆头，当场毙命！

    是向羽！

    “它们冲过来了，准备战斗！”

    “是！！！”

    干部们喊了一声，枪口抬起瞄准树林。

    反应慢的新兵还愣在原地，甚至都忘了给枪械上膛。

    哒哒哒！！！

    又有三只狼冲了出来，何晨光等人顿时招呼上，可惜都是空包弹，杀伤力有限。

    虽说成功击退，给野狼造成一定的伤势，但未能成功击杀。

    狼这种动物，铜头铁骨豆腐腰。

    空包弹打在脑袋上‘砰’的弹开，只能造成一定的晕眩。

    何晨光枪法比较精准，他主要瞄在狼的腰部，打上一发就能疼的这畜生满地打滚。

    砰砰砰！

    三声枪响，老黑及时补刀，结果了三只狼的性命。

    新兵们也学聪明了。

    主要围绕在班长，排长等干部们附近，打打下手。

    空包弹管够，用来阻碍狼群冲锋。

    然后配备实弹的班长再补刀，结果狼的性命。

    果真如张冲所言，狼群是悍不畏死的战士。

    没有因为几只狼的丧命而撤退，反而激发了它们骨子里的残忍，血性！

    狼群几乎已经抵达树林边缘附近。

    随着狼王的怒火，一只只狼不要命的冲了过来，用它们的牙齿、利爪，来硬抗现代枪械的火力！

    这是十分不明智的……

    并非是因为想替被向羽杀了的那匹狼报仇雪恨。

    主要原因在于，它们真的很饿！

    野狼山一带食物短缺。

    一些麂子、野鹿、野猪、兔子之类的，差不多都快被狼群吃光了。

    想要填饱肚子，只能去更远的地方觅食。

    能不能碰上活物，完全就靠运气。

    而现在，九十四名人类踏足这里，在狼群眼里就是一坨坨行走的五花肉。

    为了生存，它们不得不赌上性命去战斗！

    轰轰轰！！！

    几颗手雷爆裂的声响，吸引新兵们的注意。

    战场的另一边，唐峰在扔光所有手雷后，眼前冒出来的十几只狼都被炸的缺胳膊少腿。

    侥幸活下来的也都躺在血泊里，嗷呜嗷呜的发出哀嚎。

    “狼崽子们，拿出你们的本事来啊！！”

    哒哒哒！！！！

    一发发子弹，如若暴雨般狂泄！

    每一发子弹都精准爆头。

    唐峰仅凭一人之力，就阻碍了西南方狼群的冲锋！

    似乎是觉得杀得不过瘾。

    他竟然还有闲心支援其他方向的战斗！

    陆飞都看呆了。

    “你说，他会不会杀得兴起，把咱们也顺便杀了……”

    张能量楞在一旁。

    都快忘记换上弹匣。

    他学着那曹贼的口吻，喃喃说道：“我本以为吕布已经天下无敌了，没想到竟然还有比他更勇的！”

    五狼山已经沦为一片战场！

    枪声四起，火花四溅，好比那叙利亚战场！

    暑假工都不敢来这打工！

    看着那被唐峰尽情屠杀的狼群。

    众人不知为何，竟然有些同情起来它们了。

    当初是谁说……别闲着没事，像个心理变态似大开杀戒的？！

    这特么的，你现在比心理变态还变态！

    变态杀人魔看见你，都得连夜扛着火车跑路！！！

    渐渐地。

    树林中不再有野狼冒出。

    “结束了吗？”

    “呼……”

    所有人都松了口气。

    不知不觉，新兵们的衣衫都被汗水湿透。

    不是累的，纯粹就是被吓得。

    就是不知道，到底是被凶残的狼群吓到的，还是被比狼群更凶猛的唐峰吓得……

    “还好再有一个多月，咱们新兵期就结束了……”

    “我可不敢还在唐大魔王手底下训练了，太特么的残暴了！”

    “对了，咱们连长哪里去了？”

    新兵们回过神来，突然发现唐峰不见了！

    “会不会是被狼群叼走了？”

    “你这乌鸦嘴能不能说点好话，没准已经被分尸了也不一定哦！”

    “……”

    向羽从山上下来，摘下了单兵夜视仪。

    龙小云问：“你刚才看见唐峰跑哪里去了吗？”

    “没……”向羽憨憨笑着：“光顾的杀狼玩了，没注意！”

    龙小云：“……”

    你这家伙，比唐峰还不着调！

    就在干部们准备冒险去树林中寻找之时。

    唐峰却是悠悠过来。

    肩膀上，还扛着一匹体型更大的狼。

    通体灰黑，身上带有多年老伤疤，应该是狼王无疑。

    此时已经嗝屁，‘轰’的一声被唐峰扔在地上！

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    唐峰：“为了杜绝它们以后再去害人，我索性宰了它们的狼王！”

    龙小云问：“你其他狼呢？”

    唐峰：“我刚才不是说了嘛，斩草除根，刚才逃跑的，都被我进去杀了！”

    他的身上还带着一些血腥味。

    不是唐峰自己的血，全都是从被击杀的狼身上沾染的。

    他笑得很开心。

    就像是玩MOBA游戏拿了五杀。

    或者是玩枪战游戏，一口气杀了个大满贯，全场最佳MVP实至名归！

    一阵寒风吹过，众人忍不住打了个冷颤。

    “怪物！”

    这是他们对唐峰的评价！

    “我先去睡觉了，你们把这里收拾好！”

    唐峰拍拍屁股，直接走到自己的睡袋旁躺下。

    像是在诉说一件微不足道的小事。

    完全不像是刚经历一场战斗的样子。

    或许对他来说，方才与狼群的战斗，就跟参加一场派对没什么两样。

    (本章完)

