    罗婉儿心中一跳。

    之前就觉得赵怀安的表情不对劲儿，原来，他真的猜到了。

    不过，既是猜到了，他为何如此淡定？

    想及此，她不免又朝青姐儿和业哥儿看了去。

    “什，什么？”芸娘的声音有些发颤，捏着筷子的手也有些不稳当。

    她只觉得脑中一‘轰’，震惊，惧怕和担忧一股股的涌上心头。

    好半响，她才憋了一句话出来：“婉，婉儿，这，这东西。”

    村中忌讳大甲虫，那是早已有之的事儿，即便是遇上了灾荒年，只怕他们宁愿吃观音土，也不会去碰大甲虫。

    婉儿才来村中，不知这习俗，适才吃了这东西，可一想到她为了做这顿吃食忙活了那么久，她就不好开口与她说起。

    她不想让婉儿难过。

    “娘，你不要怕。”感受到芸娘捏着筷子的指尖几不可见的颤栗了几下，罗婉儿伸手，覆在了她手背上，又将劝慰青姐儿的理由又说了一道。

    芸娘不过是个乡野妇人，不懂什么大道理，被耳濡目染久了，自然也觉得这大甲虫晦气。

    可如今听得罗婉儿这话，她心中，不免松动。

    恰这时，一直不曾吭声的赵怀安开了口：“说的不错，没人吃大甲虫，数量自然就会多，娘，你莫要听人胡诌。”

    他，他这算是第一次认同她的说法？

    罗婉儿诧异的看向赵怀安，却见赵怀安夹了一筷子小龙虾给芸娘，只催了大伙儿吃饭，便不再多言。

    芸娘定定的看着自家儿子，若说之前心里还有一丝不安，那么，此时此刻，这唯一的一点不安，也骤然消失了。

    于赵家人而言，赵怀安是唯一一个能读书认字，明大理的秀才，他说的话，自是极有道理的，他们都愿意听。

    所以，渐渐的，饭桌间的氛围也好了起来。

    青姐儿和业哥儿没了心里障碍，倒也渐渐品出了小龙虾的味道。

    直到一大盆小龙虾吃完后，青姐儿抹了抹嘴，还忍不住道：“大嫂嫂，明儿个我们又去抓大甲虫吧。”

    罗婉儿咧嘴一笑，爽快的应了这事儿。

    晚间洗漱完后，罗婉儿见赵怀安屋里还点着灯，便将芸娘卖绢帕的钱拿在手上，直接朝她门边走去。

    灯火从木门缝隙中披洒下来，投下一抹清冷至极的光影在她脚边。

    未免惊动芸娘他们，罗婉儿抬手，轻轻地拍了拍门板。

    她只拍了两下就收手，静待在一旁，屋里没有动静，她正怀疑声音太小，屋里的人没听见，还要继续敲，门‘吱呀’一声就开了。

    赵怀安显然没想到屋外之人是她，只见他面上闪过了丝丝愕然，很快，浓眉就压了下来。

    罗婉儿怕他又肆意揣度自己的动机，赶忙将钱袋子掏了出来，压低了声音道：“娘做绢帕挣的钱，给她她也不要，不如，你替他收好吧。”

    赵怀安没动，漆黑的眸子里满是探究之色。

    他可记得清楚，上次她前脚才把钱退给他，后脚，又借着他娘的手要了回去。

    有一回就有第二回。

    如今，她定是在故技重施。

    掩在长袖下的手微微蜷了蜷，他眸中的困惑，渐渐被冷意取代。

    此时，油灯昏暗，赵怀安背光而立，他大半张脸都隐在了黑夜中，让人看不清楚。

    罗婉儿见他许久不接，直接就将钱袋子塞到了他手中：“不是，你愣着干什么，快些将钱收好，莫要告诉芸娘！”

    说完，她一溜烟跑了。

    赵怀安垂头，看着手里的钱袋子，那上面，隐隐还有一阵暖意，俨然，是被人久拽在手心的缘故。

    听见东边耳房传来的关门声，他嘴角轻勾，眼里却看不到一丝笑意。

    有些法子，用一次，就够让人生厌了······

    此时，耳房中的罗婉儿哪儿知道赵怀安的心思？

    她好不容易才将那袋子烫手山芋送了出去，她自觉心中舒畅，睡得也格外安稳。

    隔日，天边下起了小雨。

    罗婉儿和芸娘他们坐在堂屋里喝着热粥，目光时不时朝院中那淅淅沥沥的雨幕中看去。

    这场秋雨，来的让人猝不及防。

    想着双喜昨儿个才找了匠人翻房子，今儿个就落雨，她几乎可以想象此刻，屋檐下，双喜那苦巴的一张小脸。

    “对了，大嫂嫂，你昨儿个去大哥屋里干什么了？”冷不丁的，青姐儿朝她问了一句。

    罗婉儿面色微顿一口热粥差点没顺下去，引得她阵阵干咳。

    芸娘只当她在害羞，伸手就戳了戳青姐儿的脑门：“你这孩子，瞎问什么？你大嫂和你大哥是夫妻，她进你大哥屋里不是很正常吗？”

    其实，昨儿个芸娘也听见儿媳敲了怀安的门，后来，两人还说了一阵话，虽然，她也听不清楚两人说了什么，可这就足够让她欢喜了。

    她可不怕婉儿去找怀安，就怕婉儿对怀安没那意思！

    青姐儿‘哦’了一声，恍然大悟的点了点头。

    芸娘呵斥完青姐儿，又给罗婉儿夹了一筷子咸菜，道：“婉儿，娘什么都没听见，你别不好意思，夫妻间亲密点，本是应该的。”

    罗婉儿干咳的越发厉害了，此刻，要不是还落着雨，她早冲出去了。

    好在这样的煎熬，并没有持续太久。

    这场秋雨并没有持续太久，很快，天边就放晴了。

    罗婉儿依旧领着业哥儿他们去镇上卖芽糖，因着被秋雨耽搁了时间，再加上镇上尝鲜的人少了一批，这次的芽糖，竟足足拖了三天，方才卖完。

    卖完后，罗婉儿先去买了些莴笋种、豌豆种，这才去米粮铺买麦子。

    米粮铺就在镇中心，待罗婉儿到了铺子前，正要进门，就被青姐儿用力的拉了拉。

    “大嫂嫂，我们当真要在这儿买吗，不能去别的地方买吗？”

    罗婉儿有些困惑青姐儿的态度，眼看着青姐儿指了指铺子里的方向，她狐疑看去，就看到一个年轻妇人正黑着脸看他们。

    眼看着他们看过来，她直接闭眼，往凳上一靠，竟开始装睡，像生怕他们缠上去一般。

