    吴南阳本来带领自己的队伍猎杀变异怪物，吸收进化力的同时，又可以多赚取一点血珠，用来交纳居住在镇上的庇护费用，可是今天杀得兴起，收获颇大，导致错过了回去镇上的时间。

    现在只要是镇上的人，基本都清楚夜晚是变异怪物得到增幅的时间，所以出外狩猎的队伍，大多数都会在黄昏日落之前赶回到镇上，避免遭遇夜间战斗力大增的变异怪物。

    “对不起了各位，今天是我失误了。”

    吴南阳是一个高大壮健的男人，有体质系力量增强的能力，基因共鸣次数约有三四十次。他手中一把c级能量长刀，正在跟三头强化型丧尸交战成一团，手臂上一股爆炸肌肉，涌现出三倍力气，刀光微微一颤，一头强化型丧尸飞出了一条手臂。

    这一支队伍刚好是十人，七男三女，其中两名女人是精神系能力者，没有具体近战能力，但拥有武器专精的能力，她们双手持枪不断激射一只只靠上来的普通丧尸。

    还有一名女人有格斗专精和柔韧肌体的能力，她在近战中呈现出极大机动性，拳头上有戴有磁暴机械手套，只要重击在丧尸身上，就会爆炸出一股猛烈磁暴电击，贯穿打爆丧尸的身体。

    “老吴，这次大家都有责任，还是尽快突围，否则这下去对我们很不利。”这名近战的女人，她身材高挑，前凸后翘，瓜子脸轮廊分明，体态矫健敏捷，双峰高耸挺翘。

    只是她神情冷峻，略有些厚的双唇紧紧抿着，眼眸锐利如一头老鹰，脸颊上有一道两指大小的疤痕，增添了几分狠厉之色，让人一看就不是什么娇滴滴，任人宰割的弱质女流之辈。

    在这末世时代，一个稍有姿色的女人，就算成为新人类都有不小危险，所以有些女人对自己比较狠心，脸颊上的伤势一般不会治疗，甚至亲自在划破自己的容貌，除非以后真正安全，或找到了可以依附的强者，她们才会治疗自己脸颊上的伤势。

    新人类可以控制自己身体的新陈代谢，想留疤痕和不留疤痕都可以掌握得了。

    “钟琴姐！”

    忽然，一个男人被五头强化型丧尸围攻，刚好手中的灼热大剑耗尽了能量，不得不出惊呼的求救。

    那名近战女人距离他最近，血力高旋转，身法灵活如游鱼，拳击猛烈如雷，三道电光拳影之下，挡在面前的两只强化型丧尸，胸膛破裂，黑血横飞，心脏被磁暴电击贯穿死亡，及时来到了男人身边救援，抵挡住了五头强化型丧尸，但那名男人已经受伤不轻，丧失了大半战斗力。

    “怎样办！！我们能量已经不多，外围越来越多丧尸涌来，现在突围不了我们只有死路一条！”一个年轻男人有点绝望的喊道。

    “我做断后！你们冲出去！”吴南阳咬咬牙的下定了某一个决心。

    “那我来开路。”那个叫钟琴的近战女人，果断非常，一个箭步冲击到前方去，拳头闪爆激烈的电磁光芒，刚猛而迅疾，大开大合的攻伐。

    但无论他们怎样冲击前路，都无法击杀不断涌来的变异怪物，简直让他们心中生出杀之不尽的绝望之感。而且他们白天的时候一直在战斗，身体消耗了不少血脉能量，差不多快要撑不住下去了。

    恐怕这次交代在这里了。

    吴南阳和钟琴这两位领队，不约而同生出了这样的一个念头。

    突然，一道明亮光灯照射了过来，他们仿佛在黑暗绝望之中看见了希望之光，因为有车辆必然是一支有实力的队伍，那无疑可以解救他们出绝境。

    不是任何新人类都有机械能力，拥有机械能力的新人类都是每支队伍、每个势力抢着要的人才，而且车辆是要机械能力才能修复，每过一段时间都要进行修复维护，又要消耗能量，在这个末世时代，能量都是不可缺少的存在，长期使用是一笔较大的开支。对于普通队伍赚取血珠居住在镇内，其实已经是一件比较吃力，每次战斗又要花费血珠维护武器，一旦找不到食物又要花费高价钱购买……种种开销之下，一般新人类的生活只能勉强支撑下去。

    当下一刻，吴南阳和钟琴他们一队人看见来者只是一辆摩托跑车的时候，本来高涨的希望之火，如摇摇yu灭的火烛，那无边无尽的黑暗绝望，随时吞噬他们内心仅存的希望。

    在他们眼中一个人根本无法击杀几百只变异怪物，恐怕那辆摩托跑车拥有的武装系统也不会太过强大，越大厉害的车辆自然越难寻获，就越难修复，而且只要对方是一个有理智的新人类，都不会贸然救人，因为分分钟可能把自己性命都搭进去。

    但就算仅存一点希望，他们都不想法放弃掉，只要对方肯过来开路，冲开前方一股丧尸，那他们有一条逃生之路。

    “请助我们冲开尸群！！我们可以把收获的血珠当作答谢！”

    “救我们逃离……以后我们愿意为你做任何事！”

    “救我……我可以做你的女人！”

    吴南阳等人不停对着快要过来的摩托跑车出求救，甚至有一名女性顾不了什么羞耻脸皮，以身相许作为报答，但没有人耻笑或鄙视。

    绝望之下，为了性命奉献自己一切财物，那怕是**，他们都已经见惯不怪，何况在镇上有些男人把老婆女儿当作赚钱工具，出卖**，才换来在镇上的庇护费用，那无疑是更加可悲、更加可耻。

    木萧不是什么烂好心的人，毕竟在他那些黑暗经历之中，有不乏恩将仇报的例子，譬如看到救人者的能力强大，被救的人生起恶念，背后捅刀子，想获取对方的能力，也有见财起意等等的黑暗面。

    所以在未来时期，新人类之间相处不是那般融洽，特别是陌生的新人类。除非一个新人类拥有别人无法生出恶念的强大震慑力量，譬如王者！

    此时，前方被一群丧尸挡住了进入镇区的大路，左右边都是通往别处的山路，木萧不想转换方向，偏离镇区的最佳路线，如果一换路线，起码又要开半小时才走回大道，而现在只要直接冲过去就可以进入镇区的路。

    一群变异怪物杀红了眼，木萧释放出来的恐怖威压，最多只是震慑变异怪物不敢上前来，但想让几百只变异怪物退去，没有什么可能，尤其这些变异怪物都没有太大智商，只有被血肉吸引的**。

    那木萧不得不做一次烂好人，开启摩托跑车的武器系统，车体两边伸出了锋利而带有电磁光的双翼，车头呈现出枪管，绽放一道道灿烂激光束，频激火加系统，化成一道金色尖风，向前绞杀而去。

    这辆摩托跑车经过木萧改装，各方面数值提升了三四倍左右，只要不是变异人或变异猛兽的话，一般变异怪物都难以阻挡其锋。

    一道道划破黑夜的火红激光束，紧密快捷，灼烈凌厉，一只只变异怪物身体纷纷被打成蜂窝，不死即残，紧接被极而来的摩托跑车正面撞飞。

    车体在高之下，两边电磁光双翼杀伤力大增，化成两道锋锐无比的刀锋，凶厉残暴地收割扑来的变异怪物，一个个躯体被凶残的斩腰，瞬间大量血液如泉喷涌，内脏哗啦啦的砸在地上……硬生生冲击出一条尸体横飞的浓郁血路。

    “快走！”

    吴南阳等人完全想不到木萧这一辆摩托跑车，有如此大杀伤力，居然能冲破出重重变异怪物形成的防御线，他们也爆出血脉基因的力量，冲出重围。

    变异怪物依旧在后方穷追不舍，但他们透支了血脉能力，持续几分钟的爆，拼了老命奔跑，勉强进入到庇护镇的外围入口，进入了外围已经算是进入了一个安全区。因为大路上有两座重炮高塔，还有数十名机甲新人类，只要那些变异怪物敢冲击过来，就会遭受到狂风暴雨的攻击。

    “嘿，看来你们真够呛的，不过逃过一劫值得你们庆幸了。”一名驻守在入口处的高大男人，他一身军装防御服，显然是今晚值班的队长，看见了吴南阳等人被上百只变异怪物一路追击的狼狈样子。

    此时，吴南阳等人一个个都面色惨白，毫无血色，上气不接下气地剧烈喘息，浑身没有失去了力量一般，好像还有几千斤金属压在身上，疲倦和沉重得几乎就要软瘫在地上，一时之间也回不了话来。

    他们勉强取出身上一部分血珠，用随身酒液清洗干净，连吞了五六十粒才有了点说话的力气。

    “汪队长，刚刚是不是有一辆车进入了镇内……”吴南阳坐在地上回气，一边问道：“清楚他是哪一位吗？”

    “他是新来的，只登记了暂时居住证明，交纳了入镇费用就进去了。”

    一般居住在镇内的居民，这名长期驻守在外面的汪队长自然清楚每一个熟人，像木萧这样的生面庞，根本瞒不过他的眼睛。而且，每一个长期居住在镇内的人都有凭证，很难浑水摸鱼。

    吴南阳又问了几句关于木萧的相貌特征后，他才跟一群队员进了镇内，看见熟识的环境，顿时有一种劫后余生的感概。