    “什么？”

    朝着王仙他们冲击而来的南宫江河听到武极皇朝老祖的那句话，脸色瞬间沉了下来。

    以三人之力，也最多只能够抵挡？

    这...

    天魔一出来便斩杀一个，现在又以一敌三。

    旁边还有两名洞虚九阶的强者对抗着独尊掌教与他们南皇家族另一名老祖。

    最巅峰的战斗力，完全的持平！

    “呜呜呜！”

    就在这时，小蓝愤怒的声音传来。

    “轰轰轰！”

    紧随着，恐怖的撞击之声传来。

    南皇江河连忙的朝着自己飞过来的位置看去。

    “糟糕！”

    目光看去，他脸色瞬间阴沉了下来。

    刚才，他们南皇家族两名强者对抗着这只星空巨兽，在它的身上留下了好几道千米长的伤口。

    然后，在他刚刚起来的瞬间，那巨兽庞大无比的身躯，直接朝着下方十二万大军的方向撞击而去。

    南皇家族的那名老祖以一柄几千米长的大刀直接插入巨兽的体内。

    然而，恐怖的巨兽犹如感觉不到疼痛一般，依旧朝着前方冲撞而去。

    巨大无比的体型，立刻撞在几百名洞虚强者的身上。

    一瞬间，几十个弱小的洞虚强者，直接化为血雾。

    另外几百个，身子瞬间变扁，失去生机。

    血雾进入巨兽身体内被快速的吸收，伤口以一种恐怖的速度恢复。

    这一幕，南皇家族另外一名老祖一阵惊惧。

    这星空巨兽的恢复力与生命力，太恐怖了。

    他一个人，哪怕是对方不还手不躲避，他也要杀个几分钟才能够将之斩杀。

    而这巨兽，直接秒杀他手下几十个人！

    “掌中龙国！”

    王仙看到他们强者联手对抗自己，脸上没有丝毫的怯意，挥动着龙爪。

    瞬间，巨大的龙爪朝着下方的位置抓去。

    他将目标，放在了下方的十二万大军之中。

    “与我们战斗的时候还敢分心，熊熊烈火，给我爆！”

    南皇江河看到王仙无视他们三人朝着下方攻击而去，满脸暴怒。

    手掌一挥，一个火球以恐怖的速度变大，朝着王仙攻击而去。

    “深渊破天矛！”

    “深渊破天矛！”

    暗瞳老祖与另一名老祖同样暴怒的释放出强大的单体攻击。

    哪怕你天魔现在实力很强，但也没有强大到可以无视我们的地步。

    三人浑身充满了滔天的杀意。

    “试一试最强的防御法相。”

    “阴阳五行钵！”

    王仙低吼一声，一个太极图案的衣钵缓缓地出现在他的周围。

    在太极图案的周围，五条五行神龙围绕一圈，。

    衣钵缓缓地披在王仙的龙躯之上。

    整个衣钵，犹如一个披风一般。

    威压霸道。

    放在龙躯上面，平摊了几分的神秘与飘逸。

    “浩瀚区域的强者，敢入侵我们，死吧！”

    阴阳五行钵出现，王仙完全无视上空三名洞虚九阶强者的攻击，几公里大小的龙爪，直接朝着下方十几名洞虚八阶的强者攻击而去。

    “糟糕，天魔竟然敢分心对付我们！”

    十几名洞虚八阶强者看到那恐怖的龙爪，脸上露出惊惧的神色。

    他们连忙的朝着一旁躲去。

    “吼！”

    “龙首天下！”

    王仙张开龙口，法相再次施展。

    龙首天下！

    一瞬间，一个三四千米大小的龙口，直接喷射出泯灭的无形之力。

    一道长河，直接出现在战场之中。

    “嗡！”

    “啊啊啊！”

    七八名洞虚八阶的强者被泯灭长河覆盖，灰蒙蒙的长河，贯穿了二十公里的距离。

    灰色长河，直接在整个战场中拉开了一条分界线。

    然而，更令浩瀚区域所有人感到恐惧的是，二十公里的长河，直接淹没了七八千人。

    这可是七八千名浩瀚区域顶级的强者啊！

    一共才十二万的军团，被一下子灭掉了七八千人，绝对是巨大的损失。

    “天魔，你找死！”

    武极皇朝两名老祖看到王仙一招灭杀七八千名强者。

    尤其是大部分被杀的，都是他们武极皇朝的人。

    这令他们眼睛瞬间血红无比。

    武极皇朝的一名老祖身影一动，他并没有朝着王仙攻击而去。

    王仙在杀他们弟子，那他也礼尚往来。

    “阴阳五行钵，解！”

    王仙看到武极皇朝一名老祖朝着龙宫成员飞过去，眼中眼中一丝冰冷的神色。

    他身躯一震。

    身上的阴阳五行钵完全的解体。

    阴阳五行钵，乃是由体内五行之力，光暗之心光暗之力组成。

    防御在洞虚九阶之中，近乎无敌。

    当阴阳五行钵解开之后，立刻化为三条神龙。

    五行神龙、光明神龙与黑暗魔龙。

    在王仙没有彻底融合光暗之心前，他有一个法相，深渊魔龙。

    因为黑暗之心的缘故，他能够召唤一条强大的魔龙。

    光暗彻底融合之后，法相深渊魔龙消失。

    但消失并不代表着王仙不能够使用。

    相反，现在更加的强大。

    阴阳五行钵化为的三条神龙，每一条都拥有着洞虚九阶的实力。

    哪怕是仅仅只能够媲美暗纹老祖那种刚进入洞虚九阶的强者，依旧是非常的恐怖！

    不过，阴阳五行钵化为神龙之后，王仙本身的力量会减少很多。

    只能够媲美一个普普通通的洞虚九阶。

    不过即使如此，已经足够了。

    “吼吼吼！”

    三条神龙，三声狂啸，分别朝着武极皇朝两名老祖与南宫江河攻击而去。

    “这...”

    看到突然从王仙身体内飞出来的三条神龙，暗瞳老祖三人脸色无比难堪。

    尤其是三条神龙所散发出来的威势，一点都不弱。

    “虚幻之物，尽快斩杀！”

    暗瞳老祖黑色的瞳眸盯着三条神龙，身体一震，巨大无比的魔影，手握镰刀，朝着黑暗神龙斩杀而去。

    “吼吼！”

    那条黑暗神龙龙躯翻滚，一口重重的咬在魔影身上。

    “糟糕！”

    原本想着去斩杀龙宫一众弟子的武极皇朝另一名老祖被光明神龙缠住。

    在两次的碰撞之下，他脸色瞬间难堪了起来。

    想要将之灭掉，最起码需要十几分钟，甚至半个小时的时间。

    “万里龙躯！”

    “浩瀚区域的众位强者，接招吧！”

    最中心的位置，方圆十公里的恐怖神龙奔腾肆虐。

    没有五行光暗之力的神龙，仅仅依靠着肉身，便能够大杀四方！

