    第121章

    两人甜蜜的来到一个酒店共进晚餐，两人选好包厢之后，陈逸发现有一个大叔站在人群的最高点，批判一个年轻服务生。

    龚韵娴也察觉到了不对劲，和陈逸一起过去，发现这个大叔貌似是因为菜品里面有馊味，所以想退钱，找不到人当出气口就骂服务生。

    “你这个小贱人，不知道客人就是上帝吗？你给我上这个馊掉的餐，我骂你两句，你还给我掉眼泪，在这里吃饭真的会晦气！”

    “这位先生请你冷静一下，我是这家店的经理，有什么事情可以跟我说，我来解决，绝对给你一个满意的答复？”

    经理将被打在地上的服务生扶起来，想要将这件事情草草了之，毕竟这种负面影响对于餐厅来说不是好的。

    “满意的答复，你把这个小贱人给开了，再给我免了今天的费用我就满意。”

    大叔猥琐的邪笑一下，貌似是很享受自己掌控别人生命的感觉，那个女孩也是被吓到了，直接跪在地上乞求放过自己。

    “好。”

    但是经理完全不理会，只是冷冷的回复了一个字，经理用手推了推鼻梁上的眼镜框，笑脸相迎对着大叔，大叔也表示很满意。

    只留下服务员瘫坐在地上，这样的场景，陈逸和龚韵娴简直是看不下去，龚韵娴直接上前，将女孩扶起来。

    陈逸则是挡住即将要离开的酒店经理，围观群众一看，有人上前制止，绝对有好戏发生，纷纷拿出手机录像。

    “妹妹我想问一下，这碗汤为什么会馊掉？看样子食材用的都蛮新鲜的。”龚韵娴很温柔的搀扶着女孩，并且询问女孩过程原因。

    “是…是这位客人说，黑松露汤只给这么一点黑松露，太抠了让我回去多加了一些。”

    “老子来这里吃饭，不就是来消费的？我提这个要求过分吗？”

    那个老大叔坐不住了，看见有人为女孩撑腰，想着就不是为了驳自己面子，这他可不干。

    “这位先生让一下我们酒店的规矩，我们酒店会自行处理，还有这位小姐……”

    “这事我都不能管了吗？”

    酒店经理本来想制止陈逸和龚韵娴的行为，但是等到经理走进龚韵娴身边，看清龚韵娴的脸发现，龚韵娴居然是大boss，根本就不是他能惹得起的对象。

    龚韵娴一个眼神杀，直接将酒店经理劝退，随之命令手下将整个酒店封锁，要关门打狗！

    “来我跟你科普一下黑松露汤要的就是那一点最好的东西，多而不精你要的多了，味道自然就变了，没有文化在高级酒店里还是很吃亏的。”

    “你算个什么东西？找你们老板来，小妮子信不信老子把你这家店给砸了？”

    这个大叔语气越来越重，并且一副自己最牛B的样子，龚韵娴一个手势直接让酒店安保人员将大叔擒拿住。

    “我就是你要找的老板，而且是全市酒店连锁的老板，你以后别来我家饭店吃饭了送客，哦，对了，您刚才摔碎的酒杯价值8000块钱，前台结一下帐。”

    “8000！这么贵，我都能在这吃两三次了！你给我记住，我不会放过你的！”

    大叔直接被安保人员给拖走，眼神里还带着愤愤不已，解决完了，大叔，剩下的经理也应该换一换。

    龚韵娴让酒店经理来到自己跟前，酒店经理边走边打哆嗦，因为他们这些员工都知道龚韵娴的性子，要是惹毛了，在行业封杀都有可能。

    “老板您怎么来了？大驾光临，让小店蓬荜生辉啊！”

    “今天打包行李走人，这家店的经理以后换成她。”

    “什么！”经理和女孩两个人如出一辙，觉得很惊讶，女孩连忙谢过龚韵娴的好意，表示自己的能力不可以胜任。

    经理也在旁边打侧击，说女孩年纪小，资历尚浅，自己经营了这家酒店，这么久没有功劳，也有苦劳，龚韵娴不应该把自己开除。

    “哟，现在就开始狗皮膏药的贴着，刚才你那霸气劲去哪儿了？”

    陈逸演乔，这是个好时机，不好好讽刺讽刺，经理都说不过去，经理被陈逸怼的无话可说。

    “我看中的不是你的资历，我看中的是你的人品，我不想让我酒店里的员工出现人品败坏的现象你好好管理，只要干得好奖励不少。”

    “好的，谢谢老板！我一定会好好努力干的，绝对不会让您失望！”

    女孩用自己青春的笑容回馈给龚韵娴经理，则是被酒店的人直接轰了出去，在场的所有客人都为龚韵娴的这种行为鼓掌。

    解决完这件事情之后，陈逸龚韵娴来到包厢开始点菜。

    “没想到我老婆大人这么帅，我真的是越来越爱你了，快让老公亲亲～”

    陈逸说着就拿脸往龚韵娴那边贴，但是遭到了龚韵娴的拒绝，不过陈逸并没有生气，反而看到龚韵娴红彤彤的脸蛋，噗嗤一笑。

    “你笑什么，在外面能不能正经一点。”

    陈逸随后装作一副很正经的样子，给龚韵娴拈菜，并且时不时地透露自己在网上学的人间油物知识。

    菜也慢慢上齐了，陈逸拿着哈密瓜的拼盘放在龚韵娴面前，随后开始骚操作。

    “冬瓜，西瓜，哈密瓜，你是我的小傻瓜～来啊张嘴。”

    “哎呦，你这些都是到哪里学的？”

    虽然龚韵娴表面上这样拒绝，那样嫌弃的，但是心里别提多高兴了，有这么帅的小奶狗，对自己这样龚韵娴直接笑掉大牙。

    两人结束完晚餐，开车回到了龚韵娴公司，在陈逸下车的时候，陈逸牵着龚韵娴的手，用嘴唇轻轻地吻了龚韵娴手背。

    “后天的比赛，你一定要来，我会给你一个惊喜。”

    “好。”

    两人笑得无比甜蜜，好似确定关系，就在昨天，陈逸回到俱乐部之后，手机通讯录突然多了一个好友。

    【让我来看看：林夕，华颖唱片的制作人出过的唱片数不胜数，而且有很多次都登上了多国热搜热榜，宿主在我看来，他应该是想要跟你谈合作的。】

    陈逸刚好愁着怎样将为龚韵娴准备惊喜？随后这林夕就来了，这不是送上门的好声音吗？陈逸当然来者不拒，点击同意好友。

    好友申请一通过，林夕就发来消息。

    林夕：落大神，最近有没有新歌要发布？你看我们华颖唱片行不行？

    陈逸：考虑一下也不是不可以，不过我有个条件，就看你们答不答应了。

    林夕：当然答应无论什么条件，我们都答应。

    陈逸：可以那么明天下午小公园附近的咖啡厅，我们正式签合同，今晚会把歌曲的模板给你

    林夕：好的好的谢谢大大，愿意给华颖唱片机会。

    聊天结束，陈逸开始歌曲创作。

    一首《夏日的风》创作成功，作曲和作词还有歌曲的韵律都运用的恰当好处，模板一发过去就受到了无数好评。

    【叮咚～时隔多久，任务又来了这次任务分AB选项奖励也分成AB选项：任务A成功挤进S组前八强，任务B创建属于自己的工作室，奖励A获得女神青睐券一张，奖励B获得好厨艺】

    陈逸一听系统这么说，到底选择哪个才好呢？突然灵机一动，小孩才选一个聪明人，两个都要才是正确选择。

    （我两个都要，咱就是说一把给它拿下。）

    【宿主选择任务完成，开始解说任务失败惩罚……】

    （等等等等，打住！之前做任务可没有说失败会有惩罚，小贱你搞什么鬼？）

    【请宿主听我说完嘛，任务失败的惩罚就是接触龚韵娴的机会会被变少。】

    陈逸当场崩溃，要知道现在除了打比赛，龚韵娴可是他的全部，陈逸卯足了劲，一定要将这两项任务都给完成。

    第二天一大早，陈逸泡在健身房里面，红果看到后表示，陈逸实在是太自律了，这大周末的，明天就要比赛，还不好好休息。

    “落哥，要不要打一场？听说你昨天一天都没有直播，是不是和嫂子玩上瘾啦？”

    “好你个小八卦，天天不训练，只知道一些别的事情。”

    陈逸将哑铃放下，拿起地上的水，咕咚咕咚一口喝完，随后同意了红果打游戏的意见。

    陈逸上号开直播，直播间立刻涌进了好几十万人，红果连连赞叹，不愧是战队里人气第一的选手，一下子路由器都快被玩卡了。

    “对了落哥，你要不要玩其他游戏？要不我们来打CF吧，一直打王者怪没有意思的。”

    “没有问题啊，上号你落哥带你飞。”

    随后，两人登上CF的账号，底下网友就立刻开始评论。

    “今天陈逸居然不打王者，改去打CF了还不知道实力怎样。”

    “不管怎样有的看就行了，陈逸太帅了这个颜值用来打电竞，真的可惜了。”

    开始进入加载环节，陈逸选择了雨林地图，随后飞机起飞，网友评论，让陈逸在飞机上开全部麦唱歌，这时陈逸看到一个熟悉的ID进入自己的直播间。

    那个ID就是龚韵娴的，陈逸随后答应网友的意见，打开全部麦。

    “夏日的风，我永远记得清清楚楚的说我爱你～”

    “哇，真的好好听哥牛B.”

    陈逸只是唱了这一两句歌词，直播间的人数瞬间破百万，直播平台的后台操控室都快要炸了，不过，忌惮于上一次的事件，并没有对陈逸限流什么的。

    龚韵娴在电脑后方听着陈逸的歌声，虽然并没有听懂陈逸歌词的意义，但龚韵娴知道这首歌冥冥之中和自己一定有一些关系。

    只见龚韵娴直接刷了三十六个火箭给陈逸，陈逸直接大声表示感谢老婆送来的36个大火箭。

    这听的龚韵娴一脸通红。

    “他怎么会知道这个号是我？我可是平凡的在更换号进入他的直播间啊！”

    评论区又一次炸开了，都在想这个人到底是谁？居然能让陈逸说是老婆，陈逸的女粉丝羡慕嫉妒恨，但奈何自己没有钱，36个火箭一个火箭1000块，只能说榜一出手阔气。

    回到CF下飞机，陈逸直接找到雨林地图的制高点，开始搜刮物资，陈逸决定先去防空洞碰一碰，随后，陈逸和红果来到防空洞这边，顺利的捡到了两个AKf。

    还有一些物资和绷带什么的，突然，陈逸这边听到脚步声，看这个脚步声并不像人机，随后让红果躲起来看自己的技术，陈逸直接枪枪爆头将人KO。

    评论区里直直叫好，陈逸也是被夸的，鼻子都快翘上天了。

    时间一点一点的在过去，毒圈也缩的很快，没想到陈逸运气这么好，落地在防空洞缩圈的最后范围，也在防空洞附近，基本上都没怎么要跑的。

    “这陈逸是不是什么游戏都开挂？打什么游戏运气都这么好。”

    “什么叫开挂？这叫幸运，而且再说了，我们陈逸就算落地到很严峻的地方，那也不是嘎嘎乱杀？”

    现在全场人数只剩下了六个，按照分组来说，陈逸和红果打的是四人，局局是最不好的情况，就是对面四个都是一队的人。

    “红果你去附近扔几个手雷，试探一下对方，看他们会不会互相打起来。”

    “好咧哥。”

    没有想到红果随便丢的一个手雷弹就直接命中要害，炸死了一个人，这可把红果高兴坏了，玩这种游戏靠的基本上一半运气一半实力。

    果然跟着陈逸混，不管啥游戏都能吃香的喝辣的。

    “枪声打起来了，对面是两队。”

    “那我们还等什么冲啊，这一把赢定了吃鸡吃鸡！”

    随后陈逸和红果凭借着运气和实力的双层加持，完美的赢下了这一把CF。

    龚韵娴换了一个号，登进陈逸直播间，想要试探一下陈逸究竟是认出了自己还是怎么样？随后刷了十个火箭。

    陈逸心里想着，不愧是自己的老婆，一刷就是一万的走。

    “感谢老婆再次送来的火箭～”

    龚韵娴见着自己的ID已经换了，陈逸还能认出心里十分不错。

    “不会吧，陈逸是不是只要给她刷礼物？刷的多的都叫老婆啊？这都第二个了，哪有那么多老婆？”

    “我要努力赚钱给陈逸刷礼物，听陈逸给我叫老婆！”

    “你们这群女粉真的是脑残粉唉不过我也羡慕，哪有那么多钱。”

    陈逸和红果又玩了几把CF之后下播了，陈逸也不玩，因为到了下午，自己和林夕约定的时间也到了。

    教练这时正好走过来，陈逸和教练打了招呼后就离开了训练基地，来到了小公园附近的咖啡厅赴约。

    林夕早在陈逸半个小时之前就来到了咖啡厅这边，陈逸看到林夕之后，没想到居然是一个大美女。

    “你是林夕吗？看你的头像和说话语气，我还以为是个小伙子。”

    “哈哈他们都说我有些神经大条，不过这些都不重要，大神我现在必须叫你一声大神！”

    陈逸拿开凳子，随后坐下，发现身前已经放好了一杯冰美式，没想到对方把自己的喜好也拿捏的透透的。

    “大神只要你愿意签约，我们华颖唱片各大榜单，各大流量，我们给你随便刷并且终身有效。”

    “这个倒是不错，不过我的条件是明天我有一个比赛，你应该也是知道的，等最后游戏胜利环节，你要帮我说服主办方更改音乐为夏日的风。”

    林夕以为陈逸说的条件会是度艰难，原来只是换一个BGM，连忙点头，保证绝对没有问题。

    “那就这么说定啦，合同在这里大神签一下复印件，明天我给你带来。”

    “没有问题。”

    陈逸随后签字，林夕看着陈逸走后，眼神中慢慢透露出一种欣赏。

    “喂林夕单子弄好了没有？这陈逸可是一笔大单子，一条大鱼，这个只要我们钓到了，今年收入不慌。”

    “老板，搞定！”

    陈逸回到训练基地之后，已经幻想到明天获胜的场面播放着专属于自己和龚韵娴的BGM左手拿着奖杯，右手抱着美人，想着想着陈逸居然将漱口水吞了下去。

    “所有人训练室集合！”

    伴随教练的口哨声，所有队员以最快的速度来到了训练室。

    按照日常规定，明天比赛，选手的资料早在一星期前发给了，每个队员现在是要制定计划的时候。

    “明天你们照常发挥，虽然对面的战队实力整体并没有超过JYPL不过对面可是比JYPL战队经验多出了三年的老牌战队，战绩也是很好，A组比赛只输过一次。”

    “教练，你就不需要担心了，我们一定会全胜。”

    陈逸脱口而出的全盛虽然放在之前可能会没有亲信度，但是现在80%是可信的。

    “不管怎么样？都不要小看敌人，你们今天好好休息，明天好好发挥。”

    “完全没有问题，那我先去睡觉了。”

    陈逸第一个冲出训练室，要问陈逸为什么这么着急？他可是不想等一分钟和龚韵娴视频通话。

    陈逸回到自己的房间，打开手机，拨通龚韵娴的视频电话，龚韵娴接通发现，龚韵娴现在在办公，陈逸看着她美丽的侧颜。

    不知不觉的流出了口水，龚韵娴返回头看向手机里的陈逸，真的是哭笑不得，和这么一个活宝谈恋爱，别有一番风味。

    “明天比赛，加油！我会期待那个惊喜的。”

    “好的老婆，早点睡哦，明天就能见面了，超想你的。”

    就在陈逸视频的同时，门外红果，pig，DG，三个人贴着门缝，偷听着腻歪的话题，冰尘看到后，本来想要阻止，但奈何不住好奇心也想听。

    最后砰的一声，陈逸房门塌了。

