    嗡！

    随着熊老捏碎了手中的符篆，一团彩色光晕，顿时爆炸开来，五颜六色，宛如彩虹，极度绚烂。

    但，这团彩色光晕可不是供人欣赏的无害之物，它一出现，在场所有人都感知到了一股恐怖的威压。

    这股威压的强大，简直难以用言语去形容，当真是毁天灭地，仿佛末日到来一般。

    先前熊老展露的太仙级威压，和现在这股恐怖威压相比，简直是小巫见大巫！

    面对着彩色光晕散发的恐怖威压，在场所有人都面色惨白，身体更是忍不住剧烈颤抖，像是要被这股威压，强行从半空中压落，跌向下方的灵海。

    哪怕是竹采萱这位二环海域的天才，哪怕是胡姥姥这位太仙高手，也一样脸色微变，眼中露出了一丝惊恐之色，难以承受彩色光晕的威压。

    便是莫川，也不由背部一沉，受到了威压的压迫。

    这让他眉头紧蹙，眯起眼睛，深深审视着那团彩色光晕。

    就在所有人都一边抵抗彩色光晕的威压，一边纷纷猜测它是什么之际。

    熊老伸出一只手，一把抓住了彩色光晕，脸上露出得意的冷笑。

    彩色光晕顿时融入熊老的手掌，然后顺着手臂，蔓延至熊老的全身。

    下一秒，吸收完了彩色光晕之后，熊老整个人也开始散发出彩色的光芒，充满着神圣气息。

    所有人面色再次一变，他们从熊老的身上，再次感应到了之前的那股恐怖威压。

    而熊老身上的那道神圣气息，更是令所有人都震颤。

    “这是……长生仙的气息？！”

    胡姥姥瞳孔一缩，死死盯着熊老，猛然明白了他身上的那股神圣气息的来历。

    但是，熊老不是一尊太仙吗，身上怎么会有长生仙的气息……胡姥姥突然灵光一闪，脸色巨震，难以置信地看着熊老。

    “原来如此，刚才他捏碎的那张符篆，乃是传说中的……仙道赐灵符。”

    “而那张仙道赐灵符中，注入了剑天岛那位长生仙老祖的伟力！”

    “他……获得了长生仙的力量赐予！”

    此话一出，周围众人，再次震颤！

    不管是竹采萱，还是柯剑礼、剑启等三环海域修士，亦或是徐思雅、那两个幸存者，听到胡姥姥的话，都有些头皮发麻。

    只要是上仙界的修士，就没有人不知道仙道赐灵符的大名！

    此符的具体作用，就在于那一个“赐”字。

    强大的修仙者，可以把自己的力量，注入到仙道赐灵符之中。

    持符之人，到了需要的时候，只要捏碎仙道赐灵符，就能获得符中强大力量的加持！

    相当于，强大的修仙者，以符篆为媒介，把自己的力量，暂时赐给了持符之人！

    持符之人的战力，将会因此瞬间飙升！

    正是因为这个特性，仙道赐灵符，很适合被用作保命之物。

    只不过，却很少有大势力，愿意为门下的重要弟子，配备仙道赐灵符。

    并不是说制作仙道赐灵符的材料，有多么的稀有。

    而是在制作此符的过程中，为此符注入能量的人，会损失很多修为。

    这种弊端，就使得仙道赐灵符没有在上仙界流行开来。

    而此刻，众人没有想到，熊老身上居然就拥有这么一张稀有的仙道赐灵符。

    而更可怕的是，为此符注入能量的人，还是剑天岛的那位长生仙老祖！

    也就是说，这张仙道赐灵符中蕴含的力量，乃是长生仙级的！

    熊老刚刚撕碎了此符，获得了长生仙级别力量的加持！

    其战力，已然超越了太仙领域……

    怪不得，熊老此刻身上的威压，那般的恐怖！

    想到这里，众人头皮再次发麻，背脊更是一阵发凉，连忙迅速后退，和熊老拉开了一大段距离，生怕被熊老那超越了太仙的力量给波及到。

    “姥姥……”竹采萱黛眉微蹙，看向身旁的胡姥姥，美眸中不由露出一丝担忧之色。

    她觉得她们也该后退一段距离了，胡姥姥原本就只比熊老强上那么一点，依旧在太仙领域。

    而熊老现在已经凌驾在太仙之上，实力深不可测，若是发起威来，哪怕是胡姥姥也难以承受。

    胡姥姥面色有些出神，像是没有听到竹采萱的话一样，正愣愣地看着熊老身旁的钱铁铭，心中猜想不断。

    为仙道赐灵符注入力量的人，不仅会损失修为，而且注入的力量越强大，损失的修为就会越多。

    到了剑天岛老祖的那份上，拥有的可是长生仙级别的伟力，若是强行为仙道赐灵符注入力量，那么损失的修为，可就不是一点半点了。

    她估计，剑天岛老祖损失的修为，至少需要修炼百万年才能弥补回来！

    而毫无疑问，剑天岛老祖炼制了这么一张仙道赐灵符，并把它交给了护道人熊老，就是想让熊老在钱铁铭生命危险的时刻，捏碎此符，战力飙升，保护钱铁铭。

    但是，就为了钱铁铭这么一个后辈，至于做出这么大的牺牲吗？

    哪怕长生仙的寿元极长，达到了一亿年，也不是这么浪费的，一百万年的寿命可不是一个小数字！

    而且之前，剑天岛老祖，还把无比珍贵、当世仅存的上古替死符，也交给了钱铁铭。

    因此，胡姥姥越来越想不通了，钱铁铭到底是什么来历，真的只是剑天岛的当代圣子吗？

    剑天岛的那位长生仙老祖，为何要这么不计代价地为钱铁铭付出？！

    【作者有话说】

    大家好，作者君再次致歉，这几天更新又出问题了。

    不是作者君不想写，主要是本书已经到了后期，剧情不是那么好写，作者君必须苦想，让本书迎来一个完美的收尾。

    这也就是为什么前几天写作状态不好，因为作者君在苦想后期的剧情，想不出让自己满意的剧情，就只能苦想，结果就有些苦闷了起来，很烦躁。

    当然，说是到了后期，但是也不会很快就完结的，至少还要几个月。

    作者君会把莫川化成真龙、异族之谜等等，一一填好，不会草草结尾的。

