    “放肆！”图三跳脚大骂，指着林隐的鼻子，吼叫道，“垃圾废物，你知道你在跟谁说话吗？”

    图三怒等双目，额头青筋跳跳绽放，身上更是散发着浓烈的杀气。

    “马上向战堂主下跪道歉，不然，我弄死你！”

    “哦？是吗？”林隐嘴角微杨，勾出一抹玩味。

    “把吗去掉！”图三冷哼连连。

    林隐嘴角玩味之色逐渐消失，声音也阴冷下来，“你问他，我给他下跪，他受得起吗？”

    语气非常的平淡！

    却偏偏透露着无尽的怒意和杀气！

    如果说把图三散发出来的杀气，比喻成小溪，那么此时林隐散发出来的杀气，便是那无边无尽的汪洋大海。

    犹如云泥！

    图三被林隐的强大气势镇住了，噔噔向后倒退了两步。

    “你，你，你好大的胆子，竟敢对战堂主如此无礼？你们今天都得死！”

    图三咬着牙厉色道。

    “姐…姐夫，九龙堂可是松山东城区灰色地带最强组织，我们这些普通老百姓得罪不起，你还是快走吧……”李诗诗劝道，同时，脸上的表情十分的复杂。

    眼前这个男人很像在梦中出现了十八年的那个小男孩，但偏偏他又是李思琪的老公……

    “姑爷子，诗诗说得对，九龙堂咱们得罪不起，趁现在，赶快从后面逃走！”李母劝道。

    林隐转过身来，庞大且富有极强安全感的气息，迎面扑来，“伯母，诗诗，你们放心，从今以后，有我在，没有人敢再欺负你们。”

    李诗诗和李母全都愣住了。

    图三却捂着肚子，嗤笑不已，“卧槽！见过脸大的，却没见过脸像你这么大的，明明就是个全城公认的废物，还敢在此大放厥词？真是笑死人了！”

    “战堂主，雷老大，你们说是不是可笑……”

    图三转过身去，脸上的笑容却顿时僵住了，随即先是疑惑，然后便是震惊！

    李诗诗和李母也震惊地双目大睁，嘴巴已然合不拢！

    原因无他！

    因为九龙堂堂主战九龙以及三大龙头，十八大鬼手，全部跪在地上！

    “恩师息怒！”

    “林先生息怒！”

    齐声高呼！

    振聋发聩！

    恩师？

    图三嘴巴张了又张，仿佛能塞进一枚鹅蛋！

    战九龙的恩师？

    岂不是……

    图三想到一个非常可怕的事情，回过身去，看向面布寒霜的林隐，顿时，脖子好像被人用手掐住了似的。

    卧槽！

    难道说……他就是皇尊帝师？

    怎么会？

    皇尊帝师怎么会是李家的废物上门女婿？

    图三心中难以置信，但事实摆在面前，他又不得不信！

    战九龙能认错人吗？

    肯定不能！

    答案只有一个！

    全城公认的废物上门女婿！

    就是龙国至尊皇尊帝师！

    完了！

    彻底完了！

    图三双腿一软，直接瘫坐在地上，裤管里有黄汤流出，显然已经大小便失禁。

    “战九龙，我再问你一遍，图三到底是不是你派来的？”林隐眯起眼睛。

    战九龙连忙磕头：“恩师息怒，九龙从没派人过来，图三压根就不是我们九龙堂的人，还请恩师明鉴！”

    砰砰砰！

    又是三个响头！

    “好吧，我姑且信你一回，不过，战九龙，你应该知道欺骗我的后果。”林隐冷哼一声。

    战九龙顿时觉得后脖颈子发凉，“九龙不敢。”

    “都起来吧。”

    林隐微微摆手。

    战九龙等人如蒙大赦，从地上爬起来，同时，一张张如隼的眼睛全都击中在图三身上，恨不得将他碎尸万段。

    图三自己找死也就算了，差点把他们也害死！

    这笔账怎能不清算？

    图三被那一张张如狼似虎的眼睛盯着，差点当场吓昏过去，不过也早就成为惊弓之鸟。

    现在有人大喊一声，他都有可能立马饮恨当场！

    “伯母，您没事吧？快，快起来。”林隐过去，扶起李母，李母本就体弱多病，刚才又受到了惊吓，体力已经完全透支了。

    “妈，您怎么了？”李诗诗也十分的担忧。

    李母摇了摇头，已经虚弱的说不出话来。

    “诗诗，你别担心，伯母只是脱力了，稍加休息便可以恢复。”林隐扶起李母的同时，顺便给她把了个脉。

    极软如浮细，如帛在水中，轻手相得，按之无有，如水在浮沤！

    这是濡脉！

    李母有很严重的癌症，但好在还没有到晚期，仍有回天之力，这也是不幸之中的万幸。

    只是有一件事，林隐有些纳闷，李母的脉象，不但显示她有癌症，而且还有慢性中毒的迹象。

    并且慢性中毒比癌症还要厉害，如果再不即使医治，很可能比癌症还要快一步杀死她。

    谁这么恶毒？

    明知道李母已经患有癌症，还给她下毒？

    这个下毒的人也未免太恶毒了吧？

    林隐和李诗诗一起扶着李母进屋。

    战九龙带领三大龙头，紧随其后，也进了屋，今天的事儿必须跟恩师解释清楚。

    十八鬼手在战九龙等人进屋之后，便突然在原地消失，隐藏在了黑暗之中。

    虽然没有人搭理图三，但图三也不敢走，他知道他要是一走了之，那么回头九龙堂的人就会把他碎尸万段。

    事到如今，也只能等了！

    就在这时。

    等不及的胡强大摇大摆地走了进来。

    说来也巧了，胡强在李诗诗家门口，碰见了李思琪一家三口，他们是来找林隐的。

    “图三，你是怎么搞的？我在那边等的花儿都谢了，你怎么还没把李诗诗给我弄过去？”

    “你是不是不想加入九龙堂了？”

    “还是说你特么的先我一步上了李诗诗？”

