    太阳落山前,段易言就已经是超市买了新鲜食材，提着购物袋，不紧不慢地回到老旧的公寓里,他走楼梯上去前,都会在二楼看见一位年迈的老太太,半开着门，坐在椅子上借光织毛衣,见他就慈祥的笑：“小段啊，下班了啊。”

    段易言跟住在这栋楼的老人家混得很熟,平时煮点什么补汤好吃的,都会孝敬出去。

    习惯的问候之后,段易言独自回到了公寓里,他先将西装外套和钥匙都整齐的搁在该放的位置，然后半卷起袖口，露出一截结实冷白的小臂,迈步去厨房里处理新鲜的食材。

    近半年来的四菜一汤,三天不重样。

    段易言在厨房烹煮好后，窗外的天色已经完全黑下,他端出来放在桌上，将阮皙用的碗筷也放在桌对面。

    没有立刻坐下来吃,而是点亮了几盏夜灯，就这样放着。

    段易言去卫生间拿白毛巾,开始地毯式打扫公寓里的每个角落,不留一点灰尘。他重复地擦拭着地板和桌角，直到换了几次白毛巾后,上面没有一点脏东西。

    夜色浓郁安静,段易言就在这时候才会坐会餐桌前,拾起筷子，吃着冷掉的饭菜。

    这段时间里，他都是这样平静的生活，戒赌戒烟戒酒，连基本的社交聚会也戒了。

    晚餐是做两人份，公寓里阮皙哪怕用空瓶的护肤品，他都没有扔，天天都会去擦拭一遍，会重新把她还留在衣柜里那几件衣服拿出来洗，挂在阳台上。

    仿佛是在自我欺骗，这个公寓里的女主人还没有走。

    除此之外，段易言已经很克制没有去骚扰阮皙平静的生活。

    他知道，自己不讨女孩儿的喜欢，在纠缠下去只会适得其反。

    所以给了彼此冷静期，只有每当夜深人静，想她想到心口生疼的时候，段易言才会忍不住拿出手机，给她发了一条短息：【晚安。】

    两个字，从未得到过回应。

    段易言已经习惯，这时候他会躺在床上，去翻她的朋友圈和微博动态，是零。又会去看她闺蜜桑盛盛的，企图从别人的微博找出她的蛛丝马迹。

    凌晨一点的时候，桑盛盛微博更新过动态。

    是一个女孩穿着黑短袖和高腰裤，露出半截雪白细腰的背影，坐在白色建筑物上，背景是一群飞腾的白鸽，她侧对着镜头，唇角微翘笑得很开心。

    引人注目的，不仅是身影，还有那头闷青的短发颜色。

    桑盛盛发的是阮皙的近照，附字：【哈哈哈哈我闺蜜说染着发色很招桃花哦，已经有三个蓝眼睛的大帅比找她要联系方式了。】

    段易言长指抵在屏幕上，视线久久地盯着阮皙这张近照。

    她过得很舒心，脸蛋白润又不会太尖细，气色也很好。

    一头长发剪短后，整个人都鲜活灵动了起来。

    桑盛盛很快又把这条微博给主动删除，段易言毫无防备，没有提前保存下来。

    他眸色深深敛起所有情绪，身形僵硬地坐在床头，不知过了多久，他神色微变，伸出手臂，拉出一旁的床头柜抽屉，从里面拿出这半年来都备着的药物。

    段易言知道自己想阮皙，已经想出生理疾病出来。

    习惯性的，感觉到胸膛某处丝丝入骨髓般的痛，需要靠药物，才能克制住那份感情。

    服了药，段易言躺在床上，身上穿着衬衣长裤都没有去换下。

    他忍不住地，又去翻阮皙空白的微博和微信朋友圈，在这时候，脑海中唯一的清晰念头，就是想她，情绪被她牵制着。

    哪怕，阮皙愿意跟他打个电话，说一个字也好。

    段易言缓慢地闭上眼，身影在黑暗中没有继续动一下。

    &&

    法国的公寓里，阮皙一手抱着西瓜吃，靠在门前看沈星楼在次卧收拾行李，他职业的缘故，暂时要先离开这里，作为他名义上的房东，她还是关心几句的：“你下个行程打算去哪个国家？”

    沈星楼整理好东西，抬头说；“印度，去吗？”

    阮皙想也不想拒绝了，不过她也在法国待了快三个月，是时候换个地方住。

    “你哪天要回榕城了说一声，我们还当邻居。”

    沈星楼早就看透阮皙的吃货本性，不过也配合，把她养胖点比瘦的好看。

    “行啊！小姐妹，这段时间我陪你，可没要你首富爸的好处啊，别等我一离开，你就立刻翻脸不认。”

    阮皙笑了笑：“怎么会。”

    她等把西瓜吃完，换了身漂亮的裙子，先送沈星楼去机场坐飞机，一路上都念着他要是在印度待不下去，记得要早去早回，还是可以回来找她玩的。

    沈星楼半开着玩笑说：“我有个哥们学吉他的，也在法国……要不叫他陪你旅游？”

    阮皙愣了下，一时没答应。

    她会和沈星楼这样关系好，是因为出于女人的第六感，察觉的到沈星楼对自己是没有非分之想的，两人能相处的愉快，纯粹是因为兴趣爱好都差不多。

    阮皙经历过短暂的失败婚姻后，懂得理智冷静许多，也没有少女时期那种懵懵懂懂的期待着另一半了。

    她安静地微笑，摇了摇头拒绝。

    沈星楼见此点到为止，上飞机前笑着说：“自己住留个心眼，别被人骗了。”

    “我有保镖。”

    阮皙做了个无奈的表情，她在国外生活这么久，还真的没有遇上过被骚扰的事情，搭讪是有，但是看到她身边跟着两名黑衣保镖后，都会自动的离开。

    送走沈星楼，阮皙回去的路上，还买了一堆新鲜的水果。

    最近她不喜欢吃饭，很沉迷吃这些，还不让保镖拿，自己用纸袋装满，抱着慢吞吞地坐电梯上楼，没了沈星楼在身边叽叽喳喳的，一时还安静不少。

    阮皙抱着纸袋，正走向公寓的时候，她刚摸索出钥匙，抬头先看见长廊上，站着一抹熟悉又感觉陌生的男人身影，纯黑色西装格外笔挺，在白色灯光下异常清晰。

    四周气氛静了整整有一分钟，阮皙卷起的睫毛微颤，时隔半年，仿佛都快认不出他来了。

    但是段易言容貌和气质都从未变过，反倒是她，穿着漂亮收腰的超短裙，细胳膊细腿的露在外面，肤色异常雪白，最亮眼的还是那头短发，在灯光下隐隐是绿色的。

    谁也没有让气氛长时间僵持着，阮皙开口前，站在前方的段易言已经在找借口：“我在法国出差，刚好想到你也在这里，方便说一会话吗？”

    他的嗓音沉哑，像是生了一场大病，许久都没有痊愈。

    阮皙不知道段易言为什么表面上看起来格外清爽精神，开口会是这样。

    她抿了下唇，在犹豫三秒，走过去打开公寓的门。

    段易言主动地给她拿纸袋，步伐跟紧，又刻意保持着安全距离。

    他走进去后，第一眼就看见玄关处的鞋柜上，摆放着一双男士棉拖，旁边，是阮皙粉色的。

    阮皙换了鞋，眼睛不带看他，出声说：“自己换。”

    倘若是新鞋，段易言绝对是会欢喜若狂，但是以肉眼可见到的鞋子新旧程度，他就算自截双目，也无法欺骗自己，这双鞋早就被别的男人穿过无数次。

    在他没有在阮皙身边陪伴她的时候，另一个男人取而代之了他的位置。

    阮皙是背对着他，没看清段易言此刻是什么神色，所以也无法联想到他心情。

    她去厨房倒水，过一会儿端了两杯出来，也是一蓝一粉红，看起来像情侣用的。

    段易言看了眼底刺红，明面上却异常的沉默。

    阮皙居住的公寓里，每个角落都有另一个男人生活过的痕迹，她把茶杯搁在茶几上，轻弯了下嘴角：“不好意思，我公寓里没有酒，你将就下喝水吧。”

    段易言接过她的水杯，声音哑了，一开口先是解释自己：“我已经戒酒了。”

    阮皙不管他戒酒还是戒什么，从半年前她不让段易言进公寓的那晚开始，就已经把两人之间的问题说的很清楚，她不喜欢被他无时无刻监控和纠缠的那种感觉，倘若段易言还要这样，那她会立刻永远消失在他的面前。

    这句话起到了明显作用，段易言半年都不敢在出现在她的生活圈子里了。

    阮皙如今只字未提那晚，情绪已经恢复平静，能和他坐下来谈笑：“你来法国出差几天？榕城现在情况怎么样？”

    段易言修长漂亮的手指握着蓝色水杯，没有去碰，盯着面前的阮皙，仿佛怎么都看不够，停在她微笑的脸蛋，以及那头伤眼睛的短发上：“大家都很好，你爸爸身体健康，你姐姐事业有成，周礼和谢家千金好事将近，桑盛盛和喻银情还在搞地下恋情。”

    他把所有人的感情和生活，都复制给了阮皙听，到最后，哑着嗓音说：“只有我很不好。”

    阮皙微垂着眼，视线没有落在他身上，盯着水杯看。

    她不用看段易言，能感觉到他的视线带着一丝难以形容的热度，长时间盯着自己，倾诉着，他这半年来一点也不好。

    是因为——

    想她，很想她。

    只是这种话，段易言不敢轻易说出口，点到为止，笑声压得更低：“吃晚饭了吗？我请你们。”

    你们？

    阮皙抬起眼睫，视线落在他故作轻松的表情上。

    段易言看了看公寓的房间，又说：“他呢？”

    阮皙愣了三秒，从段易言的表情和言语间，大概是猜出是引起了什么误会。

    她抿唇不吭声，段易言自顾自地往下说：“就算你已经找到新的男朋友，我也该看看这个人好不好才放心。”

    这时候他倒是牢记自己前夫的身份，话里话外没有半点想做坏事的意图。

    好像是想单纯的，帮她把把关。

    阮皙轻轻呼吸一口气，看着他这样，说不出话来。

