
　　阮步兵去帮我提亲去了？

　　听了洛灵均的话，陈三更恍然大悟，难怪当日去城主府，没有见到阮步兵的身影，原来是去偷家......咳咳，去找自己师父去了。

　　他连忙躬身致谢，感谢洛灵均为他如此周全的考虑，然后坚定地表态道：“既然如此，那就等师父回话吧，只要师父不反对，我肯定是开心至极的。”

　　洛灵均笑着嗯了一声，自信道：“相信令师也一定会为你感到开心的。”

　　陈三更也附和地笑着。

　　等陈三更告辞离去，一身青衣缓缓从书房一侧的屏风后走出。

　　洛灵均望着宝贝女儿，“看见了吧，父亲怎么会像你想的那么武断，直接就安排了。肯定是会征求三更意见的。”

　　“父亲做事自然是妥帖的。”洛青衣先奉承了一句，然后微微蹙着一对罥烟眉，“但我总感觉三更似乎不是很开心的样子。”

　　洛灵均笑容一敛，闭目回想了一下，然后再次笑着摆了摆手，“我看你是对他太过在意，想多了。”

　　他伸手把着心爱女儿的肩膀，“能跟我这么好的女儿成亲，天底下有哪个男人不得开心得跳起来。”

　　“再说了，你不记得那天你们出发去天益城的时候，有人还上赶着叫我岳父的吗？”

　　洛灵均的话听得洛青衣俏脸一红，只好点头道：“但愿如此吧。”

　　看着女儿患得患失的样子，洛灵均心中生出些调侃的念头，笑问道：“那若是陈三更真不愿跟你成亲，你会怎么办？”天籁小说网

　　“成亲是两个人的事，他不愿意，我也不可能勉强。”洛青衣轻叹了一声，幽幽道：“只是我应该就永远都不会成亲了。”

　　......

　　山门处陈三更曾经住过的院子自然还是给他留着的，即使山中几乎所有人都知道他很快就会搬到山巅最大的那个院子中去了。

　　准备在山中休整一天再去往天益城的陈三更刚回到院子坐下，就迎来了一个意外的客人。

　　牛犇。

　　当一身厚实肌肉，五大三粗的牛犇跟在白衣飘飘的白灵溪身后走进院子，陈三更的记忆就仿佛瞬间被拉回了万福县的那个下午。

　　因为白灵溪和牛犇的到来，让他一下子闯进了青眉山的这团乱局之中。

　　短短不过二十几日的时间，境遇已然天翻地覆。

　　总镖头吕方的死因已经真相大白，直接的凶手被陈三更手刃；

　　绣衣使被害案也已经水落石出，薛律和吴春雷都带着累累功勋高兴回京；

　　誉满天下的万妖圣子吴青帝已经死了；

　　青眉山位高权重的长老们死的死，伤的伤；

　　重伤闭关的青眉山主机缘巧合地痊愈，虽然付出了跌境的代价；

　　而他自己，也从一位默默无闻的小镖师，成为了青眉山的座上宾，成为了天益城守护者挑中的候选人，甚至即将迎娶美名满天下青眉圣女。

　　从恍惚中回过神来，陈三更起身迎了上去。

　　“先前因事外出，不在山中，故而此刻才来见陈公子，还望公子见谅。”

　　瞧见陈三更，牛犇就快步上前致歉，陈三更赶紧伸手扶住，连称不用。

　　一旁的白灵溪目光复杂地看了陈三更一眼，旋即收起小心思，笑着道：“牛叔，你出去的事不必对陈公子隐瞒的，你忘了陈公子都已经跟小姐那啥了？”

　　嗯？？？

　　陈三更缓缓打出一串问号。

　　什么就那啥了？你说清楚啊！

　　小陈三更还寸功未立呢，不要在这儿信口开河啊！

　　“对对对，瞧我这笨脑子，哈哈！”牛犇一拍脑袋，笑着道：“其实我是去了一趟丹穴山，所以才回来得这么晚。”

　　陈三更一愣，丹穴山？这名字咋这么耳熟呢？

　　一直盯着陈三更猛瞧的白灵溪看出了陈三更的疑惑，笑着提醒了一句，“凤皇长老啊。”

　　“哦哦哦！想起来了！”陈三更不好意思地笑了笑，“你们原本不就是要去丹穴山吗？后来又去了一趟？”

　　牛犇点了点头，“是啊，当时山中的情况也不是太好，即使万妖圣子来了，小姐也依旧不放心，所以小姐又命我悄悄去了第二次。”

　　他一脸佩服地回忆着当时的情景，“当时小姐就说了，没人会想到她还会派人去第二次，所以就在人前装作把我臭骂了一顿，说我没用无能之类的。”

　　“然后我就装作心灰意冷的样子离了山，去天益城中潇洒去了。那会儿二长老，哦不，董狐的眼线也是盯着我进了天益城的洛府，才没在意。后面我就悄悄溜了出去。”

　　陈三更恍然大悟，“那这么说，凤皇长老也回山了？”

　　“这倒没有。”牛犇叹了口气，“原本凤皇长老已经离山跟我出来了，没曾想走到半路，山主病愈的消息就传了出来。凤皇大人便跟我说了一声，转头回了丹穴山，我一个人回来的。”

　　看来山主洛灵均和凤皇的恩怨还挺深啊，颇有几分王不见王的感觉。

　　陈三更心中暗自想着，笑着给牛犇倒一杯茶水，“那你这一趟真是辛苦了。”

　　“没什么辛不辛苦的。”牛犇满不在乎地摆了摆手，调笑道：“人族不是有个词叫当牛做马吗？我们牛就是吃苦耐劳啊！”

　　三人齐齐一笑，气氛甚是开心。

　　笑过了，牛犇看着陈三更，又看了看四周，语带感慨，“没曾想会跟陈公子在此地重逢，更没想到再见公子的时候，公子都已经跟小姐情投意合，准备定亲了。”

　　他拱手行礼，“提前恭喜公子和小姐喜结良缘，白头偕老。”

　　陈三更笑了笑，“这世事无常，本就没谁说得清楚。”

　　他看着牛犇，“就像当初你和马骉都是山主的忠实手下，在山主重伤之后，你依旧勤勤恳恳，任劳任怨，努力为山主和圣女分忧，但马骉却整日醉酒避祸，还干出了那等事情，谁能想到？”

　　提到马骉，牛犇的神色就中难以自持地闪过一丝伤感，他长长地叹了口气，硕大的鼻孔微微一抖，“是啊，谁能想到。马骉虽说性子比我机灵些，脑子转得快些，但一向对山主对圣女都是忠心耿耿，从无半点怨言，没想到一念之差，哎.......”

　　陈三更深以为然地颔首感慨，“所以说人心难测，世事无常啊！”

　　沉默了一阵，他微笑着安慰道：“各有的选择，牛叔也不必为他过多感伤，把日子过好才是正途。”

　　“陈公子所言甚是。”

　　......

　　牛犇没有在这儿久留，再寒暄了几句，喝了点茶就离去了。

　　牛犇既然要走，白灵溪也没有理由留下，只好恋恋不舍地看了陈三更一眼，转身离去。

　　在她看来，陈三更什么都好，就是有点废裤子。

　　送走了二人，陈三更独坐在椅子上，食指和中指轻轻在桌面上叩击着，闭目沉思。

　　往昔热闹的小院，只有手指和桌面在轻轻温存嬉闹着。

　　......

　　傍晚，小院又重新热闹了起来。

　　因为洛青衣来了，还带着鹿润秋和白灵溪。

　　换了一条裤子的白灵溪提着一个大大的食盒，装满了精致的菜肴；

　　鹿润秋提着另一个精巧的篮子，里面装着洛青衣私享的餐具。

　　二婢很快将原本空荡的摆得琳琅满目，洛青衣和陈三更对坐而食。

　　陈三更略带遗憾地道：“我还没尝过你的手艺呢，先前你说请我吃饭，结果请到现在连影子都没见着。”

　　洛青衣娇笑一声，“今后有的是机会，只要你别觉得烦就好。”

　　陈三更断然道：“怎么会呢！天天吃，顿顿吃我也不会觉得烦的。”

　　洛青衣看着侍立在一旁的二婢，“你们俩可都是见证人啊！今后有人要是做不到，我可要生气哦。”

　　二婢都掩嘴轻笑，连连答应。

　　陈三更摸了摸鼻子，“其实我还真做不到。”

　　他看着似乎要生气的洛青衣，“你这么美丽，就像是那冯虚御风，不食人间烟火的仙子，我怎么舍得让你【从此长裙当垆笑，为君洗手作羹汤】呢。”

　　洛青衣就像是一朵娇艳盛放的花，陈三更温柔的情话精准地撞中了花的中心，美得洛青衣眉眼都弯了起来。

　　笑意重新在她眼中晕开，刚喝下的甜汤从舌尖直接甜透了心坎。

　　她夹起一个肉团，塞到陈三更的嘴里，故作嫌弃地道：“油嘴滑舌。”

　　陈三更轻轻嚼着，望向洛青衣的眼神中全是浓得化不开的爱意。

　　可惜，这个温馨的画面被一阵突兀的敲门声打断，白灵溪过去开了门，一个日常在山主身边做事的属下匆匆走进，朝二人拱手行礼道：“圣女殿下，陈公子，山主有请公子入府叙话。”

　　洛青衣眉头一皱，面露疑惑，“不是下午才见过吗？有什么事非得现在去？”

　　“属下不知，只是刚好像有贵客到访。”

　　陈三更闻言心中一动，“莫不是阮城主？”

　　砰砰砰！

　　洛青衣的心跳猛地加快，她急切地问道：“一共来了几个人？”

　　“好像就看见了一个。”

　　陈三更轻声安慰着似乎瞬间失落的洛青衣，“咱们这个毕竟不是成亲，以我师父喜静不喜动的性子，不来是正常的。”

　　他站起身来，“咱们吃得也差不多了，那就走吧，别让他们久等了。”

　　......

　　依旧是山主府的正厅中，洛灵均正和阮步兵分坐在主客位置上，热络地聊着。

　　洛灵均满脸好奇地问道：“阮兄，这陈三更的师父到底是何方神圣？有何奇异之处？”

　　“哈哈，去之前我也在想，到底是什么样的师父能够教出这样的人物来。但等我到了万福县，却微微有些失望。”

　　“怎么说？”

　　“陈三更的师父秦翰，只是一个普普通通的中年男子，年纪比你我稍大，个子倒是高挑，但一脸病态，说话也温吞吞的，并无丝毫的奇异。甚至可以说是。”阮步兵在心中斟酌了一下用词，“有些穷酸之相。”

　　洛灵均沉吟道：“要么人家的伪装之术厉害，要么就是陈三更实际上另有师承，这个秦翰只是在明面上伪装的。”

　　阮步兵认可地点着头，“的确。若说起来，倒也有一点比较奇异的，那就是在我表明身份，并且说出来意之后，此人竟无太多的惊骇之色，只是微微惊讶而已，单说这气度到比较难得。”

　　洛灵均也表示认可，然后问道：“那镖局之中，还有旁人吗？”

　　“咳咳，倒还有一个，只是那人......”

　　看着阮步兵欲言又止的样子，洛灵均好奇道：“境界很高？”

　　阮步兵叹了口气，“若是这天下见风使舵、好色油滑的本事也分境界的话，此人多半已经是合道境的陆地神仙了。”

　　洛灵均哈哈一笑，很快又像是想起了什么，笑容缓缓收敛。

　　阮步兵神色古怪，“洛兄莫非在担心陈三更？”

　　“有道是近朱者赤近墨者黑啊。”

　　“洛兄，你是不是多少有些关心则乱了。就人家那长相，要真好色，早就有不知道多少人遭了殃了。”

　　洛灵均一愣，“倒也是啊！”

　　说话间，外面跑来一个属下，通报说洛青衣和陈三更到了。

　　很快，门外便响起了脚步声。

　　阮步兵扭头看着并肩走入的二人，忍不住感慨道：“真是好一对天造地设的璧人啊！”

　　洛灵均面露得色，显然也为自己选到的这一个好夫婿感到骄傲。

　　陈三更和洛青衣都主动跟阮步兵见礼，阮步兵也不扭捏，直接开口道：“想必你们都知道我来这儿所谓何事了吧？”

　　二人颇有几分羞涩地点了点头。

　　阮步兵对陈三更笑道：“我刚从武安城回来，便直接来了这儿，一是跟洛兄有个答复，二是令师有一封信，需要我亲手交给你。”

　　说着他从怀中掏出一个信封，“我去见了令师，令师身子尚好，让陈公子不必担心。对于你和青衣侄女的婚事，令师也表示认可，然后就给你留了这封信。”

　　说着就将信封递了过去，陈三更恭敬接过，连忙致谢。

　　“成人之美，也是人生一大快事啊！”阮步兵调侃道：“更何况成就的是你们这一对注定会名扬修行界的神仙眷侣，我该感谢你们给我这个机会才是啊！”

　　笑声在豪华的厅堂中久久不息。

　　......

　　又到了月上中天的时候，陈三更依旧还没有睡下。

　　他安静地坐在房间内的桌边，桌子上摆着一张信纸，随着夜色中的微风，轻轻摇晃着边角。

　　纸上只写了一行字，【去做你认为对的事，心安即可】

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十六章 秦翰的态度（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 