    云起领着两名外甥从御书房内出来，朱高炽两脚便开始不听话地打颤，跛着走到御花园偏僻处，“嗨”的一声长叹，脸色苍白，扶着一棵树不住喘大气。

    “小舅……”朱高煦则怯怯地抱着云起的腰，把头埋在云起身前。

    云起本想大骂朱棣与朱高炽一顿，见高煦如此，也觉可怜，只得敛了怒火，冷冷道：“姐夫是不是打定主意，允炆就算要动手杀你俩，我也会拼死护着。”

    朱高炽如释重负，笑道：“是的，小舅。”

    云起一肚气无处发，点了点头，道：“很好，他猜对了。我还真得护着你俩。”

    “先带你们去歇下。”云起没好气道，背起小的，便朝后宫绕去。

    朱高炽忙跛着跟上，云起一路走，一路吩咐道：“允炆吩咐先住下，现虽未曾限制行动，识相点，不许在宫里乱走。”

    “是，小舅，全听你的。”

    “你俩从家里带来使唤的人呢？”

    “宫外侯着。”

    行到庆延殿前，云起交代道：“既还在宫外，便别让进了，使唤宫中管事的就是，其余我去替你俩安排……”

    高煦蹙眉道：“为什么？”

    “别问。”朱高炽制止了亲弟的询问，点头道：“好的。”

    云起又低声道：“我不管你们在家里听到了什么，关于北平的一切事情，在这里都不许谈，宫中耳目众多，知道么？”

    说毕也不待跛子应答，云起便唤来殿外数名太监，打量片刻，选了个看上去老实木讷的，交代一番后朝高炽道：“这里原本是马皇后住的地方，现便安歇下，稍晚点我让三保来跟着。”

    两兄弟便被这么孤零零地放在后宫里，云起又想了一会，便忍心走了。

    朱高炽少年老成，明白那王爷世子的头衔，到了天子脚下，不过是个虚名头，亲父一方面在北平折腾不停，热火朝天地忙着造反，而自己兄弟进了京城还有此优待，全靠云起护着。

    若非有这御前第一大红人交代下来，俩兄弟是否会处处遭人冷眼，受人嘲弄还难说得很。

    天色渐晚，云起出宫一趟，安顿了朱氏兄弟从北平带来的侍婢，方不放心地入房歇下。

    “云哥儿。”荣庆一手捧着碗，捏着筷子在窗台上敲了敲，道：“开饭了。”

    云起迷迷糊糊道：“啥菜？”

    荣庆报了菜名，道：“病了？端屋里吃？”

    云起道：“攒个食盒，拣鲜笋子，山竹，再弄半尾蒸鱼把鱼刺细挑了，淋点香油，让三保给我俩外甥送去。”

    荣庆“哟”了声，道：“小王爷来了？今儿还听当值兄弟们说来着……”

    云起不耐道：“快去快去，别啰嗦，老子困得很。”

    荣庆笑道：“饭菜给你盛着，我这就去……”

    云起又睡了一会，忽觉得嘴角冰凉，便随手一撇，摸到根软软的手指头。

    半睡半醒间，云起面朝里睡了。

    窗格上“咯噔”一响，云起不悦道：“荣庆！你干嘛呢，别猴儿似的乱碰！”

    说话间听到一阵隐隐约约的笑声，那声音自顾自道：“面人儿？”

    “……”

    云起吓得不轻，忙翻身坐起，见朱允炆不知何时出现在房里，手指去扯插在窗格上的一对面人。

    那正是回北平省亲时，傻子拓跋锋与云起并肩站着，于天桥上让人捏的一对。

    面人已干裂，朱允炆对着灯光端详，认出其中一人，笑道：“这是你？旁边这家伙是谁？”

    云起道：“那是师……”忽地警觉，拓跋锋一事复杂至极，数年前朱棣遣拓跋锋谋杀朱允炆之事，现在可万万不能捅出来，正思考要如何应答，朱允炆已使力拉扯，要取下来一看究竟。

    云起忙道：“那玩意儿插牢了……允炆，不可乱动……”

    朱允炆一扯，“拓跋锋”的脑袋登时咕咚一声掉了下来，滚进柜子底下，不见了。

    云起下床气未消，本十分珍惜这俩面人儿，登时火起吼道：“叫你乱碰！”

    朱允炆吓得缩了手，讪讪看着云起。

    “……”

    许久之后。

    云起揉了揉额头，哭笑不得道：“皇上，对不起，臣逾矩了。”

    朱允炆松了口气道：“我……待会替你粘回去。你生病了么？晚饭时我去看高炽，恰好碰见你遣人送饭，说你晚饭也没吃，便来看看你。”

    云起掀了被子，让出床边空位，允炆笑着坐了。

    云起答道：“忘告诉你声，那人唤三保，是我姐给派的小厮，死活让他跟着我回京。”

    朱允炆点了点头，道：“成，你给他刻个腰牌罢，就说是我放进来的，明年宫里选执事时入在我殿里。”

    云起那一声吼得酣畅淋漓，此刻方有点后怕，试探地看着朱允炆，朱允炆看着他，两人忽地心有灵犀，俱是一齐笑了。

    油灯光映在被铺上，云起屈膝坐着，道：“我外甥说啥了？”

    徐云起身着单衣短裤，光着脚，薄薄的白衣下现出年轻男子躯体的轮廓，云起的皮肤干净且白皙，肩宽臂长，身材匀称。身上单衣解了数枚布扣，现出锁骨与胸膛。两道剑眉斜飞入鬓，那面容不及拓跋锋潇洒豪迈，却别有一番儒将世家的英气。

    朱允炆看得走了神，竟是不知回答。

    云起熟睡时只顾舒服，趴了许久，现醒来后脸上一红，扯过被，将胯间被顶起的短裤盖着，朱允炆咽了下唾沫，不自觉地抬起手，指尖来触云起的脸。

    “？？”

    云起莫名其妙，问：“怎么？”遂握着允炆手指，那一国之君，当朝天子竟是俯上前来，柔唇微张，要与云起接吻，云起忙道：“允炆……不，等等。”

    朱允炆反手握着云起的手腕，云起本是习武之人，腕力极强，轻轻便能把朱允炆推开，然而此刻皇上要用强，却是不好赏他一巴掌，云起只得面红耳赤侧过脸，朱允炆爬上床，抱着云起肩膀，在其耳畔不住亲吻。

    “云哥儿……云……”

    “允炆，你听我说。不，允炆……”

    云起手忙脚乱地推开朱允炆，哭笑不得道：“别乱来，皇上，我不过是个侍卫！”

    “允炆！”

    “别动！朕命你……”

    朕命你什么？乖乖就范？

    云起登时大窘。

    朱允炆抱着云起的腰，把头贴在云起健壮的胸膛上，呼吸着他身上的男子气息，忍不住道：“云哥，我……”

    云起眉头深锁，沉声道：“允炆，咱俩小时候……虽然总是在一处，但是……这话迟早得说，我从来便是把你当弟弟照顾……没有旁的念想，允炆……”

    朱允炆冰冷的手覆在云起腹肌上，令他不由得打了个寒颤，云起虽对朱允炆无欢爱之情，却遭如此来回挑逗，又是刚睡醒，身下亦是起了反应，变得硬涨。

    朱允炆那手不断下移，去掏云起胯下，云起终于忍无可忍，猛地将朱允炆推开，怒道：“皇上！”

    “我不过是个侍卫，不敢逾礼。”云起道。

    朱允炆已是昏了头，绝望地说：“我让你当将军！”

    云起扑一声笑了出来，道：“允炆，云哥有……喜欢的人了，你是一国之君，要娶妻，立后的，怎能断袖？”

    云起那一声笑，听在朱允炆耳中正如五雷轰顶，瞬间坠入万丈深渊，半晌说不出话来，只觉云起的笑容俱变了嘲讽之意。

    “我……允炆，我们不可能。”云起认真道：“而且我也配不上你……允炆！”

    朱允炆跌跌撞撞地出了门，云起掀被去追，跑出几步，又停了下来。

    罢了，由他去，云起心想，话总有说开的时候。

    是夜，云起解决了一桩大事，心内无比轻松，摸黑扒了两大碗饭，从衣柜下掏出面人拓跋锋的小脑袋，蹭了点口水粘回去，复又满意睡下。

    朱允炆诱奸未遂，反被发了张好人卡，回殿后如何难受啼哭不知，真可谓时也，运也。

    一连数日，皇上罢朝，百官放假。

    云起翘着二郎腿，坐在舞烟楼的内院，自斟自饮，吃着小菜，院内正中是挽着袖子，操着板子，“啪啪”作响，训练雏妓学琴的春兰。

    春兰颐指气使，母老虎一般道：“弹富贵点的曲儿。”

    那雏妓怕得很，忙依言抚琴。

    春兰嗔道：“徐云起，你也真够横的，就不怕圣上把你关大牢里。”

    云起笑道：“他不是这样的人，打小一起长大，我对他心思清楚得很。”

    春兰墨漆般的眼珠子滴溜溜转着，云起又解释道：“小时候，他想要的东西，从来不强取，反而知道退一步海阔天空的道理。况且他面上斯斯文文，性子却是倔得很，就算逼我……逼我就范……”

    春兰娇笑数声，道：“得到了你的人，得不到你的心也是无用。”

    云起手臂上起了一层鸡皮疙瘩，头皮发麻道：“没错，就是你说的这意思。打个商量，咱不说这个？允炆也是聪明人。”

    春兰嘲道：“怎不见你从了他，我们也好跟着鸡犬升天一回，你说这舞烟楼在应天府开了数十载，生意总也做不大，都说朝中有人好办事，你下回就使把力，在皇上面前美言几句成不？妈妈原想把楼开到北平去……”

    云起险些一口酒喷了出来，春兰兀自在那絮絮叨叨计划个没完，朝云起阐述她的人生梦想——当舞烟楼北平分窑窑长。

    云起打岔道：“再过几日便是清明了，我得陪皇上去山上烧纸，我娘的坟也在紫金山，入不得祖坟，今年还是你去替我姐弟二人扫了成不？”

    春兰正陷在无限的憧憬中，道：“哦，温姨的墓。”

    云起又道：“把我那俩外甥给你派着去？”

    春兰道：“罢了，服侍不来俩小王爷，我明儿挽个篮子便上山去了。你还是儿子呢，咋不顺道去烧点纸？”

    云起哭笑不得道：“哪敢带着皇帝到我娘墓前去？再说每年清明出巡一大班人马，没地扰了她老人家的清静。”

    春兰忍不住道：“好歹得把坟儿给迁回你爹老家去。”

    云起唏嘘道：“我又何尝不想，二哥不让我娘进祖坟，我姐年年与他吵，这几年才消停了些。”

    春兰叹道：“楼里的女人俱是命苦的，连温姨也不例外……”说毕朝院中那雏儿怒道：“弹什么花好月圆！没见正哀着吗？”

    那新学琴的雏妓被轰了出去，春兰便坐在琴前，手指拨弦，低声唱道：“曲罢曾教善才服……妆成每被秋娘妒……”

    云起嘴角抽搐道：“这是王婆卖瓜自卖自夸么……”

    春兰清了莺喉，自顾自抒唱起来，一曲毕，柔声道：“我若是去北平，凭着我这琴艺，身段，秀色，怎么着也得是个一代名……”

    “徐云起——！”

    酒桌上不见人影，锦衣卫正使已溜了。

    春兰叉腰尖叫出门去追：“妈八羔子的！狗侍卫！你喝酒没给钱——！”

    朱允炆自从那一天起，便憔悴萎靡下去。除了黄子澄外，所有的近臣都猜到是怎么一回事，并不约而同地保持了沉默。

    黄子澄例外，狗侍卫快倒台了，太傅的春天终于来了。黄子澄乘虚而入，嘘寒问暖，然而太傅的城府工夫向来不太到家，幸灾乐祸的神情都写在脸上，即使安慰，也是内心窃喜地安慰。

    于是太傅挨了皇上劈头盖脑的一墨砚，世界终于安静了。

    朱允炆龙颜大怒时，云起便站在龙案边。

    那日闲聊时，云起仍有一句话未说，他算准了朱允炆不会因爱生恨，并不仅仅是建立在他对他的了解上。还有一个原因是：得不到的总是最好的。

    朱允炆得不到云起，会有一种下意识的无助，便不可能难为他的外甥。只会拿旁的人出气。

    出完气后，朱允炆一整袍服，对满头墨水的黄子澄视若无睹，淡淡道：“这便走罢。”

    云起低声叹了口气，跟在天子身后，朱允炆上了金顶龙车，云起微一迟疑，便跟了上去。

    清明节，车队浩浩荡荡地开向城外紫金山，朱元璋尚未迁棺回凤陽，暂葬于紫金山皇陵。朱允炆是真正的当家了，他带着南京所有的皇族，上山烧纸，祭坟。

    朱允炆冷冷道：“徐卿不用骑马护卫？”

    云起想了想，道：“几天没见你了，和你说说话儿，外头有荣庆照拂。”

    朱允炆嘲道：“你可真够放肆的。”

    云起看着朱允炆，笑道：“臣不才斗胆，不过是仗着皇上宠我，否则凭什么放肆？”

    朱允炆静了片刻，云起也不客气，便坐到他身旁。

    朱允炆鼓起勇气道：“你有喜欢的人……是谁？”

    云起沉默了，继而报以一个微笑。

    朱允炆本已完全熄灭的希望，不知为何又重新燃烧起来。小皇帝叹了口气，倚着云起，把头搁在他肩上，道：“别躲成不？”

    云起略一沉吟，道：“皇上别太……过界，臣原是不敢躲的。”

    朱允炆喃喃道：“不敢躲？”

    云起道：“有甚好躲？小时候，云哥儿不也常这么抱着你么，皇孙。”

    云起嘴上说着，心里想的却是千里之外的拓跋锋，朱允炆忽地笑道：“对。”继而把头枕在云起腿上。

    一切都在云起的预料之中，朱允炆的心情好了不少，挑了些过去的回忆来说，马车摇摇晃晃，略微倾斜，想是在登山，过了不久，便即停下。

    呼延柯掀开车帘，朝内望了一眼，仅是惊鸿一瞥，心内却已十分震惊。

    “到了？”云起问。

    朱允炆闭着眼，不悦道：“这么快就到了？”

    云起笑道：“那再走一会。”

    呼延柯尴尬得很，不知该如何回答，只得恭敬道：“臣……罪该万死，到了。”

    皇车已至山顶，云起牵着朱允炆的手下车，正要撒手时却被朱允炆紧紧攥着。

    “皇上，百官都看着呢。”云起低声道。

    朱允炆无奈，只得松手，道：“大家都随我来。”

    清明时节，灰蒙蒙的天空飘起细雨，将山道沿路的新树淋得翠绿。

    长满青苔的台阶湿滑，众人提着袍襟小心行走，面上表情俱是哀痛，沉湎，然而心内所思各异，不知是在默哀朱元璋，还是默哀洪武年间交代在朱元璋手中的人命。

    皇陵建得甚高，云起与呼延柯率先开道，众臣随后，弃车徒步朝陵前缓缓行走，那山上排出一条长达半里的人队，遥遥望去，颇为壮观。

    呼延柯不住打量云起，云起却心不在焉，侧目望向山下，低谷处是他生母的坟墓。

    紫金山下，一个孤零零的身影挽着个竹篮，朝那处走去，云起认出那是前来上坟的春兰。

    云起面无表情地心想：皇帝与□，死了以后都葬在同一座山上；躺的不过也是那么一小块地方。

    呼延柯冷笑道：“山下埋的是谁？”

    云起淡淡答道：“我娘温月华，舞烟楼头牌阿姑。”

    呼延柯正要寻话来讥讽，朱允炆却笑道：“待会祭完爷爷，顺路去给你娘上坟？”

    方孝孺色变道：“万万不可！皇上九五之尊，怎可去祭一个……祭一名风尘女子？”

    云起笑道：“就是，皇上若给她鞠个躬，说不定得害我娘九泉之下也不得安死。”

    云起这般调侃，众臣俱又抽了口气，看来昏君奸臣二人之间的裂缝已消弭了，妖孽就是妖孽，妖孽呐！

    云起还待说句什么，那队伍中却是吵吵嚷嚷，朱高煦与三保笑着追了上来。

    “高煦！”云起忙喝道：“台阶上滑，不可追逐！仔细摔了！”

    朱允炆笑着伸手去扶，三保手里拿着只草编的蚱蜢，身轻如燕，在台阶上碎步一点，便从众人身前掠过，朱高煦却不知为何十分兴奋，只一路追个不停。

    云起怒道：“高炽呢？怎也不管着你弟？”

    朱允炆微笑道：“高炽脚不方便，没上山来……高煦，到哥这儿来。”

    高煦大声笑道：“不！小舅帮我抓住他！”

    三保有意放慢了些许跑速，等着高煦来抓，朱高煦还是个孩子，几步奔上，险些在台阶上滑了一跤，忙伸手拉扯，抓住马三保的腰带，连带着他也摔了个趔趄。

    “好了！别闹了！”云起喝道：“回队里去……”

    霎时间朱允炆脸色大变，伸出手，去捞空中落下来的一物。

    “皇上！”呼延柯与徐云起同时叫道。

    云起背脊倏然一片寒碜，见三保与朱高煦拉扯时，怀中落下一个反射着日光的圆环。

    玳瑁戒从朱允炆的指缝间穿过，落下地面，掉在石板上发出叮的一声脆响，继而弹起，沿着台阶滚下山去。

    朱允炆收回手，呆呆地站在原地。

    云起慌忙跃出山道，一脚踏着湿漉漉的草丛，斜斜滑下山坡。

    “皇上？”呼延柯试探地问道。

    朱允炆把目光投向三保，三保不知所措地站着，继而意识到了什么，把朱高煦护到身后。

    朱允炆深深地吸了口气，吼道：“把这小子抓起来！”

    与此同时，朱棣诸事准备停当，可以开始造反了。

    造反之前，最重要的一件事是：把两名当人质的儿子接回来。否则坐上皇帝椅子，却没了太子，可是大大的不妙。

    朱棣半点也不担心，这步棋早在云起省亲时便已设好，此刻绝世高手拓跋锋接到朱棣的委派任务，立下军令状，带着数匹空马回南京去，准备在内应马三保的配合下，带回朱高炽与朱高煦两兄弟。

    拓跋锋熟谙皇宫布局，又精通刺探与暗杀，无疑是最恰当的人选。

    长亭十里，芳草萋萋，冰雪初融，徐雯与朱棣把拓跋锋送到北平城外。

    拓跋锋拍了拍马头，把包裹放上马背，唯一的兵器只有张三丰赐予的钝剑“七星”。

    “你不带把淬毒匕首啥的……真的成么？”徐雯担心地问道。

    拓跋锋神色如常，一边束紧马鞍，答道：“剑在心中，一试天下。我会不再用利剑，也不再杀人。”

    徐雯叹了口气，道：“该杀的还是得杀……”

    朱棣道：“好了好了，你女人家不懂的。要相信锋儿的本领。”

    拓跋锋漠然道：“我这就去了。”

    “成，去你的吧。”朱棣答道。

    徐雯红着眼，楚楚道：“你可千万得把弟弟们带回来啊，锋儿。”

    拓跋锋翻身上马，漠然道：“会的，我真的去了。”

    朱棣不耐烦地挥手道：“快去快去。”

    徐雯欲言又止，拓跋锋踌躇片刻，知道她想说什么。

    “还有云起……”徐雯张口道。

    朱棣不悦道：“不是说了么？！云起呆在皇宫里比来北平安全，你要他平平安安，就别让锋儿带他回来。”

    徐雯哽咽道：“我放心不下……万一皇上要拿他……”

    朱棣道：“不会不会！锋儿你快走，别理她。”

    拓跋锋点头道：“哦，我这就真的去了。”

    朱棣怒吼道：“快滚！”

    拓跋锋一抖马缰，喝道：“驾！”

    三匹千里马仰天长嘶，起蹄，在料峭春寒中朝着南京疾速奔去，冷风中，拓跋锋的嘴角隐约有一抹笑意。

    突厥剑手策马奔驰，离开北平，拉开了建文年间，翻天覆地的靖难之役序幕。

