    这只异兽煞气冲天，令所有人色变。

    它的形象很像人类，可却有一条像是铁鞭般的尾巴。

    身躯庞大，足足有20多米高。

    高度已经超过了五层楼。

    它全身被赤红色的鳞片覆盖，血色的瞳孔，脸上亦布满了鳞片，搭上它那冲天的煞气，看起来狰狞恐怖。

    自从它出现之后，众人呼吸困难，喘不过气来。

    像被一座大山压着似的。

    尽管他们不知道异兽的实力是怎么分强弱的，但光从这股恐怖的威压来看，就知道它比前面那些异兽恐怖的多。

    他们不禁又开始为叶澜担心起来。

    就在这时，街道上一个十五六岁的少年跳出来吼道：“姐姐，加油！”

    众人的心仿佛被这一声吼点燃了一般，全部激动的大吼道：

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    仅仅片刻，全城都在为叶澜加油。

    看到这般景象，吴玥也很激动，但她依然没忘记给叶澜录视频。

    地面上的助威声，如海啸一般，叶澜与那只异兽自然早听见了，异兽都没低头去看下方的人群一眼，仿佛不屑一般。

    也是，普通人类在它眼里连蝼蚁都不如。

    叶澜则嘴角上扬，随后她认真的打量对面的异兽，它确实很强，实力已经相当于分神后期。

    比她还高出一个小境界。

    在叶澜打量异兽的时候，异兽也在看着她。

    渐渐地，异兽眼中露出了滔天的杀意。

    它已经知道叶澜杀死了其它的异兽，尽管那些异兽跟它没关系，但毕竟跟它是同类。

    却被一个个小小的人类杀死。

    不可饶恕！

    异兽眼中的杀气越来越浓。

    “杀！”

    没有多话，一人一兽瞬间厮杀起来。

    叶澜一枪刺出，仿佛带着万钧之力，恐怖的锋芒足以击穿大山。

    只见天空上的红云也被这一枪所震散。

    因为想先试试那只异兽的实力，叶澜就没出全力，否则这一枪的气势看起来肯定不会这么简单。

    轰！

    对面的异兽也是莽，竟然直接用拳头来迎接这一枪。

    当拳头与枪头碰撞时，迸溅出火花。

    一股恐怖的气流以两人为中心向着四面八方扩散出去，周边的云都被荡开。

    随后，叶澜与异兽各自爆退了上百米。

    两人遥遥相望，眼中皆充满杀气。

    经过这次的试手之后，叶澜也大概了解了那只异兽的实力。

    她一点也不担心。

    尽管对方比她高出一个小境界，但别忘了她修炼的是谁的功法。

    要知道，她修炼的可是安澜的修炼之法。

    众所周知，安澜有多牛逼。

    所以，她越级杀敌完全不是问题。

    “杀！”

    这时，叶澜暴喝一声，猛地冲到了那只异兽的头顶上，便举起银色长枪朝它此下去。

    随着叶澜此下去，她手里的长枪爆发出璀璨的光芒，猛地就化为了一条百米长的银龙，银龙咆哮着夹带惊天动地的气势冲向了异兽。

    异兽望着冲来银龙，眼中第一次出现了凝重之色。

    这个人类似乎比它想象中的还要强很多。

    它不敢怠慢，全力迎接这一击。

    只见它握紧了拳头，拳头上散发出赤红色的光团，荡漾出一股炽热之气。

    吼！

    它突然大吼一声，冲天而起，一拳砸向了冲下来的银龙。

    轰！！！

    两者相撞，传出来震耳欲聋的巨响。

    两人谁也没有退，而是僵持在一起。

    只见，一人一兽，一上一下，在高空中相互僵持着。

    渐渐地，异兽的拳头慢慢裂开，出现了许多裂缝，鲜血渗了出来。

    喝！

    叶澜大喝，猛地一用力，异兽只觉一股庞大的力量从手臂中涌上来，它再也忍不住，被冲退了数十米远。

    而在它后退的期间，鲜血从手中一路洒下来。

    它的右掌已然受伤。

    手背上裂开了许多缝隙，不停地有鲜血渗出来。

    然而，还没等异兽去处理手背上的伤，叶澜已经持枪追击了上来。

    展眼的功夫，她俩又战在一起。

    轰轰轰，隆隆隆...！！！

    天空中不停地有巨响传来。

    叶澜与异兽激烈的厮杀，她们的攻击越来越快，身法如电一般，起初还能看到影子，但随着时间的推移，她们的影子越来越模糊。

    最后，只能听见巨响，已经看不见她们的影子了。

    ....

    地面上。

    众人尽情的为叶澜加油助威，后来看到叶澜与异兽/交手，双方各退了上百米。

    看起来似乎力均势敌。

    他们为叶澜担忧的心也终于放下来了。

    在那一刻，所有人都长出了一口气。

    说实话，叶澜现在已经成为了他们的救世主，如果叶澜败了。

    那没人能拦住那只恐怖的异兽。

    众人难以想象要面对什么样的结果。

    幸好！

    叶澜没有败，她跟异兽一样厉害。

    接着，他们看到叶澜与异兽激烈的厮杀，她们先从裂缝旁边厮杀到云层之中，又从云层之中杀回裂缝旁边，就这样来来回回的厮杀，一直到看不见为止。

    说实话，众人是震撼的。

    不管是异兽，还是叶澜，她们所表现出来的实力，完全超出了众人的理解范围。

    你说超人很牛逼吧？

    但在她们面前，估计不堪一击。

    这种实力倒很像传说中的神仙。

    只有神仙才这么厉害。

    “怎么样了，到底谁赢了？”

    这时，有人大喊道。

    “不知道，完全看不见她俩，谁赢谁输根本没法知道。”

    “希望她能赢，菩萨保佑啊。”

    “菩萨保佑她赢啊。”

    当下，所有人心中祈祷，希望叶澜能赢。

    吴玥也在祈祷，她仰头望着天空，哪怕脖子累了，也不敢低头，生怕错过了最终的结局。

    其他人亦始终望着天空，连眼睛都不敢眨一下。

    “死！”

    一刻钟之后，云层之中突然传出来叶澜的暴喝声。

    紧接着，一股恐怖的波动传出来，只见高空中出现了一个像是太阳般的光球，刺的众人差点睁不开眼。

    周围的红云皆被震散。

    要不然直接被恐怖的能量湮灭。

    随后，那个光球在一声惊天动地的巨响中炸开，顿时地面上的许多大楼坍塌，无数玻璃粉碎。

    人们也惊叫着，捂住了自己的耳朵。

    不少人耳朵上留下了血液。

    明显是受伤了。

    这还算他们运气好，叶澜与异兽是在高空中大战，要是在地面上的话，恐怕整座城市都毁了。

    届时会死伤无数。

    “啊！快看，有什么掉下来了。”

    这时，突然有人惊呼一声。

    所有人再次抬头看去，就见有个小黑点从高空掉下来，起初只是个黑点，慢慢地就变成篮球大，再就是桌面大...

    等它离地面足够近的时候，众人才发现这是那只异兽。

    “快走，快走！”

    看着异兽往自己这里掉下来，众人吓的四处散开。

    吴玥也跟着吓了一跳，因为那只异兽就往她头上掉，这要是被砸到，她还不变成肉饼？

    她连忙拼尽全力，用这辈子最快的速度冲出去。

    当她冲出二三十米的时候，就见身后传来轰的一声，一回头，尘土飞扬，异兽将地面砸出一个大坑。

    就在这时，嗡的一声，叶澜抓着银色长枪从天而降，她如流星般降落，一枪刺穿了异兽的咽喉。

    长枪直入地下数米。

    鲜血如喷泉一般从异兽喉咙中涌出来。

    它抽蓄了好几下，终于没动静了。

    “呼！”

    叶澜长出一口气，一招手，长枪没入她体内消失不见。

    异兽比她还高出一个小境界，实力不算弱。

    足足厮杀了近二十分钟，叶澜才将它击杀。

    也不算容易。

    不过还好，现在终于将它杀了。

    叶澜扬了扬嘴角，心想我刚才表现的还算出彩吧？

    就在这时，叶澜看见，许多人走到大坑周围，低头看着她。

    她骄傲的扬了扬头，随后身形一晃便出现在大坑旁边，众人吓的后退了几步。

    他们看着叶澜，不敢接近。

    因为叶澜刚经过这场大战，不仅身上染血，杀气也没完全消失。

    看起来还有点吓人。

    看着众人的表情，叶澜没什么动作，只是仰头望着大裂缝。

    就这样望了十分钟，一直没看见有异兽再出现，她才准备走了。

    看到叶澜想走，吴玥鼓足了勇气走过去，她太想知道叶澜是什么人了。

    叶澜站住，转身看着她。

    吴玥咽了咽口水，随后才又走近几步，鼓起勇气问道：“请问，你到底是什么人？”

    众人也第一时间竖起耳朵听。

    甚至有人拿出手机开始录视频。

    “我叫叶澜，来自江流村叶家，奉族长之命来剿灭异兽。”

    叶澜淡淡的说完，遂冲天而起，转眼便消失不见。

