    短暂失神，空间转换。

    不同于第一次如同跨越死亡一般的黑暗。

    在大幅度提升实力后，两人很快便适应了失重感。

    “回归成功！”

    系统提示响起，下一秒，便是熊憨子的大嗓门。

    “我胡汉三！又回来啦！！”

    心情激动。

    还未等站稳脚步，张铁刚刚恢复视觉便激动的大喊起来。

    然而，意料中原本驻守在洞穴外的基地军队并不存在。

    满地灰尘。

    眼前竟是一间充满杂物的灰色小房间，紧闭的门口处，隐约能看到干涸的血迹。

    “卧槽，这他妈的什么情况！？”

    大惊失色。

    张铁愣愣的看着眼前的一幕，脸上的笑容不禁僵住。

    而一旁迅速恢复身体意识的林安，也不禁心头一震。

    这...

    绝对不是后山洞穴！

    本能的警觉下，林安骤然爆发出精神力，试图扫描四周，弄清楚自己究竟在哪。

    然而，就在他刚刚将精神力扩散出去的瞬间，系统提示接连响起。

    “滴，系统提示：当前战区：【韩国-釜山战区】”

    “滴，检测到新？末日玩家，正在数据化系统面板。”

    一阵数据乱流突然变动，在林安还未反应过来前，他的系统个人面板瞬间发出连续警报。

    “错误。”

    “玩家实力超出系统初始极限值0阶（15点）...”

    “错误...”

    “无法根据玩家信息，获得以往数据...”

    “正在重新整理...玩家信息更新中...”

    眼花缭乱。

    大量的错误提示响起，转而在系统面板中重新生成全新的个人信息。

    刚刚回过神。

    林安愕然的看着自己系统面板，逐渐变成了刚刚成为觉醒者的模样。

    除了属性还保留，所有天赋特性以及装备竟全部清零。

    心头一震。

    在看到拯救者系统面板依旧保持不变后，林安这才微微松开了反握的剑柄。

    他还以为发生了什么严重错误。

    所有东西都还在，只是不在末日系统中显示了。

    眉头一皱。

    这是，重新加载了我的身份信息？

    极效的思维运转下，林安很快便意识到了。

    这恐怕就是楚安口中的“洗白”。

    重新给我更换了身份？

    不，是把我没触发漏洞前的身份，重新替换到了现在。

    彻底洗白。

    那自己...是不是就不用担心惩罚任务了？

    一旁的张铁有些慌张，到不是害怕，而是不知所措的看着眼前的战区提示。

    “林队！我们咋回到这鸟战区了啊？！”

    “啥情况啊这是！”

    欲哭无泪，亏得他还兴高采烈的帮幼微兑换了几件小女孩会喜欢的道具。

    一去就是两三个月，他实在太想念龙安基地了。

    “不...”

    刚想说不知道。

    电光火石间，林安脸色一阵古怪，猛然意识到了自己为什么会出现在这里。

    ....

    聪明反被聪明误。

    心情不太好，林安无奈的扭过头看向张铁：

    “我的问题。”

    “是我着急了...”

    “你还记得我们进入秘境时，出现的地点吗？”

    “秘境世界的坐标，对应现实世界。”

    “我们回归时的地点，可不是荒村...”

    “所以，当我们从血尸基地回归时...那么对应到现实世界，估计就是这里了。”

    失误了。

    自己居然把系统给予的24小时逗留时间，当成了系统的陷阱，想都没想就直接回归现实了。

    鬼知道呆在那里会不会触发任务？

    可眼下看来。

    那意思分明就是用24小时时间，让自己原路返回荒村，然会再回归基地后山。

    想来也是。

    秘境世界处于重演阶段，他除了赶路什么也干不了。

    沙虫留下的“破洞”，其实也提示了这一点。

    第一次，林安竟觉得自己太过警惕，反而给自己增加麻烦...

    “林队...”

    张铁瓮声瓮气，一脸难受的看着他：

    “那咱们咋办啊？”

    “一路跑回去吗？”

    “这可是有上万里地啊...”

    话虽这么说，但熊憨子也松了口气。

    还在地球就行。

    一万多公里，全力赶路不眠不休下下也就是两天不到的事。

    体质属性强化到极限下，问题倒也不大。

    林安看出了张铁所想，微微摇头。

    “这里不是秘境。”

    “现实世界地形，存在海洋。”

    “临江战区是内陆，哪怕从最近的东山战区半岛海岸线计算，沿路的海洋区域也超过了1900公里。”

    “海洋里的变异体和未知的危险...”

    皱了皱眉头，林安叹了口气。

    意思是以他现在的实力，也不敢涉足于海洋。

    作为占据了地球70.8%的海洋，在末日后就是死亡禁区。

    不然躲避丧尸，完全可以组建海上平台。

    不在陆地上奔跑，光用踏空技能，他的速度将会大幅度降低。

    瞬间爆发速度也许有。

    但关键是...消耗太大了。

    想起前世记忆中海洋中存在的危险，林安就觉得一阵头疼。

    特殊事件和未知生物...太多了...多到令人恐惧。

    要不是这群东西呆在海洋之中，至少在末日初期不会上岸。

    人类哪里还有幸存的可能性。

    看了一眼手腕上装死的黑龙，林安无奈的轻声沟通起来。

    半晌后，在熊憨子期盼的目光中，他只得微微摇头。

    黑龙最多维持青年体形态飞行百公里，对于他们要跨越的距离，简直是杯水车薪。

    “那，林队...咱们咋办！？”

    “总不能困在这吧？”

    结结巴巴。

    熊憨子不免有些心慌，忍不住比划了起来。

    不同于张铁的担忧和慌张，林安只是表情放松的笑了笑:

    "没什么好担心的。"

    “让龙安基地的人过来接我们就是了...”

    “空军基地应该占领完了吧？”

    “飞过来后，我们直接用鬼婴传送回去。”

    说话间，林安点开自己主动关闭掉的私信频道，神色轻松的准备发送消息。

    这一世，自己可是一方主宰。

    调几架战斗机过来接送，多大的事？

    只是在发送私信时，林安神色一滞。

    我能发出去吗？

    ...差点忘了。

    跨区禁止通讯，只能肉身跨越战区充当信号发射站。

    在试探性发出去一条后，传来的系统提示让他松了口气。

    好险。

    好在安全区成员有特权，在跨区时也能和相同基地成员一天发送一条。

    不过，文字上还有限制。

    如此想来，这也算是战区之间的系统保护了。

    ....

    龙安基地。

    外城广场上人山人海，一片肃穆。

    主席台下，是整装待发，第四军部随时准备出动的十七万军队。

    台上，制定作战计划的安景天突然一愣，手中准备的稿子啪嗒一声掉落在地。

    站在一旁，准备补充说明的温雅也愣愣的看着亮起的私信。

    这是！？

    在看见那亮起的头像后，两人对视一眼，眼中满是激动和狂喜。

    “散会！！取消行动！！”

    台下一片愕然。

    在众多幸存者眼中，一向沉稳，没什么表情的安景天此时再也顾不得保持镇定。

    他双手发颤转身狂奔，一边疯狂的发送私信，一边直奔龙安基地核心。

    一时间，大大小小，数百名刚接到林安回归信息的基地高层觉醒者，瞬间惊住。

    不管手上在做多重要的事，所有人员齐刷刷的全部停止，直奔核心会议室。

    林安。

    回来了。

