    这一个理由，曲檀儿倒是相信了。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，展北烈应该有告诉过他，自己来历不凡。

    展家想活，只能赌！

    将希望，都赌在曲檀儿身上。

    “那你怎么送我出去？”曲檀儿直奔要点。

    展中鸿道：“每天寅时末，外宫便会送膳食等日常。到时宫门会开，你好像很擅长隐藏自己的身影，老夫给你争取一点时间，你趁机出去。”

    “原来如此。”

    曲檀儿信了，皇帝再怎么搜，这么多人还是要吃饭的。

    宫门总得开上一两回。

    再说，不是要开启封宫大阵么？不止是皇帝自己，其余的人，例如皇子公主嫔妃，就算这么大数量的禁卫军，也总不能饿着肚子做事吧。有这事，她就有机会。当然，她之前也不是没想到，但时间和地点，她毕竟不熟。

    两个人在暗处，等着正北门的动静。

    曲檀儿忽而问，“你是怎么寻到我的，一次可以说是巧合，两次就令人怀疑了。”

    “第一次现你，是由于……茹妃姐弟二人的谈话，老夫无意中听到的。”展中鸿坦然道出。

    “……”曲檀儿抹了一把汗。

    不由，暗暗替姐弟二人担忧。

    展中鸿淡笑道：“不必担心，除了老夫，当时没人听见。”

    “如此最好。那第二次呢？”

    “老夫寻的，不是你，而是小景宏。上一回在宫外，老夫怕他出意外，在他身上下了一点小禁忌，所以可以清楚他的位置。”

    “……”曲檀儿无语了。

    她本以为天衣无缝的，却不料，破绽百出。

    展中鸿不等她再问，便继续道：“这一次能现你，是察觉出来的，你没有完全屏住呼吸。还有，你所站的这一个位置，老夫也早料到了。站在这里可以最大限度看清正北门的情况。”

    “高明。”她真心赞了。

    幸好，这展老头有私心。

    不然她真是插着翅膀也难飞出宫。

    这时，正北门的宫门打开了！

    有一队宫人进来，推着食物等车。

    等最后几个人快要进来时，传来一场喝，“怎么宫门打开了？进来是什么人？”

    闻这一声喝，在场的禁卫军先是一惊，随后，恭敬了起来，那领头的恭然道：“展大人，这些是送……”

    这些人一番解释。

    展中鸿就佯装要谨慎，亲自检查。

    他一出现，往前走去，本就包围得滴水不漏的重重障碍，也被打开，禁卫军自动让出一条道，曲檀儿施展的空间秘术，隐掉了身影悄然跟着展中鸿背后，顺利地通过了宽阔的青石广|场，悄然靠近了内宫的正北宫门。

    由于展中鸿有意在这些杂役没有全部进宫时，就出声。

    所以，宫门暂时没关。

    展中鸿一路上，不断打量着这些送东西的杂役，一路往下看，检查情况是十分严谨的，偶尔还询问几句。但他仅是一个人来，也不会有人怀疑什么。曲檀儿借着展中鸿给的机会，终于挑着空隙，潜出了后宫！

    只要出了皇城的内宫大门。

    外宫，困不住她曲檀儿！