    万兽灵火，异火榜17名，天地间只有一个种族可拥有，狻猊。

    狻猊传说中是龙的九子之一，外形如狮，属上古异种。

    他们中的佼佼者，便拥有万兽灵火，统御万兽。

    可是，面前这小不点，也不像是神兽狻猊啊！    听到万兽灵火，那边刚脱离战斗的白炎，眼睛都直了！    能进异火榜前二十的，无一不具有天地之力，这辈子竟然有幸见到万兽灵火，这要是不抢回去，那就太对不起这次机缘了。

    天火大阵消失，他在第一时间脱离大阵，但并没有离开，而是躲在一侧，时时观测着这里的情况，一旦有机会，他绝不留手。

    那边，沈玄和沈十一鼻青脸肿，身上气息虚浮不定。

    尤其是沈十一，身体如同被大卸八块了一般，虽然还连着，但已经严重变形了。

    但看到小岩已经度过一九天劫，心中还是有所安慰的，最起码付出没有白费。

    “你不是狻猊！”

    地心青蟒大口吼道，他不信。

    其实，他也算是异兽之一，由异火常年感染化成的巨兽。

    但狻猊不同，狻猊本体便有异火，有着云泥之别。

    作为魔兽，妒忌心难免。

    “是不是重要么。”

    小岩不在乎对方离开不离开，在渡劫期间内，他知道没人会打扰他，在场的人，还承受不了三九天劫带来的能量。

    看着神态自若的小岩，地心青蟒内心复杂。

    确实，在心态上，他就输对方一筹，这便是上古异种的能力。

    “主人，你快离开，这里不适合你。”

    小岩随后传音给沈玄。

    沈玄点点头，撤到一旁，与白炎遥遥相对。

    白炎不走，始终是个威胁，留个心眼的好。

    “兄弟，你也到了极限，不如我们合作如何？”

    这时，白炎对着沈玄笑眯眯的说道，此行虽然惊险，但确实太值了，孤军作战不如联起手来。

    “怎么合作？

    杀了这条蛇，夺走海心炎？”

    沈玄的声音很大，让地心青蟒听的一清二楚。

    本来刚才就是敌对关系，这话一出，地心青蟒再次敌视这边，大有一言不合就开打的架势。

    “前辈别误会，我说的合作与您无关。”

    白炎嘴角肌肉抽搐了一下，果然与虎谋皮没好处。

    在白炎这边说话之际，消停了一会的劫云再次发动动静。

    一九天劫已过，接下来是二九天劫。

    随便一道雷劫，都比之前的雷劫要强，想要渡过，才可谓是九死一生。

    “轰！”

    第一道劈下来，刚才还神态自若的小岩直接劈到下方西极海内，恐怖的高温将海水都蒸发了一大部分。

    这些蒸发的黑水又以雨水的形式落了下来，沾染到普通人的皮肤上，会迅速腐蚀。

    也幸好此地是西极海内部，要不然，被普通人沾上，不知会有多少人丧命。

    “好强！”

    白炎大惊，这便是不久后他要渡的玄仙劫么，看这威势，他没有半分把握。

    天劫突然降临，反倒是让这边剑拔弩张的态势止住了。

    西极海内，柳白和沈十二因为大阵消失也躲了起来，感受着上方足以灭世的威力，藏在一处瑟瑟发抖，完全不敢动弹。

    “上方淼兄有危险，咱们应该过去帮忙。”

    柳白这时候对沈十二说道。

    “咋去啊！他们实力比我们高太多，去了就是死。”

    沈十二打起了退堂鼓，完全不敢与之抗衡。

    “但若不去，淼兄可能会死，他可是我们的救命恩人。”

    柳白其实内心也慌，但直觉告诉他，沈玄需要他的帮助。

    ……    天劫不断降下雷劫，小岩被劈的浑身是伤，气息弱了不止一成。

    这边看戏的几人，从一开始的震惊，眼里慢慢转化为了贪婪。

    尤其是白炎，甚至恨不得立刻上去分吃了小岩，抢走异火。

    而地心青蟒此时也好不到哪去，作为异兽，若是吞吃了这位上古异种狻猊，他将直接跨越种族壁垒，成就神兽之列，日后位列金仙之列也未可知。

    两者之所以迟迟没有动手，他们都在等，看谁先动手。

    虽说他们看不上沈玄，但毕竟是个威胁。

    尤其是另外一个必将坐收渔翁之利。

    谁先出手，谁处于被动，得不偿失。

    而且，此时才第七道雷劫，若是第九道的话，说不定不用动手就能直接获得。

    劫云内，恐怖的威压，将西极海压成了一个深坑，下方数千米的海兽全部逃走，生怕受到波及。

    至于之前的七八阶地心青蟒，也早已躲开此地，等待召唤。

    “你怎么样？”

    沈玄和小岩心意相通，传音给小岩。

    劫云之下，小岩整个身体飘在空中，四肢耷拉下来，气息萎靡到极点，已成了强弩之末。

    “主人我可以。”

    小岩虚弱的声音传进脑海，沈玄深呼了一口气，他是看着小岩长大的，如今小岩受这么重的伤，他很心疼。

    但，却无能为力，只能依靠他自己。

    随着雷声传来，第八道雷劫应声而下，劈在小岩身上。

    他整个身体如炮弹一般的落了下去。

    不过，依旧没有死。

    他，还在支撑！    “怎么可能！难不成真能渡劫成功！”

    地心青蟒和白炎内心同时有了这种想法。

    若真让他渡劫成功，一跃成为玄仙，实力将在他们之上，到时候，将是竹篮打水一场空。

    如果说第八道劫云还在观望，那此时他们已经决定付出行动了。

    地心青蟒的身躯不断靠近劫云下的小岩，白炎也同样如此。

    在他们看来，此时的小岩身体被摧毁的八八九九，已经不具备威胁他们的能力了。

    就算他们不出手，第九道雷劫也会结果了他。

    当然，根本原因是不敢赌，他们担心小岩成功。

    “想杀他，先过了我这关。”

    这时候，沈玄立在地心青蟒的身前，沈十一飞到白炎身前，挡住去路。

    “小子，我不想杀你，跟着我，保你一辈子衣食无忧。”

    白炎对沈十一说道，想要将其劝降。

    可惜，沈十一是沈玄做出来的，只听命沈玄一人，任何人都调遣不动他。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    见沈十一没反应，白炎第一个动手了。

    大手一甩，身体闪现到沈十一身前，手掌化刀砍向沈十一的脖颈。

    而这边，地心青蟒也跟着动了。

    

