    第56章冰火两重天17

    胖子又醒了，脑子有点发懵。

    记忆中，花王好像变成了一个大怪物，要来吸他……

    “咦？”一颗可可爱爱的脑袋探出来：“胖子你醒啦，快出来。”

    “大佬？”胖子见到是苏听鱼，不知怎么的，感觉特别有安全感，一下子脑子也不懵了，连忙从地上爬起来。

    一出厨房，胖子看见这堪比龙卷风过境的拆家场面，有些傻眼：“这……这要花多少装修钱啊？”

    胖子还见到苏听鱼蹲在一个白色球状体面前，不停地用椅子腿戳来戳去，很好奇地溜过去：“大佬，这是什么？”

    “花王啊。”

    胖子眼珠子一瞪，倒退好几步：“花花花……花王？？只剩一个花苞的花王？！”

    “对啊。”

    胖子看了看苏听鱼一脸理所当然的模样，又看了看另一边神色平静，正打电话找装修队的秦七。

    胖子不由得反思是不是自己有点大惊小怪了，于是低头，用手捏了捏肚皮：“我好像又饿了。”

    然后，胖子又恢复成笑呵呵的憨厚样，抬头询问两人：“大佬，秦兄弟，你们还吃饭吗？厨房还留着一些饭菜。”

    “要要要！”

    “嗯。”

    这时，三人的面板同时弹了出来。

    【恭喜玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’完成隐藏任务，达成副本解锁条件，副本结束后，可获得额外奖励】

    【本轮副本难度提升至四星，游戏时长增加至二十七天，本轮顺利通关的所有玩家，通关奖励翻倍……】

    【请玩家‘秦七’‘天使苏’‘走南闯北’确认是否通告本轮副本的所有玩家，副本通告将附上三位玩家的游戏昵称】

    胖子很是迷茫无措，他什么时候完成了什么隐藏任务？

    “大佬，这……”胖子看向苏听鱼。

    苏听鱼看完面板内容，啧啧感叹：“这游戏谁制作的？才翻倍？这么抠门，还爱装神秘，我们可是花了不到二十分钟搞定的，都不说直接点，差评！”

    逼逼哗哗完了一大堆，苏听鱼顺手点了“否”。

    小仙女可不傻。

    选个毛通告副本哇，她不清楚会不会有玩家因为副本奖励翻倍而感谢他们，但绝逼有玩家记恨他们让副本难度提升了！

    秦七的选择相同。

    见状，胖子也赶紧点了“否”。

    面板消失后，胖子挠挠头，后知后觉：“我错过了什么？”

    苏听鱼挥了挥手：“去拿饭来，今晚在客厅凑合吃一顿。”

    “哦哦……”胖子想起了干饭这回事，转身进了厨房。

    苏听鱼试着把花苞收进物品栏，这次就成功了。

    【道具：被蹂躏过的花苞】

    【品级：青铜】

    【功能：本是高贵不可攀的传说之花，能吸食活人寿命，守护一方水土，却成为了某些非人类的食物，吃多了有概率提升品级，口感还很有嚼劲】

    【是否能带出副本:是】

    【耐久度:45%，已受损（低于50%，有一定概率受损，可修复；低于20%，道具彻底损坏，无法修复）】

    【备注:这是一朵没有了根茎的花，真是闻者伤心，听者落泪】

    这玩意不是给人吃的，似乎让大灰吃多了还可以提升品级？

    而当苏听鱼看到可以带出副本时，眼睛亮了亮。

    山里好像还有一大片花王哇……

    (本章完)

