    “东宝，我可是盼到这件事儿了！这两年可是有不少人打听收购化肥厂和农药厂的事儿，我也帮你背了不少压力。”见到沈隆终于兑现诺言，陈平原松了一口气，现如今化肥厂和农药厂的日子可不好过，县里每年都得拿出不少钱去填这个窟窿，再这么下去县里的财政可就真有些吃不住了。

    “谢谢陈书记，我这不刚有点结余就过来了么，现在是怎么个情况？”沈隆笑嘻嘻坐在陈平原对面问道。

    陈平原的秘书赶紧过来给他俩倒水，然后出去把门带上，陈平原说道，“你们小雷家想收购，还是有一定优势的；首先，把这两家厂子卖给小雷家，虽然是从国营到村集体，可依然在县里流转，肥水不流外人田；其次，小雷家一直围着农业转圈子，化肥厂和农药厂也属于农业范畴之内，你们收购总比那些搞其他行业的收购好。”

    “还有，你们小雷家的实力我们也相信，肯定干不出那种用贷款来空手套白狼的勾当！你雷东宝做事靠谱，全县人谁不知道？”

    “这个，我还真想要些贷款。”沈隆知道，别看现在中美两国就好像蜜月期一样，引进设备不太受限制，可今后几年日子就没那么好过了，他得提前做好准备，等化肥厂和农药厂买下来之后，就赶紧引进国外的先进设备，先把底子打牢靠了，才能渡过这段时间。

    如果是这样的话，光靠小雷家的积蓄还不够，必须要依靠贷款，用贷款来收购这两家厂子，用来建设新的厂房，然后用小雷家积累的外汇来引进设备，完成这两家厂子的更新换代。

    “你们小雷家不缺这点钱吧？”陈平原有些惊讶，沈隆的这个说法出乎了他的预料，他此前根本没有做准备。

    “要光是买下这两家厂子，那肯定不缺钱，可我们小雷家搞饲料厂，搞良种公司，搞养殖场都搞得那么大！现在收购这两家厂子，也不能就让它们原模原样的发展啊！”沈隆知道陈平原喜欢政绩，所以就开始给他画大饼了。

    “等厂子收购完成之后，我就把厂子给搬了，原来的厂子先当职工宿舍，工厂就搬到县郊去，厂子的规模起码扩大三倍，设备都用国外最先进的，我们小雷家的饲料厂、养猪场、良种公司都是全省一流的，这化肥厂和农药厂它也得是！”至于砖厂小雷家早就停了，随着附近的砖瓦厂越来越多，这种低附加值的产业小雷家已经看不上了。

    那必须得是啊！陈平原差点说出声来，这个计划要是在自己手上搞成了，我肯定能去市里啊，而且还不能是一般的副市长，怎么也得挂个常务的名头吧？一想到这些，陈平原心头就像燃起了一团火。

    “有啥想说的都说了吧，看你这架势，肯定不止光让县里给你批贷款！”看来东宝这条大腿真的抱对了，我这刚当上晋陵县的一把手才几年，就有机会谋求更高的职位了，只要条件合适，这事儿必须得帮他办成啊。

    “还是陈书记懂我。”沈隆露出憨厚的笑容，“这厂子既然要搬迁，地总得解决吧？这么大的厂子，地小了可不行，而且考虑到运输的问题，必须挨着省道，距离火车站也不能太远。”

    县里的地也得留着，那两家厂子的地段都不错，别看现在不值钱，等将来可以搞房地产了，把旧房子拆了盖新房，还能赚上一笔。

    这两家厂子还不能搬到小雷家去，化肥厂和农药厂都有环境污染的风险，沈隆肯定会上环保设施，可要是有个万一，那就会影响到饲料厂、良种基地还有养殖场，这风险沈隆绝对不愿意去冒。

    “好你个雷东宝，县里就这么点好东西，全被你看上了！”这又是要贷款，又是要好地的，陈平原还真有点舍不得。

    可转念一想，这事儿要是能成，自己就去市里了，将来的问题就留给下一任好了，我替他操心难道他还能感激我不成，“全省一流，规模扩大三倍，这可是你说的！”

    “陈书记，你仔细想想看，我雷东宝之前说出去的话，那次没有兑现？别的不说，就现在我们小雷家的饲料厂和良种公司，那可不只是全省一流啊，就算放眼全国，除了规模可能小了点，还比不上那些大型国企之外，产品的质量比他们可是强多了，说是全国一流我一点儿都不带心虚的！”沈隆底气十足。

    “这个倒也是实话。”也正因为这些，陈平原每次去市里开会的时候，在梁溪市各县的一把手里面座位都是最靠前的，就算是去省里，一报自己的职位，那些省里的大佬都会恍然大悟，哦，知道，你们县那个小雷家搞得很好么！

    “你需要多少贷款，给我报个数，我回头和银行商量下。”陈平原已经想好了，要是县里的银行钱不够，那就去市里，不管怎么样也要把这两家厂子搞成。

    “这是我们的可行性研究报告，总预算都在上面写着了。”沈隆拿出厚厚一摞打印纸递给陈平原。

    陈平原接过来一看，上面甚至还用彩图打印了两家厂子建成后的效果，看到那高高耸立的反应塔和密密麻麻的管道，陈平原的心就更热了，“还是东宝你做事周全，有了这东西我也好去和银行说。”

    比起那些光靠一张嘴就来要贷款的，沈隆的准备简直是太充分了，自然赢得了陈平原的好感，他大概翻了下，看到设备目录和建成后的效益预计，他频频点头，但是等看到最后面的贷款总需求的时候，他直接愣住了，“一千二百万！东宝，你这也太吓人了吧！你是不是多写了一个零？县里那能凑出这么多钱来！”

    嗨，既然要干，那就干个大的啊，算算时间，宋运辉也差不多该从金州厂走人了，不搞大点怎么把小舅子弄回来？

