    牵着小龙女的柔荑，慕清霄微微一笑，道：“婆婆请放心，我定然不会让龙儿受一丁点的委屈。（品a书￥）”

    听到慕清霄对自己的称呼，孙婆婆眼中闪过一丝精茫，笑着点头。

    原本，刚刚的一番话也只是客套话，现在看来，这是个有礼貌的好孩子，心中也祝福起两人。

    对于孙婆婆来说，小龙女就是她的闺女，自己孙女能找到幸福，再也不用呆在这不见天日的活死人墓里，她心中必然是最为她高兴的。

    寒暄片刻后，孙婆婆神色严肃道：“最近，全真教的那些臭道士真是越来越过分了，多次来到古墓派范围，我得出去看看，顺便警告他们一番。”

    闻言，慕清霄神情一动。

    剧情的轨迹依旧在变化，原本在霍都求亲那天，孙婆婆就走出古墓，杨过也已经逃出来了，因此孙婆婆死亡，杨过拜入古墓，可到现在都没有动静。

    由此可见，剧情已经完全出了他的控制范围，这也是他一手造成的。

    不过，结果还是好的，至少孙婆婆还没死，至于剧情，爱咋地咋地吧。

    除了隐藏在暗处的神秘女子，其他事情根本不需要担忧。

    待孙婆婆离开后，墓厅中就只剩下慕清霄三人。

    小龙女不太喜欢李莫愁，当下就拉着慕清霄离开，后者自然是双手赞成，李莫愁要去林朝英等人的墓室中祭拜，他对死人的墓穴可不感兴趣。

    ......

    ......

    半日后，两道身影在古墓派后山“花前月下”。

    此刻，小龙女娇小的臻枕在慕清霄腿上，一袭白衣空灵绝俗，一双美眸弯成月牙，脸上挂着甜蜜的笑容，抬起纤纤玉指，逗玩着在周围飞舞的蜜蜂。

    慕清霄可没有闲着，依旧调动山谷中的灵气，蕴养着她的经脉......

    李莫愁则是在墓室中祭拜师尊和师祖，至于《yu女心经》的下落，慕清霄已经提前告诉她，想要得到，应该不难。

    望着她活泼的模样，慕清霄语气温柔道：“龙儿，等伤势全部恢复后，就不要修炼古墓派的功法了，等有机会，我肯定给你找更好的功法，怎么样？”

    小龙女想也不想，就痴痴的点头回答道：“嗯，我可不会修炼古墓派的功法呢。”

    “咦，清霄哥哥，刚刚的女人来后山了呢。”

    片刻后，李莫愁的身影就出现在慕清霄视线中。

    此刻，她的目光中隐隐有些激动，不用脑子想都知道，肯定已经从林朝英的棺椁中得到了《yu女心经》。

    旋即，李莫愁就跟慕清霄叙述起墓厅中的事情。

    她在祭拜自己的师尊后，就直接进入了林朝英的墓室，棺椁是封死的，她在其中寻找了很久都没有找到开启棺椁的机关，可她也不敢强行开棺。

    古墓派中机关重重，更何况林朝英的墓室，谁知道强行开棺后，会引什么样的后果。

    虽然迫切得到《yu女心经》，可这毕竟为欺师灭祖的事情，她是女魔头没错，但古墓派对她有恩，这种事情，她可做不出来。

    无奈之下，她便顺手给林朝英磕了三个头，于是，《yu女心经》就自行跳出了她前面的暗格。

    听完李莫愁的叙述，慕清霄嘴角抽了抽，这种桥段也太特么狗血了。

    瞥了眼身后的小龙女，现她的神色依旧正常，并没有因为李莫愁得到《yu女心经》意外。

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容：“那我就先在这里，恭喜李仙子，武学更上一层！”

    “慕公子，我还想让你帮一个忙。”

    “李仙子请讲。”

    李莫愁点头，只是脸色却有些奇怪，甚至有些微红，瞥了眼小龙女，左思右想，依旧难以启齿。

    片刻后，李莫愁方才开口道：“慕公子，我......我想请你和我共同修炼，古墓派的至高心法。”

    闻言，慕清霄一愣，回过神来，现小龙女依旧蠢萌蠢萌的模样，并没有生气，顿时有些诧异和尴尬。

    没想到，李莫愁居然这么大胆，当着小龙女的面找他修炼《yu女心经》，这简直就是白送福利啊！

    可惜，慕清霄真看不上《yu女心经》，不过，他也懂得李莫愁的难处。

    这本心法是古墓派林朝英所创，须得二人同练，互为辅助。

    练功时全身热气蒸腾，须拣空旷无人之处，全身衣服畅开而修习，使得热气立时散，无片刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。

    而且，这门内功步步艰难，时时刻刻会练入岔道，若无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我，我助你，合二人之力方能共渡险关。

    最为重要的是，《yu女心经》必须是一男一女共同修炼，修炼成功，两人心意默契，用此功夫对敌，威力更大。

    可是，李莫愁行走江湖多年，仇人倒是一大堆，能跟她修炼《yu女心经》的，估计一个也没有，慕清霄够爽快，直接将梦寐以求的心法送给她，对他的印象自然不错。

    自然而然，也就成为了她的选对象。

    对于李莫愁的要求，慕清霄真的是爱莫能助，毕竟现在的他可是妻管严。

    先不说他对后者没啥感觉，更别说心意默契了。

    最重要的是，小龙女跟他每天都形影不离，要真跑去跟李莫愁修炼本破功法，后果简直不敢想象！

    想到这里，慕清霄眼中闪过一抹苦涩。

    他当然知道自己很花心，家里还有五位如花似玉的妻子等着他，他也没有想好，到时候怎么跟小龙女解释。

    总而言之，还是那句话，船到桥头自然直，可真要跟李莫愁修炼，还是省省吧。

    回过神来，慕清霄颇为歉意的说道：“李仙子，你的事情，在下真的爱莫能助。”

    闻言，李莫愁瞥了眼小龙女，神色有些复杂，同时也有些遗憾，真是命运弄人，手中就有自己梦寐以求的功法，却不能修炼！

    就在这时，慕清霄眼中闪过一丝精茫，脑海中浮现一道身影，嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    “李仙子莫急，我心中倒是有一位适合陪仙子修炼的人选。”

    ......

    ......
