    “你们都多大的人了？”

    晚上7点，宫野大小姐和毛利兰走进包厢，关上门，中止了这场刚刚燃起的战争：

    “赶紧从桌子上下来。”

    榊诚三人尴尬的放下手脚，收起动作，盘膝坐回原位。

    就像猫和老鼠中，打的热火朝天的汤姆和杰瑞看到了即将回家的女主人一样，手忙脚乱的将房间恢复原状，装作无事发生。

    杰瑞固然聪明，可汤姆是捕鼠冠军啊，表面看上去，它们似乎势不两立，非要争个你死我活，但在杰瑞真的遇到危险时，挺身而出的永远是汤姆，反之也是一样。

    “喏。”

    一叠文件递到眼前，宫野大小姐说：

    “你要的口供。”

    在榊诚三人吃饭的时候，宫野大小姐找到石本恭吉，要来了警方统计涉案人员的全部口供，其中大多数都是来自节目组成员的。

    口供入手，榊诚正准备翻开，两道黑影便从天而降，一左一右，把他夹在了中间。

    同时...

    一大一小两颗脑袋也伸长了脖子，目不转睛的盯着榊诚手中的口供簿。

    “是你说情报要共享的啊！”

    右边的柯南一边整理褶皱的衣领一边说道。

    白了他一眼，榊诚翻开了口供簿，正好他可以趁宫野大小姐和毛利兰吃晚饭时间阅读。

    “从目前的情况分析，嫌疑人有两位。”

    基德注视着哗哗翻飞的口供簿说：

    “青原大介、池田萱美，我觉得咱们可以直接查看他们的口供，寻找蛛丝马迹。”

    说话间，榊诚已经找到了青原大介的口供记录表，口供内容很详细，涉及到了所有案发时间节点。

    “啊嘞？”

    眼睛好似扫描仪般看过口供记录表，柯南诧异道：

    “在凌晨2点30分，青原大介上了个厕所，有节目组成员可以为他证明？”

    竹中百惠的死亡时间在凌晨2点—3点之间，她的尸体出现在山中小屋，从旅馆往返山中小屋最快也需要1个小时，听上去没什么问题，青原大介完全有时间作案，往返需要1小时，不代表单程需要1小时，但...

    在凌晨1：30分左右，柯南听到走廊里传出了情侣吵架声，在警方的询问下，入住旅馆的情侣皆没有吵架，也就是说...

    柯南听到的，不是一对情侣，而是竹中百惠和杀害她的凶手。

    凌晨1：30分听到的争吵声，意味着竹中百惠在旅馆中，假设她在凌晨2点死去，凶手需要将她的尸体搬到林中小屋，再赶在凌晨2：30分前回到旅馆提供不在场证明，无论怎么看...

    这都不可能，除非青原大介会飞，所以榊诚三人排除了青原大介杀害竹中百惠的嫌疑。

    不过...

    在接下来的询问中，青原大介无法提供自己于凌晨2:30分之后的不在场证明，因为他单独住一间屋，没有室友，按照他的说法，他在上完厕所后就回了房间睡觉，一直到早上才醒来。

    “青原大介有可能是杀害直木清一的凶手，但他不是杀害竹中百惠的凶手，嗯，鉴定完毕！”

    基德断言道。

    榊诚和柯南没有反驳他，而是将口供簿翻到了池田萱美的那一页。

    池田萱美的室友是一名节目组的女性成员，隶属于策划组，负责协助水无怜奈准备剧本。

    相比青原大介，池田萱美的嫌疑就小了许多，按照她室友的说法，池田萱美只在凌晨3点多的时候，出去了一趟，同样也是上厕所。

    而她前后只离开了不到20分钟，根本做不了什么。

    青原大介、池田萱美是主要怀疑对象，榊诚三人一致认为，杀害直木清一的凶手就在他们二位当中！

    “石本警部他们都准备好了吗？”

    剩下的信息榊诚随手翻了翻，没发现什么线索后，随手丢到一旁，朝宫野大小姐问道：

    “夜晚的安排之类的。”

    “我跟他们说好了。”

    咽下口中的食物，宫野大小姐轻轻点头：

    “石本恭吉表示会配合咱们的计划，他已经在安排人手布置陷阱了。”

    引蛇出洞最关键的是个引字，如何引，用什么引属于重中之重，榊诚对石本恭吉布置的陷阱没兴趣，他在乎的是...

    门外走廊里传来了走动声，从路过游客的谈话声中不难听出，警方不再要求他们配合调查，减轻了戒备。

    犯人等待许久的机会终于降临了，大客厅角落，微躬的身子缓缓挺直，警方不再派专人看守大门，节目组成员可以任意进出，只要不离开旅馆。

    “喂，你们听说了吗，那颗钻石足有300多克拉呢！”

    “肯定听说了啊，没看警察都很紧张吗，估计明天一早钻石就要被运走了！”

    “太可惜了，我还想亲眼见识一下呢！”

    “拉倒吧，钻石在石本警部怀里揣着呢，凭啥拿出来给你欣赏？这不是博物馆！”

    不远处传来交头接耳的声音，这么大一则新闻，节目组成员可不想错过，有些人已经开始撰稿了，等回到日卖电视台，立刻就能登上报纸，绝对是头版头条！

    就在这时，探讨钻石的几人忽然听到角落里传来摩擦声，回头一看...

    身姿挺拔的青原大介正向着门口走去，表情十分严肃，就像战场上看到我方节节败退的指挥官一样。

    “喂，大介你去哪儿？马上就要吃饭了！”

    青原大介没有任何回应，晃悠悠的离开了大客厅，好似没听见同事的呼喊一样。

    “奇怪...”

    有人嘀咕道：

    “他这是怎么了？跟丢了魂似的！”

    “估计是吓到了吧，他不是东京本地人，据说来自北海道的函馆，背井离乡，十几年前独自跑到这边打拼，肯定不了解东京的情况啊！”

    “欸，我听他口音不像外地人啊，来东京得有一段时间了吧。”

    “前两年在神奈川县做电工，干的好好的，不知怎么的脑袋一热，忽然跑到东京发展来了，咱东京不比那些小城市，命案天天都有，早就见怪不怪了，乡下人被吓到也正常！”

    “哈哈哈，说的是，死个人嘛，多大点事！喝酒喝酒！”

    “干杯！”

