
那些倒在地上的米国大兵完全没有想到自己还能活下去，听到韦阳的话，都有一种捡回一条命的感觉。

看着他们互相搀扶着离开，杨千七迟疑着走到韦阳身边低声说道：

"老板，就这么放他们走了？"

韦阳听完，脸上再次露出了那种诡异的有些可怕的笑容：

"小七，做人不能计较一时之得失，现在我放这些人走，未来，他们会千百倍的还回来！而且，要在他们的土地上！"

杨千七懵懂的点点头，没能理解韦阳的意思。

不过在他看来，思考这种事情并不适合自己，韦阳怎么说他就怎么做，就一定不会有错。

那些米国大兵走出丛林之后不久，就见到了急的转圈儿的汉斯。

汉斯明显没有想到这些人还能过下来，他的第一反应就是自己国家的大兵战胜了那个丑陋的华夏人。

但是很快他就失望了。

不用那些大兵说他就看得出来，这样一支互相搀扶，连武器都没有的队伍，根本就不是胜利者的模样。

只是他不明白，那个叫做韦阳的华夏人为什么要这样做。

回到大其力镇之后，汉斯立刻派人给韦阳送了拜帖。

他是了解华夏的，更加了解华夏人好面子的习惯，在他看来，这样的方式必然会满足华夏人那种可怜的自尊心。

但是可惜，韦阳不是普通的华夏人。

他给赫瑟尔送拜帖，是处于尊重，是想让赫瑟尔感受到自己的诚意。

但是对于汉斯，韦阳完全用不着这种无谓的客套。

汉斯的拜帖还没出门，韦阳就已经到了他的门外了。

见到汉斯之后，他也没有任何客套，直接就将自己的想法直接了当的告诉了汉斯：

"老子不怕你，但是依旧可以与你们合作！"

米国人似乎天生就是这种性格，打不过就寻求合作，竭尽所能的拉拢，找机会在进行有效打击。

一听说韦阳来了，汉斯完全顾不上伤势，亲自到门口迎接。

见到韦阳，汉斯完全换了一副面孔一般，极尽殷勤的将韦阳接进来，无论是语言还是行为都充满了尊敬。

韦阳知道，这是失败者对于胜利者的一种臣服。

同时他也清楚，征服了汉斯并不等于征服了米国，自己只是暂时的取得了胜利，未来还有艰难的路要走，这点胜利根本就是微不足道的。

韦阳已经得到了毛瑟步枪的图纸，对于枪械，他暂时不需要米国人的技术，但是对于坦克和飞机，他倒是很有兴趣。

汉斯在得知韦阳的意图之后，当场就愣住了。

这样的事情可不是他能够决定的。

韦阳也知道这件事情远远超出了汉斯的权利范围，他只是想通过汉斯把自己的意图转达一下而已。

不过，在汉斯呆若木鸡的表情当中，韦阳看到了成功的希望。

在这场与米国人之间的博弈中，韦阳收获了很多东西，其中就包括了法国人的知难而退。

他们对于自己的战斗力还是十分清楚的。

连米国大兵都败在了韦阳这个华夏人的手里，波顿在得到消息之后的第一时间就将这个情况报告给了自己的上司。

那支已经到达金三角地区的法国军队还没等实施作战计划，就接到上级命令原路返回了。

他们不是不想消灭这支华夏人的队伍，而是不想承受失败的后果。

米国人并没有立即答应韦阳的要求，但是答应仔细考虑一下。

韦阳也没想现在就能从米国人手里得到飞机坦克的图纸，就算得到了，他现在也造不出来。

况且，以他现在的实力，也还不足以达到觊觎欧洲的标准，所以他也不着急。

韦阳懂得见好就收的道理，所以也没有给汉斯和波顿过多的压力。

他知道如果惹毛了米、法两国，对于现在的他来说，绝对是一场灭顶之灾。

有多大能耐装多大的逼，这是一个亘古不变的道理。

韦阳很明白这个道理，所以他才会放走那些米国大兵。

既保全了自己的面子，又给了那些西方列强足够的震慑。

他心里很清楚，眼下的当务之急，是现在金三角站稳脚跟。

经过这件事情，韦阳成功的证明了自己的实力，短短一个月的时间，整个金三角地区的大小势力都知道了这个华夏人的厉害。

同时，韦阳彻底放开手脚，大肆扩充军队，很快就从六千人变成了一万六千人。

韦阳手里有用之不尽的黄金，区区一万多人的吃喝问题根本就在话下。

在进一步稳定金三角地区局面的同时，他还派人同时分散在缅川各地的队伍，眼下只有一个目标，就是在保证稳定的前提下，尽量加快扩充队伍的速度！

三个月之后，韦阳手下的军队就从来到缅川时的不足三万人扩张到了八万人。

这些士兵当中不止有缅川人，还有相邻几个国家的人。

这样一来，就很难保证军队的忠诚度。

不过韦阳对此却丝毫不担心。

这些人既然选择了离开自己的家乡来到金三角，就说明他们在各自的家乡已经难以生存了。

自己为他们提供吃喝，并且给予一定的钱物，就算他们暂时还没有达到完全的忠诚，但是韦阳相信，很快他就能够让这些人彻底的忠诚于自己。

无论是在那个战火纷飞的年代还是当今的太平盛世，真正有实力的人都是能够获得手下人的忠诚和尊重的。

韦阳相信，自己有那样的能力，也有那样的人格魅力。

在他向汉斯提出那几项要求之后不久，米国方面就派来了相关人员与韦阳洽谈合作的种种事宜。

米国是一个利益至上的国家，从成立到现在一直如此，韦阳就是看透了他们才会选择这样的方式寻求合作。

黄金不能买到一切，但是却能买到米国人的合作！

他们答应韦阳，在他具备一定实力的时候，就会将一些特定型号的飞机和坦克的图纸卖给他。

韦阳自然清楚，米国人能卖给自己的肯定是他们已经淘汰掉的，但是这并不重要。

即便不是最新的，但是自己有废矿星的原料，又能保证数量上的绝对优势，真要是打起来的话，自己根本不会处于下风！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="40096208"  chaptername="第二百三十二章  谈判">加入书签</a>
</div>
