    清了场，屋子里只有六个人了。

    除了楚擎外，满面晦气的卫长风、微皱眉头的邱万山、户部郎中钟玉、五司员外郎公孙堂，外加一个靠在门边上打这哈欠的福三。

    “世伯，这钱，我有大用，真的。”

    楚擎陪着笑脸看向卫长风：“三个月，最多三个月就能还回来。”

    “老夫知你有用处。”卫长风气哼哼的说道：“此事，你已禀明过天子，可是如此。”

    “是。”

    “老夫在敬仪殿中就暗暗奇怪，天子竟然丝毫未问这钱财用处，原来是已有了主儿。”

    卫长风吨吨吨灌了一杯茶，没好气的说道：“也好，老夫就听上一听，你这钱，究竟要用在何处。”

    楚擎站起身，冲着卫长风施了一礼：“卫大人，恕下官无法言明。”

    叫大人，又自称下官，卫长风花白的头发一抖：“你连老夫都信不过？”

    “不是信不过，只是…”

    楚擎嘴里暗暗发苦，一时也不知道该怎么解释。

    卫长风面色微变，下意识叫道：“你又要惹祸！”

    “不是惹祸，就是…哎呀，世伯，您就信我一次，三个月后如数奉还，至于用在何处，小子真的没办法现在就告诉你。”

    卫长风闭上了眼睛，不断摇头，也不知在想着什么，沉默许久，这才沉声开口：“好，用，便用吧，也莫要说三个月后如数奉还，只要这钱，你用的无愧于心便…”

    没等说完，邱万山望向楚擎，插口打断道：“这钱，楚擎，你必须说清楚用在何处。”

    楚擎翻了个白眼：“卫大人都不问，你多什么话。”

    “本官是户部右侍郎，本官不点头，这钱，你一文钱都取不走！”

    楚擎一脸诧异，望着一副丝毫情面都不讲的邱万山叫道：“邱哥你别闹了，我真有用。”

    “那便说，用在何处。”

    “一时半会说不明白，而且我要是说了…哎呀我没法说，你别问了。”

    邱万山侧目看向钟玉与公孙堂：“你们两个，出去！”

    钟玉无动于衷，不怒反笑：“邱大人，本官虽品级不如你，可在这户部的资历，你不如下官，恕难从命。”

    头发花白胡子一大把的公孙堂更夸张，指着邱万山的鼻子骂道：“卫大人都未开口，你跟老夫耍什么官威，老夫就不走，你要如何。”

    邱万山气的够呛：“真是不知死活。”

    钟玉笑道：“这满堂之中，可不止你一个聪明人，上一次，救济流民，楚教习不言不语的就把这事给办了，下官可是一点功劳都没捞上，未见到也就算了，这一次，下官怎么也要凑凑热闹。”

    “不错。”公孙堂抚着胡须，摇头晃脑的说道：“这小子，八成又要惹祸，上一次，至少还让咱知道是要对付李家，可这一次，只言片语都不敢透露，想来这次要收拾的人，可比那李文礼厉害的多。”

    顿了一下，公孙堂一指楚擎，骂道：“混账小子，连个名都不提就想把钱要走，痴心妄想，怎地，又想独揽功劳，还是说，你这眼里，就没有老夫这五司员外郎。”

    钟玉呷了口茶，一副阴阳怪气的模样：“不知刚刚是何人说，生，是咱户部的人，死，亦是咱户部的鬼，原来都是违心话，想要独揽功劳，诶呦，现在的年轻后生，目中无人呐。”

    楚擎一脸无语：“二位大人，哪是什么功劳，闹不好就是杀身之…”

    “祸”字没说出口，楚擎神色大变。

    钟玉与公孙堂二人，似笑非笑。

    二人混到今天，哪能不知道其中深浅，若是想要抽身事外，早就借驴下坡走出去了，知道的越多，越是危险，可这二人，却动也不动，只是笑着。

    楚擎望着几乎没打过交道的钟玉与公孙堂二人，神情动容，眼眶略红。

    “二位大人，小子…”楚擎略显哽咽，心中暖暖的，可正是因为如此，更加无法和盘托出。

    公孙堂站起身，走过去拍了拍楚擎的肩膀，轻笑道：“整日就知与邱万…与某些心思鬼蜮之人厮混，老夫今日就教你个乖，若是你独自一人想要力挽狂澜，出了事，太上皇与天子龙颜震怒…”

    “大人您怎么知道牵扯到了宫中？”

    “老夫又不痴傻，事关商贾，那必与章松陵有关，章松陵的靠山，就在宫中，听老夫说，你独自一人，太上皇与天子龙颜震怒，金口一开，千骑营副统领也好，这户部的署丞也罢，你算是做到头了，可若是除了你这小子，请罪的人，多了一个户部右侍郎，多了一个户部郎中，再多了一个五司员外郎呢，天子，总归不会将我等全部撤裁吧，这十棍子，打在一个人身上，会打死，可要是打在四个人身上，疼，却不死，你说呢。”

    卫长风直接爆粗口了：“你这狗日的，少他娘的在娃娃面前装好人，怎地没有尚书，还有老子这户部尚书，怎地也抵上三四人了。”

    楚擎紧紧咬着牙关，后退三步，正了正衣衫，弯腰施礼，却一个字都说不出来。

    这一刻，他无比的庆幸，庆幸步入官场时，来的，是户部，而非其他衙署。

    他甚至，都不知钟玉与公孙堂二人的名字，只是眼熟，私下里，还总是觉得这二人有些拿架，仗着资历老，一天天走路都和个螃蟹似的，比他都嚣张。

    卫长风站起身，走上前，亲自将楚擎扶了起来，直说了八个字。

    “但行好事，莫问前程。”

    钟玉与公孙堂二人，同样异口同声：“但行好事，莫问前程。”

    邱万山光动嘴唇，没出声，一副闹心扒拉的样子。

    楚擎重重的点了点头：“学生谨记于心，终生不忘。”

    “好，好孩子。”卫长风转过头，看向邱万山三人：“那户部，便定计吧。”

    钟玉与公孙堂二人，相视一笑，微微颔首。

    楚擎快步走上前，拿起茶壶，依次为四人添了些茶水，随即站在了中间。

    “小子楚擎，要断了宫中进项！”楚擎双目灼灼，朗声道：“可断了宫中进项后，百姓，却有了进项！”

    邱万山叹了口气：“当初你问本官这章松陵的靠山是何人时，本官就知早晚要有这一日，何苦来哉。”

    “少在那涨他人威风。”公孙堂对楚擎说道：“娃娃你接着说。”

    “事若是做成了，太上皇与天子，或许会在心里记恨于我。”

    邱万山又插了一句嘴：“那你还要做，总是不知死活。”

    “做了，太上皇与天子，或许会在心里记恨我，可要是不做，我会记恨我自己，记恨一辈子。”

    楚擎的脸上，呈现出了一种略显狰狞的表情：“在城南，流民衣衫褴褛，跪着祈求，在曲府，那刚被买入府中的小厮，倒在了血泊之中，哭着求救，在章府，那名女子，想要环住胸口，却被狠狠的撞在了矮桌上，笑着流泪，在千骑营衙署，九娘，吞咽着口水说要想吃白面馍馍，还有…几日前在泰安坊时，一位朝臣上朝，轿夫突然落下了轿，手忙脚乱，说是丢了六文钱，急的快要哭出声来，轿中的朝臣责骂连连，一听只是六文钱，轿中的朝臣，表情，应很是鄙夷吧，说才区区六文钱，区区六文钱，轿夫，岂敢误了他上朝的时辰，说罢，掀开轿帘，狠狠踹在了轿夫的腰上…”

    楚擎转过头，看向靠着门窗的福三：“仨，那时，你对我了说什么。”

    “小的说，没有人知道，那轿夫的六文钱，是怎么得来的，也不会有人去想，那六文钱，轿夫要用来做什么。”

    楚擎攥紧了拳头：“诸位大人，我楚擎要让这世间知道，区区六文钱，对百姓来说，究竟，代表着什么！”

