    “帝公子，储大师，你们可以先回去做准备，待我将场地布置好之后便去通知你们如何？”

    秦管事的脸上漾着满意的笑容，他本就想要亲眼见识一下百里红妆的实力，现在有了储飞虎这么一闹，无疑是再合适不过了。

    百里红妆点了点头，“那我便等秦管事的通知了。”

    紧接着，百里红妆四人也不再继续停留，直接返回了屋内。

    “红妆，你今天可真是赚到了啊！”

    刚一走进屋，上官盈盈便忍不住向百里红妆竖起了大拇指，五十万灵石，那简直是一个难以想象的数字。

    想当初他们刚来到蓬莱之岛的时候每一名新人也只不过领取一百块灵石罢了，五十万灵石，这之间的差距真是简直了。

    百里红妆微微一笑，脸上浮现了浓浓的笑容，“难得找到储飞虎这个有钱的冤大头，如果不趁着这个机会狠狠的宰他一笔那未免也太浪费了，何况，之前在他的身上浪费了那么长的时间，不收点利息回来实在是对不起自己。”

    “这一刀宰的可的真是够狠的，我都替储飞虎感到肉疼。”上官盈盈皱了皱小鼻子，即便储飞虎是一名炼药师，想来赚取五十万灵石也花费了不少的精力和时间。

    “按照你这样的说法，我们将这二十万灵石领回来，他岂不是也肉疼到不行？”温子然笑着道。

    小黑摇了摇头，“之前除了我们之外几乎所有人都下注押储飞虎获胜，这个赌局他们算起来应该不会输多少。”

    “这倒是，反正不论如何我们都是赚了。”

    就在众人议论正欢的时候，百里红妆的脸上却是悄然浮现了一抹认真之色。

    “经过储飞虎这么一闹，我们此次出的风头实在不小，就连百花门的人都已经注意到我们了，以后我们要低调一点。”

    “在我们的实力提升到紫境五阶之前，我们最好还是闭关修炼，减少外出的机会，好在你现在曝光的都是你在医术和炼药术方面的能力，大家对于我们的实力并不会太过关注，所以无需太过担心。”

    帝北宸语声微沉，磁性的话语充满了对百里红妆的安慰。

    想当初他们住在二楼也只是想要低调的修炼罢了，而后所发生的种种事情也让他们有些无奈，并非他们的本意。

    “红妆，你不用担心太多。”温子然仍旧是一副大大咧咧的模样，“储飞虎离开了魔炼塔之后，我们在这炼药师和医师区的地位基本上就已经没有人能够撼动了，依我看，那些炼药师和医师即便不想着办法来讨好我们也一定不敢来找我们的麻烦，总体来说，这并不是一件坏事。”

    “我们唯一需要担心的是秦管事以及那两名百花门的炼药师。”帝北宸突然道。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们两人的想法果然是一模一样。

    经过这么一闹之后，魔炼塔的修炼者们基本上已经不会再来找他们的麻烦，只不过秦管事和那两名百花门的炼药师可就不同了。

