    在如梦如幻的赫布里底群岛，他欣赏着瑰丽险峻的红色库林山脉和非同凡响的石柱，流连于神秘莫测的海底洞穴和匆匆奔入海口的岩石梯田。

    他偶然仰望天空的一瞬，却在不经意间看到了属于那里的精灵，白颊黑雁。

    他从未想到过自己会在卑微的生命上，看到那份璀璨如太阳般的炽烈精神。

    成鸟把窝建在光秃秃的悬崖上，百米之上，寸草不生。

    白颊黑雁的幼鸟，必须在出生后48小时内，挥动着只有绒毛的肉翅，在数百米高的悬崖上，迎着强风、朝阳、天敌……奋身一跃！

    呆在上面只能饿死，所以必须要耗尽全力去博取不足三成的生还几率，这就是它们的生存法则。

    雁雀尚且如此，何况生而为人？

    他的卑微，在那刻起尽数摒弃。

    他的威名，自那之后，便如史诗般作响于整个迷雾星海。

    ……

    “强者生来就要面对逆境，战胜不了只有死路一条。”

    平静的自言自语，陆泽在数道惊咤、颤栗、震撼的目光中，在那472米的高塔边缘，轻轻一跃！

    身后四十米外，刚刚拉开铁门的田禾猛地捂住胸口，脸色煞白。

    这他Ma的，心脏病要犯了！

    那个少年腾起于空的一瞬，竟然还?对自己转头露出一个微笑。

    日！

    谁想看你笑啊！

    老子的绩效和前途啊。

    高塔监测员田禾绝望的拿起对讲器：“报告……有人跳塔了……”

    “不是蹦极，没带护具……我在开玩笑？”

    “草泥马，老子没开玩笑！”

    三公里外，一只吸血巨蝠似乎发现了可以捕食的猎物，猛地脱离蝠群，如利箭般袭来。

    高塔上空，一名周身环绕电光处于悬浮姿态的元素机甲忽然侧头，游离光标瞬间锁定那道笔直落下的身影，面甲后的眉头一拧。

    【识别人型生物，下落速度127m/s，直线距离720米。】

    【距离触底时间……3.51秒。】

    侦查高塔的执勤人员都是吃干饭的吗。

    “韩震，坐标已共享，你还有3.5秒时间救人。”

    在与巨型伪齿鸟鏖战的机甲战斗群中，立刻分出一台通体橙色，关节处呈流线型的斗士机甲。

    “叶天明，我是斗士，不是医生！难道就因为我速度最快每次就让我当救火队长？”

    “哈哈，对啊，就是因为你速度最快啊。”

    “快去吧，别跟个娘们似的，你机甲快过载了吧，刚好俯冲冷却一下。”

    “冷却你个球，先说好，这次战斗积分不能少我的……要少我的，跟你们没完！”

    通讯频道里一片欢笑，那台身形略显纤细的都是机甲利用能量反冲一个漂亮的270度翻滚，利索的摆脱伪齿鸟围击，脱离战斗群，向着斜后方猛冲而来。

    有着叶天明的坐标共享，韩震瞬间就锁定了那名正在下坠的少年。

    “混蛋，不管你是有意还是无意，等把你救上来老子一定狠狠揍你一顿。”

    【过载135%，喷射引擎将在3.7秒后过热，是否确认……】

    “确认，确认，给老子冲啊！”

    轰的一声，只见气浪从韩震身后的喷射口炸开，这台斗士机甲瞬间突破音障，撞出一圈白色气浪，如超音速导弹一般冲向前方。

    “3.5秒救人，只留给我0.1秒缓冲至低速吗，这是把我当什么了？神仙吗！”

    “虽然0.1秒没什么问题……”

    “唉，太强了就这样，没人能理解震哥的烦恼。”

    韩震自言自语中，操控着斗士机甲以0.6马赫的速度，加以花哨的螺旋突进方式，瞬间穿透伪齿鸟群。

    机甲内，血丝几乎瞬间就覆盖了他的眼球，这是在狂暴加速之下形成的必然现象，虽然看着有些骇人，但韩震显然颇为熟悉，脸色倒没有半点不适。

    仅仅1.5秒后，韩震的斗士机甲就已经提速到0.9马赫，两侧视野甚至都开始变得模糊，他的眼中也开始出现模糊。

    游离光标依然锁定着那名少年，系统提示还有1.6秒，就可以接近了。

    然而，这一刻的韩震没有看到，在他身后刚刚离开的战区里，一片诡异的褐色烟雾忽然浮起，那些与构装机甲疯狂厮杀的伪齿鸟突然开始慌乱逃离。

    无论是木槿小队，还是附近其他构装机师，他们的机甲视野内猛然闪起红色警报！

    【警告！警告！发现6级以上灾害能量反应！】

    天生的敏锐让叶天明几乎在瞬间就感觉到危险逼近，毛骨悚然间，他厉声喝道：“木槿全员规避！该死，来不及了…齐元进入狙击模式！6级以上威胁的巨兽，你只有一次机会，！”

    下一秒，他的右臂高高举起，臂甲上所有的振幅孔同时开启，开始疯狂汲取周围的水汽，寒霜覆盖整条臂膀，大片的冰雾开始汇聚在掌心，在耳旁滴滴警报声响到最高时猛地向前一掷。

    一道白色冰棱瞬间铺满视野蔓向前方。

    【极寒聚爆】！

    所有接触到这寒白雾气的伪齿鸟都开始缓速下来，身上蒙上越来越浓重的冰霜。

    而在战团正前方190米处，一台持着1570毫米高斯狙击枪的浅灰色神射机甲则猛然顿住，枪口甩向前方的同时开启4倍镜，风声、尖啸声、枪炮声这一刻都离齐元远去，他的所有注意力，都放在十字准心套准的伪齿鸟群正中央处。

    只有一次机会……

    身为尚兰大学三年级优秀学员、三届神射冠军手的齐元，摒弃了所有杂念，眼神如鹰隼般犀利。

    “杂碎！”

    冷声中，在伪齿鸟最后分开前的一瞬，他扫到了那头展翼近乎15米长的阴影。

    【四翅，非鸟类……那么锁定红色眼部……射击！】

    冷冻成冰蓝色的伪齿鸟被那头巨兽撞碎的瞬间，齐元扣下了扳机。

    湛蓝色轨迹掠过半空，那颗狙击子弹瞬间钻入那头异兽的红色巨眼，卡车轮胎大小，布满绒毛的脑袋被瞬间轰成浆液。

    “已经击毙……”

    “等等、那不是6、6级异兽，是……有正反两个大脑的7星强风级巨兽……鬼眼天蛾！！齐元，你快跑啊！”通讯频道内死一般寂静后，猛地绽放出凄厉的呐喊。

    齐元愕然抬头，只见伪齿鸟彻底散去的半空中，一对翅翼张开，宛如鬼眼般的图案左右对称，毛茸茸的肥大身躯上，一颗血淋淋的脑袋拧转了180度后，露出那对藏在背面的嗜血复眼。

    吱——

    尖锐刺耳的啸叫声中，鬼脸天蛾那对巨翼猛地对合，宛如战斗机突破音障时的巨大气浪绽放。

    轰！

    褐色冲击波席卷直径三百米内的一切，无论是机甲还是伪齿鸟都被冲向远方。

    而首当其冲的神射手齐元，只来得及作出半个规避动作，就被一团深褐色的气柱狠狠击中。

    纳米金属都无法抗住那团宛如举行钻头般的气柱，装甲在胸口崩裂，牙酸的骨骼压裂声在胸甲后绽放。

    齐元喷出一口鲜血被瞬间击飞，他的速度甚至追上了正在俯冲的韩震，并在十分之一秒内完成了超越，以更快的速度坠向大地。

    “齐元！？”

    韩震回头间，已经看到那近在咫尺疯狂而至的鬼脸天蛾，布满口水的巨口张开，肉眼可见的旋流在其中酝酿，俨然就是要给那台神射机甲来一次最终绝杀。

    “快……跑……”齐元虚弱的声音在通讯频道一闪而过。

    “王八蛋！！”

    韩震眼睛瞬间就红了，再不管即将坠地的少年，而是肩、肘、膝处所有的喷射孔同时开启至最大。

    狂暴的缓速气浪腾起，斗士机甲顷刻间便完成了缓速、反冲的过程，双手折后猛地前掷。

    两把被加热至上千度的烈火旋镖瞬间撕裂空气，袭向鬼脸天蛾。

    鬼眼天蛾那对丑陋复眼在旋镖掷出的同时，便锁定了斗士机甲……

    吱——

    尖锐的啸叫声中，鬼脸天蛾再度将双翼猛地对合，褐色的空气炮击破音障。

    刺耳的警报响起，这一刻的韩震，脑子里只剩下为队友拖延时间的想法。

    【你们、快走啊……】

    “韩震！”

    “震哥！！”

    ……

    已经处于濒危状态的齐元，用尽最后的力气触发缓冲，在失速中坠向大地。

    “快……走啊……”

    这是他最后的呢喃。

    也就在他意识模糊的最后一刻，他看到了那名与自己错身而过的坠落少年。

    阴暗的天，迅疾的风，呼啸的尖叫。

    席卷着的落叶与碎石，扫过这旷野的每一处区域，却遮挡不住少年淡然闭目下的……那张……

    波澜无惊的平静面容。

