    “难道我的父亲也是剑道高手？”

    唐离很是好奇地问道。

    “不，根据本皇的零碎记忆，唐翼不仅是剑道高手，而是无所不能，无所不会。”

    二哈摇了摇狗头，然后回答，随着它的成长，脑子里面也是出现了一些零零碎碎的画面，这其中，便有唐翼战斗时的场景。

    “你对我的父亲到底了解多少？”

    唐离不由地问道。

    “不多，许多事情，本皇也不敢确定，就算确定了，不该让你知道的，本皇也不会告诉你，要不然的话，一旦你沾上了其中因果，那可能会给你带来灭顶之灾。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，既然二哈不说，他也不再多问。

    但唐离心里依然想不明白，若真如同二哈所说的话，他的父亲给他留下这座剑塔有什么意义？难道，只是让唐离磨炼自己的剑道吗？

    片刻之后，唐离盘腿坐了下来，他打算在这里修炼一段时间。

    数天之后，唐离缓缓睁开眼睛，手中灵剑斩出，开始攻击那些剑气。

    嗡嗡嗡……

    那些剑气感觉到了唐离的攻击后，也开始疯狂反抗，无数的剑气从四面八方朝着唐离杀过来。

    十几息之后，唐离慢慢感觉到自己体内的灵气已经不支。

    三十息之后，唐离身上开始出现了剑气给他留下的伤口，毫无疑问，这个时候的他已经有些支撑不住，当下，他开始放慢自己的攻击，那些剑气的攻击也开始变弱下来。

    又过了十几息之后，一切终于安静下来，唐离暗暗松了一口气，然后一屁股坐在了地面上，大口大口地喘着气。

    “如今，你已经完全掌握了第一重剑意，想要继续往上，除了将自己的剑意提升到第二重之外，就只能先提升自己的境界了。”

    二哈说道。

    唐离点了点头，也认可二哈所说，刚才他刚才的确已经到了极限，若是再继续下去的话，很可能会有生命危险。

    继续呆在这里已经没什么用，当下，唐离决定离开。

    “你登上第几层了？”

    剑塔第三层，李白看见唐离从第四层走下来，感觉到唐离没什么异样之后，便立刻询问道。

    “第六层。”

    唐离如实回答道。

    闻言，李白不由得倒吸了一口凉气，这个成绩，太让人难以置信了！

    当初，剑峰峰主在得到唐翼的指导后，称之为天龙学院第一剑道天才也不为过，但他登上第六层时，却已经是玄府境八重了！而且，还花了足足数年的时间！

    “对了，按照六峰的约定，后天你们便前往天穹山遗迹，进入灵池修炼，到时候，我会跟你一同前往。”

    李白提醒唐离道，他已经巴不得唐离赶紧提升实力，也好快点能够进入剑塔第九层。

    唐离点了点头，对于这个所谓的灵池，他也充满着期待，若是顺利的话，他或许就能突破到九宫境九重，等突破到九宫境九重之后，他便进入星龙塔，说不定，到时候他就能一举突破到玄府境！

    到那时，他离徐婳的目标又近了一步。

    “也不知道她现在在哪里，过得怎么样了？”

    唐离心里暗暗想着，眼神之中充满了期待，这一年多以来，他之所以会那么拼命的修炼，除了想要寻找唐翼之外，最主要的动力还是来自徐婳。

    这段时间他一直太忙了，都没有时间去打听徐婳的消息。

    很快，唐离和李白从剑塔内走出，回到了他们的住处。

    “这次与你一同进入灵池修炼的都是地龙榜上排名靠前的天才，到时候，你尽量低调一些，以免招来不必要的麻烦。”

    李白提醒道。

    “为何？”

    唐离问道，他并不认识其它主峰的人，应该没有得罪过他们才对。

    “你的事迹，早已经传遍六峰，传闻许多中州的天才都已经看你很不顺眼。”

    “地龙榜排名第一刘天一，排名第二的秦雷，排名第三的杨阔都是炎火峰的学员，传闻他们凝聚的宫灵已经超过了百颗，而且，他们与苏阳的关系极好，这一次，他们也要跟你一起进入灵池修炼。此前，你虽然轻松击败了地龙榜排名前五十的石杰，但是这三人的实力，也是石杰远远比不上的。传闻，排名第三的杨阔曾经在一次任务中亲手斩杀了一名玄府境二重的贼人！虽然，那名贼人的天赋只相当于我们天龙学院寻常的外院学员，但那毕竟也是玄府境二重，他能越级杀死对方，可想而知，杨阔的实力有多强！更不用说排名第一的刘天一和排名第二的秦雷了。所以，你遇到他们时，能忍则忍。”

    李白耐心地跟唐离说道。

    唐离微微蹙眉，他不得不承认，之前他还是小看了地龙榜上面的天才，如今的他，虽然也自信能够斩杀普通的玄府境二重，但肯定也是在动用所有底牌的情况下。

    “不过，你也不用太担心，虽然进入灵池之后，我无法顾及到你，但灵池之内又不少灵阵，这些灵阵，经不起太剧烈的打斗碰撞，要不然的话，整个灵池都会受到影响，甚至会失去作用。所以，只要你低调一些，他们应该不会在里面对你动手的。”

    李白又说道。

    唐离点了点头，他进入灵池主要是为了提升境界的，若是没必要的话，他自然也不会跟其他人发生冲突。

    接下来，唐离又从李白那里了解到，地龙榜上面的天才，绝大多数都是来自中州的，而那些排名比较靠前的，更是几乎都来自那些顶级和一流势力。

    就好比地龙榜排名第一的刘天一，他的身份，乃是天龙帝国皇室的一名皇子！排名第二的秦雷，则是秦王府的王子，排名第三的杨阔，又是丞相府的少爷！

    两天之后，李白带着唐离前往天穹山，同行的还要方震山那一脉的一名男子，这名男子名为周翔，来自中州的一个二流势力，目前排在地龙榜第三十九名，号称剑峰最强的学员。

    当然，那是在之前，如今，唐离有绝对的自信能够战胜他。

