    

    “你欺人太甚。”乔若整个人气的够呛了，瞪着司柚的眼睛都在冒火了。

    “乔若好了，司柚同学也是刚来到这里，也不是很熟悉。”司甜甜一把拉住乔若的手，“司柚同学，你要不还是换个位置？”司甜甜说完就这样望着司柚。

    司柚听着司甜甜的话，一瞬间直接就笑了，“为什么呢？”

    这个司甜甜是不是太过于自信了。

    “你是谁？我凭什么听你的？”司柚反问着，就这样望着司甜甜。

    “我是……”司甜甜刚一开口，一下子卡主了，望着似笑非笑的司柚，整个人一下子愣住了，剩下的话一下子说不出来了，“你是谁呢？”司柚面含微笑的望着，“你倒是说说看呢？”

    她很是期待着司甜甜的回答是什么？

    望着司甜甜，司柚摇摇头，“说不出来就算了。”她又不是会勉强的人。

    “你什么人，居然这样和甜甜说话，甜甜可是司家的女儿，你算个什么。”乔若不服气的跳了出来，气势汹汹的瞪着司柚。

    原本还期待着司柚听到会被吓到，谁知道司柚听到了还是面不改色。

    “你不要以为你也姓司，你就是豪门司家的，你不过是一个乡下来的丫头。”乔若不甘心的喊着。

    司柚微微一笑，嘴角微勾，“是吗？”目光却落在了司甜甜身上，“司甜甜同学，你的朋友说的对吗？”

    “我我……”面对着司柚的笑容，司甜甜一下子语塞了。

    “司家？如果我没有记错的话，应该是我记忆之中的那个司家。”司柚一点一点的说着，司甜甜的脸也随着变得难看了起来。

    眼看着司甜甜的脸变得越发的苍白了起来，李亿安直接护住了司甜甜，满脸怒气的瞪着司柚，“你干嘛？你这个人怎么能这样欺负人？”

    司柚没有说话，懒得搭理了。

    闭上了眼睛。

    沐辰看了一眼身旁的司柚，这个人倒是和平时的不一样。

    “好了，乔若，亿安，我们回去吧。”担心司柚把事情说出来了，司甜甜拉着两个人就要离开。

    可两个人在这个时候却不干了，凭什么他们就要离开，他们又没有做错什么？

    为什么就非要离开呢？

    凭什么了！

    一想到这里，眼神里面闪过一丝怒火了起来，还有一丝不满了起来。

    就在司甜甜拉着两人离开的时候，乔若一个大步上前，直接把司柚的东西全部给扔到了地上。

    “砰。”

    伴随着这一声惊响，司柚刷的一下子睁开了眼睛，望着洒落一地的东西，司柚的脸一下子黑了。

    怒瞪着罪魁祸首。

    “是你做的？”司柚眼底闪过一丝暗沉，“谁给你的勇气？”

    乔若原本只是因为心底不服气，所以才去扔东西的，现在忽然对上司柚的眼神，整个人一下子愣住了，甚至是忘记了怎么去说话了。

    眨眨眼睛，想去说些什么了，只是话到了嘴边，却一下子怎么都说不出来了。

    整个人有些懵，张张嘴，却是一句话都没有说出来。

    司柚起身站立，直视着乔若。

    眼底的怒气蹭蹭的往上升。

