    “呼...终于死了吗...多了四个月的寿命！”

    欧剋呼了口气。

    【完，你结束了自己失去自由的一生】

    【评价：F】

    【本次模拟已结束，消耗能量100，剩余能量76】

    “本次模拟奖励有下：

    【1.见闻色霸气、武装色霸气、战斗技巧略微提升，分别来自于你海圆历1516年7、8、9、10、11月的刻苦修炼】

    【2.战斗技巧提升，来自于海圆历1516年8月，你进行了战败后的反思，略有所悟】

    【3.雷鸣四卦，来自于海圆历1516年10月，你见识到了凯多的棒法，略有所悟】

    【4.指枪·京八桥，来自于海圆历1517年2月，你回顾了与祗园的交战，略有所悟】”

    【以上奖励，任选其二】

    欧剋只是稍稍考虑了一下，便选择了奖励一以及奖励四。

    首先，三的奖励“雷鸣四卦”是重复的，而奖励二，战斗技巧提升，这个提升是多大，并没有说明白，自然也就可以排除了，而且欧剋估计也不会有太多提升。

    而奖励一，是必选的！

    这个提升可是他几个月的修行成果！

    至于第四个奖励，指枪·京八桥，听上去就像是指枪的延伸招式，欧剋估计在模拟经历中，桃兔用指枪将他重伤就是用的这一招，所以才会把这个奖励算上。

    虽然说这个奖励似乎也并不怎么好，但相对于第二第三来说，也只能选它了。

    随着一道一闪而过的白光没入欧剋身体，他整个人再次发生了一丝变化，就如同不久之前模拟奖励发放时一样，只不过，这一次他的变化要更大了一些。

    “嗡...”

    欧剋握紧拳头，武装色霸气似乎像是一层流动的膜一般覆盖在他手上，连空气看上去都有些扭曲了。

    “居然提升了这么多？”

    看来模拟经历中的那几个月，他很是刻苦的在修行啊！

    “嗯？等下...”欧剋眼眸一震。

    他凝视着自己的拳头，有些生涩地握紧、松开，再握紧，再松开，如此重复了几遍之后，他才彻底松开手，仔细观察着自己的手指，随后是手腕，乃至整条手臂。

    “这...”他瞪大眼睛，有些难以相信。

    他的手臂，似乎经历了非同一般的变化！

    虽说他的手臂本就很是粗大，但绝对没有现在这般精壮！甚至他的手指，似乎变得比钢铁还要坚硬了！

    “难道是因为...模拟四奖励的指枪？”欧剋眼皮一跳。

    “如果以原来的双手，哪怕是学会了指枪，恐怕也难以施展，所以...这奖励是连带着把我的双手也彻底强化，让我能够轻松使用这一招？”

    指枪，“六式”其一，号称有枪击威力的技法，将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体甚至钢铁！

    而想要施展这一招，手指，乃至手臂没有经过非人的针对训练，是难以实现的！

    更别说，还是“候补大将”的指枪延伸招式了。

    “居然是这么回事！”欧剋内心有些震惊了，“可惜凯老师的雷鸣八卦只让我学会其快速凝聚武装色霸气和发力技巧...”

    如果他在模拟经历中能够完整领悟到凯多的“雷鸣八卦”，那这奖励岂不是也会强行把他的身体提升到凯多那个档次以让他能够完全施展？

    “这挂...好像有点不一般啊...”

    想到了以后模拟经历中可能会遭遇到的对手，欧剋内心顿时一阵火热！

    “指枪·京八桥！”

    欧剋伸出右手对着前方的墙壁隔空一弹，顿时，八颗肉眼难以捉摸的“弹气”瞬间打入了墙壁。

    “沙沙...”

    顿时八个潜入墙壁的弹孔缓缓掉落着墙灰。

    “威力居然这么大...”

    欧剋有些咂舌。

    他根本没有用武装色，甚至只用了两成的力气都不到，完全就是想试试招而已。

    “不愧是大将候补...啧啧！”欧剋有些感慨。

    虽然说海贼王后期战力有些崩坏，但大将仍然是这个世界战力顶尖的人物，这一点是毋庸置疑的。

    而桃兔虽然是中将，但同时她也是大将候补，这说明实际上她还是有着大将实力的！她之所以没有当上大将，是因为“海军大将”只能三人来当，假若大将位置空缺下来，那么她和加计中的一人，就会顶替上去。

    当然了，她没当上大将最主要的原因，还是因为她和加计的实力比起现任的赤犬、黄猿以及青雉来说要弱了那么一些。

    甚至...就连后来的藤虎、绿牛也都插队了。

    “接下来，就是等明天早上送来的早点了。”

    欧剋可没有忘记这一次模拟时最先出现的一段——第二天，你在服务员早点送来的水果中意外发现了一颗恶魔果实，这令你十分开心。

    “会是什么恶魔果实呢？”

    欧剋有些期待。

    他之前本来还打算休息一会之后去外面逛一逛的，但现在的话他倒是没了那个心思。

    若是出去一趟又发生什么奇奇怪怪的事情而错过了明天早上送上门的恶魔果实，那岂不是要后悔到土里去？

    就这样，欧剋淋浴洗漱完毕之后，便躺在床上美美的入梦了。

    第二天。

    早上七点，欧剋便准时醒来。

    虽然换了一具身体，但可别忘了他之前可是007社畜，早上七点醒的生物钟已经刻印在了他的灵魂上。

    “没记错的话，应该是七点半左右便会有早点送来？总之，应该就是这一二十分钟之内了。”欧剋想到了昨天入住时，酒店服务员所说的话。

    他住的客房在泊金大酒店各种档次的客房中算是比较高档的了，自然是会有服务员亲自送早点上门。

    “嗡...”

    欧剋闭上双眼集中精神，释放见闻色霸气将酒店四楼全部覆盖住。

    “开始了...”

    在他的感知中，已经陆续有服务员将餐车推来，开始为各个客房配送早餐了。

    “是这个吗？应该没错了。”欧剋睁开眼，将气息锁定在一个朝他所住的404号房走来的服务员身上。

    他站起身，直接房间门后边，等待房门被敲响的那一刻。

    他已经有些迫不及待了！

    这可是送上门的恶魔果实啊！

