
“蜥蜴之牙”，这是猪湾的冒险者们对这片矮山的称呼。

相比于那些高大的冷杉树，这些所谓的山峰实在是太矮太小了些，高度仅有十多米。山峰一座连着一座，很奇怪的成弧形排成一线，就像蜥蜴的那口小细牙一般，如果不离近了观察，很难被人发现。

在迷雾森林，你无法真正掌握自己的路线，只能沿着大概的方向，摸索的前进，所以冒险者们每次的行进路线都不尽相同——一棵冷杉挡住了你的去路，你选择从左侧绕过，和选择从右侧绕过，很可能就是两条大不相同的冒险路线。

不过，森林被光顾的次数实在太多了，有很多具有鲜明特点的区域或事物，便被冒险者们标记并推广开来，而“蜥蜴之牙”便是其中之一。

有传言说这片矮山是某种死亡的巨兽暴露在外的利齿，而它那更为庞大的身躯则被深埋在了冻土之下。但这种传言显然并不可信，如果连一根牙齿都高达十多米，那这只巨兽的身躯得有多高？“擎天”二字很可能都不足以形容，主物质世界估计没有办法承载这么大的巨兽的。

“这些像尖牙一样的山峰可以说是迷雾森林中的一个标志性区域。”巴里特对众人说道，“跨过这里，我们就算是离开了森林的外层，到达了森林的中层。”

“中层？”半精灵不明所以。

“这只是一种说法。”巴里特解释，“迷雾堡的金苜蓿骑士团常年都会清剿的区域被称为外层，外层在大多数时候都比较安全，但并不绝对，你懂我的意思。而冒险者们经常在森林狩猎（或被狩猎）的区域就叫做中层。这是一片很广袤的地盘，所有悬赏栏上的生物都在这里。”

“这么说还有内层？”半精灵问。

“从没有冒险者踏足过的地方就是内层，或者应该说，即便到达了，也没有或者离开。也许有些冒险者迷失了方向，去往了不为人知的地方；也许有冒险者一直往西，横穿迷雾森林到达了西海岸；但这些仅仅只是也许，并没有人真正知道。实话实说，猪湾的冒险者们并不爱好探险，当有了一些收获时，他们想的更多的是，如何把那些值钱的东西活着带回去，而不是往深处继续前进。贪婪之人在迷雾森林活不长久。”

“想得到的越多，便失去的越多。”烟雾伴随着话语，从法师的嘴里飘出。

“这处山洞是否能作为我们今晚，以及明天的休息之所呢？”半精灵指着众人面前犹如一样的漆黑洞口，煞有介事的说，“至少我们得找个地方来填饱莫格洛克的胃，这很重要！你不会想知道一个饿着肚子的食人魔会干出什么。”

“至少不会吃人。”食人魔小声嘀咕着，但并没有反驳。

巴里特有些犹豫，“蜥蜴之牙”他来过不止一次，这个山洞也曾进去休息过。但进去休息的那两次，其中一次，他和他带来的食物，不，是同伴们，和两只森林巨魔打了一场；而另一次，他们被一只铁背暴熊赶了出去。

不止他们会喜欢这处能遮风避雨的山洞，森林内的大多数生物都喜欢。

“也许‘房子’里已经有主人了。”巴里特说道，“也许‘房子’的主人外出未归，总之，它未必像我们想象的那么安全。”

“但它至少是一个‘房子’。”老威尔说道，“一个石头房子，如果再有冬狼或者其他什么，我们只需要把‘门’关上即可，任何攻击都上不到我们。”他指了指高大的食人魔，“不过是这扇门可是要吃肉的！”

食人魔又小声的嘀咕着什么，之后老威尔和半精灵都笑了起来。可是巴里特没有听懂，它说的不是通用语，像是兽人语或者食人魔语，巴里特不知道是否有食人魔语这种语言。

“这么说也没错。”他点了点头，“不过得先确定下，这里是否已经被什么东西给占了。”

山洞漆黑一片，似乎比周围的黑暗还要深邃。巴里特将“钢铁新娘”横在胸前，小心翼翼的走到洞口，停了下来，侧身对老威尔点了下头。

老威尔拿出一枚铜币，施放了光亮术，朝山洞里扔了进去。

闪着光芒的铜币打着旋落尽了山洞之中，里面空空的，像是食人魔的胃。巴里特没有看到什么活的东西，也许会有东西隐藏在暗处，但想要在这并不算太大的山洞中隐藏起来，那它的体型肯定也不能太大。

“似乎什么都没有，看来这里很安全。”半精灵的声音从巴里特身后传来，“或者一枚铜币的价格不足以让它出来。”

“我先进去看看，如果没有问题，我们今晚就在这里休息。”巴里特对身后的众人说道。

老威尔和半精灵点了点头，侏儒在观察着四周，而食人魔此时正盯着手上的一袋子蜗牛，嘴里哼起了歌谣，显然将要进行的‘夜宵’很能让它心情愉悦。

巴里特小心走了进去，山洞内长满了墨绿色的苔藓，虽然有老威尔‘忍耐环境’法术的帮助，但巴里特依然能感受到一种特殊的阴冷。在洞穴的最深处有一堆不知道什么生物的骸骨，蛮子蹲下仔细看了看，那骨头早已风干，带着死寂的苍白。

不是人类，他根据骨头的形状判断着，应该是一只羚羊。

地上还有一些智慧生物活动过的痕迹——篝火熄灭后留下的灰烬、一柄生锈的铁质勺子、一柄断裂的小刀、少许木屑、以及，一枚手掌大小的半身像雕刻。

巴里特将雕像和散发着柔和光芒的铜币都捡了起来，将雕像拿在手里仔细看了看。

雕像是一个穿着长袍的女人，没有雕出五官，手法也略显粗糙，显然雕刻者并不擅长这门手艺，似乎只是通过雕刻来宣泄自己心中的思念。

巴里特没有在意，直接将雕像放进了腰间的牛皮口袋中。他和老威尔们有过协议，冒险途中他发现的东西，比如寒霜草或邪雾草，都归他自己所有。而像冬狼毛皮和魔力嗉囊这样，通过团队协作获得的东西，才会在之后根据情况进行分配。

他又将铜币举过头，借着铜币的光芒观察着山洞的顶部。

整个山洞约5-6米高，其上垂下了几缕藤蔓，除此之外别无他物。那藤蔓也并非是帅哥杰克家族养的那种杀手藤或者寄生藤，看样子只是普通的常春藤。不过出于安全考虑，巴里特依然准备让老威尔将它们都消灭干净。

他又仔细环视了一圈，再次确定没有发现什么问题，便转身退出了山洞。

“看来我们找到了一个新家。”他对众人说道，“虽然没有门，但至少四壁还足够结实。不过最好烘烤一番再入驻，我想没人会喜欢被不知名的虫子咬了屁股。”

“如你所愿。”老威尔将烟斗从嘴里拿出，笑着对巴里特致敬了一下，后者慌忙还礼，侧身将洞口让给了法师。

法师走到巴里特身边，从空间戒指中取出了少许木炭粉末，吹到了洞内。然后老威尔将右手对准洞口，锥形的火焰从法师的手掌间喷涌而出，火焰瞬间便在洞内蔓延开来，撞到洞壁后又汹涌的回卷，反复灼烧着山洞的所有事物。

巴里特下意识的后退了一步，虽然他接触到的法师和魔法并不算少，但魔法的力量依然会让像他这样的普通人感到畏惧。

“法师阁下，别忘了洞顶。”他低声提醒着。

老威尔又将手掌抬起，火焰再次席卷了山洞上方，这时，洞顶却传来了一种奇怪的“吱吱”声，像是什么活物在火中的惨叫。

巴里特皱了下眉，难道我漏掉了什么东西没有发现？但不管如何，这东西在这场魔法火焰的侵蚀下，应该已经构不成威胁了。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479834"  chaptername="第三十二章  山洞（下）">加入书签</a>
</div>
