    宋追燕正急的团团转，忽然听到几声猪叫，她飞快的朝声源处跑去，不多时便看到一头野猪带着一群小野猪，被某个拿着枝条的小团子往前赶。

    “宋坦坦你还知道回来？”宋追燕松了口气的同时，更加恼怒，她是太久没管坦坦了，才让她越发胆大包天，谁稀罕她去捉野猪？

    “……呜呜呜，小姨。”宋坦坦愣了一下后，立马嚎哭出声。

    “怎么了？哪受伤了？”这会儿顾不得生气了，宋追燕三步并作两步跨到宋坦坦面前，把她抱了起来，全身检查了一遍。

    然后看到她一边脸肿的厉害，她抬手想碰又不敢碰，又急又气，“被什么咬了，让你皮。”

    “被马蜂蛰了，呜呜呜，小姨我好疼，好疼。”宋坦坦哭的更卖力了，一方面是真的疼，另一方面是怕小姨会责怪，所以眼泪哗啦啦掉个不停。

    “人没事就好，宋姑娘还是先把人带回去再说吧。”钟青衣背着叶墨寻，心里也是担心，但这里不是说话的地方。

    宋追燕反应过来抱着人就转身走，宋坦坦着急了，“猪，我的猪。”

    猪猪猪，为了养猪，把自己都搞成猪头了，真是不知道该说她什么好。

    心里很气恼，但到底没舍得把猪丢了，坦坦吃了苦头搞来的一窝猪，一定要带回去好好养，来日才能宰猪吃肉。

    回到家，宋追燕把宋坦坦带到房间，拴上门栓，让她拿出矿灯，然后仔细检查她脸上的伤，发现上面没有蜂针，红肿的地方也没有发黑。

    “伤口处理过了，阿寻帮我消毒，把毒液挤出来了，现在除了有点疼，没什么不舒服。”宋坦坦小小声说，黑白分明的大眼小心翼翼的看着她。

    “没事就好。”宋追燕提起来的心放下去。

    “啪啪啪。”宋坦坦小屁屁重重的挨了几下，小姨打的很用力，小屁屁肯定红了。

    “呜呜呜……”宋坦坦又羞又恼，虽然她现在看起来很小，但她实际上是个大人，小姨怎么能打她的小屁屁呢？

    “哭也没用，宋坦坦我告诉你，下次再敢不听话，偷偷进深山，我不但打你，我还会打烂你的屁股，你真行啊，自己去不够，还带着阿寻进深山，你想害死他？”宋追燕气坏了，指着某个胆大包天的小家伙足足讲了大半个时辰的道理。

    宋坦坦刚开始还哭的伤心，后来就坐在那不吭声了，也不看她，嘟着嘴生闷气。

    “你还敢生气，谁给你的底气？真是越来越不听话了，小姨管不了你了是吧？”

    “你累不累，都说了大半个时辰了，消停点行不，你不嫌嗓子冒烟，反正我是耳朵嗡嗡作响，听烦了。”这话宋坦坦嘀咕的非常小声，不敢让小姨听清。

    “有话直接说出来，别嘀嘀咕咕背后说人坏话。”宋追燕冷笑，她还能不了解外甥女什么性子？

    被戳破心思，宋坦坦扭了扭身子，委屈巴巴的看过来，突然起身扑过来抱住小姨的大腿，撒娇卖萌，“小姨，我疼，脸疼，还饿，我想吃饭，你别生气了，我知道错了，以后再不敢偷偷一个人进深山了，你就原谅我这次吧。”

    “要还有下次怎么办？”宋追燕不信她有这么老实。

    “那就，就让我的脸好不了，以后都这么肿这么丑。”宋坦坦可怜兮兮的发誓。

    女孩子最在意什么，自然是爱美，宋坦坦也不例外，她能发这样的誓，说明她真的能做到以后不会再偷进深山了。

    “知错能改就行，深山那么危险，你可不能仗着自己有外挂就肆无忌惮，万一出事了，小姨怎么办？”宋追燕冷静下来后，心也软了下来。

    “以后再也不敢了。”宋坦坦把脸埋在她怀里，声音闷闷的再次保证。

    “嗯，小姨相信你，好了，天不早了，不是说饿了，我们出去吃饭吧。”宋追燕抱起她，正要出去。

    就听到房门被人敲响，随后张清雨的声音传来，“宋姑娘，听说坦坦找到了，她没事吧？”刚才她也出去帮忙找人了，后来听村里人说人找到了，她就回来了。

    他们家的房子还没盖好，暂时还住在宋家，所以一回来她就过来表示关心。

    “嘎吱”门被宋追燕打开，她抱着宋坦坦出来，浅笑着说：“谢谢张姑娘的关心，坦坦没什么事，就是脸上被马蜂蛰了一下，不算太严重，过几天就能好了。”

    张清雨看了看宋坦坦的脸，见上面红红的，比较肿，但没有黑紫，想来应该是没事的，就笑着说：“没事就好，我那里有些敷外伤的药，待会儿我给送过来。”

    “不用了，我们自己有药，可以专门治蜂虫咬伤的，你就别麻烦了。”宋追燕直接拒绝她的好意，坦坦空间里什么药没有，何必浪费张家的伤药，这时候药物是非常珍贵的。

    可能张清雨想还点人情，不过大可不必，坦坦被蛰的是脸，哪敢乱用药物，宋追燕也不习惯委婉，想说什么就直说。

    张清雨笑容僵了下，不过很快恢复过来，“那我先回去了，就不打扰你们了。”

    看着张清雨回了房，宋坦坦小声嘀咕，“小姨，她好像有点难堪。”

    “这样就觉得难堪我也没办法，谁让我现在心情不好，她正好撞上来，而且不是我不领她的好意，你伤在脸上，怎么能乱用药，她的药我们拿着也没用，咱这不是为她省嘛。”宋追燕不觉得刚才的态度有什么不对，她不想表现的太友好，她希望张家姐妹快点搬走，往后也不用来往的太密切。

    张清雨这人不好唬弄，她弟弟每天晚上都抱过来喝奶粉，她肯定早起疑心了，要不是不忍心饿着小婴儿，她早不让坦坦泡奶粉给他喝了，再过几个月小娃娃就周岁了，到时候就给他断奶，不准再抱过来了。

    等张家的房子盖好，她和坦坦就少和张家人来往，省得被发现什么，不止张家人，就是其他人也少来家里的好。

    所以隔壁除了钟青衣能盖房子，其他人都被宋追燕找借口打发走了，不准在四周抢地盘，她要用，也不管别人是否有意见。

    “姐，你回来啦，慎儿刚才一直哭，现在闭着眼睛还抽噎，要不要抱过去？”张清灵蹙着眉，她也一直好奇，宋家到底有什么好东西给弟弟吃，居然能让他吃饱后就睡的香喷喷，而且越发长的白胖。

    “今天就算了。”她刚才就看出宋追燕明显心情不好，还是有点自知之明，别去打扰人家了。

