    陈景辉隔着动力甲的金属手套摸着外丹，没有一点触感。

    在《地球往事：战士》的中后期，主角也会拿到各种各样的外丹，学到如何使用外丹，配合自己的念力形成异能组合，打败许多敌人。

    陈景辉把外丹放在掌心，看着天空，用另一只手轻轻摩挲着外丹，想象着……

    “烟花！”陈景辉低声喊道，用咒语配合自己的想象力。

    一瞬间，陈景辉感到外丹处传来某种很强的吸力，他有些惊恐，因为在游戏里使用外丹时，从来没有这种感受。

    那种吸力好像在吸食陈景辉的灵魂，吸食他的记忆，精神和意志！

    轰！

    一道火焰从陈景辉面前升腾，像烟花一样飞向天空，猛地炸裂，炽热的炎浪播散开，非常好看。

    “好，好厉害。这就是外丹吗？”王晓思有些羡慕地说：“景辉大师，可以给我用一下，我就玩一下！”

    张修姝说：“还是算了吧，晓思你是血境，强行催动气境的外丹，你的灵力会很快枯竭，甚至昏迷过去。”

    草了，你不早说！陈景辉内心骂道。同时也在骂游戏害人，不能把游戏当真。

    虽然他在游戏里拿到可以用的外丹时，已经是火箭筒级了。

    陈景辉感觉自己昏昏沉沉，大脑仿佛裂开一样，又痛，又感到特别困倦，想要找个地方躺下来睡。

    “我去休息一下。”

    陈景辉强忍着不适，低低吐出这句话，就往工程船那边走去。

    他不能在这里倒下，不然以张修姝的眼力，肯定可以看出不对，就算事后搪塞过去，也绝对会引起她怀疑的。

    还好动力甲帮他稳住了身形，没有动力甲外骨骼的支撑，陈景辉怀疑自己现在已经摇摇晃晃了。

    头好痛，好痛啊！

    陈景辉没走几步，就看到星彤冰走了出来，看来她也在关注外界的情况。

    在自己被星彤冰搀扶住后，陈景辉总算放心的昏迷了过去。

    在昏迷过去之前，他听到星彤冰在对那几个人解释：

    “抱歉，我家师兄……他从小就晕血，我送他回去休息了……”

    陈景辉无力吐槽自己身上多出来的奇怪人设，直接昏睡了。

    等他醒来时，他看到了驾驶室斜斜的操纵面板，等等，这面板怎么是斜的。

    “醒了？”

    他听到星彤冰的声音，他这才发现，原来是自己靠在了星彤冰的肩膀上，斜的是自己，口水都沾湿了她的衣服。

    “给你留了吃的，现在是深夜了。”星彤冰展示了一下手上的保温盒：“面饼和烤兔子肉，晓思那孩子还特别歉意，说对不起你，把人头拿到你面前把你吓住了。”

    陈景辉坐正了起来，擦了擦嘴角的口水，把掉在地上，原本盖在他身上的被子捡了起来。

    他和星彤冰的动力甲都脱了下来，放在了座椅后面的空间里。

    头还是有些裂开般的疼痛，但比之前好太多了……

    陈景辉想着，接过了饭盒，道了声谢。

    吃着又干又柴的兔子肉，下着同样很干的面饼，陈景辉想，还好星彤冰接应及时，觉得自己除了人设从冷酷强大的修行者变成了见血就会晕的菜鸟外，别的没被看出什么。

    吃着吃着，陈景辉感到肚子里的饥饿感传来，吃的更大口了，不一会儿就感到了很口渴，太干了。

    正当他要去拿水的时候，星彤冰变魔法似的递过来了水壶，陈景辉赶忙拿来喝了几大口，咕咚咕咚下去，这才舒服。

    很快，他把这些食物吃得一干二净。

    “啊，今晚我守夜吧，你好好睡。”陈景辉说。

    他感觉自己的状态基本恢复了，就是头还有点疼，不过不影响。

    “外面晓思在守夜。”星彤冰说：“不过你值班也行，我也要靠在你的肩膀上睡睡，你睡我的睡的这么香。”

    “好。”陈景辉略带宠溺地说。

    星彤冰立刻靠了上来，挽住了陈景辉的手臂，靠在了肩膀上，还打了个哈欠。

    陈景辉感到了肩膀上的重量。

    风餐露宿了几天，也没时间和条件洗澡，星彤冰身上并没有什么香气，但陈景辉还是觉得自己闻到了好闻的味道。

    可能是荷尔蒙和多巴胺的味道。陈景辉内心想。

    “这个世界很残酷。”星彤冰突然低声说：“十五岁的孩子就见惯了死亡，能轻易把别人的头割下来。还有修行者以截杀其他修行者，获取他们的灵气为生，甚至把人当工具，当消耗品。”

    “是啊。”陈景辉发出同样的感叹，他本想说我们的世界在以前也一样，但突然想到自己现在在交谈，不是用打字联系，有可能被偷听，立刻改口道：“世道太苦，和宗门里完全不一样。”

    “宗门里除了师父，只有你和我两个人，我没想到才见到其他人不久，就……必须和他们战斗，必须去杀死他们。”星彤冰接上了陈景辉的话。

    “当时我要出手杀了那个劫匪，还是你抢先我一步把他杀了，是不是内心想着，不想让我的手沾血？”

    陈景辉说：“可能……我潜意识里有那个想法吧，当时没想太多，直接就杀了，直到看到他的人头被提到我面前，我才知道我真的杀了人，不是僵尸，也不是……假人。”

    “不过你不用担心我，我没有这方面的道德洁癖。只恨他死得太快，可能还不知道怎么回事就死了，便宜他了。”陈景辉安慰着星彤冰：“应该把他抓起来，让受害者的家属，朋友看着他接受审判，然后被处以死刑。不这样他们不足以出气。”

    “嗯。”星彤冰换了个话题：“艾巧云也很可怜，她本来被我们救了，内心一定是觉得活了下来，可才感到希望，又知道自己要死了，这希望反而成了最大的绝望。”

    “至少她还能回去见父母一面，能好好过最后一段时间。”陈景辉安慰着星彤冰。

    “父母……”星彤冰低声念着这个词。

    陈景辉这才意识到，星彤冰是没有父母的，他有点怕自己的话戳到了她的伤心处，有点后悔。

    但话从口出，收不回来了。

    “师兄，我想躺着睡。”星彤冰说。

    “诶，这里怎么躺，座椅也放不下来。”陈景辉说。

    “横着躺可以吗，膝枕！我想试试。”她语气突然加快，有点兴奋。

    “我答应你，等之后你也可以试试我的，怎么样怎么样？”

    陈景辉没法拒绝，点头答应了。

    星彤冰迅速倒在了陈景辉的大腿上，闭着眼睛，尝试入睡。

    看着女孩漂亮的锁骨和下方若隐若现的曲线，陈景辉感觉自己有点压不住枪了，把之前盖在自己身上的被子给她盖上，内心想着别的事来转移注意力。

    “还是有点难睡着。”但星彤冰似乎不想放过陈景辉：“师兄，给我讲故事吧，随便什么故事都行，最好是我记忆里没有的。”

    “啊，这个我想想……”陈景辉思考着，得想个星月没有灌输给她的故事。

    好像想不到，星彤冰的“阅读量”绝对比你自己高。

    “从前有三只……”

    “听过啦！”星彤冰抗议道。

    “三只小鸭！”陈景辉恶狠狠说：“其中一个长得很丑，后来她爱上了来养猪场视察的王子。”

    “为什么是养猪场？”星彤冰好奇地问。

    “养殖场，都差不多。”陈景辉说：“她很灰心丧气，但是同伴鼓励他，说丑小鸭如果找到了女巫，在女巫的帮助下，可以变成天鹅，这样王子就会喜欢她。”

    “也听过了。”星彤冰撇嘴。

    “找到女巫后，女巫告诉小鸭子，鸭子和天鹅是不同的物种，变不了的。不过如果鸭子舍弃自己的声音，女巫可以让她变成人类，参加王子的成年舞会。”陈景辉持续瞎编着。

    “也很耳熟。”星彤冰说。

    “在那一天，鸭子变成了人类，穿上了舞鞋，坐上了前往王宫的西瓜马车。”

    “为什么是西瓜……”星彤冰说。

    陈景辉说：“因为当时是夏天，只有西瓜，舞会上，王子被鸭姑娘的漂亮和舞步折服了。”

    “我知道，变成泡沫了是吧？”星彤冰说。

    “但王子发现，鸭姑娘的舞蹈根本停不下来，原来那是女巫的诡计，她给鸭子的舞鞋是穿上后会一直跳舞的红舞鞋。”

    “好坏的女巫。”星彤冰似乎被这乱缝合起来的故事吸引住了：“最后呢？”

    “最后。”陈景辉说：“王子让卫兵砍断了鸭姑娘的脚，阻止了红舞鞋的效果，最后他们幸福的生活在了一起。”

    “好耶。”星彤冰说着，又打了个哈欠。

    随后，她的呼吸渐渐平静了下来，睡着了。

    陈景辉看着女孩的脸，这个时候他才有些意识到，星彤冰虽然拥有很庞大的知识和各种技能，但就经历和记忆而言，她还是个小孩子。

    他的嘴角渐渐勾勒起来，内心对她说了一个晚安。

