    这里有一个小细节。

    猴子开枪之后，地上的那个黑衣人并没有死去。

    大理寺官差抓了另外三个人之后，就离开了现场，并没有去管躺在地上的黑衣人。

    这时，孙思邈药铺的门开了，一个人被担架抬着走了出来，抬上了马车，快速离开了。

    过了一会儿，那黑衣人站了起来，抱着肩膀离开了。

    猴子轻声发令：“跟上！”

    身后有一名侦察连的士兵迅速窜了出去，隐在了黑暗中。

    受伤的黑衣人紧紧的跟着马车，他要知道这辆马车究竟要去什么地方。

    马车拐了几个弯之后，拐进了崇仁坊以前的方侯府。

    受伤的黑衣人暗骂了一句，忍着痛离开了，钻进了对面的永兴坊。

    窦家就住在永兴坊里。

    侦察连的战士赶紧跟了上去，看清楚黑衣人进了窦府之后，这才返回，把消息告诉了猴子。

    猴子赶紧回撤到方府外围，布置了狙击阵地。

    侯爷说今天晚上要大结局了，一定不能掉以轻心。

    半个时辰之后，从永兴坊里出来了二十几个黑衣人，向方府杀了过来。

    不仅永兴坊里有黑衣人出来，长兴坊里也出现了十几个黑衣人，和永兴坊里的黑衣人遥相呼应，向方府集结。

    这批黑衣人集结完毕之后，在方府的东院墙下开始翻墙进入。

    直到最后一人都进去了之后，整个方府外围突然来了一大批穿着铠甲的玄甲军，把方府围的水泄不通。

    外面发生的事情，黑衣人都不知道，他们今晚就一个目的，杀了安修仁，坚决不能让他醒来。

    就在这时，侯府院墙上的火把突然被点燃，院子里亮如白昼。

    中门突然打开，侯府即将悉数登场，包子和憨牛像两尊铁塔一般，看着让人胆寒。

    方卓在家将门控制住现场之后，才慢悠悠的从走了出来。

    开口就说道：“窦诞，束手就擒吧。”

    为首的黑衣人仰天狂笑。

    笑罢，拔出刀就抹了脖子。

    方卓发现事情不对劲，赶紧发令让仇玉他们阻止，已经来不及了。

    三十几个黑衣人，全部效仿为首的黑衣人，干脆利索的给了自己一刀。

    场面异常的诡异。

    “侯爷，怎么办？”

    方卓皱着眉头，道：“打扫战场，你们连夜回去，我去面见圣上。”

    大理寺卿张蕴古就站在方卓身后，叹了一口气，就回到了大理寺。

    别人看出了他们的套路，派来了死侍试探。

    方卓输的一塌糊涂。

    ……

    李二的书房内灯火通亮。

    方卓略显尴尬的站在李二面前，搓着手不知道说什么好。

    李二打破僵局，道：“你给朕承诺的三天破案，朕全力配合了你，三天时间已到，是不是有结果了？”

    方卓道：“陛下，微臣失算了，被贼人将了一军，现在他们已经知道是我在利用安修仁引诱他们上钩，以后要想把他们找出来，几乎是不可能的事情了。”

    哼！

    李二冷哼了一声，道：“朝臣的愤怒，朕平息不了，你的侯爵和产业朕也没有办法在恢复了，不过你进献的天地改革方案倒是不错，你先回去吧，等明年有了成效，朕再想办法给你恢复吧。”

    方卓没什么好说的，事情办砸了，危机还没有解除，朝臣们不可能允许李二给自己恢复爵位的。

    方卓谢恩之后，就退了下去。

    出了宫门，直奔怡红院而去。

    因为他刚刚绑架了太子，天亮之前，太子必须回到宫内。

    李承乾正在怡红院内大发雷霆，包间内杯盘狼藉，老虎和兔子带着人就站在他身边，没有方卓的命令，不能放太子离开。

    门开了，方卓走了进来。

    老虎和兔子拱了拱手就退了下去。

    “方卓，你究竟想干什么？你知不知道你这是什么行为？孤明天就禀明父皇，把你治罪下狱。”

    “窦诞畏罪自杀了。”

    李承乾瞬间就安静了，瘫坐在地上哭得泣不成声。

    “你知道多少，全说出来吧，这样我还可以想办法补救。”

    李承乾哭着道：“我什么都不知道，侯君集叫我去安定坊坐马车路过一下即可，我什么都不知道。”

    李承乾说话的时候，方卓一直观察着他，发现李承乾的眼神闪烁，就知道他在撒谎。

    不过他并没有揭穿李承乾，道：“喝点吧，回去之后好解释你只是去怡红院喝酒而已。”

    李承乾这才明白为什么方卓要把自己安排在怡红院，就是想让自己回宫的时候，有一个没人能怀疑的借口。

    心下有些感激方卓。

    方卓没有心情陪他喝酒，走在门口停顿了一下，沉声道：“我一直把你当朋友，未来也愿意辅佐你成为新的国君，我只希望你以后少出宫，多看看陛下给你的治国方略，对你会大有裨益。”

    “你知道陛下给你的那些治国方略是谁提出来的吗？你知道陛下现在正在做一件什么事吗？这件事情的影响有多深远吗？”

    “你知不知道陛下为了实施这件事，自我牺牲了多少吗？”

    “你太心急了，不，准确的说是你王妃的父亲太着急了，陛下文韬武略，千古一帝，受万人敬仰，现如今正是他开疆拓土，建立万世基业的好时候，你却想浑水摸鱼，破坏和谐，我第一个就不答应。”

    “你好好想想，最终能决定你命运的人究竟是谁？”

    李承乾被方卓这一通话说的无言以对。

    喝了一杯酒，吐出一缕浊气，才说道：“自然是父皇。”

    “那我建议你现在回去就修了你的王妃，提着刀趁早杀你岳父，省的你再受牵连。”

    李承乾的心里矛盾极了，道：“我修不了王妃，也杀不了侯将军，决定他们命运的人，只可能是父皇。”

    方卓道：“我希望是你亲手结束这一切，陛下才会高看你一眼。”

    李承乾一愣，旋即问道：“你说我会成为国君吗？”

    “那必须是你的，别人我也不会同意。”

    李承乾哑然失笑，道：“可是我父皇……”

    话还没有说完，就被方卓冰冷的打断，道：“你以为我故意让李泰和李格打碎我的放大镜是为了什么？”

    李承乾：“……”

