    虽然，这几年曾家在她的手中发展的颇为迅速，她在曾家的话语权也越来越重，眼看着便将曾家所有的大权尽数掌握在手中，此时却因为一点小事惹到了洛家，如果洛家这对姐妹今日借此发难，那自己多年的经营便毁之一旦，钱梅的心中悔不当初。

    洛家在华阳那是真正的庞然大物，就算她将整个曾家都掌握到手中，也不敢与之相抗，与洛家想比曾家这点基业，犹如沧海之一粟，根本不值得一提。

    在华阳的超级世家传承超百年的，其中这洛家便是之一，这样的家族是何其的恐怖啊，不光是洛家自身的恐怖，最为恐怖的事这些超级世家有很广的人脉，只需要一句话，便可以封杀自己所有的产业，没有任何人敢继续与其合作。

    钱梅此时肠子都悔青了，如果是洛紫裳她自然是认识的，虽然听闻过洛家有两姐妹，但是一直在外都是这洛紫裳，她的妹妹常年待在家中，很少露面鲜有人知其面貌，没想到竟让自己给碰上了，而且还给得罪了。

    真是人倒霉喝凉水都塞牙啊，钱梅真是感觉最近倒霉极了。

    曾元看着母亲脸色阴晴不定的，“洛小姐，之前是我的错，曾元在这里给两位大小姐赔礼了，希望两位多多海涵。”

    “你是个什么东西，让她给我道歉。”

    洛红棱毫不客气的手指着白璐，愤声的喊道。

    曾元被骂的不禁嘴角微微的抽搐了一下，没想到居然有一天会被骂什么东西。

    “红棱，注意下场合，不要跟一些粗鄙之人学习，公共场合随意的喊叫。”洛紫裳不满的白了自己妹妹一眼，顿时嚣张的洛红棱图聊天吐舌头闭上了嘴。

    随后，洛紫裳又不好意思的说道，“不好意思，我妹妹顽劣说话快了点，各位不要跟孩子一样见识，她也说了，两位道个歉就没事了，不然的话这个事情好像不好过去。”

    钱梅顿感憋闷不以，让白璐给一个孩子道歉这让她的脸面何存啊，脸色铁青的说道，“洛小姐这样咄咄逼人，就不怕落人口舌吗？”

    “我行事向来如此，也不怕别人怎么议论我。”洛紫裳不在乎的说道。

    钱梅等人脸色难看极了，低头思量着，竟一时间没有一人出声。

    洛紫裳目光一闪，再次开口说道，“哼，不妨在告诉你们一件事，这家酒店正好是我洛家的产业，也在我的管理之下，现在你们怎么选择？”

    此话一出，钱梅脸色煞白，没想到事情居然这么巧，如果不让白璐道歉，那么她毫不怀疑洛家会将他们赶出去，那曾家的声誉彻底的荡然无存了，白露道歉也只是面子上不好看，也并不碍事，想到此处钱梅给儿子使了个眼色。

    曾元看到之后，顿时心领神会，“白璐，你给洛家小姐道个歉，这件事情是我们做的不对。”

    “你...你...不帮我。”

    白璐看着曾元，目光中充满了委屈，所有人都看到了，是自己挨了打，现在却让自己道歉，这是曾家示弱了吗，这让她在同学面前如何能抬起头来。

    洛红棱见到白璐这副模样，开心不已，高傲的准备接受白璐的道歉，扬起高傲的脖子，却在这瞬间看到了一张熟悉的面庞，顿时惊呼出声，“姐夫，姐夫，你怎么在这里啊。”

    方凡看着这丫头盯着自己，顿时心中大呼不妙，自己什么时候成了她的姐夫了。

    洛紫裳看着妹妹指的方向，心中不由得哀叹了一声，这其实是个误会啊，没想到妹妹居然有天能在众目睽睽之下见面，这是让她始料不及的。

    之前在商业街与林梦涵相遇，正巧碰到了刚买衣服出来的方凡，一气之下便与林梦涵打了个赌，回到家之后便让家里人把方凡调查了一遍，却没想到居然被洛红棱看见了方凡的照片。

    洛红棱这个鬼丫头知道了方凡的存在，便在家族里大肆的宣扬，整个洛家都知道了洛紫裳谈恋爱了，是一个长相帅气名叫方凡。

    “红棱，不许乱叫。”洛紫裳反应过来，顿时捂住了小丫头的嘴。

    看着她的反应，众人顿时知道，这个小丫头说的没准是真的，不禁看向方凡的眼神中充满了敌意。

    这个穷小子何德何能得到洛家大小姐的青睐。

    刚刚不还是刘家大小姐的男朋友参加婚礼的，现在怎么又成了洛家的女婿了？

    “姐姐，你害羞的脸都红了，你让我问问他，看看他是不是方凡。”洛红棱可不管别人怎么说，她可是唯恐天下不乱的主，在洛家时常被他弄得鸡飞狗跳的，没有一刻是消停的，一个个都闻之色变。

    说着便摆脱了姐姐的钳制，一路小跑的来到了方凡的身边，亲昵的抱着他的胳膊说道，“姐夫，你可比照片上帅气多了，一会你要请我吃冰糕，我最爱吃冰糕了。”

    方凡只能无奈的点点头，算是答应了小丫头的请求。

    洛紫裳这时也来到了方凡的身边，好奇的问道，“你怎么会来这里？”

    “今天是陪念儿来参加一个朋友的订婚，也没想到会碰到你们。”方凡苦笑着说道。

    洛紫裳冲着刘念点点头，两人虽然不是很熟稔，但是艳名冠绝华阳市，彼此又都是大家族的之女，也不是很陌生。

    “原来是姐夫的朋友啊，那道歉的事情就免了吧。”洛红棱咧嘴一笑，露出两颗可爱的小虎牙。

    “方凡，谢谢你解围。”曾元倒是不客气，直接对着方凡说道，总算是找到了一个台阶了，虽然不是很待见方凡。

    而站在一旁如释重负的钱梅眼睛一亮，没想到这不起眼的年轻人居然认识洛家大小姐，这可是千载难逢的好机会啊。

    钱梅堆砌着笑脸，满是慈祥的说道，“原来是元儿的好友啊，这真是大水冲了龙王庙啊，一家人不认一家人了。”

    方凡看着这家人，顿时心生厌恶，他最不愿意见到的就是这样人的嘴脸，趋炎附势攀龙附凤之辈。

