    

    “什么？”

    听了曹安的话，宁风致还没反应过来。

    下一刻。

    轰——

    他脑海瞬间炸了。

    慕情？

    小可爱？

    很润？

    一瞬间他的目光呈现血色，眼睛血红。

    他阴沉着什么？

    “你，碰我女人了，是吗？”

    “曹安，你真的碰慕情了，对吗？”

    宁风致嘶哑的声音。

    他现在看着曹安，没有一点畏惧。

    而是源源不断的仇恨。

    慕情就是他的一切。

    那个女人是他这一生的惊喜。

    从前宁风致也是花花公子。

    但自从有了慕情后。

    他每个月都能体验不同的感觉。

    一到月圆之夜，他就会狂暴不已。

    整个人格外炸裂。

    折磨的慕情痛不欲生。

    然而月圆之夜之后，他还会视慕情为他的逆鳞。

    可是现在逆鳞被碰了？

    “很润，都说了，滋味真的不一样。”

    “哦，对了，昨天是月圆之夜，哈哈。”

    “宁宗主，没想到你还有金屋藏娇的癖好。”

    “怎么说呢，她竟然可以变成小萝莉的模样，太爱了。”

    “你知道吗？昨天我彻底拥有她了。”

    “哈哈哈。”

    曹安狂笑。

    他现在是发自内心的开心。

    能得到慕情，他感觉是他祖宗仙灵。

    慕情那么清纯。

    三十多岁。

    月圆之夜就是萝莉，跟少女有什么区别？

    可是这话，听在宁风致耳中就变了样子。

    他得到了慕情。

    而且是在月圆之夜。

    他的东西，被别人拥有了。

    月圆之夜，慕情会变成什么样子。

    他们都知道。

    那可是冰清玉洁之身。

    猛然间，宁风致感觉自己家的草原已经长到了天。

    那可是他的妻子。

    什么时候成了别人？

    “曹安，我跟你拼了。”

    “你个孽畜。”

    “哈哈，你的女人是我的，你滚吧！”

    曹安一脚踹在宁风致胸口上。

    嘭。

    宁风致一个翻滚，直接朝着阶梯下面跌去。

    至此他心里都想着。

    属于自己的东西。

    现在是曹安的了？

    他当初得到慕情可是废了好大一番功夫。

    按照图纸，祖上留下来的记号。

    好不容易得到这个女孩。

    现在做了别人的嫁衣。

    他直勾勾盯着曹安，距离越来越远，越来越模糊。

    最后他的眼中已经流下了血泪。

    这不是心疼慕情。

    而是恨曹安。

    他也恨慕情。

    她怎么就被曹安得了呈呢？

    “噗，你真坏，这么折磨人家。”

    彦从后面抱住了曹安。

    她在曹安耳边吹了口气，羞涩的说道。

    “曹安我们下次，也蒙眼睛呗！”

    咔。

    这一句话，曹安已经傻了。

    昨天她从屏障中又出去了？

    这个调皮的小女人。

    “不行。”

    “哼，为什么不行？”

    “因为你不听我的话。”

    “哼。”

    彦幽怨的撅着小嘴。

    她也想蒙着眼睛，她也想体验一下那种神秘感。

    蒙眼睛会不会就是曹安说的快乐？

    她回过神来的时候，曹安已经朝着上面走去。

    六十七层台阶。

    曹安登上来这么多，唐啸不过才迈出一步而已。

    “唐宗主，好久不见呐！”

    “我现在对你的女人感兴趣了。”

    曹安又露出了牙齿，邪恶的笑容。

    他现在总算知道，这些强者的女人没有一个是胭脂俗粉。

    而他就想征服这些不是胭脂俗粉的胭脂俗粉。

    “你，哼，曹安，你想多了。”

    “我，没有妻子。”

    唐啸得意的笑，以为自己占了多大便宜一样。

    然而曹安却在他身上一扫而归。

    “真的没有妻子吗？”

    “比如金窝藏娇。”

    曹安说完，唐啸脸上的笑容瞬间停止了。

    他们年轻的时候，血气方刚。

    就喜欢美人。

    老年后，又怎么会少了美人呢？

    “你放心，如果你妻子不好看，我就不要了。”

    “噗……”

    听到这话，唐啸一口老血喷了出来。

    他感觉自己的小棉袄，快要没有了。

    他刚刚娶的妻子。

    才十九岁。

    “那什么，唐宗主，你后腿一下。”

    “后退？”

    唐啸看向曹安，瞬间威胁的眼神。

    他浑身一震，后退一步，下降一个台阶。

    “再后退。”

    “再后退？”

    唐啸迟疑了。

    他好不容易登上来的，最后退岂不前功尽弃？

    “哼，我帮你吧，唐大宗主。”

    说着，曹安抬起脚，重重碾在唐啸脸上。

    嘭。

    雷霆一脚，唐啸直接飞了出去。

    “曹安，我淦你祖宗，沃日的。”

    “再见了，您嘞。”

    曹安摆摆手。

    唐啸像个皮球一样翻滚，吸引了所有人的目光。

    他这一条路服务，直接撞飞了数百名弟子。

    整个昊天宗、七宝琉璃宗基本上前功尽弃。

    “小三，快。”

    “唐三，现在我们的希望都在你身上，快。”

    “快，就差一步了，你给我拼了。”

    “唐三……”

    下方一阵阵呐喊。

    唐三就是他们最后的希望。

    现在曹安之前，也只有唐三一人。

    唐三现在恨透了曹安，必然会激发出全部潜能。

    他为了成神，现在七窍流血。

    全身筋骨尽断。

    现在行走，都是靠执念。

    “唐三，别让为师失望，去吧！”

    玉小刚大喝着。

    后面史莱克三怪、弗兰德都在给他打气。

    唐三现在身上背负这些人的意志。

    他的身躯格外强大。

    曹安朝上方望去，眉梢一挑。

    九十九层了。

    还差一层，他就可以登临顶峰。

    不愧是主角。

    这潜力不容小觑。

    哒——

    唐三的脚悬浮在空中，前方压力犹如大海一般强大。

    唐三额头上已经流出了血。

    而不是汗。

    “呜呜……”

    唐三没有舌头，只能用这种声音发泄心中的愤怒。

    他恨曹安。

    他恨小舞。

    他恨比比东。

    他恨曹安的所有人。

    轰——

    唐三一步踏下去，仿佛踩在屏障之上，威压不断。

    “对，就是这样，踩下去。”

    “踩下去……”

    “求求你了，给我踩下去。”

    玉小刚用尽全身力量，怒吼。

    所有人的希望尽在眼前。

    就在这时。

    嘭。

    唐三身后气浪一震。

    曹安犹如幽灵一般，出现在他后面。

    这一步不是二十节。

    而是三十节不止。

    看见这一幕，所有人张大了嘴，空间凝滞了。

    结束了吗？

    难道真的就这样结束了？

    玉小刚拳头紧握起来。

    他的女人。

    比比东、柳二龙现在都不属于他。

    他恨。

    弗兰德也是怒意十足。

    他心中爱恋的柳二龙，却被别人折磨。

    宁风致早就不要命了。

    在曹安说出，慕情小可爱很润的时候。

    他就疯了。

    “踩下去……”

    这一刻，众人的视线仿佛定格在唐三脚下。

    而曹安却笑了。

    “你敢踩吗？唐*******S：读者大老爷们，推荐一本王者流的都市小说。

    《我每天随机一个王者技能》

    作者：不火（不是本人）

    照常全书免费。

    还有，希望读者大老爷们多多催更，多多评论，多多点击。

    感谢感谢，勿火不火到底火不火感谢了！！！

    （狗头保命）        

