
“说，孩子被你们关在哪？”祝贺抽出长刀，抵在这人脖颈处，刀刃划破皮肤，血珠子争先恐后地冒出来，很快染红了刀刃。

“被，被关在长盛赌坊的后院柴房里。”他们不过是打手，平日里没少逞凶斗狠，还曾将不少人打个半死，可看着别人死跟自己要去死，这感觉截然不同，他怕死。

祝贺让秦仵作找来绳子，将人捆住。

“大人，我伤的重，若是不看大夫，我会死的，求大人放过我。”这人每说一个字，胸口就像是被一把刀子刺中一下，他自己都能感觉到生机在流失。

这人该不该死，还得看他做了多少恶事，他不会真让这两人死在自己手上。

祝贺便让秦老头去请大夫，自己则点了几个兄弟，赶去救两个孩子。

无论哪个州郡都会有长盛赌坊这样的存在，他们背后有千丝万缕的关系，想要拔除，还是要废了力气。

至于长盛赌坊是如何跟京都来的人有牵扯，还得细细查探，如今最要紧的是救出两个孩子。

在明面上，昌盛赌坊的人还不敢跟祝贺一行人叫板。

哪怕再不愿，他们也只能将孩子交给祝贺。

这边祝贺才救下人，牢房内却发生了另一件不大不小的事。

那黑脸汉子竟死在牢狱中，仍旧是中毒而死。

将两人下入牢内，方铮并未让人特意看着，这两人收人钱财，只引导百姓，也不是罪大恶极，方铮本想着只将二人关上几天便放出来。

没想到这人竟死在牢中。

他倒是小看了抓对方的狠毒。

方铮吩咐人去查那黑脸汉子的身份跟过往，又喝了一杯茶，这才带着人才出了府衙，就有一群人哭喊着过来。

这群人有老有少，三个孩子身穿孝衣，一边走一边哭，嘴里还喊‘爹。’

孩子的出现总能引起百姓的恻隐之心，越来越多的百姓聚集在府衙门口。

这回又不同于在香客楼的命案，黑脸汉子是死在牢房中的。

远远见着方铮，一家人哭的更是惊天动地，老太太带头朝方铮跪下，三个孩子直接朝方铮哭道：“求大人将我爹还给我们，呜呜呜——”

护卫急忙将方铮拦在身后，他们警惕地看着这一家人，厉声阻止，“都退后。”

老太太哭的更惨烈，“我的儿啊，娘这是白发人送黑发人啊，娘就你一个孩子，你让娘怎么活？你不如将娘一起带走吧！”

老太太旁边的妇人捂着脸，哭到伤心处，眼皮子一番，晕了过去。

人群一阵喧哗。

不明真相的看客总更容易同情弱者，他们当中有血气方刚的年轻人看不下去了，高声质问，“还望方大人能给这一家子一个交代，人好好的被带走，这才不到两个时辰，怎么就没命了？”

方铮问过来报信的狱卒，“他死因为何？”

狱卒也是心惊胆战，他们本来也没把黑脸汉子当回事，做狱卒这么多年，他们见多了这样的人，关个几天，吓一吓他们，等他们老实了，再将人放了。

可谁想到这回怎么就想不开了呢？

“自己服毒。”狱卒小心地回道。

“你胡说！”老太太眼珠子都快瞪出来了，她嘶叫，“我儿子好好的，为啥要服毒自杀？肯定是你们毒杀了他！”

三个孩子更是撕心裂肺的喊爹。

围观的百姓也开始对狱卒指指点点，也有的透过狱卒，小心地觑着方铮。

狱卒定然是不敢随意动手杀人，是不是方大人的吩咐？

他们当中也有不少是在香客楼外头看过热闹的。

他们自以为猜到了缘由，相互窃窃私语。

护卫脸色发青，他们离方铮最近，自然知晓方铮是何种人，他们看不得方铮被诬陷，挡在方铮最前方的护卫大声呵斥，“休得胡言乱语。”

狱卒也连连点头，反驳道：“自打将他关在牢里，我们未动过他一根手指头，他自己叫嚣一阵，后来便便口吐鲜血，一命呜呼了，后来我们在他身上找到了一个纸包，也让大夫查验了，里头是鸠毒。”

“你们都是杀人凶手！”老太太哪里会信狱卒的话？她捶着自己胸口哭嚎，“那牢里能是人呆的地方吗？我儿还不知被你们磋磨成啥样了，今日你们要是不给我个交代，就是拼了这条命，我也要上京去告状！”

而后，老太太又扯着嗓门说：“大家伙儿都给我这个老婆子做个证，我儿冤枉，就说了几句话就被抓紧大牢，这还死在牢里了，我一定要给我儿讨回公道，要是我死在去京都的路上，那肯定也是他们干的。”

“你这么大年纪，若是有个万一，那跟我们有何关系？”护卫忍不住反驳。

老太太破口大骂，“你这个小瘪犊子咒我！我身子好得很，大夫说我还能活十几二十年！”

听这老太太中气十足的叫骂声，围观的百姓也觉得她再活个十年八年不成问题。

论胡搅蛮缠，这护卫又怎是老太太的对手？他被骂的脸色涨红，不安地回头看方铮。

他觉得自己对不起大人，给大人丢脸了。

“诸位既然想知道了缘由，那本官就给你们真相。”先前任由这些人吵闹，待众人视线都落在他身上时，方铮清了清嗓子，不慌不忙地说。

方铮嗓音清淡，说出口的话却奇异的能安抚人心。

站在旁边的护卫顿时提起精神，目光专注地看着方铮。

大人既然说了会给真相，那就肯定能查出那人为何要自杀。

祝贺也急忙赶了过来，他先小声禀告方铮有关秦仵作的事，而后吩咐其中一个护卫，“去给大人端个椅子来，顺便再沏一壶茶。”

而后扬声跟对面的百姓说：“既然诸位都好奇今日之事，不如就一起在这里等着，大人会给诸位一个真相。”

话里隐隐含着威胁。

对方不是想坏大人的名声吗？那就让那些人亲眼看看大人是怎样清白的好官。

人群中有人试探着说：“可是大人，我还有事，能不能先走一步？”

祝贺皮笑肉不笑地拒绝，“方才你这么有闲心看热闹，还质问怀疑，这会儿应当也是有时间亲眼看大人断案的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64944941"  chaptername="第741章">加入书签</a>
</div>
