    第709章姬氏宗亲

    一夜好眠，第二天便是大年初一，少不了就有姬承玄的部下来访。

    比如白氏就跟她男人来了，还有常氏也跟她男人。

    白氏虽然还没怀上，但气色跟精神状态已经不是之前可比，常氏则是带了一儿一女过来，都是可爱的孩子。

    让男人们说话，慕容妤带白氏常氏还有孩子过来后院招待，瓜果点心什么的全都准备着。

    夜哥儿跟月姐儿自然也抱出来见客人。

    “夫人真是好福气，这就得了一对龙凤胎。”两人都忍不住羡慕，尤其是白氏。

    “你还用羡慕我？你看他们多可爱。”慕容妤说常氏的两个孩子，给两个孩子各自抓了一把银花生，这是银子打造的，给他们留着玩的。

    常氏很不好意思，但慕容妤没在意，又跟白氏笑道：“我送你的，他们兄妹俩的尿布，可有压在床底下？”

    “有的。”白氏笑着点头。

    “那就好，喝方子的时间也有些日子了，估摸快了，今年肯定会有好消息。”慕容妤说着吉祥话。

    白氏自然高兴，她做梦还梦到呢，但就是不知道是不是真的，等过些日子，到时在请大夫看看。

    过来府上拜访的不止她们两家，还有其他一些部下，不过因为慕容妤对那些夫人感官一般，就没有多热情招待。

    只是却不会失了礼仪，叫人觉得她清高看不起人，不会有那种感觉。

    事实上只要她想，哪怕她不喜欢的人也会叫人如沐春风。

    但这么一天下来，慕容妤脸都笑僵了。

    “明日是女婿上门的日子，咱们可以歇歇，但后天还有宗妇要上门。”慕容妤叹了口气。

    “那是世子院要招待的，你大可以休息。”姬承玄也心疼她，给她捏肩膀揉小腰。

    姬家在定北候府可不是独门独户，而是一个大家族，只是定北候府是个中翘楚，整个姬家氏族就姬幽擎这一支最出息。

    不过在整个宗族为根本的时代还是少不了要多提拔自己族内的人，每年过年过节就会有礼节来往。

    当然，宗族送来的少点，定北候府送过去的会多点。

    唐芙蓉是世子夫人，这些事情的确都是她在打点，但她是府上的三少夫人，宗族的妇人们过来她还是要过去待客，哪怕是过去那边坐着笑一笑都好。

    若只待在慕玄院，会叫人觉得她看不起人才不搭理宗亲们，估摸着过了年，她瞧不起宗亲的名声就得在这定北传开。

    所以慕容妤笑白了他一眼，“又不是什么不得了的事，我还能连这点礼数都不懂？而且过年就是这样，慕容府以前也如此。”

    姬承玄提醒她，“有些长舌妇的话你不用上心。”

    “我知道。”慕容妤颔首，她就认识姬氏宗亲的一些人，上一世没少要巴结姬承玄，还要把自己夫人娘家的外甥女送进镇北王府。

    人也的确送进来了，但无一例外，全部都被姬承玄打发过去那个专门安置这些人的院子里。

    从始至终，他的后院就只有她这么一个侍妾。

    (本章完)

