    除了邢映雪外。

    八人各自释放出属于自己的血轮，在苏辰看来，八人的血轮等级的确很低，并且都是废血轮。

    难怪八人会在最差初级班。

    “邢学妹，你的血轮呢？”

    石小曼嘿嘿笑着说道：“告诉你们一个好消息，如今的邢姐姐，已经觉醒了变异血轮遮天云雀，这可是东荒顶级血轮，相信整个学院，能够压制住邢姐姐血轮的人都没有几个。”

    听到变异血轮遮天云雀，除了苏辰之外，其余所有人都是脸色大变，因为每个人都很清楚变异血轮意味着什么，更何况还是觉醒的东荒最顶级血轮，遮天云雀。

    一个个开始恭喜邢映雪。

    毕竟整个最差初级班，一共才有着十人，能够看到自己的同班同学觉醒变异血轮，那肯定是最开心的事情。

    “都是苏学弟帮的忙，要不然的话，我也不可能重新觉醒变异血轮。”

    一听此话。

    众人都已经猜到，不出意外，肯定是在参加潜龙争夺战的时候，苏学弟相助邢学姐觉醒的变异血轮。

    “如今学院还不知道，邢姐姐觉醒变异血轮的事情，要是知道，肯定会立刻让邢姐姐离开班级。”

    “我不会走的。”

    苏辰却是说道：“黄学长，你的血轮也有点怪异，我来帮你试试。”

    听到此话，黄岐心里顿时一颤，他很清楚苏辰说的是什么意思。

    他觉醒的是血轮石头，并且还是最为不起眼的血轮，可以说是废血轮之中的废血轮。

    “苏学弟，你的意思是说，我的血轮很有可能也是变异血轮？”

    看着苏辰点头，黄岐简直惊喜到了极点，无论是什么废血轮，只要是变异血轮，很大程度上是顶级血轮。

    “我该如何做？”

    “跟我来。”

    看着进入房间的两人。

    除了邢映雪外，其余人都是满脸的羡慕，那可是变异血轮，最顶级的血轮，一旦觉醒变异血轮，说明日后的武道会走得更远。

    谁能想到，一个只是拥有十人的最差初级班，竟然出现了两个变异血轮，一个潜龙榜第一。

    “苏学弟真是够神通广大的，这样的人必定会被学院高层重视，想必很快苏学弟就要离开我们初级班了。”

    “应该不会，按道理来说，既然苏学弟已经登上潜龙榜第一，学院肯定不会让他继续留在初级班，而现在他却留下，说明苏学弟自己不愿意离开。”

    “很有可能。”

    半个时辰后。

    房间门缓缓打开，看着从里面走出来的两人。

    方绝有些迫不及待地问道：“怎么样？”

    苏辰笑着说道：“果然没错，黄学长觉醒的是变异血轮石化。”

    石化？

    依然是石头血轮？

    黄岐似乎明白众人心中所想，嘿嘿笑了笑，直接开始血轮，头顶上空凝聚出一个血轮，里面有着一块淡黄色石头虚影。

    “石化！”

    在所有人震惊的眼神之中，黄岐面前的石桌上，一个酒杯被瞬间石化，变成石头酒杯。

    倒吸一口凉气，这样的血轮简直太霸道了。

    单膝跪地，朝着苏辰准备跪拜，被苏辰急忙扶起。

    黄岐却执意单膝跪着，说道：“我黄岐自从离开家族，机缘巧合下能够进入学院，相信数月后，也会因为天赋太差被赶出学院，多亏遇到了你。”

    其他人都是深深叹息一声，黄岐说的都是事实，最差初级班的学员，再过两三月便会进行考核，一旦无法顺利通过考核，就会被强行驱赶离开学院。

    弱肉强食，这便是残酷的现实。

    没有人去会看你的努力和经历，唯有天赋和实力才是一切。

    “而现在，我黄岐竟然能够觉醒血轮石化，拥有东荒最顶级的血轮之一，一切都是你所赐，你便是我黄岐的再生父母。”

    “我黄岐在此立誓，从现在开始，苏辰便是我黄岐的主人，今生今世跟随主人绝无二心，如若违背此誓言，必遭天谴，不得好死。”

    话音刚落。

    甚至不给苏辰阻止的机会，黄岐强行逼出一滴精血，在面前立誓，形成特殊的团消失不见，正是最霸道的血誓，一旦血誓形成，绝对不可能违背誓言。

    所有人看着黄岐竟然发下血誓，一个个都显得很是震惊，不过想想也就释然了，毕竟苏辰算是给了黄岐第二条性命一般。

    废血轮和顶级变异血轮完全是两个不同的概念，可以这样说，随着重新觉醒变异血轮，日后的黄岐会走上完全不同的道路。

    无论走到哪里，再也不会有人喊黄岐为废物，无论黄岐想要加入哪个势力，都会得到重点栽培，曾经那个拥有废血轮的人已经消失。

    看着面前跪在地上，发下血誓的黄岐，苏辰心里深深叹息一声，想要阻止已经来不及。

    将黄岐扶起，苏辰很是无奈地说道：“你这是何必，我的事情你还不了解，跟着我，你以后会有生命危险。”

    话里有话，任谁都能够听得出来，包括黄岐在内。

    “主人放心。”

    “停，记住，无论何时都不要叫我主人，既然你愿意跟着我，那你以后喊我少爷即可。”

    “是。”

    黄岐如今发下血誓，誓要跟着苏辰，感动大过理智，毕竟是苏辰给了他第二条生命，让他重新觉醒变异血轮，只是让黄岐万万没有想到，因为今天这个决定，日后的他竟然成为顶级存在，震慑大陆。

    九人，除了邢映雪和黄岐觉醒变异血轮外，其余的人都是废血轮。

    苏辰能够从其他七人眼里看出深深的羡慕，毕竟谁也不想拥有废血轮。

    拥有废血轮，无论走到哪里都是低人一等，永远站在最低端。

    “我只想告诉你们所有人一件事，在这个世界上，没有所谓的废血轮，唯有懒惰的人，只要你们不愿意放弃，我苏辰会想办法相助你们。”

    “多谢。”

    “多谢苏学弟。”

    嘴上说感谢，心里却是没有相信，废血轮就是废血轮，只要没有重新觉醒变异血轮，那么这一生就算是彻底完了。

    “走，我们现在前往万兽塔修炼，我请客。”

