    杨定字整修，本是凉州大人，后来成为董卓的部下。

    董卓死后，他和李傕、郭汜等人合兵进攻长安，先拜镇南将军，后来迁安西将军，如今官拜后将军，仪同三公，算是过了一回瘾。

    他的实力不如李傕、郭汜，这些年一直没什么存在感。前一段时间，李傕、郭汜互相攻击，两败俱伤，杨定拥有了更大的话语权，官拜后将军，野心也跟着膨胀起来。

    而他选择的第一个目标却是同为凉州人的段煨。

    原因也很简单，他和段煨有私人恩怨，一向不和。

    而且段煨屯守华阴多年，垦田种麦，粮食充足。如果能吞并他的部下，夺取他的粮食，杨定的实力能翻一番，董承、杨奉也不得不俯首听命。

    届时他或许可以效仿李傕、郭汜，官升三级，做一回真正的三公。

    但他万万没想到，天子迟迟不肯下诏攻击段煨，还将左灵、种辑派去荆州、兖州出使，召兵勤王。

    他一下子慌了。

    坐在充当中军大帐的西岳庙建堂中，他心烦意乱，一会儿想率部出营，击溃天子的仪仗，擒了天子回长安，一会儿又觉得胜算不大，不如率部西归，与李傕、郭汜讲和，再作计较。

    依违之间，半个时辰过去了，有人来报，天子使者、黄门侍郎杨修在营外求见。

    杨定“腾”的一下子站了起来。“多少人？”

    “就他一个人。”

    “一个人？”杨定松了一口气，重新坐了回去。他知道杨修是谁，虽然出身高贵，毕竟只是一个手无缚鸡之力的年轻儒生而已，翻不了天。

    他挥挥手。“让他进来。”

    时间不长，杨修拱着手，走进了建堂。

    他面带微笑，在门口站了片刻，上下打量了杨定两眼，拱拱手。“将军姓周乎，姓杨乎？”

    杨定愣住了，两眼瞪得溜圆。

    听说杨彪的儿子是个天才，怎么看起来是个白痴。

    我当然姓杨，怎么可能姓周？

    杨修环顾四周，又点点头，一本正经地说道：“虽有些变化，终究还是西岳庙，不是细柳营。”

    杨定一头雾水。“公子……何出此言？”

    “将军营门紧闭，营中戒备森严，我还以为是到了周亚夫的细柳营。”杨修伸手一指建堂中的神像。“不过这神像我还是认得的，是西岳之神无疑。”

    杨定这才反应过来，不禁哑然失笑。他虽读书少，周亚夫细柳营的故事还是知道的。见杨修将他的大营比作细柳营，心里多少有些得意。

    虽然他的本意并非如此。

    “公子说笑了，我岂敢和周亚夫比肩。”

    “将军不必自谦。真要说起来，将军的功劳比之周亚夫有过之而无不及。”

    “哦？”杨定来了兴趣，连忙请杨修入座，又命人准备饮食。

    杨修入座，呷了一口酒，润润嗓子，笑容更加灿烂。“周亚夫的功劳不过是平定吴楚之乱，将军却是救驾有功。吴楚之乱不平，不过天下不安，孝景远在长安，无性命之忧。若非将军救驾，天子却有可能被郭汜所害。天子是先帝最后的血脉，他若是有什么闪失，大汉可就亡了。”

    杨定听了，心中自得，不禁哈哈一笑。他举起酒杯，向杨修敬酒。

    “公子过誉，不敢当，不敢当。”

    杨修和杨定喝了一杯酒，接着又道：“当然，以周亚夫与将军相比，也不妥当。”

    杨定不解地看着杨修。

    杨修微微一笑。“将军应该知道，周亚夫入狱绝食而死。”

    杨定脸上的笑容顿时僵住了，嘴角抽搐，却不知道说什么才好。

    忽然之间，他觉得杨修的笑容非常可恶，甚至可怕。

    这读书人的心眼真坏，看似夸我，实际上在诅咒我。

    杨修放下酒杯，接着又道：“当然，周亚夫入狱是被冤枉的。”他眼皮一抬，看向杨定。“将军，前车之辙，后车之鉴，你可不能被人所误。”

    杨定阴着脸，一言不发。

    杨修也不解释，自己给自己添了一杯酒，举起酒杯，迎着阳光，眯眼细看了一会儿。“种辑、左灵欺君枉上，污蔑宁辑将军造反，陛下震怒，本当斩首以明律法，只是陛下仁义，又当用人之际，这才命他们将功赎功，出使荆兖。你说，他们会尽忠职守吗？荆州、兖州会勤王吗？”

    杨定心乱如麻。

    在他看来，种辑、左灵死里逃生，大概率不敢敷衍了事，应该会想一切办法完成使命。

    兖州的事不好说，毕竟有张济拦在陕县，兖州兵过不来。荆州兵就不好说了，荆州牧刘表是宗室，如果有可能，应该会派兵勤王，或者直接派兵入武关，进攻关中。

    即使李傕、郭汜放下矛盾，合兵一处，也没有必胜的把握。

    总而言之，和天子发生冲突，绝非明智之举。

    杨定原本就没有造反的决心，现在又被杨修说得六神无主，越想越不安，僵持了片刻后，他强笑着向杨修拱手致谢。

    “公子言重了，某忠于朝廷，此心天地可鉴，又怎么会被人所误呢。”他站起身，挺起胸口。“我这就随公子出营，去向陛下请罪。”

    “甚善！”杨修长身而起，伸手示意。“将军，请！”

    ——

    杨定下令将士解甲，大开营门，迎接天子驾临。

    他本人亲自出营数里，来到刘协面前，躬身请罪。

    刘协摆摆手，寒喧了几句，邀杨定同行。

    来到杨定的大营，检阅了杨定的部队，最后随杨定来到建堂。说了几句场面话后，刘协开门见山。“将军知道张济复叛，与李傕、郭汜结盟的消息了吧？”

    杨定躬身施礼。“陛下，这等乱臣贼子，人人得而诛之。李傕、郭汜不来便罢，若是敢来，臣愿身先士卒，为陛下斩此二贼。”

    刘协点点头，也不戳破杨定的牛皮。“将军以为，李傕、郭汜若来，大概有多少人马？”

    杨定掐着手指算了算。“臣以为，李、郭相攻数月，损失不少，诸羌又先后离开，兵力大不如前。以臣粗略估计，当在三万到五万之间。”

    刘协很意外。“还有这么多？”

    杨定笑了笑，露出一丝得意。

    “陛下有所不知，凉州兵有如狼群，最耐苦战。虽一时受挫四散，用不了多久便能复聚。正如李傕、郭汜，之前互相攻杀，有如杀父之仇，如今形势有变，立刻化敌为友。李傕、郭汜当有兵各万余，胡轸亦有近万人，再加上其他诸将，五万人绰绰有余。”

