    慕战辰硬是从黑夜硬撑到了早晨。

    天亮起来的时候陈怀瑜呼了一口气。

    “慕先生，恭喜，今夜顺利度过了，治疗效果还不错，明天我们继续。”陈怀瑜挺高兴的。

    他跟了慕战辰这么久，难得慕战辰愿意主动配合治疗不说，第二次的治疗尝试就初步成功。

    慕战辰揉了揉眉头，觉得有些累。

    熬夜对他来说什么，有的是精神折磨。

    在广袤的空间里还好，在卧室这样的小空间内，黑暗带来的压迫感十分明显。

    起身，慕战辰送陈怀瑜到门口，随口道：“昨天折腾了一晚上，你也累了，去睡吧。”

    陈怀瑜按了下腰道：“明天我准备换个姿势。这样腰疼，屁股也不好受。”

    顾棉棉正好打开了门。

    慕战辰：“……”

    顾棉棉：“……”

    后知后觉回了头的陈怀瑜：“……”

    气氛一时间非常尴尬，几秒之后，陈怀瑜深吸一口气，开口：“嫂子，你听我——”

    “我暂时需要冷静一下。”顾棉棉一抬手，制止了他的话。

    慕战辰黑着脸，对陈怀瑜道：“你先回房间去吧，棉棉，我有话和你说。”

    顾棉棉复杂的看了一眼陈怀瑜再看看慕战辰，深吸一口气十分体贴道：“要不还是等你们休息好了，再说吧。”

    陈怀瑜的嘴角抽了抽。

    太太！这位太太不是你想的那样！你到底误会你丈夫和我有什么关系啊？

    慕战辰的脸色阴郁到了极点，忍无可忍道：“我和怀瑜昨天晚上打了一晚上的游戏。”

    顾棉棉狐疑，显然不信，陈怀瑜为了证明自己的清白，急忙道：“是真的，以前我和战辰上学那会儿经常晚上开黑，你知道那时候我们都打CS，现在大家都玩吃鸡了，我就和战辰去玩那个了。”说着陈怀瑜按着腰道：“我这身体，越发不行了，坐一晚上腰疼屁股疼的。”

    这话听起来倒是有些可信度的，顾棉棉稍微信了一点，但鉴于慕战辰以前的传闻，顾棉棉还是保留了意见。

    慕战辰看她这样，蹙眉冷冷的开口：“你不信，是吗？”

    陈怀瑜见两个人之间气氛微妙，心里升腾起一种不好的预感。

    他很怕被卷入这两个人的夫妻战争里，被当成男小三给撕了，缩了下脖子低头道：“战辰，嫂子，那个我、我先回房间了。”

    陈怀瑜说着溜回了房间。

    他确定了，夫妻关系是连他这个心理医生都解决不了的。

    走廊上，只剩下慕战辰和顾棉棉了，顾棉棉觉得气氛过于尴尬不知道说什么，慕战辰站在那里只道：“过来。”

    用的是命令的口气，顾棉棉下意识一怂就走了过去。

    待她过去之后，慕战辰一下子抓住了她的手腕，顾棉棉瞪眼：“你干什么！”

    下一秒顾棉棉就被拖进了卧室。

    ‘砰’的一声，门被关上了，顾棉棉心惊胆战的叫：“干什么干什么，又不是我和男人厮混一晚上，你干嘛一脸阴沉抓着我不放啊。”

    “我不喜欢男人！”慕战辰将顾棉棉壁咚在墙壁严厉道。

    顾棉棉环抱住胸，像只被大动物盯上的仓鼠一般吞咽了下口水。

    “你就算喜欢男人，我也没意见啊，咱们不都说好了，婚内自由恋爱。我没有性向歧视的。”

    慕战辰蹙眉，烦躁不已。

    知道这女人少根弦，根本发现不了自己的感情，但他作为一个正常男人，绝对不想让她连自己的性向都误会。

    “现在床就在后面，我马上就可以向你证明。”慕战辰说。

    顾棉棉惊悚了，急忙道：“大叔！我信你的，我真信你，你用不着为了证明把自己清白搭上，不合适，慎重！”

    慕战辰薄唇微抿着，努力吸一口气控制住自己，放开手道：“你刚才的反应不好。”

    顾棉棉：“？？？”

    反应？什么反应？

    慕战辰见顾棉棉一脸懵懂，更是不客气道：“误会我和陈怀瑜有一腿时的反应不好。你作为一个妻子，误会自己老公和别的男人厮混，就那副淡定的表情，一副打算退回房间，把时间留给我们的表情？”

    “……”顾棉棉：“不然呢？”

    慕战辰面容严肃道：“你该一哭二闹三上吊。你爱我，我们很恩爱，你受不了我出轨竟然还是和自己的兄弟，所以你崩溃了，我对你解释，你不听。”慕战辰说完更严肃的说道：“怀瑜很聪明，我们两个人是麻省理工的同学，你应该知道吧。”

    顾棉棉嘴角抽了抽。

    行，你们学霸都牛逼行了吧。

    “好，我明白了。”顾棉棉拿出手机刷刷一搜索。

    慕战辰蹙眉，她这是在做什么，搜索什么？

    顾棉棉用了三分钟的时间，这时间长到慕战辰几乎要失去耐心了，不过三分钟一过，顾棉棉就放下了手机，搓搓手掌，顾棉棉问：“准备好了吗？”

    慕战辰：“……准备什么？”

    顾棉棉挑眉：“戏啊，我现在要开始演了，待会儿我就要打开门冲出去在走廊上说我不听，我不听，你要对我解释，说不是你想的那样，然后陈怀瑜大概会打开一条缝隙偷听。接下来，按照我演的戏来接就OK 。最后大抵就是你把我强行抱在怀里，我原谅了你。”

    慕战辰隐隐觉得有些头疼，有点想罢演。

    这什么鬼，他开始怀疑顾棉棉刚才到底搜索了什么。

    高高在上的慕大总裁不会知道，此刻顾棉棉的搜索栏里躺着的问题是：《霸道总裁爱上我》——吵架精选片段。

    陈怀瑜在房间里惴惴不安的渡着步子，怕慕战辰和顾棉棉吵起来。

    然而有些事好像就是好的不灵坏的灵，陈怀瑜忽然听到顾棉棉哭着尖叫：“我不听，我不听！”

    紧接着慕战辰的声音响了起来：“棉棉！你听我解释！”

    陈怀瑜当即心惊了起来，真的吵起来了？

    迟疑了下，陈怀瑜悄悄的开了一道门缝。

    任凭陈怀瑜在心理医学方面可以说横着走了，也料你不到自己有一天会被这样的套路给套上勾。

