 “老大，如果只是十倍极限巅峰，能让血杀一下子变动这么大么？”

加特吞咽了一口唾沫。

“我听别人说，这个叶凡很有可能……已经突破了十倍极限，拥有碾压威尔士的实力，所以血杀才会在一夜之间，全部从帝都撤离！”

的确，威尔士是国际佣兵、杀手组织里，出了名的贪财、吝啬。

让他掏钱，比登天还难！可是，他居然把所有手下撤离滨海，甚至违约了所有滨海的任务！这么说来，叶凡很有可能是超越十倍极限的存在！就算他没有达到那个至强者的境界，他背后也有人拥有这个实力！华夏军区的上官流云？

不对不对，如果叶凡只是七倍极限，上官流云不可能为了他就得罪整个血杀！穆萨越想越是胆寒。

挂断电话之后，他重重将手机砸在地上，愤恨充斥着双眼，通红无比。

“该死的徐元和，你居然让我去暗杀一个能够摧毁我梦杀的至强者！哼，别以为你是隐世古族的人，我们梦杀就拿你没办法！”

却说叶凡在基地里找了一圈，也没发现徐元和的踪迹，遗憾的返回酒店。

回到酒店的时候他才发现，徐菲菲居然和住过来了，而且和吴雪睡在一张床上。

“这算什么事儿啊？”

叶凡翻着白眼，把房门关掉，无奈的来到沙发上盘膝坐下。

过了几个小时，酒店套房的窗户外，忽然传来轻微的响动声。

一股若有若无的强者气息，涌入房间。

“嗯？”

叶凡猛地睁开眼睛，只感觉那股气息转瞬冲上楼顶天台，不断的在叶凡的套房附近扩散。

“十倍极限后期？

是来挑衅的么？”

叶凡鼻端轻轻一哼，留下五只嗜血玉蚕，自己推开窗户纵身来到天台。

一到天台，便看到一道矮瘦的身影躬身而立。

刚才的气息，正是这人发出来的。

“你是什么人，找我有什么事情？”

叶凡沉声问道。

对方刚才最多只算是试探，并没有过分的举动，应该不是来找麻烦的。

矮瘦身影缓缓抬起头来，露出一张外国白人的脸颊。

叶凡一愣，“哦？

你是来给晚上那个暗杀我的人报仇的？”

“不！”

矮瘦身影连连摇头，“叶先生，我们不知您的身份，有所冒犯，还请见谅！”

“上门道歉？”

叶凡饶有兴趣的抱起胳膊，心中有种峰回路转的明朗。

“你叫什么名字？

是什么组织的人？”

“在下梦杀穆萨……”矮瘦白人拱手回道。

“哦，梦杀的老大啊！”

叶凡了然，“是徐元和让你们来的吧？”

“叶先生都知道了？”

穆萨苦笑点头：“的确是徐元和请我们来的！”

“我就知道。”

叶凡一屁股坐到地上，拍拍身边的位置，“别客气，过来坐。”

“啊？”

穆萨一愣，心顿时提到了嗓子眼。

如果在这么近的距离，叶凡忽然发难，他恐怕小命难保啊！“我……哪里有资格与叶先生平起平坐？”

穆萨连连摇头。

“放心，如果你不是来报仇的，那我们就可以交个朋友。”

叶凡淡淡一笑。

穆萨想了想，还是来到叶凡身边坐下。

不过，他的武劲始终游走于经脉之中，随时防备叶凡。

“呵呵，不愧是杀手组织的人，就算我一点气息都没释放出来，你还是这般谨慎。”

叶凡打了个哈哈儿，周身猛地一震，一股恐怖的威势席卷向穆萨。

一个巨大的金边黑洞呈现在穆萨的精神感知之中。

这是神武境的表象！“叶……叶先生！”

穆萨体内的武劲运转变得艰难起来，精神源核也无法汇聚力量。

他大惊失色，一股透心凉心飞扬的寒意，扩散到全身每一个细胞。

“如果我真的想对你动手，你是很难逃走的。”

叶凡微微一笑，迅速将气势收拢回体内。

在证实了叶凡神武境的实力之后，穆萨哪里还敢再废话，老老实实坐到叶凡身边。

“现在咱们可以聊一聊了么？”

叶凡点起一根香烟，啄了两口，见穆萨巴巴的看着他，便又取出一根，递到穆萨手里。

穆萨受宠若惊，连忙接过点上。

两人就像是好友一般靠在天台的墙根上吞云吐雾。

抽烟一根烟，叶凡才缓缓问道：“穆萨，你们梦杀和徐元和是怎么认识的？”

“回叶先生的话，我们是在欧洲结实的。

八个月前，徐元和回到华夏，经常请我们帮他暗杀一些对手。”

穆萨立马回到。

一般来说，专业的杀手都会秉持自己的职业操守。

但是，穆萨并非寻常杀手，他是一个杀手组织的领头人，要考虑的事情非常多。

叶凡的存在，可以直接威胁到他们整个杀手组织。

再加上这件事情因徐元和而起，他们又没有收取徐元和一毛钱的报酬，账面上不算是暗杀任务。

徐元和不讲道义，穆萨就不会念及旧情了。

所以，他对叶凡的问题知无不答。

叶凡点点头，“原来如此。

徐元和的身份，你们可知道？”

“知道！”

穆萨沉声说道：“这徐元和是京北隐世古族徐家的嫡孙，在他家很受重用，不论是武道还是文化，都花了很大的精力培养。”

“呵呵，这样才培养出一个伪君子？”

叶凡鄙夷一笑，摇了摇头：“就这种人，是没资格接手一个隐世古族的！”

“叶先生真知灼见！”

穆萨连忙送上一记马屁，“据我们梦杀的情报所得，徐元和从商十年，最早是靠明抢豪夺发家的。

后来随着他手里的产业越来越多，事业也越做越大，就开始玩金融吞并。

现在与他合作的王忠，只是他扶起的一个傀儡。

王氏集团真正的控股人，就是他徐元和！”

“咦？”

叶凡一愣，“没想到，这个徐元和还有些心机，是个懂进退啊野心家啊！”

“叶先生也不用高看徐元和，他是因为有些事情见不得人，不得不退到后面。”

穆萨压低声音，说道：“徐元和两年前到欧洲求学，结实了岛国藤真家族的藤真宏远。

他们关系极好，在欧洲都有联合产业。

回到华夏后，徐元和才一改以往乖张的派头，退至二线从事科研开发！”

“岛国藤真家族？”

叶凡一愣，眉头微微皱起：“海翼集团？”

“不错！”

穆萨点点头，“叶先生在滨海历来和外企协会不对付，无论是藤真家族还是肃吾家族，都有所过节。

如今滨海的外企协会被这两大家族闹的四分五裂，如同一盘散沙。

所以他们开始朝帝都这里渗透，而徐元和就是他们的第一合作人！”

穆萨给出的情报，有些出乎叶凡的预料。

他可以说是毫无保留，完全把徐元和给卖了啊！“有意思，有意思！”

叶凡笑呵呵的看着穆萨，忽然低声说道：“这么说来，徐元和还不知道我的身份咯？”

“应该不知道。”

穆萨应道。

“嗯，穆萨先生，我有一场戏需要你帮忙演一下。”

叶凡摸了摸下巴。

“请叶先生尽管吩咐！”

穆萨连连点头。

“你且附耳过来。”

两人嘀嘀咕咕了一阵。

穆萨惊愕不已，“叶先生，您……您真打算这么做啊？

要不然我直接解决掉他，保证不会留任何蛛丝马迹！”

叶凡摇头一笑，“不不不，徐元和只是个鱼饵罢了，这种人上不了台面的！”

“既然叶先生只有较量，那小人就不干涉了。”

穆萨拱手起身，“我这就去安排！”

“请你做事，这点报酬拿去。”

叶凡从空间石里取出十瓶武源之灵，径直丢给了穆萨。

穆萨接过顿时大喜。

在他这个级别，武源之灵的效果已经不大了，但是对武劲的恢复，还是有莫大的好处的。

在关键时刻，能起到决定性的作用。

他们梦杀平日也会大量收购武源之灵，只不过这玩儿对所有武者都有作用，不论是高阶还是低阶，不会轻易卖出去。

叶凡一出手就是十瓶，这能抵得上穆萨这几年收购的总和了。

“叶先生……这太贵重了。”

穆萨相信叶凡不是缺钱的人。

他配合叶凡演的戏，危险程度最多只是低级任务，就算是收费，也就百万美元罢了。

叶凡这十瓶武源之灵，要是放在国际市场上，没有几亿哪里下得来？

“穆萨，我的东西可不是白给的。”

叶凡笑了笑，“你上门道歉，说明你是个不错的人，之前的误会我不跟你们计较，而且我也愿意交你这个朋友。

但是，交情归交情，交易归交易。

你收了我的武源之灵，今后你若是收到有关岛国那些组织对滨海的计划，就得及时跟我通气！”

“只是滨海？”

穆萨皱眉问道。

“嗯，我只关心滨海！”

叶凡笑道，“其他地方跟我没关系，我只要有关滨海的情报！”

“好，那我梦杀便是叶先生在滨海的情报站！”

穆萨哪里会拒绝。

就当卖情报了，很划算的！“那我们若是接了滨海的任务……”穆萨想了想，再度问道。

“这还要说吗？

既然是滨海的任务，就在我的条件范围之内。”

叶凡笑道。

“小人明白了！”

穆萨点点头，不再犹豫。

大不了以后他们梦杀就跟血杀学习，拒绝所有滨海的任务，反正他们又不会吃亏，少做点任务而已。

 