    

    第二天下午。

    李想整理好教案，提前半个小时朝网文学院走去。

    本想着第一堂课，趁学员们没来先熟悉熟悉环境。

    可走到学院走廊的时候才发现……不仅教室早已坐满，就连走廊上都挤满了学员。

    一个个目光直勾勾的盯着教室，好似朝圣般期待李想的到来……

    人挤人的走廊里。

    身为教授的李想硬是无法跨越这道阻碍……

    他无奈之下，拍拍站在身前的学员说道：“同学？让一让，我是老师。”

    汤圆头都不回，不屑一笑：“兄弟，你这招落伍了，这个借口已经有三波学员用过了！”

    “你还是老老实实跟我一起站在走廊听课吧，虽说看不到人影，但怎么着也能听见大神的声音不是？”

    李想：“……”

    “我不进去，谁给你们讲课？”

    此话一出。

    众人闻声回头，尴尬的发现。

    今天这堂课的主角正站在自己身后……

    一阵鸡飞狗跳。

    终于硬生生挤出了一条羊肠小道。

    众人高喊道：“大神，您请，您里边请！”

    李想点头示意，无奈的挤进人群中。

    半晌。

    等他站上讲台时。

    才发现教室里的拥挤程度一点也不比走廊差。

    座位上不仅坐满了人，就连过道乃至讲台边也坐满了人……

    可以说这偌大的教室，除了这三尺讲台，加上后排的摄像机，便再无立足之地……

    虽然教室内拥挤不堪，但看到李想到来，霎时间鸦雀无声！

    李想环顾四周，也是头疼不已。

    他指着前面的学员问道：“你叫什么名字？”

    被点名的学员，看年纪不大，也就二十多，他憨笑道：“我叫刘胜利，笔名牛魔王。”

    “按照课程安排，今天这节课应该只有四百人的规模吧？怎么会多出这么多人？”李想疑惑不解。

    刘胜利讪笑道：“那个啥……今天毕竟是您的第一堂课嘛，错过多可惜啊，咱们就都来了……”

    “叮铃铃……”

    上课铃声准时响起，其他班的班主任瞧着空荡荡的教室，丈二和尚摸不着头脑。

    哪里还有人啊……

    人全都在这呢……

    1500名一期学员，此刻全员汇聚！

    李想又感动，又头疼。

    一方面是对大家这么捧场而感动。

    一方面也是对当前的状况而头疼。

    “你们就这么期待我的课？”

    “期待！！！”

    李想：“……”

    呼喊声传到走廊，整个网文学院都响起了众人的呼声！

    年龄不一，学历不一，男女不一。

    但他们身为网文作者都有一颗学习的心。

    怎么舍得辜负呢？

    又怎么敢辜负呢？

    李想示意道：“今天情况特殊，大家稍等片刻，我重新申请个教室。”

    “既然大家这么捧场，那岂有站在走廊听课的道理？”

    他联系到了校长。

    “校长，您好，我是李想。”

    电话那头传来王校长爽朗的笑声：“李想啊，找我什么事啊？”

    “是这样的，我……”

    李想一通解释。

    校长听完咂舌不已……

    好家伙！

    李想威望好高啊！

    整个网文学院大部分学员，情愿翘课都要听李想讲课？

    做老师做到这个份上，还有什么不满足的呢？

    教室小？

    坐不下？

    这是问题吗？

    这必须支持！

    “下午的报告厅没有学院用，你直接带着学员去那里讲课吧，我之后也会通知负责的老师，你的课日后都可以到那里上。”

    “尽快把课程表发我，我好协调一下！”王校长说道。

    李想：“好的！真的很感谢您。”

    “诶，一家人不说两家话！你忙去吧，我这边立即联系老师给你开门。”

    “好嘞！”

    挂断电话。

    在众人期盼的目光中。

    李想大手一挥，高喊道：“都跟我走，去报告厅！”

    学员们面带喜色，等李想走出教室后，纷纷跟在他身后，亦步亦趋。

    走廊处。

    众人也十分默契的让李想先行。

    路上。

    以李想为首。

    身后跟随者甚多。

    浩浩荡荡1500名学员引得路过的同学惊讶不已。

    陈惊推搡着苏杉杉：“杉杉那个人好威风啊！我认得他，他是毕业晚会唱歌的李想！”

    苏杉杉怀里抱着琵琶，闻言看向路的尽头，看向李想的背影。

    双眼熠熠生辉，她笑着，笑出了两个甜甜的酒窝，喃喃道：“我也认得他的……”

    这番折腾，浪费了半个小时。

    环顾四周等所有人落座完毕。

    李想拿起话筒说道：“大家安静一下，现在正式开始讲课！”

    面对众人近乎朝圣般的态度，李想也丝毫没有小气！

    佩戴上师道光环碎片，心中默念：“开启达者为先！”

    【达者为先：全体增幅性光环，启动后连接单个目标，每秒消耗1声望值，宿主讲解网文相关知识时，授课对象悟性提高100%】

    【系统：连接目标为？】

    李想默念道：“报告厅全体成员！”

    【系统：连接成功，目前每秒消耗1500点声望值！】

    【声望值：-1500！】

    【声望值：-1500！】

    ……

    时间就是金钱！

    现在……

    李想的时间非常值钱！

    开堂授课！

    “你们都是有一定基础的学员，接下来这堂课如果听不懂的话，回去多看录像琢磨琢磨。”

    众人闻言，心里一打紧……

    面露期待！

    看来大神是要讲干货了！

    李想朗声道：“网络文学发展至今，带有深深烙印的关键词为数不多，但与其创作要点相关，直指网络文学本质的核心关键词，只有三个——YY，金手指，代入感！”

    “YY这两个字母，是英文发音，但他的由来，却是‘意淫’这两个字的拼音首字母简写……”

    “接下来我将从几个方面来详细阐述什么叫YY！”

    “一：升级——是由主角由弱变强的过程……”

    “二：奇遇——奇遇就是给主角安排特殊的好运气，让他获得特殊的好处……”

    “三：得宝——与奇遇往往能相辅相成的，是得宝。这种剧情更注重物质的获得……”

    “追美……打怪……扬名……代入感……金手指……”

    李想站在台上，滔滔不绝的讲解来自另一个世界，另一尊大神总结的网文知识。

    众人如饮琼浆，在师道光环的悟性加持下，纷纷醍醐灌顶！

    同步录制的视频，传到千家万户。

    观看教学直播的作者，无不受到启发！

    从知其然到其所以然！        

