    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你怎么样？还剩最后一步，可以上去吗？”林逸本身的压力也非常大，但是比起立早忆却好了许多，到了这个时候，他也已经能够肯定自己可以通过十八级台阶。

    　　

    　　经过削弱之后的排斥力，再增加一倍，也别想把林逸推离台阶，如果不是为了等立早忆，他已经可以通过第十八级台阶了。

    　　

    　　“我……我在坚持！我一定可以的！”立早忆的嗓音都有些微微颤抖，但走到这一步，她无论如何都不会放弃。

    　　

    　　三人中最轻松的反倒是蓝古扎这货，他的元神强度不如林逸，但比立早忆要强许多，而肉身之强悍，林逸和立早忆加起来都不如他许多，所以站在十七级台阶上的时候，他竟是比林逸还要放松。

    　　

    　　“老大，你说我挡在前面，会不会让这股讨厌的力量减弱一些？”蓝古扎横向移动了一步，想要尝试把林逸和立早忆挡在身后，如果能成，倒是可以帮立早忆一把。

    　　

    　　可惜这种排斥力并非是从前面来的，而是直接作用于每个人的身上，根本不存在什么抵挡的说法。

    　　

    　　“没用的，你自己先上去吧。”林逸挥挥手，眉头微微蹙起，想着该怎么做才能够帮助立早忆。

    　　

    　　若是将她抛下，林逸是无论如何也做不到的，既然一起来了，当然要一起探索遗迹，要么就大家都不去，要去就必须一起去！

    　　

    　　蓝古扎挠挠头，既然老大让他先上去，那他就先上去吧，刚好还能看看上面有没有什么别的古怪。

    　　

    　　“好！老大那我先上去了，也许上面就没有什么压力了呢。”蓝古扎咧嘴一笑，抬脚跨上最后一级台阶。

    　　

    　　无形的排斥力顿时倍增，而且是元神和肉身双方面的倍增，在十七级台阶上，蓝古扎还能够比较轻松的应对，但踏上最后一级台阶的同时，他差点就被掀翻出去。

    　　

    　　“啊~~！”蓝古扎浑身肌肉暴突，忍不住嘶声大吼，额头上青筋显露，显然已经是全力以赴的状态。

    　　

    　　老实说这样的压力他真的没有想到，哪怕已经知道最后一阶会比原先强大一倍，而且也做好的承受的准备，最后依然发现太过低估了最后一阶的恐怖。

    　　

    　　蓝古扎的身体已经弯了下去，双腿半蹲，用尽全力支撑在地面上，双手也撑在地上，十指用力扣紧地面，虽然无法破坏台阶，却也多少能够提供一些着力点。

    　　

    　　林逸双眼微微眯起，最后一阶的强大似乎有些超出了他的想象，看蓝古扎之前的轻松，他还以为最后一阶也不会对蓝古扎产生多大的影响，结果显然并非如此。

    　　

    　　“林逸，这个台阶，是元神越强大，受到的压力就越小，蓝古扎之所以突然如此辛苦，恐怕是因为最后一阶增加的排斥力，已经超过了他元神所能承受的极限了。”立早忆急促的喘了几下，勉强将这段话讲完整，其实这也是她自己的经验体会。

    　　

    　　在十六级台阶上的时候，立早忆还非常的轻松，可踏上十七级之后，元神所能承受的极限立刻被打破，所以她才会突然感觉到极为艰苦。

    　　

    　　更直观的来说，立早忆认为十七级台阶上面的排斥力增加幅度，已经超过了十六级一倍还多不少，这当然只是错觉，因为超过了元神所能承受的极限，使用神识削弱的排斥力大幅度下降，感觉上排斥力自然就增加了更多。

    　　

    　　林逸只是略微一想，就明白了立早忆的意思，举个简单的例子，假设十七级台阶的排斥力是二，蓝古扎在这个台阶上，元神没有问题，所以能够削弱一点五的排斥力，但到了十八级台阶上，排斥力变成了四，超过元神所能承受的极限，削弱的排斥力只能到二点五，虽然台阶本身增加的排斥力只有一倍，但从蓝古扎的感觉上来说，增强的就不是一倍排斥力，而是两倍排斥力。

    　　

    　　“你有没有什么想法，可以解决这个问题的？”林逸眉头微皱，他的心绪有些不宁，一时间无法想出有效的办法，只能问问立早忆的意思。

    　　

    　　“既然这个台阶是需要元神使用神识力量来削弱排斥力，我想一些神识方面的技能或许能有些效果，你在这方面应该有些心得吧？不妨先尝试一下。”立早忆没有客气，她隐约知道林逸在神识攻击方面有些强大的技能，现在没有其他的办法，只能死马当成活马医，试试看吧。

    　　

    　　“有道理，或许这真的是一个行之有效的办法！”林逸眼前微微一亮，之前因为并没有什么太大的压力，普通用神识力量抵抗就能够轻易站在台阶上，所以他一直都没有使用神识方面的手段。

    　　

    　　被立早忆提醒之后，林逸顿时在心中暗骂自己太傻，竟然连这么简单的事情都想不到。

    　　

    　　要说神识方面的手段，林逸最拿手的自然是勾魂手了，但这招并不适合现在这种情况，反而神识漩涡或许会有奇效。

    　　

    　　想到就做，眼看蓝古扎在十八级台阶上都快要坚持不住了，林逸赶紧释放了三个神识漩涡，环绕在蓝古扎身体周围。

    　　

    　　苦苦支撑着的蓝古扎忽然感到身体一松，庞大的排斥力几乎消失了大半，由于他原本就在全力对抗中，在反作用力的推动下，身体顿时嗖的一下往前冲了出去，就好像做着预备动作的短跑运动员在听到发令枪后的本能动作一般。

    　　

    　　在林逸的控制之下，神识漩涡自然不会对蓝古扎产生什么不好的影响，反而是这货自己因为用力过猛，冲出去的时候没来得及调整好姿势，被台阶绊了一下脚面，连滚带爬的翻了上去，好歹算是走过了这条十八级的台阶。

    　　

    　　“果然有用！”林逸心中大喜，脸上也露出了淡淡微笑，既然能够帮到蓝古扎，自然也可以帮到立早忆！

    　　

    　　立早忆俏脸上也有笑意浮现，她原本以为自己的遗迹之旅要到此为止，提出想法不过是最后的挣扎，没想到林逸真的能够做到！

