    红魔尸王就是阿姆神王？

    这关系有点乱，必须要重捋捋了……

    苏然感觉自己的脑瓜子有点不够用了，这高高在上的神王，竟然早已经死去，真是够讽刺的！

    难怪神族衰落到这种程度，连图腾碎了都没见主事神来，这下对上号了。

    不过，自己拥有红魔尸王的好感度，这倒是个好现象，与神王拉近关系，可是非常难得的事情！

    “糟糕，又来了一只BOSS！”

    “竟然是飞天僵尸，实力一定弱不到哪里去，大家都小心！”

    “可恶，让我们安心杀一只BOSS多好，非得给我们增加难度，这不是玩我们么？”

    “也不知道是咱们玩游戏，还是游戏玩我们，靠！”

    “别抱怨了，战士兄弟们，这只飞天僵尸就交给你们，我们法师杀蜘蛛！”

    所有人都不愿放弃眼前的机会，哪怕形势再恶劣，也要将这只暗金BOSS给宰掉！

    “唰！”

    红魔尸王从半空中跳了下来，用疑惑的眼神看了眼周围，并没有发现想要见到的身影，还不等它看向被封印的血蛛的，那群战士玩家吼叫着冲了过来，将红魔尸王团团围住，乱刀劈了过去。

    “杀……死你们！”

    红魔尸王本无伤人意，他这次的目标是那只被封印的血蛛，却没想到被这些人类抢先围住，朝着自己动了手！

    是可忍孰不可忍，更别说此时只剩下本能的红魔尸王了，只见它怒吼一声，杀向了身边的战士玩家。

    “叮！未知剧情开启，阿姆神王处于危险境地，请玩家骷髅做好选择。一，出手帮助人类玩家对付阿姆神王，将会面临神王的怒火；二，出手帮助阿姆神王脱离险境，神王陨落，则剧情失败。”

    就在苏然看热闹的时候，系统提示声再度传来，直接给了他一道只有两个答案的选择题，他知道，他必须要慎重选择，每一个答案代表了不同的剧情走向，这代表站队问题，不能疏忽！

    从双方角度考虑，他和阿姆神王有一腿，好感度不低，而和这些玩家，一个认识的都没有，于情于理都应该帮助阿姆神王，可是……

    他就算选择第二个答案，就他一个人，怎么对付得了这近千玩家？还有这只血蛛在虎视眈眈，这不是开玩笑么？

    除非，使用天符，逆转局势，大杀四方！

    系统这龟孙子，看来早就惦记上自己的天符了……

    “叮！玩家骷髅选择出手帮助阿姆神王，剧情已经生成，祝您游戏愉快。”

    愉快个蛋蛋！

    如果系统是真人的话，苏然真想扑过去踹他一脚，而且还是不需要理由的那种！

    “阿姆神王，哥们将赌注都压在你身上了，你可得要争气啊！”

    苏然不后悔自己的选择，就算失败了也无所谓，只要心里舒坦就行！

    然而。

    就在他准备出手帮助阿姆神王的时候，只见这家伙高喊一声，如同放炮一般，吓得苏然骨躯一震，差点从岩壁上掉下去。

    “王座，还不归来！”

    啥？

    要天符不算完，还要将王座给算计上？

    真把哥们当成慈善机构了？

    苏然说不出的郁闷，不过，为了剧情的顺利进展，还有讨好这个所谓的阿姆神王，他也只有妥协了。

    ……

    “我去，这BOSS是不是疯了，打不过瞎吆喝什么，吓老子一跳！”

    “话说这王座是什么，这是什么宝物？电动的么？”

    “这只僵尸还真以为是遥控飞机啊，一喊就飞过来，傻得一批！”

    所有玩家都没拿着阿姆神王的话当回事，一只僵尸而已，能高明到哪里去，纷纷举起手中的十八般兵器，朝着神王杀了过去，但从气势上来看，就已经将阿姆神王给完全碾压了。

    “嗖！”

    就在这时，一个造型特殊的椅子从天而降，将叫的最欢的玩家砸了个头破血流。

    “卧槽，哪个缺德鬼丢的垃圾，这么多人你不砸，偏偏砸我？”

    “咦？还真被这僵尸将椅子召唤过来了，快抢到手，这一定是件宝物！”

    这些人又见财起意，放弃围攻阿姆神王，朝着这把特殊椅子抢去。

    可是。

    已经触发了剧情的王座，又怎么会轻易被玩家抢到手，只见阿姆神王抓住王座，从人群中冲天而起，悬浮在了半空中。

    王座在触碰到阿姆神王之后，竟然发生了质变，化作一堆液体，覆盖在他的身体表面，变成了一副银光闪闪的连体铠甲，甚至连头盔都幻化了出来，帅气程度瞬间爆棚。

    “我的天，不是在做梦吧？还有这种宝贝？狂拽酷炫吊炸天，简直比神器还神器！”

    “靠，我就说椅子是宝物，你们还不抢，现在后悔了吧？”

    “杀了他，把椅子爆出来！”

    不仅战士玩家们有这个想法，那些围攻血蛛的法师玩家，也都眼红这件超极品宝物，有不少人直接放弃了眼前的血蛛，朝着阿姆神王的方向跑去。

    而到了苏然这么，整个人直接傻在了岩壁上。

    他差点没后悔出屎来，亲手将一件超极品装备拱手让人，这得缺心眼到什么程度，才能做出这种傻事来？

    一时间，苏然在那怀疑起了人生，眼前的视野都变得无比灰暗。

    如果能重来，他宁肯放弃这个剧情，也不可能错过这件至宝的！

    他现在已经确信了，神王出品，必属精品！

    就在苏然悔不当初的时候，半空中的阿姆神王再度大喊一声，如同闷雷一般，在整个空间中炸响开来。

    “雷王剑，给我出！”

    “什么？还有宝物？”

    “雷王剑？光这名字就高端大气上档次！绝对不是凡品！依我看，不是白金就是神器！”

    “这次可不能错过了，这把王剑我一定要得到手！”

    “狗屁，这剑是我的！”

    有些脾气暴躁的玩家，谁也不服谁，还不等这所谓的雷王剑出场的，直接打了起来。

    然而。

    当苏然听到这所谓的雷王剑的时候，心里一咯噔，有种不妙的感觉，因为他发现，那熟悉的尿意，又从膀胱传递到脑海中，而且信号越来越强烈，让他有种快要憋不住的感觉。

    这雷王剑，不会是那雷罚神石吧？

    苏然越想越觉得有这个可能，他下意识的用手捂住大胯，用鄙夷的眼神瞥了眼半空中的阿姆神王，都已经被忽悠出一件极品宝物了，还想要？

    系统是不是真当自己是傻子了？逮着自己使劲坑？

    好不容易得到的宝物，想要再回收回去，门都没有！

    得知雷罚神石可能隐藏的价值后，苏然用力捂着大胯紧贴在墙上，免得让这宝物再从自己身边溜走，只要姓了骷，就算天王老子来了，都休想再要回去！

    事实证明，苏然的猜测是对的。

    在他拒不配合的情况下，阿姆神王尴尬了，他双手举在空中，等了半天时间，都没能等来所谓的雷王剑。玩家们从最开始的疯狂到现在的不耐烦，脸色变了数遍，质疑之色甚浓。

    “这僵尸是出来搞笑的吧？哥们裤子都脱了，就看这个？”

    “说好的雷王剑呢？你这不欺诈消费者么，我要投诉！”

    “别急，再等等，很有可能堵车了，还在路上。”

    “堵车个屁！就算爬也爬过来了，我们全都被骗了，它这是在拖延时间！”

    “靠，浪费大家的感情，宰了它！”

    满心期待变成一场空，玩家们要多愤怒都有多愤怒，新一轮的攻势再度成型，朝着阿姆神王狂轰乱炸起来。

    可就在此时，一道尖锐的叫声从背后传来，苏然低头一看，原来是那道困阵消失了，血蛛获得了自由。此时它的额头上那血魔妖镜再度泛起浓郁的血色光芒，血蛛的血量以肉眼可见的速度，开始恢复起来。

    “不好，蜘蛛脱困了！”

    “该死的，这下麻烦了，早知道先干掉一只，就不用这么被动了！”

    “咦？你们快看，这蜘蛛好像和僵尸有仇！”

    “好事啊，赶紧让开道，坐看它们狗咬狗！”

    所有人都惊喜的发现，这只血蛛竟然把他们晾到了一边，朝着僵尸扑了过去，两只BOSS当着他们的面厮打了起来，不少玩家受到波及，血量唰唰唰的往下降，吓得他们赶紧退出数米，生怕自己跟着遭殃。

    “叮！由于雷王剑缺失，阿姆神王的神魂无法苏醒，剧情难度大幅度提升，若神王死亡，开启死亡惩罚，神族声望-10000，等级-20，气血永久-300，随机剥夺一件装备，金币-1000；若玩家骷髅帮助阿姆神王获得雷王剑，并成功击杀花纹蜘蛛，将会获得如下奖励，神族声望+1000，等级+2，气血永久+30，金币+1000，神王许愿资格+1。”

    在看到系统传来的提示声后，苏然有一口浓槽不吐不快。

    靠！

    我靠！

    我靠靠靠！

    为了回收这雷罚神石，系统简直是无所不用其极，连这种损招都能想出来，真特么不要脸！

    阴险，属实阴险！

    系统布下这种坑死人不偿命的陷阱，自己还不得不跳，找谁说理去？

    苏然算是看出来了，交出雷罚神石，你好我好大家好，若是胆敢不交，这后果可不是自己所能够承受得起的！

    好在，

    系统还许诺了不少好处，最起码这2级经验和永久增加30点气血就相当不错，再加上神王许愿资格……等等，这许愿资格是什么鬼，阿拉丁神灯吗？

    用雷罚神石换取这些好处，系统还不算太黑！

    衡量了一番利弊之后，苏然憋屈的妥协了，没办法，谁让游戏里系统最大呢？

    “嗖！”

    一块剑形的巨石从空中袭下，当场砸在了血蛛大腹便便的肚子上，差点连屎都给砸出来。

    “这是神马玩意？”

    “怎么连石头都往下掉，还好没砸到人！”

    “哎你们快看，那僵尸将这石头抓起来了，我勒个去，力气可真大，这石头少说也得有千斤重吧？”

    “我怎么感觉这石头有点像把剑呢？会不会是这僵尸所说的雷王剑？”

    “卧槽，又错过了一件宝物！”

    当这群玩家在看到雷罚神石的外层石壳开始脱落后，哪里不明白这代表着什么意义，心里的懊悔就甭提了，要不是因为这只血蛛BOSS在，早就冲上前去了，哪里还会等到现在！

    “朋友们，都别急，装备就算再极品，BOSS死后也都会爆出来的，咱们只需要当一个渔翁就行，鹬蚌相争，笑到最后的还是渔翁！”

    “哥们说得对，让它们自相残杀，省时又省力，多好！”

    “头一次遇到这种情况，BOSS就在眼前，却不能杀，真是有意思。”

    玩家们都没有一个敢动手的，生怕将引火烧身，眼巴巴的盯着这两只BOSS的血量，只要到了残血状态，立马出手抢首杀！

    雷罚神石脱去了石壳的外衣，雷王剑的狂暴姿态展露在众人面前，锋利的剑身上镀着一层淡蓝色的雷霆，在阿姆神王手中竟毫无违和感，此时的神王双目彻底恢复了清明，深深的看了眼隐藏在岩壁上方的苏然，低喝一声，直接杀向了身前的血蛛BOSS。

    有着雷王剑的加入，局势瞬间被逆转，血蛛就算有血魔妖镜的帮衬，也不是阿姆神王的对手，被打的抬不起头来，血量下降的飞快。

    血蛛又岂会不知此时的处境，眼珠中透出了惶恐之色，尖叫着想要摆脱阿姆神王的追杀，朝着人群冲去。

    “不能让这只蜘蛛逃了！”

    “盾战朋友们，挡住它！”

    “哈哈哈，二虎相争，必有一伤，此话果然不假！”

    玩家们难掩心中的激动，自觉抱团挡在了血蛛的必经之路上，就目前的形势来看，这只血蛛，就算插翅也难飞！

    在这关键时刻，苏然却是出手了。

    只见他将一卷特殊的卷轴掏了出来，毫不犹豫的当场撕碎，目标直指那只仓皇逃窜的血蛛BOSS。

    “怒风劫，给我杀！！！”

    毫无疑问，苏然所使用的特殊卷轴，正是四大天符之一的风符，怒风劫！

    话音刚落，阵阵狂风呼啸而起，在半空中化作一只巨大的风掌，朝着下方狠狠的碾压了过去，范围之广，几乎将所有的玩家都给囊括了进去，所有人包括血蛛在内，根本没有反抗的余地，直接被轰进了地下，整个场面要多凄惨就有多凄惨。

    天符之威，霸气无匹！

