    位于紫苑镇南部的12号道路，是一条颇为狭窄的水路。

    这里其实已经属于外海了...关东地区大陆的边缘板块，在这个位置向内凹陷出一个海沟区域。

    不过水面上搭载着厚实的木桥，一路连接覆盖到了一眼看不到头的远处。

    并不是那种笔直连接河岸两边的桥梁...更像是在水面上直接搭起了一片木板地面，悬浮在半空中，朝着四周延伸。

    吱嘎...！

    也不知道这些木桥建造多少年了，即使桥面够厚，当李直踩在上面，依旧发出了古旧的摩擦声响，好似随时有可能破裂。

    李直站上大桥，眺望四周。

    周围也不是每一寸水面上都有覆盖木材，甚至有不少镂空的桥面拐角，组成了一条歪歪曲曲的安全路线。

    一路上，还有不少钓鱼佬npc阻拦在这里呢，使用的也大多都是水属性的精灵。

    最奇怪的是远远看着，这些npc都是背对着李直，在各自的桥边安静钓鱼...他也没有故意凑上去，查看出了什么货。

    “！？”

    但当李直走到这些钓鱼佬后背位置时，后者却“嗖”的一声扭过脑袋，目光紧紧注视李直。

    视线既然对上了，自然是要战斗的。

    李直：“...”

    他只能派上掌握着电力上升招式的多边兽，以及掌握超级吸取的燃烧虫...每一招都是强力的属性克制，难度并不算太大。

    不过燃烧虫本身的火属性，在这个满是水源大海的环境中多少有些危险。

    “泳圈鼬，使用水枪！！”

    这一次的对手是一只lv.28的泳圈鼬，后面的训练家则是一个中年钓鱼佬。

    穿着普通的红白钓鱼衫和鸭舌帽，体型粗犷而高大，如同一座小山。

    看样子还是一个来自神奥地区的npc，刚才还使用了一只海兔兽。

    但四倍的克制效果，海兔兽被燃烧虫一发超级吸取秒杀了。

    现在的则是一只干劲满满的橙黄色水鼬，腮帮子一鼓，水柱喷涌而来。

    “燃烧虫，使用超级吸取拍打地面躲闪！！”

    李直连忙指挥道。

    燃烧虫会意，飞出的两道绿光藤蔓狠狠抽打身下木桥地面，顺势跃起至半空，躲过了这发强劲水柱。

    由于它目前是虫茧形态，移动只能靠腹部蠕动，基本无法躲闪什么招式。

    利用藤蔓，倒是一个不错的移动方式。

    嗖啪！！

    燃烧虫甚至将这两根绿光藤蔓蜿蜒而出，就要抽打向这只泳圈鼬。

    “哈哈有点意思...泳圈鼬，我们也对地面使用水流尾！！”

    然而这个钓鱼佬npc当场大笑着拷贝了李直的操作，这倒是让后者好奇的多看了几眼。

    明显脑子要比一般的npc好上不少。

    轰啪...!

    泳圈鼬那分叉的尾巴萦绕上水流，反手抽打地面，高高跃起，将超级吸取招式规避。

    不仅如此，灵活的动作在空中一旋，尾巴上的水流规模早已经扩大了好几倍，化作一道细长的水龙卷长鞭，顺势抽打而来。

    水流尾！！

    “燃烧虫，我们使用火焰鞭！！”

    李直不甘示弱的应对道。

    却见燃烧虫的五根弯曲触角同样飞出火焰长鞭，抽打而出！

    轰啪！！

    相似形态，但属性却又截然相反的招式在半空中碰撞，一时间竟是势均力敌，谁也没有压倒谁。

    嗤...!

    但高温火焰与水流的接触，却瞬间激起了一阵浓郁的白雾，遮盖周围视野。

    “就是现在，泳圈鼬，使用水流喷射！！”

    这个钓鱼佬npc显然经验老道，第一时间便指挥道。

    燃烧虫还没反应过来呢，泳圈鼬已然在身体周周覆盖上水流，化作一束笔直的水箭骤然冲来。

    轰嗙！

    猝不及防，直接将泳圈鼬撞飞了出去。

    效果拔群！

    看着身上还滴落着水珠，但很快又被身体的热量蒸发的燃烧虫晃了晃，显然这一击不太好受。

    “果然，这个家伙不是普通npc...”

    只是李直盯了半天，就是一个长得很壮的中年钓鱼佬npc啊，脸庞看起来也没有半点印象。

    不过这个身材，还有厚实的肱二头肌...

    去打摔跤的话，应该挺猛的。

    “对了，摔跤？！”

    李直突然反应过来，好像神奥地区就有一个摔跤手npc，使用的也正是水属性精灵？！

    但现在还在战斗，没时间多想...先把这个人干掉再说！

    蹭...！

    挨了一记效果拔群，反而让燃烧虫的身上闪烁起增幅红光。

    弱点低保触发，燃烧虫的双攻都得到了提升！

    “泳圈鼬，再来一次水流喷射！！”

    这个钓鱼佬npc好像彻底打嗨了，高声大喊道。

    双手更是高举天空，好似这里并不是什么野外，而是群星瞩目的舞台一般。

    “燃烧虫，蓄能焰袭！”

    眼看后者再次包裹上水流，化作锐利水箭，燃烧虫索性直接覆盖上炽热烈焰，化作一颗大火球正面迎了上去。

    轰轰砰！！

    水流喷射与蓄能焰袭碰撞在了一起！

    随着烟雾水汽升起，得到了弱点提升的燃烧虫还是要更强一分，最终强行将这只泳圈鼬撞到倒退出去。

    “最后一招，使用超级吸取！！”

    燃烧虫扬起脑袋，脖颈两侧的藤蔓已经飞快攀附而出，缠绕在了泳圈鼬的身上。

    不仅持续榨干着后者的体力，燃烧虫更是身体一扭，将泳圈鼬高高抛起后又重重砸落而下！

    轰隆隆...！！

    力量之大，甚至在这座木桥上都砸出了一颗大坑，声势骇人。

    至于废墟中的泳圈鼬...自然也彻底失去了战斗能力，以倒栽葱的姿势插入了裂缝中。

    不过见到这一幕，这个中年npc倒是没有太多失落，反而是仰头哈哈大笑起来。

    “没想到在这里还能遇到厉害的新人训练家呢，不得了的指挥啊...你的燃烧虫也十分出众呢。”

    他抬手收回了自己的泳圈鼬。

    虽然依旧戴着帽子，但李直却已经完全认出了对方的身份，索性开口道：

    “你也很厉害，吉宪先生...这应该不是你的全部实力吧？”

    吉宪，人称极限假面，是神奥地区野原道馆馆主，同时也是一个擅长操控水属性精灵的训练家。

