    罗琳所说的这一点，让罗德一时间不知如何回答。

    对于诗篇中的故事，罗德与罗琳所注意的焦点完全不同。罗德所在意的，除了萨莎存在过的痕迹之外，还有故事本身的真实性。

    罗德刚开始并没有将诗篇往萨莎的身上联想，罗德所在意的，是诗篇当中可能会出现，关于席尔瓦一族宝物的提示。

    除了组合类的神器之外，部分宝物在集齐后，也会出现特殊的效果。类似于罗德曾从半人马首领那里取得的，席尔瓦一族的宝物，便有着这种功效。

    当罗德来到了半人马首领所处的地区后，曾经搜寻过席尔瓦一族的宝物存在，不过却没有任何发现，对此，罗德也只能放弃。

    罗德最开始的想法，便是诗篇可能与这些宝物有关，或许这两者之间存在什么关联，让它们能够互相感知。

    但，当诗篇当中故事的发展出乎了罗德预料时，尤其是罗德还从诗篇中确认了萨莎的存在后，罗德的关注点，便不再在那些宝物身上，转而放到了妖术师萨莎身上。

    至于说故事本身记录的，也就是罗琳最为在意的，那两只埃里生物的恋情，罗德一点都不在意。这一点，就跟罗琳所说的一样。

    对于罗德来说，不管是精灵，还是半人马，自己都已经击杀了不少，对于它们之间的恋情，罗德自然不感兴趣。

    除了这一点外，单看这个故事本身，罗德也有一点难以接受。

    由于妖术师的身份，萨莎虽然将这个故事记录了下来，但在故事当中，明显对妖术仪式进行了一番美化。

    仪式书当中，没有提到那些融合失败的生物去了哪里，单纯选取了其中的一种特例，结合了精灵与半人马这两种生物优点的席尔瓦半人马，进行描写。

    如果有人发现了仪式书的秘密，并且深深相信了仪式书中记载的这种仪式，那么他一定会按照书中所记录的仪式，对其他生物施展融合仪式。

    只有到了那个时候，当他亲眼见到自己按照融合仪式，所制作出来的生物，才会明白这一点。这种融合仪式，可不像他想的那么美好。

    融合仪式的结果，已经超过了妖术师能够掌控的范围，哪怕最强大的妖术师，也只能在小范围内改变融合仪式的结果，不可能任由自己的想象，对两种生物进行融合。

    融合仪式的进行，充满了未知。仪式地点的环境、单个生物存在的差异、生物种类的排斥、仪式核心的选取，这些都会影响到仪式结果。

    按照诗篇当中记载的故事，萨莎将融合仪式教给了那名精灵，并且让他自己准备仪式，与那名女性半人马施展。

    好在最终，仪式取得了成功，精灵与半人马完美融合，成为了象征着它们爱情结晶的席尔瓦半人马，诗篇便将其记录了下来，成为了一段美好的爱情故事。

    罗德知道，萨莎不会做没有意义的行为，哪怕是在它所留下的故事当中，萨莎也不全是扮演好人的角色。

    如果融合仪式中产生了偏差，或是某个位置出现了失误，精灵与半人马融合失败，产生出了一种怪异丑陋的生物，萨莎也会将其完整记录下来，甚至会改变诗篇的整体基调，将其变成一个深深的悲剧故事。

    对于萨莎来说，这或许只是一个微小的变化，只是改变了自己诗篇当中将要记载的内容，除此之外，便不会产生太大的影响。

    但，一旦那种情况真的出现，对于当时的两个种族来说，所造成的影响却是重大的。

    由于融合仪式的未知，精灵与半人马进行融合，到底会出现什么结果，即便是萨莎，在进行大量的实验之前，也无从得知。

    一旦融合失败后，那种怪异的生物出现，精灵与半人马将会陷入不可调和的战争当中，历史同样会发生改变，半人马不会在埃里安顿下来，而是会遭到精灵的驱逐。

    而这，同样也是萨莎想要看到的。萨莎只是想要记录下这段历史，历史的走向到底是什么，萨莎并不在意。

    罗德相信，萨莎所感兴趣的，也只是这群半人马最终的命运，至于故事当中那两个生物的恋情，以及它们的命运，萨莎或许并没有过多在意。

    历经了无尽的岁月后，萨莎的实力与想法，罗德早已无从猜测。罗德不相信，已经达到了这种程度的萨莎，还会在意它所接触的每一个生物。

    无论最终的结果是什么，萨莎的目的都已经达成了，在所记录的故事当中，扮演一位极为重要，但又容易遭到忽视的角色。

    融合仪式成功后，萨莎可以在诗篇当中，称颂半人马与精灵爱情的纯洁，但当融合仪式失败，萨莎同样能够从各个方面指责它们的恋情。由于站在记录者的角度上，萨莎便能够轻易做到这些。

    对于萨莎的所有猜测，罗德也只能基于自己现有的智慧，进行推断。

    萨莎的仪式书，是地表世界当中，极少几种记载了融合仪式的物品。

    说来奇怪，由于萨莎存在了无数年之久，对于它的存在，魔法行会肯定心知肚明，但却没有禁止吟游诗人前往布拉卡达，也没有选择收集销毁它所留下的仪式书，而是放任萨莎的行为。

    除了玩家外，对于萨莎的这些行为，魔法行会也经历了很长时间的研究，但最终也只能选择不去理会。

    魔法行会最终做出这样的决定，除了很难对付萨莎之外，或许也正是了解了它的这些行为。

    回到罗琳原本的问题，由于罗琳只看到了萨莎所记载的故事，自然会被诗篇中的基调所影响，也自然会为了故事中这两名生物的恋情而感动。

    但，当罗德推测出萨莎所做的一切行为后，对于这两名一直处于萨莎操纵下的生物，罗德可没办法产生任何感动，甚至它们之间的恋情，在罗德看来，也不值一提。