    第232章 进入秘境内围

    剩下的是血云帝国的司徒凝雪，符傀宗的陈海，天苍帝国的萧弘血。

    最后一个就是阴煞宗的萧风了。

    “哼，还差阴煞宗那个小子没来了，估计死了吧！”

    天妖宫弟子神色不屑，冷哼道。

    “不会，百川河流没有动静，就说明对方没死，我们还是耐心等待吧！”

    烈阳殿一名弟子摇头道。

    只有进入龙鳞秘境的人全部聚集在一起，这百川河流才会打开。

    如果剩下的一人真的死了，那么必然已经开始了。

    “如果那小子一直不来呢？难道我们要一直等着吗？”

    天妖宫弟子等的有些不耐烦，不客气道。

    他们对萧风本来就是要击杀的，现在居然还要在这里等着。显然很不高兴。

    “不用了，他来了！”

    那人摇摇头，开口到。

    众人转头看去，只见远处出现一道身影，正在极速赶过来。

    “终于可以过去了！”

    众人松了一口气，如果对方不过来，难道还要他们去寻找吗？

    龙鳞秘境这么大，光是寻找都需要很长的时间。

    “咻！”

    当萧风到来的时候，司徒凝雪立刻过去，将大概得意思告诉对方。

    “哼，真是活腻了，居然让我们这么多人等着！”

    天妖宫和对方不对路，立刻讥讽道。

    “切，你可以不等啊！有本事你直接游过去啊！”

    萧风立刻反击，嘴上讽刺道。

    他已经知道这百川河流的特殊性，即使是修为达到天罡境高手，也挡不住强大的腐蚀性。

    “你！臭小子，你找死！”

    天妖宫弟子暴怒，强大的灵力释放开。

    萧风嘴角讥讽，他可不会怕对方。

    轰隆隆！

    忽然地面震动，河水开始动荡起来。

    “别吵了，河流分开，我们准备过去！”

    烈阳殿弟子开口，目光看向百川河流。

    双方这才罢手，眼睛齐齐看了过去，只见庞大的河流开始倒退，像是从中间劈开，露出中间一条道路。

    “好了，我们走吧！”

    一名弟子说着，身形一动跳进河里。

    众人立刻跟了上去。

    萧风和司徒凝雪两人站在一起，如今和天妖宫弟子遇上，一战是在所难免的。

    所以两人默契的继续合作，共同对付天妖宫弟子。

    一行十人走着，两边都是宽阔的海水，散发着气息。

    “好奇特的感觉！”

    萧风魂力感受四周，发现这里弥漫奇异的气息。

    “是挺奇怪的！”

    司徒凝雪点头道，她也有这样的感觉。

    “咦，你的气息变强很多，快要晋升了吧？”

    萧风目光看了过去，忽然有点惊讶道。

    司徒凝雪身上的气息确实变强很多，不过依旧没有达到天罡境。

    “已经达到玄天境九重极限，半只脚踏入天罡境，还差最后一小步！”

    司徒凝雪沉声道。

    “嗯，很好！”

    “这样我们再次对上天妖宫那些家伙，就更有力量挡住了！”

    萧风点头道。

    他们两人的实力都有提升，应付起来更有把握了。

    十人朝前面走着，不过却是想隔一些距离。

    毕竟大家都不是一个宗门的，不可能完全的信任对方。

    萧风两人走在最后，跟着他们！

    “咦，那个是什么？”

    忽然有人出声道，众人立刻沿着声音看了过去。

    只见在前方光线晦暗的地方，有一个发光的物体，忽明忽暗的。

    “唰！”

    一人瞬间就冲了过去，灵力凝聚成手掌抓了上去。

    嘭！

    不过却被震碎了。

    “咦？有点怀疑啊！”

    众人顿时好奇起来了，没想到在这里还有这种奇怪的东西。

    “我来试试！”

    一名天罡境二重高手开口，强大的灵力迸发开。

    灵力化形，一道巨手强势抓了过去。

    嘭！

    结果自然如此，灵力被轰碎。

    “肯定是个宝物！”

    众人立刻明白过来，能挡住攻击，还能自主抵挡，显然肯定不是普通宝物。

    “咻咻咻！”

    在场都是聪明人，立刻明白绝对是天阶中品以上级别的宝物，脚下快速一动，瞬间冲了过去。

    “宝物是我的，你们全给我滚！”

    天妖宫三人喝道，强大的灵力骤然轰击其他人。

    “哼，想得美，人多以为了不起啊！”

    真武盟弟子冷笑道，他立刻传音给其他人，于是联合起来就准备动手。

    嗡！

    可是忽然那道光芒消失了，连气息也不见了。

    “怎么回事？”

    在场几人都懵逼了，怎么突然消失了，也太诡异了吧。

    “检查四周，不可能完全的消失的！”

    烈阳殿弟子离开开口，随后认真感应着四周。

    “我们走，先进去内围再说！”

    萧风对那个东西没有兴趣，笑道。

    进入内围才是正事，那里有不少宝物，要是得到几件炼化，那他的修为就能晋升天罡境了。

    “嗯！走吧！”

    司徒凝雪同意，在这里只是浪费时间而已。

    “咻！”

    当萧风两人来到最前方，准备离开的时候。

    忽然一道光影飞来，直接冲到萧风的怀里。

    “什么鬼？”

    萧风有些疑惑，随后拿在手里一看，赫然是一颗珠子。

    “定元珠！”

    司徒凝雪眼睛一亮，连忙催促萧风快速离开。

    她知道这件宝物就是其他人要找的东西，所以必须尽快的离开。

    “师兄，你看，那小子好像拿到什么东西了！”

    天妖宫这边，一名弟子看到萧风两人快速的离开，立刻传音道。

    “嗯，好像拿了什么东西，不会就是刚才的宝贝吧？”

    一名弟子点头，随即眼睛一亮。

    “我们赶紧跟上，这两个人是我们必须要击杀的，正好直接解决了！”

    天妖宫三人商量了一下，立刻决定追过去。

    通过百川河流，萧风两人快速的前行。

    “司徒凝雪，你认识这个珠子？”

    萧风问道。

    他对这个东西倒是挺陌生的，如果不炼化还真不知道。

    “嗯，定元珠，蕴含磅礴的灵力，堪比一件天阶上品宝物，你说贵不贵重！”

    司徒凝雪点头，沉声道。

    “什么！这么厉害？”

    萧风真的惊讶了，这看起来不起眼的珠子，蕴含的灵力居然这么庞大。

    “嗯，所以我们要立刻离开，要是被人发觉到，你就有麻烦了！”

    司徒凝雪神色郑重道。

    唰唰！

    两人速度展开，进入龙鳞秘境内围。

    不过还没有过多久，他们就发现被人跟踪了。

    “是天妖宫三人，倒真的是紧追不放啊！”

    萧风沉声道，眼神杀意浮现。

    (本章完)

