    看到炎落薇高兴不已地跑出来，冷晏琛这才缓缓地松了拳头。

    手心里的冷汗，从他的指尖滴落，悄无声息地掉在了地毯上。

    他不知道自己还能撑多久。

    “冷晏琛，我们一直在等你！”

    炎落薇睁着铜铃般大的眼睛，满是希冀地看着冷晏琛。

    她现在说着一口算是比较流利的中文，如果不仔细听，很难辨认出她的口音。

    看得出来，这段时间，她确实为了藏住自己的身份而做出了不少的努力。

    “是啊！晏琛哥，你总算是回来了！”连同一起从玄关处走出来的人，还有明司寒。

    冷晏琛看到他俩，不禁皱起了眉头，有些吃力地质问：“你们怎么进来的？”

    “酒店的这种刷卡智能锁，对我来说，小菜一碟！”明司寒咧嘴一笑。

    冷晏琛却眉头深锁，呵斥道：“胡闹！”

    此刻，裴萱妍怀抱着双臂，也跟着走了过来，为炎落薇和明司寒打抱不平道：

    “我们胡闹还不是因为你不肯帮小不点的忙！我说冷家小少爷，你就念在我们千辛万苦追着你，从滨江城追到临海城又追来英国的份上，帮帮小不点呗！”

    本来，他们得知冷晏琛出国了，是打算等冷晏琛回国再找他的。

    但是炎落薇说不能再等了，因为再等下去，她哥哥就没命了。

    毕竟人命关天，无奈之下，他们只能给炎落薇做了一个假身份，带着炎落薇一起出国来找冷晏琛。

    裴萱妍对炎落薇的遭遇，感到十分同情。

    堂堂一个炎国的公主殿下，沦落到如今这个地步，岂不让人心怜？

    炎落薇朝冷晏琛走近了些，情绪激动之下，她用的是炎国的语言，歇斯底里：

    “冷晏琛，我哥哥被人害得至今昏迷不醒！

    你和我哥哥是生死之交，你难道就不心痛吗？

    你不是军人吗？

    军人最重情重义了不是吗？

    现在掌控炎国的那个女人，是假冒的！

    我哥哥随时都有生命危险！

    我不会能这么干等下去了，我求你，帮我向你父亲借军力给我，好吗？

    如果事成，我允诺，今后炎国一定向冷家送上最至高无上的国礼！”

    炎落薇的眼中含泪，想尽办法都是在苦苦哀求着冷晏琛。

    冷晏琛凝眉，看着炎落薇，冷冷地回答道：“你无所作为，比你有所作为，更安全！”

    “你为什么每次都要这么冷酷无情？”炎落薇一听这话，悲愤地走到冷晏琛的跟前。

    她气恼地揪着冷晏琛的衣襟，不停地捶打着冷晏琛的胸膛。

    “你每次都是这样！三言两语就想把我打发走！或是对我避而不见！无情地拒绝我提的任何要求！

    你不是也有妹妹吗？

    你妹妹离开你，你的心也很痛吧？

    将心比心，我只剩下这么一个哥哥了啊！

    父皇母后都离我而去！

    他们都离我而去了！

    我只有这么一个哥哥了……

    我的家没了，我的国也没了！

    你为什么还要这么狠心地对我？

    我只求你帮帮我啊——

    求你帮帮我……”

    炎落薇声泪俱下，积压在心底的痛苦，随着情绪的爆发，全部融在拳头上，一拳又一拳，无助地捶打在冷晏琛的身上。

    “请公主殿下不要再任性！”冷晏琛任由炎落薇对自己撒泼，他强忍着伤口上的痛，笔直地站在原地，冷冷地呵斥。

    炎落薇揪着他的衣襟，将额头抵在他的胸膛上，失声痛哭：

    “你从来都只会指责我的任性，却从来没有考虑过我的感受！冷晏琛，你的心是冰块做的吗？为什么要这么冷？为什么要这么无情？为什么啊？”

    明司寒和裴萱妍两人听得是面面相觑，完全不知道他俩在说什么。

    此刻，冷晏琛听着炎落薇的哭声，耳朵里开始出现了“嗡嗡嗡”的耳鸣。

    转眼间，他眼前的人和事物都在摇晃。

    慢慢的，视野里的事物变得瑰怪奇丽，人也跟着变了……

    炎落薇感觉到冷晏琛的不对劲，下意识地停止了哭泣，仰起头来看着冷晏琛。

    只见冷晏琛的颈部有勒痕，脸色和唇色白得渗人。

    “冷、冷晏琛，你、你怎么呢？”炎落薇关问道，眼角还有未干的泪珠溢出。

    冷晏琛垂眸看着她，眼神暗淡迷离，却异常的温柔。

    他吃力抬起发抖的手，生了薄茧的指腹，轻轻地拭去炎落薇眼角的泪痕：“你怎么这么笨？”

    “什么？”炎落薇懵了。

    这男人是怎么回事？

    “这世上……压根就……没有天使守护着你，只有……”冷晏琛气若游丝地说着。

    炎落薇听得一脸茫然，纳闷地问：“只有什么？”

    下一秒，冷晏琛的手离开了她的眼角，整个人直接倒了下去。

