    蓝田今日是微服私访，陈图、姚歧已经换好了便服，高顺等人要作陪也去卸了铠甲。

    整天着甲身体负荷非常大，寻常官兵在上战场前都是卸甲状态，因为甲衣的重量要用体力去承受。

    陷阵军的强悍处就在这里，训练、站岗、巡逻等都要求全副武装，高顺认为这样可以间接锻炼士兵的力量，为此他身为统帅要做表率，所以每天带甲的时间最长。

    蓝田在原来世界有个练短跑的同学，每天上下学五公里路都是跑步，他的脚上还绑着很重的铅块，两者之间或许有异曲同工之妙。

    广州城目前都是围绕着西边建设，其余地方只是简单定下了方位，建设这么一座大城主要是建筑材料来的慢。

    一行十余人簇拥着蓝田微服私访，他们顺着玄鸮大街往西边城墙走去，街边小贩和百姓相对比较集中，西城墙下因为总平图的存在，本地外地慕名而来的富户较多。

    陈图与姚歧作为父母官陪伴蓝田左右，高顺和沙摩柯与几名便衣护卫跟在后面。

    看着街边穿梭的人流，蓝田与两人有说有笑谈论风物，陈图与姚歧有意无意问及土地问题，蓝田都是付之一笑没有回答。

    走了几里路，蓝田扭头问姚歧：“此前我来过这里好几次，见到附近菜农挑担到工地售卖土产，为何今日如同庙会般热闹，反而没有了他们的身影？”

    姚歧听得一怔，猜想蓝田是不是有什么言外之意，他转动眼珠拱手回答：“卑职前些日子因病向陈县令告假求医，所以并没有到这边来过...”

    姚歧说完望了望陈图，示意对方替自己打打掩护，他出门访友也是为了结交蓝田，陈图见状连忙点头，只是眉宇间有些许愁意。

    “哦？姚公病情严重否？神医华佗就在广信，严重可前往诊治。”

    “就是些老毛病，现在已经好多了，听闻府君新设立医药署，华先生应该会很忙旳...”

    姚歧哪里敢去找华佗？他本来就是扯谎，很容易在高明郎中前被验出来。

    蓝田点点头，又将疑惑的目光转向陈图：“听说陈县令常来这边，能否与我解惑呢？”

    陈图尴尬一笑，然后拱手回答：“番禺负责广州城的给养，所以常来看看有没什么需要，至于那些菜农卑职不太清楚，或许是家中的瓜菜已暂时卖空了吧？毕竟这工地上需求太大...”

    蓝田点点头，“说得很有道理，但也不能想当然，身为父母官要懂得深入民间，只有多了解百姓的疾苦，才能更好的治理地方。”

    “府君教导得对，卑职今后定会多来民间。”陈图连忙恭维。

    “难怪府君今日便服，听府君一席话犹拨云见日也。”姚歧也不甘落后。

    蓝田指着斜前方的小贩对姚歧说：“人世间的事有果必有因，姚公不妨找他问问情况，说不定就会知道菜农不来的原因。”

    “见微知著，府君您真厉害。”姚歧夸完蓝田径直走了上去，突然发现他那朋友刘熙就在附近，两人眼神交汇没有说话。

    这种场合不方便引荐，但姚歧有意让刘熙认识蓝田，所以连忙给小贩套近乎，那小贩在姚歧老练的言语下，很快就解除犹豫说出了实情，原来是有人在暗中进行威胁，不准菜农再到工地上来售卖。

    小贩说话的时候，蓝田等人缓缓走了过来，陈图的脸色显得非常难看。

    “朗朗乾坤竟还有这等事？究竟是何人敢去威胁菜农？我看这里的兵可不好惹。”蓝田凑上前笑呵呵地问。

    小贩见蓝田衣着不凡，身后的高顺与沙摩柯更是高大威猛，担心是什么了不得的大人物，所以颤颤巍巍不敢回答。

    姚歧见蓝田想打破砂锅问到底，他瞥了一眼小贩筐里还有几十个酥饼，于是笑呵呵说道：“我们都是外乡的商人，在此处建城会耗时很久，也想贩些货品来卖，所以想要打听清楚，小哥若能实言以告，你筐里的酥饼老夫一并买了。”

    小贩喜道：“此话当着？”

    “君子一诺千金，岂能有假？”姚歧一边解腰间的钱袋，一边笑呵呵对众人说：“大家走了一会也饿了，我请你们吃些酥饼...”

    遇上大买主能早收摊，小贩便顾及不了那么多，他一边拿类似荷叶之物给姚歧打包，一边小声说道：“听说是这里管事的意思，他们嫌菜农的东西参差不齐，买回去后都不方便处理，所以暗中叫人给撵走了，现在番禺城中有专人供应。”

    小贩话刚落音，沙摩柯黑色的脸庞泛绿。

    蓝田和高顺都疑惑地看着他，心说老沙你还有这一手？

    沙摩柯可能反射弧较大，片刻过后他似乎反应过来，睁着大眼睛就要冲上去以德（力）服人，但被高顺眼疾手快地按在原地，蓝田见状给沙摩柯使了个眼神。

    别看沙摩柯五大三粗的样子，他被蓝田这么一瞪，就如中定身法一般一动不动，只是皱起眉头把小贩牢牢记住。

    小贩收到钱欢喜地拎着箩筐回家，他打算回去让家里的女人多做些，说不定明天还有这样的大买主。

    姚歧见场面略显尴尬，捧起荷叶给众人分发酥饼，蓝田摆了摆手没有去接，他只好给高顺等人分发，结果就连县令陈图都没接。

    沙摩柯更是黑着脸说：“俺不吃。”

    蓝田见姚歧的热情被众人挨个泼水，于是对高顺吩咐：“现在大家吃不下，让你的人带上，等会饿了咱们再吃。”

    “唯。”高顺向身后的护卫挥手，那几个人很快就把那些酥饼抱在怀里。

    沙摩柯回首瞥了一眼，然后气呼呼地抱怨：“也不知道把筐留下...”

    “广州城的工地上人员众多，分散采买蔬菜瓜果的确繁琐，但不能因此就断菜农们的财路...”蓝田自言自语。

    沙摩柯急忙争辩：“先生，这事真不是俺干的，可能是底下人嫌麻烦，才做出这等事情来，等会回营俺一定从重处罚。”

    高顺从旁叹息：“带兵如逆水行舟不进则退，一定要持续保持严格的纪律，一有放松就容易出问题。”

    沙摩柯愤愤道：“定是那些娶了杏园女人的蠢头领，这些本分的家伙是被那些汉族女人带得狡猾了...”

    众人一听具是愕然，当下除了你不都是汉人？

    这时候远方尘土飞扬，一人一骑朝众人方向飞奔而来。

