    泛着红晕的光芒自西方天际洒落，勾勒出了那在院门之处的姣好倩影。

    云韵白衣白裙，三千青丝漆黑如墨，瀑布般的披散而下，垂至那纤腰之间。

    那张绝色容颜，犹如清晨露雨下的娇兰，在这黄昏之际，却充斥着明媚动人的空灵之色。双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁人心脾的浓情蜜意。

    不知为何，唐凌此时微微的有些沉醉，视线停留在那相伴许久的人儿身上，久久未语，就那么静静地站着，静静地待着，静静地看着云韵向他一步步的走来……

    ……

    米特尔庄园很大，超出常人想象的大。而在这庄园的深处，这座大厅的琉璃屋顶之上，唐凌和云韵两人如同一对璧人，并肩而坐。

    屋顶很高，傍晚间的凉风轻拂而来，拂动着初春的一丝暖意，犹如青草一般懒洋洋的摩挲过唐凌的脸庞。那种慵懒温暖的感觉，让他忍不住的合上双目。

    这种安宁，让得他极为的享受。

    这在中州那种强敌环伺中，是一种近乎不可能的奢侈享受。更何况经历了数日前那么一番激烈大战，方才更显得此时此刻的珍贵。

    清风拂来，唐凌只觉得肩膀一沉，旋即便是带来了一缕好闻的幽香之气。

    云韵额前的一缕发丝随着微风轻扬，轻轻地抚过他的脸颊，那种痒痒的感觉，让得唐凌脸上浮现些许的笑意，手臂一伸，也是将那靠在肩头的佳人柳腰揽入怀中。

    云韵感受到腰肢处传来的熟悉触感，脑袋微微的动了动，轻轻顶了顶唐凌的侧脸，绝美脸颊上噙着享受至极的笑意。

    见到云韵的这笑容，唐凌紧了紧手臂，柔声道：“身体好些了吗？”

    “嗯！”

    云韵的秀鼻轻轻嗯了一声，并没有过多的在这个话题之上赘述。

    那一日一战，靠着天鸾的血脉秘术，先是与半步斗尊的鸠护法一战，又是以一人之力战胜鹜铁两位护法，她体内的伤势却是不轻。

    但好在自焚炎谷离开之时，唐素交给她了不少的高阶丹药，经过这数日的调养，已是全部的恢复了过来。

    只是，现在的她，并不想谈论这些话题。

    此时此刻的她，就是只想这么静静的靠在唐凌的肩上，慢慢的看着那夕阳慢慢地落下，余晖慢慢的消失……

    同样，似是察觉到了这一刻云韵的心意，唐凌心中虽然还有不少的问题，却是没有开口问出，微微扭头，不顾那落日余晖的美景，细细的打量着这近在咫尺的熟悉面庞。

    望着这张绝美和精致的俏脸，不知不觉间，曾经在魔兽山脉相遇的少女，也是开始变得越来越为美丽，那股气质更是在这十余年时间的沉淀之下，展现出了一种动人心魄的美。

    这令得唐凌不禁有些恍惚，在他这一路走来的时候，眼前的云韵，也同样是逐渐的蜕变。

    往日那少女的青涩，终于是彻彻底底的褪去。没有了那原本成为云岚宗主十年的经历，如今的云韵在恬淡如兰的性格之下，还保有着那一分少女的空灵之心。

    这两种气质仿佛水乳交融一般，让此时的她愈发的有着一股让人为之沉迷的魅力。

    时间缓缓的流逝着，就在唐凌望着那张俏脸的失神之下，夕阳终于是缓缓地落去。

    天色渐渐转暗的同时，米特尔庄园中，一盏盏的灯光悄然亮起，将这本应漆黑的夜空妆点的灯火璀璨。

    “唐凌，我有件事想告诉你。”

    许是眼前的景色变换，云韵向着唐凌怀中挤了挤的同时，声音轻柔的说道。

    “嗯……你说……”

    伸出手来，帮云韵理了理额前的发丝，唐凌眼中流露出少许的好奇。而得到唐凌的回应，前者却是沉默了片刻，似是在准备着措辞。

    “我想将风怒龙炎交给嫣然……”

    话一出口，云韵又仿佛生怕唐凌不同意的样子，连忙的叙说着自己体内渐渐与风怒龙炎产生排斥的状况。

    伴随着其的讲述，唐凌的眉宇之间却是涌上了不少的明悟之色。体质排斥异火的情况，唐凌自然是知道这是什么原因造成的。

    这种情况，无外乎只有两种原因。一是体质天生与火属性相悖，二是体质中某种血脉的强大已经难以接受风怒龙炎的存在了。

    云韵显然就是这第二种情况，其得到白漓的精血之后，体内的天鸾血脉已是激增。而后更是在青鸾族内得到了一滴远古天鸾的精血，此时云韵体内的天鸾血脉，恐怕比之他体内的冰灵族血脉，都不会差之多少。

    想到这里，唐凌心中微微松了松。

    毕竟，相比于一个排名靠后，对云韵来说已经没有多少作用的风怒龙炎，她体内的天鸾血脉，却能支持她走的更远。

    后者不说可以支持其顺利的成为斗圣，但是一窥那斗圣之风采，绝对是可以做到的。

    放弃风怒龙炎，对于云韵来说，不但不是一件坏事，反而更应该说是一件好事。

    不过，唐凌心中虽然高兴，但脸上却是佯装生气的道：“怎么，难不成你以为我会不同意将风怒龙炎交给嫣然？”

    刚刚云韵向她阐明原因的样子，可是真的让他有些无奈。

    难不成，他会拒绝让纳兰嫣然的实力变强吗？

    身旁的女人，娇躯微不可察的一顿，那莹如秋水的眸子中却是闪过一丝小女儿的狡黠。纤手拥住唐凌，贝齿轻咬着红唇，凑到了其的耳旁讷讷的说道：“不要生气好不好？我这不是担心，你会因为我放弃异火而生气嘛……”

    微微湿润的呼吸打在了耳朵之上，当那稍显酥麻的耳语响起，唐凌身体当即便是一僵，旋即颇感无奈的扭过头来，手指点了点云韵的唇瓣，苦笑道：“你啊，从哪里学来的这些……”

    瞧见唐凌的反应，云韵俏脸也是当即变得红润起来，那殷红至小巧耳根的血色，让其整个人的呼吸都是有些粗重起来。

    “素，素姨说我的性子太淡了……”

    “我娘？”

    按捺住自己俯首映上去的冲动，唐凌脸上疑惑中带着怒气，只是其心中如何想，恐怕就只有他自己知道了。

    同样的，与唐凌相处如此长时间，云韵又岂能不知道前者此时心中的真实想法。

    “咳……”

    似笑非笑的白了对方一眼，身子重新回正，轻咳一声之后，云韵正色的说道：“风怒龙炎这几日我便抹掉其中的灵魂印记，到时，还要你帮嫣然炼化。”

    说着，她又是想到了心中的第二件事，有些踌躇的再度开口：“此外，还有一件事，我不知道该怎么跟你说。”

    望着强装正经的云韵，唐凌视线扫过其依旧红润的玉颈和耳垂，最后缓缓的落到那双仿佛涌出水雾的双眸，眼中带上了少许的促狭笑意。

    适才的那般举动，以云韵那恬淡的性子会做出来，恐怕她自己的害羞，要远远的超出他心中的那种冲动。

    不过，对此，他也只想说一句，谢谢唐大小姐！

    “你还笑！”

    那般明显的笑意，云韵又怎会察觉不到？羞恼之下，再也没有了女子的矜持，白皙的小手已是滑到了唐凌的腰间，捏住一点软肉的同时，旋即‘轻轻’的转了转。

    “嘶嘶……”

    收敛起眼中的笑意，唐凌装作极痛的样子，轻轻的按在了云韵那作怪的小手之上。

    一番情侣之间的打闹，待到云韵彻底的摆脱了那丝羞意，唐凌终于是出声说道：“你是想说青鳞的事情吧？”

    听到唐凌的话，云韵不禁一怔，好奇的问道：“你知道了？是仙儿、还是海老告诉你的？”

    唐凌微微摇头，脸上的神色也是变得有些无奈起来。

    没有人告诉他，青鳞离开的事情，在他回到加玛圣城的那一天便知道了。何况，不在帝都的也并非只有青鳞一人，一直陪在三女身旁的刘玥，也同样没有在帝都之中。

    在这几年之中，原书中与青鳞有关的事情，也只有天蛇府的蛇灵者绿蛮了。

    现在的情况下，青鳞的身边不单有着刘玥这么一位新晋的斗皇，还有着海波东这一位斗宗强者，对方想要将其强行带走，完全是一件不可能的事情。所以说，那个小丫头，就是自己自愿跟着绿蛮离开加玛的。

    “那丫头有没有留下什么话？”想了想，唐凌向着云韵问道。

    闻言，云韵同样颇为无奈的道：“没有。小丫头当时走的虽然不急，却是没有跟嫣然她们说明，只是仿佛铁了心一般的非要去那天蛇府。”

    说到这里，云韵偷偷地看了眼唐凌的表情，柔声问道：“青鳞是不是知道你与天蛇府的仇怨？还有，她这么去天蛇府会不会遇到什么危险？”

    望着脸上带着担心神色的云韵，唐凌轻轻的紧了紧两人握在一起的手，笑着安慰道：“青鳞的安全倒是不用担心……”

    “天蛇府的传承虽然很是神秘，但是却始终绕不开一个蛇字。对于蛇，小丫头的碧蛇三花瞳，可是处于绝对性的强势地位。”

    没有过多的详述，但是唐凌只要想想原书中青鳞成为天蛇府圣女的事情，便知道青鳞在天蛇府非但没有危险，也许短时间内还会过得不错。

    何况，青鳞选择跟随绿蛮离去，显然是将当年他与白漓谈论天蛇府的话都是听了去。在知道他与天蛇府有仇怨的情况下，那鬼精灵的小丫头，恐怕绝对不会暴露与他之间的关系。

    只是，唐凌的心中还是有着少少的怒气，什么时候他这个哥哥的事情，需要让她一个小丫头去做了？

    思及此处，唐凌沉吟道：“看来帮助嫣然炼化异火之后，要去一趟天蛇府把那丫头带回来了。”

    话至此处，他的心中却又是一动。袁衣邀请他参加的拍卖会上，就有这天蛇府的人参加？算算时间，距离那拍卖会召开，似乎也就两个月左右的时间了……

    “你要去天蛇府？我陪你一起去！”云韵闻言，脸上却是带上了少许的担心之色，连忙开口说道。

    她可是听白漓讲过，天蛇府的府主，当年便是达到了半步斗尊之上。如今这么多年过去，恐怕早已是一位真正的斗尊强者。

    虽然只是一个一星斗尊，对于此时的唐凌来说算不上什么。但是，天蛇府可是一个传承悠长的大势力，再加上那为数不少的斗宗强者，恐怕要比前几日云岚峰顶的两位斗尊还要难应付的多。

    想到唐凌此去可能面对的敌人，云韵怎么可能放得下心？

    只不过，唐凌在听到云韵要随他一起去的话后，却是拒绝着摇了摇头。

    迎上对方那双带着困惑的双眸，唐凌声音很是严肃的解释道：“这一次，魂殿的三位护法虽说尽数陨落，但是加玛国内肯定还有着不少魂殿之人存在。对于这些人，加玛还是要你坐镇，我才能放得下心来。”

    如果他没有记错的话，原书中轩护法和韩枫对萧炎出手之时，轩护法的身边，可是有着为数不少的下属存在。

    无论从哪方面来说，颠覆一个国家，甚至是掀起数国之间的战争，决计不会是三个人可以做到的。他的很多朋友都在加玛，唐凌可不会允许魂殿的人，再来上一次云岚宗这样的情况。

    闻言，云韵红唇张了张，话都到了嘴边，却还是被她咽了回去。她知道，唐凌的话听上去理由极为充沛，可更多的还是不想让她涉险。但是，此时的她，却根本找不出任何一个反对的理由。

    不知不觉间，唐凌与她的实力之间，已经拉开了一个不小的差距。

    她的眸子稍显暗淡，或许在之后的时间当中，以唐凌的天赋，她再也难以一直站在他的身旁，与其一起面对敌人。

    这个大陆永远不缺天才，而唐凌，或许会是这个时代，最为闪耀的那个人。

    虽然现在的她也今非昔比，数次蜕变之后的天赋和实力，完完全全的将中州大势力的天才弟子比了下去，但与唐凌一比，却还是差了许多。

    就如这一次前往天蛇府，她原本应该和他一同前去，可是……

    唐凌望着云韵那微红的眼眶，心中了然之下，却是微微一笑，道：“虽然我也很想一直将你带在身边，但是，那样就太自私了一些。玄冰界一行，已是浪费了你一年多的时间……”

    说着，他轻轻低头，在云韵的光洁的额头上轻轻一吻后，柔声说道：“相信我，不久之后，我们一定会并肩立于一起……”

