    “我也差不多，让他来我办公室。”乔斯年看了看手表。

    “行，冯立已经过来。”

    孟沉又跟乔斯年汇报了下情况。

    他昨晚上加班到很久，本来想喝点酒，但怕早上起来头痛，没有敢喝，硬生生把心里的情绪都压了下去，只能靠抽烟来解决一些。

    早上的路有些堵，乔斯年就一路听着孟沉的汇报。

    中途，他又接到了唐管家的电话。

    淅淅沥沥的雨水中，唐管家的声音显得十分苍老和疲惫。

    “乔爷……清明节快到了，这些天，我已经在准备祭祀的东西。每年这个时候，我都很想小姐。”唐管家说着说着，声音就哑了。

    “缺什么告诉我。”乔斯年嗓音低沉，一如这外面的雨，带着沉重。

    心口，也是沉甸甸的感觉。

    “乔爷，你什么时候过来？还是清明来吗？”

    “我会提前一天去。”

    “好，好，小姐最思念的人还是乔爷你。今年雨水大，乔爷多保重身体。”

    “嗯。”

    乔斯年看着外面如幕般的雨水，思绪有些飘动。

    每至清明倍思亲。

    他是想秦倾的。

    尽管母亲工作很忙，在他很小的时候也没什么时间陪他，但始终是对他最好的一个。

    灭门血案后，母亲就变了一个人，情绪很不稳定，抑郁症日益加重，常常有自杀倾向。

    那时候他岁数也不大，想尽办法让母亲开心，可是没有用。

    秦倾的手腕上还是多了一条又一条狰狞的刀痕，一次又一次被送到医院抢救。

    那几年，他一下子就成熟了。

    然而，在一个很冷的天气里，秦倾依旧选择跳河自尽。

    他记得自己在母亲的棺椁前跪了三天三夜，自那时起，天就像一下子暗了下来，阴沉沉的。

    雨天，总是能让这些沉痛的记忆飘到脑海里来。

    乔斯年降低车速，眼底是黯淡的深沉。

    视线里的街道变得有些模糊，雨水连绵，悠悠不绝。

    良久后。

    车子拐了一个弯，开向乔氏集团大楼。

    集团交接的事全部秘密、低调进行，乔氏的一切都还在按部就班，看上去毫无波澜。

    车子开到车库时，乔斯年没有立即下车，而是在驾驶位上沉沉坐了许久。

    暗沉的光线下，他身形修长，轮廓黯淡，一层不重的阴影落在他的脸上，给他冷峻的脸庞添了几分森寒。

    头，隐隐作痛。

    没过几分钟，一辆红色法拉利停在乔斯年的车旁。

    法拉利车窗降下，容锦承一手撑在窗户边：“乔爷，巧啊。”

    “挺巧。”乔斯年收起所有情绪，脸色又恢复常态，“正好一起上去。”

    “今天起太早了，我真得很困，不过一想到以后乔氏就是我的了，困意都没了。”容锦承笑得一脸灿烂，丝毫没有被天气和早起影响心情。

    今天的容锦承穿得也比较正式，一身笔挺的深蓝色西装，看上去倒比平时稳重些。

    “既然来了，就上去说。”乔斯年解开安全带。

    容锦承勾了勾唇角，也从驾驶位下来。

