    一起激起千层浪！

    嬴璎珞绝对没有想到，自己心血来潮，或者说是蓄谋已久的一次大掠夺行动，会让众神世界的新手神域整个变得混乱起来。

    无数的异族被她入侵之后，找不到她的踪迹，对方的天才也组织起队伍，开始入侵人类的神域。

    结果导致人类损失惨重。

    甚至于不仅仅是在新手神域之中，在众神大陆，在星界之中，人类神灵和异族神灵都开始交手，造成了激烈的碰撞。

    甚至于到了最后，连真神都出动，可以说动静大到没边了。

    而嬴璎珞所过之处，毕竟还有不少异族幸存，对方不敢报复嬴璎珞，也找不到她的踪迹，结果就是直接联合起来，疯狂报复附近的人类神域。

    此时各个地方的学校和教育部高层都忙得焦头烂额。

    以前的时候虽然嬴璎珞也会惹一些乱子出来，他们还兜得住，可是真的没有想到，消停了两年之后，再一次的出手，居然会是这么的石破天惊。

    此时，天海市的教育部部长也是紧急联络各个学校的校长展开会议。

    作为十一区的中心，天海市除了集中了整个大区大多数的天才，拥有强大的师资力量之外，本身也有几所厉害的神域大学。

    此时召集一众校长过来，自然是想要应对如今新手神域的暴动。

    “诸位情况我也就不再重复了，现在的情况非常的危急，我们需要尽快有应对方案才行。”

    人在外地的潘天赐通过视频会议，让自己的投影出现在所有人的面前。

    “现在其他的区域我们没有办法处理，但我们的区域，至少损失要降低下来才行。”

    “要我说，事情是嬴家那丫头惹出来的，应该让嬴家的人给大家一个交代！”

    八中的校长向南天淡淡开口。

    “你确定？”

    潘天赐看向他。

    “这句话我可以帮你代为转达给嬴璎珞！”

    “额，说笑了，说笑了！”

    向南天连忙干笑着把话题转移过去。

    嬴璎珞这一次离开新手神域，经过这么多年的积累，她最少也能够成为上位神，虽然向家在天海市是豪门，在星际上也有一个小公司，可是上位神也不是随便招惹的。

    至于嬴家？

    人类七个神王，两个出自嬴家，给他天大的胆子也不敢去质问嬴家啊！

    “我觉得，现在的当务之急，是让风纪委员会的战斗组带领各个学校的天才们组成尖刀小队，火速救援各个被异族欺压的学生们。”

    文正敲了敲桌面，吸引了其他人的注意之后，才侃侃而谈。

    “这一次是一次危机，但是危险伴随着机遇，我觉得也是检验学生们实力的机会。虽然会有很大的损失，但是真金不怕火炼，大浪淘沙之后，我们会得到一批真正的天才，恰逢这一次万族大会开始，我们更是需要真正的天才去面对。”

    “这样是不是太血腥了？”

    听到文正的话，很多人下意识的打了一个机灵。

    这是想要趁着这一个机会，做一个筛选。

    被破灭神域的不提，没有亮眼表现得，哪怕他是天才，以后只怕也没有多好的扶持。

    而有亮眼发挥，哪怕他之前表现平平，以后也可以说是青云直上了。

    可是道理是这么一个道理，但是对于大多数学生来说就太过于残酷了。

    “虽然我也觉得这样对很多人不公平，但是不得不承认，这个方式能够筛选出来一部分真正的天才。”

    作为从开拓者军团出来的，又是主战派的钟天岳来说，这个方式他是支持的。

    “诚然，会让很多普通学生失去神域，失去神斗士的机会，可是本身又有几个人可以成为真正的神斗士？大多数人发展神域只是为了赚钱，等什么时候神域被攻破了，也不至于血本无归。可是我们为什么要提出种子计划？

    不就是需要培养真神，神王，最后拥有人类自己的主神吗？再多的普通天神顶个屁用，不过是在众神大陆厮混一段时间，然后退出罢了。就像我这样的中位神，在决定性战场上，有一千个，一万个，又能如何呢？”

    钟天岳一番话说的慷慨激昂，其他人也是连连点头。

    能够成为一个学校的校长，教书育人，本身就说明了，他们都有一番拳拳报国之心。

    “那么既然大家都没什么意见，我就直接下命令了！”

    和文正对视了一眼之后，趁着大多数人还没有反应过来，潘天赐直接沉声开口。

    “集中所有的种子学生，组成尖刀小队，由风纪委员会进行统筹，战斗组阵前指挥。”

    新手神域没有神灵，他们也进不去，唯一的官方组织就是风纪委员会这些学生组成的团体了。

    其中战斗组更是精英学生组成，战斗力不容小窥。

    一群校长之前只是没有反应过来，现在自然是回过味来了。

    潘天赐和文正在唱双簧啊，更可恶的是还有钟天岳这个托。

    他们还被对方的一番话说的慷慨激昂，热血沸腾，结果原来在这里等着呢！

    不过这个时候，也没有人唱反调。

    都非常清楚，这个事情要是处理不好的话，人类一方绝对会损失惨重。

    新生是未来的根基，绝对不能出现问题。

    “对了，虽然种子名额没下来，不过，让徐洛那小子也跟着战斗组一起行动吧！”

    文正想起什么，连忙对着钟天岳提醒。

    他很清楚，那小子虽然只是高一，但是实力比很多人都厉害。

    徐洛？

    听到这个名字，向南天目光动了一下，不过也没什么想法，虽然听侄子提到过，但是小孩子之间的矛盾，在他看来不算什么，他自然也不会觉得自家孩子被人欺负了，就要报复回来之类的。

    以前他和钟天岳还干过架呢。现在不也好好的。

    “那小子的神域早就挪移了，不和学校其他人的神域在一起，只怕很难一起行动。”

    钟天岳皱眉。

    “而且，他之前才打过，现在还没恢复呢！”

    神域开启的时候，一个地域，一个学校的人基本都在一起，所以开局的时候，向阳才能那么快利用定位卡找到徐洛，因为本来他们就离得非常近，又知道徐洛的名字，所以找起来自然很简单。

