    “多谢陛下！”

    察觉到自己的实力发生了翻天覆地的变化后，赵云激动的不能自己。

    寻圣境七重的修为啊。

    这前后跨越的差距太大了。

    若是让他自己来修炼的话。

    先不说能不能达到，即便可以，没有百万年的时间，恐怕是不切实际的。

    而现在，居然被陛下反手之间就给造就出来了。

    不愧是前世洪荒圣人转世啊！

    这般神鬼莫测的手段，说来就来！

    “起来吧，此次征伐西荒域，朕期待你的表现！”

    周恒拍拍赵云的肩膀，前世的赵云，便有五虎将的称谓，个人的武力值，那是毋庸置疑的。

    大耳贼刘备的贴身保镖啊，这个位置看起来不高，可是能护卫刘备的，武力值能低了么？

    “陛下放心，赵云定然不负所望！”

    寻圣境七重的修为，让赵云整个人变得前所未有的自信。

    这个实力，或许还干不过猴哥他们，但是在偌大的仙武大陆，他绝对是顶尖级别的存在了。

    而且他赵云前世虽然只是凡人，但是身经百战，战斗力同样不弱。

    不敢说可以跟寻圣境八重干一场，但至少同级之中，他的战斗力绝对是顶尖的。

    ……

    两天后，祝融，共工，帝江，强良，烛九阴，孙悟空，六耳猕猴，赵云等诸多寻圣境强者齐聚在城主府，而在他们的身后，则是后羿，夸父，天蚕老祖他们这些大罗混元境。

    而若是仔细看的话，还可以发现，天蚕老祖在站位的时候，稍稍比后羿和夸父靠后一些。

    说起这点，就不得不说两天前的一场战役了。

    作为周恒在寻龙秘境招募到的最强者，天蚕老祖的内心是极其骄傲的。

    他打不过寻圣境的祝融他们，难道还干不过同阶的后羿和夸父？

    虽然它的主要核心技能是【九命不死术】，但是战斗力也不差啊。

    初来乍到，他自然是要亮一下肌肉的。

    结果他就悲催了。

    夸父和后羿，虽说在前世的洪荒小说里，并不是最顶尖的大能，但是战斗力绝对是顶尖的。

    别看只是大罗混元境圆满，但是战力绝对是堪比寻圣境。

    哪怕只是寻圣境一重，但那也绝对的恐怖了。

    所以严格说起来，大周算得上是有十五位寻圣境，只是其中的两位，只是战力达到，修为并未满足罢了。

    当场，天蚕老祖就被虐的不要不要的。

    而且还是被两人先后虐了一顿。

    没办法，天蚕老祖先挑战夸父，打不过，被虐了一次。

    然后又不死心，跑去挑战后羿，结果，又被虐了一次。

    过程比当初面对九幽天冥雀和天龙王的时候还要凄惨。

    心理阴影面积，那简直堪比整个寻龙秘境了。

    还好他的自我治疗能力不错，否则今天都不能出来见人了。

    “此次征伐西荒域，朕只有一个目的，那就是将西荒域里所有的魔族全部抹杀，一方面是进一步强大我大周的板块蓝图，一方面也让西荒域这块被魔族污染的天地，重新焕发它该有的生机。”

    周恒站在城主椅前，背负着双手，目光扫视着在场所有人，“时间，三年之内，有没有问题？”

    “没有！”

    孙悟空一行人齐声回应，声音十分的洪亮，每个人的眼神里，都充满了无比的自信。

    “西荒域结束后，朕定会论功行赏！去吧！”周恒挥了挥手。

    “诺！”

    孙悟空一行人退出了城主府。

    ……

    “以天荒城为中心点，附近三千万里，城池总共十三座，我们一人带着几千人，各自选择一座吧！”

    孙悟空目光看向帝江他们，最近这一年时间里，他别提多无聊了，现在有架打，大圣爷表示很激动啊。

    帝江他们相互对视了一眼，纷纷点头，“没问题！”

    “那老孙就先走一步了！”

    孙悟空随意的点了两千名天河水军，驾起筋斗云，直奔远处而去。

    “我们也动身吧！”

    帝江看向自己的几个兄弟。

    “好！”

    祝融等几位祖巫纷纷点头。

    虽然祝融和共工的实力已经超过了帝江，但是帝江大哥的位置，还是没有动摇的。

    而且在陛下麾下办事，暂时的领先，可不代表永远的领先啊。

    那个叫赵云的，两天前刚来的时候，还只是小小的金仙境。

    现在呢？

    直接寻圣境七重了。

    虽说还是比不上他们十二祖巫，但是以后呢？

    而且这种反手间提拔一个人实力的惊天手段，才是最恐怖的。

    虽然陛下现在实力低微，只有二星金仙境。

    但是在诸多神魔，乃至是其他人的眼中，陛下，才是最恐怖的一个。

    ……

    天荒城方圆三千万里，疆域辽阔，但是城池的等级却并不高。

    大都是下等的，还有一些是低等不入流的，中等的只有一个。

    中等城池就是负责管辖包括天荒城在内的十三处城池。

    制度，其实跟西北地域的差不多。

    而这些城池，显然不可能挡得住寻圣境强者的攻伐。

    此次大周出动十名寻圣境，多出来的三座城池，也让后羿，夸父还有天蚕老祖瓜分。

    ……

    短短不到半天的时间，十三座城池接连沦陷，里面的魔族强者，无一例外，全被抹杀。

    不同于前世的魔族，有好有坏。

    仙武大陆西荒域的魔族，不过是一群血腥残暴的残次品而已。

    虽然不能说百分之百全都是恶贯满盈，但也注定找不出几个好东西。

    既然如此，还不如直接一锅端了。

    也算是还西荒域一个朗朗乾坤了。

    周恒独自一人留在天荒城的城主府里。

    并不是在闭关修炼，而是在刻画净化灵阵。

    西荒域的情况与远古战场类似，但却也有根本上的不同。

    周恒无法在这里布下一个庞大的净化灵阵。

    只能一步一步来了。

    只要全歼了魔族，再破坏掉滋养魔气的相关宝物，然后加上他布置的一座座净化灵阵，相信用不了多少年，西荒域就可以变得跟其他地方一样，再度充斥着纯粹的天地灵气。

    修为踏入金仙境后，周恒的神识强度，基本上已经堪比太乙玄仙境了。

    相当于十二级的魂力，净化灵阵同样是属于十二级阵法，周恒布置起来，自然没什么难度。

    短短一天的时间，他便先后刻画出了五十六块净化灵阵的阵盘。

    包括天荒城在内，一共十四座城池，每一座四块阵盘，分别置于城池内四周，到时候只需要激活即可。

    魔气也是天地灵气的一种，只不过具备了唯一性。

    魔族强者吸收了，大有裨益，但是人族，妖族，吸收的话，效果就要大打折扣了。

    而普通的天地灵气，则是具备了广泛性，所有的种族都可以吸收。

    ……

    “陛下，天荒城附近的十三座城池，已经悉数攻下。”

    赵云风尘仆仆的来到周恒的身边，向他禀报情况，同时还递上了一枚空间戒指。

    这里面，放置了十三座城池的资源。

    虽然几乎都是下等城池，中等城池只有一座，但是里面的资源却是不少。

    一些天材地宝只适合魔族服用，但是大部分的资源，还是通用性的。

    周恒收起了一半，另外一半则是交给了赵云，让他分给祝融他们，算是一笔奖励。

