    好比这商铺吧，季晴这一个多月算是赚了些钱。

    衬衣口袋里还揣着大十几万的存折呢！

    可要说花个几万块钱去买商铺？就算这商铺是只下金蛋的母鸡，季晴也舍不得。难道这就是她前世泯然于众人，混了小半辈子都没能混出头的原因？

    季晴默默的自省，想着或许她是太保守了些。

    刚才这位老乡可是说了，买下十几个商铺那位，全副身家才三万块钱。

    为了买下这十几个商铺，又跟亲戚朋友借了两三万。

    不过自省归自省，季晴还不至于脑袋发昏到跟着去买十几万块钱的商铺。

    这么多商铺，她买了卖什么呀？再说一个人也打理不过来。季晴前世只是个普普通通上班的摸鱼党，管理这一块是真没经验。

    话虽如此，买个两三间商铺放着，等涨价了再卖出去倒是可以的。

    于是第二天一大早，季晴跑去百货大楼看了看。

    结果却被告知，所有的商铺早已售卖一空。别说商铺了，季晴连根毛都没捞着。就……挺尴尬的，她在这边犹豫来犹豫去，人家真有眼力见儿的，早把机会抢完了。

    季晴暗暗自嘲，难怪人家几十年后会成为亿万富豪。

    差一点的也是千万、百万富翁，而她混了小半辈子还只是个打工仔。

    人家敢想敢拼，看到肉就飞扑上去，生怕下手慢了连肉汤都喝不着。她呢，肉放在面前还要瞻前顾后、畏首畏尾。不过这机会也不是那么好抓的，万一抓错了就是血本无归！

    季晴宁愿苟着点，慢悠悠的发展。

    反正对她来说，八十年代末机会多的是，只要随便抓住一两个，就能乘着风口飞起来。

    虽说如此，她本身的不足却是要正视起来。

    她太散漫了，刚赚了点小钱就沾沾自喜、原地踏步。

    季晴决定赶紧把燕京这边的事情给解决掉，然后去羊城考察服装市场。等回到杭城，若是服装培训班还没开业，就再报一个经管之类的课程。

    做生意这一块，她确实比不上正儿八经的商人。

    不过她可以花钱砸、努力学嘛！

    但这服装培训班好说，前些天她已经报上了名。经管培训班……八十年代末好像并没有？那就只能去考成人大学了。

    以她的天分，华清、燕大是不用想的。

    她是穿书，又不是整个把脑子换了，或是重新投了一回胎。

    就哪怕头悬梁锥刺骨，把自己熬成个大熊猫，估摸着够一下华清和燕大的门槛都够呛。不过努努力，江大还是有可能的。前世她的高考分数，跟江大就差了十六分。

    而身为39所985之一，江大毕业证的含金量那是不用说的。

    季晴琢磨到这儿，很是心动。

    不过这都是回到杭城以后的事情了，眼下她得先把身份证给办了。

    派出所那边何宏禄打过了招呼，季晴一去就有人接待，办理身份证的过程很顺利。拿着新鲜出炉的身份证，季晴好奇的左看右看，跟后世的身份证区别并不大。

    只不过外壳是塑封的，没有后世的身份证看起来时尚漂亮。

    收好身份证，看时间还早。

    邹鹏不知道让什么事情给耽搁了，一直没来找她。何宏禄那边也没有消息，季晴干脆去了东悦轩听书。昨儿那一出“斗蟋蟀”，因为跟何宏禄谈事的缘故，只听了一多半。

    剩下一小半没听着，季晴很有些抓心挠肝。

    谁知去了才知道，人家下午不说“济公传”，说的是“施公案”。

    来都来了，就这么打道回府，总有点灰溜溜的意味。“施公案”就“施公案”吧，万一也很精彩呢？这么想着，季晴舍不得去包间，就在大厅内随便找了个散座坐下。

    书茶馆里的茶钱，不叫茶钱，叫书钱。

    季晴给了服务员三块钱的书钱，正打算坐着喝口清茶，等着“施公案”开讲。

    门口乌泱泱进来一群人，打头的不是邹鹏是哪个？

    何宏禄也在，还有李茜和十来个季晴不认识的人。

    邹鹏看到季晴，眸光一亮，朝她招了招手。

    今儿让事情给绊住了，他还以为一天都见不着季晴。没想到他跟季晴心有灵犀，不枉他特意把聚会的地方改成了东悦楼，“晴晴你过来，我给你介绍。”

    季晴脚下不自主上前，嘴角的弧度也扬了扬。

    她就喜欢邹鹏这般坦坦荡荡的模样。

    “喏，这就是昨天宏禄小子说的，那两套四合院的主人。也是我大舅家的二表弟，李卓。这边这位是大表姐李蔷，三舅家的李茜你见过了？”

    “这是李薇，我四姨家的小表妹。还有李观岩……”

    季晴一阵头晕，见邹鹏颇有一股脑把十几个人全介绍完的态势。赶紧摆了摆手，“邹鹏你等等，一下子介绍这么多，我哪记得住啊？”

    李茜笑道，“就是说呀表哥，谁的记性能跟你似的，过耳不忘？”

    “你这也太着急了，一会去了包间慢慢聊，熟悉了大家自然就认识了。”

    一群人去了包间。

    有李茜这般善意的，自然就有恶意的。

    李蔷随便挑了张椅子坐下，上下打量着季晴。

    她很是不理解，她表弟的眼光怎么一下子差成这样了？难道五年前让婉蓉打击的太狠，听说婉蓉要回来，这才急忙忙拉了个女人装样儿？

    不过即便是装样儿，季晴的质素也太差了，一副没见过世面的村姑样儿。

    “鹏表弟……”

    李蔷觉得身为表姐，有义务提点一下邹鹏。却不防被人扯住了胳膊。扭头一看是二姨家的李蔓，“蔓蔓你做啥？我跟鹏表弟说话，你有事一会儿再说。”

    李蔓疯狂的眨眼睛。

    姐姐欸，就是你要跟表弟大魔王说话，我才拦着你呀！

    她跟李茜关系要好，昨儿听说表弟回来了，去爷爷家玩儿，晚上就睡在了李茜房间里。李茜逮着她说了一晚上悄悄话，称呼季晴那是一口一个未来表嫂。

    李蔓于是就知道了，她这个表弟对面前的女人有多在意。

    堂姐这不是往枪口上撞吗？

    她表弟疯起来，那可是谁的面子也不会给的。

    “蔓蔓你怎么了？”

    李蔷奇怪的看着李蔓，“要是眼睛不舒服，就去一边休息。”

    李蔓：“……”

    堂姐啊堂姐，这可不是我不救你了，实在是你这头猪带不动。

    李蔓讪讪放开李蔷，捂住了眼睛。

    果然就听李蔷个没脑子的，开始在大魔王脑袋顶上使劲蹦跶，“我说鹏表弟，你即便是急着找对象，也不能随便带个村姑回来凑数呀？”

    “婉蓉要见了，指不定以后都不理你了。”

    “还有这村姑，长的也忒寒碜了。看看这腰身……不知道的还以为她生过孩子了呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

