    

    他奶奶的，朱标这小子怎么没和我说？

    这悄摸的居然就捣鼓出一款防冻护手油出来，好吧，也不是朱标弄的，但是这主材是朱标弄出来的，这就已经非常棒了！

    “这防冻护手油产量如何？”见沐英说起这个，朱元璋也是询问起来。

    这防冻护手油光有用还不行，还需要能够大批的制作，除此以外，这成本还不能太高，不然的话，不划算。

    要是这防冻护手油成本奇高无比，同时这产量又上不去，那这也就算是废了，除了小范围使用之外，别无用处。

    “义父，防冻护手油如果需要大批的制作，需要人手，至于成本，不高。主要是生产那味主材甘油的时候有副产物胰子，可以用来清洁之用，比以往的胰子也要好用一些，这些胰子也可以在军中使用，这军中卫生情况必能有大大的改善。”

    “还能制造胰子？”老朱也是奇了。

    沐英点了点头，这玩意儿他用过，效果的确不错，不过后续还要增添一些步骤需要处理。

    “胰子……”老朱之前也听人汇报过，据说伤兵营死亡率降低不少，许多伤兵康复然后可以重新走上战场，有很重要的一个原因就是伤兵营的卫生环境改善了不少。

    一般来说，这军中的卫生状况也是一个需要关注的地方，别人不知道，老朱可是清楚无比，这要是弄不好，极容易在军中搞出一场瘟疫。

    当然，真要发生，不叫瘟疫，叫时疫，不过都是一个意思，等人差不多都病倒了，死绝了，这瘟疫也就消失了！

    要真爆发出来，那军队的战斗力定然会削减到一个极低的地步。

    敌人不用打过来，自己就已经被瘟疫给搞死了！

    “义父，这给军中士卒发放胰子，可是激励军心的好机会。”沐英在一旁补充说着。

    而老朱也是点头，的确，这算是他这个做大帅的发福利。

    只是稍微想想，就觉得这些东西好处多多。

    “沐英，这你马上去找李善长，将这件事原原本本的告诉他，让他尽快拿个章程出来，这事要办的快些，今年先不谈了，但到了明年冬天，一定要储备足够的防冻护手油，供给全军将士使用。”

    “明白。”沐英心头鼓舞，说了一声便打算离开。

    突然间，老朱忽然想起了什么，叫住了沐英，问道：“沐英，你那儿还有没有这防冻护手油？有的话给我弄一些过来，还有胰子，也给我弄一些。”

    “？”沐英有些疑惑地看着老朱。

    “废什么话，有没有？”老朱脸色一板问道。

    “有有有。”沐英急忙点头答应，道：“义父，我那里还有一些留存……”

    “不用说了，明天都给我拉到帅府来。”说完，老朱嘿嘿笑着。

    这咱家妹子之前用的那款防冻护手油肯定没咱这个好，咱得为她弄一些，也好显显咱的能耐不是……

    瞧着老朱自顾自的笑着，沐英赶紧跑了，一般来说，义父这么笑着，指不定惦记着什么美事儿呢，还是别打搅他好了！

    而老朱想着想着，看见眼前还有一小瓶防冻护手油，刚才沐英没拿走，老朱顺势就揣在了怀里，然后颠儿颠儿的朝后园跑去。

    此刻的王府后园也是格外的热闹，不是别的，伴随着年关将至，各地的战事相继到了尾声，在外征战的将领都陆陆续续的回来。

    一方面是为了消化这这半年以来的成果，另外一方面就是向老朱汇报成绩，同时接收下一步的作战计划和安排。

    而这些将校回来，毫无疑问，都是会来见一见马氏。

    不是别的，将领们在外征战，这马氏将他们的家小都安排的妥妥当当，上至父母高堂，下至儿孙，皆是关怀的无微不至，令这些将校们感动不已。

    这自然是要来见一见，表达一下感激之情的。

    实际上，马氏也是十分的忙碌，尤其是到了年关，更是繁忙，这一家一家都需要安排妥当，不能遗漏一个。

    为这些人家置办年货什么的这些事情，虽说是小事，但正因为多，正因为不能错，也是一件令人极为头大的事情。

    而这些事情，皆是马氏在安排。

    事情看上去很容易，但正因为琐碎和繁杂，反倒是颇为耗费心力，在这上面，马氏都没让老朱担心过什么。

    能为老朱多分担一些，就多分担一些，让老朱来处理这些琐事，属实来说，有些不值当。

    马氏知道，这是她这个做大帅夫人的本分。

    也正是因为如此，反倒是令各部将校，对马氏无比信服，打心眼里尊敬这位大帅夫人。

    “文忠拜见义母。”此刻，李文忠一见到马氏，纳头便拜。

    马氏脸上也是洋溢着喜色，道：“起来吧，都是自家人，无需这么多礼。”

    “这有大半年没见了，在外征战驻守，倒是壮硕了一些，不过也晒黑了！”

    李文忠闻言，也是憨憨的笑着，忽然间，李文忠问道：“义母，我标弟呢？”

    马氏也是笑了笑道：“这小子也不知道去哪儿疯玩去了，整天和老二神出鬼没的……”

    “娘，你在背后悄悄说人坏话可不好。”马氏正说着，一道稚嫩的声音传来。

    “朱标见过文忠哥哥。”看见李文忠，朱标也是行了一个礼。

    “你这小子，为娘的说你两句怎么了？”被朱标这么一说，马氏也有些不好意思，这自己随口说两句，居然还被朱标给听见了。

    “没什么，没什么。”朱标憨笑，表现的相当乖巧。

    谁让你是我娘呢？

    你想怎么说就怎么说。

    可看到一旁的李文忠的时候，朱标心里是疯狂抽搐。

    不是别的，主要是这历史上李文忠父子俩就是两个极端。

    李文忠骁勇善战，与朱文正相比起来也是惶不多让，可他儿子李景隆……

    嗯，也挺有名的，如果说朱标认为自己是史上最稳的太子爷，那么，李景隆就是史上最强战神。

    一想到这父子双战神，朱标就不禁想要捂脸。