    “那你不让我去，你爸爸就带你去幼儿园。”乔琳琳奸笑着说。

    周小钰一听这话难过了起来，看向周煜文，可怜兮兮的问：“爸爸，可以么？”

    周煜文告诉周小钰还是要去幼儿园的，不然老是个你妈妈打电话我可就惨了。

    说着，周煜文就回房间去拿书包，趁着这会儿功夫，乔琳琳弯下腰对周小钰说：“小丫头，想去游乐园不？”

    周小钰瞧着乔琳琳，略带嫌弃：“不想。”

    “嘿，小丫头，挺能耐的嘛，那你就去幼儿园吧，我可是有办法让你爸爸带我去幼儿园的。”乔琳琳一副自有妙计的样子。

    周小钰听乔琳琳这样说，一时间陷入了犹豫。

    乔琳琳道：“等把你送去幼儿园以后，我就和你爸爸去游乐园玩咯。”

    周小钰听了这话立刻变得难过起来，乔琳琳继续问：“那你想不想去？”

    “我，”周小钰犹豫了。

    “想去的话叫我一声好姐姐。”乔琳琳继续诱惑道。

    周小钰一时间陷入了犹豫，再看乔琳琳扑闪扑闪着眨着大眼睛，周小钰想了想说：“妈妈说过要关爱老弱病残的，我不是自己想去，但是你既然想去，我就陪你去好了，”

    “嘿，你这丫头和谁学的，什么叫做老弱病残？”乔琳琳生气的挥了挥自己的小拳头。

    然而周小钰却道：“好姐姐。”

    乔琳琳听了颇为满意：“你倒是还算聪明，瞧我的吧！”

    说着，乔琳琳兀自的跑到屋子里去缠周煜文了，乔琳琳能有什么办法，无非是一哭二闹和周煜文撒娇而已。

    周煜文还是有原则的，说小钰要去幼儿园，而且如果让蒋婷知道自己带她出来玩，指不定要生什么气呢。

    “哎呀，幼儿园少上一天又没什么的，再说了，你们父女俩难得见一面，你女儿这一点小要求你都不满足她，你就不怕给她造成心里阴影？”乔琳琳问。

    周煜文已经收拾好了书包, 拿了出去, 却见周小钰已经趴在门前偷看了, 周煜文道：“小钰，乖乖上学，等周末带你去幼儿园。”

    “爸爸...”周小钰可怜兮兮。

    “爸爸...”乔琳琳也在那边可怜兮兮。

    瞧着这一大一小两个美女, 周煜文一时间有些心软，乔琳琳又说：“爸爸, 你就理解一下从小没爸爸的孩子是多么想被爸爸带着去游乐园吧？”

    听了这话周煜文想起乔琳琳的悲惨童年, 也想起了自己的小时候, 他突然想到，自己的时间也不多, 难得有时间能陪陪周小钰，没必要说因为一天的幼儿园而错过陪伴周小钰长大的时间。

    于是周煜文说道：“我去和你老师商量一下，不许和妈妈说知道么？”

    “耶！”周小钰开心了, 乔琳琳也开心了, 两人开心的击掌, 乔琳琳得意的说：“你看还是我厉害吧！”

    周小钰心想, 爸爸一定是照顾这个脑袋有问题的女人才去的，爸爸真善良, 自己作为他的女儿也不能落后，于是道：“谢谢姐姐，”

    “嘻嘻！”听了这话乔琳琳更加开心, 给周煜文比了一个耶。

    周煜文没说什么。

    于是奇怪的三人组就这么组成了，之后乔琳琳说要去化妆, 周煜文让她快一点，只不过乔琳琳化妆永远也快不起来, 只是在那边一边对镜涂口红一边说：“别催了别催了，快好了。”

    八点多起床, 等乔琳琳化好妆都已经十点多了，不得不说乔琳琳还是真的天生丽质的，她今天穿了一件白色的小衬衫，肚脐是露在外面的，然后外面穿了一件小皮衣，下身则是小皮裙，露着一双大长腿, 再加上一双黑色的长靴，一个青春靓丽的小美女就这么出现在父女面前。

    这一套装扮，让周小钰不由看呆了，她还是第一次看到乔琳琳这样的装扮呢, 真的很漂亮，她想自己长大也一定要这么穿。

    “姐姐漂亮不！？”乔琳琳蹲下来，冲着周小钰眨了眨眼睛问。

    周小钰不去看乔琳琳，不屑道：“比我妈妈差远了！”

    “嘿，年纪不大会说胡话了！小鬼！”乔琳琳伸出手碰了一下周小钰的鼻子。

    “走开。”

    “要不要姐姐给你涂口红呢？这样你也会很漂亮哦！”乔琳琳拿出自己的口红诱惑道。

    周小钰看着乔琳琳的口红，有些心动了。

    而这个时候周煜文却把周小钰抱开，面无表情的说：“别教她一些乱七八糟的事情。”

    “嗳，周煜文，有些事情早点接触以后才防止被渣男渣！万一以后遇到你这样的怎么办！？”乔琳琳不服的抗议道。

    周煜文抱着周小钰出门，听了这句，淡淡的来一句：“那我把他狗腿打断。”

    “？？？”乔琳琳愣了半天才反应过来，双标狗！自己这样可以？别人就不可以？

    上午的时候带着乔琳琳和周小钰在金陵的一家游乐园玩，什么过山车海盗船，鬼屋什么的。

    小孩子就是单纯，刚开始的时候还一脸嫌弃乔琳琳的样子，后来和乔琳琳玩开了，就一点也不嫌弃了。

    主要是乔琳琳也的确会玩，有一些游戏周煜文觉得幼稚，乔琳琳却是非要玩，周煜文不玩，那乔琳琳就抱着周小钰玩。

    然后两人一起拍照，乔琳琳说要给周小钰p图p的美美的，周小钰似懂非懂，但是真的看到照片里的自己美的不要不要的肯定也会开心。

    于是到下午的时候，两人当真是姐妹相称了，周小钰甚至还在乔琳琳的带领下来捉弄周煜文。

    周煜文见女儿开心就也没说什么。

    下午的时候三个人玩了旋转木马玩了咖啡杯，一直到下午四点左右的时候周煜文说差不多了，带你们去吃饭吧。

    而周小钰却是意犹未尽的说：“爸爸，我还想玩。”

    “先去吃饭好不好？以后爸爸再带你出来玩。”周煜文说。

    周小钰抱着乔琳琳的大腿，可怜兮兮道：“琳琳姐姐，再带我玩一会儿好不好？”

    乔琳琳心软，立刻说：“周煜文再玩一会儿嘛。”

    “你这个后妈可真称职。”周煜文道。

    乔琳琳俏脸一红：“哪有，人家是姐姐。”

    后面周小钰在乔琳琳的带领下一起去给周煜文撒娇，一大一小两美女一人抱着周煜文一条大腿在那边撒娇鬼叫所，啊再玩一会儿嘛，粑粑~

    旁边的人看了都笑了，心想这一家三口真幸福，尤其是周煜文，老婆这么漂亮，孩子还这么漂亮。

    周煜文是丢不起这个人了，说行行行，你们再玩一会儿，就一会儿！

    “嘻嘻！谢谢爸爸！”乔琳琳开心的抱着周小钰去玩了。

    周煜文想，如果让乔琳琳带孩子，那多半能把孩子废掉，但是又一想周小钰在蒋婷那边压力的确大，小孩子就应该有一点童年。

    从今天相处中可以看出来，其实周小钰的天性还是挺活泼的。

    说是玩一会儿，但是不知不觉就玩到了晚上七点多，天已经黑了，周小钰玩的浑身都是汗，头发都湿了。

    三人简单的在游乐园里吃了一点东西，乔琳琳在那边和周小钰讲了好多好玩的东西，说迪士尼还有更多好玩的，改天带你去玩。

    周小钰听乔琳琳这么说，立刻又看向周煜文说：“爸爸，我想去迪士尼。”

    “想不想吃你最爱吃的大嘴巴子？”周煜文问。

    乔琳琳噗嗤一声笑了，说周煜文你很过分耶！

    周煜文说：“我想给你们一人一个大嘴巴子，瞧你把小钰带成什么样了？”

    “那不好么？”乔琳琳开心的在那边翘着二郎腿，一边悠闲的吃冰淇淋一边和周煜文聊天，这一身黑色皮衣皮裙的造型的确好看，就是有点不像当妈的。

    吃完东西以后，周小钰就沉沉的睡去了，周煜文抱着周小钰，而乔琳琳则抱着周煜文的胳膊，三人离开游乐园。

    乔琳琳略有所感，她说她蛮喜欢小钰的。

    “老公我们以后也要生女儿。”

    “小点声，小钰睡着了。”

    “哼！就知道心疼小女儿。”

    因为时间太晚了，周煜文也懒得回去，就在附近订了一家酒店，把周小钰安顿好，乔琳琳也洗了个澡，主动的腻上了周煜文，搂着周煜文撒娇道：“爸爸，哄完妹妹该哄姐姐咯？”

    周煜文做了一个禁声的表情说：“今天太累了，睡吧？”

    “哼。”乔琳琳不满的哼了一声。

    周煜文在床的中间，一只胳膊箍成一个圈，护着周小钰，而另一只胳膊则被乔琳琳抱着，乔琳琳把脑袋依偎在周煜文的肩头，大长腿跨在周煜文的腿上，就这样慢慢的也睡着了。

    本来周煜文只是打算带周小钰在乔琳琳这边过度一下，但是周煜文发现周小钰并不讨厌乔琳琳，而且看起来周小钰和乔琳琳在一起的确快乐，就没有多想，带着她们两个一起玩，后面的几天耐不住两人的央求，最终还是开车带着她们去了一趟迪士尼。

    在迪士尼里，乔琳琳把周小钰装扮成了公主，两人在迪士尼里跑来跑去，好不快乐，还拉着周煜文一起乱跑。

