    

    然，未见其人，但闻其声。

    “嗖嗖——”

    有着衣袂掠空的摩擦声传来，急速迅烈。

    随之盖顶而来的，是更加汹涌澎湃的浩瀚灵力。

    “哈哈哈哈哈，好一个仗势欺人的蓬莱，好一个假清高的蓬莱第一美人。”一声大笑从高空降落，肆意张狂，“如此作为，当真是令人作呕，委实是修仙界的耻辱。”

    “！”

    一句话，让姜青雪和妙法真仙等仙门师祖都勃然色变。

    “谁？！”姜青雪再次出声，指甲掐入了掌心之中，面色十分的难看。

    然而，那声音完全不理她，接着大笑：“还不收？你们收不起！如此天才若真的进了你们蓬莱，才真的是泯灭了明珠！”

    “且我三皇学宫看上的弟子，你们也配一个一个地评头论足？笑话！”

    这声音远远传来，却大气混润，顺风而来，竟愈现清晰。

    每一个字，都像是青铜钟在轰响，震动了耳膜，嗡嗡一片。

    “如今联合起来欺负我三皇学宫的弟子，好胆量！”

    “老夫倒要看看，今日，谁敢欺负我三皇学宫的弟子！”

    最后一句话落地，“嘭”的一下，偌大的考核场上就多出来了一个身影。

    那是一个身姿颀长的青年，二十岁出头的模样，并不能说多么的俊美，但也不失清隽。

    他穿着一身奇怪衣服，黑白相间，像极了阴阳八卦图，细看，他脚下还生着靑、白二气，显然是元神强者。

    那么实力，至少也要在太乙真仙，和蓬莱山之主是一个等级！

    这些仙门师祖长老，没有一个人能及！

    三皇学宫！

    姜青雪脸色大变，面上流露出了几分不可置信。

    怎么会是三皇学宫？！

    三皇学宫，明明已经不复存在了才是。

    妙法真仙的脸色也变了，一半是被骂的，一半却是惧的。

    其他仙门师祖，更是好不到哪儿去，有些天仙都直接吓瘫了，冷汗涔涔地倒在椅子上，面色惊恐地看着那个神秘青年。

    厉青和仲星淳也是一脸意外，唯有一些不怎么接触过江湖的修炼者有些茫然。

    三皇学宫是什么？

    他们好像从来都没有听说过，

    君慕浅掌心一收，将本命神符收了回去，也望向了这个突然出现的神秘青年。

    三皇学宫？

    听名字，似乎跟人族上古三皇有关。

    女娲以黏土造人之后，人族逐渐兴旺，有逆世天才辈出，又分天、地、人三皇。

    天皇燧人，地皇神农，人皇伏羲，人族大统。

    而三皇，也是自人族建立历史以来，唯一一凡人之躯，突破至太乙金仙的层次。

    可太乙金仙并不代表了与天同寿，人类的肉躯向来要比其他种族羸弱，所以三皇早在封神之战的前夕就已经逝去，也不知晓到底转世去了何处。

    自女娲离开凡界之后，三皇的威望在凡界才是最高的，比起远在天庭的神仙，自然还是为人族鞠躬尽瘁死而后已的三皇更加让人崇敬。

    三皇名讳尊贵，根本无人敢打着三皇的名头，可现在，却有一个名为“三皇”的学宫。

    君慕浅眸光一扫，发现先前还对她咄咄逼人的那些仙门师祖此刻气势都蔫了下来，一个个瑟缩不已，显然对这个神秘老者十分惧怕。

    就连望仙门的妙法真仙，胡子都忍不住抖了抖。

    君慕浅若有所思。

    看来，这所谓的三皇学宫似乎比望仙门还要强，可为何它的名字没有位列于蓬莱的仙门之中？

    “妙法，几百年不见，你可真是越活越下贱了。”那青年目光如炬，锐利如刀一般，割裂空气而来，直逼妙法真仙，“欺负一个小娃娃，还自觉公正，脸都被狗吃了？”

    “！”

    此话一出，那些考核者皆是惊了一惊。

    在蓬莱，妙法真仙的地位也就弱于蓬莱山之主殷相真人，和几位金仙、玄仙级别的师祖，更是独揽望仙门的大权，否则将考核第一拒之门外，也绝非他一人就可以决断。

    可现在……

    妙法真仙的脸色变了又变，青了红，红了白，太阳穴也突突直跳，手上青筋暴凸，因为愤怒身子剧烈地颤抖着。

    姜青雪低声：“妙法师叔……”

    这一次，妙法真仙却是没有理她，而是颤颤巍巍地站了起来，拱手作揖，脸色发白道：“见过炎听大人，炎听大人教训的是。”

    听得这声称呼，姜青雪的瞳孔猛地一缩，再次难以置信了。

    炎听？

    难道是在几十万年之前，地皇神农身边的那个仆人炎听？

    他竟然还活着，还如此年轻！

    姜青雪的手指不自觉地将捏紧了衣角，她听过母后说起过地皇神农，也有地皇神农身边的这位名为“炎听”的仆人。

    地皇神农的贡献对人族来说是巨大的，只是单单的尝百草，就解救了当初还处于蒙昧之中的人族。

    但是很可惜的是，他的气运之力却不怎么强，甚至很低，直接反馈到了他的家人身上。

    长女瑶姬素有凡间第一美人之称，奈何未嫁而死。

    幼女炎月更是不幸葬身东海，化为精卫之后，也难逃陨落的命运。

    姜青雪只是知晓三皇为了能够让人族兴旺，培养更多的人才来，组建了三皇学宫。

    在三皇时代，三皇学宫绝对是第一学宫，没有一个仙门或者势力能及！

    更不用说，三皇学宫内还有不少上古宝物，都是昔年女娲馈赠，连天庭都不一定有。

    谁会不想进三皇学宫？

    进去，那就是无上的前途，只因从三皇学宫中出来的一些天才，是直接被洪荒六圣收徒的，比起进入天庭，还要更加荣幸。

    洪荒六圣的徒弟，那地位可是跟玉帝还有王母等同的，甚至，还有可能更高。

    可三皇故去之后没有几万年，三皇学宫也渐渐没了踪影，姜青雪还以为三皇学宫已经解散了。

    怎么现在……

    然，炎听却是没有再理睬脸色惨白的妙法了，转过头来，笑吟吟地看着君慕浅：“小娃娃，来不来我们三皇学宫？”

    君慕浅还未应答，姜青雪直接失态了，脱口：“不行！”

