    掌柜拉着沈云峥去了后院，低声道：“楼上来的是一位西域女子，长相倒也不错。”

    沈云峥立刻警惕起来：“西域女子？”

    接着道：“是不是身边还跟着一位侍女？那侍女不像西域人，而是像中原人？”

    掌柜有些疑惑沈云峥怎么知道这么清楚，茫然道：“公子怎么知道的？”

    沈云峥立刻严肃起来，认真叮嘱：“此人可能是咱家的仇家，之前不是同你说过，西域王的义女烟罗想要杀清影的事情？”

    掌柜震惊不已道：“所以，楼上那位是烟罗！”

    他之前听沈云峥说起过，当时还在心中感慨对方找死，居然敢跟顾清影作对。

    沈云峥道：“你小心伺候着就行了，只要她不招惹是非就成，还有煮的菜都留一份出来。”

    防人之心不可无，而且烟罗本来就不是好人。

    既然如此，完全不用给烟罗留什么面子。

    掌柜得到命令便开始吩咐后厨准备菜肴。

    沈云峥则去了三楼。

    掌柜知道烟罗身份之后，就特别紧张，小心翼翼的伺候着，就怕中间出了什么差错，引发不必要的麻烦。

    如今的酔香楼生意大不如从前，万万不能再出现什么差错。

    好在，烟罗并未惹出什么事情来。

    只是吃完饭便直接离开了酔香楼。

    掌柜这才长长地松了一口气。

    沈云峥听着掌柜说烟罗离开，便走到了窗户边，亲眼看着烟罗上了马车。

    还得提醒一下顾清影才行，烟罗今天来酔香楼肯定是有目的。

    具体什么目的他尚且不知道，但就目前的情况来看，烟罗的目的和动机都不纯。

    厉静依离开了镇南王府，就气呼呼地回到了九公主府。

    她就不明白了，这个时候肯定清影姐姐更加重要，可自己皇兄呢？居然说出那一番话。

    现在她都动摇了，以前巴不得顾清影和厉苍决在一起，但现在她不这样想了。

    叹息一声，心中有些无奈。

    或许清影姐姐之前做出的选择是对的吧！

    对一个不维护自己的男人，在一起是很痛苦。

    顾清影一路游山玩水终于到了皇城，安阳城发生的一切她都知道了。

    马车直接回到了将军府。

    顾清影下了马车，对着身边的护卫道：“你们跟着我一起进去吧！”

    这些护卫都是保护她的，现在任务算是完成了，但她觉得有必要把这些人留在皇城，这一路上相处还很愉快。

    护卫们很听话地而跟着一起进了大院。

    顾骁听到消息第一时间跑了出来，在回廊上遇到了顾清影，再一看身后的护卫，立刻安排管家把人带下去安置好。

    这一路上顾清影并未劳碌奔波，所以精神状态看起来极好。

    “听闻哥哥被赐婚了？”

    这个消息还是沈云峥告诉她的，当时听到皇上赐婚厉静依和顾骁后，除了惊讶就是开心。

    她了解厉静依人不错，嫁给顾骁也不会弄出多少麻烦事。

    不过这样一来，顾骁就成了驸马爷？

    顾骁不好意思抓了抓脑袋道：“我也没想到皇上会赐婚，而且还是和你关系好的厉静依，换一个女子可能我不会同意，但厉静依和你关系不是挺好嘛，我就琢磨着，能和你相处好的姑娘，一定也不错。”

    这是顾骁的实话，虽说是皇上赐婚，但若换一个人，绝对不会同意。

    顾清影笑道：“静依人的确不错，身上也没什么恶习，性子其实很温和，不像外面那些人说的那样刁蛮任性，她只是对不喜欢的人不友善罢了，但对喜欢的人，特别好。”

    说来，厉静依算是她来到这个世上唯一的朋友。

    她是不介意叫厉静依一声嫂子。

    只要厉静依能和顾骁好好的生活，让她怎样都可以。

    顾骁上下打量着顾清影，瞧着之前黝黑的皮肤变得白皙起来，消瘦的身子也变得圆润了一些，放心道：“看到你现在这样我就放心了，之前一直担心你呢！”

    “担心我什么？”顾清影笑道。

    顾骁认真道：“担心你黑了变不白了。”

    “扑哧”一声，顾清影笑道：“我都不怕你担心什么，黑了就黑了，我又不靠颜值吃饭。”

    回到皇城生意也得重新开始做了。

    空间里面的菜她都拿去喂养鸡鸭了，实在是太多，得空着又舍不得。

    索性最后把种出来的菜喂了鸡鸭，但这有了新的问题，鸡鸭开始泛滥起来。

    顾骁这时凑近顾清影，神神秘秘问道：“你空间里的鸡鸭还多不多？我这一路上就馋这一口呢！说来明明是鸡鸭，为什么你空间里面的好吃那么多。”

    顾清影很自豪：“因为我空间独一无二啊！你想吃鸡鸭我给你吃就是了，那玩意在空间都开始泛滥了，正好这一次我回来，你和爹在灵泉水多泡一泡，把身体的顽疾祛除了，我也好安心。”

    这一次顾骁没有拒绝。

    “行！我和爹准备准备，爹在边关这么久身体是有些不好了，大概也是上了年纪的关系，你也得多劝一劝爹，让他不要再去战场。”

    顾家孩子不多，但顾清影和顾骁都是孝顺孩子。

    两人说着已经到了后院，一进院子顾清影就瞧着顾将军站在树下等着，赶紧上前请安。

    顾将军面带笑意：“回来了就好，最近一直在担心你呢！看到你回来我就安心了。”

    顾清影回来的消息，如同长了翅膀的风，半个时辰不到，该知道的人都知道了。

    皇上一听顾清影回来，立刻让公公送圣旨来将军府。

    顾清影的那两把火彻底改变了北梁国和天元国的战局。

    就连他听到之后都大喊一声精彩。

    顾清影虽然是女子，但有勇有谋不比男人差。

    顾清影还没坐热呢！就听到圣旨到。

    顾家三口立刻接圣旨。

    皇上除了嘉奖以外，便是各种赏赐，一句女中豪杰更是让顾清影的身份拔高了一截。

    接过圣旨，顾清影恭敬地把圣旨放在了供桌上。

    公公并未离开，而是面带笑意道：“皇上召见你进宫。”

    顾清影毫不犹豫答应了。

