
            

                    ：[]
                ！！

            
                云端之上。

    杨叶直视素裙女子，白裙女子笑道：“当然，你也可以直接动手。你可以选择的！”

    杨叶走到了白裙女子的对面，他坐了下来，他目光落在棋盘上，这是一局残棋。而他，已经处于绝境，最多两步，这盘棋他就输了。

    应该说，他必输无疑！

    必输的棋局！

    杨叶抬头看向素裙女子，“能重新下？”

    素裙女子摇头，“棋盘如宇宙，这盘棋就是三维宇宙，它的处境就是三维宇宙的处境。从新下，你得有打败我的能力才行。恕我直言，你现在能吗？”

    杨叶沉声道：“不公平！”

    素裙女子笑道：“这世间哪有什么公平呢。”

    杨叶目光落在了那棋盘上，沉默。

    素裙女子也不急，“我喜欢下棋，因为我觉得，棋道，如剑道，如人道，如浩瀚宇宙之天道，它包含一切，下棋，就是在悟道。”

    说着，她指了指杨叶身后，“曾经，我觉得那阎君不错，所以与他一起下棋，可惜，他并未懂我的意思。也并未从棋盘之中悟出个什么，稍微有那么一点点可惜！”

    杨叶抬头看向素裙女子，“你以三维宇宙与四维宇宙为棋盘，这三维宇宙与四维宇宙的万物万灵就如同这棋盘上的棋子，而你是下棋人，你操纵一切。”

    素裙女子轻笑，“规律！茫茫宇宙，有一种规律，比如，日落之后升起，比如，潮涨潮退，又比如生来死去宇宙包含太多，所谓的道，我称之为规律。”

    杨叶沉声道：“你打破规律，就是打破道，你已破道！”

    素裙女子嘴角笑容越发灿烂，“你是第一个知道我境界的人，破命之后，我用了无数年的时间，研究出了一个新的境界，就是破道。所谓破道，就是破开规律，超脱大道。”

    说着，她轻轻一指那棋盘，“众生如棋盘，而我，棋盘之外！”

    杨叶直视素裙女子，“你已经破道，超脱大道，为何还要毁灭这个棋盘？”

    素裙女子笑而不语。

    杨叶看着素裙女子，数息之后，他眼瞳微缩，“你，你要灭道！”

    “哈哈”

    素裙女子突然笑了起来，她笑的很随和，很自然，给人的感觉很舒服，一点张狂自大的意思也没有。

    笑了片刻，素裙女子看向杨叶，“你猜对了。可惜，没有奖励！”

    杨叶死死盯着素裙女子，他心中，自然是震撼的。

    素裙女子已经超脱了棋盘，超脱了宇宙，她成功的破了这茫茫宇宙万物规律，成功的破了道。但是，这并不是结束，她想刚进一步！

    那就是灭道！

    灭道，就是灭整个宇宙万物万灵！

    她灭三维宇宙与四维宇宙，不是任性，不是好玩，是为了求道！

    求道！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，这个女人她已经走在了这个宇宙之前了。

    素裙女子突然道：“还下吗？”

    杨叶收回思绪，他看向面前的棋盘，“还有一事不解。”

    素裙女子笑道：“说！”

    杨叶道：“你要灭道，为何放任我们这些要对付你的人？”

    素裙女子轻笑，“这个就不回答你了。因为很快，你就会知道了。”

    说着，她指了指棋盘，“下棋吧。”

    杨叶沉默。

    素裙女子笑道：“看来，是要给你一点动力。”

    说着，她右手轻轻朝下一压。

    永恒之界，那悬浮在空中的行道剑突然下降了百丈！

    轰！

    一瞬间，整个永恒之界都为之虚幻了起来，不仅仅永恒之界，应该说整个万界都为之虚幻了起来，而这一剑，似是破掉了什么，一时间，万界的所有规律居然开始慢慢乱了。比如，水开始在倒流，比如还未盛开的花已经开始在枯萎天地万物，天地一切，突然之间都不正常了！

    永恒之界，无数人抬头看着那柄行道剑！

    那不是一柄剑，那是一种道，一种已经超脱了整个宇宙的道！

    整个三维宇宙所有生灵此刻都感受到了一股死亡的气息！

    云端之上，杨叶看了一眼下方，他能够看到一切，整个三维宇宙又乱了。这个乱，不是人乱，而是天地规律乱！

    但是他很清楚，过不了多久，马上人也会开始乱！

    杨叶看向面前的素裙女子，杀了眼前这女人，一切都会结束。而问题是，杀得了吗？杀不了她，破她的道，也是可以的，但是，拿什么来破她的道？

    素裙女子突然笑道：“我感受到了杀意，不过，你这杀意，似乎有点不坚决，还有一丝犹豫。”

    这时，杨叶突然夹起一枚棋子落入棋盘之上，这一子，其实是随便下，没有任何章法。

    素裙女子微微一笑，她同样拿起一子落下，这一刻，杨叶的棋几乎是已经没了。之前可能有一线之机，但是现在，一线之机也没有了。

    素裙女子看着棋盘，“继续！这盘棋下完，一切也就该结束了！”

    杨叶拿起一子落下。

    几乎没有任何犹豫！

    而这一子落下，同样没有任何意义。

    素裙女子轻轻夹起一枚棋子落下，子落，杨叶的棋瞬间成为了死棋。

    素裙女子笑道：“你输了。”

    她眼中，毫不掩饰着一丝失望，她是希望看到惊喜的，可惜，杨叶并没有能够给她！

    素裙女子右手抬起，就要往下压，这一压，那行道剑就会落下去，剑落，整个三维宇宙就会成为历史。

    而就在这时，杨叶突然道：“如果不介意，容我最后说两句。”

    素裙女子看向杨叶，笑道：“当然！”

    杨叶站了起来，“你那一剑下去，一切的一切都将毁灭！”

    素裙女子摇头，“毁灭，不一定是结束，也有可能是开始！”

    杨叶看向素裙女子，“世间一切既然存在，就有意义，你以己之私，灭天下众生求道，在我看来，这是不对的。”

    素裙女子直视杨叶，“对与错，不是用说的。”

    杨叶点头，“那就战吧！”

    素裙女子点头，“好。”

    素裙女子声音落下，在她面前的杨叶突然拔剑，这一剑，迅捷无比，不管是力量还是速度，没有任何可挑剔之处。如果是在三维宇宙，这一剑可以成为教科书般级别的教材！

    然而，这一剑却是被两根洁白如玉的手指给夹住了。

    素裙女子的手指！

    素裙女子看着杨叶，微微一笑，“这一剑，很不错的一剑，你与她们的对练，没有白费，可惜，剑的力量，不在于力量与速度，在于意境，在于剑的大道。”

    声音落下，她两根手指轻轻用力。

    砰！

    剑祖轰然碎裂，而杨叶连连后退。

    素裙女子起身，她缓步走向杨叶，她脸上依旧带着笑容，“杨叶，我说过，我需要你那灵祖，现在，到时候了！”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，“你已经强到了这般，还要她做什么？”

    素裙女子笑道：“她代表善，至善，也是天地间的一种大道，我要灭道，是灭一切道，并非只是人道。”

    这时，小白出现在了杨叶的肩膀上，小白怒视着那素裙女子，在她的两只小爪中，分别握着一道火焰神雷与一朵黑色莲花。正是那阎君的至宝！

    小白瞪了一眼素裙女子，两只小爪轻轻扬了扬，显然是在警告！

    素裙女子摇头一笑，“比起当年，你现在可是弱了不少。”

    说着，她屈指一点，一缕剑光电射而出，这缕剑光直接出现在了小白的面前，就在这时，杨叶突然一把抓住小白将她丢到了鸿蒙塔内，接着，他双手持剑往前就是一劈！

    面对素裙女子这一剑，杨叶如何敢大意？

    这一刻，他连生死剑域都施展了出来！

    然而，他的生死剑域刚一出现便是直接蹦碎！

    虽然生死剑域蹦碎，但是，在这一瞬间，他的生死剑道却是达到了极致！因为这一刻，他感受到了死亡的气息！

    杨叶手中的剑直接斩在了那缕剑光之上。

    轰！

    杨叶整个肉身直接在这一刻龟裂开来，他口中，鲜血连喷！

    “啊！”

    杨叶突然怒吼，他双手猛地朝前一压，‘嗤’的一声，那缕剑光被他这一剑斩开，下一刻，他整个人直接出现在了那天命的面前。

    素裙女子摇头一笑，她以手作剑轻轻朝前一点，一缕细如发丝剑气电射而出。

    轰！

    杨叶瞬间连人带剑飞了出去！

    素裙女子缓步朝着杨叶走去，“杨叶，我说过，剑的强大，不在力量与速度，在剑的意境，在剑的道，而我的剑道，在你的前面，并且比你多，你的剑对我不会有任何的威胁。”

    远处，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他咧嘴一笑，“我也没办法啊！只能拼命，不是吗？”

    素裙女子点头笑道：“这倒也是！你不是擅长近战技巧吗？与你比划比划！”

    声音落下，她整个已经在杨叶的面前，杨叶双眼微眯，举剑朝前就是一刺，而这时，素裙女子拇指与食指突然捏住了杨叶的剑尖，还不到杨叶反应过来，她拇指与食指顺着剑身朝下轻轻一划，然后一个横切。

    一缕剑光自杨叶双眼处一闪而过。

    嗤嗤！

    一道鲜血溅射而出。

    杨叶朝后退了百丈，但是，他速度太慢了。他双眼紧闭，两行血液不断自他眼角处缓缓溢出。

    远处，素裙女子摇头一笑，她右手朝前一抓，这一抓，一只白色的小家伙直接出现在了她的手里！

    正是小白！           
            