
　　等二人走后，洪峰等人也立刻上马赶路，他之所以不愿意跟这二人同行，是因为他在白玉龙的眼神里看到一丝贪婪的神色，不知道是什么东西能让他表露出这种眼神，由此可见，此人绝不可信。

　　四人一路快马加鞭，在临近正午时，荒凉的沙漠消失了，繁华的古城又一次出现在眼前，这里就是风沙城西了！

　　骑马又赶了一小段路后，一座好似古寺一样的建筑出现在洪峰眼前，这古寺虽然没有吕家宫殿宏伟壮观，但却透着一股神秘感，在大门匾额上还雕刻着三个大字‘镇灵寺！’

　　寺院门口还竖立着两尊古怪的石像，也不知道是个什么怪物，看起来就好像狗熊和野猪的合体，很是诡异！

　　两位中年男子站在门口迎接各路豪杰，这二人穿着金黄色的僧服，虽然看起来像和尚，但却没剃头，头发是用发簪盘起来的。

　　二天指着寺庙轻声道：“先生，这里是风沙城的镇灵寺，法宝大会就在这里召开！”

　　“镇灵寺？这其中有什么含义吗？”

　　洪峰感觉很怪异，这不是道士寺庙，更不像和尚寺庙。

　　虽然谈不上阴森恐怖，但就是很不舒服，寺院上空被一圈常人看不到的气体所覆盖，好似某种能量。

　　二天正色道：“据我所知，这镇灵寺存在几百年了，方丈是一位得道高僧，传说这寺庙内有兽族大陆的邪灵，后来被镇空方丈所镇压，所以这里才叫镇灵寺！”

　　“兽族邪灵？”

　　洪峰抬头看着上空道：“我看这寺庙就够邪性的了，法宝大会为何会在这举行？”

　　“镇空大师不代表任何宗门，而镇灵寺也一直都是中立派，为了公平和安全起见，所以每一届的法宝大会都在这里举行！”

　　二天话音刚放，就见任忠堂和白玉龙二人走进了寺庙。

　　洪峰等人赶紧下马，等把马拴好后，刚走到门口就被两位僧人给拦住了。

　　“几位师傅请留步，你们是哪个宗门的？”

　　二天笑道：“我们是来参加法宝大会的，还望二位师傅通融一下啊！”

　　“阿弥陀佛！”

　　一名僧人双手合十道：“方丈有令，但凡是来参加法宝大会的人，必须是各大宗门的代表才行，外人一律不得进入！”

　　“我们是流沙帮的人，我是莫东海！”

　　洪峰干脆冒名顶替，反正莫东海都已经死了，眼下除了任忠堂师徒以外，基本没人知道。

　　“你就是流沙帮主莫东海？”

　　一位僧人还有些怀疑，上下打量着洪峰。

　　“没错，老子就是！”

　　洪峰一昂头，摆出一副马贼的嚣张气焰。

　　“既然是莫大侠，那就请进吧！”

　　二人一看是马贼头子，当下也不愿得罪，赶紧就放行了。

　　这镇灵寺内要比洪峰想象的大，此时正有不少僧人在打扫院内卫生，当看到洪峰等人进来后，立刻就有人上前带路。

　　“几位师傅是来参加法宝大会的吧？”一位年轻的小僧侣低头问道。

　　洪峰回礼道：“没错，有劳小师傅带路了！”

　　“几位师傅请随我来吧！”

　　年轻的僧侣在前面带路，洪峰等人就跟着他一路往里走，这寺庙内有很多大殿，初步看来起码得有上百个僧人在此居住。

　　“二天，既然是和尚，他们为何不剃头啊？”洪峰纳闷的问道。

　　二天解释道：“他们不是和尚，就是一些修行之人，也可以叫居士，而且就算在天门出家，也是不用剃头的，这里跟你们世俗界完全不同。”

　　等走到最里面的一座大殿前，这小僧人施礼道：“几位师傅到了，小僧告辞！”

　　洪峰等四人走进大殿后，就见大殿内已经聚集了很多人，有男有女，几乎每个人身上都挂着刀剑。

　　他们三三两两的站起一起谈笑风生，看起来就像是一场古代的酒宴，时而还能听到几个大汉传来的狂笑声。

　　“嗯？怎么是你们？”

　　就在这时候，白玉龙看到了洪峰四人，主动走上前打了个招呼。

　　洪峰抱拳道：“白少侠，又见面了！”

　　“阁下怎知我姓白？”

　　白玉龙瞄他一眼，二天笑嘻嘻道：“隋远派白少侠的威名，响彻整个沙海大陆，咱们想不知道都不可能啊。”

　　“这位师傅见笑了，白某只是浪得虚名罢了！”

　　白玉龙谦逊着问道：“几位不是要去赶路吗？为何又到这法宝大会来了？”

　　洪峰随口敷衍道：“路过此地，就随便进来看看！”

　　“如果白某没记错的话，除了各大宗门的人之外…镇灵寺是不允许他人进来的。”

　　白玉龙话里有话，那意思你们几个到底是哪个宗门的人，为何在这鬼鬼祟祟，说话还颠三倒四的。

　　“白少侠这是何意？怀疑我们是来捣乱的？”

　　二天抢先一步，白玉龙楞了一下笑道：“自然不会，几位一看就是面善之人，那就不打扰了，大会马上开始，咱们稍后见！”

　　等白玉龙走后，妮儿孥嘴嘟囔了一句：“这个小哥哥好讨厌啊！”

　　洪峰龇牙一笑：“是挺讨厌的，我看他也不太爽！”

　　十分钟后，一位年岁过百的老者，在两位年轻僧人的搀扶下走了出来，这老者穿着金黄色的僧服，但并不是袈裟，衣服上面挂满了密密麻麻的甲片。

　　这甲片自然就是地兽人身上的鳞片，但跟一般的甲片完全不同，颜色呈现金黄，是六级地兽人身上的鳞片，这代表着一种地位，证明这老者杀过六级地兽人，是很值得人尊重的。

　　而他正是这镇灵寺的方丈，镇空法师，是整个风沙城内，法力值最强的术士。

　　“诸位英雄久等了啊！”镇空法师双手合十，微微躬身道。

　　“见过镇空法师！”

　　在场起码得有百人，但几乎是异口同声，可见这位法师在众人心中还是很有威望的。

　　“阿弥陀佛！”

　　镇空法师笑道：“诸位英雄无需多礼，法宝大会正式开始，各位请随意吧！”

　　洪峰在远处看着这位镇空法师，他发现了一个很重要的问题，就是这位法师的周身居然盘旋着一圈气流，是和寺庙上空的气体一样的某种能量体，难道这老法师有什么秘密不成？

　　风沙成的法宝大会，有点类似于世俗界仙人谷在南云举办的仙武大会，但唯独不同的是，这里不需要比武，更不需要拼个你死我活。

　　所有交易都是公平公正的，只要双方觉得合适，就可以在镇空法师面前进行交易，以确保交易的公正性，所以这些武者都比较客气，大家只需要交流宝物，无需动武来解决问题。

　　“二天，你没感觉到这位镇空法师有何不妥吗？”洪峰笑着问道。

　　二天挠挠头，仔细看了一下回答道：“我是真没看出来有啥问题，这老法师都活几百年了，要是真有问题的话，不早就被人给发现了？”

　　洪峰轻轻一笑：“那可能是我多虑了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第946章 镇灵寺免费阅读。https://xs.23sk.com 