
“听说了吗？”

“听说啦，要征徭役了，看见好些官差去了县衙，一会儿估么会分成几队出城。”

白玉兰本来买好了东西，一听这话，急忙站住脚问道：“你们在说啥呢？”

卖枣子的女人，上下看眼白玉兰道：“说征徭役的事呀，没事儿，和咱们城里人无关，不征县城人，只征乡下的。”

白玉兰疑惑不解：“凭啥呀，城里人咋就不会被征收。”

卖枣子的女人没回答为啥，倒先嫌弃道：“合着你不是城里的啊？”

“不是。”

在白玉兰离开后，卖枣的女人还和旁边的女人讪讪嘀咕道：“看她又买糖又买枣的，还只买那么一点儿，我以为她就住在这附近呢。跟我发啥火啊，又不是我让只征收乡下人的。”

而这面，白玉兰在又向别人打听出一二后，赶紧回了医馆。

都没心思给老闺女还有罗婆子做小米红枣粥补补血了，赶紧将门关的严实，和左小麦说：

“老闺女，不好了，你大姐夫以前说的征徭役那话，应验了。

我还以为晚了几日能有变呢，到头来还是没躲开征徭役。

最气人的是，我听说不征他们城里人，只征咱乡下的。

你说，这怎么还越穷越被扒皮呢。乡下人咋啦，活该挨欺负？”

小麦说：

“一定是那梁贼人不拿咱乡下人当人，他干出什么事儿，我都不意外。

你想啊，娘，祸害城里人太明显，上告都近便。

他怕全城百姓一轰声骂他，就只能祸害咱这些乡下人。你以为他那好口碑是用什么换的？不就是维持城里繁荣嘛。

娘，先别说那个，您听没听说，梁贼人伤哪啦？咋那么缺德呢，在挂灵幡前还要征徭役，真是临死还拉垫背的。”

白玉兰朝女儿近前凑了凑，才回答道：“没挂灵幡，我特意绕远去了他家附近瞅瞅，更没听说他哪里被咬，一点儿风声都没有听到。闺女，你确定那小蛇真下口咬啦？怎么想怎么觉得，蛇就算再聪明，没有人在旁边教它，它好像不靠谱呢。”

“我确定它咬了，心里有感觉。就是不知晓咬哪了，咬的重不重。我还知道小花儿它逃跑了。”

小麦说这话时，还叹口气。没有血布吓唬着，那是一点儿不听话。

白玉兰看眼女儿，真邪乎啊。

现在听小麦讲那些邪乎话，总感觉孩子不是她生的，她生不出来这么能耐的。

想了想，分析道：“那就是人家保密了。那么大个家，连找的郎中都不让出来，下人也不敢乱传话。只要咬了就成，哪怕没死也算出口恶气，你这浑身的伤和你爹那傻大胆就没白忙。或许，越是没什么小道消息传出来，越说明被咬的很重呢。”

白玉兰心想：咋不咬死他呢，真希望是咬大脖筋儿上。就是很遗憾，没看见灵幡。

这对话，将躺在病床上的罗婆子听得那叫一个着急。

她就是没法睁眼，眼皮像黏上了似的，要不然她非得喊上一句：“你娘俩能不能说重点？仇人都要去乡下征徭役了，你们在那研究挂没挂灵幡，你们有钱抵人头税吗？”

罗婆子心想：这可真是皇上不急太监急，她家峻熙指定是不会被征走的，可是别人呢？左老汉呢。

又是在这种有大官仇人故意作祟、三个亲家之间全被偷、三家通通穷的叮当乱响的情况下被征徭役，这不等于是雪上加霜吗。一旦被人征走，那还能有个好？

完了，左、朱两家就要全军覆没了。

给罗婆子急的呀，一不小心又晕了过去。

而在罗婆子昏迷后。

只听，那对儿没正溜的娘俩，才开始小声说回正事，就是这么的凑巧：

“你那挺粗的人参，也不知能卖多少银钱，你爹不能让人唬弄了吧。”

“不能，娘。除了这家医馆没打听，剩下的药堂全问过了。

我爹特意换上之前从里正爷爷那里借来的衣裳，穿的挺好的去问的价钱。

只是没敢拿出参来给人瞧，咱毕竟不打算在这里卖，却是能做到心中有数的，应是不会在钱上被人唬弄。”

昨晚，左撇子就和左小麦商议了人参的去路。

他们不敢在本县卖人参。

那挖的人参跟小萝卜似的，拿出来本就扎眼。

要是在这仇人管辖的眼皮子底下，真就卖出好些银钱，再拿着银票去兑，好事不出门，新鲜事传千里。

太扎眼了。

一是真怕那些人又要偷咱家钱。

二更是怕惹人怀疑，咱家咋就那么能个呢，说挖参就会挖到。

所以父女俩一击掌，异口同声说，转移卖。

这属于战略上的撤退。

此县不容爷发横财，自有留爷处。

但是还不能去府城，去府城太远，只一去就需要好几天，而且查的严。

最后父女俩决定，那就去相对比较近的漕安县。

脚程快的话，雇台好骡车，头一天最早出城，要是顺利卖出人参，能赶在那个县关城门前离城。

再吃些辛苦，赶一宿夜路，第二日一早就能在本县开城门时进城。

另外，漕安县和本县繁荣程度差不多，参价也应是差不多。

白玉兰又犯愁：“那你爹不能被抓吧？”

小麦宽慰亲娘：“不能，我爹假章做的挺真的。”

……

漕安县。

左撇子正神情自若掏出假出行证，等待对方验证出城。

他自制出一个假章，将出城文书上的字描的一点儿不差。

有了这个，他就不用等里正五叔的孙儿来县里，然后再跑回家，再返回县里给他送通行证了。

这一来一回就是好几天，毕竟里正的孙儿才送完货。

反正里正五叔又不会揭发他这几张保书是假的。

左撇子心想：

有些事儿，做了才发现，其实有时候挺简单的。

以前，他能将贼人当作官差，不多长个心眼寻思寻思里面有猫腻，那是他太单纯。

以前，他还将出门当作挺难的事情，那阵坐在家里会将任何事情都想的挺难，就感觉一步一个坎，也全怪他为人太老实。

走出来才发现。

那都算个啥啊？

你看，官差让过了吧，假文书根本就看不出来，不过就是一张纸一个戳。往后里正叔要是不在家，他就能给村里人卡戳开张保书。

他那个字迹啊，一点儿不吹牛，就是五叔字迹再现。

陪同而来的金子和朱老大朱兴昌，直到出城走出挺远还在冒汗。

朱兴昌就不提了，一向属于块头大，但外强中干。

就说金子吧，他有时候表现的挺敢瞎干的，但如此明目张胆的反过来骗官差，他是头一回干。

且还是年轻，到了关键时刻，有点儿沉不住气。

金子这回在心里真是服气了，望着左撇子的侧脸心想：

能给德哥做老丈人的，果然不是一般人。

真人不露相啊。

一直以为左叔是极为老实的人，可几次事下来，尤其是这次，一个是作假章，一个是抬价卖人参，卖的那叫一个从容，他发现“老实人”才是敢干真正大事的人。

“叔，我们这就算平安离开啦？”

“是啊，那你还想怎样，呵呵。来，老大啊，停下车，教叔怎么赶车吧。教会我，再教叫金子。”

左撇子打算趁赶路，多学一样技能。

再不可以像以前似的，总寻思他不会的，不是还有姑爷们吗？以前，家里才置办骡车那阵，他就寻思德子他们会就行了，自己不会也没事儿。

这次是小女儿给他上了一课。

当他和一身伤的小麦赶到医馆，可想而知会被孩子她娘好顿数落。

孩子她娘骂女儿：就不能等你男人和你大姐夫他们回来吗？你逞强什么。任何事情，没钱也好，报仇也好，等你男人回来再说。

小女儿当时顶嘴道：“为什么要等别人，男人们就不是人吗？他们回来就一定会有办法？不一定，对吧。我想干的，我要是能干成，为什么要指望别人。我希望大家谁能干啥就干啥，一起伸手才最好。以免指望我姐夫们还有我峻熙哥，唉，再落了空。”

被孩子她娘啪啪两巴掌拍后背了，嫌弃老闺女冒失过后还振振有词顶嘴。

后又一把搂住小麦哭了起来，心疼那一身伤口，脸蛋的划痕都很深，且得养几个月。

而这番话，也触动了左撇子。

他想着，往后顺手能学到什么就不放过，不能从大事到小事全都指望别人。

而朱兴昌此时教赶车，并没有太用心，教着教着他就走了神。

他全被那卖人参的五百六十两银钱吓着了。

他四弟妹的外婆，也太有钱了吧。

被偷二百五十两银钱后，居然早前还藏了一根参埋在地底下了。

这是一位什么样的老太太，啊？

那是一位钱串子老太太啊。

左撇子自然不会和朱老大还有金子说实话人参是哪里来的，退一万步，即便有一日被发现这些邪乎事朝他们男人们身上推，都不能漏了他闺女。

而他还不能不带人一起去漕安县。

那么多银钱，连个照应的人都没有指定是不行。

他就找到朱兴昌和金子说，这人参是他老岳母最后的后手，说句不好听的，那真是棺材本了。

至于为啥选了这俩人。

朱兴昌属于自己家人，冲德子那面考虑的。找朱家人总比找别人强。更何况，咱卖了这参，还打算将朱家那份银钱先给了呢。

而金子是那些小伙子当中，无父无母无一大堆亲属的那种人，讨了个媳妇呢，还是外地很穷人家的闺女。媒婆给介绍的，等于媳妇是卖给金子的，三年两年的都不会回趟娘家。

这样的话，感觉和金子透底，比和水生那种有一堆亲属的要强不少。

让水生他们啥也不知道，继续留在县城，倒不是为跟踪了，眼下，出了上头的徐三一直没见到，剩下的基本摸清。

是为了护住在县里的他媳妇、老闺女还有罗婆子。这不是咱才放完蛇咬人，谁知道那位得疯狗病的梁贼人同伙会不会迁怒咱家。

左撇子寻思的挺好，挡不住计划没有变化快。

他回来听到的第一件事就是：“什么，征徭役啦？”

“是啊。”

小伙子们全部耷拉脑袋了。

只莽子叔还好点儿，他家有些余银。

你想啊，甭管咋样莽子叔那叫人到中年，吃的盐比年轻人吃的米都多，只靠一年年积蓄也有点底气，大不了上缴后从头再来。

小伙子们却不成了。

家里要么是很穷苦的人家，要不然他们能出来瞎混口饭吗？不就是家里揭不开锅供不起半大小子了。

要么就是他们在自己那个大家庭中不吃香，好事轮不上，坏事准保会分配到头上的角色。

左撇子关紧房门，和白玉兰、左小麦商量咋办。

“爹，您咋想的。”

“我想着，人家明知道咱们得罪的是这县里最大的官，还帮咱家，我们就不能眼瞅着。他们在你大姐夫没回来前，护咱家一日，咱家就要帮忙。”

小麦说：“那就这么办吧。”

白玉兰忽然插嘴道：“五百六十两，先不给你外婆。去掉给你婆母的，以免她醒来知道被偷了再断气，再给朱家也送去那被偷的几十两。”

说到这，白玉兰叹息一声：

“朱家是真没有什么银钱了，你看看这被偷的数目就知，应是大头在你大姐夫那里，就是朱老爷子给的那个九十八两。所以，被偷的那银钱，老闺女，咱给喽。再将饥荒还了，剩下的应是够外面那些小子借人头税。确实，你爹说的对，他们帮咱一日，咱就就要尽力让任何一个都不会服徭役。”

“那，我外婆那里？”

“你外婆那里先不给了，再着看剩下多少，外面那些小伙子不一定会全借。”

就这样，左撇子在大车店对所有人说：“别慌，咱趁几日抓紧挣钱，能挣多少是多少。然后甭管你们谁，要真是摊上服徭役没银钱了，叔借给你们。”

“啊？”

朱兴昌从旁补充道：“左家有根参。”

果然，他才是最嘴欠的。

与此同时，罗婆子终于在几次失败后睁眼了。

小麦也不知道，自己为减压嘟嘟囔囔的那些话，全被昏迷中的婆婆听了去。

看罗母一副着急问话的样子，小麦打开装有二百三十两银钱的兜子急忙坦白道：“婆母，家进贼了，你被打了，但多亏银钱没丢，你那坛子好好的。你看，你这二百三十两银钱都在呢，我给挖出来了。”

“左小麦，你能不能用心些再骗人，我丢的是五百零五两。”

小麦半张嘴好一会儿，之后也生气了：“婆婆，那你怎么骗峻熙哥家里只有二百三十两。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68656934"  chaptername="第一百九十九章  两章合一">加入书签</a>
</div>
