    而现在，这个人躺在地上，满身鲜血，双眼大睁，已然气绝身亡。而他身下的鲜血越流越多，渐渐凝固成了肮脏的血污。

    想来这个人就算死了，也没有人来为他收尸。日久天长，这里就成为了一条由白骨和血泥铺成的路。

    松鼠站在朱清肩膀上，盯着那两人直勾勾地看了一会儿，道：“你瞧，这两人和你年龄差不多，也是这样轻易出手就能杀人。所以别说松爷没提醒你，在这地下城处处都要小心……咦？”

    松鼠突然停下了话头，让朱清有点奇怪。

    他移开一直盯着地上那具惨不忍睹的死尸，压下心中那种强烈的排斥感，皱着眉问道：“松鼠，你怎么了？”

    “你先别急……我怎么觉得这两人的气息不太对劲呢？”松鼠语气里带着疑惑，怂恿朱清道：“小子，你想个办法靠近他们试试？距离太远，不太好判断。”

    被松鼠坑了这么多次，朱清已经有了戒备心，他想也不想直接拒绝了松鼠的要求：“还是算了吧，那两人一看就实力不俗，不是松爷你告诉我小心吗？再说这段距离，对于你松爷来说，还算得上远吗？”朱清又忍不住调侃道。

    松鼠气得大骂：“你这混小子，你以为松爷我是狗鼻子吗？还不快过去看看！”

    一人一松鼠开始争执，结果朱清一不小心，动静大了些，似乎惊动了不远处那两人。

    其中个子稍矮一些，看外表像个女人的转过身，阴冷的目光直接落在朱清身上，似乎要在他身上戳出个洞来：“小子，你刚刚说了什么？”

    朱清没想到会被突然叫到，意外对上那女人的视线，只觉得周身的温度瞬间降了下来，而他的手臂明显开始变得僵硬，低头一看，朱清震惊地现，不知何时他的手上已经结起了一层雪白的冰霜，而指尖甚至已经凝起了细细密密的冰碴。

    一瞬间，朱清几乎以为这蒙面女人是云阑珊。毕竟那个骄纵的丫头那天晚上偷袭时，曾经用类似的招数将他的整个房间冻了起来，后来还用冰箭攻击他。

    朱清也研究过云阑珊的招数，猜测这大概是一种特殊的功法。奇怪的是听说云阑珊和黑扇是父女关系，但并非师承黑扇，而且两人使用的攻击路数也截然不同。

    但这女人就是云阑珊的想法只在朱清脑海中出现了片刻，就被他自行否决了——一是因为两人的身形和气质相差甚远，二是因为杀伤力截然不同。当初面对云阑珊，朱清轻轻松松就能对付她。然而这个女人连手都没动一下，就已经悄无声息地突破了他周身的防御，直接冻住了他一只手！

    朱清不敢大意，立刻运起灵力抵挡。很快他手上的冰霜就被体内飞快运转的灵力融化，变成冰水一滴一滴落在地上。

    那女人见自己的招数被化解，也不在意，反而阴测测一笑，道：“小子，有点本事！”

    说罢，她那黑色衣袖之下，突然冒出一根细长的冰刺，在一片漆黑中看得并不分明，然而那股阴寒之气却迎面扑来。

    “不知道这个，你能不能受得住呢？！”

    女人一声低喝，已经摆出了要出手的姿态。朱清不敢大意，刚准备迎战，一直站在女人旁边，默不作声的高个子男人突然开口了：“不要闹。”

    先前这男人一直没有说话，又一身漆黑站在女人旁边，存在感就有些薄弱。现在突然开口说话，朱清才注意到他的与众不同之处——这个男人的个子非常高，嗓音极其嘶哑难听，像是喉咙受了伤。

    他的声音并不大，然而就是这短短的三个字，却让他身边女人的动作瞬间停了下来，冰刺也悄无声息地收了回去。

    女人点点头，远远冲着朱清冷哼一声：“小子，算你命大！”

    说罢，朱清眼前一闪，再看那两人，竟然已经不见了踪影。朱清环视一周也没现他们，不由得震惊对方的度。而随着他们的离开，朱清周身那股凛冽的寒气也瞬间消失了。

    这两个人，绝对不是一般的高手！

    朱清只庆幸自己没有真的做出冒犯对方的事情来。他看了一眼地上的尸体，摇摇头，绕过去继续往前走。

    朱清松了口气，松鼠却不乐意了，一路都在嚷嚷着自己的不满：“你为什么不过去？你怕什么？”显然对于朱清没有过去让他弄清楚那两人身份的行为很不满。

    朱清不明白松鼠为何死咬着这两人不放：“松爷，恕我直言，那两人和我们并没有任何关系，你何必这么坚持？”

    “你知道什么！”松鼠急了：“那两人身上有妖族的气息！”

    “我知道你想说什么，你是不是想说可能他们刚刚从无人涧回来？我告诉你，人就是人，妖族就是妖族，人类和妖族的区别你小子分不清，难道松爷我还分不清吗？！那两人根本就不是真正的人类！”

    听了松鼠的这番话，朱清才露出几分惊讶来。

    “你的意思是他们是妖族？”朱清皱起眉头问：“你不是说妖族轻易不会离开族地吗？”刚刚那两人的气息确实不同寻常，但也没有任何证据证明他们就是妖族来客。

    “算了算了，走都走了。现在想验证也没机会了！”松鼠气呼呼地，显然很不高兴：“万一他们真是妖族……不过应该也没什么大事情，你就别想了！”

    虽然松鼠把这件事情一笔带过，朱清却没有忽视它。他很清楚松鼠隐瞒了不少事情，如果妖族真的出现在了青叶城，那么他们的目的是什么？朱清一想裘蓝尊要自己参与去寻找的黑翼蛛蝶卵，不由得怀疑这两者之间是否有什么联系。

    但他还是压下了心中的疑虑，选择先将今晚的任务完成。经过这样一场风波后，朱清后面的路都没有再遇到类似的麻烦，而当他走到这条漆黑长街的尽头，见到眼前的景象后，心中不由得大吃一惊。

    只见眼前是一条不算十分宽阔的阶梯，一直延伸到深不见底的地下——地下城与青叶城的繁华宏伟不同，它更像是一座埋进了地下的高塔，以精铁为骨架，一层一层搭建起来各种各样的建筑，既像闹市，又像酒会，每层都点着明亮的灯火，分界十分清楚，同时不同层之间还有阶梯交错纵横，布局十分复杂。

    无数戴着银色面具的人穿梭其中，有人高声大喊，有人低声细语，无论如何，朱清都能感受到一种与外面截然不同的气氛——一股血腥和肃杀的气息。

    “这下面一共有七层。”松鼠仿佛已经忘了之前的不愉快，又钻出来给朱清讲道：“前五层比较正常，是进行地下交易、买卖货品的地方，后两层……算了，不提也罢。”

    “后两层是什么？”松鼠难得有闭口不谈的东西，不免勾起了朱清的好奇心。

    “唉，第六层是你们人类的……怎么说呢，那个词叫什么来着？欢场？”松鼠用爪子抓了抓耳朵，道：“说实话，松爷我对你们人类的玩法，确实有些难以理解。”

    朱清想了想，突然就明白了松鼠说的是什么，不由得脸上一红。他虽然对这种事情不算陌生，但这么被明晃晃地提起，还是会感到几分尴尬。

    “第七层呢？”为了转移话题，朱清忙问。

    “第七层……第七层被称作地狱。”松鼠话锋一转，冷笑一声道：“想想吧小子，这地下城本来就见不得天日，杀人如同喝水吃饭一样稀松平常，那位于地下城最底下的第七层是个什么光景，难道你就猜不到么？”

    “说实话，松爷我也没亲眼见过，只不过当初流落至此曾经听说过。第七层叫做炼武场，是用来下注看对打的地方，若真是这样也就罢了，毕竟玩命这种事情是自己选择的。但是这里更残酷——一旦你输了，不管是生是死，对方愿不愿意饶你一命，都会被送进阎罗殿，经受十八般酷刑。这里也有个不成文的规矩，就是若没死的输家能撑过这十八般酷刑还有气，那么地下城会给你出最好的伤药，找最好的医者，保证把你治好。”

    十八般酷刑？哪里是人类能受得了的？

    朱清只要一想想上刀山下油锅，就觉得毛骨悚然——居然会真的用这种酷刑来对付人？

    “不过，也曾经听说过，还真有人在这第七层里，经受过十八道酷刑后没死，反而还突破了的。”松鼠感慨道：“也不知道是不是真的，若真如此，那人可真是命硬！”

    朱清忍不住道：“倒让人想见他一面。”承受这种酷刑都能够活下来的人，必然会有极其强烈的意志力。

    “算了吧，不过是个输家，否则也不会被送进阎罗殿！就算治好了，伤了根基，这人估计多半也已经废了。”松鼠满不在乎道。

    确实如此。

    一旦根基被毁，除非再有奇遇，否则今生与废人无异。想到这里，朱清不由得感到几分惋惜。但惋惜过后，他还要去做更重要的事情。

