    空气突然就灼热了起来，阵法光膜里，仿佛成了日炎的汇聚之地。

    　　温度节节高升，这让静修李道天停止了混沌星云诀的运转，睁开了双眼。

    　　“扎古拉？”

    　　李道天略有所思。

    　　“主人…，我好像要突破了…？”

    　　扎古拉有些难以置信，这也太快了，这让他有点懵。

    　　两年多，魔主境到魔主境第九重，现在还准备要突破了？

    　　“吞噬我这么多武元，你是觉得都是假的？”

    　　“嘿嘿，多谢主人栽培，扎古拉日后必定为主人抛头…。”

    　　“先突破吧你！”

    　　李道天翻了翻白眼，两年多了，这扎古拉的德行他也是一清二楚了。

    　　也不知道扎古拉之前吞噬的都是啥人，这两年跟随着自己后，开始慢慢暴露本性…。

    　　“嘿嘿，我们魔灵族突破简单得很，可没什么渡劫啥的，原本我们就不需要灵气，也不像你们人族一样，拥有肉体。

    　　主人，你且看属下我如何突破的！哈哈哈哈～！”

    　　扎古拉心情那是棒极了，曾经只存在于梦想之中的大魔境，居然今天也轮到他扎古拉来突破了！

    　　魔雾聚拢，凝聚成型。

    　　扎古拉解除了附身，离开了李道天的身体。

    　　这个举动，居然让扎古拉有些不舍…。

    　　“主人看好了，哈哈。

    　　炎聚！”

    　　嗡！

    　　虚空瞬间一暗，李道天只觉得温度瞬间下降，随后扎古拉亮了！

    　　是的亮了！

    　　居然从漆黑变成了通红，如同超高瓦数白炽灯一样。

    　　烫眼！

    　　李道天眯着眼，看着扎古拉的突破，现在的他总算真的相信这魔灵族，真的是依靠日炎就可以提升实力了。

    　　原本李道天还以为，这是扎古拉推搪自己的说法而已。

    　　不单止如此，很快李道天就感觉到头顶上有些异动，抬头一看，李道天也忍不住愣了愣。

    　　只见一道耀眼的炎阳光柱，从空中降了下来，瞬间笼罩在扎古拉身上。

    　　灼热的热浪瞬间狂卷而来，温度再次迅速回升，李道天看着那光柱略有所思。

    　　吸星！

    　　抬手遥遥的一吸，顿时一股灼热无比的日炎之力被吸引了过来，进入了星云之中，化为一丝丝五行火属性武元。

    　　李道天停下吸星，眉头微皱，看向扎古拉的突破，魔灵族…。

    　　物极而反，极阳生阴？

    　　………

    　　而扎古拉的动静，自然也是惊动了古斯塔，此时的他不敢置信的看着扎古拉。

    　　“扎古拉！？大魔境！？”

    　　………

    　　极剑门大殿之中，极剑生睁开了双眼，微微的皱了皱眉，很快恢复。

    　　而在他对面的池幼章却是忍不住浑身颤了颤，有些惊疑不定。

    　　这老家伙又要干嘛！？

    　　道天少爷，你快回来啊！我受不了了啊！

    　　池幼章一想起这两年多的日子，就忍不住脸色一白。

    　　………

    　　数十个呼吸后。

    　　光柱慢慢散去。

    　　阵法之中的扎古拉慢慢恢复漆黑，看起来没啥变化，不过气息却已经变了！

    　　“哈哈哈哈～！”

    　　扎古拉仰天长笑，不过很快就停了下来，来到了李道天的面前。

    　　“扎古拉感谢主人栽培！”

    　　匍匐在地，扎古拉这一声感谢确实是发自本心。

    　　或许一开始只是怕死，随后被种下了噬魔印被迫受到控制。

    　　但是现在两年多的相处，扎古拉现在觉得自己是离不开李道天了。

    　　要说真的多忠贞嘛，扎古拉也不好说。

    　　不过，主人这武元…。

    　　够猛！够劲！

    　　啧啧啧～！

    　　“好了，附身继续修炼吧。”

    　　李道天点了点头，感受着噬魔印对扎古拉的控制感丝毫没有减弱，总算是有些满意。

    　　“主人，这外面的古斯塔…？”

    　　扎古拉刚刚突破，有些跃跃欲试，这古斯塔之前那么嚣张，现在不给那货点教训，他心底有些不爽。

    　　“不用管他，蓄精养锐，这阵法古斯塔是突破不了，难道你们魔灵族没有人能突破？

    　　这里还是魔域，还有之前那三位大魔境魔灵，你可别忘了。”

    　　鸟为食亡的道理李道天自然也是明白的，现在情况不明，还是谨慎一点好。

    　　越是了解的更多，李道天就越发现自己的弱小，这一个修仙世界水太深了。

    　　随着实力的提升，他现在发现好像比以前更加没安全感了…。

    　　太弱了啊…。

    　　相比起那些寿命悠长，不知道修炼了多少岁月的老怪物，自己的积累还是太浅薄了。

    　　“只是主人，我们继续这样下去也不是办法啊，总不能就一直呆在这阵法里面吧？”

    　　扎古拉让李道天一提醒，出去阵外的心思也是淡了，但是现在却是又担心起来。

    　　“我自有打算，修炼吧。”

    　　试炼期还有几个月就完了，现在李道天也说不上到底是怎么结束的。

    　　而且这极剑生到底能不能完全相信，李道天也是有些担忧的。

    　　现在想来，当时的决定还是多少有点草率。

    　　毕竟，自己那没见过面的便宜老爹，到底能不能全信，都要打个问号的…。

    　　不过这魔域自己肯定还是要回来的，不知道极剑生会不会留下这个试炼之地的入口？

    　　这些都是李道天安静下来静修之后，才慢慢想到的问题。

    　　不过事已至此，收获也是极为喜人，李道天倒也说不上后悔。

    　　“是！主人！”

    　　李道天这么说了，扎古拉自然也不再多想，再次附身吞噬起李道天的武元来。

    　　而李道天看了看阵法外的古斯塔，眯了眯眼。

    　　这家伙毅力不错啊。

    　　不过现在还是等试炼期到了吧，既然无法真正的在魔域立足，就算解决了古斯塔，作用也不大。

    　　………

    　　修炼无岁月。

    　　数月时间，眨眼即过。

    　　当传送通道再次打开之时，李道天就感受到了。

    　　李道天站了起来，看向远方那漆黑的传送通道，心底总算松了口气。

    　　脚下一踏，身形起飞。

    　　我已守候了数个世纪～！

    　　幽蓝再起，衣袍加身！

    　　眸起金红，气血燃烧！

    　　“扎古拉，准备！”

    　　李道天一声高喝！

    　　“是！主人！”

    　　既然退路已定，两年多时间也没别的魔灵族人前来破阵。

    　　拿下这古斯塔的小命，可堪一试！

    　　吞噬灵魂！

    　　抽了一口扎古拉，气血再次恢复全满，李道天向着已经警觉的古斯塔咧嘴一笑！

    　　闪现！

    　　李道天身形消失，再次出现之时，身已到阵外！

