    田小丁在海天秘境中，带领赤木碧桃精闯入宝光塔内，却中了里面的机关，落进了山体的内部，结果一直落到了最底部。

    小丁没有想到，在宝光塔一层中央位置的这个陷阱，居然竖着直接穿透了整个山体，一直到达了大海里面，虽然尚未到达海底，却也已经是大海的深处了。

    毕竟这座大山飘浮在海里，其海水内部的深度，有可能是会比海面以上的高度还要多些的。

    虽然穿透了山体，两人落到了山体的底部，但曾有大能在这里设置了一层透明的结界，将山体的底部围成了一个不算太大的空间。

    在这处空间里，山体的底部，也即是这处空间的顶部，镶嵌有十多颗的夜明珠，因此，这里的光线倒也不显得昏暗。

    两人在这处结界的内部，发现了一块较大的空间石。

    这块空间石大约有三尺见方的样子，其外围包裹着一层小型结界。

    小丁调出乾坤壶里的金竹剑猪和石头怪，再加上他身旁的小桃，一人六妖，一起合力攻击空间石外围的那层小结界。

    结果却是蚍蜉撼大树，效果甚微。

    甚至，小丁使用了几枚灵符对那结界进行攻击，也没有收到多少太明显的效果。

    这该如何是好？

    从山顶上，一直落到了山体的最底下，若是不把这块空间石带走，那也太对不起摔这一下子了。

    小丁收回狼牙棒，又试图用御风术、驭尘术、驭水术、驭火术来进行法术攻击。

    这一次，他发现，在使用御风术、驭尘术、驭水术攻击的时候，结界几乎纹丝不动，没有任何效果。而在使用驭火术攻击的时候，火球落在结界表面后，那结界似乎出现了较小的波动。

    难道这层结界怕火？

    小丁立即来了精神，他再次凝聚灵力，连续发出多个火球，攻向那层结界。

    果然，每次火球碰触到结界表面的时候，结界都会出现较小的波动。

    果然有效果！

    小丁接下来，继续连续使用驭火术攻击，那层结界在他连续的火球攻击下，似乎有些摇摇欲坠，但终究还是没有破开。

    这让小丁感到有些沮丧。此时他体内的灵力已经消耗一半多了，却因为修为低下，即便是法术攻击，其威力不够强大，依然无法打开那层结界。

    眼看那空间石就在眼前，可是他却偏偏就拿不到手，这种心情简直难以言喻！

    然而，就在此时，小丁忽然听见从山体竖井的顶部，传来了兵器碰撞的声音。

    那里可是山顶宝光塔的一层房间内，难道是外面那些修士已经破了塔外的大阵，闯进塔内了不成？

    看来，这些修士们的合力攻击，其威力还是不容小觑呢。

    若是这样的话，那么他们合力破坏掉宝光塔一层的那些金属人机关阵，估计也不会用上太久的时间。

    若是他们这些也都闯到机关阵的中心位置，发现了这个山体的竖井，也跟着跳下来的话，那么自己可就被他们给堵在这里，再也难以逃生了。

    想到这里，小丁更是皱紧了眉头。

    再看看眼前这块空间石，近在咫尺，却可望不可及。若是再耽误太多的时间，小丁隐隐觉得，竖井顶上的那些修士，一定是会跳下来的。

    可是，现在应该怎么办？

    这山体地下笼罩的阻隔海水的那层结界，既然能够承受得住山体和海水的压力，小丁相信，以自己的这点修为，根本就无法打破并冲出去的。

    因此，只要上面的那些修士跳下来，自己将会无路可退。

    不过，即便是现在放弃了这块空间石，自己想办法回到竖井之上的宝光塔一层，那么，依然还是会被那些修士们给堵截在塔内无处逃跑的。

    事已至此，小丁觉得反正横竖都是被堵在了这里，大不了等那些修士跳下竖井之时，自己带领手下这些妖怪们躲进乾坤壶内就是了，只要等到海天秘境的时间结束，自己自然就会被弹出这个秘境的。

    这样一想之后，小丁反倒是觉得轻松了起来。干脆，还是趁着那些修士们没有下来之前，先把这块空间石给搞到手再说。

    于是，小丁这次祭出了自己体内的灵火，攻向了裹着空间石的那层小结界。

    之前是因为自己的修为较低，发出的火球威力不够大，无法烧破结界。

    这次，小丁使出了体内的灵火，其威力强过自己驭火术的十倍。这一回，终于见到了效果，小丁只用灵火攻击了十几下，那层小结界上面就已出现了裂痕。

    小丁大喜过望，继续凝聚体内灵力，发出灵火攻击。

    可是，结界并没有他想象的那样容易破开。

    直到他耗尽最后一丝灵力，发出最后一团灵火之后，那层笼罩在空间石上的小结界才“咔嚓”“咔嚓”地尽数碎裂散落。露出里面的空间石。

    小丁和其他六妖，这才长出一口气。

    他立即把手按在空间石上，神念一动，将其收入到自己的乾坤壶内。接着又带着四头金竹剑猪，石头怪，小桃，一起进入到了乾坤壶里。

    他需要好好休息一下，恢复一下体内的灵力。

    刚一进到乾坤壶内，八卦器灵就乐颠颠地跑了过来，嚷嚷着问道：“主人，主人，你去了哪里，怎么搞到了这么多的好东西进来啊？”

    小丁显得有些疲惫，他边走向洞府方向，边随意说道：“我去了一个叫海天秘境的地方，得到了一些不算多好的东西吧。”

    “不算多好？”八卦器灵惊讶说道，“主人，你胃口好大呀，这么多的好东西，你还说不算多好？”

    听到八卦器灵这种语气，小丁先是一愣，继而问道：“你说那些都是好东西？”他知道八卦器灵是活久见，它虽然平时有些嘴碎，但它的见识还是比自己强许多的。

    八卦器灵也是有些惊讶说道：“主人，你居然不知道那些都是好东西呀？”

    小丁点点头，说道：“那你来说说这些东西哪里好吧！”

    八卦器灵立即神气十足地拍拍胸脯，说道：“主人，那你还是听我来给你细说一下吧。”

    说完，它指着山脚那里，说道：“主人，您移进来的那个碧瑶池，被我放到山脚那边了，那池子里面的灵髓液，估计您应该也会知道，这东西对于修士的修炼极其有益，尤其是针对草植类物种的修炼，效果更加突出。如果是还没有走上修炼一途的草植，也给浇灌上灵髓液后，亦会有加速它们生长周期的功效，比如本来需要一千年才可以成熟的赤炼炎果的果实，如果每天都浇灌一些灵髓液的话，那么只需五百年，赤炼炎果就可以成熟了。”

    “竟然可以缩短成熟周期？”小丁惊讶说道，他之前只知道这灵髓液对人类修士的修仙有用，却并不知道，给草植浇灌灵髓液的话，还具有缩短其成熟周期的功效，这简直堪比后世地球上的催熟剂一般啊！

    “那当然，用其给灵植催熟，能够节省很多时间的，尤其是对于那些成熟周期较长的仙界灵植。”八卦器灵摇头晃脑地说道。

    “仙界灵植？那东西我可搞不到。”小丁叹息说道。

    “怎么搞不到？您不是已经搞来了吗？”八卦器灵反问道。

    “搞来了？你说的是那个药园吗？”小丁惊诧问道。

    “不是药园，药园被我放在那片紫苓参参田的旁边了。那个药园里的药材，倒是没有多少太珍贵的灵植，我说的仙界灵植是指您弄回来的那株大松树和那棵大桃树。”八卦器灵解释道。

    “大松树和大桃树？那难道是仙界的灵植？”小丁疑惑问道。

    “当然，主人，您还没认出来是吧？我告诉您吧，那株大松树乃是仙界不老松，上面结的紫色松塔，虽然看起来有点像紫韵松塔，但其效果却要比紫韵松塔强上许多倍。而且这个仙界不老松的松塔可是炼制长生丹的主药之一，即便是直接服用，其长寿效果也要比紫韵松塔效果好上很多的。”八卦器灵解释说道。

    “啊，竟然如此！”小丁惊道，心中暗叹，自己这回算是捡到宝了，看来这次海天秘境并没有白来啊！于是他接着问道：“那么那棵大桃树呢？”

    八卦器灵见小丁又问，它更是显得很自豪的模样，说道：“那棵大桃树乃是仙界长寿蟠，你知道当初王母娘娘在天宫上搞的蟠桃盛宴吗？那蟠桃宴用的蟠桃就与你这种长寿蟠品种类似。只不过，王母娘娘的蟠桃，最下等的，普通人吃了也是可以飞升成仙的，而高等的吃了则可以与天地同寿。但你这棵仙界长寿蟠，却只有增加寿命的功效，却没有成仙得道的功能，更是不能够与天地同寿。”

    “原来如此！你说这个蟠桃可以增加寿命，那么吃一颗蟠桃的话，能够增加多少寿命呢？”小丁继续追问道。

    八卦器灵晃着大脑壳，指着在被它移栽到了小湖对面人参果树林和赤木碧桃林旁边的仙界不老松和仙界长寿蟠，说道：“仙界不老松的松塔，若是用其泡茶，并吃食松子的话，其增加寿命的效果是和吃食仙界长寿蟠的蟠桃所增加的寿命一致的，都是会每颗增加一千年寿命，同类多食，不会叠加。但若是利用不老松松塔和长寿蟠桃炼制成长生丹的话，服用一粒长生丹，便可以增加一万年寿命，当然长生丹也同样是只服用第一粒有用，多服寿命不会叠加。”

    “你的意思是说，如果光服用不老松的松塔，或者长寿蟠的蟠桃，吃上一颗就都能增加一千岁呗？”小丁进而问道。

    “是的，没错。如果每样都服用一颗，你就能够增加两千岁的寿命。等你服用过了之后，在服用这两种东西的时候，就不会再有增加寿命的功效了，只能当普通的水果来吃了。”八卦器灵解释道。

    “这么说来，那就不如用其炼制长生丹了。长生丹可以增加一万岁的寿命呢？”小丁若有所思地说道。

    八卦器灵却是提醒说道：“主人，你可以每样都服用一颗之后，然后用剩下的来炼制长生丹啊，这样你不又能多增加两千岁的寿命吗？”

     “对啊，你说的还真是没错！” 小丁恍然道，接着，他又望向小湖对面的人参果树林和赤木碧桃林，问道，“那么，这地界人参果和赤木碧桃，不是也有增加人类寿元的功效吗？吃食它们的话，增加寿命的效果会叠加不？”

    八卦器灵立即答道：“葬魂山三大长寿果的增加寿命效果倒是可以叠加，不过，这三种果子所增加的寿命也太少了些，其中紫韵松塔一千五百年成熟一次，单独服用一颗可以增加八十年寿命；地界人参果三千年成熟一次，单独服用一颗可以增加一百年寿命；赤木碧桃八百年成熟一次，单独服用一颗可以增加七十年寿命。相比起来还是用这几样灵果来炼制寿元丹更划算一些，因为寿元丹服用一粒可以增加五百年寿命，而且可以叠加服用，没有次数限制。”

    小丁听后，心道，不管是哪种灵植，性价比最高的依然还是用其炼药服用，效果才能达到最优啊！

    然后，他又望了望对岸那片人参果树林，叹息说道：“可惜啊，这么多的人参果树，却没有已经成熟的人参果可以吃。”

    八卦器灵立即反驳道：“主人，你说错了，你移植过来的那片林子里固然没有成熟的人参果，但是你从海天秘境里却是弄回来三颗地界人参果的呀！”

    原来，小丁的这三枚果子虽然被他放到了玉佩空间之内，但是他自从激发了乾坤壶世界后，他的玉佩空间就一直被他给放在了壶内世界的石室里面。他主要是为了防止一直带在脖子上的话，若是被高阶修士发现，进而起了抢夺之心，那就会威胁到自己的小命。

    因此，小丁在往玉佩空间里放那三颗人参果的时候，是会先经过乾坤壶，再进入玉佩空间的。而八卦器灵作为乾坤壶的器灵，只要壶内有任何风吹草动，他都会了若指掌，故此，他是知道那三颗人参果的事情。

    “地界人参果？”此时小丁方才明白，原来他在第二层院内的那个楼房里捡漏捡来的那三颗小娃娃模样的人参果，并非是仙界人参果，而是地界人参果。

    即便如此，地界人参果对小丁来说，也依然是十分难得的好东西。如果等待乾坤壶的人参果成熟，可能还得需要等上多年的时间才行，可是现在却得到了现成的，那岂不是雪中送炭一般！

    看来，自己从海天秘境里搞来的这几样东西，还真都不是一般的凡品呢，小丁心中暗喜。

    他想到从第四层院落中得到的璃金石和第五层院落中得到的昊炆炉，应该也不是普通的凡品，于是便开口问道：“那么，我得到的璃金石和昊炆鼎，是不是也是好东西啊？”

    八卦器灵：“……”

