    要知道，现在的炼魂大阵已经完全成型，叶尘在那里面就像被陷入了沼泽之中，根本就不可能动弹一下的。

    但是现在叶尘这完全违背了常理的操作，让人慕容云感到了深深的危机感。

    白雾剑好像也感受到了叶尘的意志一般，缓缓的晃动了起来。

    慕容云惊恐的看着这一幕，叶尘移动的步伐虽然很小，但是他确实是在前进啊！

    “叶尘！你是逃不出我的手掌心的！”

    慕容云大吼了起来，这个时候他也十分的慌了。

    因为在他的感觉之中，叶尘应该现在已经是毫无还手之力了呀，为何还能在这充满了沉重气息的阵法之中移动。

    “没想到吧！”

    叶尘嘴角微微上扬，轻蔑的看了慕容云一眼。

    现在对于叶尘来说，现在可以说是完全没有其他的办法了。

    现在只有在绝境之中才能突破自我。

    行走了两步的叶尘突然也感受到了一股沉重的压力，缓缓的停顿在了那里。

    慕容云看着这一幕，哈哈大笑了起来。

    他才不会相信叶尘有着超越自己的实力，刚刚的一切不过是叶尘临死之前的挣扎罢了。

    “也是没有想到你刚刚只是临死之前的挣扎罢了，竟然还让我如此担心你，看起来我也把你看错了。”

    “没有想到我慕容云竟然有看走眼的时候！”

    慕容云用着嘲讽的语气说着自己的错，只不过是想要平复一下自己刚刚心中恐惧的心情。

    虽然慕容云并不知道叶尘面前的那把剑是用来干什么的，但是他感觉要是被叶尘得到了那把剑的话，自己肯定会死无葬身之地。

    现在慕容云开始着手清理自己防御阵法之上的飞剑。

    飞剑一直在和自己的阵法角逐着力量。

    慕容云根本就无法脱身，他需要一直维持着自己防御阵法的力量，来在那里抵挡着叶尘飞剑的围攻。

    “叶尘不要退缩！抓住我！”

    东宫逸明的声音直接出现在了他的脑海之中。

    东宫逸明大吼着对叶尘说道，让他赶快握住自己的剑柄。

    炼魂大阵可以完全的影响白雾剑之中他的灵魂之力，但是由于白雾剑剑身之上，存在着无数的杀伐之气。

    大阵竟然一时间不能渗透进剑身之中来。

    所以这也就给了东宫逸明一个喘息的机会。

    让他有机会在和叶尘建立联系。现在的叶尘也知道，只要自己碰到了白雾剑，那么两者相交的力量。绝对比现在自己身上的力量来得要恐怖。

    “前辈！我会努力的！”

    叶尘说完之后咬着牙，缓缓地站了起来，晃晃悠悠的又开始了朝着白雾剑那边移动。

    慕容云看着这一幕，脸色突变，因为在他的感觉之中，叶尘现在完全和刚才不一样的身上的气势，竟然缓缓地盖过了炼魂大阵对他的影响。

    这个时候，慕容云浑身颤抖了起来，因为他觉得自己的死期很可能到了。

    “叶尘！你！怎么可能！”

    慕容云大吼了一声，脸色突然变得狰狞了起来。

    在他来看，现在叶尘有着继续进行下去的实力了，要是自己再不加以阻止的话，那根本就无法保全自己的性命了。

    “叶尘，这是你逼我的！”

    慕容云大吼了一声，突然从自己的宠物口袋之中掏出了一个奇怪的盘子。

    “献祭我的星力，出现吧！血神！”

    叶尘惊讶地看着这一幕只见慕容云浑身的鲜血，竟然都朝着这个盘子涌了过去。

    “什么！这个到底是什么东西！”

    一个恐怖的东西正在那个防御大阵之中缓缓的成型。

    叶尘自然也感受到了他体内那蕴含着的恐怖的能量。

    只听见咔嚓一声，这个防御大阵竟然出现了裂痕。

    叶尘面色一喜，因为在他的感觉出，要是这个防御大阵出现了什么破绽的话，那就是说明慕容云出事了。

    叶尘那些刚刚所滞留的飞剑，全都朝着大阵之中冲了进去。

    只听见无数的风声划过，但是进去的飞剑却都没有了任何的动静。

    叶尘就看到一团红色的物体在大阵之中缓缓的显现。

    而慕容云则倒在了一旁生死未卜。

    叶尘也不知道慕容云到底是死了还是昏迷了过去，只是现在他有了一个新的敌人。

    “小家伙，没想到你竟然会召唤我，那我就帮你出掉这个敌人吧！”

    血神看了一眼一旁倒地的慕容云，随后冷冷的看向了叶尘。

    叶尘在感受到了这股目光之后，心中也焦急了起来。

    因为在他的感觉之中，这个血神竟然十分仇视他。

    这个时候，在叶尘脑海之中，东宫逸明的声音也变了。

    他的声音竟然有了微微的颤抖。

    “怎么可能，怎么可能会出现这种怪物！”

    叶尘走完了最后的这两步，一把抓住了白雾剑的剑柄。

    “前辈怎么回事儿！”

    叶尘疑惑地询问你的东宫逸明，他猜测的是，难道东宫逸明知道这个怪物到底来自哪里。

    “难道您知道这个怪物到底来自哪儿！”

    听到了叶尘的话，东宫逸明的声音瞬间便出现在了他的脑海之中。

    “这个我当然认识，这可是我们东宫家的死对头！”

    东宫逸明这个时候的声音也稳定了下来，有可能是太长时间没有见到这个家伙，心中有些震惊罢了。

    “前辈那这么说的话，他的实力应该不在您之下啊！”

    这个时候，东宫逸明的声音却没有出现在叶尘的脑海之中。

    血神直接朝着叶尘这边冲了过来。

    “小家伙没想到我来到这个世界杀掉的第一个人就是你啊！”

    “放心吧！我一定会好好享用你的躯体的！”

    叶尘脸色一变，因为这样说的话，那血神可是会吞噬人类的。

    东宫逸明的声音突然出现在了叶尘的脑海中。

    “叶尘你要小心！他有着极强的恢复能力。不过现在幸好一旁没有人类的尸体，不然他便可以瞬间回复到全盛时刻！”

    听着东宫逸明的话，叶尘。狠狠的咽了口口水。

    他知道面前这个家伙是个棘手的敌人。

    “没有想到，我竟然还能遇见这种家伙！”

    

