
　　“到底是哪位要找张先生的麻烦，站出来让我看看！”那保安根本就不看猪

　　肥膘，明知故问的出了一声怒喝，这一声怒喝，传进猪肥膘的耳朵里，和青天霹

　　雳也差不了多少。混混就是混混，混的再牛x又怎么敢和接受过严格训练的保安相

　　对抗呢？见到十几名保安凶神恶煞般的冲了过来，猪肥膘不由得心头剧颤，狂咽了

　　好几口口水，心里对张强的神秘身份，好奇到了极点。干笑了几声，，对那领头儿

　　的保安说道“没有没有，没有任何人要找张先生的麻烦，刚才一刚才那只不过是

　　一一六开场误会罢了，呵呵一”

　　领头的保安狠狠的瞪了猪肥膘一眼，沉声说道“猪肥膘，你一直都在这条街

　　上混，我认识你。也知道你手，可是我告诉你，这位张先生

　　是你猪肥膘无论如何都惹不起的。弄不好，你连自己怎么死的到时候都搞不清

　　楚。”猪肥膘忙不迭的连连点了点头，说道“兄弟知道，兄弟知道！刚才只不过是

　　开个玩笑罢了，呵呵一不过，这位保安大哥，那张先生到底是什么人啊？你怎么

　　那么听他的？”领头儿的保安脸色一肃，狠狠的瞪了猪肥膘一眼，沉声喝道“这是

　　你应该问的吗？快带上你的手下，马上离开，否则别怪我们不客气！”

　　猪肥膘碰了一个钉子，有些尴尬的咳嗽了一声。转头向陈胜看去，只见陈胜

　　躲在张强的身后，冲他挤眉弄眼的吐舌头扮鬼脸。猪肥膘心中那叫一个气，可是目

　　光一移，看到张强那一脸的不怒而威的肃穆，心头顿时一沉，只得将那满腔的怒气

　　压回到了肚子里，一挥手，带着手下挤开人群离开了。赶走了猪肥膘，领头儿的保

　　安转头看向张强，张强嘉许的冲他点了点头，带着陈胜，田会会几人走进了龙华集

　　团的内部。

　　龙华集团作为世界上顶尖儿的娱乐公司，气派果然非比寻常。单看这公司的

　　装修与布置就可以看出一斑。整体的装饰，既显得富丽堂皇，极度奢华，但同时又

　　不让人觉得低俗浅薄，处处都能体现出一种王者的高贵。陈胜，田会会几人走了进

　　来，都不由得看的呆了。张强见状轻笑了几声，对几人说道“你们几个让这位大哥

　　带着，到处参观一下，我去见华先生。”张强指了指领头儿的保安说道。陈胜几人

　　求之不得，赶忙高兴的答应了下来，随后催促着领头儿的

　　保安带他们游起了龙华集团。

　　看到陈胜几人满是兴奋的蹦跳着远去，张强笑着摇了摇头，转身走进了电

　　梯。张强刚一走出电梯，便看到已经先一步得到消息的华威正焦急的等在那里。一

　　见到张强，华威立即快步的走了过来，嘴里满是激动的说道“张先生，终于是把您

　　盼来了！”说完，便紧紧的握住了张强的手。距离卜次一别，算起来，两人也有两

　　三年没见面了，此时的华威显得比两三年前老迈了不少。华威毕竟只是个普通人

　　难以逃脱衰老的命运。再加上要管理这么大一个集团，劳心费神的地方自然是少不

　　了，衰老的度恐怕要比普通人还要快一些。

　　“华老，许久不见，您可有些见老啊！”张强契嗜对华威说道。华威摇头叹

　　息了一声，说道“是啊，岁月无情催人老，这黄土已经埋到我的脖子咯。不像张先

　　生您啊，正值青壮年，这久别重逢，气度是更胜从前了，呵呵一”两人一边寒暄

　　着，一边走进了华威的办公室。看的出来，华威是一个十分念旧的人，在这两三年

　　里，龙华已经生了翻天覆地般的变化，但是他这个总经理的办公室，却始终还保

　　持着张强上次来的样子，没有改鲤。

　　薄座夕后，张强满是感激的对华威说道“华老，我已经知道了，您正在为林

　　智他们筹办一场大规模的专场演唱会。您如此费心的栽培他们，真是让我感激不

　　禁。”华威摆着手，说道“张先生，您这样说，可就见外了。你是老板，我是下

　　属，下属执行老板的命令，那是天经地义的。再说，林智，王成，秦瑶，马娟这四

　　个年轻人，也的确是有才华！多亏有了他们，我龙华集团才能有今天的地位。说起

　　来浓还要感谢张先生您为了送来了宝贝呢，呵呵一”

　　张强轻点了点头，缓缓的说道“在来之前，木平已经对我说过了，您找我是

　　想要同一歌在幸福村举办演唱会时所使用过的那个舞台。”华威急忙点头说道“

　　不错不错！我认为，只有那个梦幻般的舞台方能匹配林智他们的人歌喉，才能让

　　这场专场演唱会更完美！张先生，我知道，那个舞台是出自您的手笔，就请您将那

　　舞一六开英姿上传台借我一用，既是帮了我，也是帮了林智他们。”

　　张强说道“我今天来就是为了这件事。你想要那舞台没问题，不过，我有一

　　个条件。”华威的表情立即凝重了起来，振声说道“是什么要求，张先生您尽管

　　说。我华威即便是粉身碎骨也会办到！”张强哈哈的笑道“没有您说的那么夸张。

　　只是我有几个朋友，他们想要一套你旗下所有明星的签名集一”不等张强把话说

　　完，华威就忍不住放声的大笑了起来，说道“我还以为是什么大不了的事情，原来

　　只是这个，您放心，我这就让人去办，保证悠的朋友满意！”

　　张强笑着点了点头。华威则忽然又有些担忧的说道“张先生，演唱会就定在

　　明天，您一您有办法能在一天之内，把那个舞台搭建完毕吗？”张强听了呵呵一

　　笑的说道“一天？呵呵·…一天足够了，华老放心就是！”张强为同一歌多搭建

　　那座舞台，其实是用一大块的紫水晶整个雕刻出来的，根本就是一体。哪里用什么

　　搭建，此时那舞台就在他的乾坤戒指中，拿出来摆放到位即可。别说一天，一个钟

　　头都不用。听了张强的话，华威这才放了心，笑着说道“好在张先生您及时赶到

　　了一六开种类全。如果您迟迟不到的话，我非要抓狂不可。”

　　张强笑了笑，说道“为什么会有那么多的人围在龙华集团的大门口，他们在

　　等什么？”华威叹息了一声，说道“还能等什么？自然是等今天来公司彩排的演唱

　　会邀请的明星嘉宾们。这些追星族，真是够疯狂！如果他们能把他们追星劲头的一

　　半儿拿出来用在自己的事业上，他们中有百分之九十九的都能创造出一片惊天伟

　　业。哎！”张强有些诧异的说道“华老，您是最不应该对追星族抱怨的人吧？不要

　　忘了，他们可是您的衣食父母啊！如果没有他们，龙华集团未必会有今天的辉煌

　　吧？”7限

　　华威摇了摇买乙语气有几分凝重的说道“你说的没错！如果他们不是这么狂

　　热的追星，我旗下的明星也不会那么受人欢迎，我龙华集团也不会有今天的成就。

　　可是，我作为一名国人，实在不想看到这么多的年轻人，把自己宝贵的青春都浪费

　　在追星上。我制造明星的初衷，是希望给他们这些年轻人缔造典范，让明星激励他

　　们奋图强，积极面对人生。而这才是我最想看到的结果。”

　　听了华威的话，张强的心中大受感动，对华威更是油然的生出了一股崇敬之

　　意。如今的娱乐圈分明就是一个金钱崇拜的社会。人们眼中只有钱，像华威这样拥

　　有如此崇高的社会责任感的可以说是凤毛麟角。张强也跟着叹息了一声，幽幽的说

　　道“现在的年轻人，精神空虚，心灵浮躁。极度的缺乏社会责任感，的确是让人头

　　疼啊。”华威一摆手说道“算了，不要说这些不开心的事了。今天你刚好来了，我

　　想向你汇报一下，这几年来龙华集团所取得的成就，以及未来的展规划，我想听

　　听去你的意见一”

　　“听我的意见？”张强有些哭笑不得的问道。“是啊，怎么了，有问题

　　吗？”华威满是不解的问道。张强呵呵的笑着说道“要是听我的意见，龙华集团早

　　就关门大吉咯。呵呵一华老，我对娱乐圈的事情一窍不通，您问我也是白问。还

　　是一切都由您做主吧。”华威摇了摇头，说道“那怎么行？不管怎么样，这龙华集

　　团毕竟是你的产业，你这个做老板的不点头，我华威怎么可以擅自专权？”

　　张强幽幽的说道“华老，您这样说，我可就不爱听了。什么你的我的，虽然

　　当初我出资买下了龙华集团，可是龙华集团是你一手创造并且展到今天的。龙华

　　集团的每一步，都凝聚着你的心血和汗水。如果一定要给这龙华集团定一个归属

　　呢也应该是您！说龙华集团是我的，我张强可是万万承受不起。”“可是一”

　　华威张了张嘴还要辩驳几句，张强摆断了他说道“不要那么多可是了，龙华集

　　团已经习惯了你来当家作主，而我只不过是一个名义上的主人罢了。一切还是照M.23sk.com

　　旧，由你来做决策！”

　　华威的眉头轻皱了起来，缓缓的说道“其实我知道，你有许多大事要做，龙

　　华集团跟你要做的大事比起来，简直就是小儿科。你一来是不懂的娱乐圈里的这一

　　套，二来你是懒得过问。这个我理解。可你别忘了，我已经这么大年纪了，总有一

　　天是要死的，等我百年之后，这龙华集团又该怎么办？”

　　张强笑着说道“不是还有你的儿子华子风嘛！”“他？”华威愣了一下

　　张强笑着说道“我虽然什么都不知道，但是我也知道，这些年来，华子风已经彻底

　　的改掉了之前的坏毛病，一心一意的辅佐你，如今己纤成为龙华集团的栋梁，帮你

　　做了不少成功的重大决策，我相信他，他一定能够胜任你的职位，让龙华集团更上

　　一层楼！”听了张强的话，华威的心中好不感动，望着张强，眼圈儿含泪的说道“

　　谢谢！谢谢张先生您竟然这么信任我们父子俩。我向你保证，我华威即便是粉身碎

　　骨，手机轻松也会经营好龙华集团。”

　　张强轻笑着点了点头，正准备说些勉励的话，华子风忽然急匆匆的从外面冲

　　了进来。见到华子风连门都不敲的便冲了进来，华威不禁有些责怪的向他看去。华

　　子风急忙解释道“对不起爸爸，我一我是听说张先生来了，所以才一”张强笑

　　着站了起来，说道“不碍的不碍的！子风，上次一别，又是几年过去了，你可是成

　　熟多了！”华子风有些尴尬的笑了笑，说道“子风之前太不懂事，没少给张先生您

　　找麻烦，还请张先生您一”张强连连摆手说道“兄弟之间，就不要说这么多见外

　　的话了！”

　　“兄弟？张先生您一您竟然当我是兄弟？”张强的话让华子风很是有些激

　　动，望着张强，连嗓音都颤抖了起来。张强轻笑了一声，说道“当然了！你我年纪

　　相仿，不是兄弟是什么？呵呵一”“张先生果真是心胸广阔，不但不计较子风的

　　所作所为，反而以兄弟相待。我华威一生阅人无数，张先生您绝对是其中的翘楚

　　华威佩服！”华威满是敬佩的冲着张强说了几句，随后对华子风喝道“子风，你还

　　愣在那里干什么，还不向张先生道谢？张先生刚才己纤说过了，等我退休之后，这

　　龙华集团就交给你来打理！你要是不给我干出个样儿来，我就不认你这个儿子！”

　　“张先生，这一这是真的？”华子风被华威的话给惊到了，满是不敢置信

　　的看向了张强。张强笑着点了点头，说道“我相信虎父无犬子！既然华老能把龙华

　　集团经营的这么好，你也一定可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 