    “我想你应该知道，在我们大唐帝国之中，有一种十分恐怖的力量存在吧？”

    张良并没有直接回答李儒的问题，反而是对着李儒反问道。

    “锦衣卫吗？怎么，难道锦衣卫调查出来了我什么见不得人的事情吗？”

    李儒依旧还是谈笑风生，一副丝毫不心虚的样子。

    不过李儒的心里面，也是忍不住捏了一把汗。

    这种事情实在是太不好说了！

    如果要是正常的情况下看来的话，绝对不可能有什么人能够调查出来他当年做的那些事情。

    毕竟他都已经隐姓埋名了这么长的时间了，而且他在大唐帝国成立之前，就已经来到这里了。

    可是如果要是锦衣卫的这些人的话，这些事情还真的没准儿能够调查出来！

    要知道，锦衣卫的那些人。可实在是太过于恐怖了！

    就算是调查出来他当年的那些蛛丝马迹，也是有可能的事情！

    “李需大人，或者说李儒大人，你觉得我说的对吗！”

    张良似笑非笑的看着李儒，眼神玩味。

    “没有想到，锦衣卫居然这么的恐怖，这么多年之前的事情都能够调查出来。”

    听到张良所说的话之后，李需，或者说是李儒，也是不由得叹了一口气。

    他已经隐藏了很长的时间了，可是没有想到，锦衣卫的这些人，依旧能够调查出来他的身份。

    “还有那位在李大人身边的毒士，不知道现在又在哪里？”

    张良继续的对着李儒说道。

    “没有想到，锦衣卫的这些人，居然能够连这样的事情都能够调查出来。”

    李儒颓废的笑了笑，他还真的没有想到，调查出来他曾经的身份还不算完事，就连毒士贾诩的消息，都已经被他们锦衣卫的这些人，给查出来了。

    “只有你想不到的事情，没有他们这些锦衣卫做不到的事情。”

    张良耸了耸肩膀，对于这样的事情，心里面还是十分的满意的。

    当初他知道了锦衣卫的这些人调查出来的消息的时候，同样也是这么的吃惊的。

    谁能够想得到，锦衣卫的这些人，居然会这么的恐怖呢？

    “如果要是想要审判我的话，你们就来吧，不过如果要是想要调查出来贾诩的位置的话，这样的事情，就完全不用想了。”

    李儒十分的清楚，他这一次是彻底的栽了。

    而且同样也是连累到了贾诩。

    不过这也并不是什么太大的问题，贾诩现在的就是已经离开了他的府邸之中。

    就算是真的大军压境，也不可能对贾诩造成什么太大的影响。

    “难道你忘了锦衣卫的存在的吗？在贾诩离开这里的时候，我们就已经清楚了他的位置了。”

    张良看着李儒，也是直接就笑了起来。

    完全就不需要多想，这种事情实在是太过于简单了。

    “也是，我居然忘记了在现在这个时候，才是锦衣卫最强大的时候。”

    李儒颓废的叹了一口气，这一次他们两个可以说的上彻底败了，而且还是死无葬身之地的那种失败。

    “不过为什么非要这么多绝望呢！难道我们调查你就非要是准备审判你们吗？”

    张良看到了李儒这样一副样子，也是忍不住笑了起来。

    对于李儒之前的那些名声，无论是张良还是陶商他们这些人，根本就没有任何的在意。

    别的事情不说，李儒曾经做的那些事情，如果要是换成了张良的话，再遇到那样的情况，同样也是会那么做的。

    所以他们这些人根本就不觉得李儒所做的那些事情有什么问题。

    “难道在知道了我之前的身份之后，你们还想要让我成为大唐帝国真正的官员吗？”

    李儒眯起来了眼睛，十分认真的看着张良。

    来到他们打唐帝国之中，已经这么长的时间了，李儒自然也是看出来了他们大唐帝国之中这些官员们的差距。

    张良他们这些人，才是他们大唐帝国之中真正的官员！

    除了张良他们这些人之外的那些官员们，全都是可以代替的，根本就算不上他们大唐帝国真正的官员！

    “我们并不觉得你之前所做的那些事情。有什么太大的问题，我们唯一关心的事情就是你在我们大唐帝国之中，有没有做出来过什么出格的事情。”

    “不过现在事情还好，根据着锦衣卫的这些人调查出来的结果来看的话，在我们大唐帝国中的这段时间，排除了你曾经引导过咱们大唐帝国的那些官员们之外，你的身上并没有任何的问题。”

    张良说这些话的时候，也是十分的认真。

    而且他的心里面也确实是这样想的，如果要不是因为李儒在这么长的时间之中，一直都没有做出来任何出格的事情的话，可能今天过来的人，也不会是张良了。

    “那我倒是要庆幸一下了，幸好这么多年的时间之中，我并没有做出来这样的事情。”

    李儒嘴角也是露出来的一抹笑容。

    他所说的那些话，也并不是什么虚的话。

    现在他的心里面确实是什么的庆幸这些事情。

    在没有跟他们大唐帝国对上之前，李儒已经猜测到了他们大唐帝国现在的实力异常的恐怖。

    可是完全没有想到，在他真的跟大唐帝国对上了之后，居然给他带来了这么大的绝望！

    这完全不是凭借着个人能力能够弥补的差距了！

    不说别的，他们大唐帝国之中的锦衣卫，完全就是一个犯规的存在！

    他来到这里都已经是好几年前的事情了，那个时候的百姓们，还没有做到现在这样安居乐业的程度。

    别说是对于他这个刚刚来到这里的人，就算是对之前的那些老邻居的印象都不太深。

    毕竟那个时候，可以说的上是人人自危。

    谁会在待着没事儿的时候出来乱逛？

    那不是找死的行为吗？

    当初在李儒来到这里一个月的时间之内，都没有看见过半个人影，后来战争渐渐的平息了下来之后，他都已经在这里住了将近半年的时间了。

    在这半年的时间之中，也足够他成为一个土生土长的当地人了。

    可就算是在这样的情况之下，锦衣卫的那些人，依旧还是调查出来的他的真正身份！

