    秦瑟抬眸看向沈暮寒，“想知道的话，就跟着我一起去看看？”

    嘟嘟！

    沈暮寒的手机收到了一条短信，秦瑟低眸扫了一眼短信内容后，把手机轻轻一抛还给了沈暮寒，起身下楼。

    沈暮寒饶有兴味地挑了挑眉梢，倒要看看这丫头葫芦里卖的什么药！于是起身，跟上了秦瑟的脚步……

    秦瑟感觉得到，自己走出的每一步都被某个男人强势而尖厉的目光锁定着，但她却不愿意往那边望一眼，不想和他对视，因为他们两个已经没有关系了。

    只有和他彻底一刀两断，她才能够心无旁骛地去查找那个凶手，不被乱七八糟的情绪群干扰。

    ……

    萧腾推了推脸上的金丝边眼镜，“秦瑟把慕寒带走了，你不跟去看看？”

    厉赫鸣敛眸，举杯抿了一口烈酒，冷冷道:“不必，她爱干什么干什么！”

    说完，男人便重重放下酒杯，起了身，迈着稳健的步伐下楼……

    看着兄弟那气势逼人的背影，萧腾嘴角抽了抽……

    这就是传说中的，嘴上说不要，身体却很诚实？

    手机铃声响了起来，萧腾回过神，接了电话。

    电话那头是个奶声奶气的小女孩儿声音，“爸爸，你肿么还不回来呀？”

    萧疼温和道:“不是说了爸爸今天有事，让你自己早点睡觉吗？”

    小女孩嫌弃道:“哼！爸爸，你除了工作还能有什么事情呀？奶奶都说你整天都没点正事，连个妈妈都给我找不到！”

    萧腾:“……”

    小女孩又道:“爸爸，如果你不是在外面谈恋爱的话，就快点回来给我读故事书，哄我睡觉！”

    萧腾无奈地捏了捏眉心，“乖，爸爸回去就很晚了。”

    小女孩倔强道:“就算爸爸不能马上回来，也要在电话里给我讲故事听！”

    “爸爸这边还有事，今天你要自己乖乖睡觉。好了，去睡吧。”

    说完，萧腾就挂了电话。

    自己的女儿自己最了解，如果在给那孩子回话的机会，她一定会滔滔不绝，没完没了。

    江星涵从另一边走了过来，眼神在四处张望，看到萧腾，礼貌地点头一笑，“萧总，一个人？”

    萧腾点点头，“嗯，现在是。”

    “你有看到我们家老大吗？”

    “秦瑟刚刚走了。”

    走了？江星涵眉间一抹奇怪，他不过是碰到了公司的合作方，被缠着多聊了一会儿，之后就找不到她们了。

    老大的闺蜜金妍还呆在楼下，老大怎么会一个人先走了？

    丢下朋友，这不是老大一贯的作风！

    还有老慕，电话也打不通，人也不见了……

    这时，萧腾的手机又响了，还是他女儿打过来的。

    看着一直在响的手机，萧腾蹙了蹙眉，没有接，也没有挂断，只是把手机开了静音。

    不是他对女儿没有耐心，而是这宴会场离他家很远，就算现在赶回去，到家也要午夜了。

    接了那孩子的电话，她说起话来没完没了，更不睡觉了。

    ……

    这边，江星涵给秦瑟打通了电话，得知了老大和老慕的去向后，才放下心来，挂了电话。

    收起手机，江星涵又看向萧腾，见他一脸无奈地在喝酒，而他的手机却在一旁不停地闪烁着。

    江星涵走过去，不请自坐，举止优雅的如同一位贵族王子，微笑问道:“谁的电话？萧总不接？”

    萧腾睨了眼手机，淡道:“女儿，在淘气。”

    江星涵笑了笑，“这样啊。”

    电话一个又一个地打过来，手机闪烁个不停，电话那边的小女孩似乎没有罢休的意思……

    江星涵看着萧腾的手机，道:“她这样一直打过来也不是办法，其他人如果这个时候找萧总有什么急事，就会打不进来。”

    萧腾自然知道，但他没有办法。

    江星涵勾了勾唇角，“不介意的话，我来帮你接一下？”

    萧腾挑眉，看向江星涵……

    ……

    江星涵替萧腾接了电话。

    电话刚刚接听，小女孩就气呼呼道:“爸爸，你为什么才接！我都要生气了！”

    江星涵笑着道:“你好。”

    小女孩声音顿了顿，“咦？你是谁呀？”

    “我是你爸爸的朋友，你爸爸现在有事情，没办法接你的电话，你要不要先睡觉呢？”

    “骗人！我爸爸的朋友只有赫鸣叔叔和暮寒叔叔！”

    江星涵噙着优雅的笑意道:“我是他的新朋友。”

    电话那头，小女孩沉默了一会儿，“你是我爸爸的男朋友吗？”

    江星涵嘴角一僵，这个问题怎么回答？他是朋友，也是男的，可连在一起男朋友，就很……

    “我是你爸爸的好朋友。”

    “那你和我爸爸有多好呢？”

    江星涵:“……挺好的。”

    小女孩忧愁地叹了口气，“我终于明白爸爸为什么给我找不到妈妈了！”

    江星涵:“……”呵呵，小家伙理解能力满分！

    “小朋友，有科学依据，这个时间还不睡觉的女孩子，长大会变黑变丑的喔！”

    “真……真的吗？”

    “你可以叫家里人帮你上网查一下，确确实实有科学依据的喔！”

    “啊！我长大要做云彩公主，公主是不能变丑的，叔叔再见，不跟你说了，我要快点睡觉了！”

    说完，小女孩就急急忙忙挂上了电话！

    确定电话没有再打过来，江星涵把手机还给萧腾，“好了，她乖乖睡了。”

    因为没有开免提，萧腾并没有听到电话那头女儿都说了什么，接过手机，点点头道:“谢谢。”

    江星涵勾勾唇角，“小事。”

    萧腾递给他一杯酒，“你似乎很懂小孩子？”

    江星涵接过酒，与他碰了碰杯，“还好，生活在富裕家庭的小孩子，大多被家人保护的很好，心思都很简单。”

    萧腾抬眸看他，脸上的金丝边眼镜微微闪过一丝敏锐的幽光，江星涵的话里似乎透出他的小时候……很辛苦？

    ……

    离开慈善宴会后，秦瑟让沈暮寒的司机先开车带她去了最近的商场。

    在商场里卖了一身日常的衣服，棒球帽和口罩。

    秦瑟回到车上，沈暮寒看着已经换好衣服全副武装的秦瑟，轻笑道:

    “表妹，你穿成这样会让我觉得你要干坏事呢！”

    秦瑟瞥了他一眼，“少废话，马上送我去那女人发来的咖啡厅地址！”

    沈暮寒没脾气地笑了笑，而后冲司机挑了挑下巴，示意出发。

    ……

    韩夫人特意订了咖啡厅的雅间。

    沈暮寒跟着秦瑟一同进来，按照秦瑟的意思，他进了她们隔壁的雅间，去暗中旁听……

    刚刚坐下，点了杯咖啡。

    雅间内，又一道高大修长的身影走了进来……

    沈暮寒翻菜单的动作一顿，警惕抬眸，看到来人之后，一切了然于心，眉开眼笑道:“赫鸣，盯表妹盯得这么紧，还真不放心我啊？”

    厉赫鸣冷睨了他一眼，面无表情地坐了下来。

    沈暮寒笑了笑，合上菜单还给服务生，“两杯。”

    “……好的，请稍等。”服务生满脸惊艳，红着脸接回菜单，微微躬身出去了。

    ……

    秦瑟走进了雅间。

    中年女人一见到她进来，便不悦地皱起了眉头，“你是谁？走错地方了吧？”

    秦瑟用千颜的嗓音道:“韩阿姨，是我，慕千颜。”

    韩夫人一愣，听出声音像是自己那个女儿的，可对方带着大口罩，帽檐也压得很低，甚至连眼睛都看不到，她心里觉得很奇怪。

    “颜颜，你怎么穿成这样啊？”

    秦瑟淡声解释道:“韩阿姨，刚刚在宴会上我不小心把鸡尾酒当成果汁喝了，酒精过敏，长了一脸的红疹，怕吓到你。”

    韩夫人相信之后，便放松了警惕，“那你没事吧？要不要去看医生啊？”

    秦瑟摇了摇头，“没事，不严重，睡一觉就会自己消下去的。”

    韩夫人松了口气，“那就好。颜颜，来，我们坐下说！”

    秦瑟应邀，大大方方地坐下后，问道:“韩阿姨，不知道您找我是有什么事？”

    韩夫人十分讨好地看着她，“颜颜，这里没有外人，你就不要叫阿姨了，叫妈妈吧。”

    秦瑟自然不会那样叫她，只道:“请问您找我有什么事？不妨直说吧！”

    被女儿如此疏远，韩夫人脸上闪过几分不自然，“……颜颜，你不要往坏处想妈妈，妈妈找你还能有什么事啊！妈妈就是想你了。”

    秦瑟轻笑了声，“是吗？已经把我丢在乡下这么多年了，您怎么这两年才想起来找我？”

    韩夫人一脸无奈地解释道:“颜颜，妈妈知道你心里对我有怨气，可是妈妈当年真的是迫不得已才把你送到乡下的！”

    “颜颜，你换位思考一下，一个单身母亲带着你一个小孩子，做什么都很困难的！好不容易认识了你韩叔叔那样能带给妈妈富裕生活的男人，妈妈不能错过啊！”

    “韩家是什么地位，在京城的豪门里都是举足轻重的。那样的名门望族出身的男人，是不会娶一个给别人生过孩子的女人的，所以，妈妈只能忍痛割爱，暂时先把你送走了。”

    秦瑟笑得很讽刺，“暂时？您这一暂时，就暂了十几年呢！”

    韩夫人脸上闪过尴尬，“呃……后来因为发生了很多事，有很多复杂原因，所以妈妈才一直不能去接你。颜颜，你应该能知道的，豪门生活也不是那么容易的，家大业大斗来斗去，妈妈无暇分身，就没能顾及的上你……”

    “颜颜，你一定要理解妈妈，韩家是怎么样的大家族不必妈妈多说了吧？”

    秦瑟笑了笑，“韩家？家族企业，也就一般！”

    韩夫人似不爱听有人这样轻视自己的夫家，蹙了蹙眉，“……当然，和你的沈公子家里是不能比的。”

    秦瑟悠悠地搅动着面前的那杯热咖啡，只笑不语。

    韩夫人眼底噙着几许不易察觉的轻蔑，一副了解一切的姿态说道:

    “颜颜啊，作为妈妈，必须得提醒你一下，沈家那个沈暮寒可不是什么好东西，京城里与他有关的风流韵事都可以出本书了！他打成年之后就开始朝三暮四，身边的女孩就没断过，你也只不过因为年轻漂亮是其中的一个，可别太当真了！”

    秦瑟倒是非常赞同地点点头，“他何止不是好东西，他就是个渣渣！”

    彼时，隔壁……

    厉赫鸣正襟危坐，端着咖啡抿了一口，唇角斜挽。

    沈暮寒脸上的笑意僵了僵，这孩子！

    表妹啊表妹，你怎么能和外人一起骂我呢！

    ……

    见女儿并没有因为攀上沈公子而自命不凡，韩夫人心里也舒服多了。

    “颜颜，你知道就好，以后就不要和那个沈暮寒来往了。”

    秦瑟道:“我的事就不劳您操心了。韩夫人，您不如还是先说说你找我的正事吧？”

    韩夫人眼神闪烁，笑得尽量慈祥，甚至有些委屈道:“……妈妈刚刚不是都说了，妈妈只是想你了。”

    叮！秦瑟松手放开了咖啡杯里的小匙，起了身，“如果只是这样的话，那我们就没什么好说的了，我先走了。”

    说完，秦瑟就作势往往外面走……

    韩夫人一下子就慌了，脸上也装不下去那种单纯的母爱了，“颜颜，你别走！等等……好吧，妈妈跟你说……妈妈实话跟你说……”

    秦瑟驻足，平静地坐回原位，“说吧。”

    韩夫人露出了一副忧伤的样子，叹了口气，“颜颜，事情是这样的……”

    “妈妈在嫁给你韩叔叔之后，给他生了一个儿子，取名叫韩智杰。智杰今天十三岁了，是你的亲弟弟。”

    亲弟弟？

    呵！

    秦瑟轻笑，“然后呢？”

    韩夫人红了眼眶，“两年前，你弟弟智杰突然病倒了，送去医院后查出了严重的肾病，这两年一直在保守治疗，现在他的病情严重了，医院说必须马上换肾……颜颜，你弟弟急需一颗肾……”

