
　　已经走完了三分之一的路程，不过倭族紧跟其后，所以龙辰只能采用迂回的形式，绕着玩朝着西边前进，虽然在路程上会长一些，不过却增加了不少的安全性。

　　龙辰的体质相当的惊人，在短短的几天内，在白莲心的滋润下，他的身体由重伤的状态，渐渐转变过来，三天时间过去，他已经差不多恢复了全部的战斗力。地阶高等的灵药，果然不同凡响。

　　只不过，因为使用炼血化气实在太过频繁，所以太古血灵龙的血腥和杀戮属性，已经严重的影响到他，龙辰每时每刻都在渴望着战斗和杀戮，如果不是有灵曦在旁边看着，他很容易就会放纵自己，跟随着自己的性格走，大开杀戒了。

　　三天时间过去，龙辰和小狼已经恢复到了最完好的状态，但是很不幸的事，灵曦因为那天晚上的着凉而病倒了。这一病就持续的三天的时间，而且越来越严重，龙辰想尽了办法，都无能为力。他身上倒有不少的灵药，但是灵曦这身体却根本就没有任何的真气炼化，她根本就吸收不了。

　　眼看着灵曦的身体，一天天的衰弱下去，龙辰就急得像是热锅上的蚂蚁，他知道，现在的灵曦，其实只需要一个很普通的大夫，但是问题是，以他们这样过街老鼠一般的身份，又怎么敢去找大夫？

　　“辰哥哥，你别再自责了，我会没事的……”看着抱着自己的龙辰有些着急，灵曦连忙抓着他的手，强行让虚弱的自己流露出了一个微笑，安慰道。

　　“这一切都只能怪我太冲动了，小曦，让你跟着我受苦，真是对不起。”如果当初他不杀死九皇子，仅仅是击败他的话，今天的他们，就不会沦落到这种亡命天涯的地步。

　　“辰哥哥……咳咳……”灵曦咳嗽了几声，这才认真看着龙辰，坚定地说：“我不知道该怎么明白，我心里想，能够和你在一起，这就是最美好的事情了，不管我们现在是在做什么。但是就这样躺在你怀里，我真的很幸福。这是我这辈子最美好的几天……如果说，现在让我死，我真的没什么遗憾……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放屁。”

　　龙辰拍拍她有些苍白的脸蛋，道：“别再跟我说胡话，老子这么拼命，无非是想让你安安全全的，你若是自己都不爱惜自己的生命，你让老子怎么保护你？”

　　“我知道错了啦……咳咳……”龙辰的话，让灵曦心里感动着，连忙说道。因为说得太急，她再次发出了几声咳嗽。这一次更是咳得彻底，龙辰听得心里一阵抽搐。灵曦就像是他手中的宝贝，就像是一朵漂亮的白莲花，而现在这莲花有些残缺，枯黄了，他心里自然会无比难受。

　　“烧得更加厉害了。”把手掌从灵曦的额头移开，龙辰皱着眉头说道。

　　“没事，很快就好了，小曦不会成为辰哥哥的累赘的，我会很努力！”灵曦握着粉嫩的拳头，鼓足了气说。

　　龙辰看了她一阵。

　　“小狼，在附近找个城镇，我们乔装打扮一些，我要带小曦进去看大夫。”龙辰目光坚决道。

　　他知道，若是一直这样赶路，让灵曦经历狂风的袭击，没过几天她的身体必然垮掉，那时候龙辰就算摆脱了皇族的追杀，也没有任何意义了。

　　“不要！会惹麻烦！”灵曦着急道，因为说得太急，他又控制不住的咳嗽了。

　　“我意已决，别太说了，小曦，再大的麻烦，老子一脚踩死。”

　　………………

　　在一片广阔的竹林之外，流过一条清澈的大河，大河边上有一座城池，名为清水城，清水城不大，和月牙城相比，也大不了多少。不过清水城因为盛产神玉，所以物资雄厚，在仓央国有些名气。

　　而龙辰此时就在清水城外。

　　他当然不会去城门那地方，因为他简直就是找死，在东面的其中一个城墙之外，龙辰抱着小曦直接冲进了清水城中，当然，他动作迅速，不会让外人看见。

　　其实在此之前，龙辰已经进去过一次清水城了。在清水城当中，他直接找到了一个偏僻的街巷，找到了一间貌似已经没人居住的住房。而现在，他就是直接将灵曦送到了这件简陋的住房当中，住房虽然简陋，但是生活所需一应俱全，而且比较温暖，足够偏僻，没有什么人到来，很适合灵曦养病。

　　龙辰打扫了一下周围，让小狼在这里保护着灵曦，他就对灵曦道：“你在这好好呆着，我去给你找大夫。”

　　“嗯。”灵曦重重的点点头。

　　再看着她一眼，龙辰这才走出了清水城，因为上次月牙城的教训，所以他基本上都在暗处行走，以他天河境第五重的速度，在清水城当中，倒没有人能够看得见他，清水城当中，最厉害的高手不过是天河境一二重而已。

　　在清水城当中观察了半天，龙辰才终于物色到了一个中年大夫。行医应该也有十多年了，简单的感冒，他应该很容易就能够治好。灵曦之所以三天越来越严重，更多是因为她体质虚弱，而且三天来一直在赶路，劳累，颠簸，寒冷，所以才好不起来。

　　龙辰跟着这大夫回到的药房当中，等周围都没人的时候，龙辰这才出现，道：“大夫，帮我治个人，一千神玉，如何？”

　　他行医的话，最多都收取不到一个神玉，龙辰一下就爆出了一千神玉，顿时让他有些惊呆了。为了担心他不相信，龙辰直接在乾坤袋中数出上千的神玉，哗啦啦倒在了桌子上，道：“这些都是你的，我只需要你治疗一个很简单的感冒。收好工具和药物，跟我走吧？”

　　阅人无数的大夫，只看一眼，大概就知道龙辰是个了不得的年轻强者。他直接爽快就拿出了上千的神玉，大夫犹豫了一阵，还是接受了。因为他知道，龙辰这种人，给的甜头很多，但是如果不按照他说的办的话，就会没命。

　　收起了一千个神玉，大夫就直接对龙辰道：“带路。”

　　已经出来好一阵子了，龙辰二话不说，直接拉住大夫的手臂，两个人犹如一阵旋风，在清水城当中席卷，路人只能感觉到一阵狂风扫过去，至于人影，他们就难以发现了。

　　很快就回到了原来的地方。

　　龙辰终于停了下来，高速的移动，让那大夫脸色有些苍白，他惊疑不定的看着周围，显然不知道这间小院子到底是清水城当中，哪一个地方。

　　“进去之后，少问话，你所要做的就是把里面的人治好，就可以安然无恙离开了，不然的话，神玉不是你的，命也不是你的。”

　　龙辰的威胁，让中年大夫吓得心中一颤。他不敢再多说话，直接跟着龙辰走进了房间当中。

　　看到龙辰回来，灵曦脸上又焕发了不少的光彩。

　　如此美丽的少女，大夫还是第一次看到，在他看来，龙辰无疑是邪恶恐怖的，不过眼前这犹如一朵白莲花一般的女孩，眼神纯净而善良，倒是赢得了大夫不少的好感。

　　“确实是感染的风寒，而且没得到有效的治疗，并且一直劳碌，所以才会这么严重，不过我行医二十年，对风寒还是有很大心得。”

　　望闻问切之后，大夫就开了药方，事实上，在来之前，龙辰已经让他将必要的药材带上了。据说很久以前，大夫专门开药方，而市面上有专门的药店，不过自从乾坤袋普及之后，一般的大夫，倒是直接带着药材行医了。

　　开好了药物之后，在龙辰的要求之下，那大夫便在一边熬药去了，龙辰坐在了灵曦旁边，心疼的看着这娇弱的少女，问道：“在这里躺着，感觉好点了吗？”

　　“嗯！很好了呢。”灵曦点了点头，她有些忧郁，靠在龙辰的耳边，看着不远处正在熬药的大夫道：“辰哥哥，你要杀了他吗？”

　　这大夫能不能认出龙辰的身份，龙辰倒不知道。只不过为了灵曦的安全，他绝对不能够冒险，所以他心里已经打算，就算做个恶人，在灵曦得到治愈之后，他就会直接干掉这大夫。

　　“嗯。”龙辰低声点点头。

　　“不要，辰哥哥，医者父母心，看得出来，这是个好大夫。”灵曦有些于心不忍。

　　“好吧，那我就让他在这里呆上几天，等我们要离开清水城，才让他离去。”

　　有些寻常草药的滋润，还有一个专门的大夫在一旁伺候着，灵曦的身体状况渐渐好转。仅仅过去一天的时间，她的脸色已经红润了一些，烧也退去了大半。

　　“只要再过去两天，她大概就能够恢复了。”旁边的大夫，在龙辰的面前有些惶恐。

　　“到时候你就可以走了。”龙辰道。

　　有了这句保证，那大夫松了一口气，今天来，他仿佛在刀尖上过日子，差点就进鬼门关了。

　　一天时间过去，在第二天清晨的时候，龙辰抱着熟睡的灵曦，正躺在床上，忽然他眼睛一冷，爬了起来。

　　把灵曦的被子盖好之后，龙辰俯下身，亲了亲她洁白的额头，灵曦发出一声梦呓，把龙辰轻轻推开了。

　　龙辰笑了笑，转身推开了房门，走出了房间。

　　外面，站着一大群的矮子，他们是大和家族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第331章 第二轮追杀【二十更】免费阅读。https://xs.23sk.com 