    第179章 小银的踪迹

    艾斯安抚了一下小蓝，随后小蓝也开始将事情的起因和艾斯说了一遍。

    大概的情况就是，和小蓝一起逃出来的小银，两人每隔一段时间，都会相互联系一次。

    而这次，小蓝正常联系小银，但是另一头却没有了消息。

    一开始小蓝还以为是小银有什么事情耽搁了, 所以也不是太在意。

    但是随着每隔半小时一通电话都没有人接听，小蓝急了。

    返回小银的暂时居所，小蓝发现那边人去楼空，从东西上的薄灰上来看，已经离开很多天了。

    这下小蓝彻底急了，疯了一般开始寻找小银，但是搜寻了三天，小蓝发现小银仿佛人间蒸发了一般，根本找不到他的踪迹。

    无可奈何之下，小蓝想到了找人帮忙。

    她的脑海中第一个出现的，就是艾斯的身影，至于小智和小茂两个，直接被小蓝给排除了。

    至于原因很简单，那就是艾斯才是和她一样的一类人，而小智和小茂虽然是伙伴，但是在有些事情上，思维方式和小蓝是不一样的。

    找他们帮忙的话，以小银之前所干的那些小偷小摸，小智和小茂两个，搞不好找到小银之后，扭头就将其送走关押起来。

    而艾斯反而不会，因为艾斯并不是好人，相似的遭遇，让艾斯更加了解小蓝和小银的感受。

    而艾斯在听完小蓝的话之后，眉头紧缩，脸上陷入了沉思。

    “如果麻烦的话, 我自己……”

    “你们最后通话时，小银的最后位置在哪？”

    两人齐齐开口，艾斯的话，也让小蓝将接下来的话咽进了肚子里。

    “红莲岛。”

    小蓝毫不犹豫的说道，同时她心中也是松了口气，知道艾斯会帮她这个忙了。

    “有时候能找个人依靠一下，也挺好的。”

    小蓝看着艾斯拿出地图，开始在地图上写写画画的，不知怎么的，心中安定了下来。

    “红莲岛的话，我们走一趟，我有些猜测要证实。”

    艾斯收回了地图，朝着小蓝说道：“走吧，一起走一趟。”

    “好！”

    小蓝安定了下来，重新回到了平常那个冷静，而又不失古灵精怪的女孩。

    由于是找人，艾斯也没有带太多精灵，只带了化石翼龙、叉字蝠、尖牙陆鲨和乘龙四只，随后就带着小蓝朝红莲岛飞去。

    ……

    红莲岛上空，叉字蝠抓着艾斯的肩膀，化石翼龙抓着小蓝的肩膀飞过, 不过他们并没有停留，而是继续朝着西方飞去。

    艾斯将化石翼龙暂时借给小蓝飞行，毕竟她手中的飞行精灵就只有胖丁那个慢吞吞的家伙，那两只鸟小蓝还没有胆量操控，只有等恐鸟症恢复了，才能借助它们飞行吧。

    而艾斯一边飞行，一边抬起手臂对照着电子地图上的坐标，朝着目的地前进。

    很快，半个小时后，艾斯和小蓝两个，在一座如同炸弹洗地般的小岛之上。

    而这里，就是原本四天王的大本营，苏芳岛！

    而看着眼前的一片废墟，艾斯眼角抽搐了一下，心中默默的感慨了一番：真不愧是大地的坂木！

    这等破坏力，可以说是惊人了。

    而艾斯来到这里，是因为他被小蓝拜托这件事后，突然想到了一个细节，那就是小银和阿渡是认识的。

    然后艾斯努力回忆起细节，这才想起来，小银曾经应该是加入过四天王的阵营。

    也就是说，小银在艾斯干掉了四天王后，很有可能返回苏芳岛或者四天王其他的隐秘地点，从而去继承他们的一些东西。

    毕竟一个阵营的垮台，而且是如此匆忙的垮台，遗留下来的好东西肯定很多。

    “尖牙陆鲨，挖洞。”

    艾斯看着眼前的废墟，打开了精灵球，尖牙陆鲨跃出，随后如同跳水一般进入了地面之下。

    随着泥土翻飞，一个足够一人正常行走的大洞，出现在了艾斯和小蓝的面前。

    “艾斯，你这是？”

    小蓝看着这一幕，一时间有些皱眉，不清楚艾斯究竟想要干什么。

    “这里是四天王的大本营。”

    艾斯转过身来朝着小蓝说道：“四天王消失后，我曾经调查过他们的一些事情。再结合你弟弟失踪这件事，我觉得，有可能和这个有关系。”

    艾斯没有将事情完全透露，但是以小蓝的智商，很快明白了艾斯在说什么。

    小蓝顿时沉默了下来，她反应了过来，如果艾斯说的是正确的，那么就表示，小银有可能加入了四天王的组织。

    一想到这里，小蓝心中有些庆幸，幸亏没有将小智和小茂两个一起叫过来。

    很快，尖牙陆鲨从地洞中走了出来，朝着艾斯叫了一声。

    艾斯见状，立刻收回了化石翼龙和叉字蝠，随后和小蓝一起，跟随着尖牙陆鲨，朝着地洞中走去。

    尖牙陆鲨挖掘的地洞很长，走了快五分钟后，艾斯和小蓝两个，踏入了一处快要破碎的地下溶洞之中。

    “这里就是四天王的大本营？也太简陋了吧？”

    小蓝环顾四周，有些嫌弃的说道：“对比火箭队差的不是一点半点啊。”

    “别说那么多了，先找找看吧。”

    艾斯看着有些昏暗的环境，不用等艾斯出手，小蓝放出了自己的皮可西，皮可西高举手指，一道光芒自它的手指上爆发了出来，将溶洞内的黑暗驱散。

    有了照明，艾斯和小蓝两个行走的速度快了几分。

    苏芳岛内部被四天王早已经挖空，整个地下如同一个巨大的迷宫一般，十分的容易迷失方向。

    兜兜转转了快一个小时，艾斯和小蓝两个，这才找到了一处较为空旷的大厅，到了这里，才算是到达了四天王大本营的内部。

    就在艾斯四处打量这个地方时，小蓝突然叫了一声：“有了！是小银！”

    艾斯愣住了，朝着小蓝看去。

    只见小蓝一路小跑，来到了大厅的角落之中。

    艾斯跟了过来，发现这个角落的墙壁之上，留有了不少奇怪的划痕。

    见艾斯走过来，小蓝指着划痕说道：“这是小银的纽拉留下来的信息，我大概能解读，意思是告诉我他大概的方位。这个小混蛋！究竟想干什么？！吓死我了！”

    有了小银的消息，小蓝心中的大石头也终于放了下来，彻底的松了口气。

    (本章完)

