    两人在公寓看了好一会儿才回了家，最近因为唐如意的事情，季溏心心口像是压了一块石头，总是觉得有点沉闷。

    但有了这一处落脚点，她总算是安心了一些，其实她一直都在逃避跟唐如意再交谈这件事，她心里没底。

    而这处公寓离着别墅这么近，家里的东西也有非常齐全，可以说是把她所有顾虑的问题都解决了。

    这样唐如意什么时候想过来走着就能到，方便很多，而且公寓的环境很好，安全问题不用担心，想要出去的话也方便让司机去送。

    回到家后，已经到了中午，吃完午餐之后，戚嵘上三楼书房处理公事，正好将空间交给她们来聊这件事。

    回来的时候，戚嵘还特意嘱咐她，说千万不要跟唐如意讲是他准备的这一切，怕妈会有心理负担。

    他做了这么多，却无所谓对方知道与否，是真的打心里希望唐如意和她能轻松一些吧。

    刘婶抱着戚曜上楼睡午觉，娘俩坐在客厅沙发上，看着电视里正在上演的电视剧，却都在想起别的事情。

    季溏心先开了口，“妈，搬出去的事情你考虑的怎么样了？真的一定要自己住吗？”

    唐如意双手放在膝盖上，肩膀有些岣嵝着，看上去仿佛小孩子一样，人年纪大了之后就会越来越像小孩子，会有一些固执任性的想法。

    “心心啊，我知道你可能不理解这些想法，但是我真的已经下定决心搬出去住了，就算不是为了你们，我自己也想更自在一点。”

    听到一个不想听的答案，季溏心心里多多少少还是有些失望的，“妈，您都这个年纪了，就不能呆在我们身边吗？还是你担心我和戚嵘照顾不了你？”

    “不是不是。”唐如意连忙解释，“我不担心你们两个，看到你们生活的这么如意，我也就放心了，正是因为这样我才想搬出去的。”

    她长叹了一声，语气悠悠，“你们年轻人需要自己的生活，我们老年人到了这把年纪也想清静清静。”

    季溏心很想唐如意能够改变主意，都能她知道不管自己怎么劝都没用，她已经决定要走了。

    她攥住唐如意有些干涩的手掌，“妈，我是心疼你。”

    “我知道。”唐如意眼眶红起来，“你是个孝顺孩子，妈心里明白，只要你和小戚好好的过日子，我也是放心了，我都这个岁数了，还能照顾不好自己吗？你也别太小看你妈了。”

    季溏心眼眶酸酸的，却被她这句话惹笑，“到时候你要是没把自己照顾好，我可就强制性的把你接回来了。”

    唐如意见她松口同意，也跟着笑起来，“行，就按你说的办。”

    季溏心这才将手机拿过来，给她看今天从公寓拍的照片，“这是我一个朋友的房子，刚装修好了一直没人住，正好她想往外出租，我就租了过来。”

    唐如意惊讶的看着上面豪华的装潢，“这房子装的这么好还舍得出租？”

    “其实大部分都是开发商带着的装修，就是买了买家具，闲着也是闲着，不如收收租，而且租给我她也放心。”

    唐如意不禁有些担忧，“这房子租金不便宜吧？”

    季溏心就猜到她会担心钱这方面，已经提前想好了说辞，“不会，这个地方虽然环境好，但是离着市区比较远，交通也不是很方便，所以房子并不是很好出租，一个月三千块钱就够了。”

    这个理由听起来倒是合理，但唐如意还是觉得三千块也不少。

    “心心啊，要不还是算了吧，我之前自己去中介看过，有一套两室一厅的房子离别墅坐车二十分钟，一个月房租就一千多……”

    “妈。”季溏心皱眉打断她的话，“你要是真的想让我放心，就住过去吧，这边走着就能到，平时真的家里有什么事情，你还方便过来照顾曜曜，再说了，我已经订好的事情，现在再反悔也不好。”

    她若是说一两千，唐如意必然是不信的，三千对她来说的确是有些难以接受，但总好过说这套房子戚嵘买下来的强。

    唐如意最终还是答应下来，为了能让她放心，也不想再因为这件事情上了娘俩之间的和气。

    季溏心上楼之后将事情原原本本的跟戚嵘说了一遍，对于他提前准备好房子的事情依然感动不已。

    戚嵘倒是很平常，叫了刘婶上来，特意吩咐她这几天要好好陪着唐如意，也帮她收拾好行李。

    唐如意定在周三的时候去了公寓，戚嵘特意没来，他怕唐如意会觉得有心理负担，只让季溏心和司机去送，他则一个人到了公司。

    跟上次比起来，公寓更加干净整洁了一些，是有人专门过来打扫过，贴心到冰箱里都放着新鲜的蔬菜水果。

    唐如意心里酸酸的，“妈给你们添了不少麻烦吧。”

    “这有什么麻烦的，就是跑个腿的事。”

    虽然说着住在哪里都行，但家里环境好，心里自然就会更轻松一些，而且房子面积不大，她一个人住刚刚好，不会觉得空旷。

    唐如意中午亲手做了一顿饭，平时在公寓都是刘婶来打点，有时候家里来人也有厨师过来，她很少有主动动手的时候，最多就是帮帮忙。

    看着桌上摆着的四菜一汤，她心里也特别高兴，“好长时间不动手了，竟然还有待呢生疏，你尝尝看味道还行吗？”

    季溏心夹了一块糖醋小排，外酥里嫩，糖醋汁裹着山楂的酸甜味，好吃又不会腻口，就算戚嵘这种喜欢清淡饮食的人估计也会很喜欢。

    “妈，你这手艺不开个餐馆都可惜了。”

    唐如意一听便眉开眼笑起来，“那是因为你喜欢吃我做的这一口。”

    说着，她招呼刘婶过来坐，“一块吃一块吃。”

    平时都是刘婶忙活完了在一旁带孩子，他们吃完饭了刘婶才有时间吃，不同桌也不吃一样的菜，虽说这是规矩刘婶已经习惯了，但唐如意心里还是别扭。

    现在不在别墅就随意了很多，“这是在我家，不用拘束。”

