    “什么，你们的西瓜不卖了？”刘老板一脸黑线的看着这几个瓜农，“石老板，我车子都开过来了，价格也谈好了，地里的瓜摘了，还装上车，你们竟然告诉我，你们的西瓜不卖了，你们这不是耍人吗？”

    石贤林等人有些不好意思的说道，“真对不住啊，刘老板。这西瓜，我们真不卖了，麻烦你走一趟了。”

    心里却说道，“今天早上求你求得像一条狗一样。现在呢，哼，你不收我们的西瓜，自有人收了，价钱还高，不用求你!”

    刘老板不明白了。

    他问道，“你们怎么就不卖了呢？这西瓜都已经上车了，你们却让人卸下来，有话不能好好说吗？”

    在这四人当中，石邦亮的西瓜最多。

    他说道，“刘老板，这么跟你说吧。你给的价格太低了，我们现在不想卖给你了。”

    刘老板脸下隐忍着怒气，黑着脸问道，“西瓜都摘下来了，你们不卖给我，卖给谁去。这西瓜摘下来后，根本就留不长久的。”

    “这就不用刘老板你操心了。”石邦亮一想到地里的西瓜，被刘老板嫌弃的样子，还有让他们自己压价，心里就一股子怒气。“我们的西瓜留到什么时候，是我们自己的事情。”

    刘老板眯了眯小眼睛，锐利的眼神射向他，随即脸上露出冷笑道，“呵呵，看来你们是找到下家了啊。”

    因为找到下家，这些人才会有恃无恐。

    这些乡巴佬儿可把一点钱看得可重。

    早上，这些人还在低声下气的讨好他，甚至不惜自己压下价格，也要让他收购西瓜。

    可一个上午时间，这些人都变卦了。

    早上石立春变卦，现在这些人变卦。

    这些人变卦，肯定有一定的内情。

    “刘老板，你说笑了。我们哪有什么下家。”石贤林讪讪的笑说道，“我们只是觉得你给的价格真的太低了。我们这些农民一年到头的忙活，不就是为了一点收成，为了一点收入嘛。”

    “所以，你们是真的找到了下家，那个人给出的价格还比我高？”刘老板冷声的道，“那是哪家大方老板啊，跟你们做着亏本生意啊。或是，那个人是专门跟我作对来着吧？不然，为何早不来，晚不来，偏偏要等我上门了，他才来。”

    瓜农们听罢，也都没有说话。

    先前他们不好得罪刘老板，是因为现在得罪了，来年的西瓜，没人再收购。

    不过，石立春那外甥女说了，只要他们的西瓜明年种得和今年一样，或比今年的更好，他们的西瓜，她朋友包圆了。

    这不，他们才放心大胆了嘛。

    这几年虽把西瓜都卖给了刘老板，可他们都知道，刘老板都是以极其低廉的价格来收购的。

    可他们也没有办法。

    种西瓜的人太多，可来收购西瓜的人太少。

    他们都想把西瓜早卖了早了事。

    石贤林等人是不太可能出卖顾清茗的，怕给顾清茗惹麻烦。

    刘老板瞧着他们的眼色，脸上露出薄怒，他冷哼的道，“好吧。既然你们不愿意卖了，那我就还不买了。只是，我开了两辆大车过来，你们总不能让我空车而回吧？我这一趟的运输费，那都快上千了。”

    石邦春当即不赞同的道，“刘老板，这做生意，本来就有赚有亏。你赚钱也不会分我们一分，亏钱了，总不能让我们给你垫上吧？”

    真把他们这些农村人好欺负啊。

    “我会亏本，是那因为你们的出尔反尔!”刘老板盛气凌人的道，“如果不是你们答应我，一会卖，一会不卖的，那我会这么亏吗？”

    石邦亮也反驳道，“我们不知道什么出尔反尔。我们是农民，只知道，哪个老板给的价钱高，我们就卖给哪个！”

    刘老板锐利的眼神射了向石邦亮，略有疑惑的问道，“哦，不知道那个老板收购你们的西瓜，是怎么样的价格？”

    “八九毛到一块的价格！”

    石邦亮得意的说道，“刘老板，你说相差这么大的价格，选择的肯定是好价钱不是。”

    刘老板的瞳孔缩了缩。

    这价格……有些不合理啊。

    一个普通的西瓜老板，绝对不可能给出的这个价。

    刘老板冷笑着道，“石老板，你们是不是被骗了。就你们的西瓜，能卖出这么高的价格，那绝对不可能的。你们难道不清楚，今年的西瓜行情。农村普通西瓜价格，都是在三五毛之间。给出八九一块的价格，这明显高得有些离谱，你们竟然相信！”

    谁知，石贤林这伙人根本就没有迟疑。

    “她不会骗我们的。”石邦亮没迟疑的道，“我们相信她！”

    刘老板瞧着他们认真的神色，简直有些不可思议。

    这到底是什么样的老板，竟然让这几个乡巴佬儿这么信任？

    “既然如此，那我不就多言了。”刘老板冷哼一声道，“只是以后你们上当受骗了，可不要来找我！”

    “那就不用刘老板操心了！”石邦亮也冷声的道。

    石贤林家一半的西瓜，是过了称，上了车，只是还没有付钱。

    可为了钱，硬是把这些西瓜搬下车。

    五千斤西瓜，三毛五，才一千多块钱。

    卖给顾清茗朋友，不说要达到一块两块，就是达到了八毛，那也有四五千块，这相差的几千块，可都是他们一家人的辛苦钱啊。

    所以，出尔反尔怎么了？

    这个刘老板自己不是出尔反尔吗？

    石立春家的西瓜，开始说好是五毛的，后面不是说四毛五才收购吗？

    如果不是被他外甥女给拦住了，石立春不是卖给了他去。

    石立春家的西瓜，那可是能卖上两块钱的高价啊。

    一旦卖出去了，那亏的可不是几千，而是几万块呢。

    等石贤林等离开后，他望了一下周围村民。

    人群中，一个尖嘴猴腮的男人，看向刘老板的方向，目光闪了闪。

    等人群散了去后，他畏畏缩缩的走到刘老板跟前，露出讪讪讨好的笑容，他问道，“刘老板，想不想知道，是谁抢了你的生意？”

    一只手伸了出来，食指勾了勾。

    意思很明显，要钱。

    刘老板想了想，掏出一百块钱给他，问道，“是谁？”

    虽做西瓜生意不是主要，但还是能赚钱的。

    现在赚钱的机会，被人截去，心里肯定有怒气的。

    断人财路，犹如杀父仇人！

    “是石立春家那个城里来的外甥女！”

