    不久后，听不到玉鼎声音的众玉虚弟子一个个睁开眼来。

    “诶，师兄呢？”

    众人一个个左顾右盼，但是没有看到玉鼎后，有些人怅然若失，有些人则还琢磨着方才的感觉。

    “诸位师兄，你们说玉鼎师兄方才的那种呼吸法是什么名堂，我怎么……从未在宫内藏书中见过？”一个门人忽然沉吟道。

    这个话题顿时吸引了众弟子的注意力，全都凑了过来。

    “不是玉虚宫的，那就……一定是师兄自创的了。”

    一个弟子眉头一挑兴奋道：“也不知道玉鼎师兄此番在开创什么法门。”

    炼气士者，餐霞食气，采天地灵气以养自身。

    这法术中的法字，指的便是修炼的法门，术则护持自身对敌的手段。

    最先有人路过麒麟崖的时候，发现他们的玉鼎师兄盘膝而坐，似乎在修炼，口中还念叨着什么的时候，老实的弟子还在观望，机智的弟子早已盘坐下来跟着练了起来。

    于是来的人也越来越多。

    “诸位师兄弟，方才师兄的那篇高深的呼吸法……大家领悟了几成啊？”有人一个门人问众人道。

    “不巧的很，我来的有些晚，那时候师兄已经开始了，我也就记住了……三成吧！”

    一人蹙眉说道还在回忆，玉鼎喊的那种节奏，忽然他看向开口之人：“你又记住了几成啊？”

    “哈哈，正所谓来的早不如来的巧，我来的时候，刚赶上师兄开始练，节奏我也就记了个七七八八吧！”那个弟子得意的说道。

    “七七八八？！”

    听到这话，众门人吃了一惊，看向那个弟子的眼神立马就不一样了。

    全都簇拥了过去。

    “来来来，快讲讲……”

    ……

    天穹之上，龙吉站在青鸾背后，劲风掠来，吹的她一头青丝飞舞，衣袍猎猎作响。

    不乱的是她看向天庭的神情与目光。

    望着天穹，龙吉手掌一翻，掌中一株九叶瑶芝草浮现，绽放九种色彩，沁人心脾的香气铺洒而出。

    龙吉静静盯着瑶池草，目光闪烁，似乎在考量着什么。

    “殿下，要不用了这株草吧！”

    青鸾说着眼中闪过一丝担忧。

    龙吉是天界的公主不假，可这层身份那也是建立在她的父母是天帝与天后的情况下。

    可是现如今，天帝历劫不知所踪，留下寻觅新帝的圣旨，而金母又闭关，这就等于龙吉一下失去了所有的靠山。

    以前天庭是龙吉的家，可是现在去……还是么？

    青鸾心中一沉，此外殿下只有真仙修为，距离天仙只差临门一脚。

    正值突破的关口结果遇到了这种事，而天庭这些年不断补强，高手可增加了不少。

    以前那种一个天仙闹天宫……大概是再也不会出现了。

    事情怎么收场，她已经不敢想象了。

    不过，她作为龙吉的守护神鸟，不管发生什么有一点永远不会改变，那就是她永远会站在龙吉身边。

    龙吉望了片刻忽然手掌一握，将九叶瑶芝草收起，抬眼时眼中尽是坚定。

    “不用！”

    龙吉目光闪烁道：“不靠此物，我也能突破天仙。”

    她记得玉鼎说过，她的体内蕴含着难以想象的恐怖力量和潜力，只是未能开发出来罢了。

    其他人修炼，需要吸入灵气炼化为法力，可是她不用。

    她觉得比起自己来说，未能斩三尸成功的那位师尊，或许更需要这株仙草。

    青鸾没有再说什么，双翅一扇，扶摇直上九天。

    天庭，气象非凡的天庭依旧那么神圣。

    金光万道，瑞气千条，时不时有一排排仙鹤飞过，彰显非凡的天界景象。

    南天门前。

    “天界正在用人之际，你道行不弱，做个神将绰绰有余，为何非要做个南天门的守将？”

    一尊身穿甲胄的神将蹙眉道，在他跟前是胡子唏嘘，穿着银色甲胄的天将。

    一听他的话，银甲天将立即嚷嚷道：“守南天门怎么了，南天门难道不重要了吗，老云，你也是这里出身，现在看不起我们了吗？”

    那个神将蹙眉有些无奈道：“你知道的，我不是这个意思。”

    “行了，老云，你的好意我心领了，但是人各有志，强求不来。”

    莫有乾挤眉弄眼笑道：“每天在这里守守天门，时间一到我就下值，那些天庭的俸禄我也就知足了。你要知道，我并不喜欢打打杀杀，看看那些仙女姐姐的大腿不比什么都快乐？”

    云阳子瞥他一眼：“你要这样，那还不如找月老给你牵个红线，下凡历劫去。”

    莫有乾立即瞪眼，一本正经道：“可我不去，我一没有动凡心，二没有遇情劫，去历什么劫？

    我只是用欣赏美好事物去看待一切，这有问题吗？没有问题，只有龌龊的人才会想歪。”

    云阳子：“……”

    见勉强不来，他也只能无奈叹口气。

    论资历这家伙比他更早上天，论道行比他只高不低。

    可是，这家伙既不想去积攒战功往上爬，也不想斩妖除魔为了维护洪荒平和而战，生性怕死，爱好就是看仙女，赚俸禄，提升修为。

    每天卡着当值的点扛枪来守门，下值转身就走不拖一刻……

    他实在想不明白，这个家伙在天庭到底是图些什么呢，就为了看仙女们的腿？

    呸，下贱！

    “其实南天门也不是那么好守的。”

    云阳子来到天门外的围栏边，眺望远处云海道。

    “有什么不好守的……你是指上次杨戬打上来那事儿？”

    莫有乾跟上来望着云海轻声道，还记得，当初他们俩守天门累了都会眺望一下远方的。

    只见一轮红日，照映在云海之间，光芒也落在两人的身上。

    云阳子轻轻的点了点头。

    “哎，这个你放宽心！”

    莫有乾拍拍云阳子肩膀：“那只是个小概率事件，你看看，天庭成立那么多年以来，跑上天来闹的也只有一个袁洪和……”

    说到这里，他忽然愣了一下。

    一道青虹在身后拖出一道长长的残影，径直向南天门而来、

    云阳子闻言扭头看去，神情一变，大惊道：“敌袭？”

    说到这里，他嘴角也微微有些抽搐。

    不是，这些年到底怎么了，怎么这么多打上天来的家伙？

    今天又来了，这没完了是吧？

    莫有乾也有些吃惊，但等他定眼一看，松了口气，没好气道：“敌袭……个屁啊，你他娘的少给老子咋呼，吓老子一条，那不是龙吉殿下么？是龙吉小殿下回家来了。”

    云阳子蹙眉，沉吟道：“是龙吉殿下没有错，可她不是被贬下凡静思己过么，没有娘娘的懿旨，可是不得上天的，娘娘传旨了么？”

    “没……不是，你天帝跟前的红人不知道，我一个看门的怎么知道？”

    莫有乾没好气的说道：“不过经你一说，我也觉得……那位小殿下有些不一样，回家就回家吧，提剑杀气腾腾的干什么呢，对吧？”

    话一出口，莫有乾和云阳子全都对视一眼，全都愣了一下。

    然后……沉默了。

    “我有一股不太好的预感。”莫有乾嘀咕道。

    “你闭嘴！”

    云阳子瞪了他一眼，还记得上次这家伙刚说完杨戬就打上天来了。

    一个十足的乌鸦嘴！

    此时，青虹已经瞬息而至，来到南天门口停下现出一人一青鸾。

    “参见龙吉公主！”

    云阳子和莫有乾抱拳行了一礼。

    龙吉瞥了眼正好拦在南天门前的两人，蹙眉冷声道：“免礼，让开！”

    云阳子眉头一皱，看向旁边，忽然发现莫有乾低头，眼观鼻，鼻观心，好像什么都没有听到一样。

    这混蛋老油子……云阳子心中暗骂一声，小心道：“金母娘娘让殿下凤凰山思过，殿下今日回天，可是受罚已经结束了？”

    “你在审问本宫么？”龙吉皱眉道。

    受符元那样的侮辱，此番她正怒在心头，也就越发的不耐烦了。

    “末将不敢！”

    云阳子不卑不亢的劝说道：“可是娘娘曾言，若无她的懿旨殿下不得回天，如今殿下擅自上天……罪过不小啊！

    万望小殿下莫要意气用事，今日殿下的行踪末将可以当做没见过。”

    “冤有头债有主，有些事本宫跟你们两个还说不着。”

    龙吉低头望着两人：“可是如果你们再不让开就莫怪本宫不客气了。”

    “殿下何苦为难这些底层的天兵？”

    云阳子苦笑道：“他们也是按规矩镇守天门，若是出了差池，上边交代不了啊！”

