    “薪火岛那边出问题了！”

    一处不知名的蛮荒小域之中，这是人族后撤而来的临时驻地。

    一座大殿之中，人族高手聚齐在此，皆闭着眼睛，凝神等待着最终的消息。

    某一刻，坐于主位的蓝衣青年突然睁开眼睛开口。

    他目光向前，如同穿透了大殿，看向了遥远之处。

    带着隐隐的忧郁。

    下方的人族强者纷纷睁眼。

    “我去一趟！”

    蓝衣青年想了想站起了身。

    “禹圣，空冥大圣说过，那地方很诡异，到时候需要几位圣祖一起出手才更稳妥！”

    下方的俞镇守犹豫了一下开口。

    “无妨，我只是去看一眼！”

    禹圣点点头，而后没再多说，身形跨出大殿，一个起落消失不见。

    “把消息传回东苍域。”

    俞镇守看向一位帝尊强者开口。

    …………

    “你们是来找人族麻烦的吧？”

    昆鳄出声道。

    它没有丝毫提及所谓道尊神迹的事情，这是莲尊早已经跟它说过的了！

    这些被诱惑来的大圣强者，被摆了一道，心中必定不爽。

    但它们也是要面子的！只要没人提起，它们不会把这件事主动说出去。

    直接带着它们去找人族麻烦最好。

    它们都是跟人族敌对种族的大圣，再加上，这件事是从人族传出的风声。

    虽然疑点众多，但要计较那也是日后的事情了！

    现在，它们一定会跟着过去，找人族发泄。

    “人族现在已经撤离此地，去了八荒域中的一座小域之中！”

    “跟我来！”

    昆鳄转身带路！

    “这只鳄有问题！”

    然而没有莲鳄的现场指挥，昆鳄的表演实操不行。

    其中一只山羊声音化成丝线传音入密，出现在其它兽的耳中。

    它目光闪烁，怀疑起了昆鳄。

    所有兽目光在虚空相交，皆产生了疑虑。

    “去看看，鳄族想搞什么花样！”

    现场有六位大圣存在，所有兽倒没感觉到不安。

    因此也没揭破昆鳄拙劣的表演，跟了上去。

    它们对于鳄族把它们引来的目的挺好奇的！

    或许真的想用它们的力量，打开什么东西也说不定。

    也许鳄族真的发现了什么了不得的东西，但打开需要代价。

    想坑它们一把。

    不过没关系，它们就去远远的看看，到底是什么东西，就算鳄族把事情说出花来，它们也绝不动手。

    这一次只为确定鳄族，是否发现了什么了不得的东西。

    几兽眼神交流，有兽大开脑洞，其它兽补上。

    瞬间觉得它们应该是抓住了真相。

    它们有了默契。

    这一次，就一起去看看，在边缘蹭一下。

    绝不动手。

    如果有可能，还可以把鳄族坑一把！

    不然难消它们心头之恨。

    至于鳄族纯粹就是把它们骗过来对付人族的，几兽倒没想过。

    人族以一族对上六族，现在高手全在东苍域。

    如果鳄族真想将人族撤退出来的力量吃掉。

    以它们的实力，绰绰有余。

    完全没必要搞出这种花里胡哨的事情出来。

    就因为这点小事，就如此干，谋算一群大圣，那是脑子进水了，会显得太弱智！

    看看人族的下场就知道了！

    心思太多，各种谋算，迟早犯众怒。

    谋算大圣强者，是会有代价的！

    它们虽然不喜欢用脑子，喜欢用爪子。

    但那绝不代表是没脑子。

    只是因为爪子更好用而已。

    一群兽，远远的跟在昆鳄后面，向着蛮域而出。

    …………

    无尽之海中。

    鳄族临时驻地。

    “需要架锅么？”

    昆鳄走了许久，其中一条帝尊巅峰的鳄才向同伴开口问道。

    “架！这一次昆圣大人有备而来，必定凯旋！”

    它同伴声音高昂，似在鼓舞士气。

    “架锅，迎接圣祖凯旋！”

    它大吼一声，卷起海浪。

    其它鳄四散而开，拖出大锅及一系列的材料。

    驱散海水，生火，放材料，分工明确，流程熟练。

    …………

    藏书阁外。

    柳树下。

    楚河拿着一根长长的玉髓，并指成刀，细细的雕琢着。

    他准备制作一根玉箫。

    闲来无事，学一下乐器。

    为此他早已经将曲子都谱好了！

    一曲傲笑江湖！

    楚河现在很有兴致，被人膜拜实力强，他已经没感觉了！

    他现在需要被人膜拜才华。

    一根玉箫很快在楚河手中成型。

    而后他开始在上面刻画。

    江湖。

    是刀，是剑，也是人间！

    楚河在上面刻画人间烟火，刻画爱恨情仇，刻画万里山河。

    一根普普通通的玉箫，被他画上了一个世界。

    “来的正好，你们将是第一批听众。”

    楚河抬头看向远方。

    他拿出一壶茶放在虚空漂浮，以真气催生火苗，在下面慢慢加热。

    然后才拿起玉箫，一步跨出来到了林城城墙之上。

    他坐下，一边擦拭着手中的玉箫，一边慢慢的等待着。

    “还缺一个弹琴的！”

    楚河颇为遗憾。

    没有伴奏，总感觉缺了点灵魂。

    此刻。

    一股压抑的气息，笼罩了夏族全境。

    所有人心灵生出了大恐怖之感。

    “老师，我感觉到了有敌人靠近！”

    蒙易出声，凝重的看向一个方向。

    现在已经是帝尊境界的他，此刻心中都升起了一种无力感，而且随着时间的过去，越来越浓。

    这表示着，有无法想象的恐怖存在，向着夏族接近而来。

    “又来了啊！”

    夏源抬头同样在远处看了一眼。

    不过这一次却没太过慌张。

    “大家已经不是第一次面对这种事情了！该有点经验了！”

    “让他们准备一下，就说又有大能之辈要出手，修炼的可以停下来了！不要走火入魔，还有林城那边，你亲自去通知，让小家伙们注意点，不要又有一批被废掉才好。”

    “作为武者，却需要偏方，挺丢人的！”

    夏源开口，发出叹息。

    蒙易点头，然后升空而起，向着林城而去。

    “每一次有恐怖存在出手，就代表着有一件大机缘要出世！”

    “它们都是来此争夺的！”

    这是夏源做出的猜测。

    毕竟，每一次有大敌在夏族疆域出现一次之后。

    夏族就会迎来一次大发展。

    所以他分析，这可能就是大幕拉开，有机缘出世，然后那些强者才会被吸引而来。

    但每一次，他们都大败，机缘被林城的那位前辈得手留了下来，然后他们夏族跟着沾光。

    “这是危机，也是机缘！”

    夏源开口，充满期待！

    赵玉灵小丫头说过，大幕开启的时代，众生都是有缘人！

    众生可人人成帝入圣，称尊做祖。

