    “此生，我定不负你。”

    帝北宸语声诚恳而坚定，只要他帝北宸活着，他的心就只属于娘子一人。

    百里红妆唇角漫开了温柔而幸福的笑，双手缓缓环绕上了帝北宸的腰，“执子之手，与子偕老。”

    从在一起开始，她就不曾想过会分开。

    她要的，只是帝北宸的心，至于其他的一切外物，她从不在意。

    伴随着百里红妆的话音落下，帝北宸的怀抱加紧了几分，笑容愈发耀眼夺目，喃喃道：“执子之手，与子偕老。”

    宸王爷站起来了的消息犹如风一般迅速在整个皇城传散开来，无人不知，无人不晓，俨然成了众人热议的话题。

    丞相府，李钰玥还沉浸在太子轩辕桓归来的喜悦当中，只是又担心轩辕桓瞧见自己这副相貌之后会心生不喜，可谓喜忧参半，心情极为复杂。

    太子妃，如此尊贵的身份简直是她最大的梦想，如今踢走了百里红妆和百里玉颜这两个绊脚石之后，她终于成了轩辕桓的未婚妻。

    只是，面对自己如今的这张脸，她实在是难过。

    就在这时，丫环告诉了她一个消息，“小姐，那百里红妆也从沧澜学院回来了。”

    听言，李钰玥眼中漫上了一抹厌恶与怨恨之色，“那个女人回来也很正常，不过她那残废王爷自从当初离开之后可是一直不曾回来啊，该不会是不要她了吧？”

    李钰玥轻笑，语声透着浓烈的嘲讽与奚落，虽然找不出证据，她总觉得自己脸上突然生出这么多的雀斑必定和百里红妆有着脱不开的关系。

    因此，她对百里红妆可谓恨之入骨，只希望百里红妆日子过得无比凄惨，唯有如此，她方才能够开心几分。

    帝北宸离开风博国已经很长一段时间了，虽然百里红妆嫁给了一个残废已经足够让她开心，不过这残废抛弃了百里红妆而离开，更是让她感到快慰。

    丫环打量着李钰玥的神情，脸色透着些许为难，道：“小姐，那百里红妆是宸王爷一起回来的。”

    李钰玥微怔，随之柳眉拧起，漆黑的眼眸闪过一丝疑惑，“宸王爷什么时候也去了沧澜学院不成？他那么一个残废，去了沧澜学院不是自取其辱吗？”

    “小姐，我听说宸王爷的双腿已经好了，能够站起来了。”丫环小声道。

    此话一出，李钰玥神色骤变，犹如见了鬼一般，视线紧紧凝在丫环的身上，俨然无法相信她刚才所听到的话。

    “你说什么？再说一遍！”

    听着李钰玥的厉声质问，丫环身形一抖，小脸攀上了一丝畏惧之色，畏畏缩缩地道：“今日宸王爷与宸王妃回来，两人手牵手在街道上行走被不少人看见，现在这个消息已经在皇城传遍了。”

    “啪！”

    李钰玥脸色铁青，双手直接将桌子上的茶盏茶杯推翻在地，“怎么可能？宸王爷残废了那么长的时间，怎么可能站起来！”

    宸王爷是何等仙人之姿？

    倘若宸王爷站起来了，那么……岂不是人中龙凤？

