    第64章 唐三：绝对不会出现意外的（求订阅）

    奥斯卡疑惑道：“胖子今天怎么回事？莫名其妙地和唐三关系变好，现在竟然还热心的去帮助叶风。”

    戴沐白摇头，道：“谁知道他今天抽什么风。”

    “要不我过去问一问？”奥斯卡道。

    “理他做什么。”戴沐白道。

    马红俊回到自己帐篷旁，小声问道：“可以了么？”

    唐三露出笑容，道：“可以了，你做得很好，快去洗手吧，别一会儿吞吃蛇过来了。”

    “哦哦。”马红俊心中一惊，连忙往营地外跑去。

    “马红俊，你跑哪去？”赵无极吼道。

    马红俊头也不回道：“我肚子也不舒服，再去拉一拉。”

    “拉远点。”赵无极道。

    玉小刚道：“小三，你去看着，别让他出什么事了。”

    “好的。”

    马红俊跑了二三十米，在一个草丛后蹲了下来，然后急忙从魂导器内取出水囊洗手。

    洗手的同时，他还警惕地盯着四周，害怕会突然窜出一条大蛇来，一口将他吞掉。

    唐三走了过来，道：“放心吧，吞吃蛇还没来。”

    他双眼闪烁着紫光，树林内的昏暗阻挡不了他的视线。

    以他现在紫极魔瞳的修为，足以看到千米之远，千米之内，只要有一丝细小的动静，都逃不过他的眼睛。

    所以他才有自信在吞吃蛇靠近时，分散赵无极的注意力。

    “可以了，擦干手，撒上药粉。”唐三说道。

    马红俊擦干手，按照唐三的指示撒上药粉，除去手上的气味。

    “好了，我们回去吧。”唐三说道。

    马红俊走了出来，跟在唐三身后，担忧道：“唐三，不会有人发现是我们害死了叶风吧？”

    唐三笑道：“放心，此事天知地知，你知我知，没有第三个人知道，大家都只会认为叶风是被魂兽杀死的，怀疑不到你和我身上。”

    马红俊松了口气，道：“这样就好，要是被我老师发现是我害死叶风，他一定会打死我的。”

    唐三拍了拍马红俊肩膀，道：“放心吧，这个计划天衣无缝，不会有意外的。”

    “唐三，我真的是上了你的贼船了。”马红俊苦笑。

    “别说得这么难听，这是对你对我都有好处的事情，你绝对不会后悔的。”唐三道。

    “但愿吧。”

    “小三，快过来，吃点干粮。”玉小刚喊道。

    “来了老师。”

    众人坐了下来。

    赵无极道：“你们谁先去警戒？”

    叶风站起来道：“你们先吃，我先去警戒吧。”

    “好，你小心一点。”赵无极叮嘱道。

    虽然星斗大森林内危险很多，但赵无极并不会事事都亲力亲为。

    这次来星斗大森林除了帮唐三获取第三魂环外，也是对学员们的历练。

    他需要锻炼这些学员的各种能力。

    如果没有能威胁到这些学员的危险出现，他是不会动手的。

    不过虽然让叶风去警戒，但他还是会帮忙看着，强大的精神力注意着四周，防止意外发生。

    叶风走出营地边缘，轻轻一跃，上了一颗大树，坐在树枝上。

    唐三注视着远处叶风的身影，心中暗喜。

    他算了算时间，如果吞吃蛇发现了那颗蛋的气息，此时应该快到了。

    “他竟然主动去警戒，真是天赐良机啊，如果吞吃蛇到了，这么远的距离，赵老师绝对无法救下他。”唐三心里畅快地想道。

    “叶风，死了可别怪我，要怪，就怪你自己抢我的女人，毁我的容貌。”

    叶风坐在树上，将唐三脸上的冷笑看得一清二楚。

    他早就发现唐三的意图了，唐三的一举一动都逃不过他的眼睛。

    “既然你想玩，那我就陪你玩玩。”

    叶风的神念散发出去，发现一条身长足有十多米，体型如小水缸大的蟒蛇正在疯狂的赶来。

    他大致算了一下，不用十分钟，这条大蛇就能赶到这里。

    “唐三啊唐三，如果我真是一个小魂尊，还真的有可能会被你算计死。”叶风冷笑着。

    他轻松将身上的蛇蛋气息剥离，然后控制着这些蛇蛋气息分成两份，分别飞向马红俊和唐三。

    “算了，这次就放过唐三，让他亲眼看着自己老师被蛇吃，一定很精彩。”

    叶风放弃了唐三，将蛇蛋气息附到了玉小刚和马红俊身上。

    想了想，他又从几百米外那颗碎蛋中抽离了一些蛇蛋气息，添加到玉小刚和马红俊身上。

    这样一来，玉小刚和马红俊身上的蛇蛋气息就非常浓郁了。

    在那条吞吃蛇的眼中，玉小刚和马红俊将会是杀害它孩子的仇人。

    玉小刚和马红俊绝对会率先受到吞吃蛇的攻击。

    做完这一切，叶风舒服地躺在树上，耐心地等待好戏开场。

    营地中，一群人正在吃着干粮。

    玉小刚分享着在星斗大森林内生存的一些经验，宁荣荣等人听得津津有味。

    一直分心注意着吞吃蛇老巢方向的唐三突然神色一动。

    他终于看见了吞吃蟒那巨大的身形，出现在千米之外。

    吞吃蛇的两只眼睛像拳头一样大，血红血红的，无比凶狠。

    在进入了千米的范围后，这条吞吃蛇便放慢了速度，身上的嗜血气息消失，慢慢的潜行过来。

    “吞吃蛇擅长潜行和偷袭，加上叶风又在营地之外，这一次，叶风死定了。”唐三嘴角浮现起一丝笑容。

    就算叶风再强又怎样？还不是一名魂尊？

    面对两万年的魂兽，再强的魂尊也不够看。

    即使叶风在吞吃蛇攻击的瞬间反应过来，也绝对坚持不了几秒钟。

    唐三并没有把情况告诉马红俊，怕马红俊表现出异常，引起别人怀疑。

    他想了想，觉得还不保险，于是站了起来，走向赵无极。

    他要分散一下赵无极的注意力，避免赵无极提前发现吞吃蛇潜行过来。

    “赵老师，前几天我与叶风一战后，深深感到自己的近战经验不足，您可以指点一下我么？”唐三说道。

    “当然可以。”赵无极笑着说道，对唐三的谦虚好学很是满意。

    “你们都看看，向唐三学学，有这种学习的劲头，还怕实力不能突飞猛进吗？”赵无极训斥道。

    马红俊心中一动，想起了唐三说过要分散赵无极的注意力。

    “难道吞吃蛇要来了？”他忍不住往外面瞄了几眼，一颗心顿时提了起来。

    虽然唐三说吞吃蛇率先攻击的是叶风，但马红俊心里还是不太放心。

    那毕竟是一条两万年的凶残魂兽啊。

    唐三带着赵无极远离了叶风一些，说道：“赵老师，请赐教。”

    ?  ?稍后还有一章，中午继续更新，求订阅！感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

