    郁烛皱着眉，拿毛巾挡在自己的胸前，“景沿，你怎么来了？”

    景沿瞧见刚刚洗澡出来的郁烛，身上只穿了一件小吊带睡衣，面无表情地别开了目光。

    纯情的臭男人景沿，来了一次直男式发言：“郁烛，你不冷吗？”

    郁烛：“……”

    如果她没有记错的话，现在这个时节，是大热天吧？

    郁烛光着那两条纤细的长腿，在床边坐下：“我没开空调，不冷。”

    景沿一眼就扫到了她那两条光着的细腿，又白又直。

    她那件小吊带睡衣不是很长，只堪堪遮挡到膝盖的部分。

    那两只脚踝白得反光，又细又嫩，小巧玲珑。

    要不是郁烛刚从浴室里洗完澡出来，景沿都快要怀疑她这是在故意勾引他了。

    还是很明目张胆的那种。

    景沿不敢盯着郁烛看了，指着柜子上的那只碗说：“红糖水，你记得喝。”

    郁烛哦了一声，拖长了尾音，笑得欢乐：“景沿，你是来给我送红糖水的，对吧？”

    景沿要面子，嘴硬不承认：“不是。”

    郁烛笑吟吟的，端起那碗红糖水，喝了一小口，还是温的。

    很甜腻。

    郁烛觉得这味道有点过甜了，“景沿，这是现熬的红糖水吗？”

    景沿胡乱地低嗯了一声。

    他其实也不懂这些，都是他妈发了微信给他，教他这么做的。

    至于谈女士为什么会知道这事儿……实话实说，是景沿问的。

    郁烛喝光了那碗红糖水，整个胃都逐渐暖和起来了。

    她冲着景沿一笑，娇媚的嗓子带着几分甜腻：“景沿，谢谢你。”

    景沿很受用，唇角都控制不住地翘了起来。

    郁烛望着他笑的模样，心跳都不由自主地漏了一拍。

    景沿这臭男人笑起来真妖孽，差点迷住了她！

    郁烛见景沿一直没要走的意思，忍不住挑逗他：“景沿，你说……你对我这么好，我要是不小心爱上你了怎么办？”

    景沿没想到郁烛说话会这么直白，脑子空白了一瞬。

    等他慢慢反应过来，耳根子都红了一片。

    他还是那么不经撩。

    郁烛低低笑了两声，那双勾人的狐狸眼直直望着他。

    景沿缓过神，眸子微沉，冷呵了一声：“郁烛，你能不能正经点？”

    郁烛：“我怎么就不正经儿了？”

    景沿：“……”

    你穿着那件又纯又欲的小吊带睡衣，还光着两条细腿，这叫正经儿？

    景沿都不敢直视郁烛了，他怕看到什么不该看的东西，会冒犯到她。

    可这并不代表郁烛不会主动冒犯他。

    郁烛凑了过来，靠近景沿的身子，那张美艳的脸几乎贴上他的脸。

    属于她的气息扑面而来。

    景沿险些就绷不住了，十分狼狈地后退着，试图与她拉开距离。

    他紧张得心都提到了嗓子眼里，“郁烛，你想干什么？”

    郁烛说话时把语调拖慢，那娇嫩的唇瓣一张一合：“我想……撩你啊。”

    轰的一下，景沿的思绪拧了乱糟糟的一团，脑海不断重复着她那句话。

    她想撩他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小景太纯情了。

