    过了一会，赵立德才摆摆手，淡声道：“你们都别说了。”

    他的话一出，先前还闹哄哄的大厅瞬间变得安静下来。

    赵立德又看着韩逸，淡淡开口：“韩逸，你还有什么说的？”

    “我说什么还有意义吗？”韩逸直视着他：“你们这苏杭御灵局，又不是什么讲理的地方。”

    “放肆！”站在一边的孟坤厉声道：“小子，你说话小心点！”

    “难道不是吗？”韩逸冷笑道：“事情经过究竟如何，我想在场诸位都很了解，王猛想对一个普通人下狠手，我只是想出手阻拦一下，结果王猛就想要我的命，我出手反击也没错吧。”

    “但你也不能下这么重的手。”王离愤然道。

    “他都掏出兵器想杀我了，我难不成就得把脖子伸过去让他砍？”韩逸看着王离嗤笑连连。

    “你明知道王猛伤不了你，没有必要下这么狠的手。”赵立德皱眉道。

    “这跟我修为高低没关系。”韩逸摇摇头：“他对我下杀手，我就不会轻易放过他。”

    “好狂妄的小子，你别忘了，这里是苏杭，不是你们滨江！”刘光厉喝道：“在我们苏杭的地界上，哪有你逞凶的份？”

    韩逸知道刘光早就看自己不顺眼了，所以并没有搭话，反正说什么都没有意义。

    “韩逸，你在比试台之外的地方逞凶，我们御灵局不得不管，不过考虑到你初来乍到，情有可原，所以罪不致死，现罚你自断一臂一腿，以儆效尤！”赵立德站起身来，冷声说道。

    先前韩逸连续击败霍方跟刘行两人，本来就让他们苏杭修行界颜面无光，今天的交流大会上，韩逸又把云翰打得晕死过去，更让苏杭修行界被嗤笑。

    要知道在苏杭修行界，除了他们御灵局之外，就数三大家族地位最高，实力最强，而如今三大家族的家主都被韩逸打败，这是他忍受不了的。

    所以韩逸必须得付出代价。

    而王猛的事情，就是最好的借口。

    “自断一臂一腿？”韩逸捏紧拳头，皱眉道：“这就是你们的决定？”

    “怎么？你不服？”赵立德挑了挑眉。

    “我当然不服！”韩逸咬牙道：“你们苏杭御灵局也太失公允了吧。”

    “大胆，你敢说我们处事不公平？”孟坤厉声道。

    “相比较我儿子的惨状，这惩罚已经算是大发慈悲了。”王离冷哼道。

    韩逸见他们都虎视眈眈地盯着自己，心里有些着急。

    以他的实力，在这些人面前完全占不到什么便宜。

    如果找不到脱身之法，今天恐怕就要栽了。

    “小子，你别想着能离开这里。”刘光显然看穿了他的心思，一脸戏谑地说道。

    只要废掉韩逸的一只手一条腿，那韩逸这辈子基本上就完蛋了，就算空有一身炼体三重巅峰的修为，实力也必定会大打折扣。

    而且他们出手，保证韩逸会落下终身残疾，谁也没办法帮他恢复。

    韩逸今天算是彻底完蛋了。

    说话间，刘光等人堵住了门口，防止韩逸逃离。

    “你们为了废掉我，可真是煞费苦心。”韩逸心里略微一想，就明白了这些人的心思，冷声道。

    刘光等人都没说话，只是不置可否地看着韩逸。

    今天是除掉韩逸绝佳的机会，他们自然不会让韩逸跑掉。

    “韩逸，我劝你最好是束手就擒，这样的话，我们还能给你一条活路，否则，你要是敢反抗，就只有死路一条！”赵立德看着韩逸冷冷开口。

    韩逸没说话，只是怒视着眼前这些人。

    果然，实力才是这世界上最靠谱的东西，其他的都是扯淡。

    “看来你是不会束手就擒了。”霍禁冷然一笑，随后又对赵立德说道：“副局长，不如由我来抓住他，然后再施以惩罚！”

    “好。”赵立德点点头。

    刘光得到许可之后，满眼冷光地看着韩逸，随即一个闪身掠了出去。

    韩逸脸色猛然一变。

    刘光可是实打实的炼体四重巅峰高手，他根本就打不过！

    不过箭在弦上，他也只能尽全力抵抗。

    见韩逸在自己面前还敢动手，刘光嗤笑不已。

    找死！

    在抓住韩逸的时候，他决定假装失手废掉韩逸的一身修为，永绝后患。

    就在这时，一道凛冽的无形气劲从门外飞向了刘光。

    刘光见有人在暗中出手，并且力量强大，脸色一变，赶忙闪到了别处。

    那道气劲随即打在了墙壁上，将墙都打穿了。

    突如其来的变故让在场众人都纷纷色变。

    赵立德也深深皱起眉头，冷着脸望向门外。

    谁敢在御灵局撒野？

    “没想到堂堂苏杭御灵局，竟然欺负一个小孩，也不怕外面的人嗤笑？”这时候一道高昂的女声从门外响起。

    很快，一道人影就从门外迅速闪过，出现在众人眼前。

    这是一个三十岁出头的女子，长相娇美，肌肤胜雪，穿着一身明蓝色的丝绸衬衫，更显肌肤白皙透亮，一头长发随意地披散在双肩。

    此刻她正一脸怒容地看着厅内众人。

    “是你！”赵立德看到来人，瞳孔微微一缩，失声道。

    旁边的刘光等人也同样脸色猛地一变，满眼的警惕之色。

    韩逸见这些人一下子就变得紧张起来，十分好奇眼前这名女子的身份。

    这位大姐谁啊，竟然能让这些人都如此忌惮？

    莫非这位就是一直在暗中保护自己的神秘高手？

    这看起来也太年轻了吧。

    不过他也知道，像这样的女性修行者，不能简单地以年龄来判断修为。

    毕竟他老妈就是一个活生生的例子。

    “你没事吧？”女子后又将目光投在韩逸身上，关切地问道。

    “幸好前辈你来得及时，我倒没什么事。”韩逸摇摇头。

    “刘逸柔，你真当我们苏杭御灵局好欺负不成？”赵立德怒声道。

    “你们苏杭御灵局可没那么好欺负，不然的话，我早就把你们连根拔起了。”刘逸柔嗤笑道。

    一听这话，韩逸顿时就惊呆了。

    这位大姐也太猛了吧，还想把苏杭御灵局连根拔起？

    不过我喜欢。

    韩逸心里暗暗一喜。

    “哼，我们这里可不是你想来就来，想走就走的地方。”赵立德咬牙道，看着刘逸柔满眼痛恨。

    他之前可没少在这个女人手底下吃亏。

