    第228章夹菜

    “就是以后呀，对昔年温柔一些。”

    “好。”这一句话顾篱倒是听懂了。

    只是顾篱的懂，和刘翠华说的意思是不是同一个意思，那就不好说了……

    在范昔年和顾学来一场男子汉大丈夫的谈话后，倒也不用过多久，这晚饭倒是也准备好出来了。

    “昔年啊，多吃点。”刘翠华将这些菜都摆上了桌面上,然后就说着这么一句话。

    “好，妈我知道的，不用忙活我，你也吃。”范昔年说这话的时候，已经动筷子给刘翠华给家菜了。

    “诶诶，好孩子。”刘翠华看着碗里面的肉忍不住地笑着说。

    “小篱了,你得和昔年学学。”刘翠华转头的就和旁边的顾篱说。

    顾篱看了一眼刘翠华碗中的菜，他点了点头，然后也动起了筷子,给另外一边的顾学加了一块吃的肉。

    “爸爸，吃。”

    “诶好。”顾学看着顾篱给他家的那一大块的肉，心里面的都是软软的，很是欣慰。

    顾篱感觉到了一股视野也向着她这边过来，她一抬头就看到了范昔年，正用着一股不知道是什么样的眼神盯着她呢。

    应该是期待吧？！

    顾篱心里面得出了这个结果，正在犹豫着什么的时候，旁边的刘翠华又推了一下她，甚至还肆意的用眼神向着范昔年那边看了看。

    “小篱，你还记得刚才和妈妈的吗。”刘翠华问道。

    “嗯。”顾篱点头，她当然是知道刚才在厨房说的话，可是她刚才说的话和现在有什么大的区别吗。

    不过看着刘翠华那老是往着信范昔年那边撇的视野，顾篱好像大概的也明白了，她这个眼神是什么意思。

    顾篱很快的也给范昔年开始夹菜了。

    “谢谢媳妇儿。”范昔年看到他碗里忽然多的菜，他美滋滋的开始吃了起来。

    只是这会儿他吃东西跟以前倒是不一样了，吃东西的速度快了许多，只是也不失他的优雅。

    但是范昔年吃完了碗中的菜之后，他又看上了顾篱,眼眸里面好像有着什么期待。

    顾篱这个眼神和刚才那个眼神是一样的，顾篱想了一下又给范昔年加了一筷子菜。

    可是那一块只差一落到了范昔年的碗中，很快的又被范昔年给吃完了，而且等他吃完之后又看向顾篱，那眼神和刚才前面的两个一模一样。

    顾篱：……

    她好像是懂了。

    最后也不知道怎么变成的，范昔年也不到桌面上夹菜了，而是顾篱一边夹他一边吃。

    转瞬间的两个人都好像在投食了一眼。

    刘翠华和顾学看着这小两口子，眼里面是满意。

    “小篱啊，别老夹同一个菜，其他菜也是需要吃一下的，不是有句话说什么营养均衡吗。”刘翠华之前被余峰和李毅两个人洗过脑，说着顾篱自身的感情不会表达。

    所以每次和顾篱在一起的时候，他都会进一份母亲的责任，一般教导着对方一些感情上的事情。

    “好。”顾篱对于力既所能，不影响她的主要情况下，也是十分听话的。

    然后顾篱接着的每样菜都夹了好几次，这一筷子接着一筷子的实在是太快了。

    刘翠华和顾学都要怀疑范昔年放不下他的碗里面了，可是他们两个却是发现，范昔年吃饭的速度也是加快了,还特么的跟上了顾篱的速度。

    一个夹菜,一个吃，甚至连同他碗里面的米饭都能快速的吃，一口米饭，一口菜的……哪怕他的动作快了一些，可是他吃饭的模样却是一点都不粗鲁。

    刘翠华和顾学好像也是发现了一点问题所在。

    他们也是和范昔年吃过几次饭，也大概的能知道范昔年饭量到什么地步，可是今天他吃的比往常的时候吃的多了多，不说这些速度了。

    就是旁边的顾篱一边夹菜，到时候换了三碗饭了，等着顾篱继续给他夹菜的时候他已经开始吃第四碗了，而且看着他这样的动作，还有他没有停下来的速度。

    他们估计的还可能吃到第五碗，第六碗……

    按照之前的时候，范昔年最多也只是吃三碗饭而已。

    可是不过这片会的功夫，范昔年人已经开始成第五碗饭了！！！

    这怎么看都怎么不对劲。

    刘翠华疑惑又担心的问道。

    (本章完)

