    物换星移，夜以继昼。

    不知不觉间，时间飞速流逝。

    训练小岛的中心孤峰处，战场上漂浮着无数颗粒尘埃，整座山头被外泄的战斗余波生生削去一截。

    阿德里安跟泽法之间的体术拉锯战，有来有往地持续了整整三日。

    长时间地运用灵压与剑术展开高强度的对决，同时还不间断地运用预知未来的见闻色，消耗了阿德里安大量的精力与体力，此时他的额头上布满细密的汗珠。

    相比于三天之前，阿德里安的自身状态也是下滑不少。

    这也并不算奇怪。

    哪怕此刻已经抵达百级极限水准，但终究还是没能跨越这个门槛。

    而且。

    阿德里安如今的耐力属性点也不过才刚刚过千。

    以往与大海顶尖选手交战的时候，他绝大多数时候都是依靠着【幽灵果实】的诸多能力，展开游击拉锯战。

    要不就是打满半小时后，就直接跑路。

    即便当初迎战金狮子，双方各自运用剑术互拼一段时间后，最终的战斗依旧回归到了阿德里安最习惯的放炮节奏。

    而这次交战泽法。

    除开凝聚灵压光剑之外，阿德里安根本没有动用幽灵果实的其余任何能力。

    毫无保留地运用剑术与霸气，与海军本部大将交战。

    这样的经历，对于阿德里安来说，也是头一回。

    不过不得不说。

    像这样剑剑到肉的战斗，比起之前远处风筝放炮的打法，确实能够给人一种更加酣畅淋漓的感觉！

    相比较于状态下滑的白幽灵。

    反观泽法这边，依旧一副生龙活虎的姿态。

    依靠体魄、技巧与霸气登临本部大将之位的泽法，体力与耐力根本不是阿德里安能比的！

    三日时间过去。

    哪怕有着预知未来的见闻色干扰。

    战斗的主导权，已经开始转移到了泽法的手中！

    又是大半天时间过去。

    泽法掌握战斗主动权的姿态越来越明显，甚至已经能够隐隐做到用拳头压制对方的地步。

    缠绕着漆黑武装色霸气的铁拳，犹如一枚出膛炮弹一般，裹挟呼啸风势，悍然轰向阿德里安的腹部。

    阿德里安脚尖点地，充分发挥出速度优势，猛地向后退出一段距离，右手持握的灵压光剑，缠绕着樱粉般的流樱霸气，朝着泽法的铁拳劈斩而去。

    泽法毫不动摇地继续挥动铁拳，直面迎击灵压光剑的斩击。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声响起，整座孤峰好似经历一场小规模地震，地动山摇。

    双方脚下本就一片狼藉的山峰地面，再一次崩裂开无数深刻裂缝。

    在剧烈无比的冲击波下，大大小小的石头土块倒飞出去，备受摧残的峰尖再次被削去一截。

    灵压光剑与霸气铁拳僵持片刻时间，直接向后扬起几个角度。

    这种程度的细微变化，在泽法的双眼之中，简直如同黑夜中的萤火虫一般明显。

    经验丰富的大将毫不犹豫地撤拳回缩，进而又是一道无情铁手，犹如奔雷般重重轰击在本就稍微向后扬起的灵压光剑之上！

    在这股力道之下，灵压光剑直接被一拳轰飞。

    这场拳头与光剑之间的较量。

    最终还是以耐力不支的阿德里安失败而告终。

    泽法一拳将灵压光剑轰得倒飞，甚至连带着把白幽灵的身体重心都打得有些偏转开来，眼眸中闪过一道红光，向前大踏一步，正准备乘胜追击、扩大战果。

    然而这时。

    阿德里安直接弃了手中灵压光剑，像是丢暗器一般，将其丢出。

    炸剑！

    细密灵压直接从苍白光剑之中炸开，又是引起一团威力庞大的剧烈爆炸，迫使得泽法不得不停下脚步，双臂挡在身前，抵挡住迎面而来的剧烈冲击。

    片刻之后，冲击渐停。

    泽法挥动手掌，将面前扩散开来的烟尘统统驱散，望向前方。

    正瞧见满头汗水的白幽灵，正双手叉腰，一副体力不支的喘息模样。

    “哼哼，幽灵小鬼，我当你有多大本事呢！还大言不惭地想要挑战大将。”

    泽法嘴角升起一抹笑容，捏动拳骨，发出一阵咔咔声响，仍旧一副体力充沛的模样。

    “原来就只能够在我的拳头下撑三天多时间啊！”

    “呼～”

    阿德里安叉着腰，长长地喘出一口气来。

    “确实，单纯以我的剑术而言，完全没有办法解决掉像泽法先生这样的强劲对手呢～”

    泽法眉头皱起，头一次露出不喜的表情。

    “小子，你这说话的语气，是从波鲁萨利诺那里学来的？”

    虽然知道泽法与黄猿一直都不太对付。

    准确来说，泽法一直都认为波鲁萨利诺过于依赖果实能力，而疏忽了对于自身体魄以及剑术的训练，从而对他相当反感。

    但是阿德里安也没想到，只不过语气有点像黄猿，就直接触动了泽法的敏感神经。

    “啊这……”

    阿德里安故意用一种温温吞吞的语气说着话。

    “我也不知道呢～”

    泽法双眉紧锁，语气不耐，“白幽灵，我本来没打算对你做什么的，现在看来，老夫非得用拳头教教你，什么才叫礼貌的说话态度！”

    “泽法先生，我很怀疑呢～”

    阿德里安轻笑一声，身形渐渐浮空而起。

    话音落下的瞬间，仿佛无穷无尽的灵压从他的身躯之中宣泄出来，几乎将周围一切景象全部渲染成了苍白颜色。

    过去的三天多时间里，阿德里安确实体力消耗过大，甚至已经无法再继续保持与泽法之间的高强度体术战斗。

    但是这种所谓的消耗，却不包括源自于源自于幽灵果实的【灵压】！

    短短呼吸之间，立于天际之上的阿德里安的右手侧边，便凝聚出一尊栩栩如生的苍白色狰狞龙首。

    盘桓蜿蜒的龙躯之上，每一片鳞片、每一道纹路，都在散发着汹涌澎湃的气势威压，宛如实质一般。

    在苍白巨龙的威压之下，整座小岛瞬间陷入一片死寂般的状态。

    那些意识浅薄的野兽以及精锐训练营中的海兵们，在这股灵压之下，纷纷双眼翻白，陷入意识昏厥状态。

    就连负责新兵事物的将校教官，都有几个在这灵压之下昏迷过去。

    凝望着天空上那只游走虚空的苍白巨龙。

    泽法瞳孔骤然收缩，瞬间如临大敌。

    “泽法先生，抱歉，我要开始动用能力了……”

    阿德里安瞥了眼早已退远的祗园他们，话语声消逝在愈发高昂的龙吟声之中。

    “灵压·苍龙转灭……”

    苍白巨龙须发尽张，近乎煌煌大日一般的眼眸瞬间亮起，带着所向披靡的气势，自天而降，朝着不杀大将咬噬而来！

    面对这只威势滔天的苍白巨龙，泽法凝聚出全身精气神，将其集中汇聚在了他那双威震大海的【黑腕】之上。

    轰轰——！！！

    缠绕着漆黑武装色的铁拳，与苍白巨龙的狰狞龙首撞击在了一起，周遭空气瞬间凝结。

    然而下一刻。

    在苍龙转灭的恐怖力道之下。

    双脚站立于山峰之上的泽法，脚下大地再度龟裂，身形也不断下陷，进而直接被白色苍龙撞进山峰内部。

    泽法只觉耳畔传来一阵呼啸风声，身体不断被撞入大地深处。

    不知道撞碎多少米的岩层之后，泽法终于感觉到面前的苍白巨龙身上的力道越来越弱，直至消散一空。

    浑身沾满泥土、狼狈不堪的泽法抬起头来，仰天望去，惊然发觉他距离地面恐怕已经有了将近数百米的距离。

    双脚踩踏地面，泽法直接跳入空中，又运用起月步技巧，慢慢从这深邃坑洞之中飞出。

    等沐浴在西斜夕阳的光芒之下。

    泽法瞧见阿德里安竟不知何时，又重新凝聚出了一条苍白巨龙出来。

    而原本矗立于岛屿核心处的这座孤峰，已经变成了一处深陷山谷。

    “泽法先生，还想要继续打下去吗？”

    阿德里安略带笑意的话语声，被徐徐海风带入泽法的耳朵。

    当初迎战卡普的时候，他的【灵压】能力不过才刚刚觉醒不久，运用起来根本不熟练。

    仅仅只是一发苍龙转灭，就足以消耗掉绝大多数精力与体力。

    不过像这种事情。

    正如那句话所讲的那样，做多了之后，自然也就熟练了。

    现如今的阿德里安智力属性已经三千过半，灵压运用起来也是纯熟无比。

    当初只能一发的杀手锏——苍龙转灭。

    现在哪怕当场再来数发，也可以做到毫不喘气。

    运用月步，踩踏在半空中的泽法，目光忌惮地看了眼对方身旁的那只苍白巨龙，心中默默思索着该如何应付这种威能惊人、速度极快的庞大怪物。

    “顺便说一句，刚刚泽法先生打散的那条白龙，是威力削弱版的哦～”

    阿德里安笑容不变。

    “如果不相信的话，可以去向卡普中将征求一下答案呢～”

    泽法望了一眼那边呆如木鸡的副官，又感知了一下海岸边缘无一人清醒的训练场地。

    沉默半晌时间，泽法停下月步，向着地面落去。

    “你这家伙，真是邪门！”

    阿德里安挥散身旁苍龙，同样缓缓降落地面。

    “没办法，我的剑术实在是太弱了。”

    “……”

