    

    轻抚着梦寐以求的白色摆裙，李小草眼中充满了期待和兴奋。

    从心中对陈二狗的爱恋开始萌芽那一刻开始，李小草连做梦都想穿上这么一件代表着纯白无瑕的长裙，牵着他手，成为他最美新娘。

    但此刻李小草却犹豫了，她知道现在正是陈二狗事业起步期，正是用钱的关键时候。虽然没见过什么大世面，但她也看得出，这件摆裙肯定价值不菲。

    “二狗哥，其实我现在并不怎么喜欢这种裙子了，不如你去退了吧！以后再送我一件更漂亮的。”李小草狠心将摆裙重新装回盒子递还给陈二狗道。

    “盒子都拆了，还怎么退啊？再说了，这裙子也不贵，特地去退的话，来回油钱都可以买一件了。”

    早知道她肯定不会收，所以在回村的路上陈二狗便已经想好了说词，当即不假思索道。

    “真的？”李小草有些不敢置信的带着质疑眼光道。

    “当然，你二狗哥什么时候骗过你？

    你要不喜欢那就算了，就当我白惦记一场，扔了得了。”陈二狗故作有些生气的样子，说话间转头便要走。

    “别，别啊！喜欢，我喜欢的，二狗哥送我什么，小草都喜欢。人家这不是担心太贵，给你造成负担嘛！”

    赶紧一把将摆裙抢了回来，李小草羞得面色绯红道。

    “这就对了嘛！快穿上让二狗哥瞧瞧。”陈二狗嘿嘿一笑，满脸期待道。

    “这，你，你先出去。”

    打量一眼自己房间，李小草犹豫很久才羞得埋下了头低声道。

    对于这种土砖房来说，一般卫生间都是连着猪圈全家公用，毕竟这些都是农家肥。所以卧室就是卧室，更不存在什么更衣室。

    毕竟还是未出阁的小姑娘，当着陈二狗面换衣服终究会觉得不好意思。

    “出去干嘛啊？这种裙子很难穿的，一会我还能帮你搭把手啊！”陈二狗故作不懂的样子，带着一丝玩笑口吻道。

    “我不管，一会叫你。”

    小腰一扭，李小草瞬间羞得红到了耳根，随后用力强制将陈二狗推出了门。

    会心一笑，陈二狗也并没有为难她，干脆蹲在门槛上玩起了手机。

    “小草妹妹，你还没换好吗？再不开门，我可要闯进去了。”

    直到十分钟后，李小草还没有要开门的意思，屋内也没有任何响动，陈二狗这才有些担忧和狐疑起身喊道。

    “好，好了。”

    有些慌乱的答应一声，李小草犹豫好几秒才打开门栓。

    听到门栓一响，房门却没有打开。陈二狗也并没有去多想什么，主动一推开房门，整个人瞬间就像是被人定住了一般，惊艳得目瞪口呆。

    及腰长发披在薄纱之上，宛如一道黑色瀑布。虽然不施粉黛，但红晕的面色却显得更为诱人和自然。

    一颗颗小钻镶嵌在胸前，在灯光下闪烁着耀眼光芒，耀眼而不失端庄，俨然就像是那不食人间烟火的仙子。

    目光迷恋的在她身上移动，最后定格在那露出的半截酥胸上。在那一点点钻光点缀下，粉白圆润而细嫩的宛如最好的匠人，做出的白色瓷碗，勾引着陈二狗遐想万千。

    瞬间陈二狗便感觉体内热血似乎要沸腾起来了一般，真恨不得将那耀眼的小山托在手心慢慢欣赏。

    “二狗哥，你，你看啥呢？”

    赶紧伸手遮住羞处，李小草害羞得连耳朵都红了。

    “没，没啥，我家小草妹妹太漂亮了。”

    干咽一口，陈二狗两眼放光的缓缓朝她靠近，被迷得有些魂不守舍念叨道。

    “真，真的漂亮吗？你要觉得漂亮的话，我经常穿给你看。”

    顺势靠近陈二狗怀中，李小草娇呢低声道。

    因为害羞，所以李小草的声音非常小，小的就跟蚊子嗡鸣声一般。

    但陈二狗却听得一清二楚，目光还是没有离开那道深壑，就仿佛里面有着令他迷恋的万千世界一般。也鬼使神差的将她越搂越紧，好像生怕失去什么。

    “二狗哥，你，你弄疼我了。”

    “啊？呃，不好意思。”

    看着有些慌乱稍稍松开自己的陈二狗，李小草嘴边扬起了幸福微笑。她知道，这个自己从小就钟情的男人，也在深爱着自己。

    “没事，二狗哥，这裙子真的不贵吗？穿着真的好舒服啊！只可惜，不怎么实用。”李小草有些尴尬道。

    “怎么不实用了？二狗哥哥都要被你迷得神魂颠倒了。”

    摆裙看上去虽然很大，但中间却非常贴身，将她那纤纤细腰勾勒得娉婷袅娜。双手仅仅只是轻轻抚放在上面，都足以让他幻想着如何深入其中。

    “嗯，只要二狗哥哥喜欢那就值，以后我也只穿给你一个人看。”

    不说其它，就那坦露在外的半片酥胸，李小草也不好意思将它穿出去。毕竟相对来说，桃源村民风淳朴保守，她也一样。

    “小草，在家没？有没有见到你二狗哥？”

    就在陈二狗开始情不自禁的双手上挪时，屋外却传来了李婶的呼喊声。

    “啊？呃，看，看到了。”

    两人惊得同时身体一颤，李小草也赶紧慌忙回答道。

    话音刚落，立刻便给陈二狗使起眼色来。

    平时她都不好意思和家人坦白对二狗哥感情，更何况现在杨雨菲还与他等于直接公布了恋情。所以此时的李小草，简直比做了贼还惊慌。

    “李婶，您回来了？我刚从城里回来，给小草买了几件衣服，您找我有事吗？”

    看着急得直跺脚的李小草，陈二狗忍不住笑出声来，实在太可爱了，随后便大大方方的从她房间走了出来，顺便递上给他们夫妇准备的礼物道。

    “你也真是的，我们又不是没有衣服穿，干嘛总这么破费？留着钱赶紧把家里那房子盖盖，人家任支书好歹是城里人，你不能太寒酸了人家。”

    一直将陈二狗当亲生儿子一般看待，所以李婶忍不住带着数落口吻道。

    “不贵，就随便买了两件。”

    知道她是为自己好，也为了给李小草争取换衣服时间。所以陈二狗赶紧一边给李婶搬来凳子，一边随口道。

    “对了，前几天村里不是说要把水库和三块山头承包出去嘛！你李伯让我见着你，跟你说一声，你想要的话，三点就去村委看看。”?

