    中州，最中心。

    　　远处遥遥可望的是悬浮在空中，散发着阵阵磅礴气息的仙府。

    　　这里是距离仙府三百多里远的金乌城，坐落于无上宗山门山脚下，可以说是无上宗最重要的城池之一。

    　　其实说金乌城是城池，不如说是无上宗的坊市，作为启灵星第一仙门，无上宗每年所产出的丹药，法器，法宝，阵盘，灵药，灵矿等等资源，不单止能够满足仙门自给自足，还会有许多结余。

    　　所以，每年这金乌城有不少无上宗所出产的精品流出，这就自然的吸引了许多修士前来。

    　　虽然说，流出来的都是无上宗手里的次货，好东西肯定都自己留着。

    　　但是就算是无上宗看来是次货的东西，还是大把人抢着要。

    　　毕竟很多东西，除了无上宗有那个资源和实力去炼制，其他仙门你就算给他配方，他也折腾不出来。

    　　不说原材料问题，就单单这个炼制的人，就非常成问题！

    　　大量的修士聚集，自然而然的就是孕育起了一方生机。

    　　许多别的仙门也看中此处的商机，在这金乌城租赁店铺，不单止售卖自己仙门的特产，也收购各处带来的各种资源。

    　　没办法，一位修士的日常开支，要是放到凡人眼里，只怕就是一个天文数字！

    　　往往一把法器的价值，就足够一家五口的凡人家庭，一辈子衣食无忧…

    　　所以，凡人需要钱，修士需要灵晶，那是铁律。

    　　………

    　　金乌城的一处客栈房间内，四个阵盘凌空而立，四道阵法光罩笼罩在房间内，隔音，防御，隐息，隔绝神识。

    　　三道身影在房间内静静而立，恭敬的低着头，而他们的对面，贾洛川坐在椅子上，双眼微闭，手指轻轻的敲打着桌面。

    　　“到现在为止，无上宗渗透了几个进去了？”

    　　贾洛川睁开了眼睛，停下了手指的动作，淡淡的开口问道。

    　　“回禀堂主，已经有三位渗透进去了。”

    　　“嗯，要加快进度了，宗主大人只给了我们二十年时间。”

    　　“堂主，时间还是有点紧，现在只剩下十年了，而且其他十大仙门的进度也是不是很理想。”

    　　“废话，容易的事，还用我们星隐堂出马！？

    　　看看你储物戒指里的法宝，和丹药，想一想你每个月领的月供！”

    　　“抱歉，堂主，属下会加快速度的！”

    　　“记住，收获跟付出是对等的。”

    　　“是！堂主大人！

    　　还有一件事，望堂主大人周知。”

    　　“说！”

    　　“现在整个中州都在兴起挑战宗主的言论，似乎那些人想在仙门大比之前，就把我们宗主大人打压下去…”

    　　“老一辈？”

    　　“新一辈。”

    　　“呵呵…就凭他们！？查出消息源头了吗？”

    　　“以属下手里的资料分析，应该出自十大仙门。

    　　原本还没有那么大的动静，不过这些年仙府府主大人，频繁出入仙府，仿佛一直在寻找着什么东西。

    　　这种反常的举动，让各大仙门都觉得，府主大人应该是真的想要收一个弟子了。

    　　而堂主你也知道，那个弟子之位，到底关系着什么…”

    　　“仙域啊…确实足以让整个中州都疯狂了，看来这一次的仙门大比，会更加惨烈啊！

    　　只怕他们的目标不单单是宗主大人，而是整个极道武宗啊！”

    　　“堂主，这也是属下所顾虑的，不知道宗里准备得怎么样了？”

    　　“这些不用你操心，先把宗主大人安排的事完成好，至于各大仙门的动作还有仙门大比之事。

    　　宗主大人说了，自有安排！”

    　　贾洛川三人表面上看着轻松，其实现在心底也是有些没底，毕竟就凭极道武宗现在的实力，一个排行前百的仙门就能够碾压了，更何况现在是整个中州大大小小的仙门！？

    　　“属下明白！堂主大人，还有一件事，那就是那些，前往宗门准备挑战宗主大人的修士们，我们需要拦截下来，免得打扰宗主大人闭关修炼吗？”

    　　“不用，护山大阵一开，这些游兵散将，也折腾不出什么，这些问题就交给陆迁宗主去管就好了！”

    　　“是！堂主大人！”

    　　“下去吧，注意加快进度！”

    　　“属下遵命！”

    　　随着三道身影的离去，房间里又只剩下贾洛川在那里静静的坐着。

    　　“宗主大人，你到底想要做什么？”

    　　虽然按照李道天的吩咐，进行了十年了，这些年所消耗的人力就不说了，但是那些灵晶数量，那可真的是天文数字，就算是贾洛川偶尔细细一算，也是忍不住暗暗心惊。

    　　真正让贾洛川感到不解的是，中州这么多仙门，每个仙门渗透进去二十位星隐堂弟子到底有何作用！？

    　　总不能就靠这二十个星隐堂弟子，就想着把人家的仙门给攻占了吧！？

    　　想当年自己利用寄神印，控制了藏剑派那么多弟子，最终也还是功亏一篑…

    　　至于窃取情报？

    　　新进弟子，能获得什么什么情报？

    　　还有现在的整个中州局面，自己也是完完整整的汇报给宗主大人了，只是给自己的回复都是自有安排。

    　　但是，贾洛川问过陆迁，宗主的安排也没有告诉他…

    　　贾洛川越想越想不懂，心情也是有些压抑。

    　　算了，不管了，反正每个月都有那么多灵晶预算下来…

    　　前几天在无上宗万宝楼看到的那件法宝好像真的不错，下个月预算来了，先扣点出来买了它…

    　　也不知道宗主大人，哪里来的的这么多灵晶！？

    　　这灵晶产自灵脉，宗主这到底是挖了多少条灵脉啊！？

    　　………

    　　与此同时，魔星，地核之中。

    　　唐莹莹盘膝而坐，右眼单闭，全神贯注的运转着功法，无数炎力不断汇入体内，修为境界在迅速又稳定的攀升着…

    　　而左眼却是睁开，银光璀璨，一缕缕灵力从左掌之上涌出，向着前方汇聚而去，一条灵脉正在灵力的汇聚下，慢慢成型…

    　　虽然手上正在勤劳的帮李道天凝聚灵脉，灵璃的心底却是在破口大骂，只是她现在也是学聪明了，有啥都别乱说！

    　　因为…

    　　唐莹莹这个死女人，除了跟她夫君打小报告，啥都不会！！！

    　　啊～～～！

    　　灵璃的心底，只觉得未来的日子，一片暗无天日！！！

    　　还不如继续沉睡啊～～！

    　　“夫人，在修炼呢！？”

    　　灵璃心底的咆哮还没完，就听到李道天的声音传入耳中，然后…

    　　眼前一黑，意识陷入了寂静！

    　　………

    　　当灵璃再次虚弱的苏醒过来之时，只觉浑身酥软，一丝让身体回味无穷的余韵正在慢慢散去…

    　　“该死～！李道天你有种把我杀了！！！”

    　　灵璃怒了，这一天天的，这两个狗男女！

    　　“嗯～？”

    　　“我…”

    　　“别吵，要不然后果你清楚。”

    　　李道天淡淡的说道。

    　　“哼！”

    　　灵璃屈服了，她脑海中那难忘的记忆，已经成为了她一生的污点！

    　　“夫君，这一次出去一年多了，累不累？”

    　　感觉到灵璃懒得说话，意识退回自己的灵体之内，唐莹莹看着李道天有些心疼的摸了摸他的脸，开口问道。

    　　“不累，那四个星魔也追不上我，也就是跟在我屁股后面吃灰罢了！”

    　　李道天抓住唐莹莹的小手，缓缓的躺了下来，枕在唐莹莹的大腿上，笑着说道。

    　　“夫君，你别太辛苦，我在这魔星静静修炼，有你陪着，也挺好的！”

    　　唐莹莹看着李道天，满脸心疼。

    　　十年了，每次都是回来几日，又匆匆忙忙的出去，嘴上总是说不累，但是唐莹莹用膝盖都能想到，如此奔波，怎能不累！？

    　　“夫人，你洞虚期第七重了吧？”

    　　“嗯…这十年我才提升了五重修为，夫君，我是不是修炼速度太慢，太差劲了！？”

    　　“确实有点慢，不过我的计划还差太远，仙域你暂时还不能去，慢点也没事，等我去仙域铺好路安排好一切，接你去再去也不迟。”

    　　李道天抱住唐莹莹的腰，把脸深深的埋入唐莹莹的肚皮上，闻着唐莹莹身上的香味，心里只觉得一片安宁…

    　　“夫君，不去仙域也没事的呀，只要有你在，哪里都一样！”

    　　“傻瓜，这下界修行太慢了，这什么时候才能证得长生！？

    　　不长生，我们怎么永远在一起！？

    　　就算我们俩不去，那娘呢？

    　　以后我们的孩儿呢？”

    　　“那…那我也不想夫君你这么累！”

    　　听到李道天说到孩子的问题，虽然已经拜堂成亲十年了，唐莹莹还是有些小脸通红。

    　　“嗯…其实也没你想象中那么累，那些魔灵还是挺好吃的，当然星灵味道更好，可惜了，才一个…

    　　所以，这仙域还是得去的！”

    　　李道天安慰道。

    　　“那夫君你这次回来，准备呆多久？”

    　　唐莹莹听到李道天这么说，也不再劝了，弯腰低头亲了一下李道天的头，轻声问道。

    　　“呆到……你没力气！”

    　　李道天抬起脸，看着唐莹莹的眼眸里，又浮起了金光！

    　　食髓知味啊！

    　　“啊～！”

    　　随着唐莹莹一声惊呼，灵璃只觉得眼前一黑，又失去了知觉。

    　　李道天，我透你娘！！！

    　　灵璃临进入黑暗前，心底的咆哮简直要突破天际！

    　　………

    　　数日后，魔域南域一个孕魔星外，一道漆黑的身影踏出虚空。

    　　“主人，那四个憨批星魔，还在东域呢，赶过来应该有一天时间差，嘿嘿！”

    　　扎古拉看着眼前的孕魔星，满心激动，这十年跟着主人李道天，吃香的喝辣的，实力蹭蹭蹭的往上窜，这日子简直不要太爽！

    　　“好，你注意那几个星魔的调令。”

    　　李道天点了点头，向前踏了一步。

    　　嗡～！

    　　“嘿嘿！明白！放心！”

    　　扎古拉一声怪笑，美美的抽了一口李道天的武元，浑身魔体颤了一颤，魔雾暴涨～

    　　爽！

    　　………

    　　而此时，中州极道武宗分宗山门护山大阵外，汇聚了数百位修士。

    　　这些修士，已经在此聚集了六七天了，极道武宗连搭理都没有搭理他们，这让在仙门里都是天之骄子的他们，怎么受得了！？

    　　要知道，这几百位修士，修为最低的，都是合体期，有不少更是已经踏入洞虚期。

    　　更加重要的就是，这些人，年纪都不大！

    　　最小的那位，居然才三百四十多岁，最高的也才四百多岁！

    　　可谓是启灵星这一辈分里，最为顶尖的那一批修士了。

    　　此时数百道身影，皆是在极道武宗的护山大阵外，凌空而立，脸色阴沉。

    　　………

    　　静待数日，皆是没有得到想要的结果，这群天之骄子的心情可想而知了。

    　　这时候，一位男修士背着手越众而出，浑身高手气派，洞虚期第八重的修为境界，在人群里也是独树一帜，阵阵恐怖的灵压席卷着四周！

    　　“诸位道友，贫道无上宗凌再林，这次大家前来所谓何事，自然也是无需多说。

    　　现在的问题就是，这极道武宗的李道天居然当起了缩头乌龟！

    　　我辈修士，修行如同逆天而行，这李道天连我们的挑战都不敢接，如此鼠辈有什么资格得到府主大人的传承！？

    　　如果由这样的人获得了府主大人的传承，那不是让府主大人的一世英名毁于一旦！？

    　　所以，我有一个建议，那就是我们继续等这李道天一个月。

    　　如果一个月后，这李道天还是继续当缩头乌龟。

    　　那么我们也不必在此继续浪费时间，各自回自己的仙门，发动一切关系，劝说自己的仙门，一起抵制这极道武宗！

    　　大家觉得我这个意见如何！？”

    　　“我觉得挺好，对于这种

