    苏秦感觉自己要疯了。

    算上今天，已经两天没有好好睡觉了。

    很快，王小明来到临时会议室，对着前面已经来齐的驭鬼者开口道：“我已经向全市发布了灾害警报，让大昌市所有居民一天之内前往避难所。”

    听到王小明的话，所有驭鬼者都是一惊，毕竟这是灵异事件从爆发以来从未有过的事。

    “除此之外，就是我召集你们的原因了。我们接下来会前往大昌市人民医院进行一次行动。那里目前已经被鬼婴占领。我也会去。”王小明目光扫向在座的所有驭鬼者。

    “已经被鬼婴占领？那和送死有什么区别？”剩下那个叫石章海的驭鬼者皱了皱眉头。

    “王小明一个普通人都不怕，你一个驭鬼者在担心什么？”杨间冷冷的开口。

    “呃……”石章海语塞。

    “为什么要去那个医院啊？”张韩举起手，提出了疑问。

    “因为撤退的时候情况紧急，所以有一些东西没有来得及转移出来。其中就包括这个……”王小明在投屏上展示了之前杨间用来钉死鬼婴的那根枯瘦的手指。

    “好在我之前的实验推断出了一些鬼婴的杀人规律。”王小明顿了顿，继续开口道：“第一阶段的鬼婴，会袭击它看见的人。第二阶段的鬼婴，会袭击它触碰到的人。第三阶段的鬼婴，会袭击被它听到的人。”

    “那，第四阶段的呢？”孙义疑惑的问道。

    然后就引来了其他人奇怪的目光。

    “呃……”孙义有些不好意思的摸了摸头。

    “现在事态紧急，我们离开动身前往人民医院。”王小明语气平淡的开口。

    很快，几人就乘车来到了目的地。

    “我靠，这玩意动静有点大啊？”张韩看了看昏暗阴沉的医院，里面飘着浓厚的青黑色阴霾。

    “里面的人应该死完了吧？”赵开明目光也往向安静的可怕的医院。

    “就这样直接进去是不是太冒险了一点？杨间，你知道一些什么信息？”赵开明冷着脸看向了不远处在绿化带旁边坐着的杨间等人。

    “我们在灵异彻底爆发前就撤出来了，但是也遭受了袭击。我们被几个第三阶段的鬼婴偷袭，但是最后也干掉了几个。”杨间道。

    “如果没有信息的支撑就这样硬着头皮上的话一定会出现相当大的伤亡。”赵开明道：“王教授，你有什么意见？”

    王小明摇了摇头：“抱歉，我给不了你们任何的信息支援。

    “靠，这不是要拼命了么？”有人立刻就抱怨了起来。

    杨间看了他一眼，又是这个石章海，他已经有些不爽了：“面对灵异事件，本来就是在拼命，如果你不愿意的话可以离开这里，没有人强迫你，只是你要清楚，等我们这些人死光了之后，你单独一个人也活不了多久。”

    “那什么时候行动？来的匆忙，有些东西并未来得及准备。”张韩道。

    王小明平淡的看了他一眼后说道：“你们需要准备什么？武器？弹药？这些对灵异事件有用么？如果你们要关押厉鬼的容器话，我已经提前准备好了。”

    王小明指了指旁边放着的一个担架。上面放着一个勉强躺下一个人的纯金箱子。

    “既然这样的话，那我没有意见了。”张韩道。

    “其他人呢？要是都没意见就开始行动！”王小明又看向杨间和苏秦。

    “我回车上拿点东西。”杨间说道，然后转身进入车内

    他在车上将准备的东西都拿齐了，人皮纸和鬼烛，甚至是无法被控制的鬼绳都带上了，只想着在最危急的时候利用鬼绳复苏之后无差别攻击这一点能够起到关键性的作用。

    “行动吧。”王小明脸色平静，没有任何的恐惧之色，他直接越过了警戒线再次往这个医院走去。

    “王教授你真的要一起吗？”张韩没想到王小明居然来真的。

    王小明道：“当然，关键的时候必要的行动是不能避免的，如果只是担心我的安全那大可不必，这次事件已经在迅速恶化了，没有那个时间一步步来了。”

    赵开明看了一眼，一句话都没有说，只是杵着拐杖，一瘸一拐的跟着众人往医院走去。

    “你好像淡定的过分了。”王小明看着旁边一言不发的苏秦说道。

    “因为这次行动百分百会失败。”苏秦似笑非笑的看着王小明。

    “为什么？”王小明皱眉。

    “你的计划没有错，但是你没有考虑清楚每个人的情况，自身厉鬼的能力，复苏情况以及服从程度。”苏秦看了眼周围，这才走了十几步而已，就已经看不清周围的情况了。

    “但是现在去拿回那根手指，然后关押那只源头的厉鬼，是唯一的办法了。”王小明摇了摇头，苏秦说的那些他也知道，但是时间太赶了，根本没有时间再去考虑了。

    “啊！”

    这时医院的深处隐约有痛苦的惨叫声传来，在安静的环境中显得渗人无比。

    “什么声音？”张韩紧张的问道。

    王小明道：“不用紧张，是医院内撤退不及时留下来的病人，他们肚子里都有鬼婴，这个时候应该是鬼婴发作了而已，不过按照我的推算，现在那些鬼婴还没有到出世的时候，我们至少现在是安全的。”

    “……”石章海神色古怪的问道：“这些病人有多少？”

    王小明想了想：“大概有二三十左右吧。”

    “靠！”众人心中暗骂一声。

    杨间抓紧了鬼烛，并且做好了时刻点燃的准备。

    众人的脚下，影子的颜色变得更加漆黑了一些，一个脏兮兮的小女孩不知道从什么时候开始就跟在了众人身旁。

    “路已经被更改了，这不是医院原来的路了。”又走了一段距离后，王小明忽然开口说道：“应该是鬼影响了周围的空间。”

    “该死的，还没正式接触就已经这么难搞了吗！”众人脸色难看。

    但是在王小明的带领下，七道……八道身影还是继续往里面走着。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

