    “林阳说的没错，要不是太虚神殿即将开启的话，我非好好教训一下你不可。”顾明山看着满身淤泥的弟子愤怒的说道。

    幸亏这一次因为林阳的出手，整个过程有惊无险。

    但是，对于这种无组织无纪律的弟子，顾明山知道自己必须要严肃处理。

    否则的话，真当武魂殿的规矩是摆设吗？

    “顾长老，我知道错了，但是我也不知道自己怎么就跑到了这里。”这名弟子的脸上露出了无辜之色。

    “你不知道？你都跑这么远了，竟然还不知道。”

    原本打算将这件事情先放一边的顾明山听到这句话，他心中刚刚压下去的怒火顿时暴涌而出。

    明明做错了事情却还要狡辩，这是典型的死不悔改。

    “顾长老，我真的不知道，当我反应过来时，人已经在这个可以下陷的泥土之中，根本连逃都逃不掉。”这名弟子继续解释道。

    “顾长老，我可以作证，因为我也对自己怎么会来到这个地方一无所知，好在我旁边的泥土并不会下陷，所以我才能独自爬出来。”另外一名满身淤泥的弟子这时候也跪在了顾明山的面前解释道。

    一人做事一人当，如果真是他们偷偷来到这里出事的话，他们绝对会承认的。

    可是，他们自己都不知道自己怎么会走到这个地方，这点让人根本就说不清楚。

    “你们说的是真的？”

    林阳看着跪在地上的两名武魂殿弟子，他轻声问道。

    “林师弟，我们绝对不敢有任何隐瞒，我们真的什么都不知道。”两名满身淤泥的弟子异口同声的说道。

    林阳看着这两名弟子，从他们的眼中看来，两人似乎并没有说谎。

    但是，大白天的，这两名弟子怎么会突然间离开众人的视线朝天池沼泽内走来，并且还被陷了进去。

    理论上，这两名弟子的说辞根本就没有任何可信度。

    好好的，怎么可能会失忆？

    “林阳，别听他们废话，他们这是在为自己做错事情找借口而已，如果不是他们故意脱离队伍，他们怎么可能会独自离开？”顾明山回答道。

    很明显，顾明山是百分百不相信这两名弟子的解释，因为太不切实际了。

    “吴枫，你去哪里啊，那边危险！”

    然而，就当顾明山和林阳这边对差点没命的两名弟子询问时，突然间一个声音响了起来。

    林阳听到这个声音，他连忙回头去寻找吴枫的身影。

    而此时，徐阳正一把将吴枫给拦了下来。

    “我...我这是怎么了？”

    被徐阳这么一拦下，原本双眼无神的吴枫瞬间清醒了过来。

    但是，清醒之后的吴枫眼神是迷茫的，很显然他并不知道自己刚刚到底怎么了。

    “怎么回事？”

    林阳迅速来到了吴枫和徐阳的面前，然后轻声问道。

    “是这样的，吴枫不知道怎么了，突然间就朝这个方向走去。”徐阳见到林阳，他连忙指着危险的泥潭解释道。

    吴枫所走的方向，那就是林阳救人的方向。

    如果不是徐阳拦住的话，那不到数米远的地方，这里的泥土就已经变得非常松软，如果继续走下去，一旦救援慢一点，那就会活活被泥土吞噬掉。

    “我...我走了吗？”

    一脸茫然的吴枫听了徐阳的话，他眉头微微一皱。

    很显然，刚刚的他完全没有一点意识，就好像行尸走肉一般。

    但是，无论是吴枫还是之前的两名弟子，他们行尸走肉的目的都是下陷的泥潭。

    “不好，快离开这个地方！”

    想了想，林阳突然间想到了什么，于是乎连忙对在场的武魂殿弟子说道。

    “每三人结伴而行，如果有人失去意识，整个人变得行尸走肉，赶紧第一时间将其叫醒。”林阳提醒道。

    “是！”

    因为林阳的身份特殊，所以哪怕他是在场所有武魂殿弟子的师弟，可他的话他们自然是听从的。

    未来武魂殿殿主，这个身份可不是他们可以轻易得罪的。

    否则的话，他日林阳真的当上了武魂殿殿主，那他们的好日子算是到头了。

    就算林阳不是一个小气之人，但谁能允许一个不把自己放在眼里的人出现在自己面前呢？

    “喂，你醒醒！”

    然而，随着时间一点点的过去，越来越多的人出现了暂时失神的情况。

    同样的，在他们失神之后，他们前进的方向都是一致的，都是朝着下陷的泥潭方向走去。

    换句话说，如果没人将他们叫醒的话，那在场的人最终的下场就是全部被掩埋在这片沼泽地之中。

    “怎么会这样！”

    就当顾明山也出现了类似失神的情况后，他的眼中全是忌惮之色。

    幸亏林阳及时将其叫醒，否则后果真的不堪设想。

    甚至，除了林阳以外，在场的所有人都出现过一次失神。

    而满身淤泥的两名弟子，他们反而没有再出现一次失神。

    莫非，这个失神只会出现过一次，如果有过失神的话，那就不会再出现失神的情况。

    当然，这只是一个猜测而已，并不能当成结论。

    不过不管怎么样，这片天池沼泽地绝对没有想象中那么简单，这其中蕴含的威胁让人根本就无法想象。

    当然，好在林阳及时发现问题所在，并且在三人配合叫醒的工作下，没有一个人真正的出事。

    只是，没有一个人知道这到底是怎么回事，应该注意些什么。

    “继续赶路，不要有丝毫停留，记住了，颜色深的泥土千万不要踩，很容易下陷的。”林阳一边走一边对着武魂殿的其他弟子提醒道。

    大家都出现过一次失神，虽然现在还没有再次出现失神，但每个人的神经都紧绷着。

    万一有人没有看住，整个人直接朝泥潭走去的话，林阳估计又得救一次了。

    甚至，泥潭的不同，下陷的速度也不同，万一遇到那种一踩整个人直接如同掉在水里一样沉下去的话，那就算是林阳估计也来不及救援的。

    至于潜下去救人，这绝对是不可能的。

    “呱！”

