    “没事儿！”

    看着田一勋离开，赵健冲路阳说道，“待会儿我来说，你要是不好意思开口，我帮你打圆场拒绝他们！”

    “路阳可是我们的宝贝，怎么能让他们抢走呢？”

    胡小龙一脸的笑意，但又很是认真道，“我有预感，咱们今天肯定不会拆！”

    “借你吉言！”

    “哈哈！”

    路阳正跟队友们笑成一片的时候。

    一名节目组的工作人员，忽然走到他身边，附耳地说道：“小路，你来一下，导演找你！”

    “啊？好！”

    路阳当即站起身来，回头跟赵健三人解释了一句，“导演找我，我先去一趟！”

    在大家理解的目光下，他跟着工作人员走出候场室，穿过了长长的走廊，结果被带到了导演组专属的休息室。

    里面只有一个人，正是节目的导演李立。

    “小路！”

    看到路阳进来，李立倒是很热情，而这也是路阳自参加节目以来，两人第一次私聊。

    “李导？什么事啊？”

    路阳不自觉的搓着袖口，十分的疑惑。

    “叫你来也没别的事！”

    李立反倒是比他还不好意思，“就是想问问，你上央视做节目，唱的歌是我们这边唱过的吗？”

    “不是啊！”

    路阳直接说道。

    “嗯！”

    李立很是认真的说道，“出于对咱们节目各方面的综合考虑，特别是你们今天唱的《万疆》这首歌，我还是希望能在我们的节目进行首发，希望你也能理解！”

    “您是为这个啊？”

    路阳笑了，“放心，绝对和咱们的节目不冲突！”

    “那就好！”

    李立虽然好奇路阳唱什么，但也没多问，继而说道，“刚才你经纪人打电话了，现在你可以回去收拾下东西，准备跟他们出发了！”

    “啊？现在吗？”

    路阳自己还没接到信息，有些不太确定，“那后面的环节呢？”

    “让你的队友们选就好了，呃……”

    李立说着顿了下，“还是提前给你剧透下吧！你们这队进前二了，不过你们已经是四个人，所以下一场没有增加人员的机会，你提前离场也没关系，祝老师他们那边，我们的工作人员会跟他们说的！”

    “这样啊？”

    路阳早已猜到这个结果，但真正听到的时候，心里还是激动的。

    当下很想飞奔回去，把这个好消息告诉自己的队友。

    但就在他准备告辞时。

    李立又说了：“那什么，你就不用回去了，也别给他们发消息什么的剧透啊！保密！”

    “这……”

    路阳露出了苦笑，剪短的应道，“好吧！”

    李立亲自把路阳送了出去。

    应薇雨已经提前接到消息来到门口。

    路阳就像是一件贵重物品似得，两方进行了交接，然后被带着回去简单收拾行李，出发前往京城。

    ……

    京城。

    这是路阳第一次来。

    没想到首次接触，就遇上了漫天飘飞的雪花，这对一个常年生活在南方的人来说，是那么的好奇和新鲜。

    一浅一深的在地上踩处一串脚印后，路阳坐上了来接他的车辆。

    然后直接被带到了御龙国际酒店。

    到达目的地后。

    还没下车，路边一个身着黑色长款风衣，裹着围巾的中年女子便上来亲自为他拉开了车门。

    然后直冲着他热情的笑道：“小路，你好！”

    “您好！”

    秦默连忙打招呼，看了眼旁边的应薇雨，发现她也呆呆的，似乎并不知道对方是谁。

    “先进去再说吧！”

    对方依旧是笑呵呵的，还跟司机说了一声，“师傅您慢走啊！”

    然后边带着路阳往酒店里走，一边问道：“第一次来京城吧？这里的温度、湿度什么的，还习惯吗？”

    “还行，我也是北方人，但近五六年一直生活在魔都，好久没看到雪了！”

    路阳不知为何，面对这个连名字都不知道的女人，却愿意多说几句。

    “太赶巧了，这也是京城今年入冬后的第一场雪！”

    女人笑笑，“之前听柳总说，你是个不太爱说话的人，我感觉也没那么严重啊？”

    她这一句反倒是让路阳又恢复了往常，讪讪的笑着：“啊？是吗？”

    然后不禁低下了头，又不知道该说什么了。

    “别紧张！”

    中年女人终于开始介绍自己，“先认识一下，我叫周青，你以后可以叫我周姐，柳总请我来做你的经纪人，从今天开始，你的一切都由我来负责，你有什么事情，心里话，或者什么想法，也希望能第一时间告知我，包括出去玩被人拍了照，跟什么样的女生单独出去之类的，明白吗？”

    “经纪人？”

    路阳停下脚步，愣愕的看着她。

    顿时想到之前和公司的协议，他们是有对赌计划的，就是不知道这个周青在经纪人圈里是什么级别。

    “周青……老师？”

    结果，应薇雨先惊讶了，差点儿喊出声来，然后马上捂住了嘴。

    接着又小声道：“原来刘总监说的人，就是您啊？”

    “你是应薇雨吧？”

    周青看着她温和的笑了笑，“怎么？认识我？”

    “那就我来帮您向小路介绍吧！”

    应薇雨激动道，“小路，据我所知道的信息，周姐之前带过的一线艺人，有冷玥玥、赵菲、胡雨成等，然后上一任服务的艺人应该是曾航！”

    “哈哈，你对我还真够了解！”

    周青笑笑，“我一个月前跟曾航那边结束了合作，另外你说的胡雨他们，很多在离开我的时候，才刚刚步入二线，我只能算是他们前期服务过的经纪人，不好说是我带他们如何如何！”

    “但您也亲自带出了曾航啊？他现在可是超一线的流量诶！”

    “好了，曾航已经是过去式了，我们无论是对外，还是对内，都不要再提这些，更不要轻易在公开场合，自己拿路阳和曾航做对比！”

    周青说道，“从今天起，我是路阳的经纪人，你是他的专职助理，全天候听我的，之后回魔都，我把我的团队介绍给你，你们互相认识一下！”

    “好的！”

    应薇雨很兴奋，连连点头。

    路阳一直没说话，但也听懂了——他现在有了自己独属的经纪人！

    就是周青！

