一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第328章噩梦

    朝阳总是那么的美丽，尤其是站在高高的玄火殿大门前，看到半边天的红霞如鲜血一般印红了沙漠中的那片长长的黑石山，仿佛整座黑石山都变的红艳起来。

    自从来到圣殿，天问姑娘每天早上总喜欢独自一个人站在玄火殿的最高处，欣赏这难得一见的人世间的美景。

    都说这里乃是蛮荒恶地，是的，它确实的蛮荒之地，但这里的风景一点儿也不比锦绣中土差。

    泰山的雄浑，黄山的奇秀，昆仑山的巍峨，苍云山的险要，江南的水榭，东北的雪，这些美轮美奂的景色，在天问的心中都远远比不上沙漠中的朝霞与夕阳。

    玄火殿建造设计上有很多玄妙之处，当初生的第一缕阳光，从东面黑山的一个缺口照耀进这片盆地绿洲上时，直接顺着敞开的玄火殿大门，照在了那两尊高大的石像上。

    圣母魔神二圣每当在这个时候，都会散发着奇异的光辉，仿佛真的化为了普渡人世的神祇。

    圣母的慈爱，魔神的凶煞，在朝阳之下被演绎的活灵活现。

    每次看到这种场面，天问姑娘都会对着二圣的石像弯腰行礼，口念教义，动作恭敬又虔诚。

    今天有些不同，她没有走下玄火殿高高的石阶，而是拎着一个食盒走进了玄火殿的内部。

    上百个守护在玄火殿周围的五行旗教众，对她的行径没有任何的阻拦，只有几个身穿青色衣裳的年轻弟子，好奇的探着脑袋看了她几眼，似乎在想，这个女子到底会不会如同传言那般日后接管五行旗中的青木旗。

    这个时候，旁边站着的一个身穿赤焰服饰的年轻人笑呵呵的道：“这一下咱们圣殿有的热闹了，五位旗主想必在这几十年都会相继物色传人，咱们烈火旗好说，估计是秦英、秦武两兄弟一起做旗主，你们青木旗惨了，听说就是这位天问姑娘。”

    那几个青衣弟子一脸鄙夷看着说话的那个年轻人。

    一个年纪稍大一些的青衣男子道：“天问姑娘乃是我圣教青木老祖的关门弟子，位列当世六怪人之一，道法深不可测，马上就要去参加断天崖大试，日后她做我们青木旗旗主，谁敢不服？”

    几个青木旗的年轻人都是微微点头，显然在修行一道上，他们都是很敬佩天问的。

    那个烈火旗的年轻人又是呵呵一笑，道：“天问姑娘的道行自然没得说，可是，你们或许不知道吧，三十年前在小黑屋，嘿嘿，她手段有多狠。”

    众人一听到小黑屋三个字，脸色不由得都变了变。

    一个穿着水绿衣裳小姑娘，看样子是天水旗的弟子，她按着法宝的手有些颤抖。

    惊愕的道：“什么？天问是从小黑屋里出来的？”

    烈火旗的那个弟子神秘的笑了笑，反正也没有长辈在场，守护圣殿忒无聊了，平日里没少说话打屁。

    他道：“我也是最近几日才听秦氏兄弟说起的，当年小黑屋里出来的，就活了三个人，就是秦氏兄弟与天问姑娘。一百多个未满十岁的少年，天问当时能活到最后，手段之狠可想而知，秦氏兄弟说起当年在小黑屋的经历，说起天问姑娘，都胆战心惊。如此不是最近天问姑娘和青木老祖从凤栖山来到圣殿，被秦氏兄弟认出来了，还不知道天问就是当年那个唯一从小黑屋里出来的女孩。”

    小黑屋，是一个恐怖的地方，类似蛮人养獒的方法选拔人才。

    将几十个、一百多个年轻的小孩，关在一个小黑屋里，但每天的食物只够一半数量的孩子保持不会被饿死。

    为了一点食物，为了能活下去，在那个漆黑的环境里就得不断的杀人。

    因为太过于残忍，圣教也只是每百年才进行一次小黑屋选拔人才。

    最近一次是三十年前，秦氏兄弟就是从小黑屋里活着出来的。

    他们没想到，鼎鼎大名的凤栖山天问姑娘，竟然也是三十年前的那批孩童中的幸存者之一。

    那个脸色惨白的天水旗小姑娘道：“我听说，每一次小黑屋活着出来的人，在里面都是吃人肉才活下来的，这天问姑娘整天蒙着黑纱，难道说，她当年也吃过人肉不成？”

    此言一出，玄火殿石阶上守卫的五行旗弟子个个的脸色古怪，似乎初生的阳光照在他们的脸颊上，也感觉不到任何的暖意了。

    拎着食盒，孤独的走在蜿蜒向下的石阶上，天问的眼中似乎有一股子发自内心的恐惧。

    这条石阶通道，是通往圣教最重要的地方。

    在下面是一个巨大无比的迷宫，圣教历代祖师的灵位，玄火坛，以及圣教秘藏多年的经典天书，都在这玄火殿下面的迷宫之中。

    虽然每隔一段距离，墙壁上都会有一盏油灯，但天问还是从内心中感觉到一股熟悉的恐惧。

    多少年过去了，为什么那可怕的梦魇还在自己的脑海中挥之不去呢？

    她从不敢去想三十年前在那个漆黑世界里发生的事情，只会去想被抬出来时看到的那个如圣母一般慈祥的女子。

    此刻，距离那个女子越来越近，她的记忆却越来越清晰。

    每个人都有在这个世上生存下去的权力，为了活下去，可以不择手段。

    天问很早以前就明白这个道理，可是，当年那可怕的记忆还是不时的出现在她的脑海。

    当她杀了一个想要杀死的少年，当她的牙齿从那个少年的身上咬下一口的肉，当她几乎是细嚼慢咽的将那口人吞下肚子，她的噩梦就开始了。

    幸亏这迷宫里有灯火，否则天问一定会疯的。

    这些年来，她夜晚睡觉都从来没有吹灭过烛火。她总感觉一旦吹灭烛火陷入黑暗中时，周围就会有无数双明亮的眼睛在看着自己，然后杀死自己。

    当她走完错综复杂的迷宫，站在了热气滚滚的岩浆洞穴里的时候，她感觉自己的后背早已经被汗水浸透。

    她深深的吸了一口气，稳定了一下心神，抬头看向了在澎湃岩浆河流中心那块岩石上坐着的青衣女子。