    

    “好。”翰玄王爷举杯的同时，顾瑾渊也端起面前的琉璃盏，在半空中遥遥呼应翰玄敬酒的动作。

    随后，才将杯中之物，一饮而尽。

    他应翰玄王爷之话饮酒时，纤长的羽睫微微垂下，将一室的柔光挡下，也将那一双琉璃眸子中的情绪覆盖。

    唯独几丝光晕，从他浓密羽睫的缝隙中落下，在那双琉璃眸子中揉碎开来，化作那一方小世界的漫天星光。

    别人只当他在垂眸看着下方舞池之中的绝色舞姬，只有极了解他的人才知道，他对那些所谓的美姬，其实兴趣不大。

    他的目光在这时候掠过的，应当是下方每一个人的面部表情。

    谁在恨谁在怨，谁在耍小聪明，谁又在打着自己的如意算盘？这个他收下陌轲赠礼的瞬间，便是最好的观察时间。

    自然，在对在场人情绪有了大致把控之后，他也注意到了唉声叹气，一脸愁苦的小王爷。

    啧，这小家伙说不想定亲，他便帮着把那些有想法的人全都拒绝了。他的后宫又多了几个烦人的女人他都没哀叹，这家伙叹什么气？

    顺着顾逸笙的目光，顾瑾渊又自然而然地注意到了同样在叹气的姜绾芸和杜歆涵。

    他目光落在姜绾芸身上，一双漂亮的凤目在打量人时，习惯性地微微眯了眯。纤长的羽睫将其间的琉璃眸子遮遮掩掩，让人瞧不清其间的深邃。

    姜、绾、芸…

    这个女人他记得，那个柔美干净，与后宫大多女子不太一样的人。

    而且，她似乎与方怡筠那个亲戚关系不是很好的样子？他回宫第一天，可就看见她们起过争执。

    当然，他也记得，她做的鲜花饼确实不错，甜而不腻，唇齿留香。

    那是他少有的，带回去吃完了的点心。

    在他的记忆里，这姑娘虽然性情温和，但也绝不是伤春悲秋之人，甚至内心还有些刚强。

    怎么…也在这会儿唉声叹息？

    注意到了姜绾芸，自然也就注意到了她身边的杜歆涵。

    她应该是三人当中愁绪最浓的那个了，毕竟顾逸笙和姜绾芸是为别人，而她，是为自己。

    切身之忧思，自然是造就了切心之愁绪。

    顾瑾渊目光在三人身上转了一圈，发现他们一个看着一个，最后一个望着月亮，全都在叹气，不由觉得甚是有趣。

    在这个各怀心思，每人都忙着算计的时候，竟然有三个人游离在事件之外，想着不知道什么事，在一旁唉声叹气。

    他们，还真有意思。

    帝王高坐台上首位，垂着眼眸的时候，下方的人，很难注意到他的目光落在何处。

    而在面对顾瑾渊这样懂得收敛情绪的帝王时，更是难上加难。

    可作为被他目光长久触及的人，姜绾芸还是有些感觉的。

    她本正想着要怎么安慰杜歆涵才好，可刚长长叹了口气，便有了一种不自在的感觉。

    寻着自己不自在的根源望去，抬首，目光便撞进了皇帝陛下的目光中。

    那双深邃的琉璃眸子，即使看不真切，也能叫人心跳加速，声如雷鼓。

