    他们现在虽然跟着背了口诀，却不能理解那是什么意思。他想好好修炼，所以得赶紧认字，这样，以后他也可以像爹爹和华叔叔他们说的，娘亲看书就会炼丹，娘亲看书就会自己修炼。

    听到他的话，小玥儿终于安静了下来，闭上了眼睛，轻颤着睫毛，在心里一直念着：玥儿睡觉睡觉……

    两天之后，在不夜天的凤九将小狐狸从空间中带出来，她看着它那显眼的九条尾巴，道：“这九条尾巴你可以变成一条的吧？”

    小狐狸听到她的话，回头看了自己的尾巴一眼，便一条条的将它缩藏了起来，只留下一条。

    凤九露出满意的笑容，伸手道：“上来。”

    小狐狸顿了一下，纵身一跃，跃进她的怀里：“人前你不要开口，免得吓坏了人，我带你出去转转，让你看看青魔森林以外的世界。”

    说话间，一枚丹药出现在她的手中，散发着浓郁的灵力气息以及清香。

    小狐狸一见她掌心的丹药，眼睛一亮，舌头一卷，当即将那丹药吃了下去。这两天她对它虽然凶巴巴的，也威胁它，但对它却是极好的，时不时的给它丹药吃，那种丹药，每当它吃下时就会感觉浑身一阵舒爽，体内的修为也会提升一些。

    两天下来，见跟着她有这么多的好处，便也渐渐的认可了她。嗯，她说过，她不契约它的，要留给她的女儿，就不知她的女儿是个什么样的？

    凤九摸了摸它的头，一边往外走去。冷霜和杜凡叶飞飞王玉几人已经在院外等着，见她出来便唤了一声，行了一礼，便与她一同往前而去。

    不夜城每月一次的外出，往常多时城主带队，不过今天，却由严老和另外一位中年男子带队，精挑的队伍，上百号人整齐的等在城主门外。

    “听说今天那几位外地来的客人也会跟着我们同行，而且城主好像要带他们去麒麟山。”

    “对，我听严老说起，那几位的实力好像很强，城主很是看重。”

    “其实挺好奇他们从哪里来的，难道实力会比城主还要厉害吗？”

    “这就不知道了。”

    议论的声音在看一城门主打开，里面的几人走出来时而静止。他们笔直的站着，静看着城主以及走出来的那几位。

    “城主好！”

    众人不约而同的声音响起，整齐而响亮，回荡在空气之中，令人神情一震。

    城主抬起手示意了下，便道：“诸位，相信严老已经跟你们说过了，此行，我与你们同去，却不与你们同归，路上你们都得打起十二分的警惕。”

    “是！”众人齐声应着。

    城主转而看向凤九几人，道：“凤姑娘，我们走吧！”

    凤九微点了下头，跟着他们一同往城门外走去，浩浩荡荡的一支队伍，出了城门外后，便都御剑而行，顺着路上标注的地方而去……

    两天之后，他们一行人来到一处小密林里休息着，有着树木的遮掩，热度总算是降低了一些。