    大众竞技场看台只有为数不多那不勒斯的球迷在庆祝。

    沃尔夫斯堡球迷愁云密布，看台平静之中却如同在经历一场血雨腥风。

    那不勒斯两球领先。

    沃尔夫斯堡众将多少有种节奏完全踩偏了的感觉。

    上半场提速被进球。

    下半场提速又被进球。

    那不勒斯仿佛就等着他们提速！

    贝尼特斯面色平静，展示着前“欧冠冠军教头”的气场与风采。

    人们是不是快忘了十年前谁在伊斯坦布尔封王？

    沃尔夫斯堡球迷已经想起来了。

    叶一锋站在中圈准备开球，这个时候沃尔夫斯堡换人。

    佩里西奇登场，吉拉沃吉下场。

    迪特-黑金虽说不愿意在欧联杯赛场过多消耗。

    但正如球队打着打着眼看要在联赛中冲刺争冠，德国杯也要冲击冠军。

    打着打着，作为主教练，他不想割舍！

    沃尔夫斯堡继续加强攻势。

    有了佩里西奇的登场，沃尔夫斯堡进攻方向至少也明确了。

    左路。

    比赛第62分钟，叶一锋前场左路与佩里西奇撞墙配合后在边路底线前向禁区内盘带，面对中后卫布里斯托，叶一锋沉肩向右侧假晃，布里斯托重心被骗！

    他料定叶一锋不可能再走底线，那很容易控球出界。

    但偏偏叶一锋就是假晃之后变向往底线前扣球变向突破。

    贴着底线在禁区内盘带，叶一锋见到了大卫-洛佩兹回防到禁区内朝着自己杀来，这个时候他将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    佩里西奇内切杀到，连停带趟在禁区内完成一脚射门。

    足球滑门而过！

    还是差之毫厘。

    那不勒斯这边换人。

    因西涅登场替换下今天表现一般的默滕斯。

    比赛第66分钟，德布劳内前场接应多斯特回传球之后送出贴地直塞，叶一锋突然向禁区内跑位前插，反越位成功。

    可在接应到德布劳内的传球时已经在小禁区前沿，极限地飞身垫射将球踢向球门。

    足球在半空中被门将安杜哈尔用左手向天空打了一下，足球越过横梁后落在网顶上。

    沃尔夫斯堡换人之后确实进攻威胁大增。

    迪特-黑金再换人。

    卡利朱里登场替换下了阿诺尔德。

    就在这个换人完成之后，沃尔夫斯堡前场快攻中，佩里西奇的传中球被阿尔比奥尔头球解围。

    因勒后场送出贴地斜传。

    因西涅中场左路启动，顺势趟球加速长驱直入！

    在来到维埃利尼亚面前时果断变向内切，速度之快令维埃利尼亚猝不及防。

    在古斯塔沃来逼抢之前，因西涅将球斜传禁区中路地带。

    伊瓜因被纳尔多和克诺赫夹击无法控球转身，于是便趟球回撤一步后送出横传。

    卡列洪内切中领球向禁区内趟球加速前进，平行位置已经越过了沃尔夫斯堡的防线。

    打出进攻纵深优势！

    沃尔夫斯堡防线全速回防门前地带。

    卡列洪却在底线前将球倒三角回传。

    众人视线一转。

    又是哈姆西克！

    哈姆西克迎球起脚爆射，势大力沉的轰门令足球如炮弹般窜入球门内！

    贝纳利奥面露难色拍手鼓舞球队振作，保持专注！

    大众竞技场主队球迷已然面无表情。

    完了！

    沃尔夫斯堡0:3那不勒斯！

    迪特-黑金彷徨无措。

    不想输，但沃尔夫斯堡越是加强进攻，丢球越快！

    叶一锋再次站在了中圈准备开球。

    他回头望去，德布劳内的眼神中也透着几分迷茫。

    上一次经历如此令人绝望时刻还是在古迪逊公园球场。

    雪崩在重演。

    贝尼特斯用掉第二个换人名额。

    前锋加比亚迪尼换下了中场哈姆西克。

    三球领先，那不勒斯似乎还在加强进攻！

    沃尔夫斯堡开球后，叶一锋与德布劳内在中场迅速组织攻势。

    他们没有想过举手投降避免输第四球的情况出现。

    因为他们坚信着他们能够击穿那不勒斯的防线。

    形势在好转，机会也在不断出现，但他们需要把握住！

    比赛第72分钟，叶一锋禁区前接应到卡利朱里的传球后一脚回敲送出，出球后迅速前插禁区内。

    德布劳内从后接应趟球变向抹过了因勒，在那不勒斯防线去封锁叶一锋和多斯特的时候，德布劳内冷静地送出一脚威胁直塞。

    佩里西奇后一步内切时在禁区左肋位置捕捉到了机会！

    他的内脚背搓射却打得太明显了，角度不够刁钻。

    安杜哈尔移动一步扑救中将球挡出！

    佩里西奇抱头遗憾，叶一锋迅速回防。

    那不勒斯其实换人后开始打442.

    卡列洪与因西涅位置回撤明显，变成了边前卫。

    比赛第74分钟，因西涅左边路盘带快速推进攻势，在踏入进攻危险地带后一脚贴地斜传送出。

    足球滚向了禁区线中路位置。

    伊瓜因向前跑位中看似是接应点，克诺赫和纳尔多两人退防中准备拦截，只要伊瓜因停球，那么两人立即采取配合，一人上抢，另一人防止他直接控球变向。

    但令两人都意想不到的是伊瓜因却将球漏过！

    这一漏，旁边后一步跟进到位的加比亚迪尼顺势趟球杀入禁区内，克诺赫扭身放铲都够不着对方！

    加比亚迪尼单刀了，起脚抽射！

    见了鬼！

    足球直挂死角！

    那不勒斯今天的射门命中率和机会转化进球效率高的离谱！

    沃尔夫斯堡从球迷到场上球员都懵逼了！

    0:4！

    “那不勒斯四球领先沃尔夫斯堡，悬念应该已经消失！

    贝尼特斯今天在大众竞技场很好地给沃尔夫斯堡上了一课。

    欧战中那不勒斯经验更加丰富，他们冷静凶残地一次又一次洞穿沃尔夫斯堡的球门！

    我想沃尔夫斯堡本赛季的欧联杯之旅已经结束了。

    他们止步于八强，德国球队在欧联杯赛场全军覆没，欧战将只有拜仁慕尼黑一支球队在欧冠中继续奋战。”

    贝尼特斯只是露出了一丝微笑，好似一场即将到手的大胜微不足道。

    他用掉了最后一个换人名额，后卫达尔伯特-亨利克登场替换下伊瓜因。

    登陆欧洲时在伯纳乌英姿飒爽的小烟枪伊瓜因已经快变成老烟枪，毫无疑问他现在处在职业生涯的巅峰期。

    今天四个进球他可以说全部参与，数据上一传一射与哈姆西克同样闪耀。

    当他下场时笑着与队友们击掌庆祝，只等比赛结束便能够心情愉快地回亚平宁。

    贝尼特斯坐在教练席上翘起二郎腿，收起了平时会记录些比赛要点的笔记本，面色平静地望着赛场上沃尔夫斯堡的两位核心球员。

    德布劳内与叶一锋。

    听说沃尔夫斯堡很擅长逆转？

    还真没经历过四球领先被逆转的情况。

    他很好奇，这个时候德布劳内与叶一锋还能做什么？

    欧联杯射手榜第一。

    欧联杯助攻榜第一。

    今天怎么突然不能打了？

    没有沃尔夫斯堡球迷对球队的表现不满。

    事实上那不勒斯确实表现更加出色。

    沃尔夫斯堡从丢第一个球开始，球队只在进攻中的表现确实是逐步提升的，但提升的再快，也比不上那不勒斯反击进球速度快！

    每一次丢球又会让球队的整体状态有些回落。

    就是在这种被动的节奏中，沃尔夫斯堡如果说有什么不足，那一定是防线。

    沃尔夫斯堡再开球，德布劳内已然有些畏惧进攻了。

    因为他害怕再丢球。

    但他看到叶一锋还在向前积极跑位，于是也只能硬着头皮舍命陪君子！

    叶一锋刚在前场停球，他的意识忽然陷入黑暗中。

    望着闪耀光芒的法甲精英球员自选卡牌。

    叶一锋面沉似水。

    心中只有一个念头：不要迪亚瓦拉，不要迪亚瓦拉......

    除此之外，另外9人来谁都行，都会有提升！

    当卡牌消失之后。

    下一幕。

    法甲标志。

    下方出现了2001-2002。

    叶一锋双手握拳低吼一声。

    因为是自选，不同球员出现的赛季也不同。

    而这个赛季会出现的球员只有一个！

    没结束，比赛没结束！

    沃尔夫斯堡还没有完蛋！

    巴黎圣日耳曼的队徽浮现。

    最后一幕，意料之中却仍然激动人心。

    罗纳尔迪尼奥！

    叶一锋意识回到现实中。

    全世界观看这场比赛的观众必然认为比赛已经结束，晋级四强的悬念消失。

    叶一锋摒弃杂念，清空脑袋，完全沉浸在比赛中。

    无视掉比分，只专注于眼前。

    当他趟球面对大卫-洛佩兹时，叶一锋突然开始脚下踩单车。

    大卫-洛佩兹有些诧异，此前叶一锋在技术展示上更像是一名德国球员，简洁高效，细腻之处在于传球成功率与精准，却并不在于一对一突破。

    最令人惊讶的是他沉肩假晃的突破，其他时候并没有绚丽的技巧展示。

    但这一刻，当他看到叶一锋踩单车时，他不得不后退，拿捏不准伸腿逼抢的时机。

    一次，两次，三次。

    当叶一锋右腿在足球前虚晃而过之后，他重心向右，左脚却拨球向左，急转提速从下意识伸腿逼抢落空的大卫-洛佩兹面前杀过。

    这一刻叶一锋意识自己在第二次有罗纳尔迪尼奥加持时，他比起在路易二世球场的疯狂中多了几分冷静，同时在突进中也能兼顾对形势的观察。

    过了大卫-洛佩兹，叶一锋拨球向禁区前完成调整，右脚内脚背的搓射将球射出。

    足球划过一道内弧线坠向球门右上角。

    赏心悦目的弧线划过那不勒斯禁区上空，门将安杜哈尔飞身扑救极限将球扑出底线。

    叶一锋给队友们打手势，加强逼抢。

    都已经输四个了。

    还会怕输五个吗？

    反正已经身处地狱。

    不如疯魔放手一搏！

