    “可现在这算怎么回事？我女神不但没有和她男朋友分手，居然还领证结婚了？而且她老公居然还是帝都薄景琛！”

    软软是真软：“女神果然是女人，嫁的老公都如此的不同凡响，不过我听说我女神老公长得很丑啊！所以我女神嫁给薄景琛，到底是看上他的人还是她的钱呢？”

    薄景琛的小迷弟：“不知道的别乱说，我偶像薄景琛明明就是一个帅哥。”

    “听楼上这话的意思是见过薄景琛面具下的样子了？”

    薄景琛的小迷弟：“没有，但一般戴面具的男人不都是因为长得太过好看才戴的面具吗？”

    柒柒：“薄景琛要真如同你所说的这么好看，那他敢不敢爆个照？”

    网上的网友们讨论的异常激烈，而随着薄景琛和陆浅官宣结婚，娱乐圈那些原本和陆浅关系不好的艺人都纷纷跑去祝福陆浅。

    理由当然是因为陆浅的老公是薄景琛了。

    薄景琛那可是帝都的神话，认识了薄景琛的妻子，那他们以后想要和薄景琛认识一下不是很容易？

    陆浅和薄景琛官宣完恋情后，两个人根本就没有去管网上的评论，他们俩一到公寓，就开始收拾房间了。

    薄景琛说现在陆浅是孕妇，比较敏感，所以需要对房间进行大扫除，陆浅没做什么，基本上都是薄景琛在做。

    陆浅站在一旁看着认真消毒，认真打扫卫生的薄景琛说道：“阿琛，我真没有你所想象的这么娇贵，你没必要所有地方都打扫一遍。”

    “多注意一下是好的，浅浅去奶奶公寓待一会儿吧，等我打扫完了你在回来，要不然我怕你吸入太多灰尘对身体不好。”

    陆浅见薄景琛如此小心翼翼，她不由的笑出了声：“阿琛还真是谨慎。”

    “那肯定了，毕竟浅浅肚子里怀着的是两个宝宝，你赶紧去奶奶家里待着，等我打扫完了你在回来。”

    陆浅真是拿薄景琛没有办法。

    “好。”

    陆浅离开公寓，刚出去就接到了来自陈茵栀的电话：“浅浅，恭喜你啊！”

    “谢谢。”

    “浅浅打算什么时候和薄九爷办婚礼？如果浅浅需要伴娘的话，可以找我。”

    “我和阿琛还没商量办婚礼的事情，反正证已经领了，婚礼办不办其实也无所谓，我不是太看重这些仪式！”

    陈茵栀在电话里想要劝陆浅一定要办婚礼，就看见凌夜把自己的手机给砸了，

    书桌上的书也全部扔在了地上。

    看上去非常生气的样子，陈茵栀对陆浅说：“浅浅，我这里突然出了一点事情，先挂了，我一会儿再打给你。”

    陆浅说了一声好，随后挂断了陈茵栀电话去了楼下公寓。

    陈茵栀收好手机去到凌夜身边：“凌夜，你这是怎么了？怎么好端端的把手机给摔了？”

    “你是不是一早就知道陆浅有男朋友？并且还有结婚对象了？”

    面对凌夜的询问，陈茵栀不知道应该如何回答：“你怎么好端端的问我这个？”

