    

    等看到【班长仙福永享】的班级群名时，差点发火，然而下一秒，她怔愣住了。

    【吉祥物：这题谁会？】

    【应诗雨：解法JPG】

    【乔谦：解法JPG】

    【傻白甜大少爷：你们的都不对吧，这题我会，颜颜教过我，题干里很多陷阱。】

    【傻白甜大少爷：解法JPG】

    底下一片惊叹声，吹嘘了几句，很快就被提醒别刷屏。

    谢子归翻了翻，还真的都是解题的，每天的题目和易错点都有人归纳总结，考点详细列出来，清晰明了。

    她有点意外，这个学习分享群属实有点厉害了。

    “这是我表哥他们班的群啊，我可是靠着表哥的关系才混进去的，真不是在玩，我刚刚也在思考解法呢。”

    路清明开口解释，他以前觉得反正自己要出国，学这些没用。

    可看了几期《脑力争锋》之后，莫名被燃到了。尤其是那天去现场，看到颜汐和谢长则在舞台上闪耀的样子，忽然特别后悔没有好好学习。

    为了知道表哥和颜汐到底有多厉害，于是他义无反顾地加入了学习大军。

    颜汐可是说过的，她喜欢学习成绩好的人，虽然自己再努力也没机会，但是万一呢？

    而且如果以后遇到他命定的那个人，如果对方也有学习成绩的要求呢？

    把自己努力变优秀一点，总归是没坏处的。这样自己也有了竞争的机会。

    谢子归心绪翻涌，“你说过，你表哥在你们学校就是奇迹一样的存在，那你身为他的表弟，为什么成绩没能提升上来？”

    能把一整个班级成绩提升几十分，可以和火箭班对打——谢子归一度觉得儿子说话太夸张。

    毕竟一班可不是倒数的差班，学生成绩都不差，提升空间有限。

    可看了一会儿聊天记录，发现这些学生对谢长则的崇拜不是作假。

    这在谢子归眼里，都是可以利用的人脉资源。

    这里面的人，不乏家境殷实的，如果能跟着谢长则创业的话，绝对是很大的助力。

    路清明：“那是我不想学啊，不是你说国内的成绩不重要吗？我英语好就行了啊，还有那些金融经济方面的书，我都有在看啊。”

    顿了顿，他继续道，“而且谁说我成绩没提升啊，我这次月考提升了79名好吧。”

    谢子归愣了一下，“你进步这么多，为什么不告诉我？”

    路清明摆了摆手，“有什么好说的啊，又没有进百强榜，年级排名才345名。”

    谢子归：“……”

    这孩子说话怎么这么凡尔赛呢？年级345名，按照圣阳高中的教学质量，进211是没问题的啊！

    谢子归重新发动引擎，这一次，她沉默了许久。

    等到下车时，她问路清明：“如果给你个选择的机会，你会想要留在国内读大学吗？”

    路清明认真想了一下：“会吧，不过讨论这个问题没有意义，你不是都安排好了吗？”

    他整个人的状态放松极了，甚至抢答了一题自己研究过的题型。

    谢子归：“儿子，那你就留在国内参加高考吧，你加油考个好大学。妈妈不会再替你强制安排什么了。”

    路清明吓得手机差点都掉了，这是他亲妈吗？

    “谢女士，你连你儿子都要坑的吗？”

    “那你是不敢吗？还是不想？不想也行，现在就跟我去国外，没必要在国内浪费时间。”谢子归冷着脸。

    “不不不！我想，我也敢！”

    他可太敢了好吗，每天混在高三一班群里，感受到了紧张的高考氛围，和为梦想奋斗的全力以赴，莫名也被带动得热血沸腾。

    就很想试一试，自己的人生到底还有没有其他的可能。

    到底是谁这么神仙，居然说动了他这个强势的妈妈，同意让他留下来参加高考？

    谢子归：“那个叫颜汐的女生，她很厉害是吧？我看得出来你也很崇拜她。”

    毕竟儿子口中出现的频率太高了，连着上次赶去帝都看完比赛回来，都唠叨了好几天。

    谢子归特意去查了一下对方的资料，不得不说，这一位除了有可能短命之外，实在是优秀得让人侧目。

    对方的人脉资源也很让她吃惊，网上的一点争议，都能引来那么多的官媒和头衔很多的人为她站台……可见少年天才班的厉害之处。

    谢长则身边有这样的人，怎么都不太可能吃亏。

    谢子归想起比赛那天晚上，自己再次向朋友打听《脑力争锋》节目内幕的时候，对方说的那番话。

    “谢长则是不是有很硬的后台？今天都好几拨人来向节目组施压，要求公平公正，节目组临时换了题目，某种程度上来说算是坑了黎家一把。可黎家居然连屁都不敢放一个，这太奇怪了。”

    再一联想到谢长则笃定的那句“不会有什么黑幕”，谢子归心里不由得疑窦丛生。

    她的这个侄子她从来看不懂，而对方笃定的事情从来没有出过任何差错。

    明明在自己看来是无可避免注定被炮灰的局面，还能逆转。

    大概，自己真的要审视一下这个侄子的能力了。

    ——

    谢长则给药圃浇水的间隙，听到手机的声响。

    他看了一眼，手机里有一条最新微信，是谢子归发过来的。

    【晚上有空吗？一起吃个饭吧。你的事情我认真考虑过了，决定尊重你的意见。清明可以拜托你照顾吗？他想留在国内参加高考。】

    谢长则垂眸发了一条消息过去：【可以。吃饭我可能要晚点，下午有点事。】

    他看了眼时间，决定收拾一下就出门。

    今天是最后一场比赛，他忘记找颜汐要祝福了。

    不过没有关系了，反正比马术的话，自己根本就不会输。

    ——

    那位长辈很时髦，加上家里在这边有产业，特地把生日宴举办在了马场。

    其实这边属于红杨山区域，也是北桥市很有名的户外娱乐场所。

    山上不仅有马场，还有年轻人喜欢的房车露营基地、野外卡丁车基地，再往上，山顶上还有温泉别墅。

    特别适合举办宴会。

    席言很久没有来红杨山了，心情有些平静。

    以往他天天混迹在这里，什么都玩，十足的纨绔子弟习性，觉得飙车特别刺激肾上腺素，特别刺激特别帅。

