    第107章 106.黑角域大战2

    苏媚一开口，没有一丝一毫的感情，话语中也不是关心苏语，而是关心秘境。

    看来姐妹二人真的早已无亲情可言。

    “这都被你发现了！”苏语一笑，虽然完全不知道有什么秘境，但无所谓，她要做的，只是借罗刹门之手，杀了萧炎。

    于是，她缓缓开口：“你可记得半个月前枫城那个地阶功法？”

    “自然知道，和那个有关？”苏媚若有所思，半个月前，一本地阶功法在枫城被发现，当时引起了一个不小的冲突。

    只可惜后来听说被一个小子给偷了，而且枫城的人也没能追回那本功法。

    “和那功有关？”

    苏语点点头：“对，就是和那个功法有关，今天我见到了那个偷走功法的人！”

    什么功法，苏语没见过，但为了诬陷萧炎，她开始编：“那个人一手掌法恐怖万分，仅一招就让我败下，我敢肯定，那绝对是地阶功法！”

    掌法…！

    苏媚若有所思，别人不知道，但是她知道呀，那个地阶功法就是掌法，这么说来，苏语真的知道什么？

    “继续！”

    见苏媚信了三分，苏语一笑，急忙说道：“后来我跟着他来到了尘心园…”

    “尘心园？”听到这个字眼，苏媚瞳孔一缩，这个名字她熟呀，这不就是韩枫那个死去的师父药尘生前建的吗？

    要知道药尘死后，一大帮人去尘心园寻宝，结果也没发现什么。

    难道是受了什么限制，时机不到不会出现？

    苏媚越发的感兴趣了，对苏语的话又信了三分。

    苏语完全不知道自已歪打正着，又继续开口说着：“那人来到尘心园后，一直在里面走着什么，半响后我就看到了他拿着一个地阶的武器走了出来，那武器我都不用看，绝对是地阶的！”

    闻言，苏媚点了点头若是那个人的东西，地阶很正常！

    “好，我知道了，你下去吧，若事情是真的，我会考虑让你回到罗刹门的！”

    “是，谢谢姐姐！”苏语故做激动的说着，实则心中骂开了，谁要回罗刹门？

    说这些没用的，不如给我点好东西。

    不过她也不太在意，反正目的是弄死萧炎，其他的都无所谓。

    目的达到，她也不久留，很快就离开了罗刹门。

    她一走，苏媚就笑了开来，眼神中有着浓浓的贪婪之意。

    “不急不急…先让别人去试试去！”

    “来人，将尘心园有秘宝的事情告知黑角域所有势力，记住，不要让他们知道是罗刹门说的！”

    随着苏媚一语落下，罗刹门瞬间就动了起来，不到半天时间，全黑角域就知道了这件事情。

    一瞬间，黑角域各大势力纷纷将目光放在了尘心园。

    一场风暴就要到来！

    此时，尘心园中，萧炎盘坐于地上，目光静静的看着面前的死水。

    还真给苏语说对了，这秘境就在这黑水下面。

    原本黑水是白的，只是多年来一直有人杀人扔尸，鲜血将池水染红，红久了，又一点点的变黑。

    此时黑水臭的不行，正常人都不敢靠近，萧炎也是上次和人交手，不小心落入其中，才发现了里面的秘境。

    “只是…奇了怪了，怎么今天又进不去了？”萧炎眉头一皱，不知为何。

    回想着上次，他因为得罪了班老的孙子，被人追到这里，当时夜黑风高…

    夜？对了，肯定是要等到天黑。

    想明白了这些，萧炎也不急，静静的等到了天黑。

    很快，日落月升，天黑了，萧炎迫不及待的跳入黑水中，黑水十分恶心，但他丝毫不在意，疯狂在黑水中找着秘境入口。

    但无论如何，他也看不到入口。

    无奈，他又一次冲出了黑水外，用火焰烧干黑水，萧炎不解的看着那池黑水，明明是夜晚了，怎么依旧是无法入内？

    实在想不明白，萧炎又回忆着那晚的一切当时夜黑风高，月高高挂于天空中，那圆圆的月亮如同圆盘一样……

    圆月？

    萧炎心念一动，难道要十五月圆之夜才行。

    “看来是这样了，月圆之夜才是阵法开始的日子呀！”

    如今已是十二，离十五月圆之夜只有三天！

    萧炎也不急，看来要在这尘心园中待上三天了……正如此想着，耳朵突然传来入水声。

    一个，两个…无数个……

    萧炎眉头一皱，急忙躲了起来，在他眼中，一个又一个的人冲了上来，毫不犹豫的跳入水中。

    难道他们闲的没事干半夜来这臭的要死的池水中玩跳水？

    这要说出来，傻子都不信。

    “所以…秘境被发现了！”

    前方众人跳完水后，很快就发现了池水下方一个秘境，虽然那秘境无法开始，但也有一丝波动在那里。

    “找死了！”一人高喊，正要开心，结果一股斗气冲来，瞬间将他杀死。

    “全杀了，不留活口！”一个高大的男人平静的说着，手下立刻领命，开始杀向了全方众人。

    那些跳水的人见此，也不慌，手中斗技闪着光，冲了上去。

    双方瞬间碰撞在了一起。

    那高大身影眉头一皱，手一动，正要了解这些麻烦的蝼蚁，但这时，一个声音传来：

    “怎么，范宗主要在我枫城大开杀戒吗？”

    “斑老？”范痨眉头一皱，来者正是枫城斑老，范痨是血宗宗主，实力五星斗皇，斑老是七星斗皇。

    他敌不过斑老，但也不怕斑老！

    “怎么，范宗主半夜来此，是来赏月的？”斑老一笑，面对范痨，他没有丝毫的害怕，因为这里是枫城。

    枫城本来就是斑老和几位斗皇的地盘，先前有韩枫在，他们可能怂点，但现在韩枫不知为何失踪了，他的韩府也被毁了，那斑老自然没有怕的道理。

    “哼！明人不说暗话，斑老，这里有秘境我想你也知道吧！”范痨目光定定的看着斑老！

    “当然！”

    “那好，别的咱也不说了，这秘境，咱五五分？”

    “不，是三三分，剩下的给我！”此时，又一人走了上来。

    来者一幅老态，虽看着年入半百，但一身实力绝对可怕。

    “阴骨老？”斑老眉头一皱，怎么他也来了！

    阴骨老，天阴宗宗主，同样是黑角域的强者，实力五星斗皇。

    “我想…你们不介意分我一点吧！”

    又一个声音传来，众人急忙转头一看，竟然是地炎宗宗主炎？他的实力虽然只有三星斗王，但同样不能小看。

    四人目目相对，都是有此紧张，一个秘境，竟然让黑角域四大势力都来了？

    (本章完)

