    第294章 黄金干道的过去

    “喂！别踢了！”

    “咣咣...”

    李一道的厉声制止显然没有起到任何效果，魏白依旧不停地用前蹄踢着自己的马厩门，也不用力，只是一直持续。

    “很少见这样的你啊...”李一道有些头疼地走到了魏白的马厩门前，“不会是因为两匹牝马都走了吧，让你寂寞了？”

    魏白自然是不去回应的，而是继续踢了两下门，随后把头探出去，望向马房的门口，努力抻着脖子，意思明显。

    李一道的神色有些垮掉，苦笑着摸了摸魏白的脸颊：“大哥啊，你每天都去那边干嘛啊？还怪远的，真的不想走那么远啊...”

    虽然嘴上是这么说着，但是李一道还是给魏白套上了笼头，将魏白牵了出来。

    今日的天气其实并不算好，对于人来说，骤降的气温其实容易引起一些小病的发生。

    不过对于魏白来说，除了没有太阳以外，这个温度，其实还算惬意。

    走在金陵牧场的道路上，李一道有些“自暴自弃”地任由魏白拉着自己朝着魏白想去的地方前行，就在魏白回来后的几天里，每日魏白都要上演今天的场景，招呼着李一道带自己出去。

    第一天的时候李一道还以为是魏白想要去放牧，但是被魏白一路拽到了老年马放牧场之后，李一道就察觉到了不对劲，虽然不太清楚魏白的真实意图，但也只好任之由之。

    最令李一道不解的，则是魏白每次抵达老年马放牧场时，也不进去撒欢儿，只是静静地站在一旁，观望着那里。

    即便那里有时没有一匹退役赛驹，魏白也能在那里站上个一个钟头。

    “天选啊，所以你到底是想要干什么呢？”

    再一次被魏白带到了放牧场的一侧，李一道很自觉地便停在了原地，有些无奈地望着老年马放牧场。

    “说好了啊，今天只能半个小时，我一会儿还有事儿呢...”

    挠了挠头，李一道也就不再说什么了，而是静静地站在原地，安静了下来。

    魏白轻轻地哼了俩声，用头拱了拱李一道，能像李一道这样陪着自己任性，魏白其实还是蛮感激的。

    温度更冷了一点，魏白有所察觉地抬起头，天空中好像开始积蓄着什么，从情势上来看，大抵是有一场雨将要降落在金陵竞马场。

    魏白有些犹豫，走回去的路不算短，自己倒还好，如果一会儿突然飘雨，他有些担心李一道的衣服不太够。

    “要下雨了啊...”李一道也念叨了起来，但也没有要走的意思，作为一个大丈夫，说了陪魏白三十分钟，那就是陪三十分钟。

    魏白的目光柔和了不少，他扯了扯李一道手中的牵马绳，随后就打算朝着身后来时的方向走回。

    他耐寒，但他不能让李一道陪着他一起挨冻。

    “哒哒哒...”

    正欲转过身，一阵马蹄声传来，让魏白的动作一下子僵在了原地，连忙充满希冀地看向声源。

    在那座放着退役赛驹的马房之中，即将有一匹赛驹将要牵出来放牧。

    “这天儿了还往外牵么...”身旁李一道的自语让魏白有些幽怨地白了一眼，可别让李一道的乌鸦嘴把那匹马给说回去了，使得魏白的打算还没有开始就落空。

    洁白的身体出现在了马房的门口，一匹芦毛马带着些许慵懒神情走出了马房，在看到了魏白之后目光一亮。

    “阴天了，别放了，牵回...”李一道的话还没说完就被魏白的嘶鸣打断，魏白有些兴奋地自己走进放牧场，让李一道不禁苦笑。

    他大概是明白了魏白这几日的想法了。

    将笼头摘下，李一道看着那边牵着黄金干道的厩务员抬起手打了声招呼：“要不把他俩放邻居吧？”

    “行啊...”没有拒绝，厩务员将黄金干道放入了放牧场后就朝着来时的马房返回，顺带还朝着李一道招了招手臂，“马上下雨了，这边有伞，过来待会儿？一会儿也好收马。”

    “唉...”叹了口气，李一道小跑着朝着马房跑去，他也知道他原本安排的事情多半是要延后去做了。

    “赢了么？”魏白正望着李一道小跑着的背影，黄金干道突然开了口，眸中带着几分笑意。

    摇了摇头，魏白的神情间也没有沮丧或是失落，而是神色认真地看向了黄金干道：“我每天都过来想找你，想问你个问题。”

    “嗯？”有些惊讶地张开了嘴，黄金干道看着魏白的神情，对魏白的问题明显有了几分好奇，随后点了点头，“你问吧。”

    “就是...”魏白将早就想好了的话同黄金干道说着，包括与徽府之眼的谈话以及自己对于黄金血脉技能的一些感悟捕捉。

    天空中好似有了雨丝，凉意洒下，让空气多了湿意，也不沉闷。

    黄金干道听得很认真，在魏白说完了所有话之后才笑着点了点头。

    “说实话，我真的没想到...”

    “没想到什么？”魏白有些疑惑，雨丝好像大了一点，让魏白本能地稍微眯起了眼。

    “很多，没想到你能遇见这样的赛驹，没想到你会有这样的感悟，没想到你能有这样的认知与反省...”黄金干道的声音平静，内里却有着满意。

    “什么意思？”似懂非懂，魏白皱起了眉头，看着黄金干道。

    “说实话，对任何一匹赛驹而言，能动性都是极其重要的，这很影响一场比赛中赛驹的发挥。”

    黄金干道挑了挑眉，没有接着魏白的问题回答，而是就着能动性的问题率先给出了它自己的理解。

    魏白能够理解黄金干道的意思，就如同残风铃的固有需要其决胜之志的爆发一般，并不是只有黄金一脉的赛驹才会有这种随着状态、思绪、斗志甚至是心情起伏而有所变化的固有。

    “只是我们会更任性一些吧，这也就让我们会受到情绪上的影响更多，当我们誓要做到什么时，血脉中的力量会给予我们回应...”黄金干道抬起头望向天空，即便雨丝落入眼中，黄金干道的神情也依旧平静，甚至没有眨动双眼。

    “如果要我说的话，一匹赛驹的能动性，最好自然是来源于热爱，但这并不是没一匹赛驹都能做到的。”黄金干道舔了舔嘴唇，眼中有着几分追忆，随后正色看向魏白。

    “怎么样，想听一听我的过去么？”

    (本章完)

