    

    黄渊被打飞后，躺在地上吐着黑血，鬼气涣散，阴刀也掉落在了旁边，明显被重创了。

    这就是蚩尤吗？连死去的躯体都如此恐怖？最可怕的是，无论是人，还是鬼，或者是僵尸，他都可以打，这种力量之强大，已经到了令人咂舌的地步，虽然跟神话中的不太一样，但是这种力量，已经让我们感到恐惧。

    “哇……”

    没有陷入幻觉中的蚩尤反而不会说话了，只会哇哇狂叫，更尸变的尸体没有两样，只是那强悍的躯体，加上恐怖的力量，令人生畏。

    黄渊正面被打，直接就吐鬼血，现在连站都站不起来。

    “这……这我们如何打得过？”蜘蛛精怂了，这么厉害的蚩尤，确实谁都怂。

    “一起上，不然都得死。”白轩倒是无惧，有几分帝皇风范。

    说完后，他率先扑了过去，亮了僵尸牙就双拳朝蚩尤轰去。

    其余的一些妖魔鬼怪也没闲着，大家团结一致，朝着蚩尤杀去。

    蜘蛛精放出蛛丝，将蚩尤紧紧的裹住，然后拖拽着不让他动。

    猪妖跳跃而起，一狼牙棒朝着蚩尤头上轰去。

    只听见砰的一声巨响，蚩尤脑袋没事，倒是猪妖的狼牙棒弯曲成了L型。

    还没等猪妖缓过来，蚩尤大吼一声，立刻将蛛丝挣脱，啪的一声，蛛丝爆裂开来，然后散成棉花糖。

    “别，别，别，蚩哥，误会，误会……”

    猪妖吓得连忙后退，可是已经逃不掉，蚩尤一爪打在了他的身上，只听见嘶的一声，猪妖身上立刻多了三道血痕，而且非常深，他跟被人放血了一样，三道血柱直接喷了出来。

    “啊……”

    猪妖痛苦的倒在地上，然后哀嚎着打滚，他浑身是血，跟被刚杀过的猪一样。

    “鬼刃三降，斩！”

    这时候司徒近南从后面偷袭，鬼剑跟流星一样，划过蚩尤的脖子，铿锵一声，蚩尤的脖子上多了三道剑痕，但很浅，根本也没把他的脑袋给削下来。

    “太强悍了，就算鬼剑斩中他的要害，也没法瞬杀他。”司徒近南说道。

    偷袭不算成功，也不算失败，至少在蚩尤身上流下了伤疤，不过他没有血流出来，只能见到肉痕，都发黑了，有些恶心。

    蚩尤一掌劈回了鬼剑，然后转身去抓司徒近南，可司徒近南一个鬼步立刻远离了他，只用鬼剑远距离跟蚩尤拉扯打。

    不愧是经验丰富的剑客，他已经找出了蚩尤的弱点，并且迅速用最有利的打法。

    蚩尤没抓住司徒近南，又回头去打白轩，他一爪抓向了白轩，好像要撕裂空气一样，那一爪力量非比寻常。

    白轩也一拳打了出去，他可不能跟司徒近南一样有远攻的手段，对于僵尸来说，只能近身力搏。

    一拳对上一爪，立刻力量爆裂开来，尸气形成一阵狂风，将周围的人吹得连连后退。

    可白轩明显不敌，被轰退了一米多远，他强行用脚支撑着滑行了数十步，最后半跪在地。

    “切，真的好厉害，我全力都打不赢他，而且是那种实力差别非常大的打不赢。”白轩说道。

    就在这个时候，蜘蛛精故技重施，吐出了更多的蛛丝，不过这一次是绑住蚩尤的脖子，然后往后拽。

    本是想将蚩尤拖拽在地，可这次蚩尤却反抓蛛丝，将蜘蛛精给抡了起来，然后疯狂挥舞旋转，最后不停的砸在地上。

    一下，两下，三下！直到地上全是血，这时候蜘蛛精才咬断了自己的蛛丝，在地上滚了出去，不过已经伤痕累累。

    没想到这些大妖，在蚩尤的面前如此不堪一击，连一分钟都顶不住。

    蜘蛛精失利被打飞后，双生怨灵已经不知不觉在蚩尤头上飞着，她们从嘴里吐出一些可怕的怨气，然后不断落到蚩尤头上，只听见一阵阵嘶嘶的声音响起，一股股黑烟不断往上冒，蚩尤的皮肤好像被融化了一点。

    可以啊，这双生怨灵的怨气，居然跟硫酸一样，可以融化蚩尤的皮肤，这已经很了不起了。

    还没完，双生怨灵居然合体了，变为了一个身高三尺的透明怪物，张着血盆大口，直接朝蚩尤咬去。

    可蚩尤一爪抓出后，一股力量直接将双生怨灵给打散了，然后他一只手按住一个，只听见砰的一声，双手怨灵直接被打爆在地，灵体跟玻璃一样，碎了一地，化为了黑色的晶体消失在了空中。

    死了！双生怨灵被杀了，两个被同时秒杀，太恐怖了！

    这里，没有任何一个可以与蚩尤匹敌，更别说打赢他！

    实力悬殊的让人绝望，根本无法将他毁灭，我们好像这样下去，都会死！        

