    “妈的，这鲲鹏实在是太黑了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”此刻两道人影出现在无名峰上。

    消耗如此之大，召唤出来的鲲鹏，竟然只是展了一下翅膀，随后直接在虚空穿梭之中，就将他们两人扔下了。

    不过还好这鲲鹏够给力，刹那之间，便已经到了圣宗，希望一切都没事吧。

    只是当林凡刚看向无名峰的时候，面色却顿时一变。

    “林兄，这里……。”薪风此刻还没从鲲鹏的事情上反应过来，只是当看到林兄神情有些木讷的时候，也是一惊，而当看到眼前这残破的无名峰时，薪风的神色也是变了。

    莫非一切都来迟了不成？

    “二狗，你们人呢……。”林凡原先那轻松的心情彻底的消失不见了，取而代之的则是一脸的着急。

    而当林凡看到那躺在地下的一具尸体时，面色彻底的变了。

    那是，灭穷奇……。

    此刻灭穷奇倒在血泊之中，生死未卜。

    而当林凡上前之时，一阵风吹来，一条粉红色的布料，让林凡的内心一慌。

    林凡颤抖着右手，将其拿起。

    这是一个挎包……。

    这是自己徒弟的挎包。

    神识早已经昏迷的灭穷奇，在这一刻仿佛回光返照一般，微微睁开了眼睛，当看到一道身影站在那里的时候，也是轻声的念叨，“宗主……。”

    “灭穷奇，他们人呢……。”林凡立马上前询问，可是此刻的灭穷奇却再次的晕死了过去。

    “林兄，他现在的伤势很重，如果不及时救治的话，会死的。”薪风上前，查探了一番后说道。

    这时候，在那远方的大殿，传来了一道恐怖气息。

    林凡咬牙切齿，面色狰狞无比，心中一团怒火，愤然的燃烧着着。

    “林兄……。”薪风刚想说什么，可是当看到林凡此刻的模样时，内心也是剧烈的一颤。

    这是恐怖的气息，恐怖的让人窒息。

    那已经断掉的左臂，竟然在不断的生长着。

    而让薪风更加惊恐便是，此刻林凡的气息，显的无比恐怖。

    “轰……。”

    整个无名峰不断的晃动着。

    林凡右手紧紧的捏着，那早已经融合了“亘古之臂”的右手，在这一刻爆出了无穷气势。

    一条条细小的规则之链，缠绕在右手之上，随后光芒乍现，那些规则之链最终没入右手臂上，一条条黑色的纹路，缠绕着整个右臂，一直缠绕到了胳膊处。

    “混账，我要你们死。”这一刻，林凡怒了，那随风飘逸的长，散着阵阵黑光，那一道道黑光，摄人心神，让人惊恐。

    “轰……。”

    林凡的身形瞬间消失在原地，直接向那大殿的方向冲去。

    ……。

    此刻张二狗紧紧的抱着小师妹，虚空中的那道气息实在是太强了，同时那道气息，仿佛锁定了他们一般，根本无处可逃。

    “噗……。”

    而就在这个时候，更让圣宗弟子崩溃的便是，宗主他们鲜血狂吐，那凝聚在半空中的规则之链彻底消散。

    “我已经说了，以你们虚弱的情况，是不可能融合规则之链，静静的等死便好。”韩永毅看着燕鸿宇等人，嘴角露出残忍的笑容。

    燕鸿宇等人瘫坐在地上，气息变的更弱了。

    完了，一切都已经完了。

    “宗主……。”无涯太上长老看着宗主，悲悯的摇了摇头，已经没希望了。

    圣宗的弟子们，这一刻崩溃了，他们现死亡越来越近了。

    “小不点，可以去死了。”韩永毅冷笑一声，那蕴含无上威力的一掌，从天而降。

    张二狗面色惨白，他已经感受到了这一掌的恐怖，随后死死的抱着小师妹，绝望的闭上了眼睛。

    “宗主，二狗不能服侍你了……。”在这最后一刻，张二狗悲悯的嘶吼道。

    “大师兄……。”倒在血泊中的封不觉等人，颤抖的抬起手，想要挽救，可惜却无能为力。

    圣宗众人也是绝望的闭上了眼睛，这将是一场屠杀。

    燕鸿宇等人，也是悲伤不已。

    “谁敢动我的人……。”

    而就在这个时候，一声怒吼从虚空之中传来，整个天地仿佛被这道声音给震的动摇了起来。

    “轰……。”

    一阵轰鸣声响起。

    林凡的度越了一切，出现在了张二狗的面前，一拳挥出，将那从天而降的一掌给彻底的破灭了。

    张二狗听到这声音，顿时睁开了眼睛，而当看到眼前那背影的时候，也是激动的狂吼着。

    “宗主……。”

    幼小心灵受到极大惊吓的芷喬看到来人时，也是大哭着，叫喊着，师傅。

    “是林师叔……。”

    “林师叔回来，救我们了。”

    “林师叔……。”

    圣宗弟子们，看到那一道背影的时候，也是嘶声狂吼着。

    燕鸿宇与众长老看到来人的时候，也是面色一变，他们不敢相信，出去许久的林凡，会在这个时候回来。

    看到张二狗与芷喬没事，林凡心中也是松了一口气。

    “宗主……。”倒在血泊中的封不觉与天宇看到宗主回来了，那绝望的内心，也升起了一丝希望。

    林凡点了点头，没事，一切都没事就好，真的吓死人了。

    在心里，圣魔宗是他最重要的东西，他绝对不容许任何人来毁灭掉他心目中最重要的东西。

    “林凡，你……。”无涯太上长老看到林凡，尤其是感受到其身上那股恐怖的气息时，心里也是震惊万分。

    林凡看着虚弱的众人，随后上前。

    “交给我了，你们好好看着便是。”林凡看着众人说道，随后将目光凝向虚空之中。

    这一刻，林凡的背影在圣宗弟子的心目中，变的无比高大，那随风飘散的长，那高大的身躯，一人独挡一切，是那么的璀璨。

    “今天，来的人，都得死。”林凡双目中闪烁着无穷光芒，直视着虚空那些人影。

    “哼，大言不惭，也好，自己送上门来，那么也怪不得别人了。”韩永毅看着林凡，露出冷笑，手一挥，身后的一名长老，目露凶光，从天而降，向着林凡冲去。

    “林师叔，小心啊……。”圣宗弟子看到这一幕，也是担忧的吼道。

    燕鸿宇等人，也是担忧不已，这些都是大天位大圆满修为，实力强悍。

    虽说林凡回来，让他们有了一丝希望，但也仅仅是一丝的希望而已，对方人数众多，实力悬殊啊。

    “哎，你不该……。”无涯此刻也是摇头叹息，或许圣宗今日就要彻底灭亡了，只是无涯太上长老刚有这想法的时候，却瞬间被眼前的一幕给看傻了。

    不仅仅是无涯傻眼了，圣宗的所有人，也都被眼前的一幕给震惊的语无伦次了。

    “轰……。”

    一拳，仅仅一拳。

    那从天而降的九霄宗太上长老，竟然直接被林师叔一拳将脑袋给轰没了。

    这一刻，整个天地安静了下来，所有人屏住了呼吸，心跳不由的加快。

    “啊……。”

    短暂的安静之后，一阵轰天欢呼，震撼了整个天际。(未完待续。)