    “简单来说，陪我睡一晚，以后桥归桥，路归路。”

    这是她能想到最羞辱他的话了。

    迟婳想，是个男的都忍不了女子白嫖他吧。

    傅君泽清冷看她一眼，转身就走了。

    迟婳轻舒一口气，就准备继续看榜。

    走在前面的傅君泽脚步停下，他回头：“走吧。”

    迟婳有些懵的看着他。

    傅君泽继续道：“不是要睡我吗？我答应了。”

    迟婳：“……”

    他轻轻一笑：“害怕了？”

    “谁怕了！姐嫖了这么多男人就没有怕的。”迟婳背脊都挺直不少：“走就走。”

    迟婳直接带着傅君泽来到了羡仙楼，小倌楼够羞辱了吧？迟婳在等他羞愤离去，谁知他目不斜视的就走了进去。

    迟婳这才感到害怕了，但她可是女将军，她不能在任何人面前露怯，于是神色平淡的跟在他的身后。

    直到进了昏暗的厢房里，迟婳心中生了退缩之意。

    傅君泽坐在床上，目光看向不远处的迟婳嘴边有了笑意：“我给你嫖，你要是害怕了就出去。”

    迟婳给自己壮胆，嘴边笑意依旧轻佻：“免费的不要白不要。”

    她走到他面前，傅君泽就开始宽衣解带了：“上床。”

    迟婳吞咽口水，慢吞吞的爬到了最里面，上了以后她就后悔了，她低头看着自己的衣服，心中一阵纠结。

    还没等她想明白，一道阴影就压了下来。

    她的红唇被噙住，带着他身上松柏清香，她想推开他，接触到他肌肤的时候摸到一片冷意。

    她忍不住瑟缩了一下，身上渐凉，衣裳脱落，她睁开眼就看见他一贯清冷的眉眼含了欲色。

    “婳婳。”他低唤，声音暗哑。

    迟婳一时分神，怔怔的看着他，身上传来刺痛，她想痛呼但他的吻又落了下来，连带着很轻的一声：“我爱你。”

    床帘层层叠叠被放下，里面红衣被丢在地上。

    不远处的烛火燃得噼啪作响，层叠的床帐跟着晃动，有低浅的声音溢出。

    红烛暖帐，傅君泽低头亲吻，他承认他行径卑劣的得到了迟婳。

    ……

    晚间，夜凉如水。

    沈明南才带着赵荟蔚回府。

    两人走在园中，沈明南就想跟她说他表妹的事。

    然而还没有开口，就听见轻唤的一声：“南哥哥。”

    沈明南：“……”

    赵荟蔚看过去，是一位长相清艳，弱柳扶风般的女子，此刻她泪光点点的看着沈明南，活脱脱的像在看一个负心人。

    赵荟蔚把目光放在沈明南身上，冷冷的看着他：“南哥哥不解释一下？”

    沈明南：“……她就是我说的那位表妹……”末了他还添一句：“我跟她没有任何关系。”

    公仪音轻咳一声，她把目光看向沈明南身侧的女子：“南哥哥，她是谁啊？”

    “与你无关。”沈明南语气冰冷，他真的是烦透了公仪音，从小到大都是这么一副姿态。

    公仪音眼眶通红，楚楚可人：“对不起，我不问了，你不要生气。”

    赵荟蔚：“……”

    沈明南：“……”

    赵荟蔚一把甩开沈明南的手：“你俩聊好再来。”

    说着就直直的走了。

    “晏晏。”沈明南想都没想，拔腿就追上去：“你别生气，我跟她真没关系。”

    公仪音忍不住手捏紧锦帕，她低低的咳着，巧姑来到她的身旁：“小小姐呐，你身子还没好怎么又跑出来了。”

    “我忍不住想来见见南哥哥，碰见他跟那个小农女在一起。”

    巧姑皱眉：“你先回房里好好养着，那个女子那里我会去说的，自会让她离开小主子的。”

    公仪音犹豫：“可是你这样南哥哥会生气的。”

    巧姑冷哼一声：“是小主子先不守信用的，背着你跟别的女子在一起了，小小姐宽心，我自会让她女子乖乖离开的。”

    另外一边，沈明南拉着人，赵荟蔚转过身，古灵精怪的说：“怎么样？演技不错吧？不然你就要被你表妹拖着了。”

    沈明南这才反应过来，他家晏晏故作生气，他肯定得追来哄，这样反而离公仪音远远的了。

    他笑道：“真机灵。”

    看着赵荟蔚白嫩的脸庞，他犹豫问道：“你不生气？”

    赵荟蔚奇怪的白他一眼：“你不是说了跟她没关系吗？我肯定是相信你的。”

    沈明南这才放下心来：“嗯，你只需要听我说的，我从不骗你。”

    这段小插曲过后，日子又平静的过了几日。

    转眼就到了八月末，公仪音自上次以后就没再出现过，听说是病情加重了，沈明南漠不关心。

    而被关了将近十日的沈姝托她的婢女给沈老太君带话，她说她想明白了，不嫁太子了，一切都听祖母的安排，嫁谁都可以。

    沈老太君见她像真的回心转意了，也就解了她的禁，正好过几日那李家就要来相看。

    李姓人家，沈老太君是打探清楚了的，父亲是一个六品小官，但有国公府罩着也不怕不会升职。

    而他家背景也干净，除了李姓夫妻，家里还有一房姨娘，是正房太太的贴身奴婢，关系很好。

    家里有两个儿子，大儿子正房所生，今年十八，还在备考，也是个勤快人。

    小儿子是妾室所生，今年才五岁。

    沈姝是一脸憔悴出来的，她脸上有泪痕，看见沈老太君忍不住跪在地上忏悔：“祖母，您说得对，天家最是无情，我不应该贪念虚荣的，我以后都不会想着嫁给太子表哥了，您就原谅我好不好，以后您说什么我都听。”

    一番话下来，沈老太君也心软了，她也不是那等苛责之辈，心中也只想孙儿们过得好些，沈姝一认错，她也就不想责罚她了。

    “你知道错了就好，我给你看的这户人家，他叫李钰，性子好，人长得清秀，家中人口也简单，你嫁过去，虽然不会大富大贵，但也足以丰衣足食。”

    沈姝擦了擦眼泪：“我都听祖母的。”

    沈老太君很欣慰：“你起来吧，别跪着了，祖母不会害你的，等过几日李家的来了，你看上一眼就知道了。”

