    第169章儿童节快乐11

    苏听鱼清点完数量，感觉前面的爆率怎么这么低，不是两件就是三件？

    “算啦，能有就行，人要知足常乐嘛～”苏听鱼一边安慰着自己，一边拿起一颗珠子。

    “浴火珠？是那个小鸡玩家的吧，直接放在装饰栏就能生效，全身燃起火焰……”苏听鱼去瞅了眼面板，发现个人信息里面，不知道什么时候多了一个装饰栏。

    【玩家在副本里获得第一个装饰性的游戏物品时，可开放装饰栏权限】

    苏听鱼点了下装饰栏，出现了这么一行字，也明白了是怎么一回事。

    这个装饰栏，目前能放六个饰品，里面的饰品无需拿出来，仅靠一个念头，就能发挥出饰品的功能。

    这个装饰品挺奇妙的，物品栏里的道具还要拿出来才能使用，而饰品却不用。

    苏听鱼把浴火珠放上去，也没急着实验。

    她现在待在干草堆里，可不想一把火就烧掉自己的隐藏点。

    “爆弹丸，定时炸弹？还可以变成定时前接触过的最后一个非生命体物品？！”

    我丢。

    好东西哇！

    这简直就是一个阴人的利器啊！

    苏听鱼的小脑袋瓜，一下子涌上了一大堆用爆弹丸阴人的法子。

    “咦？这个来自深海的海螺是什么？”苏听鱼往这个物品下面的信息看去。

    【道具:来自深海的海螺】

    【品级:无】

    【功能:携带该道具的玩家会被邀请到‘海底两万里’做客】

    【使用度:一次性】

    【备注：传说，来自深海的海螺，能听到来自深海的歌声】

    邀请玩家进副本……怎么感觉像是一件信物？！

    是进入职业副本的信物！

    苏听鱼不清楚这是哪个职业副本的信物，但不妨碍她高兴啊！

    压抑着激动的心，苏听鱼继续查看其它物品——

    “哇靠！这里面竟然有镰刀升级需要的材料？！深渊陨铁，黄泉水，幽冥地狱火的残火……这些珍稀的材料，好像都是从那五个杯具玩家身上爆出来的？”惊喜无比的苏听鱼想到那五个杯具玩家，啧啧感叹。

    怪谁呢？

    好惹不惹，在儿童节惹怒儿童。

    不单单是镰刀升级的材料，苏听鱼还发现了能升级石碑的材料：质化石液和镇魂金言符。

    这两样材料她在商城见过，不仅贵，还要lv5的玩家才能购买。

    当时又穷又弱的苏听鱼，只能按捺下那颗跃跃欲试的小心脏。

    这下子好啦，白得了升级材料，就可以给大灰提供一个更加舒适的住（监）所（狱）了。

    她真是个善解人意的好主人呐～

    物品栏里的小残花们，有很多依然不服管教，这种小残花，最后都要落入大灰的肚子里。

    只是考虑到大灰吃太多，万一来个升级，原先的青铜级石碑对它可就再也没有半点束缚力了，所以大灰的升级也耽搁了下来。

    现在，有了给石碑升级的材料，升级成功后，也就能放心给大灰升级了。

    战利品归纳：

    「物资」

    一个饱一顿面包，8

    无色无味矿泉水，8

    92式手枪，1

    92式手枪子弹盒，2

    大号医药箱，1

    大号工具箱，1

    大号野外露营包，1

    「道具」

    浴火珠，1

    爆弹丸，5

    来自深海的海螺，1

    「材料」

    质化石液，1

    镇魂金言符，2

    保养铁精油，8

    深渊陨铁，5

    黄泉水，5

    幽冥地狱火的残火，1

    …

    详细查看完所有战利品的信息后，苏听鱼激动坏了！

    有这么多好东西，她连带忽略掉了……那不值钱的8块面包和8瓶水到底是怎么来的。

    (本章完)

