
还是等我妈给她看了以后，你再考虑给她买药吃吧。”

“可她说，吃了药就会舒服一些。”

“什么庸医啊，开的什么药？吃了会让你妈妈觉得很舒服？”

顾心蕾才不信，吃药能让瘫痪在床的病人能站立起来。

即使机能没有问题，也需要锻炼才能起到一定的作用。

这么一想，顾心蕾就及力阻止小草去买药。

“你还不如给她买成肉，或是排骨，给她炖肉吃。

她的要是营养够了，说不定会有帮助。”

小草一想，有道理啊。

于是，她们就来到了买肉的地方。

这个地方是比较偏远的地方，所以就算是过了两千年，这里的肉价也不算很贵。

瘦肉大概是五块钱一斤。

肥肉更便宜，只要三块钱。

顾心蕾没来过菜市场，但她觉得这肉是红薯的十倍价钱，实在是太不公平。

所以她叫嚷着很贵。

又问那个卖肉的，猪骨头能不能算便宜一点儿？

这个地方没什么人喝什么骨头汤，那卖肉的师傅就道：

“你们买我一斤肉，我免费送你们骨头。”

这样也挺划算的，顾心蕾就自作主张，从小草的手上抽了五块钱出来，给了那师傅道：

“给我们割一斤肉，再多送点儿骨头呗。”

那师傅说：

“行啊，小姑娘还挺会讲价的。”

于是，同意把猪骨头给了她。

背篓里的玉米和红薯都卖完了。

爷爷去买了点儿烟草叶，打算自己拿回去裹在烟斗里抽。

这是老人家的习惯。

烟叶也不贵，五块钱，就可以买一大捆。

他就这点儿爱好，谁也阻止不了。

顾心蕾知道，这一家子能有这么一点儿收入，已经是很不容易了。

她又想到了自己在大城市里的生活。

在这个集市上，顾心蕾看到人来人往。

大家脸上虽然没有很忙碌的感觉，可也对生活充满了点滴希望。

尤其是路小草。

顾心蕾和她相处了这么久，她总是耐心地跟她的母亲说话，给她洗脸擦手什么的。

她的母亲有时候听着她说话，会留下眼泪来。

但路小草依旧不会哭。

她对母亲道：

“你不要哭，蕾蕾姐说，她的母亲一定可以治好你的。

到时候你就可以自由行走啦。

那时候我要跟你一起去逛街的。”

女人就会哭得更厉害了。

然而路小草还是不哭，还替她母亲擦眼泪。

一旁偷听两个人说话的顾心蕾却是哭得稀里哗啦。

她忽然觉得，生活给予她的馈赠，实在是太多了。

她有一个幸福完美的家庭，有相亲相爱的父母，曾经也是对她嘘寒问暖。

从不缺席她的人生。

可她又做了什么呢？

她竟然交了一个社会上的朋友，以为他在自己这里，就是又酷又帅的形象。

是自己学习的榜样。

倏不知，那不过是一个边缘人而已。

根本就不是自己学习的榜样。

真正应该让自己学习的，才是像路小草这样的，即使身处在逆境，也不会放弃希望。

不轻易流眼泪，相信会有美好明天的孩子。

不知不觉间，顾心蕾已经流下了激动的泪水。

她擦干了眼泪，对着虚空道：

“妈妈，爸爸，你们来接我吧。

我真的知道错了。

我希望你来帮帮小草妹妹。

帮帮他们这一家。

他们这么勤劳和善良，不应该生活得如此艰难。

回去以后，我一定会好好生活的，再也不跟那些社会青年鬼混了。

你们一定要相信我。”

刘雅这会儿刚开完会，回到办公室，就发现实时监控里，顾心蕾说的话。

当时真是让刘雅被惊到了。

小姑娘怎么会突然这样说呢？

于是，她拿遥控器把监控往前面倒了点儿，然后就看到了路小草在给自己的母亲洗脸，擦手的画面。

还有两个人说话的场景。

通过现场收音，能听到对方说了些什么。

原来顾心蕾会突然醒悟，竟然是因为路小草和母亲的对话。

没错，苦难中的孩子的，是绝不会轻易掉眼泪的。

这个世界上，还有很多像路小草一样的孩子。

他们勤奋努力，自强不息，绝不甘于沉沦在泥沼之中。

激动之余，刘雅马上给顾辰打了电话：

“是时候去接你的女儿了，你不想去吗？”

听到这话，顾辰早就按捺不住了。

“你怎么不早说？”

“是你女儿说的，让我们去接她的。

她终于肯承认自己的错误了。”

“她真是这么说的？”

顾辰简直不敢相信自己的耳朵。

“难道我还骗你不成？

顾辰，不仅你要去，我也会去。

我会把小草的母亲接到最好的神经外科治疗，给她彻底做一个检查。

看看她是什么原因不能下地走路，需要卧病在床。”

“好，你早该这么做了。

既然利用人家的贫穷和落后来教育你的女儿，帮助别人也是应该的。”

“那是自然。”

于是各方面都动了起来。

刘雅带着人去的同时，还让救护车也去了。

因为要把路小草的母亲第一时间送去医院做检查。

而顾心蕾则跟着顾辰的奔驰车，往南方市赶。

在车上，顾心蕾第一次跟顾辰诚心道歉道：

“对不起，爸爸，之前是我不对，让你们费心了。”

“乖女儿，你也吃了不少苦吧。

告诉我，回去想吃什么？”

想吃什么？

想到在路小草家待了这么多天，不是酸菜土豆，就是红薯玉米。

好不容易吃一顿肉和骨头炖的元根萝卜汤。

那是顾心蕾吃过的，最好吃的萝卜和汤。

所以她脱口而出：

“我想吃元根萝卜炖排骨。”

“好啊，这有什么难的，回去就让张姐给你炖。”

顾辰带着顾心蕾，行驶在高速路上。

另一边，刘雅扫过路小草母亲的全身的时候，就发现，这个女人其实并没有真的瘫痪在床。

她之所以不愿意下地，完全就是因为，她知道家里太穷，就算是她下地劳动，也没办法让小草和爷爷过上好日子。

于是这个女人就选择了逃避。

还不如自己的女儿坚强。

但刘雅知道，这个女人既然疾病不在身上，就是在心理上。

她需要一个过程，让她慢慢站起来。

所以刘雅在把女人送去病房后，就把其他人给遣走了。

自己搬了一把椅子坐在女人的身边，开口问她道：

“你是不是觉得，活着挺没有意思的？”

那女人久久不愿意开口。

她的人看起来很憔悴，身上依旧有臭味。

或许是因为长久卧病在床的缘故。

这种味儿经久不散。

刘雅并没有嫌弃她，只道：

“你说出你的真实想法，我才好帮助你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70405701"  chaptername="第525章说出你的想法">加入书签</a>
</div>
