
　　魁星岛海域一处荒岛上，一道青色遁光落下，从中显露出一男一女两个身影出来。

　　男子看了眼手中的海图，又四处望了一眼后道：“倩儿，看样子雷师叔他们还没来，我们先在这里休息一会吧，等等师叔他们。”

　　红衣女子点了下头，而后道：“风哥，你之前给我那套水云幡我还没使用熟练，不如现在再陪我切磋一会吧，免得之后和六连殿的人对上时我会手忙脚乱。”

　　陆云风点头答应，随手召出了青蛟旗在手，而陈巧倩也放出七面水蓝色的旗帆，两人你来我往切磋了起来。

　　两人只是切磋了半天时间，便有两道蓝色遁光从远处飞来此间，落下后显露出慕容兄弟二人，见到此二人出现，陆云风两人也就不再继续切磋，转而问道：“慕容师弟，你们师父呢？怎么没来。”

　　左边那位挤眉弄眼道：“师父他老人家还有事情，要待会再来，不如师兄你们继续切磋，也好让师弟我们观摩一二。”

　　陆云风冷哼一声道：“行啊，不如就由我来和你们兄弟来切磋一下。”

　　右边那位立时变得愁眉苦脸起来，“师兄你这不是欺负小弟吗？我们才修行多久，师兄你如今修为我们师兄弟都看不穿，和你斗法不是自讨苦吃吗？”

　　陆云风眉头一挑，正要再说什么，远处又飞来一道白色遁光，落下后显露出了韩立两人的身影出来。

　　陆云风心头一跳：“韩师弟，没想到雷师叔这次还请了你过来吗？怎么师叔之前都没有通知过我。”

　　韩立摇头道：“本来师弟我是在洞府内闭关不出的，只是前几天出门买材料时，正好碰见雷师叔，就被他拉了过来了。”

　　陆云风若有所思道：“原来是这样吗。”心中却是暗自腹诽，“希望韩老魔的团面光环不要发动，不然这次可就凶多吉少了呀，要早知道这次会有韩老魔来，我就推辞不来了。”

　　接下来又约莫等了半天时间后，又陆陆续续来了数位黄枫谷的筑基修士，修为大多是筑基初期，陆云风见了几个发现都是自己不认识的修士，便知道这些估计是门中来到乱星海后新培养出来的筑基修士。

　　直到深夜时分，雷万鹤才驾驭着遁光来到此地，刚一落下便道：“事不宜迟，诸位师侄随我一起出发吧。”

　　然后便重新驾驭着遁光往远处飞去，众人见此都是脸带不解，却也只能依言照办，再跟着雷万鹤飞了小半天时间后，远远便看到海面上有一艘巨大海船，而雷万鹤也已经到了那海船之上。

　　众人紧随其后，靠近之后才发现，这居然是掩月宗那艘天月神舟，而舟上也已经站了不少掩月宗的修士。

　　领队的则是霓裳仙子和南宫婉两人，见到雷万鹤来了之后，霓裳仙子出声道：“雷师兄来了，贵方修士可是已经都到齐了吗？”

　　雷万鹤摇头道：“还有红拂师妹尚未到来，估计是因为什么事情耽搁了。”

　　霓裳仙子到也不奇怪，面带思索道：“日前我见到红拂师姐时，对方说是刚得了一件能提高法宝威力的灵材，准备回洞府祭炼，估计便是因此事耽搁了吧。”

　　雷万鹤点头道：“师妹来讯也是这么说的，不过这也是因为突然改了动手时间的缘故，不然要是按照原来时间的话，就不用这么赶了。”

　　南宫婉好奇道：“雷师兄，你可知道为何会突然召集我们说要对六连殿动手，之前不是说还有一两月时间吗？”

　　雷万鹤转身看了下黄枫谷的修士已经都到了船上，然后将这些人都叫了过来，“南宫师妹你不问，为兄也是要说明一二的。

　　此次突然决定动手，是门中探知那六连殿近日似有大动作，召集了两名结丹长老以及十数名筑基修士，一路潜形匿迹往我魁星岛附近一处海域出发，似有不轨举动。

　　故而才仓促下令我们前去，若是那六连殿真有什么阴谋诡计的话，便由我等出手将对方除去。”

　　南宫婉点头道：“原来如此，只是派我们这么多人来，是否有些过于看的起那些人了。恐怕单只师兄你一人也足以对付他们了吧。”

　　雷万鹤摇头道：“师妹你有所不知，这几天我特意打听之下，听说六连殿的这两位长老似乎和那金戈岛岛主有些关系，而这位金戈岛岛主手中有一对金戈古宝，听说威力十分巨大，故此担心这两人会借来此宝在手，若真是如此的话，那为兄也只有甘拜下风了。”

　　霓裳仙子听到古宝不由讶异道：“这两人手里竟然有古宝？那若是我们这次擒下对方后，那这古宝可要上缴盟里？”

　　雷万鹤摇头道：“不必，若是真能得到那古宝的话，可以你我两宗各取一只，这也是盟里的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霓裳仙子略一点头接着问道：“对了师兄，我听说你曾去过那外海猎杀妖兽，不知可否指点我姐妹二人一下，我二人近来修行已经到了瓶颈，必须要服用一些灵丹来冲击瓶颈，故此准备去外海猎杀些妖兽内丹回来。”

　　谁知雷万鹤听到外海猎妖这话时，神色陡然变得十分难看，最后摇头苦笑道：“师妹若是听为兄一句劝的话，便打消了这念头吧。

　　那外海猎妖看似十分诱人，实则个中艰辛只有去过的人才知道。”

　　见到周围众人纷纷投来好奇的目光，雷万鹤索性道：“既然说到这事，那我便给你们介绍一下吧。

　　那外海妖兽确实比我们现在所处的内海数量要多上不少，仅是结丹修士的遁速来说，巡游一日夜的功夫，总也能见到那么一两只的踪迹。

　　只是找到这些踪迹并不意味着就能找到那海妖，往往你跟着踪迹追下去数日也见不到，又或者你追上去才发现，那居然是一头六级、七级妖兽。

　　记得那次我在追踪一头海妖的踪迹时，却是正好遇到了一只七级妖兽觅食，偏偏雷某发现对方时，对方也发现了我。

　　结果被对方一直追了数天时间方才摆脱，那外海的妖兽是多，但是高阶妖兽也多，雷某在那里曾听闻还有元婴等级那种妖兽存在。

　　故此两位师妹要真想去猎杀妖兽的话，师兄劝你们，最好不要轻易踏入海域深处，这样虽然难有收获，但是至少安全一些，当然这安全也只是相对而言罢了。”

　　见雷万鹤一副后怕的样子，南宫婉两人也只好暂时打消去外海的念头，接下来雷万鹤又讲解了一些外海猎妖的知识，便返回了舱室休息。

　　而黄枫谷众人也各自找了一处地方打坐修行，静待与六连殿的斗法之期。

　　而距离这里数万海里之外的一艘大船之上，船首此时正站着两位老者，看了一眼天上的星辰后，左边那脸色淡金的老者道：“古长老，你说那南天盟的人会被我们引来吗？”

　　右边那外乱发披肩的彪形大汉道：“苗长老不必担心，具探子来报，那南天盟已经派了四位结丹修士出来，此行我等只要能引诱住对方，便可算作立功了。”

　　苗长老先是呵呵一笑，随后面带冷意道：“也不知道这南天盟到底是从哪里冒出来的，他盟里那几位结丹修士居然一点消息都打听不出来，古长老，你说这南天盟会不会是星宫推出来的暗子？不然也无法解释那些结丹修士的来历。”

　　古长老不赞同道：“苗长老你说的确实有可能，只是却忘了星宫双圣的脾气，这两人岂是会玩这种把戏的？他们若是真发现了什么的话，只会直接以雷霆手段灭杀敌手，根本不会和你玩这些弯弯绕绕。”

　　苗长老略一思索后道：“也是，凭双圣的实力，这乱星海除了那两位还有谁能抵抗，若非这些年双圣闭关修行不出，我等也不会这样轻松自在。”

　　古长老不耐道：“想那么多也没用，我等如今只要做好自己的事情就是，真要是天塌了自有高个子盯着，苗长老你又何必操心这么多。”

　　时间疏忽而过，转眼已是半月过去，这一日，陆云风原本在船舱内休息，突然听闻一阵敲门声，“陆师兄，雷师叔唤你过去。”

　　“知道了，我稍后便至。”陆云风随即起身出了船舱往雷万鹤所在的那处船舱走去。

　　进了船舱后，却见雷万鹤端坐正中，右手边则是红拂仙子，见到陆云风进来后，雷万鹤道：“陆师侄，之前我找你炼制的那批东西你可炼制好了吗？”

　　陆云风略一点头，而后从储物袋里取出一套小旗递了过去道：“幸不辱命，这套瀚海烟波阵已经炼制成功，请师叔查验。”

　　雷万鹤接过来略一检验便满意道：“不错，师侄果然了得，有了这套阵法后，回头大战起时，你们这些师侄也可以有了自保之力了。”

　　随后便将阵旗抛给陆云风道：“师侄你去找同门演练一下这套阵法吧，务必在与六连殿动手之前熟悉一二。”

　　陆云风点头应是，随后转身出了舱室，找来了此行十八人，随后将阵旗一一分了下去，讲解这套阵法的精要。

　　舱室内，雷万鹤笑眯眯地对着红拂道：“红拂师妹，你看此子资质又出众，又有一身炼器的好本事，如何不能做你弟子的道侣，何必来惦记我那两个不省心的徒儿。”

　　红拂叹气道：“师兄你有所不知，我那徒儿修行的功法特殊，心魔劫最重，轻易不能对人动心，一旦动心便易坠入劫数。

　　偏偏她又对这陆师侄情根深种，而这陆师侄又已经有了道侣，两人之间已经是不可能的了，若是继续这样下去，她修行不前还是小事，真要遭劫身陨才是大事。

　　师妹我就这一个嫡系后人，如何好看着她先我而去，所以才要替她找个道侣，让她跨过这心劫。师兄你那两个徒儿天真烂漫，或许能和我那徒儿看对眼也说不定呢。”

　　雷万鹤沉默片刻后道：“师妹你既然求到我这里，师兄我不帮忙却是说不过去，这样吧，我可让那两个徒儿和你徒儿见上一面，若是双方有意的话，师兄我也不会反对，但若双方不愿的话，请恕师兄无能为力了。”

　　红拂连忙点头同意，心下也是暗自叹息，她如何不知这位雷师兄不想同意此事，但是为了她那徒儿，只能厚着脸皮来求对方了。

　　千里之外，六连殿的两位长老此时也已经做好准备，苗长老看了一下四周后道：“古长老，那婴鲤兽应该就在这附近了，我二人便开始着手引诱对方吧，等那南天盟的人来后，便按计划行事。”

　　古长老略一点头便直接纵起一道黄芒飞上天空，在这片海域里搜寻那婴鲤兽的踪迹，苗长老则是转身对着船上一众筑基修士下令道：“你们按照原先计划在这周围巡视，等那南天盟的修士出现便可回来告知我们。”

　　说罢也飞身而走，大船上的一种筑基修士见此也开始驾驭着海船在这大海上移动，等待着南天盟的修士到来。

　　只是此时天月神舟上，霓裳仙子却是一声令下，将飞舟直接升到天空，之后又施法放出云雾将飞舟隐藏起来，在那天上缓缓往目标海域飞去。

　　穹天之上，霓裳仙子借着天月神舟上所镌刻的法阵观察着下方景象，只是片刻便以找到了六连殿一行人的踪迹，见对方那两名结丹修士正四处飞行不定，而那些筑基修士也是漫无目的的四处巡游，就连船上标志着六连殿身份的幡旗都没有丝毫掩饰的显露在外，目中露出一丝冷嘲。

　　“师妹你看，从这六连殿人的举动来看，对方果然是特意引诱我们前来的，不然又岂会这样大张旗鼓的打出六连殿的旗号，难道不知道我南天盟正和他们做对吗？”

　　南宫婉应声看来，随后道：“那师姐，我们是否要将这消息告诉黄枫谷那些人，也好让他们提前做好准备。”

　　霓裳仙子摇头道：“不用，来时我曾收到婆婆密令，若是此次行动那六连殿要搞鬼的话，我们就故作不知，只等黄枫谷的人自己撞上去。

　　但若是黄枫谷看出破绽没有上钩的话，我们也不用故意使坏，婆婆的意思是让黄枫谷一直像如今这样处于后继无人的状态，但还要让对方成为我南天盟的牌面，将这乱星海修士的目光都吸引到他们身上，而我掩月宗隐藏在后，笑傲风云。”

　　南宫婉沉默不语，既不表示同意，也不反对，只是心中却蓦然想起一个人的身影，却是稍纵即逝，心中疑惑，“我怎么会想到那人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，14.两方谋免费阅读。https://xs.23sk.com 