    一个小时之后，两人一无所获的从医院出来，各自垂丧着脸，满是不解。

    “怎么可能没有记录呢，梁晗大半夜跑去我的病房，如果不是在这住院，难不成还是专门去看我的？”

    梁音越想越想不通，梁晗虚弱成那个鬼样子，明显就是在住院，而且就是在这家医院，怎么可能没有任何记录。

    沈七月也开始觉得诡异，律师的职业病让她愈发觉得这里面有问题，眉头也越皱越紧：“越看这件事越觉得有问题，难不成是梁晗又在算计你什么？”

    “她还能算计我什么，无非就是算计周慕寒这个人而已！”

    梁音想了想自己目前的情况，那百分之二十的股份已经彻底转到她的名下，梁晗就算再怎么费尽心机也拿不回去了，剩下的她手里的东西梁晗还惦记的，也就只剩下周慕寒而已，所以不管她接下来要做什么，那最终都逃不开这个目的。

    沈七月摇了摇头：“感觉这件事不会这么简单，等我回律所了让助理去联系一下媒体那边，看看有没有什么消息。”

    “也只能这样了。”

    梁音虽然不甘心，但也知道以现在的情况来看根本什么都发现不了，只能先放一放。

    于是两人便闷闷不乐的一起吃了晚饭，回了沈七月的住处准备好好休息一晚，结果好死不死又在楼下碰到了早已等待多时的许霆。

    沈七月先看到许霆，她刚将车子停在车位上，下车等着梁音准备一起上楼，结果面前突然闪过一束车灯，耀眼的光束让两人下意识的抬手护住自己。

    “许霆？又是你？”

    梁音看清楚从车子后座摇摇晃晃、又满身酒气的男人后，语气中满是不耐烦：“你怎么回事，没完没了、死缠烂打是吧？”

    许霆明显喝了不少，脸色泛白，视线也有点飘，见到梁音也是满脸的不悦：“怎么又是你？”

    通过这几次来找沈七月的经验，许霆已经得出一个结论，那就是梁音对她的恨意甚至要比沈七月还重，偏偏沈七月又很听梁音的话，所以他现在的情况就很尴尬，若是放下身段去求沈七月他到能接受，毕竟当年的事情的确是他做的不是人了点。

    可若是让她去求梁音，那他死都不会答应，因为那和自取其辱没什么区别。

    “怎么？看我不顺眼啊？”

    梁音本来今天的火气就没撒出去，此刻见许霆这副样子更是不悦：“那你干脆别来这啊，不来这里自然不用不顺眼。”

    许霆皱了皱眉，即使是醉成这个样子也看出梁音明显是心里压了火气，于是看向一旁的沈七月：“他怎么了？周慕寒出轨了？”

    “你闭嘴！”

    沈七月完全没想到许霆会这么精准的猜到这件事，于是抢在梁音面前急急喊了一声，又回头看向梁音：“算了算了，他喝多了，咱们别搭理他。”

    说着便拉着梁音朝楼梯口方向走去，结果才走了两步，便听到许霆半开玩笑的语气：“好吧，看在你马上就要被周家扫地出门的份上，给你看个东西，缓解一下你的暴躁情绪。”

    梁音一听这话还以为许霆又要消遣他，于是便要开口还击，结果刚转身许霆便把他的手机扔了过来，梁音吓了一跳赶紧接住，动作间视线扫到屏幕上，竟然看到了梁晗的名字。

    于是她顾不得再和许霆争执，立马滑动屏幕仔细看下去，才发现是一条刚刚发布的新闻，上面是梁晗和一个看起来上了年纪的男人，两人动作亲密，一起进了高档别墅区，新闻用词相当激烈：梁氏现任女总裁插足被人家庭，第三者石锤！

    “这、这是怎么回事？”

    梁音正浏览新闻期间，许霆的手机中又蹦出来另外一条，依然是关于梁晗的消息，但这次却是她在医院里被拍，脸色苍白看上去虚弱的不行，新闻内容是梁晗刚刚做完流产手术，而孩子就是前面那个男人的，虽然没有指名道姓说出那个老男人的名字，但毕竟都是这个圈子里的，梁音看着照片而已认得出那是个和梁氏有合作的企业家。

    她不可置信的和沈七月对视一眼，沈七月也是十分意外，看了看她又转头看向许霆：“这是哪来的消息？谁发给媒体的？”

    “我怎么知道？”

    许霆表情无所谓的耸了耸肩，整个人仍然靠着车子，斜眼看着沈七月：“不过你要是答应陪我上车坐一会儿的话，我可以现在就让人去调查。”

    “是你发给媒体的？”

    梁音懒得听他岔开话题，走上前把手机塞回到许霆手中，抬眼质问道。

    “为什么是我，我和你们梁家无冤无仇的，干嘛做这种事情？”

    许霆一脸的不在乎：“我不过是提前收到了媒体那边的消息，所以比你早八卦了半个小时而已，不过这样一来梁氏怕是要有舆论风险了。”

    梁音怎么会不明白这里面的厉害，但也懒得再听许霆多说，转身又走回沈七月：“走吧，我们上楼。”

    “你先上去，我十分钟之后回去。”

    沈七月扫了许霆一眼，他这个样子，就算是有司机，也终于是不忍心就这么上楼。

    梁音明白她的心思，没再多说，转身上了楼。

    沈七月走到许霆面前，面色平静的和他对视，但声音却带着警告：“你不要试图在梁音身上做什么，否则只会让我加倍恨你。”

    许霆闻言先是一愣，随后轻笑一声：“你觉得我会对她做什么？”

    沈七月盯着他的眼睛表情不变：“许霆，就算只是你的情人身份，我也在你身边待了两年，我比你想象中更加了解你，也清楚你是个为了想要的东西多么不择手段的人，我今天言尽于此，如果你不相信，那就尽管对付梁音试试，我会用实际行动告诉你，我不再是四年前那个除了哭什么都不懂的小女孩了。”

    她说完这话，转身便要离开，但还没迈出两步，便被许霆一把拉回去狠狠压在车上，目光自上而下，声音狠厉，冷笑道：

    “你既然了解我，就应该清楚我不是个有耐性的人，沈七月，你差不多可以了。”

