    “最新消息，我国天运医学研究所已经研究出了治疗癌症的药剂，取名为“抗癌素”，根据实验结果，“抗癌素”可治愈各种癌症…”

    这一消息传出，短短时间，整个华国顿时引起了巨大波澜！

    癌症是什么？

    这可是当代人最感到畏惧的一种疾病之一, 所谓谈癌色变，年纪大了，多少人是因为癌症死去的？

    得了癌症，就算可以再活一段时间，但是化疗等各种治疗手段，也是苦不堪言！

    而患癌的人数更是惊人, 2020年全球新发癌症病例有1929万例, 而2020年全球因为癌症死亡的病例为996万例。

    以千万作为计量单位，可想而知这种疾病的可怕！

    没有谁不畏惧，无论是穷人，甚至是那些大富豪们，面对这种疾病只有一个方法，那就是通过各种治疗手段延长自己的寿命。

    各种癌症，几乎都是无解的，估计攻克其中任何一种，都可以直接获得诺贝尔奖了。

    多少得了癌症的人心中期盼着有新的药物出现。

    但是，医学界根本没有任何的消息传出。

    而现在，忽然有“抗癌素”出现，而且还能治愈所有癌症？这简直就像是一个深水炸弹，惊起无数的浪花。

    “抗癌素？治愈所有癌症, 这…我不是在做梦啊吧？”

    “虽然我愿意去相信这种药剂出现, 可是这也太不真实了！”

    很多人感到难以置信，这就像是很久以前大家仰望星空, 说着月亮是什么样的。

    结果忽然有人说我已经登上了月亮？这可能么？

    一些人难以置信, 但是更多人却是立即激动了起来。

    “怎么不是真的？这可是各大官方媒体，甚至renbao都开口了！”

    “癌症, 以后再也不是什么不治之症！”

    “谢天谢地，我父亲得癌症已经五年了，现在终于有救了！”

    “天运医学研究所？这个名字有点熟悉。”

    “楼上这都不知道？请问你现在在不在用天运洗发水和天运牙膏？这两种产品就是天运医学研究所研究出来的，对了，还有现在网上面吹爆的，充一次电可以用一个星期的手机，那电池也是天运研究出来的，不过是天运科技研究所！”

    “这天运创建者是一位二十岁的青年吧？叫做秦运？”

    “秦运可是我最崇拜的人！现在我对其崇拜值又是增加了一些！”

    “秦运，永远的神！天运，永远的神！”

    网上面完全疯了，刷开十条视频，其中有九条都是关于抗癌素的消息！

    呃，还剩下一条，那剩下的一条是刷抖音的时间太长了，抖音劝你们稍微休息一下，放松一下眼睛。

    这些视频的评论区，全都在议论着这個事情，语气中满是激动。

    对于癌症, 哪个不畏惧？就算现在没有得, 但是年纪越大, 患癌的概率也是越大。

    现在研究出来了，他们以后就算不幸得了癌症，也根本不用畏惧，直接使用抗癌素就好了。

    国内在疯狂议论，而在国外，很多人也是看到了，顿时整个国外也是沸腾了。

    “抗癌素？哦，上帝，华国已经攻克这种绝症了么？”

    “感谢上帝，我终于有救了。”

    “这消息是不是真的？”

    “快！快去华国那边！我们必须得到第一手的资料！”

    国外各大媒体也是在说着，这一话题根本压不住。

    全世界患癌的人太多了，每年因为癌症死亡的甚至有千万人，这是何等可怕的疾病？

    而现在这种疾病的克星来了！

    消息转发后，晚上七点，新闻联播开始。

    而在新闻联播上，也是花了好几分钟专门宣布了“抗癌素”这一消息。

    顿时，再没有任何人怀疑！

    这可是最官方的新闻！

    消息刚传出，大家很是兴奋，而兴奋之余，大家关心的就是其他方面了。

    “这抗癌素在哪里得到啊？怎么卖啊？”

    “谁知道抗癌素的具体价格？”

    “同问。”

    大家都在询问这，主要问题就是两个。

    一是抗癌素到底去哪里买？第二个就是卖的价格怎么样？

    后者很多人关心，毕竟卖的太贵了的话，很多人买不起，比如定价个一千万，有多少人买得起？倾家荡产也不可能。

    不过，在新闻联播播报后，天运官方便宣布了一条消息。

    在“抗癌素”的消息传出去，天运的粉丝暴增，评论、点赞的数量也是不断增加！

    其粉丝数短短时间已经过亿，在抖音粉丝榜甚至已经进入到了前五名！

    刷新一下，其粉丝数量还在增加，看这趋势，还有继续前进的可能。

    天运发布的消息很简单。

    “明天上午八点，在金陵胡杨大酒店，天运将举办关于抗癌素的发布会，到时候有什么问题大家可以现场提问。”

    这一消息短短时间，点赞量达到了几十万，几百万，甚至数千万！

    其下面的评论更是众多。

    “明天八点过后就能知道关于抗癌素的消息了！”

    “好激动啊！”

    “睡不着了，怎么办？”

    ……

    这一夜，不知道有多少人彻夜难眠，第二天八点，金陵胡杨大酒店，不知道来了多少人。

    当然，不可能所有人都能进去，不然的话，再来十家胡杨大酒店也装不下。

    这一场发布会不仅有国内的媒体，甚至国外的媒体都赶了过来，整个大厅都挤得满满的。

    发布会上，没有什么废话，发言人直截了当道。

    “抗癌素是我天运医学研究所研究出，在举办这一场发布会前，我们已经进行了生物实验和临床实验。大家对抗癌素不太了解，现在我们公布一下抗癌素的各种实验数据。”

    随后，发布会后面的巨大屏幕上出现了一道道的信息。

    “张大雄，男，五十九岁，金陵人，肝癌晚期…抗癌素分五次治疗，经过了静脉输液治疗。第一次，体内癌细胞…第二次，体内癌细胞…最后一次，体内癌细胞全部消失。总治疗时间为二十五天。”

    “钱依依，女，四十八岁…经过四次治疗，体内癌细胞全部消失，总治疗时间为二十一天，”

    “李海…”

    ……

