    第491章 吞天蟒化形！美杜莎再现！

    就在千聚雷这边，轻而易举就将那绿蛮抹杀的同时间。

    大陆另外一头，天蛇府。

    宽敞豪华的大殿之中，一道倩影有些慵懒的靠着椅背，美眸中闪过一丝倦意，纤手微微捋了捋额头上的银色头发。

    只是突然，女人俏脸上，泛起一抹异色，不由的抬起头望向大殿之外，接着，一个墨绿色的影子，闪电般的飙了进来。

    “主上，出事了。”那人进来停下的第一句话，便是有些紧张的说道。

    “别着急，说吧，发生了什么？”女人瞧着那墨绿色之人，淡淡问道。

    “绿蛇皇……也就是绿蛮长老，刚刚陨落了……”

    “什么？绿蛮陨落了？”女人顿时一怔，纤手不由的一颤，明显有些不可置信。

    “谁敢杀我天蛇府的人，是哪位斗宗所为吗？”女人随后问道，那美眸中极其不平静。

    普天之下，能够赢得了绿蛮的人，只有少有的斗宗强者了。

    毕竟，天蛇府的高手，哪怕是只有斗皇实力，也足以横扫一切。

    而这样的存在，不会是那种连他们天蛇府都不知道的人，如果知道，那分明就是对天蛇府的挑衅。

    “绿蛮临死之际，斗气最后的残余点是在加玛帝国，按道理来说，加玛帝国没有这种实力的人，应该是触碰到了位隐士……”那人接着分析道。

    “让八翼黑蛇皇去追查一下子源头，我天蛇府可不允许随随便便就被抹杀了一位长老级人物。”女人随后下达了命令。

    “主人，我这就去传达。”那人也是连忙点头，退出来此地。

    当此人离开的瞬间，银发女人抬起纤细手指，对着虚空舞动之下，手心，渐渐浮现出了一个晶莹剔透的水晶球来。

    这神奇的水晶球出现的瞬间，上面便立刻显现出了一个图案，如果仔细看，可以发现，这图案，与青鳞的眼睛，一般无二。

    绿色的瞳白，其中瞳孔为三个黑点。

    “碧蛇三花瞳，看样子，杀死绿蛮的人，和这个传说中的奇眼有一定关系了。碧蛇三花瞳，竟然能够杀得了我府中一位长老，可千万别让我失望啊！”

    这一刻，女人脸色缓缓平静下来，眼眸深处，则是多了一丝阴寒。

    ……

    而千聚雷这边，随随便便就斩杀了这个天蛇府的绿蛮之后，这一行已经变得畅通无阻了。

    而在前往加玛帝国帝都的过程中，萧炎也在不断的完善着自己的控火水平，刚刚突破斗皇的他，也是逐渐朝着稳固修为的方向而去。

    只是，当渐渐的朝着帝都而来，萧炎对于迦南学院的萧薰儿也是越来越想念了。

    当然，帝都还有一个缠绕他更久的女人，纳兰嫣然。

    这个和他拥有三年之约的女人，想必做梦都没有想到，自己竟然在短短两年时间，从一个三星斗者，一跃成为了加玛帝国的顶尖战力吧？

    斗皇啊！

    那可是和她的师傅，云岚宗宗主云韵同一种级别的存在了！

    不过，萧炎为了找回当年的耻辱，这这场战斗，是不可避免的，届时，只希望纳兰嫣然能够承受下自己的一招半式了。

    路过最后一个小城镇，下站便是帝都了，千聚雷等人也稍微停了下来，没有连夜赶路，而是打算修整一番。

    几人便是包了一家驿馆，在这里歇歇脚。

    说起来，萧炎目前的实力已经到了斗皇水准，强度也已经起来了，距离三年突破斗帝的目标，也更近了一步，也就不着急于一时了。

    在这房间之中，千聚雷也终于忍不住小憩了一晚。

    自从横穿斗破世界之后，他还没有真正意义上休息过。

    虽然身为斗帝的他，自身的精神，都是以斗气能量支撑，但不眠不休，或多或少也会产生一种疲倦。

    现在，没有人打扰千聚雷，反而让他有种回到最初在斗罗大陆上，刚刚出生的那一段优美时光了。

    果然，实力越强，责任就越大，如今的千聚雷，已经背负了许许多多，身边也聚集了越来越多的人。

    熟睡中，那初具灵智的吞天蟒，也没有打扰他，而且眨巴着它那淡紫色的蛇瞳，蛇信吐缩着，在他身旁盘曲着。

    这时候的萧炎几人，也是分别在各自的房间中修炼着，互不打扰，这一夜看起来相当平静。

    不过，到了半夜时，那吞天蟒突然饥饿难耐，或许是它吞噬千聚雷的有了由头，血瘾犯了，竟然主动摇晃着，朝着千聚雷的手心而去。

    千聚雷也没拒绝，甚至主动将手递了过去，对于这个小家伙，他倒是希望它能够尽快成长起来。

    如今他们一行人，如果论实力强大与否的话，或许最强的，是青鳞眼睛空间里的七阶魔兽火灵蛇。

    往往在关键时刻，召唤这条大蛇出来，可以达到横扫千军的作用。

    而这美杜莎女王所进化的七彩吞天蟒，如今其实也拥有和它相似，甚至更加强大的天赋实力，配合自己的斗帝血，成长起来，应该很快也能达到那种地步。

    然而，令千聚雷有些吃惊的是。

    平时好好舔着自己手心血滴的吞天蟒，此刻突然身上闪过七彩光芒，光芒闪烁的瞬间，他明显感觉到，手心的吞天蟒，身体恍然变大了起来。

    而且，相当的柔软。

    右臂环抱之下，一个充满韧性柔软所在，仿佛女子娇躯的软糯感。

    千聚雷仿佛想到了什么，当下偏过头看去，只见手心位置，一张堪称妖艳级别的完美脸颊，躺在自己的手心。

    正是美杜莎女王！

    而此刻，千聚雷的手被对方就这么抱着，极力的舔舐着，她想要的，无非就是能够刺激她体内能量的斗帝血。

    甚至，此刻的她，依旧认为，自己还是那个纤细渺小的七彩吞天蟒，而并非人类的模样。

    看着身前与自己如此亲密的美杜莎女王，以及她伸着红润小嘴在自己手心摩挲着的样子，千聚雷一时间竟然看得有些发呆了。

    这张近在咫尺的脸蛋，实在是堪称完美，即便是明眸含煞，却依旧有着一股让人难以掩饰的妖惑力量。

    (本章完)

