    郡主赵敏：“嘶-----域外邪魔吗？真是恐怖的存在，太可怕了！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，群主大佬，老夫还有一事不明。”

    这个对世界造成严重的祸害是什么意思？

    全能全知的群主大大：“简单来说就是你们所在的世界本来既定好的命运线，就比如本尊利用大预言术透过无尽维度宇宙为你们占卜的命运”

    全部都会作废。

    域外天魔会不断地篡改世界的剧情，直到把世界法则和命运线弄崩塌，才会结束。

    弟控-宇智波鼬：“原来如此，那域外邪魔当真是可恶而又可怕的存在。”

    冰清玉洁-小龙女：“这么说我好害怕！！”

    郡主赵敏：“有冥王大佬在，有什么好怕的？？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，小龙女姐姐是不是在古墓呆的时间太久了，有冥王大大在还怕什么？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，人家都亲自和冥王各哥哥去了，都不说害怕，勇敢一点啦，小龙女姐姐~~”

    .....

    超兽冥王：“放心吧，小龙女姑娘，本尊不会让你出现任何问题的。。”

    冰清玉洁-小龙女：“有冥王大佬这句话小女子就放心了~~”

    .....

    超兽冥王：“@温柔可爱的防火女小姐姐，准备好了吗，防火女姑娘，可以的话我们就一起使用穿越符吧。~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大你说穿越就穿越，人家都听你哒~”

    超兽冥王：“...”

    .....

    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。

    青子衿心情有些激动。

    整整五万年了。

    他终于要第一次离开玄冥之棺呼吸外面的空气。

    虽然只是短暂的。。

    但是能透透气自然是好的。。。

    活动活动筋骨，拿这域外邪魔练练手放松一下心情。

    虽然完全融入了冥王的一切。

    但是他的人格仍然为主导，在决绝的时刻他可以有凌驾于一切的无上威严。

    但是，就算是在无敌的存在，也不能一直被关着吧。。

    看着手中散发着淡淡金光以及玄妙符文的穿越符。。。

    青子衿微微一笑。

    捏碎了穿越符。。

    .....

    神雕世界。

    得知冥王和防火女到来的小龙女无比开心。

    因为诸天万界时间流速的不同。

    神雕世界已经过去好几个星期了。。

    因为她发现就在聊天裙发布任务之后，终南山就热闹起来了。。

    而且古墓外时常有嘈杂的动静。

    要不是她进入聊天群进入的早，利用积分提升到了先天境界，恐怕早就撑不住了。。

    .....

    在古墓的深处。

    潮湿的洞穴滴答滴答的滴落着水底。。

    有一盏油灯忽明忽暗的闪烁着微弱的光芒。

    孙婆婆面色紧张的走到了正挂在洞穴上空做悬丝入眠状的小龙女。。

    其实小龙女在观看聊天裙的信息。

    等待着冥王和防火女的到来。

    孙婆婆焦急道：“姑娘，醒一醒，外面的声音越来越嘈杂了，估计又有人要攻入古墓了！！”

    孙婆婆面色非常慌张。

    在古墓数十年，第一次遇到这种情况。

    外面的恶人非常的凶狠，很多全真教的弟子都死了。。

    她非常的担心小龙女。。

    .....

    就在此时。

    本来悬丝入眠的小龙女突然睁开了双眸。

    利用轻功飞回地面。

    神情淡然道：“放心吧婆婆，我已经请了朋友帮忙，他们很快就回来的！”

    孙婆婆一脸懵比。

    “朋友？”

    小龙女从出生到现在，除了古墓，也就是古墓外近千米的活动范围。

    除了因为一些生活的必要，她会带着小龙女下山购买一些必要的物品。

    小龙女还经常不和自己去。。

    这样一个十足的古墓宅女，居然对他说有朋友。。

    这让孙婆婆觉得小龙女是不是发烧了。。

    .....

    不过，孙婆婆转念一想，现在太乱了。。

    数十年都没有出过问题的古墓外面喊杀声震天。

    全真派几乎血战。

    这一切的一切都非常的不合理。。

    其中一个和她关系要好的长老说，敌人拿着很奇怪和恐怖的武器。

    非常的难缠，这些武器仿佛根本就不属于这个世界。

    。。。。。

    于是。

    孙婆婆看向小龙女，认真的问道：“姑娘，你的朋友是？？”

    小龙女嘴角微微上扬。

    “他们是一男一女，非要说的话，我的朋友可以说是神仙~~”

    说着，小龙女露出了甜甜的笑容。。

    ......

    孙婆婆更懵了。。

    这孩子真的发烧了？？

    就在此时。。

    小龙女一愣。。。

    因为她听到了聊天裙传来了系统的声音。

    就是冥王和防火女来了。

    。。。

    小龙女眼前一亮笑道：“他们来了！”

    与此同时。

    在小龙女和孙婆婆的面前。

    虚空之中出现了一道璀璨的光芒，瞬间照亮了整个古墓。

    孙婆婆一脸的震撼。

    这种异象，她从来没有见过。

    除了在说书人和神话传说之中听说过。。

    她也算是见过世面的人，早些年跟随林朝英祖师游历天下，即便是先天境界的总是高手。

    她亦是见过。。

    但是这种虚空之中大放光明，确是从来没见过。。

    .....

    “嗡---------”

    刹那间，光明璀璨到了极点。

    最终，虚空之中出现了两道身影。

    其中一位身影是一位伟岸的男子，他身形修长，穿着暗金色璀璨的无暇铠甲，即便是在古墓之中亦是散发着耀眼的光芒。

    背后披着暗金色的披风，有一种无上的气势。

    虽然看不到他的面容，但是却给人一种风华绝代，睥睨万物，傲视天上地下的气魄。

    他便是青子衿，亦是冥王。

    另一位则是一个女子，非常的瞩目，她身材高挑性感，肌肤洁白如同凝脂玉一般。

    虽然带着黑色的用不知名金属打造的眼罩，但是并不能掩盖她的绝美。，

    金色的长发披肩，如同中世纪修女般的服饰，给人以一种圣洁的感觉。

    孙婆婆觉得这个女子打扮非常的奇怪，并不是中原之人，有着西方蛮夷同样的发色。

    看着面前的二人都漂浮在空中。

    孙婆婆吓住了。。

    “神......神仙！！！”

    言罢。

    孙婆婆直接跌坐在地上，呼吸急促。

    小龙女看到孙婆婆是真的吓到了。。

