    蝉语言是活性波的一种，金蝉子的腹部鼓膜震动，出活性波，干扰进化个体的活性波，进而影响情绪，迷惑感官。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而活性波本身就是感知的一种，喜怒哀乐时的活性波，都携带着不同的情绪。

    利用这些情绪就能达到沟通的目的。

    包括人类在内，都可以用蝉语言沟通，不过相对于人类的语言来说，蝉语言在细节方面更细致，但包含的语意则比较少。譬如焦急的时候，利用蝉语言，能轻松判断出来，究竟有多么着急。

    语言可能只有“我很着急”、“急死了”、“心急如焚”这些词汇，但是蝉语言难解释因为什么焦急，语言却能明晰解释。

    直接从情绪波动中建立的语言，有利有弊。

    鼠人有自己的语言，这一点从鼠官阿老三富有节奏变化的声音中，可以判断出来。不过反反复复也就那么几个词汇。

    沈聪更多是判断它的情绪。

    被抓住之后，阿老三焦急、愤怒、有恃无恐，在它的情绪中，自己有同类成千上万，捕猎的时候一起合作，挖坑、陷阱，很多强大的进化兽都不是对手，因此很看不起只有三米高不到，威压一点没有的沈聪。

    相反觉得自己被沈聪抓住，对高高在上的鼠官来说，是一个巨大的耻辱。

    “聒噪。”沈聪稍微释放一点自己的威压。

    轰！

    巨浪咆哮般威压活性波，瞬间将天赋只有o.526h的阿老三淹没。

    下一秒钟，阿老三如遭重击，吓得屁滚尿流。

    恶臭传出来。

    沈聪顿时脸色阴沉下来，恨不得将这只老鼠直接剁碎。他就是怕屎尿脏手，才多等待一会，没想到还是失算，只这么点威压，阿老三就大小便失禁，弄得恶心人。

    幸好前面有个湖泊。

    将阿老三放进水里摆动几下，清除赃物和异味，沈聪脸色这才恢复一些。不多时回到金刚堡垒所在洞穴，四脚龙已经趴在洞穴里睡觉了，金刚蚁们还在忙碌进出，挖掘地下道、搜寻食物。

    “阿老三，回答我的问题。”沈聪用鼠人-蝉语言沟通。

    此时阿老三已经没有丝毫嚣张气焰，沈聪的恐怖威压，让它从灵魂里感觉到无限的恐惧，身体簌簌抖，意识一片茫然、无措。

    上牙打下牙，没有任何回应。

    “该不会吓傻了？”沈聪皱眉，第一次跟鼠人这种东西交流，一点没有经验，想了想，得让阿老三清醒一点。

    于是拔出匕，噌一声，将阿老三的一只后爪钉在岩石上。

    “叽叽！”阿老三惨叫。

    效果惊人，立刻有了反应。

    情绪波动十分剧烈：“魔鬼！你是魔鬼！魔鬼啊！”

    这里魔鬼的大致意思，是一种令鼠人恐惧的生物，没有具体所指的物种。沈聪直接翻译为魔鬼，或者，翻译为猫也是可以的。阿老三情绪中所恐惧的生物，有巨大的身体，亮的眼睛，狂野的叫声，以及喜欢戏弄老鼠。

    “看来你还是没有清醒。”沈聪拔出匕，又把阿老三的另一只后爪，钉在岩石上。

    “叽叽！”

    阿老三的惨叫声，回荡整个洞穴。

    四脚龙被吵醒，抬眼皮看到一只大老鼠，含糊不清的叫了一声“叽咕”，接着睡觉。一米五长度的阿老三，根本不放在四脚龙眼里，它喜欢吃虫子，带壳的虫子，嚼起来嘎嘣脆，那才好吃。

    这一声“叽咕”却将阿老三的注意力吸引，见到盘曲在地上，如同一座小山的四脚龙，阿老三顿时又陷入疯狂惊恐之中。

    随即这种情况被沈聪理解为还没有清醒。

    又是一匕，将它的蛋蛋直接切割掉，挑着扔出洞穴外面。

    “叽叽……叽叽……叽叽……”阿老三惨叫声一浪高过一浪，但是情绪却越来越稳定，可以感觉到，它的情绪中包含着“我的蛋蛋”、“没了蛋蛋”、“没了蛋蛋就没得做”、“我要蛋蛋”等交配思维。

    ……

    饱受折磨的太监鼠人阿老三，最终还是“清醒”了。

    利用鼠人-蝉语言，成功沟通起来。

    沟通依然比较费力，但是远比跟蜗牛旅行家、黄大仙沟通轻松，阿老三的智商比这两只无双金兽要高出很多。

    不过因为是不同物种的活性波之间沟通，很多意思需要反反复复确认、校准。

    “有多少只鼠人？”

    “很多很多只。”

    “具体多少只。”

    “很多很多只。”

    “你管理多少只？”

    “一万只。”

    “不可能，鼠人总共十多万只，但是有五十多只鼠官，你顶多管理两千只。”

    “不知道，大王说我管理一万只。”

    “大王是鼠王？鼠王住在哪里？”

    “鼠王在宫殿下的地穴中。”

    “地道有多深？”

    “很深很深。”

    “具体多深。”

    “很深很深。”

    “护城河的作用？”

    “保护城市。”

    “放屁！”

    “大王说保护城市。”

    阿老三根本不懂任何量词，它口中的一万只，只是一个虚数。也不知道地道多深，反正它每天就这么走来走去。城市里的建筑虽然高大，但是它们很少住在里面，依然习惯在地下居住。

    阿老三有一百多只母老鼠，几乎一个月就能产下上百只后代，这些后代大部分都是没脑子的鼠奴，只有很少几率才能成为鼠将、鼠官。鼠兽则是鼠兽与鼠兽之间生产，鼠王没有后代。

    对于鼠王。

    阿老三给出详细的信息：“大王的母老鼠死了，大王的鼠儿子死了，大王恨人类。大王英明无双，是最强大、最聪明的鼠人，大王抓住好多人类，有的吃了，有的给我们吃了，有的做了它的母老鼠，母老鼠不能生产……”

    “人类做了鼠王的母老鼠？”沈聪听到这个消息，顿时皱眉。

    他之前认为是食死者那帮人，在操纵鼠人，意图谋反。现在看来，恐怕并非是食死者作乱，食死者早该伴随c1的禁止生产而灭亡。有可能是被鼠人抓走许多人类幸存者，从而被鼠王奴役。

    眼神闪烁，一向擅长克制情绪的沈聪，不觉间怒意勃。

    他并不在乎人类的死活，只是，听到恶心的老鼠竟然强占人类，怒火却无端燃烧起来。不过这股怒意并没有影响他的思考和判断，只是促成他的某些决定。

    “人类幸存者被奴役，所以才教会鼠人建立城池，挖掘护城河么？还有精良的武器装备，以及衣服和社会制度。”

    “鼠人必须死绝！”沈聪看着阿老三，眼神有千年不化的寒意，“教授鼠人知识的幸存者，也必须去死！”

    想到这里，沈聪继续压榨阿老三知道的信息。

    但阿老三毕竟只是一只老鼠，智商再高也有限，提供不出来更多的信息。所以，沈聪当即扯着它的两条后腿，将阿老三直接活撕两半。

    “黑头，将尸体清理干净……另外，鼠人的地道现多少条了？”(未完待续。)