
    玉石矿的办公室已经全部的交给了顾城。

    而在得到老当家的首肯后，顾伯侧面的将玉石矿的事情告诉了张毅。

    一是因为张毅对老当家的一直忠心。

    二是因为张毅对于玉石矿的一切都很熟悉，不说了然于胸也差不多了。

    所以，等顾城知道玉石矿已经在没有一块玉石原石都是普通石头的时候，他肯定不会打掉牙和血吞的。

    总会去找老当家的问个清楚。

    到了那个时候，张毅自然知晓，所以，在瞒下去，也会寒了他的心。

    况且老当家的也不担心，这事，懂得自然懂，不懂的，会说他们是骗子。

    仁者见仁智者见智的事情。

    不过顾伯也不可能说的详细。

    而张毅为人极其的聪明，一点就透。

    只要张毅明白一点就可以，玉石矿再无玉石。

    所以，完全不用再去可惜玉石矿落入了顾城母子手里了。

    张毅是一个心思剔透的人，对于老当家的五千万就卖了玉石矿一直是不解的。

    如今，总算是明白了。

    可心底里，却也升起了莫名的神往。

    也对顾家的未来充满了希望。

    翌日的清晨，明媚的阳光透过云层洒在了这个世界上。

    高大的榕树上，鸟儿在唧唧啾啾的鸣叫。

    预示着新的一天来临了。

    收拾完毕之后，顾伯和顾乔乔张毅就离开了镇子，坐车朝着机场的方向开去。

    而此时此刻，顾城带着顾建华正在矿井里转悠着呢。

    顾城看着一块块的石头，他知道这就是玉石原石。

    等一切都安定下来之后，他会开采出一批宝石，到时候他公开拍卖，不像老头子，只留着自己用。

    顾城的嘴角带着笑意。

    顾建华神色平静的跟在父亲的身后，也不知道在想什么。

    看了一会，顾城又带着顾建华回到了地面上，一个保镖过来低声道，“大少爷，顾伯那一群人走了。”

    顾城点点头，心里嗤笑道，这是夹着尾巴溜走了吧。

    他对着身旁的顾建生说，“让魏矿长带几个老师傅过来，我们研究一下，明天开始开工。”

    “爸，这么快就开工吗？”

    “嗯，在进入冬季之前，开采出几车，然后拉到帝都拍卖。”

    顾建生点点头，这些他不是很懂，而且事已至此，他还能怎么样呢？

    顾建生朝着办公室的方向走去。

    三天后，顾乔乔一行人到了帝都。

    顾园的大门口，顾老当家的笑容满面的等着他们的到来，

    而厨房里也传来了阵阵的香气。

    顾清风眼眸明亮，那个压在他心头上的大石头终于被解决了。

    虽然没有了玉石矿，可是他并不感到可惜。

    他没有玉石矿了，别人也一样没有。

    五千万资金到账，而且还顺利的解决了股份，不得不说，这是大喜事。

    而且，精明的老当家的心里也有成算，乔乔肯定还有别的打算。

    他不管她如何打算的。

    只要顾乔乔提出来，他都会帮她一起完成。

    他不担心，那丫头，贼着呢。

    很快，去机场接人的小汽车出现在了老当家的视线里。
