    远远在一座山峰之上，一道血红道袍之下，是一个神色木然的道人。

    在那道人身边，是一个容颜若少女，但是发髻，衣衫却显得老气横秋的女子。在那女子身边是六具孩童的躯体，两男六女，通体都泛着金属般的灰色光芒，脸上表情也都极为诡异。

    “杀了这些各派弟子，用他们的血肉魂魄滋养，你的六个孩儿便能真正成为人……但是你真的决定要唤醒他们了么？”

    太玄姥姥爱怜的抚摸了那六个孩儿，然后才说道：“且容我再想想罢！”

    血河道人也不再说话，只是把眼睛闭上，身躯外血云滚滚，隔阻了一切气息。

    太玄姥姥瞧着那六个孩儿，恋爱无尽的说道：“当初我嫁了太玄，只道他是个汉子，也想为他生儿育女，做个娴淑妻子。成不成元神，修不修道法，又有什么想干？后来我才知道，他原身居然和我一般，平时都是用法术幻化了那话儿，虽然哭了几十场，仍旧打算认命。谁知道，忽然有一日，我发现自己居然有孕，你道我那时候有多恨？我问他几次，他都不肯说……我疑心越来越重，后来才知道这六个东西，并非生灵，也不知他怎么弄到我肚子里……”

    “我是怕啊！真的是怕了……自己丈夫不是人，也不是男人，肚子里怀了不知什么怪物……也不知道自己还能活几天，这些修道人一个个都怪的不得了，神秘的不得了，要知道我那时候真的没想过修什么道法，他传我，我就学了，也没当这是怎么一回事儿。只觉得人总有生老病死，只要临死前看着自己的孩儿，一个个活蹦乱跳的，慢慢长大，儿女大了，便有孙子孙女，若是能看到重孙儿，这辈子便是赚到……”

    “没想到哦……最后竟然是这个结果。也是冤孽，就遇上你，等我把这六个怪胎打掉，才知道太玄他是不知弄了什么法，居然两个女人也能生子，这六个孩儿真是我们俩的亲骨肉。只是他也恨我了，再也不肯原谅我了，我也恨，可是我不知恨谁？恨自己么？若是我知道是怎么一回事儿，就算是要做娘的死了，又怎么舍得害你们？”

    “现在一起都晚了……血河啊！你真有把握么？”

    血河道人淡淡说道：“你这六个魔胎真切的都死了，待我运用化血奇经，孕育生机度入，可就也算是我的骨血了。我骗你做甚？反正你我也算是一家。只是得罪了诸多道门大派，我殊无把握护住你们娘几个。当初我在太玄丈人，郭家两父子手底下可是吃过不知多少次亏，只怕其他道门大派的掌教，也都厉害的紧罢。”

    太玄姥姥有些恋爱的瞧了自家的六个孩儿一眼，只见他们实在没有半分活泼可爱，只有一脸的狰狞诡异。但毕竟是自己生的，说什么也舍不得抛却。只能对血河道人说：“也罢，老贼，你救了我这六个孩儿，我便跟你一起回血河中去，我们夫妻联手，也不怕什么血河圣母，血河老祖。只要把这六个孩儿慢慢养大，待得他们学了你我的道法，血河中有谁是我们敌手？我也不想跟人争斗，只要别人不来惹我们，便在血河中暗暗静静的过日子岂不是也好。”

    血河道人轻轻长吸了一口真气，无数山林间的生灵，都被化血奇经的道法波及，化成了无数血光，飞入了血河道人真身中。离开了血河，这位血河道人的法力就失去了根源，日日都要衰减，是必要吞吸其他生灵的血肉，来维持功力不散。若是平常也就罢了，他吸食一些普通生灵，已经足够让道法一直停留在巅峰，但这次他想要运用化血奇经，让六个魔胎孕育生机，就要消耗巨大的法力，没有足够的补充，这一次就足够让血河道人从元神法身的境界，跌落回化身的境界。

    没有足够强横的法力，血河道人和太玄姥姥在这个世上便寸步难行。毕竟他们虽然都是元神高人，但是面对的敌人也异常恐怖，别的人不说，光是掌握的太虚法袍的焦飞，便是他们的一个大对头。

    太玄姥姥左右手掌微微一托，便有一道血河和一座山川社稷飞出，两下一合，在她脑后形成了两道血色光圈，把那六个孩儿摄了起来，随即都缩回了太玄姥姥的泥丸宫，只是这两道大阵摄走了六个孩童，却落出两个道装男女。

    太玄姥姥毕竟不是出身血河的生灵，虽然也学了化血奇经，但本质仍然是太玄一脉的道法，故而没有这个问题，但是她也因为道法根基仍旧是太玄一脉，故而虽然能有运用化血奇经的法术，却没有血河道人的能耐，不能化血奇经的法门，让自家的六个孩儿重新孕育生机。

    血河道人把身子一扭，钻入了其中的一个道装少年体内，太玄姥姥则是附在另外一个道装少女的身上，两人各自驾驭起了遁光，往无名山峰飞去，恰好赶上阳凰儿和杨明河在斗法。

    见到了杨明河，血河道人不禁食指大动，低声说道：“若是能吸摄到那个道人背后的东西，我便有足够的把握，让你的孩儿复生。”

    太玄姥姥盯着雷祖瞧了几眼，摇头说道：“我看不透那东西，但我总觉得它体内未必有什么血肉。”

    血河道人瞧了许久，亦是赞同太玄姥姥的说法，低声道：“此物果然有些古怪，好似神宗魔门的修道之辈，但也有许多古怪……”

    岳瑜正在旁边观战，见忽然来了两位不知名的少年道人，便温声喝道：“不知是哪家道派的弟子前来观礼，岳瑜这厢有礼。”岳瑜的名气，并不输给天河剑派的陈太真，同样是一家大门派的三代大弟子，岳瑜的法力并不输给任何同辈之人。他修炼的漓江剑派正宗的九天雷府秘传，神宵三十六雷法。这法门乃是红发老祖所创，向例雷系道法中的第一。岳瑜精修多年，已经到了扬眉有雷，垂光布阵的地步。他也不信这两个少年男女，会跟自己动手。

    但是血河道人见了岳瑜，便再也按耐不得，大手一张，便飞出一直血光大手，把个岳瑜一把捞在手里，无数血光便往岳瑜体内乱钻。饶是岳瑜也久经大敌，去并没有见过这般厉害的法术，忙拼尽全力把护身的雷法谷爆，大声喝道：“凰儿师妹快逃……”几乎是一瞬间，岳瑜就知道自己虽然能撑的了片刻，但是却绝对逃不脱这名大敌的毒手。

    他心头是又惊又骇，暗道：“是哪里来的邪派妖人，竟然有元神级数。可怜师父和西玄山龙虎派的赤龙子道长都不在，我这些师弟妹可怎么办？”

    阳凰儿见状，哪里肯放弃自家师兄，忙把冰魄寒光钩飞出，想要斩开血光大手。杨明河虽然不济，但总也是道门弟子，何况下方多少人看着，哪里肯退缩去，让人一辈子笑话？何况他有雷祖护身，自忖便是多厉害的高手也能抵挡一阵，便双手结印，把体内的龙虎玄坛飞出，一声大喝，把雷祖催动，直奔血河道人杀去。

    太玄姥姥在旁看了，心头暗叹道：“这老贼也忒性急，就如当年一般，把我按到便火急火燎的弄了……我本来还想偷偷潜入，随便杀几个普通弟子，虽然不定这些人还没察觉，事后也未必有人前来问罪。这般明目张胆，那是不结仇也不成了。”她如何容得阳凰儿和杨明河来搅乱血河道人的好事儿？

    忙把九曲血河大阵放了出来，兜头一罩，就把阳凰儿的冰魄寒光钩和杨明河的雷祖收了进去，雷祖毕竟是西玄山龙虎派二十四位至尊祖灵之一，还能奋力挣扎，想要挣脱开。但是阳凰儿却立刻就失去了和冰魄寒光钩的感应，不由得花容失色，暗道：“坏了，失了焦飞送的钩，以后可怎生交代。”

    她忙中不乱，又是一催冰魄道的法术，十二条通体玄冰的白龙飞出，仍自撞在血河道人发出的血光大手上。阳凰儿知道这法术伤不到这名大敌，一声娇叱，这十二条玄冰白龙就炸裂了开来，化为无数冰魄神雷，打的血光大手也是一阵动摇。但是血河道人的法术何等厉害？毕竟也是元神高人，他冷哼一声，又飞出了一条血光大手，想要把阳凰儿也擒捉起来炼化。

    便在此时，一道通体金光的九层龙舟飞上了天空，把阳凰儿往里一装，就往太玄姥姥的九曲血河大阵中撞了进去。而血河道人禁锢岳瑜的那支血光大手，不知怎么，却忽然裂了开来，里面正强自苦撑的岳瑜忙运遁法飞了出来，把九天雷府秘传，神宵三十六雷法运使到了极限，和血河道人斗在了一处。

    他刚才透过血光，也瞧到了那艘九层金光龙舟，一时还不知是敌是友，正要分神发出一道信火召唤自家的师父，场中却忽然有了变化……

    ps：第三更，诸位读者大大多投推荐票，月票鼓励，第四更马上就到。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

