    满场哗然！

    所有人都盯着凌风，目光有些懵，那可是十份药草，他这是要全部炼化吗？

    就连云梦都是满脸黑线，她知道凌风曾经炼制过那么一炉，可现在是炼丹大比，容不得出错啊。

    何况，凌风刚才睡了三刻钟，已经比莫云宗九名弟子晚了一步，如果再出错的话，从时间上来说，就已经来不及了。

    “凌风，你怎么又胡闹？！”

    云梦紧握着拳头，恨不得给凌风来几拳，十份药草同时炼制，就是她都做不到，凌风这个家伙到底怎么一回事？

    然而，此刻凌风却已经全身心的投入到了炼丹中，他双目沉凝，眉心有一丝丝金色流光一闪而逝，没入了那十份药草中。

    与此同时，武者风暴悄然浮现，带着漆黑的光芒，刹那间就将那十份药草都包裹了起来。

    “那是……武者气旋？”

    突兀地，一道道目光都落在了那漆黑的气旋上，无论是院长夏云，还是内外两门的弟子，都是大吃一惊。

    他们怎么都想不到凌风竟然是一位武者！

    “他……不是废材？”

    夏云张了张嘴，脸色也是一变。

    一直以来，他都以为凌风不能修炼真气，与云梦的体质有点相似，可谁知道自己也看走眼了。

    那个小家伙太低调了，武者气旋很凝练，不像是刚突破的，只怕早已经突破武者境了。

    之前，他的注意力都在炼丹大比上，倒是没有仔细观察，而现在他目光璀璨，终于看到了不一样的东西了。

    “所有人都小觑了他啊！”

    夏云呢喃了一句，他的境界比其他人要高很多，虽然凌风有心隐藏，但是他还是隐约可以感觉到凌风的与众不同。

    “不声不响，在没人指点的情况下，就做到了这一步，这种天赋难得一见。”

    灵武学院长老们咋舌，双目冒光。

    如果不是凌风流露出武者气旋，怕是他们都难以察觉，这种隐藏的手段很不一般的。

    “那小子太冒失了。”

    云梦小琼鼻皱起，睨了一眼一众长老以及院长夏云，总有一种不好的预感。

    的确，凌风的武者天赋固然不用说，可是他的炼丹天赋同样出色，年仅九岁就可能成为了高级丹师，就是在整个神武大6都不可多见。

    在这样的情况下，云梦是绝不可能放手的。

    “凌风已经是武者了？”

    鳌龙、钱云等人都是倒抽一口凉气，脸色瞬间就难看了下来。

    当初，交流战凌风力挽狂澜，以“外门第一高手”的身份出手，将莫云宗外门弟子全部横扫了，那时他们只是以为凌风完全是靠“神力”。

    可是，现在他们现，当初是多么的幼稚、可笑，他们都被凌风耍了。

    当然，在场的众人中，凌清则是最淡定的一个，因为今天早上她就已经知道凌风突破了武者境了。

    虽然，夏云、一众长老都很激动，想要问问凌风是怎么做到的，不过现在正是炼丹的关键时刻，所以谁也没有打扰凌风。

    “嗡”

    凌风双手一翻，火焰猛地一暗，一道道青烟则是从那丹炉中冒了出来。

    那是各种药草的杂质。

    而在那武者风暴中，一滴滴赤红的药液正在形成，而药草的杂质则是才一点点消失。

    这是第一步提炼，凌风原本就对此了如指掌，又有精神念力相助，因此才这般自信，对于火焰、各种药草的提炼，已经掌控到令人指的程度了。

    “噗”

    骤然间，那药液轻轻一颤，飞出了缕缕青烟，所有的药液都被提炼成功了，形成了婴儿拳头大的一团。

    “融合！”

    凌风轻喝一声，脸色沉重了几分，那包裹着药液的武者风暴，骤然挤压下去，令得所有药液都迅融合。

    与此同时，令得那一丝丝精神念力都融入其中，让药草均匀融合……

    “嘭”

    突兀地，一道血光一闪，一枚丹药自丹炉中飞出，稳稳地落在了冷双天的手中。

    这让得后者嘴角微弯，抬目望着手心，那枚丹药很是圆融，带着温热与清香气息，徐徐飘散了出来。

    “凝真丹！”

    四周一道道目光都掠了过来，望着那枚凝真丹，众人都是愕然与叹息。

    那冷双天不愧是莫云宗炼丹门第一弟子，在短短的一个时辰就炼制出了凝真丹，而且那看色泽还是上乘，也就是高级存在。

    “呵呵，高等丹药，可惜比以前可是慢了一点啊。”冷天撸着胡须，淡淡的笑了笑。

    可是，这话落在云梦、夏云的耳中，却又是另一番味道。

    “呵呵，莫云宗可真是出人才啊。”夏云不冷不热的说道。

    正在此刻，那场地上又是一声轻响传来，韩笑蓦然一笑，手指轻轻一夹，一枚青色丹药，就稳稳地落在了两指之间。

    上乘丹药！

    云梦、夏云脸色又是一沉。

    虽然说那枚丹药比不上冷霜天的凝真丹，可相比灵武学院放的丹药，可是要好了不少，这让他们压力又大了许多。

    “献丑了！”

    韩笑身体高大，冷冷地蔑视了一眼凌风，得意之色溢于言表。

    “砰砰……”

    不多时，莫云宗又有三名弟子，也炼制出了丹药，他们都选择了炼制凝真丹，品质都仅次于上乘。

    “这帮小子，天赋都是相当不错。”冷天又笑了。

    而灵武学院，无论是一众长老，还是弟子们都是深感压力，喘息声都剧烈了起来。

    如果凌风炼制失败的话，那他们可是丢脸丢大了。

    而此刻，凌风神色愈加的严肃起来，一道又一道武者风暴没入了丹炉中，将那里都淹没了，整个丹炉都漆黑一片，完全看不见了。

    “雏形！”

    凌风嘴角轻启，精神念力与武者风暴，陡然间分开，带着一簇簇药液，猩红如火，不断的翻滚着，而后猛然地向一起融合。

    “噼啪”“噼啪”……

    一乱窜密集的声音，从那丹炉中响了起来，紧跟着一道道暗红色的烟尘，从那丹炉边沿缓缓消散。

    约莫一刻钟之后，那赤红色丹炉陡然一震，暗红色烟尘消失了。

    而在那丹炉中，一枚枚赤红色丹药，正冒着灼热的气息，缓缓呈现而出。

    十枚凝真丹雏形！

    每一枚雏形都坑坑洼洼很不规则，可是在精神念力渗透、武者风暴挤压下，它们越来越圆融，一丝丝温热的药香，都被那武者风暴所掩盖了。

    “嘭”

    当场地上，传出第九响的时候，夏云、云梦的脸色更加难看了，因为莫云宗弟子都已经炼制出了初级丹药。

    从品质上来说，那冷双天最高，韩笑、姜萌等五人仅次之，而其他三人则是炼制出了中乘丹药。

    “嘿嘿，那小子不是口气很大么，怎么现在还炼制不出？”

    姜萌脸上掠过一丝蔑视。

    “都已经快两个时辰了，我看炼丹大比，就此结束吧。”韩笑淡漠一笑。

    “总要等到那凌风炼制出来的，不然岂不是我们胜之不武？”又一人笑道。

    在莫云宗弟子冷嘲中，冷双天却是最冷静的一个，他眉头微不可查的蹙了蹙，那丹炉隐隐给他一种极其不好的感觉。

    “云梦，你这个弟子，可是有点慢啊。”冷天揶揄的道。

    “同时炼制十枚丹药，的确是慢了些，不过如果炼制出来，虐杀一番还是可以的。”

    云梦不咸不淡，不过却很冷酷。

    她双目闪闪，这么长时间相处，让她知道，凌风绝对不会无的放矢，如果他做不到，早就应该放弃了。

    可是，现在他还在坚持，那意味着什么？

    “还有两刻钟，希望那个小家伙能够快点啊！”夏云低声呢喃道。

    “轰！”

    猛然间，一道剧烈的爆响声，自场地中响彻，而那声音就是来源于凌风。

    赤红色丹炉剧烈震动，连武者风暴都被崩散了，火焰仓促之间，就熄灭了。

    紧跟着，一道道赤红光，带着灼热的气息，“唰唰”的射了出来，而凌风双手一卷，直接将那赤红光都抓在了手中。

    他双目含笑，一抹淡淡的喜色，从嘴角蔓延至整个面庞。

    “成功了？”

    云梦先是一怔，旋即就激动了起来。

    当初，凌风就炼制过十枚丹药，不过相比那个时候，凌风的掌控力，却完全不同了，没有丝毫的失败，一举成功。

    “哼，就算成功了又能怎样？”

    姜萌脸色阴翳，蔑视道：“最多也就是低等丹药，只怕连中乘都算不上。”

    “师妹，让他先静静地装个逼。”韩笑冷笑道。

    “是么？”

    凌风淡漠的笑了笑，眼底闪过了一道怜悯之色，而后，他缓缓地张开了双手。

    顿时间，所有人都望向他的双手望了过去。

    无论是云梦、夏云，还是其他人都很忐忑，就连莫云宗冷天、冷双天都不例外，这关乎到两大势力大比的胜负，没人可以忽视的。

    可是，当他们见到了凌风双手上的那十枚凝真丹时，整个炼丹门都沉寂了下来。

    夏云、冷天都懵了一下，各大长老的表情也都如出一辙，齐齐一呆，特别是冷天，感觉头皮都炸了。

    凌风一炉炼制十枚凝真丹，这已经是很惊人的事情了。

    可是……

