    经过小智常达二十分钟的苦口婆心，徐阳终于明白了pser的出率。

    0.005％，还是不叠加的。

    是真正的欧皇才能抽到的卡牌。

    徐阳终于知道为什么他十五万都抽不出来了。

    他这才抽一万多发，平均五十万发出一张的pser，确实距离还有很远。

    但是没有关系，只要成了这款游戏的开发策划人员。

    还不是想改什么卡牌就有什么卡牌。

    所以小智的请求他答应了。

    辞掉魔都市广播电视台主持人的工作，对于普通人来说需要莫大的毅力。

    可徐阳不需要这种毅力。

    富二代的身份摆在那里，还能和自己偶像一起创业。

    简直就是天上掉馅饼的好事。

    “智老师, 包在我身上，公司人手我给你招，办公地点我给你找。”

    “我必把你的公司做大做强，拳打德文，脚踢企鹅。”

    “不用那么夸……”

    “嘟~嘟~嘟~”

    小智话还没说完，徐阳就挂掉了电话。

    他个人并没有想过把公规模司做到德文那种世界前十的地步。

    因为公司规模的扩张, 肯定要涉及到资金的投入问题。

    而公司如今账户上面游戏流水加上矿产开发的流通资金, 也不过只有三千万左右。

    在魔都市寸金寸土的地方租块好地皮，招几位人手，给游戏后期的开发投入一部分启动资金，估计就无了。

    现在跟他谈比肩德文这种市值成千上万亿的公司，属实有点遥远。

    不过徐阳看上去十分自信的样子。

    以他的人脉加上见识，不会出什么岔子……大概。

    出岔子小智也认了，毕竟是自己找的帮手，后果肯定是他自己承担。

    ……

    十一月五日。

    徐阳带着小智面见了不少高人。

    有一位是他小学要好的同学。

    商业天赋极高。

    穿着打扮看上去也像，戴着金色边框眼镜，还有神州认证的金融师执照。

    据说某国际集团年薪千万都没有招聘成功的顶尖人才。

    徐阳一句话就给他喊过来了，而且要求工资也不高，就是正常的财务管理总监的水平。

    另外还有专业的游戏策划师, 是被徐洋从企鹅游戏那边挖过来的高层。

    负责游戏后期开发问题。

    剩下一些，有的是开发软件的程序人员，有的是做美术设计的图画人员，有的负责市场调查以及谈判。

    零零散散小二十位。

    总算凑齐了开心智娱的第一批基础员工。

    然后徐阳又以极为低廉的价格租下了广播电视台大厦下的一层楼间。

    至于为什么低廉, 因为这栋大厦是他家的。

    小智只能心里暗道，难怪人家可以不靠文凭证书就进广播电视台当主持人。

    有这关系他也能当。

    公司发展走上正途，剩下的事情不需要小智再操心, 徐阳一个人就给他安排妥当了。

    说是富二代，人家富二代也是经过极高的商业培训的。

    在做生意这一块来说，小智懂的还真没有他多。

    关于实体卡牌的发售，他也跟徐阳谈过。

    徐阳不建议他现在就发售实体卡牌。

    因为欢乐斗精灵的基础实在是太过薄弱了。

    要等到这款游戏经过时间打磨，真正发酵为像网络精灵对战那样知名度的游戏。

    并且拓展到动漫、小说等领域时。

    才能够水到渠成的发售实体卡牌。

    届时他们印出来的小纸片就是源源不断的钞票。

    躺着都能数钱的那种。

    小智虽然不懂，但是点头赞同，然后又当场写出一份小精灵moba即时对战的概念方案交给他。

    这个世界还没有moba游戏。

    小智的这份概念方案简直跨越了精灵对战还停留在回合制战斗的时代。

    硬生生僵这个时代的游戏趣味程度拔高了一个档次。

    “五v五公平对战游戏，欢乐斗精灵原班人马！”

    徐阳张大嘴巴，看着眼前这份策划方案。

    设计如下。

    怪力。

    特性：无防守，极致的进攻，每次左手攻击后右手会快速再次攻击，天生拥有强大的恢复能力，生命值越低，恢复能力越强。

    一技能，空手劈，面朝敌方前进时加速，下两次普通攻击增加伤害。

    二技能，爆裂拳，被动：怪力将受到的伤害转化为豪意值，主动释放全部豪意，获得护盾并造成伤害。

    三技能，借力摔，把前方与后方敌人抓到自己身边，造成眩晕或者减速。

    大招，地狱翻滚，抱住一名对手，将它狠狠摔在指定位置，造成大量伤害。

    虽然同样是四个招式，但是小智在策划里面描述出来的是即时战斗。

    也就是可以随意搭配释放技能，一秒钟把四个招式全部放掉都没有关系。

    不像回合制那样，每回合只能使用一个招式。

    “好贴近现实的精灵对战！”

    “这款游戏要做出来的话……”

    会成为超越目前市场上所有小精灵对战类的游戏。

    比欢乐斗精灵更有潜力。

    “智老师，天才啊！”徐阳忍不住赞叹道。

    原来智老师能做出欢乐斗精灵，并不是偶然的突发奇想。

    是有真本事的。

    “您一定在游戏制作这一方面刻苦钻研了很多年吧！”

    “额~应该。”

    如果打了那么多年的英雄联盟，都算是钻研游戏制作的话。

    “智老师，我不会辜负你的。”

    徐阳握着概念方案，神色慷慨激昂。

    谁能想到在精灵对战领域已经小有成就的智老师，曾经还花了那么多时间去钻研游戏制作。

    连这样的天才都在努力了，自己这种废物每天还在当主持人混吃等死。

    小智一脸懵逼，摸不着头脑。

    这孩子怕不是误会了什么。

    ……

    十一月六日。

    下午，带着芽衣做新手指导培训的小智接到了来自大木博士的电话。

    老熟人了。

    小智接起来都不带犹豫的。

    两人聊的内容也很简单。

    大木博士请他帮一个忙，在去合众的路上顺便把一枚精灵球带给橘子群岛的内木博士。

    橘子群岛也是神州去合众的必经之路了。

    小智不知道大木博士是从哪听来的消息知道他要去合众。

    但是那枚精灵球，他大概猜到了是什么东西。

    

