    

    听到牛二泉的话，苏老四目光凶狠的看了过去。

    被苏老四用这样的眼神看着，牛二泉瞬间闭上了嘴。

    布丁仍旧站在柜子边，用它的爪子去扒拉柜子。

    看到它这样，苏老四干脆去搬柜子。

    随着这柜子被移开，下面的木板就露了出来。

    在看到木板的那一刻，苏老四的眼神瞬间就变了。

    再看一眼一旁的牛二泉那紧张的神色，苏老四就明白了。

    苏念福定然就在下面。

    虽说家家户户都会有地窖，但地窖的入口都是在比较显眼的位置，根本不可能藏在一个上了锁的房间里，还用柜子压在上面。

    等打开木板，看到洞口边缘的土，苏老四就明白了，这是新挖没多久的洞。

    苏老四没有任何迟疑，就往下面走去。

    苏老太太也要跟上去，被苏老四给制止了。

    “娘，这梯子不好走，你就不要下去了，我一个人下去就行，你放心，我一定把阿福好好的带上去。”

    洞里。

    在苏老四他们踹门的时候，苏念福就已经听到了动静。

    知道他们随时都可能会下来，苏念福就收起了坐着的垫子，直接坐在了地上。

    如果只是苏家人，苏念福倒是不会隐藏这一点。

    可是他们家还有许许多多帮工的村里人，要是他们也跟着一起下来了，看到了垫子，定然会疑惑的。

    苏念福不能肯定下来的人是谁，所以还是决定做好完全的准备。

    等把垫子收起来，又等了好一会儿，总算是看到上面的木板被掀开了，紧接着就是熟悉的脚步声。

    从上面往下走的苏老四，因为是从光亮的地方往下走，视线越来越模糊，所以并没有第一时间看到苏念福。

    但从苏念福的角度看过去，就完全不一样了。

    在苏念福的严重，苏老四一步一步往下走，原本就高大的身影，在这一刻，显得更加高大起来。

    “爹！”

    苏念福刚喊了一声，苏老四就已经冲到了她的面前，一把将她抱了起来。

    “阿福！”

    苏老四是真的紧张，也十分的害怕。

    就算此时已经把苏念福抱在怀里了，可还是忍不住的后怕。

    “阿福，你怎么样？”

    苏念福双手搂着苏老四的脖子，“爹，我没事儿。”

    苏老四摸了摸苏念福的头，没有再说什么，转身就朝着楼梯走去，用最快的速度走了上去。

    上面，苏老太太和李兰芝就在洞口等着。

    一看到被苏老四抱在怀里的苏念福，两人的泪水瞬间决堤。

    找到苏念福，她们当然是高兴的。

    但和高兴一起涌上来的，却是无尽的后怕。

    在知道苏念福不见了的时候，她们当然也是害怕的，可更多的是着急和紧张，一心只想着赶紧找到苏念福，根本顾不上害怕。

    只要现在，人找到了，真真实实就在自己面前，才敢放心的去后怕。

    被苏老太太和李兰芝抱着，苏念福松开了苏老四脖子，用她白白嫩嫩胖乎乎的小手，一下一下轻轻的去拍打李兰芝和苏老太太的肩膀。

