    今天群里书友问焰火这本书什么时候完结，下本书计划的怎么样了，这里简单说下，这本书快要完结，嗯，两个月左右吧……这应不应该叫快了我也不知道。

    下本书的话也已经有计划了，以本书第一个副本《古惑仔》为标准的写法，都市风，爽文，不会在碰古代这些事情了。

    毕竟，从订阅上来看，古代这玩意不受欢迎，只剩下最后一点铁粉给面子了，对比起来，第一个副本对比现在，订阅相差20倍，真的太夸张了。

    收入差别之大，让焰火想哭，现在真的是抱着有始有终的心态在写，虽然有书友建议我来个大纲遁或者天劫遁之类的，毕竟，焰火是要靠着码字恰饭的，这次疫情打击之下，原本的生意彻底完蛋成为历史了，赔的尿血……

    有书友说，不缺钱就休息半个月，把状态调整好，再开新书，如果缺[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]钱，那现在就可以开新书了……在此，我只能表示，我缺钱，眼看快四十岁了，房子还没一个，能不缺钱么！

    但，思来想去，感谢书友宽宏之余，焰火觉得还是一定要对得起跟到现在这些铁粉，不会烂尾，即便现在确实没什么钱赚了，也尽最大努力把这本写完整。

    好了，很多压抑在心里的话啰嗦一下心里舒服多了，大半夜的，睡了，睡了！

    哦，等等，感谢一直以来支持的众位兄弟，拜谢！

