
    “不过我这里有我之前炼制的一些丹药，你的修为已经是高级战将的巅峰了，这丹药，足以让你晋级战神级了。”

    叶欢随手取出一**丹药，递给了路彭泽。

    这人随他闯荡酒仙谷，也算是付出了不小的代价，叶欢也没有吝啬，直接取出的是百年药材炼制的丹药。

    他现在有真正的一级灵药了，能够炼制丹药了，百年药材炼制的普通丹药，他已经看不上了。

    “晋级战神级！”路彭泽心中一动，顿时激动了起来。

    以他的修为，要突破战神级，不是内力的问题，而是天赋的问题，很难突破到战神级，这对于他是一个**颈。

    如果有一**上好的丹药，他才有可能突破！

    打开药**，路彭泽嗅了一下，顿时感知到，这个绝对是一**顶级的丹药，药效十足，甚至不弱于古界的丹药！

    这样的灵丹，他一定能够突破战神级！

    “多谢，多谢前辈！”路彭泽身子一颤说道。

    这一趟出来，他总算是有了巨大的收获。

    “不用谢我，这是你应得的，一点垃圾丹药而已，以后我也不怎么用得上了！”叶欢挥挥手，淡然地说道。

    路彭泽心中顿时无语了，自己当做至宝的东西，竟然变成了这个青年空中的垃圾，实在太任性了。

    不过以眼前这个家伙的妖孽程度，他的确是有任性的理由。

    “好了，我也要离开了，你也可以走了。”叶欢淡然地说道。

    离开了！

    路彭泽脸色微微一变，忽然出声说道：“前辈，我——”

    “我愿意留下来跟随前辈！”

    他看到了叶欢的妖孽之处，跟着这个青年，绝对是前途无限，这种在叶欢口中的垃圾，如果他能够多获得一些的话，修炼一定会突飞猛进的！

    “跟着我？跟着我干什么，我不需要。”叶欢摇头，直接说道。

    路彭泽脸色顿时一阵黯然，也是，这个青年的实力远在他之上，可是和先天强者一战，的确是不需要他了。

    “不过九泉药业倒是需要人，缺少武者守护，你要是愿意的话，要是可以留在九泉药业！”叶欢忽然出声说道。

    现在九泉药业只有一个小影，她主要负责安诗琪一个人的安全，没有真正的守护力量。

    而王行旺他们，毕竟只是普通人，不能对付真正的武者，有路彭泽在，倒是安全不少。

    “是！”

    路彭泽直接答应到，心中期待起来，跟着这个年轻人，他觉得前途无量。

    光是这一手炼丹之术，就已经是无数人追捧的存在了，更别说，叶欢各种层出不穷的手段。

    “对了，这些东西也给你吧，这是我从白山宗的那个方岩身上获得的功法，应该是但他们白山宗的修炼法决。”

    叶欢从空间戒子取出一个古朴的书籍，直接扔给了路彭泽，这种垃圾，他是不会要的，本就是被路彭泽这种准备的。

    “谢谢，谢谢前辈！”路彭泽更是激动。

    功法啊，这可是利及后代的事情，可以一代代传承，古界白山宗的功法，必然是极品。

    “好了，就这样吧，你自己去九泉吧。”

    叶欢点点头，毫不在意地说道，他怅然叹了一声，“我也该回去了！”

    是的，该回青城了！

    他找到了紫藤萝，可以被叶小北治疗断臂了，这是让叶欢及其振奋的事情，他心愿圆满，也可以和墨青语做出最后一步了。

    “走了！”

    想到墨青语，叶欢嘴角淡淡一笑，心中既然有些迫不及待。

    他召唤出飞剑，没有丝毫的停顿，直接化作一道长虹，朝着一个方向飞去。

    “真是一个妖孽的青年！”看着叶欢化作的长虹，路彭泽感叹道，“只是他一直冷漠如同寒冰，我倒是从未见过他这般表情。”

    是啊，叶欢有时候表现随意，不怎么计较，看上去很随和的样子。

    但心中，却是有着修真者的高傲，所以，他总是如同千年寒冰，能够让叶欢心中柔软的，也只有一个墨青语罢了。

    玄炎剑化作长虹，叶欢现在虽然只是炼气境，但是灵力却是无比的充沛，超过了炼气境的极限，所以他飞行的速度和距离也是有了很大的增长。

    飞速地从空中略过，叶欢却没有直接前往青城，而是飞向了江北。

    磨刀不费砍柴功，虽然叶欢心中也十分急切，但是他还是前往了江北，他空间戒子之中，还有大量的药材，他要来炼制真正的灵丹。

    他手中没有药鼎，是没有办法炼制灵丹的，所以他要前往药王门，利用药王门的药鼎炼药！

    叶欢的速度极快，气海之中，有着无比充沛的灵力，让叶欢十分畅快，直接飞到了药王门的大山之中。

    叶欢正要直接落下去，就听到下面一阵吵闹之声，顿时眉头皱了起来。

    药王门之中，一个广场之中，许多药王门弟子都汇聚在这里。

    就连孟文雪和她的母亲苗安珍，都是在这广场之上，而他们对面，却是站着一群中年人，眼神冷冽。

    他们面前，还有一个老者。

    “刘通，我已经说过了，我们药王门不会同意的，你们别想了！”孟文雪的母亲，药王门的门主苗安珍冷声呵斥道。

    对面那个老者却是淡然一笑，显然就是那个刘通了：“呵呵，苗门主，你可要想清楚，拒绝，这意味着什么啊？”

    “你这是在威胁我们药王门吗？刘通，你当真以为我们药王门好欺负吗？莫非你以为，你一个高级战将，真的可以欺辱我们药王门了吗？”

    苗安珍冷声呵斥道。

    她虽然只是一个中级战将，却是没有丝毫怯弱，厉声叫道。

    “我知道，药王门炼丹之术名震华夏，对无数强者都有恩情，我区区一个高级战将，自然是算不得什么。不过——”

    刘通冷冷盯着苗安珍，眼中闪过一道精光。“苗门主，你要知道，我背后站着的是谁，这件事情，你恐怕是要想清楚啊！有那几位在，无论有多大的恩情，都不会有武者敢帮助药王门的。”
