    第二天周一，乔氏有例会，乔斯年一大早就去集团了。

    他穿衣服的时候她都知道，就是累得动不了，只窝在暖和和的被子里眯着眼睛看向他。

    从背面看，乔斯年身材高大颀长，没穿衣服的时候带着狂野和狷介，穿上衣服就显得斯文优雅许多，举止投足间都是矜贵高冷的气场。

    他挑了件白衬衫穿上。

    正准备系领带的时候，叶佳期小声道：“我帮你系。”

    乔斯年转过头：“什么时候醒的？我吵醒你了吗？”

    “没有，被你帅醒的。”

    “……”乔斯年心里头美滋滋，媳妇越来越会说话。

    他拿着领带递给她，自觉地弯下腰。

    叶佳期直起身子靠在床上，耐心而细致地替他打好领结。

    乔斯年就凝视着她，瞳孔里满是她。

    “好了。”她又钻回暖和和的被窝，眼神温柔而细腻，唇角是上扬的弧度。

    乔斯年按住她：“让我亲一口。”

    没等她同意，他就在她的额头上印了一个重重的吻，不过瘾，又在她的唇瓣上咬了一口。

    叶佳期不甘示弱，总不能都是他占便宜。

    她重新勾住他的脖子，在他的脖子上轻轻撕咬，动作很轻，但乔斯年的脖子很容易留痕迹。

    这也是叶佳期发现的小秘密，她完全不需要用力就可以在他的脖子上留下属于自己的印记，嗯，宣布主权的印记。

    乔斯年知道她的小心思，没有管，只小声道：“轻点，早上还要开例会。”

    叶佳期这才放过他，眉眼里都是笑意。

    仔细一看，他的脖子上有轻微的吻痕，不明显，但凑近了一定能看得到。

    乔斯年在衣橱里挑了件西装外套挂在胳膊上，这才叮嘱她：“早点起床，有事给我打电话。”

    “好。”叶佳期乖乖巧巧。

    乔斯年真是不想走，想跟她一起睡个懒觉，她这样乖巧的样子让他欲罢不能。

    叶佳期看到他眼底缠绵的热意，摆手：“快下楼去吃早餐，我再睡会。”

    “走了。”乔斯年这才恋恋不舍地离开，关上卧室门。

    叶佳期受不了他的眼神，又不是新婚小夫妻，哪有这么不舍得。

    不过，话虽这么说，她心里头也有点不舍得，不舍得跟他分开每一分每一秒。

    床边没有了他身上的暖意，叶佳期也睡不着了，只把自己埋在被子里低头玩手机。

    不看还好，一看……她所有的睡意都没了，睁大眼睛。

    她有乔斯年的微信，乔斯年这种男人，朋友圈比脸还干净，但昨天晚上破天荒发了一条，还是带照片的，九宫格。

    文字——“带太太来度周末，她很喜欢。”

    九张图片，第一张是她牵着小柚子的手下车的场景，照片上的她言笑晏晏，端庄大方，而小柚子很配合地抬头看着她，笑着露出白白的小乳牙。

    这张，大概是乔斯年拍的。

    叶佳期回想，实在想不起来他什么时候偷拍了照片，真是防不胜防。

    第二张是一家人坐在桌子边品尝点心的照片，看上去是庄园里的人拍的。

