    第8章 08：不可思议的经历

    “小白，你的衣服怎么都湿了？”

    “小白，柴禾呢，一根都没有吗？”

    李伞两人见白小白空手而归，又有点狼狈，还以为他掉水里了。

    李伞朝水中射了一箭，又落空了，田苟还是躺在石岩上，这次他翘起了个二郎腿，悠闲的晃动着。

    白小白因为刚才的事情，还是一副魂不守舍的样子，他犹豫了一会，还是开了口：

    “我刚才遇到个女人…”

    “女人？”田苟立马来了精神，爬到他身边，“你是不是看见尹夫人她们了？”

    今天出门他特别准备了女孩喜欢吃的点心水果，如果遇不到她们，就只能和这几个大男人分享了。

    白小白的话还没有说完，就让他给打断，他一时不知道从何说起。

    “有点像。”

    田苟急了，你说的这是什么话呀：“你不是在李伞家见过她们吗？你没去确认，没去打招呼啊？”

    这可是最重要的一件事情，现在有什么重要的事情能和她们比较？！

    “你在哪遇见她的，走走走，你带我过去。”田苟抓起他那篮点心，就要和白小白去寻找她们。

    李伞和他从小长大，了解他的个性，他看见女人就像是苍蝇闻到了屎味，不同的是他一口热乎的也吃不到。

    李伞说：“尹夫人她不是看不上你嘛，你还是不要缠着她女儿了，小心她请律师告你。”

    田苟反驳道：“你忘记李怀情是如何追到的婉儿了吗。”

    他口中的李怀情、婉儿，都是【马多强情史】当中的人物，李怀情这个三无男配能追到心仪的女人婉儿，用的一招就是死缠烂打。

    他和李伞几人都是这本书的忠实读者。

    李伞笑了笑，你他娘的还真会对号入座，可你不能连她们的老娘也不放过啊。

    田苟要白小白带他去找她们，后者也想去再确认一下，那女人居然知道自己那么多秘密，太离谱了。

    “你们不用去了。”李伞踮起脚，朝东边眺望，“她们来了，田苟，你心仪的姑娘们朝这边过来了。”

    白小白两人连忙朝李伞视线的方向看去，看见了好多个女人的脑瓜，就是尹夫人她们。

    她们叽叽喳喳朝这边走来。

    “哦吼！”田苟喊出了胜利喜悦。

    白小白一脸煞白，他的目光在寻找尹伊那个女孩。

    七个女人头都冒了出来，她就在其中，装扮和之前在小溪边遇见一毛一样。

    “喂！白先生！”走在前面的尹夫人朝白小白他们这边招了招手。

    这老妇人视力也太好了吧，这么远都能看见自己。

    白小白刚要抬起手回礼，只见田苟跳起半米高也招着手，大喊：

    “哎！尹阿姨！快过来！多看着点脚下！”

    她们听到声音，感觉不对劲，脚步都停住了，面面相窥，尹夫人用手遮在眼前朝那边观察。

    “这声音我怎么有点耳熟？”尹夫人问身边尹然。

    “是那个手冲佬。”一旁的尹如意（最小的女儿）惊慌失措，因为听过田苟的故事，她有点害怕。

    “这家伙怎么也在这？白先生怎么和他玩到一块去了。”尹夫人诧异道，如果他和田苟混到一块去了，就要给他降几分了！

    “另外一个是李地主的儿子，他应该是和李伞相识才认识的他。”尹伊解释道。

    田苟这一声下去，见她们都不动了，李伞笑道：“这里是荒郊野外，不比镇上人多，你还是低调行事吧。”

    田苟还真安静了下来，过了一会，她们开始走了，李伞对白小白说：“看来尹夫人对你很是有好感，特意带着女儿过来找你。”

    他们都知道，尹夫人一直在物色合格的女婿，她为了让女儿们能少接触点男人，平时很少会同意她们出门。

    刚才还是平凡无奇的山山水水，此时因为这几个女人都出现，显得生动起来。

    田苟更像是看见满山绽放的金菊，蝴蝶在上面起舞，鸟儿成双，鱼儿成对，他在阳光下奔跑，好像就要恋爱了。

    “白先生。”

    “白先生，李先生…”

    “尹夫人…”

    大家打着招呼……

    “没想到能在这遇见你们。”尹夫人有点被热到了，一直用手扇风。

    田苟见此，立即把冻在湖水里的水果提了出来，一个个送到了他们面前，尹然，尹伊她们也不拒绝，毕竟这天这么热，能吃点凉凉的水果非常适宜。

    田苟特意选了一根品相不错的香蕉给尹夫人，后者看了眼这根黄色的香蕉，生气的走开了。

    田苟留在原地，百思不得其解，难道自己就那么讨厌嘛？

    他不气馁，立马又换上笑脸，给她送去别的水果。

    “你们有捉到鱼吗？”尹夫人伸头往鱼筐里瞄了瞄，只见筐底铺着的一堆树叶，显然是零收获。

    年轻小伙不去谈恋爱，居然都迷上打鱼了。

    白小白和尹夫人聊着天，但目光还是时不时瞥向尹伊，她就站在尹夫人身边，文静的聆听着他两人的对话。

    他对这个女孩已经有点心生畏惧，很难理解她是如何知道的那些不为人知的事情。

    难不成是尹夫人告诉她的？

    尹夫人虽然有点话多，但她怎么可能会知道自己的事情，两人也只是萍水相逢，她也不像是以前就认识自己。

    有一点白小白更不能理解，外人也许能打探出他来自没落的至尊家族，但不可能知道他来平安镇是因为祖辈留下的那段话。

    如果她们是白家族人，也许能猜到他来平安镇的目的，因为很多家族的人都有可能看过那段话，但是，面前这些人都不是家族的人。

    这女孩最后居然还说了一些莫名其妙的话糊弄自己。

    白小白偷瞄尹伊的小动作自然逃不过尹夫人敏锐的察觉，她心中暗喜，认为白小白对尹伊也有意思。

    “尹伊你不是和白先生有话要说嘛。”尹夫人给她使了个眼色，先前如果不是尹伊碰见他，也不会在这里见面。

    “白先生，你还记得我吧，我的名字叫尹伊。”尹伊的鹅蛋脸飞着笑意，像柔和的阳光在荡漾。

    白小白眼中抹过一丝疑惑，她从容不迫的模样，如同不记得之前她讲了一些让人不可捉摸的话。

    白小白不愿意看到自己的底细传开，从而镇上人对他实力产生不信任，以至于影响他和李伞家的生意合作，最后平安镇起家的计划落败。

    白小白单独把尹伊邀请到一旁，他要问清这一切。

    尹伊如同第一次约会的腼腆女孩，全身上下散发着少女该有的气息。

    白小白站在她身边，内心已经在翻腾…

    “现在有机会了，你怎么不说话了。”尹伊打破沉静。

    “我还是那个问题，你在山坡那边说的那些话是怎么知道的？谁告诉你的？”

    尹伊笑了一声：“他们都认为我俩在这里是调风弄月，你倒好好，问些无关紧要的事情。”

    “你对我某些事情的了解，已经比谈情说爱更吸引人了，你彻底引起了我的注意，尹夫人也是。”白小白冷冷说道。

    “你的模样很能说明我知道的那些事对你非常重要，我不是已经告诉你了吗，除了我没人会知道，你就放一百个心吧。”

    “也许吧。我依然好奇你是怎么知道的，就算是我家族的人也不知道我来平安镇的目的。”

    “你还是忘记我之前和你说的话，在你还没有答案前，我怎么回答你？”

    “你说了什么？”白小白问。

    “驱使你来平安镇那段话是我留给下的你相信吗？我不是这个世界的人你信吗？”

    尹伊说话的同时，手掌在白小白面前打开，上面是两颗风干了的蘑菇，大拇指大小，一颗土红色，一颗墙绿色。

    她指向绿色蘑菇：“如果你相信我说的一切，你就吃下它，新世界大门会向你打开，之后你就会明白一切。”

    “你也可以选择这颗红色的，它能让你忘记今天发生的事，你的小秘密也不会有人知道，在你还没有做这份选择之前，我先告诉你一声，你父亲还在世。”

    白小白不由的后退了几步，这么久，第一次听见关于父亲的消息。

    在这个尹伊的女孩那副天真无邪的脸蛋之下，似乎自己身上所有的隐藏的秘密全部已经被她掌握。

    白姓祖上留下的那段话，她说是她几百年前留下的，她还说她不属于这个世界。

    这是阴谋，还是玄学。

    “你让我怎么相信你？”

    “瞧瞧，这是什么。”尹伊示意着手掌里的绿色蘑菇，“它就能让你相信我的呀。你不敢吃？你是觉得我会毒害你？哈哈，我这么一个天真可爱的女孩能有什么坏心思。”

    尹伊见他不动声色，眨巴着眼睛继续说：“我可以再说出你的一个秘密，但这之后你必须做出抉择。”

    白小白沉默了一会，忍不住点了点头。

    “你应该还记得在你小的时候，因为贪玩你从钟塔顶摔下去，那么高的地方，本来你小命不保，你却毫发无损，你就不觉得不可思议嘛。”

    当时的零碎画面再次出现在白小白脑里，那个时候他年纪很小，也许六岁，也许是九岁。

    因为调皮捣蛋他爬到家附近的一座钟塔外，不小心从上面摔了下去，之后的事情非常不可思议，他的身体并没有迅速砸在地上，他眼睁睁看着自己漂浮在空中，以一种缓慢的速度降落在地面。

    这只是他有趣的童年一次天马行空的梦境，是大多数孩子都有可能经历的一场童年梦境遇险记，至少，在几分钟之前他是这么认为的。

    记忆本身也会骗人，它时而虚，时而实，有些眼前所发生的事情，在某个瞬间，脑海里会重复这个画面，似乎自己很久以前就经历过此事。

    如今有人提起了“梦境”中的那次意外，那它意义就已经巅峰性的改变了，它还能是梦吗？显然不是。

    白小白不再质疑尹伊，他开始怀疑他自己，怀疑整个世界。

    我到底生活在怎样的一个世界？——它是小说家史德的【月亮上的银色大门】的多叠宇宙？——还是刺马教的神魔体系世界…？

    干瘪的红、绿蘑菇该怎么选择，是继续生活在虚幻的现实，还是面对现实中的虚幻。

    “做出你的选择。”尹伊不再笑迷着眼，她的语气变得坚挺。

    尹夫人观看李伞如何用弓捕鱼，田苟还在讨好那些女孩，他们不知道这边发生着什么。

    白小白回过头，现在这种选择让他感觉是抉择生死，但其实又没那么严重。

    他的目光在红、绿蘑菇上左右往返，心中的天平要更多倒向红蘑菇，吃下它代表自己的人生还是一如既往，就算整个世界要陨灭，死最惨的也是那些有权有势的顶级人物。

    “从小到大父母就告诉我要做有把握的事。”白小白抬起右手，“但我更富有猎奇的冒险精神。”

    白小白最终选择了那颗可以让他闯入新世界大门的绿色蘑菇。

    送进肚子那一瞬间，听觉，视觉，触觉…突然消失。

    “这是死亡降临那瞬间吗？”白小白的意识像被卷入了一个无尽的黑暗里面…

    (本章完)

