    天一阁。

    孟玲珑拿着梁京送回来的信件，整个人都呆滞了。

    梁京回来说，那是秦飞专门给她写的信。

    当时，她老激动了。

    秦飞给她写信，这说明，两人越来越亲近了啊！

    然后，她就迫不及待地拆开了。

    再然后，她就惊呆了，那俏容上，全是震惊，不可思议。

    “冲击宗师之境的法门？竟然是冲击宗师之境的法门？！”

    她不住地呢喃着，心中震颤莫名。

    她怎么都没想到，秦飞竟然得到了冲击宗师之境的法门，而且，还送给了她一份。

    此时，她已经开始感悟风势了，甚至，她已经有了一些方向。

    这让她激动不已。

    只要领悟了风势，踏入宗师之境，她就真的能帮到秦飞了。

    到时候，她再指点秦飞晋入宗师境，她们两位宗师，再加上古武阁的四万兵甲，那才算是真正拥有抗衡楚家的实力。

    没想到，她还没领悟出风势，秦飞倒先给她送来了冲击宗师之境的法门。

    这让她的神色复杂无比。

    她拼命的修炼，就是为了帮助秦飞。

    可到头来，却是秦飞帮了她。

    “原来，宗师境竟是如此简单。”

    而当她看到那所谓的法门时，整个人又是一阵恍然。

    可就是那一层窗户纸捅不破，让她卡在了六级巅峰，哪怕现在领悟风势，也是事倍功半，艰难无比。

    现在，她得到了这“法门”，她有信心在短时间内，感悟出风势，冲击宗师之境。

    那一刻，她前所未有的自信。

    “小飞在晋城摆下擂台，和楚家硬刚，是不是也领悟出了势？”

    跟着，她喃喃一声，眸中闪烁出道道精芒。

    唯有领悟出势，他才有机会和宗师强者一战啊！

    想到这里，她的心中激荡莫名。

    “我原本还担心他，既然他领悟出了势，楚诏等人就休想奈何他了。”

    她放下心来。

    不过很快，她的身上又爆发出一股强大的气息，“看来，我也必须尽快领悟势了，不然的话，根本帮不了小飞啊！”

    然后，她深吸一口气，抛开对秦飞的担心，准备观想风势。

    叮铃铃！

    可就在这时，手机不合时宜地响了起来。

    而当他看到来电显示时，柳眉更是直接蹙了起来。

    “这个废物，又来骚扰我！”

    她呲了呲牙，哼了一声。

    跟着，直接挂断了，懒得接秦昊乾的电话。

    另一边。

    秦昊乾愣愣地拿着手机，眼睛瞪得老大。

    “挂我电话？”

    他赶紧再次拨了过去。

    可响了两声，又被挂断了。

    然后，他再拨，对方再挂断。

    秦昊乾急了。

    “这个女人，在搞什么？难道不知道现在已经火烧眉毛了吗？”

    他有些气急败坏了。

    跟着，他再次拨了过去。

    可这一次，直接盲音。

    他被拉黑了。

    秦昊乾呆住。

    那一刻，他差点气疯了，也急疯了。

    甚至，他都忍不住要直接拨打秦飞的电话了。

    但最后，他还是忍住了。

    以秦飞的性格，根本不可能听他的话。

    然后，他打开聊天软件，直接向孟玲珑发起了视频通话。

    这一次，视频很快接通了。

    这让秦昊乾松了口气。

    “秦昊乾，你是不是有毛病啊，你一遍遍的骚扰我，你到底想干什么？”

    “你没事做，滚一边玩卵子去，老娘还要修炼呢！”

    视频内，孟玲珑双目怒瞪，一上来就冲着秦昊乾怒骂。

    “别挂！”

    秦昊乾不理会她的怒骂，连忙叫道，“我拿到了冲击宗师之境的法门！”

    唰！

    下一瞬间，孟玲珑平静下来。

    “冲击宗师之境的法门？”

    她望着秦昊乾，神色愕然，还有些揶揄。

    “没错。”

    秦昊连忙点头，“我这就传给你，你再想办法传给小飞。”

    “还有，小飞在晋城摆下了擂台，想要和楚家硬刚，这实在太危险了，你赶紧去阻止他。”

    “现在，我们有了冲击宗师之境的法门，不宜和他们硬拼，等我们一家三口都成了宗师，我们再去找楚家算账！”

    说到最后，他的眼中闪过一道凶光。

    三位宗师，已经足够强了。

    哪怕是楚家，也会忌惮，到时候，他们就有了回旋的余地。

    “谁和你是一家人啊？”

    “秦昊乾，你咋那么不要脸啊！”

    孟玲珑直接大骂。

    “哎呀，现在不是纠结这些的时候，你赶紧去阻止秦飞啊，只要你开口，他或许会改变主意。”

    “我们有了法门，现在应该蛰伏。”

    秦昊乾急的团团转，赶紧催促。

    “法门？”

    孟玲珑呲了呲牙，“你早干嘛去了？”

    “前段时间，我问你要冲击宗师之境的法门，你各种推诿，你就是一个废物。”

    “若那时候拿到法门，我和小飞现在都是宗师了。”

    “现在，小飞自己找到了法门，不需要了，你却跑出来说，你拿到了法门，秦昊乾，你是不是在小飞身边有卧底啊？知道他已经有了法门，你故意在这里装大头蒜呢？”

    噼里啪啦！

    孟玲珑冲着秦昊乾就是一通怒骂。

    “啥玩意？”

    听此，秦昊乾直接瞪大了眼睛，“小飞，拿到了法门？”

    “这，这到底怎么回事？”

    他大叫。

    “别装了。”

    “小飞不仅拿到了法门，还领悟出了势，你现在拿到了法门，有个屁用？”

    “你自己留着吧。”

    吧唧！

    说完，孟玲珑直接挂断了电话。

    秦昊乾拿着手机，满脸懵逼，一时间根本反应不过来，整个大脑都是一片空白。

    秦飞拿到了法门？还领悟出了势？

    这对他来说，实在太震撼了。

    “我，我又晚了一步？”

    他愣愣的道，满脸苦涩，颓败。

    为了拿到冲击宗师之境的法门，他拼命的修炼，今天好不容易踏入六级古武，然后，他脸都不要了，终于拿到了法门。

    他原本以为，孟玲珑肯定会夸赞他，甚至，借此机会，缓解两人之间的关系。

    他还洋洋得意。

    可一转眼，秦飞早已拿到了法门，还领悟出了势，他的法门没用了。

    一时间，这让他如何能接受？

    “关老，我，太难了。”

    他看向旁边的关老，满是颓败的道。

    他就是想帮一帮秦飞啊，咋就那么难呢？

    秦飞太优秀，这让他感觉自己很废啊！

    ……

    晋城。

    一个三米高的擂台矗立在城外。

    为了迎战楚家众人，秦飞命令古武阁弟子，加急造了这擂台。

    秦飞检查了一番，很是满意。

    对于这一战，他也非常期待。

    “师父，要不要进古武阁弟子，全部调过来！”

    丁庆向秦飞沉声道，眼中闪过一道凶光。

    古武阁四万兵甲，每人都扛着火箭炮，哪怕楚家有七名六级巅峰古武，那也要歇菜。

    现在的古武阁，可一点都不弱。

    古武阁的实力，每一天都在提升。

    每一天，古武阁都有很多人修炼出内劲，成为古武者。

    尤其是众人的修炼，已经完全步入了正轨。

    这几天，秦飞带着丁庆等人围剿血杀总部，古武阁弟子，正处于一种爆发期。

    短短几天，古武阁竟然出现了两千多名古武。

    加上丁庆等人，现如今，古武阁有近三千古武。

    这简直是一个不可思议的数字。

    当然了，和四万兵甲相比，近三千古武，还不到十分之一。

    可现在，每天仍有很多人修炼出内劲，成为古武者啊！

    其他兵甲受到刺激了，一个个修炼起来，完全就是在玩命。

    没有人愿意落后。

    四万兵甲，四万古武，这将不是梦。

    要不了多久，他们就能实现了。

    此次，楚家出动了七名六级巅峰古武，加上其他高手，仅中阶古武就有二十多人。

    可是，若古武阁将那两千多古武弟子全部调集过来，楚家的这些人，根本不够看。

    那可是两千多修炼了玄武军阵的弟子啊！

    “不用！”

    秦飞摆了摆手，“这一次，我要当着天下人的面，和楚家名刀名枪的战一场。”

    “也让楚家，让天下人见识一下我的实力！”

    说话间，他的身上爆发出无比恐怖的气息，双目更是炽亮无比。

    这一战，他不仅要借助楚家众人的压力，冲击宗师之境，还要狠狠地打脸楚家，向古武界展现实力。

    “此战，我和杜长老足矣！”

    秦飞傲气冲天。

    旁边，杜文山听了，心中也是激荡不已，眼中全是期待。

    他渴望一战。

    此时，听了秦飞的话，他感觉，全身的血液都好似要沸腾了。

    “阁主。”

    就在这时，一名古武阁弟子匆匆赶来，向秦飞禀报，“楚家的人，出现在了晋城！”

    听此，秦飞的双目瞬间亮了，嘴角轻扬，战意昂扬，更期待不已。

