    六分钟，在突然地抱团推进下，lgd的下路一塔终究还是错不及防，率先被女警点掉，而独自吃下一塔四百块的deft此时也是心情非常愉悦，满嘴流油。

    在这一把本身就对线优势，然后再加上队友的帮助施压下，才仅仅六分钟的时间，deft不仅率先拿到一塔，还在补刀上小压了烬十个补刀，这对于这个赛季都没在Imp身上占到过任何便宜的deft来说，显得异常开心。

    当然，有得就有失。

    在edg选择全力押宝在下路deft身上的同时，上路的mouse也同样作为了一个被牺牲点，和六分钟肥的流油的女警形成的强烈的对比。

    同样是六分钟的时间出头，作为一个上单的纳尔等级竟然比作为adc的女警等级还低一点，还才是四级，整整落后了对位的杰斯两级，可以说非常的夸张！

    不仅等级上出现了巨大差距，在补刀经济上，这一把的纳尔同样比下路还要夸张，整整落后了杰斯二十多刀，这样一对比，似乎lgd还是优势巨大。

    毕竟lgd劣势就只有下路，可优势的却有上中野三个位置！

    这对于本来就是围绕中上野打的lgd来说，似乎还是能够接受。

    趁着edg抱团推下的时候，苏言也同样成功清理完自己的上半野区，然后在等级上彻底领先了厂长一级不说，在经济上也是除了二级打野刀以外，整整领先了一双草鞋和一个杀人戒。

    而中路的韦前期优势也是巨大，在拿了一个人头的情况下，第一波回家就成功摸出了饭盒，靠着装备的领先，再次回到线上也是完全压制住了scout的维克托。

    因此综合看下来，edg虽然成功利用抱团推一塔来改变了lgd中上野滚雪球的优势，但整体来说还是稍微劣势，只要作为队伍大哥的下路稍微出点问题，这一把edg反而就更容易崩盘！

    不过在这之前，edg却是舒舒服服的找回了一波场子，下路不仅率先拿掉一塔，在中立资源上，厂长也是趁机控下了第一条小龙，土龙。

    “edg这波运营的可以啊。”看着厂长在劣势的情况下成功在豹女的手里控下第一条小龙，米勒眉飞色舞地解说道：“虽然这一波五包二下路没有成功抓死烬和塔姆，但是这波一血塔加一条土龙对于edg来说，明显也能接受。”

    “没错，现在对于edg来讲，只需要继续让女警保持推塔节奏，然后围绕下路来对lgd施加压力，edg还是有一战之力的，只要拖到队伍另一个c位维克托发育成型，靠着后期的团战阵容，这一把的edg胜面还是非常的大！”娃娃同意的点了点头。

    “虽然话是这么说，但是我觉得lgd不可能咽下这口恶气啊！”看着米勒和娃娃这个海尔兄弟组合又开始一唱一和了，Pdd眉头微微一皱，忍不住破了一盆冷水。

    毕竟对于lgd来说，这个赛季顺风顺水惯了，就还没有人能够在lgd嘴里抢食的，特别是作为打野的言子哥，在这一把被厂长突然给摆了一道，pdd就觉得依照苏言的年轻气盛能忍得了这一口气？！

    反正换做是pdd打职业的时候，年轻气盛的他肯定忍不了。

    并且，如果说这是情感上来分析，那么从比赛的角度来分析，lgd更不可能不报仇了，因为作为一个前中期需要快速积累雪球优势的一个阵容，在这一把lgd就不可能能放任女警不管，让edg成功把局势稳住！

    因此pdd一番话说完，娃娃和米勒两个人也是冷静下来，觉得pdd说的有道理，可是也没有点头直接表示认同，而是稍微不确定的提问道：“虽然lgd很想要重新打开局面，但现在的主动权毕竟在edg手里啊，只要edg这边足够小心保着女警做推进，这把前期应该不会出现开局一样的局面了吧。”

    面对娃娃的质疑，作为前职业选手的Pdd笑而不语，毕竟他也不能说这是来自他的直觉，只能转头望向了大屏幕。

    而此时的比赛里，在双方上下一塔交换以后，edg为了保女警的发育和贯彻女警的推塔体系，也不得不重新进行了换线，让这一把发育严重落下的纳尔来到下路守塔发育，然后让下路换到上路继续推塔。

    面对edg的换线，lgd这边也不可能让发育最好的杰斯来抗压下路，因此只能跟着换线让theshy继续去下路压制纳尔，然后让Imp和pyl换到上路继续和女警对线，这样的效果就和edg把纳尔放到下路一样，靠着防御塔还在的优势还能保持一个发育的机会，虽然最后的结果还是会被推掉防御塔，但是起码有了发育的机会！

    当然，这样对着发育对于已经孤独一掷保女警的edg来说无疑是最赚的，因为对于劣势的edg来讲，lgd拿到的东西是本该拿到的，而edg却是拿到了需要的。

    把这一切看在眼里的苏言自然不会让edg这么舒服的对换经济，而是望向了中路，“还有多久六级？”

    “两个刀。”韦神利落的回答道。

    “那就行。”听到想要的答案，苏言再次把目光放到了edg的上半野区，看着这一把一路充当保镖的厂长皇子再次出现在上半野区，也是忍不住嘴角翘起，露出了得意的笑容，“这波就彻底绝了edg的希望！”

    “哎哟，言宝这是什么意思，想要抓上路吗？”看着豹女的身影出现在上半野区，娃娃虽然因为pdd提前分析过，但还是被小小惊讶了一把，因为这波厂长的皇子也在上路啊！

    按道理说，现在豹女就因为围绕中上来打，继续扩大中上野优势啊。

    “这有点想多了吧，厂长这一把完全把自己定位成了下路保镖，铁了心要保deft推塔啊，根本没机会的啊！”米勒也跟着开口说道。

    可是话刚刚落下，中路的卡牌突然就提示到六级了，同时在下路推完一波兵线进塔的theshy也跟着消失在了下路视野之中！

    “窝t了。”theshy标记了一下上路。

    “等等，这是谁的tp？！”

    edg的上半野区红bf位置的对面草丛里突然亮起一道蓝色的tp炫光，这让本来还信誓旦旦的娃娃直接傻眼了，“我的老天鹅，杰斯竟然tp绕后了，theshy选择了绕后，等等.....这个位置怎么会有个真眼？！”

    “前面一波上路在交换一塔的时候，豹女放的。”pdd这时候在旁边意有所指的提醒道。

    “完了，完了，这波edg要炸了！”米勒后知后觉。

    可以说edg这一波从泉水出来没有把野区视野排干净，让这个真眼成了漏网之鱼直接导致了这一波lgd想要对edg下手的导火索！

    面对杰斯的tp然后，edg丝毫不知，直到卡牌推完线当着scout的面往上半夜靠拢，edg下路才后知后觉准备往后撤退，可是为时已晚！

    早就得到提醒的Imp和pyl两个人瞬间跟了上去，而同一时间已经开着疾跑往上路跑的韦神在甩开了维克托的尾随以后直接开出了大招，命运之眼在召唤师峡谷亮起，瞬间给edg的下野三人组带来了不少的威慑和心里压力。

    “阿西。”面对突然画风骤变，deft明显还没有从这一把的狐假虎威中托里出来，看着中路scout疯狂的危险标记，只能掉头就跑，同时在河道一直保驾护航的厂长也开始往上路靠拢。

    不过就在三人前脚刚刚往后撤退，本来已经走到河道龙坑位置的韦神突然就消失在了原地，下一秒就出现在了edg上半野区石头人位置和tp下来的theshy汇合到了一起！

    看着突然出现在视野之中的杰斯和卡牌，走到三角草位置的厂长顿时呆若木鸡，杰斯怎么在这？

    他不是在下路吗？

    可是这时候，已经没有多余的时间来让厂长细想杰斯到底是怎么出现在这个位置的了，现在对于厂长来说，面对杰斯和卡牌的包夹，摆在他面前的就只有两个选择。

    一个是去和下路汇合救一下，一个是蹦撤卖溜！

    这两个选择一起放到厂长面前，自诩为聪明人的厂长看着后面紧追不舍的lgd下路双人组，还有从河道赶来的豹女，自知大势已去，毫不犹豫选择了二选项。

    溜之大吉！

    厂长一骑绝尘，扛着长枪头也不回选择卖了队友，这可就哭了deft和meiko，说好的当下路保镖的呐？

    哪有保镖看见有人来了，直接放弃雇主一个人跑路的。

    反正对于deft和meiko来说，面对突然从测后方包夹过来的杰斯和卡牌，此时明显已经很难跑了，还没有正式见面，就远程吃了一发杰斯的远程加农炮。

    面对这个草鞋都不出，直接已经裸锯齿短匕加小战锤的杰斯，两个都是脆皮的女警和卡尔玛在被轰了一炮的瞬间，直接集体掉了三分之一血量，吓得meiko赶忙开出re提了速想要加快撤离战场，可是韦神直接一张黄牌锁定毫不犹豫给了女警，吓得deft急忙开出治疗，可是没有什么用。

    被卡牌黄牌定住，匆忙赶到的苏言直接一发q极限距离命中，刚刚才给自己奶了一口的女警血量再次下降至残血，配合已经赶到进场的pyl和imp跟上最后一点输出，苏言直接切换形态一口咬上直接q技能斩杀拿下deft人头。

    面对女警阵亡，mieko自知也有心无力，终于知道跑了，反手给q命中卡牌，然后交出闪现想要拉开，可是这个时候才想跑，是不是有点太想多了。

    卡尔玛前脚交出闪现，theshy后脚就跟上闪现，手中的武器也早已经从炮形态切换成了锤形态，一个w减速，然后回首一锤！

    卡尔玛瞬间倒飞出去！

    闪现交出的meiko还是难逃一劫，被thehsy的杰斯跟上锤回，imp的烬果断跟上w，一道致命华彩从卡尔玛脚下划过，牢牢锁住了Meiko的最后生机！

    人头被theshy拿下，面对前面才给lgd上演过五包二的edg，这一波lgd从正面直接回应了edg，告诉了edg什么才是真正的五包二！

    “66666666”

    “果然其他队伍玩五包二就没那味儿。”

    “瞧瞧，edg好好看好好学。”

    “yysy，在四包二和五包二这个战术体系上，还是lgd用的最熟练，其他队伍学不来，没那个感觉。”

    “这不是废话，如果学都能学会，那岂不是人人都是lgd了？”

    “舒服了，废凯这fw活该输，看见人了头也不回直接卖队友，这不输谁输？”

    “永不团灭edg，从不开团逃跑凯，你当这句话是开玩笑的？”

    “lgd给爷杀嗷，只要今天三比零了edg，我直播倒立洗头！”

    “崩了，崩了，这把edg谁都可以死，就是女警不能死，这一波被lgd抓住机会给杀了，前期节奏直接断档了啊！”看着场上的局势重新被lgd握回手里，米勒摇头感叹。

    “我就说嘛，lgd不会善罢甘休的，这一波对edg下路动手是必然的，只不过我也没有想到lgd会这么果断，而edg会这么给机会，竟然连野区视野都没有排干净。”pdd此时嘴角都快笑裂开了。

    毕竟作为一个前职业选手，对于局势的把控还是非常到位的，当看到edg上半野区有视野没有排干净，而杰斯手上还握有一个tp的时候，他就已经有所预感，这也是他前面故弄玄虚的原因，只是pdd也没有想到edg这么拉跨，同样是五包二，edg只逼出了个闪现，而lgd却是全都要。

    “那这样一来，edg前期节奏是真的断档了，唯一能够在前期拿到优势的女警也被这么搞了一次，想要继续推塔几乎不用想了，现在对于edg来说应该是想想该怎么在lgd的猛烈攻势下稳住发育吧。”娃娃也是叹了口气，也算是认清了现实。

    虽然此时场上的人头比才仅仅四比零，放在rank局里，也就一千多块的差距，几乎没有什么影响，一波失误就能打回来，可是这放到职业比赛里，还是以前期节奏闻名的lgd手里，懂得人都已经开始为下一把做打算了。

    面对手把手教学的lgd，在被五包二给抓了一次以后，edg也是想明白了，知道再让女警去推上路一塔无疑是痴人说梦，面对lgd这个有着卡牌的体系，完全就是白给。

    因此在复活以后，厂长也是再次指挥，选择让下路组合来到中路，背靠防御塔慢慢发育，也不想着去推塔了，然后让维克托和纳尔去面对卡牌和杰斯的单带。

    ......

    感谢文文说像你的三千起点币打赏。

    先感谢，然后说一下，打赏这个东西虽然你情我愿，但是我还想说没有必要，能够花钱点个订阅就行，其他的也没啥必要，浪费钱，再者作者懒狗，不想打字感谢（主要原因！）

    然后说下更新问题，这本书写到现在马上也要一百万字了，作为一个新人，其实懈怠期也来了，有时候打开电脑干，码一段字然后能够发呆半天，完全没有刚开始写的时候激情，随随便便就可以半小时一章...因此各位理解一下。

    然后就是这个月，还有两天就过年了，按照作者这边的习俗，过年家里有老人，是要回老家团年的，因此这几天都比较忙，过年也会回老家几天，因此这个星期过年期间，可能会出现在断更，提前说一下，不是太监，免得大家到时候不知道。

    提前祝大家新年快乐，新的一年万事如意，身体健康，阖家幸福，狗作者给大家拜个早年。

    砰砰砰！！！

