    看着跪地求饶的蓝轩，林阳笑道。

    “我知道，你表面上虽然在求饶。”

    “但内心已经想着，回去以后怎么弄死我，是不是。”

    蓝轩表情顿时凝固，他一脸惶恐的说道。

    “我不敢！”

    不敢？

    林阳轻笑一声。

    这种大少他太了解了。

    他一旦走出了售楼部，一定会找自己报仇。

    “不过，我不怕你报复。”

    “我叫林阳，记清楚了，想报仇尽管找我。”

    蓝轩低着头，连忙说不敢。

    林阳却是一笑，对他说道。

    “你可以滚了，看见你就烦。”

    蓝轩不敢置信的抬起头来，看着林阳。

    “我真的可以走了？”

    “你还想继续跪着？”

    蓝轩闻言，立马从地上爬起来，连滚带爬地跑了。

    等到他走后不久，柳妍带着一个胖子走了过来。

    他们来到林阳面前，柳妍笑道。

    “王林，我的朋友，这家地产公司的老总。”

    “王总说了，看在我的份上，给你打个七折。”

    满脸肥肉的王林，在见到林阳的瞬间，激动的大叫。

    “林先生，真的是你啊！”

    他来到林阳面前，激动的握着林阳的手。

    “没想到，能在这再遇到林先生！”

    “您看上了哪栋房子，您尽管说，我直接送您！”

    林阳摆了摆手说道。

    “不必了，我看上的可是你们的楼王，送给我对你来说太亏了。”

    “给我些折扣就行了。”

    王林一听，情绪激动地说道。

    “您这不是打我的脸吗？”

    “您救了我的命，我送你一套别墅怎么了？”

    他对不远处站在的售楼小姐招了招手说道。

    “刚才林先生看上的哪套房？”

    售楼小姐立马指着那套别墅说道。

    “是城东的楼王。”

    王林点了点头说道。

    “去帮林先生将相关手续办了，该给你的提成一分不少。”

    售楼小姐一听，兴奋的点头说道。

    “多谢王总，我一定会办理好的。”

    柳妍见状，带着几分不解看向林阳说道。

    “你和王总是在哪里认识的？”

    林阳笑了笑，将自己看风水的事说了一遍。

    看风水？

    柳妍一脸狐疑的看着林阳。

    林阳要说自己会医术，为王林治好了病他信。

    但是，他替王林看风水一事，她是一点不信。

    在西南的时候，也没听说林阳会看风水啊。

    见到柳妍狐疑的看着自己，林阳笑道。

    “风水方面，有些涉猎。”

    走过来的王林，哈哈一笑说道。

    “林大师你可谦虚了，在风水方面，连玄门协会的人，都比不了你。”

    柳妍听到林阳比玄门协会的人都要强，一脸的震惊。

    “你真的会风水？”

    “会点。”

    见柳妍思索的样子，王林开口说道。

    “林大师，相逢就是缘分，今天我在金陵酒店准备一桌，您看如何？”

    “不必了，我晚上已经有安排了。”

    说着，看向柳妍。

    王林一副恍然大悟的样子，他一拍脑袋说道。

    “是我考虑不周到了，您现在是有美女相伴，改日，改日。”

    回过神来的柳妍，看着王林。

    “王胖子，你那表情是什么意思啊。”

    王林一笑说道：“就是希望老朋友今后，可不要忘了我。”

    柳妍白了他一眼，懒得跟他说话。

    王林哈哈一笑，请他们去办公室说话。

    “办理手续还需要一会，二位到我办公室说话吧。”

    在三人去往办公室时，林阳对冯唐说道。

    “要是他找你的麻烦，你可以打我电话。”

    冯唐闻言，激动的点了点头。

    之前对林阳的不满，此时全部烟消云散了。

    他心中想着，做人当如林阳，不畏权势！

    自身实力又十分强大，能够镇压一切强敌！

    他看着林阳要进办公室的背影，大叫一声。

    “谢谢林先生！”

    朝办公室走去的林阳，忽然顿了一步。

    他抬起手来，摆了摆手。

    来到办公室后，柳妍询问道。

    “刚才那年轻人是谁啊？”

    “冯唐。”

    对于金陵新贵冯家，不管是王林还是柳妍都不陌生。

    听到林阳的话后，王林诧异的说道。

    “您和这冯唐是熟识？”

    “不是，冯家现在帮我做事，让我看着他被人欺负不管，这不太合适。”

    王林闻言，顿时大惊。

    “冯家是在帮您做事？！”

    现在整个金陵，不少家族在好奇。

    让冯家帮做事，售卖延年液的人到底是谁！

    王林没想到，自己曾经怎么都调查不出来的人，现在就坐在自己面前。

    柳妍对此倒是一点都不惊讶。

    毕竟，肖芳芳已经和她说过了。

    王林看了肖芳芳一眼，见她丝毫没有惊讶，就知道林阳所说是真话。

    他犹豫了一阵，对林阳说道。

    “林先生，您看我能不能加入您的麾下...”

    林阳既然能让冯家成为金陵新贵，成为准一线家族。

    那么，他也有可能让自己更上一层楼。

    王林说完后，激动地看着林阳。

    面对他的目光，林阳只是淡淡的说了一句。

    “再说吧。”

    见林阳没有马上答应自己，王林叹了一口气，眼中有些失落。

    但还是为林阳沏茶，依然是十分恭敬。

    知道王林为人的柳妍，好奇的看着林阳。

    她问道：“我想知道，你们是怎么认识的了。”

    王林哈哈一笑，就将家里发生的事说了一遍。

    柳妍听完以后，看向林阳说道。

    “你那么做，可是将玄门协会的人得罪了啊。”

    林阳一笑道：“无妨，区区一个玄门协会而已。”

    柳妍也是听得哭笑不得。

    这家伙到了金陵，还是一样自信啊。

    几人继续闲聊了一会。

    在工作人员将手续办好，送进来以后，林阳和柳妍就离去了。

    在离开售楼处，去往肖家的路上。

    柳妍看着林阳，笑着说道。

    “看不出来，你还是样样精通啊。”

    林阳笑道：“这是基本操作而已，不要大惊小怪。”

    “切，说你胖你还喘上了。”

    “待会到了肖家，你可是要低调一点，肖家也是一个有底蕴的家族，最讲究辈分和恭谦了。”

    林阳点头答应。

    当他们来到一栋别墅前，大门缓缓被打开。

    中年管家看向柳妍笑道。

    “柳小姐，请进，老爷等你们很久了。”

    林阳看着别墅前，宽阔的前庭，若有所思。

