    迷迷糊糊中，乔斯年倚靠在沙发上睡着。

    这段时间他的睡眠很不好，每天很晚才能入睡，夜里头也经常醒过来，虽然他很少再抽烟喝酒，但身体也一直没有能康复过来，头也还是会痛。

    夜里，他被电话吵醒。

    “乔爷，查到线索。”

    “她在哪。”乔斯年的一颗心忽然迅速跳动起来，眼中布满光泽。

    “榕城人民医院，查到叶小姐的就医记录，名字和照片都对的上。”

    榕城，榕城……

    这个名字就像是晨钟，敲在乔斯年的心口上。他怎么把这个地方给忘了……是因为潜意识里根本没有想到她会去这个地方吗？

    是啊，这个地方太容易被找到，又是京城脚下。

    他没想到她会回国，更没想到她会回榕城。

    呵呵……

    而如今，她真得是在榕城，就在离他不远的地方，他开车过去，不过两个小时。

    原来他们隔得这么近，这么近……

    可她就是宁愿这么躲着他吗？她怎么也不回乔宅来看看。这里是她长大的地方，她怎么也不回来看看，她知道他想她吗？

    佳期，不要他，也不要乔宅了吗？

    这里有很多他们共同的回忆，她怎么都不要了……

    “乔爷，乔爷……”那头听不到回应，连忙喊道，“要继续查吗？”

    “她去医院，是怎么回事。”

    “小腿被尖锐的东西划伤，医生是这么说的。叶小姐住了三天院就回去了，当时是一个年轻男人一直陪着她，照顾她。”

    年轻男人？

    她有心上人了？

    那他怎么办……

    他说他可以同意离婚，可他从来没有想过如果哪一天她爱上了别人，和别的男人在一起，他会是什么样的感受。

    他没有想过，因为不敢想。

    但是不管怎么样，他都想见她。

    他已经整整一年没有见到她了，他还有很多错没有弥补，她不给他机会了吗？

    这些年本就是聚少离多，他不知道再这样分别下去，他和她之间还剩多少时间和感情。

    他觉得自己已经耗不起了，他太想她了。

    “乔爷……”那头又喊了一声，“需要继续查吗？”

    “不用了，剩下来的，我自己查。”

    自己的路，总得自己去走，该还的，他也得一点点去还。

    他只是不知道该怎么去面对她，她如果不要他了，他是舔着脸继续纠缠，还是成全？

    他知道她厌恶纠缠，而且她说过，她不会再给他机会了。

    那……只能成全和放手吗？他怎么能做到以后一辈子自己一个人过？

    以后要一直这样吗？

    挂断电话后，他的脸上始终笼罩着一层忧伤，眼底是望不见底的暗泽。心口那悸动也平静了下来，睡意全无，他就默默看着星空。

    凌晨的星空更加璀璨、明亮，这里生态环境很好，只是这偌大的乔宅，只有他孤零零的一个人，形单影只，茕茕孑立。

    而她，就在榕城，那个他触手可及的小县城。

    他去过一次。

    去过之后心情就一直沉着，也是那次他知道，她是向少光的孙女。

