    

    将刚刚获得的2万元现金放进书包，有些兴奋的他没再急着去洗漱，而是继续开着几个号刷起了经验。

    他打算等过了12点之后再提现一次，即便不出暴击，他也能获得总共3万元的现金，等明天中午放学后跑到银行存下，之后就可以静静等待周六的来临了。

    可就在他闷头刷经验的时候，帮派频道里一些玩家的聊天却忽然引起了他的注意。

    [帮派]小丶海豚：“大家快来看，兽爷不知道从哪搞来一把肃魂，正在擂台砍人呢！”

    [帮派]孤独剑客阿帅：“不对吧？兽爷我记得不是才88级吗，怎么会拿上光武的？难不成也跟帮主一样搞到了无级别？”

    [帮派]旧城幽殇：“估计是简易吧？我猜肯定又是帮主打出来的，那极品率实在是太高了，出个简易根本不算什么#流口水”

    [帮派]罪梦人：“快别唠了！兽爷在擂台都快杀疯了，快来个人拦住他啊！”

    [帮派]“……”

    看着帮里这群夜猫子一惊一乍的聊天记录，方云一挑眉，心里倒是对萌面乖兽的所作所为丝毫不觉得意外。

    这大老虎自从见他拿上倚天之后，就对拿光武这件事起了执念，为了也尽快拿上光武，这个一向疲懒的家伙竟然一改之前的作风，整宿整宿的熬夜肝起了经验。

    现在的他终于得偿所愿拿上了光武，而且还是在88级就拿上的，这他要是不把这个逼给装圆了，方云能把自己名字倒过来写。

    而在梦幻西游当中，除了比武帮战之外，其他时候想装逼，擂台自然就是最佳场合。

    以那把肃魂的超强属性以及萌面乖兽自身就已经点到快13级的攻修，如今的汴梁城里能跟他过手的玩家数量恐怕连一个巴掌都没有，他去擂台打架基本就是砍瓜切菜。

    想了想，他让大唐龙宫号带着几个小号继续抓鬼刷经验，自己则控制着方寸号一路溜达到了擂台，想要看看萌面乖兽这家伙到底在擂台干了些什么。

    虽然已经半夜11点，但此时的长安擂台依旧人头攒动，到处都是战争狂人绕着擂台满世界找人点，为了避免自己被点，方云手速飞快，在人群中找到正处于交战中的萌面乖兽后便立刻alt+a进入了观战。

    进入观战后，方云大眼一扫，发现兽爷这次面对的队伍竟然是一支满编队。

    不过，这支满编队此时站着的只剩下3人，宝宝也只有3只，很显然在他进入观战之前，双方就已经有过几轮的交锋了。

    而比起对面半残的编制，萌面乖兽这会儿的状态同样也不是很好，血量只剩下三分之一，面前的蛟龙更是只剩下一丝血，碰一下估计就要飞走。

    片刻后，随着又一轮倒计时结束，萌面乖兽迅速出手，发动鹰击就朝对面的人群砍去！

    嗷呜——

    伴随着一声鹰啸，萌面乖兽的第一斧砍在对面右上角的逍遥生身上，瞬间就跳出了一个‘1074’的高额伤害！

    随着他这一斧落下，这个逍遥生‘啊’地一声直接倒地，而兽爷的飞机却没有停下，脚步一挪，再次挥动斧头朝逍遥生身边的那个舞天姬砍去！

    啪——822！

    第二斧挥下，虽然伤害没第一斧高，但这个舞天姬依旧哀叫一声倒了下去。

    连续两斧放倒两人，兽爷的脚步依旧没有停下，第三斧继续朝着场上唯一还站着的那个巨魔王砍去！

    一斧挥下，随着一个1097的伤害从对方头上冒出，这个巨魔王虽然没有像其他队友一样倒下，不过想来血量应该也不多了。

    最终，随着兽爷最后一斧砍在巨魔王面前的凤凰身上将其送走，这场战斗其实差不多已经结束了。

    随着他只剩下一丝血的蛟龙扑过去两口将那个巨魔王咬死，对面剩下的两只宝宝虽然也过来将残血的蛟龙带走，但面对还有三分之一血量的萌面乖兽，显然是已经没有任何获胜的希望了。

    眼看这场战斗结局已定，方云也懒得继续看下去，点下逃跑就准备闪人了。

    他之所以凑热闹跑过来围观，主要就是想看看在自己那把武器的加持下，如今的兽爷开起飞机来威力如何。

    现在看来结果跟他预想的差不多，面对拿上简易肃魂后拥有超高攻击的萌面乖兽，普通玩家根本就无法抗衡，飞机一开一刀就是一个小朋友，简直就突出一个不当人。

    兽爷在擂台不当人一样的狂砍乱杀，做为帮主的方云心里倒是挺开心的，毕竟自己帮里的玩家实力越强就越能为他分担压力，这对越来越忙的他来说可是一件大好事。

    可就在他准备回去继续抓鬼刷经验的时候，却见自己画面忽然一转进入了战斗！

    “靠，早知道就再跑快点了。”

    见自己明明已经跑的很快结果还是被点了，方云忍不住嘟囔了一句，正打算直接逃跑闪人，抬头一看，却见出现在自己面前的不是别人，正是刚刚大杀四方一人灭队的萌面乖兽！

    “不好意思啊城爷，论手速还是兽爷我技高一筹啊~#扮酷”

    抢先一步点住刚刚准备溜掉的方云后，萌面乖兽很是得意，立刻在当前发了个扮酷的表情。

    看着嘚瑟到不行的萌面乖兽，方云忍不住翻了个白眼，噼里啪啦打字回道：“怎么着，刚捶完一群小朋友就不知道自己是谁了是吧？”

    闻言，萌面乖兽立刻回道：“我早就说过千万被让我逮住机会，逮住机会一定要把你干趴下！现在终于让我碰到了，城爷你就别挣扎了~#扮酷”

    看着萌面乖兽的发言，方云心里简直是要多无语有无语。

    他当然知道对方说的这番话是什么意思，之前比武时这老虎头被他两刀砍翻在地之后就一直扬言要复仇，现在终于鸟枪换大炮了，他要是不抓紧机会一雪前耻那才出鬼了。

    而且他还猜出对方为什么会在这个时候点自己，原因很简单，他这次开过来的并不是以暴力出名的大唐号，而是从建号以来就在默默发育、无论在哪都基本没什么存在感的方寸号！        

