    当晚，长史陈朗无心睡眠，在自家府上的书房内枯坐了一宿。

    他被那周虎昨晚的一番话震惊了。

    『怪不得那周虎不怕得罪一圈的人，原来他……原来他根本没想过守住许昌，他只是想接走郡守大人而已……』

    他的脸上满是骇然与凝重。

    昨晚，尽管那周虎没有明说，但陈朗却听得懂他言外之意：如果我周虎当不上都尉，我就劝李郡守弃守许昌、退守昆阳。

    陈朗当然明白，一旦李郡守决定弃守许昌、投奔昆阳，叛军必然将趁机夺取许昌，甚至派兵追击，那时，李郡守有周虎的人保护其周全，可他们这些人又该什么办？

    那周虎分明就是行‘借刀杀人’之策，借叛军的手将他们通通都除掉。

    即便他们侥幸逃过了叛军的追击，逃至昆阳一带……那又怎样呢？

    昆阳是那周虎的地盘，那里到处都是周虎的人，那周虎轻易就能除掉他们，嫁祸至叛军身上，介时死无对证，谁能证明就是周虎杀了他们？

    『那就只能……助他成为都尉？』

    陈朗攥了攥拳头，旋即无力地将其松开。

    也是，就算再不甘又能怎样呢？

    那周虎的家业远在昆阳，不在许昌，他随时拍拍屁股就能带着李郡守走人，可他们这些人呢？

    除非让这周虎成为都尉……

    『狠……这周虎的手段，着实是狠……』

    陈朗喃喃自语。

    这一刻，他终于意识到，那个前山贼头子的手段是多么地狠辣，怪不得连叛军都栽在他手里。

    “老爷？老爷？”

    “唔？”

    等陈朗再次回过神来时，他看到府上的家仆正站在面前，一脸关切与疑问。

    转头看向窗外，他这才发现窗外天色大亮。——他竟是在书房里枯坐了一宿？

    “什么事？”

    揉了揉有些胀痛的额头，陈朗皱着眉问道。

    那家仆显然也看出自家老爷心情不佳，小心翼翼地说道：“方才有郡府的吏卒前来府上，说是奉郡守大人之命，请老爷以及昨日来咱们府上做客的周上部都尉一同去郡守府商议大事。”

    “哦……”

    陈朗这才恍然。

    也是，昨日因为那周虎与都尉曹索闹得太僵，李郡守这才暂罢了军议，推迟至今日。

    “老爷，要派人去西苑通知那位周上部都尉么？”家仆小心地问道。

    “嗯。”

    陈朗刚一点头，旋即便改口道：“我亲自去。”

    “是。”

    那家仆惊讶地看了一眼自家老爷，恭敬地离开了。

    “……可恨！”

    看着那名家仆离去的背影，陈朗恨恨地骂了一句。

    并非是骂那名家仆，而是骂某个前山贼头子，亦或是骂他自己没有出息——明明那周虎在昆阳时羞辱了他，可眼下，他却不得不去讨好人家，以免被那周虎记恨，成为后者口中的‘死人’。

    这份憋屈，让陈朗又羞又恼。

    可再是羞恼，他也不敢拿自己身家性命、以及自己的家人开玩笑。

    “呋……”

    在长长吐了口气后，陈朗平复了一下心情，起身朝西苑而去。

    片刻后，他便来到了赵虞昨日借宿的小楼外。

    只见此时的小楼外，站立着两名裹着黑巾的黑虎贼。

    倘若换做以往，陈朗肯定会毫不客气地直呼‘周虎’之名。

    然而此时此刻，他心中却已失去了那份底气。

    他讪讪地拱手道：“两位，不知周上部都尉，可已起身？”

    不得不说，幸亏陈朗昨日在招待这些黑虎贼时并未亏待，因此这两名黑虎贼言语上还是非常客气的：“陈长史，有事吗？”

    陈朗点点头道：“是这样的，李郡守派人前来，召周上部都尉与在下一同前往郡守府。两位也知道，郡守大人的召唤，不可延误。”

    “那倒是。”

    两名黑虎贼附和地点点头，立刻通报在楼内一楼歇息的何顺，请何顺前去二楼通禀。

    大概一炷香工夫后，赵虞便带着静女走出了楼外。

    见陈朗果然亲自站在楼外，赵虞心下一乐，上前与陈朗打招呼：“陈长史。”

    “周、周上部都尉……”

    对比昨日对待赵虞的态度，此刻的陈朗，着实显得有些小心翼翼，勉强挤出几分笑容问道：“不知周上部都尉昨晚歇息地如何？”

    赵虞瞥了一眼低着头站在一旁的静女，笑着说道：“甚好，多谢陈长史。”

    说着，他发问陈朗道：“关于昨日周某提及一事，不知陈长史可想好了？”

    『……』

    陈朗当然明白赵虞指的什么，在看了一眼赵虞后，心情复杂地说道：“在下……在下愿意相助……”

    “哈哈。”

    赵虞毫不意外于陈朗的反应，上前拍拍后者的臂膀，笑着说道：“我就说嘛，你我是可以好好相处的……”

    “是、是……”陈朗面色讪讪地点着头，旋即拱手说道：“我已吩咐府上准备了早饭，不如先去用饭吧，免得让郡守大人久等。”

    “好。……让陈长史费心了。”

    “不敢不敢。”

    一刻时后，赵虞一行人用过早饭，旋即乘坐陈朗府上的马车一同前往郡守府。

    途中，赵虞向陈朗询问了一些有关于许昌的事，陈朗知无不言、言无不尽，不敢有丝毫的隐瞒。

    此时在郡守府的府门前，同样受到召唤而来的西部督邮荀异，正站在府前等待着赵虞。

    见赵虞、静女、陈朗三人从同一辆马车上下来，荀异眼眸中闪过一丝异色。

    “周上部都尉、陈长史。”

    “督邮。”

    “荀督邮。”

    在相互见礼后，荀异上下打量着面色有些尴尬的陈朗，试探着笑问道：“陈长史今日气色不佳啊，不会是周首领给你添了什么麻烦吧？”

    见赵虞笑呵呵地看向自己，陈朗心中没来由地一惊，连连摇头道：“不至于，不至于……”

    从旁，赵虞揽住陈朗的肩膀，笑着对荀异说道：“督邮当我周虎是什么人？对吧，陈长史？”

    “对、对……”陈朗连连点头。

    见陈朗竟任由赵虞拦着肩膀做亲近之举，荀异眼眸中闪过一丝异色，不动声色地朝着赵虞竖起大拇指：厉害！

    虽然不明白这位周首领到底使了什么手段，但他看得出来，这位周首领已经把陈朗降服了。

    为了避免让陈朗感到难堪，荀异岔开话题道：“宋郡丞与曹都尉他们，还没来，咱们先进去么？”

    “先进去吧。”

    在赵虞点头之后，三人并静女、牛横、何顺与二十名跟随马车而来的黑虎贼，便进了府内。

    向昨日一样，其余人等候在前院的庭院内，仅有赵虞、荀异、陈朗三人进了屋，再加上充当赵虞护卫的牛横。

    果不其然，三人来得早，郡丞宋撰、都尉曹索他们都还未到，领三人前来的府吏恭敬地对三人道：“三位且在此稍后。”

    听到这话，陈朗正准备走向昨日的座位，却被赵虞挽住了手臂，笑着说道：“陈长史，一起坐吧？”

    说着，他就将陈朗拉到了西侧的座位，指着昨日荀异坐过的那个座位，笑道：“请。”

    “……”

    陈朗微微色变，看看赵虞，又看看神色有些玩味的荀异，最终还是在那个位置坐了下来。

    不多时，都尉曹索便带着田钦、廖光、韩和几人，一同来到了屋内。

    待看到赵虞像昨日那样坐在原本该属于都尉曹索的座位上时，尉史韩和冷笑一声，低声说道：“看来这厮是打算‘将错就错’下去了……”

    听到这话，田钦、廖广几人亦是冷笑连连。

    忽然，田钦猛地瞥见坐在赵虞下首处的陈朗，眼眸中闪过一丝异色，小声提醒曹索：“都尉……”

    曹索抬手打断了田钦，因为他此刻也已经注意到了那陈朗。

    『怎么会……』

    曹索心中简直难以置信。

    要知道据他所知，那周虎可是得罪过陈朗的，昨日那陈朗还站在他这边，为何只过了一晚上，那陈朗竟‘倒戈’到了那周虎一边？

    看着那陈朗，曹索心中隐隐有些不安，毕竟陈朗乃是郡守府上长史，众吏之长，职位可是不低。

    “……”

    在深深看了几眼陈朗后，曹索一行人不动声色地来到了昨日的位置。

    随后不久，郡丞宋撰也到了。

    就如同曹索等人那样，当宋撰看到陈朗竟坐在那周虎的下首时，他脸上亦露出了惊愕之色。

    只不过是一晚上的工夫，这周虎就把陈朗‘策反’了？

    回想起昨日那周虎看向自己时那别有用心的眼神，宋撰隐隐感觉情况不大对劲了。

    要知道，陈朗这个郡守长史，虽然是李郡守的下属，与作为郡丞的宋撰没有真正的上下级关系，但很多时候，陈朗都是在宋撰的手下做事，因此对于陈朗，宋撰自忖还是比较了解的，无法想象陈朗竟然会倒戈到那周虎一边。

    『到底发生了什么？』

    宋撰心下暗暗嘀咕。

    就在他有心借步向陈朗问问情况时，李郡守亦迈步走入了屋内。

    见此，宋撰唯有暂时按捺心中的惊疑，坐到属于他的座位。

    而与此同时，李郡守亦注意到了‘更换座位’的陈朗，眼中闪过几丝惊讶：这周虎，策反了陈朗？

    但他并不想深究，毕竟他最在意的，还是在于能否击败叛军，至于何人来当这个都尉，说实话他并不是很在意。

    “好了，既然都到齐了，就继续昨日的军议吧……”

    待坐上主位后，李郡守环视一眼屋内众人，沉声说道。

    “是！”

    包括赵虞在内，众人拱手抱拳。

    此事屋内的气氛，比之昨日更加诡异。

