    在把季千琴甩到天花板上、然后又重重砸下以后，怪物单手抓住季千琴的脸。

    它佝偻着背，舌头渗出些许口水，黏在季千琴的侧脸上、让人觉得滑溜到恶心。

    此时的季千琴感觉自己的身体就像是一个破布娃娃，浑身上下每一个细胞都像是在承受着剧痛，骨头好像也断了几根。

    嘶，好疼啊……

    “明昼”的那些家伙不会是在骗人吧？也对，竟然会听从弹幕的话去看其他人的直播，我也真是蠢啊。

    身体无力地在半空中摇晃，季千琴的思绪像是喝醉了一样朦胧：“说到底我一个职业主播，去看其他人的直播间不就是查房吗？不管怎么说，查房了之后表现还这么差劲，这不就代表了我‘主播’的身份完全失格了？”

    这也就算了，最后竟然连妆都花了，在直播露出这种丑态，丢脸中的丢脸啊……

    蠢到家了，明明才刚刚开始起步而已，竟然就这么挂掉。又丑又蠢，被朋友看到了估计是要在葬礼上一边哭一边笑了。

    啊，头疼了啊……

    短短的一个瞬间，季千琴就想到了很多东西。

    然后很快，她的耳边就传来一个低沉的声音：“你。”

    “告诉我，”那个怪物的动作看起来是要吃掉她的脑袋，然而其实只是在她耳边轻声说着什么话，“你是怎么知道，我是幻觉的？”

    还真是幻觉啊？

    不不不，自己之前肯定是打到了，而且现在的疼痛也是真实的。

    也就是说，这个家伙从幻觉变成了真实吗？

    啧，要是早一点动手的话，是不是就能够揭穿这个家伙的幌子了？

    看着双手无力下垂的季千琴，罪面忍不住皱眉。

    “这个家伙知道我是幻觉，这很不应该，因为我从未透露过任何人我的能力，”它在心里想着，“而且知道就算了，它竟然连我制造出来的幻觉物体身上有裂痕都知道……”

    如果说知道自己是幻觉，还能用“观察力惊人”来解释，那么能够说出“幻觉身上有裂痕”这样的话，真的很让人觉得困惑。

    虽然自己利用了幻觉制造出两个学生，但是它肢解“学生”的时候一直是背着这群人的。也就是说，他们根本不可能看到自己肢解的具体过程，更不可能看到有什么不对劲的地方。

    而且自己此前制造的幻觉都是在黑夜之中，根本不可能暴露才对……

    明明应该是这样，然而这个家伙竟然像是什么都知道了一样，直接道破了自己的情况。

    如果不是因为自己吸收了足够的“恐惧”，强化到下一个阶段，说不定还真会被这个家伙解决掉。

    真是前所未有的危险状况。

    罪面的眼神逐渐冷冽。

    它看着季千琴，斟酌了片刻之后，才继续说道：“我最后给你一次机会。”

    “你告诉我你是怎么知道之前那些东西的，我可以放你一条生路，”它说道，“我说话算数。”

    看着已经开始咬着自己头发的罪面，季千琴也陷入了沉默。

    过了一会儿，她忍不住笑出了声。

    “谁会跟你这种丑B谈条件啊。”

    季千琴艰难地抬起手，朝着罪面狠狠竖起两根中指：“又丑又恶心，就算是放在平台上也顶多会被人批评审丑文化不可取的弱智，赶紧给老娘蹲在公共厕所里自己组成食物链吧！”

    “你就安静等着吧，反正你永远不知道是谁对你的秘密了如指掌。只要你存在一天，你都会被这件事给烦恼。因为你不清楚那些了解你秘密的人，知不知道对付你的办法。”

    季千琴大笑着，中指挺立宛如刀剑：“所以你就吃屎去吧，臭傻[哔]！”

    罪面默不作声地看着季千琴。

    它并没有被激怒，能够操纵情绪的人，很少会被情绪所支配。唯有先控制好自己的情绪，才能够支配其他人的感情。

    它只是有些可惜：“真遗憾，我本来确实打算放过你的……”

    说着，它忍不住摇了摇头。

    “欸？”闻言，季千琴愣了一秒钟，“啊，真的假的？”

    “真的，因为我确实说话算数，”罪面的表情很严肃，“这是我为数不多的优点。”

    这句话一说出来，连季千琴都有些卡壳了。

    她只能强忍着身上的疼痛，偷眼打量着罪面：“那我现在就说行不行……”

    “很遗憾，不行了，”罪面摇摇头，“就像是我之前说的，我一向说话算数。只给你一次机会，就只给你一次机会。”

    说完，它的手指逐渐收紧、嘴巴缓缓张大。

    血盆大口缓慢张开，无数牙齿外翻在嘴唇之上，细密排列宛如晶莹的弹子球。仅仅是几秒钟的功夫，罪面的脑袋就已经呈现出了一种诡异的夸张，其鼻孔甚至顶到了天花板上。

    然而就在它即将彻底吞噬季千琴的时候。

    下一秒钟，手术室外传来一个温和的声音：“正如我之前所说，‘罪面’的本体并不是人类。与其说它是生物，其实更像是一种物体。”

    “它能够攫取人类的恐惧并且逐渐成长，这会让它拥有实体。也就是说，如果最开始阶段的‘罪面’是幻觉，那么之后的它，就会越来越真实。直到，变成真的。”

    这个时候，又有一个男人的声音传来。只不过，这个人的声音有些闷闷的，像是被什么包着：“那我们应该怎么对付它呢，先知？”

    “对付它有两种办法，一种治标，一种治本，”被称为“先知”的男人含笑说道，“治标，就是消灭它真实化之后的身体，而治本，则是要找到它的本体。”

    “那我们现在要做的就是找到它的本体咯？”

    “不，我们要标本兼治。”

    先知的语气舒缓沉静，甚至听上去有些漫不经心：“既要找到它的本体，也要解决它现在的身体，这样才称得上健全。”

    这些话的声音越来越近。

    近到下一秒钟，手术室的大门被拉开，这些话语直愣愣地闯入整个破败的手术室内。

    看着站在阴影之中的人，罪面微微眯起眼睛。

    放下手中的季千琴，罪面直勾勾地看着眼前这三个人。

    或者更准确一点。

    它从一开始，就看着那个眉眼含笑的年轻男人。

    那是一个在大夏天还围着厚围巾，提着手提袋的男人。

    罪面的视力很好，所以它很轻易地就能看出对方衣领缝隙周围透露的点点苍白——以它本人的了解，这绝对不会是正常人类的白皙肤色。

    很奇怪。

    罪面心中如此想着。

    不仅仅是对方的样子，更是因为对方那似乎成竹在胸的表情，以及此前的谈话。

    在罪面的视线里，那个男人缓缓上前，打量了几眼罪面、季千琴和那些学生。

    “原来如此，”那个男人恍然大悟，“我还以为是第二阶段，没有想到已经进入了第三阶段。”

    “你应该好好饱餐了一顿对吧，‘罪面’，”男人看着怪物，“以人的恐惧为食粮，由虚幻映照到现世，然后又强化了自己的能力，从‘普通’变成了‘危险’。”

    听着男人的话语，罪面默默地看着他。

    过了好一会儿。

    它缓缓开口：“你是谁？为什么好像对我了如指掌？”

    被询问了这个问题的男人有些苦恼地揉了揉头发：“总感觉我这两天老是在被人问这个问题啊……

    “不过算了，未来估计会被问得越来越多，现在多说几遍就当是演练了。”

    男人扯了一下围巾，微笑着说道：“‘罪面’……不，这是你未来的名字。

    “在指针还未拨动，时间逆流的现在。或许更应该叫你‘邹野的假面’，才对？”

    邹野……

    罪面缩起嘴巴，目不转睛地看着那个男人。

    在它的目光之中，男人平静而淡然地说道：“至于我，你可以称呼我为，‘先知’。”

    迎面对着罪面凸出来的双眼，先知语带笑意：“是特地赶来处理问题的、‘明昼’组织的首领。”

