    短暂的休憩过后，勉强消化了狗粮的人们纷纷找起了乐子，或三三两两聚在一起喝茶聊天，或拿出psv相互对战，欢声笑语，热闹得不行。

    被美食抚慰了心灵的藤原仓介看了看已经恢复了精神，正和其他几个女高中生凑在一起不知道在偷偷摸摸商量些什么的灰原哀，又看看独自坐在树下翻看着书籍，一派岁月静好模样的藤原佑，眼珠一转，起身走了过去。

    伸手，勒——

    “怎么？找我有事？”

    侧身让过突然袭击的藤原佑瞥了眼从身旁略过的胳膊，挑眉望向因恶作剧未成功而神情呆愣的藤原仓介，明知故问道。

    “你觉得呢？”

    反应过来的藤原仓介带着恶作剧没有成功的不甘撇了撇嘴。

    行吧，他怎么就忘了某人现在的武力值已经翻天覆地了呢？

    朝一条通往远处的山间小路努了努嘴，藤原仓介继续道：“一边说话？”

    “唔，行。”

    合上书页，藤原佑起身拍了拍裤腿，抱着还未读完的小说率先迈开了步伐。

    “说起来，你好像很喜欢这个作者的？”

    他们俩还没走远，藤原仓介自然不会提和组织相关的事，扫了眼书籍的封面，没话找话道：“要不我投拍一部她的小说？”

    “你可以先看看，真觉得不错想要投资当然没问题，不过我看她的书，主要还是更新有保障，不会一不小心就断了更。”

    藤原佑将手里的书递了过去。

    封面上，作家新名香保里的名字赫然其上。

    看了眼那个万分熟悉的人名，藤原佑轻声感叹道：“这年头，想好好追个小说也不是一件容易的事。”

    毕竟谁知道你追的作家是不是哪天就没了呢？

    “哈？”

    接过书本的藤原仓介一脸的莫名其妙。

    追个小说而已，怎么就困难了？

    不过他本来心也不在这件事上，回头看了眼营地里的人们，确定声音传不过去后立马严肃了面色，低声道：“那个组织的危险我已经了解了，你不让我主动出手我理解，但是不是该和我说说你准备怎么干？具体的计划是什么？”

    “暂时还是尽可能地搜集资料，加深了解。那个组织不简单，知己知彼才能百战不殆么……”

    藤原佑也不怕刚缓过来的藤原仓介接受不了，直接了当地把组织Boss可能是上世纪的大富豪乌丸莲耶的这件事说了出来。

    “……你还真是够可以的。”短暂的沉默过后，藤原仓介面色复杂地看了自家弟弟一眼。

    面对这种敌人，还能不声不响查到那么多情报……

    该说不愧是小佑吗？

    明明被蒙在鼓里的藤原仓介是应该生气的，再不济也得口头上教育几句‘下不为例’之类的。

    但想想那至今为止还探不到底的组织，藤原仓介却只感到了满满的心疼和自责。

    心疼自家弟弟那么久以来都是独自面对这种程度的敌人，自责明明人就在自己的眼皮子底下，他却没发现小佑竟一直承受着这么大的压力。

    顺带着，还有一些对某个罪魁祸首的愤恨。

    （柯南：？？）

    “怎么一副苦大仇深的样子？”藤原佑好笑地扫了自家二哥一眼，“咱们手里的牌也不输那个组织吧？”

    他只是不想自家人冒险，不代表真爆发了冲突会没办法啊！

    “你觉得，你手里的牌能随便打出去？”

    藤原仓介的语气称得上幽怨，原本被美食治愈的心情转瞬致郁。

    不管是防护衣还是小佑说的那种药，都是非常好的底牌，可以说分量十足。

    但就因为太足了，在没想到万全之法之前肯定是不能让外人知道的。

    防护衣倒是已经有了处理办法，但能返老还童的药哪能随随便便就暴露出来？

    贪生是人的本性，更何况这还是能令人重回年轻的那种！

    “说起来，那个药副作用大吗？”

    藤原仓介很重视这个问题，这直接关乎着那些资本家得知事实后的态度，也关乎着他怎么看待这张底牌。

    副作用越小，资本就越疯狂，他也要越当心才是。

    “你也知道我现在只能做做动物实验，得到的数据没那么完整——”藤原佑摊了摊手表示无奈，“任何药物都会有副作用，不过至少照目前的结果来看，并没有发现什么厉害的不良反应，就是药品起效的过程可能痛苦了点，可以适当的进行改进。”

    “当然，”看了藤原仓介一眼，藤原佑补充道：“真需要的话增加一点副作用也不是什么难事。”

    “哦，这样啊……”藤原仓介扯了扯嘴角，干巴巴地回了句。

    为什么你嘴里的改进听起来好像特别容易？

    还有——

    加一点副作用？

    该夸你棒棒的吗？

    吐槽完毕，心里的压力又大了一些的藤原仓介突然有点理解自家弟弟为什么老是闷着不把事情告诉他了。

    嗯，他现在也觉得这件事别告诉家里其他人会比较好。

    “想好了？”听到某人想法的藤原佑虚了一眼藤原·驰名双标·仓介，幽幽道：“到时候被发现了，我可不会帮你顶锅。”

    “啊，想好了。”

    努力让自己不要去思考真相揭开后会遭遇点什么的藤原仓介点了点头，道：

    “爸妈年纪大了，多操心对身体不好，大哥和美纪平日里也有各自的事情要忙，就不给他们添乱了。”

    说得像你平日里没有个财团要管似的。

    藤原佑朝天翻了个白眼，心里却放松了些许。

    可以的话，他自然是想由他独自解决问题。

    但真不行的话，仓介的排序是在所有人之前的。

    否则你以为他为什么会选择让仓介帮忙看护柯南，而不是选择麻烦大哥或美纪？

    对，大哥的确聪明，但一个梦想是当警察的人，心里的弯弯绕绕又能多到哪儿去？

    英士能抓犯人不假，但在面对一些老狐狸的时候你就算看破他们的目的，知道他们有问题也是没用的。

    美纪同样如是。

    不是他们能力不强，而是他们所处的环境不同，擅长的东西也不同。

    这就像是一个世界排名第一的杀手，你让他杀人可以，说不定他还能自己做个枪、配个药什么的，但你要是让一个当惯了杀手的人去当间谍，那多半是只能等着任务失败了。

    ……

