    沐江德回到了家里，跟欧荷发了一通脾气。

    两个人大吵大闹，欧荷指着他的鼻子，“你心里就是还有她！你就是忘不掉江婉燕！你别忘记了你是靠着什么起来的，你自己创业失败，是靠着我家里给你的投资才有了现在！”

    沐江德作为一个成功的男人，最忌讳的就是提起这个，他的脸面挂不住，男人都是爱面子的，此刻，他的怒气达到了顶峰，“是啊，我就是喜欢江婉燕，就是对她念念不忘怎么了？欧家，你看看欧家现在还存在吗？欧荷，你现在吃穿用度都是我的，你脖子上面价值百万的钻石项链也是沐氏赚来的！我以前对你真的是太纵容了！”

    说完，他一脚踹翻了面前的茶几，茶水茶杯洒了一地毯，男人大步转身离开了书房。

    欧荷怔了，什么……

    他刚刚说什么。

    他说他对江婉燕还不死心！！

    她大吼了几声，如同疯妇一般，将面前所有的东西能撕碎的都撕碎，能砸的都砸了。

    然后她跌坐在地毯上。

    一双怨毒的目光，都是江婉燕跟温惜，要不然，她跟沐江德，怎么会闹成这样。

    而书房里面，闹出这么大的动静。

    沐舒羽在卧室里面却不管这些，她将白玉吊坠攥在手心里面，露出笑容，似乎对这个信物很满意，正来到衣帽间，为后天去陆家晚宴准备一件露出脖颈露出这一枚玉坠的低领衣服。

    外面，多大的吵闹声，她都不闻不问。

    没有任何的事情，比得上她当上陆家的少奶奶。

    沐舒羽换了一件白色羽毛流苏长裙，深v领口，她将玉坠带好，转了一圈，玉坠虽然不高档，但是在衣服的衬托下，也显得几分温润，她转了一圈，正是满意。

    周六。

    沐舒羽下午早早的换好了衣服，看了一眼时间，下午4点半，让司机开车送她到陆家。

    刚刚下车。

    “沐小姐，你来了，夫人正在练字，我这就去告诉夫人。”

    “卿寒呢，他来了吗？”

    “少爷已经再往这里走了。”

    陆绾之走进来，沐舒羽给她打了招呼，陆绾之嗯了一声，坐在了沙发上不在理会，沐舒羽面上笑着，心里恨不得扇她两巴掌。

    沐舒羽坐在沙发上，等了两分钟，秦久岚从楼上走下来，她站起身，“岚姨。”

    “来了，快坐下。”秦久岚走过来，握住了沐舒羽的手指坐在沙发上，沐舒羽今天这条裙子很修身，所以腹部也圆润起来，秦久岚很高兴，“最近怎么样，我送过去的药有没有按时吃。”

    “挺好的，宝宝很听话。”沐舒羽一边说着，另一只手一边摸着脖颈，若有若无的拨动着脖颈上的平安扣玉坠。

    一边，陆绾之抬起脸，“你是不是脖子抽筋啊，还是手抽筋，动来动去的做什么？”

    沐舒羽脸上的笑容一僵，“我……”

    秦久岚，“绾之，怎么跟你嫂嫂说话的。”

    陆绾之一瞥唇，“她还不是呢。”她玩着手机，似乎是无意，“整个北城，那个年轻女人不想嫁给四哥，不想当陆家的少奶奶，谁知道她肚子里面这个孩子是不是四哥的。”

    沐舒羽的脸色猛的一白。

    然后故作委屈的说，“绾之，你怎么能这么想我呢！”

    涉及到孩子，秦久岚声音重了几分，“绾之！”

