    执法堂中，众人一一落座，眉眼之间的兴奋之色，却是愈发的浓厚。

    韩严法大马金刀，端坐在堂主宝座之上，面带微笑，一一看过殿中诸人。

    “大师兄，你们随掌教去了天州？”

    吴千好奇的问道。

    天州，是天下修仙者想象中的圣地，人人向往，吴千问出了其他人都想问的问题。

    韩严法微微点头，回想起天州的遭遇，心情再次沉重起来：

    “正是。当日，东方有星辰坠落，其实，那不是真正的星辰，而是一件天界的宝物。掌教带着我等七人，便是为了那仙界的宝物而去。”

    “仙界宝物？”

    众人闻言，皆是心头大震。

    天界宝物代表着什么，没有人会不清楚。光是这四个字，他们就差不多能想象出情况有多么凶险了。

    身经百战的战天云身死，这意味着，韩严法也遭遇到了同样的凶险，只是他运气好，躲过去了。

    “大师兄洪福齐天！”

    众人齐声赞道，心中大舒一口气。

    每一个执法弟子进执法堂的目的都不同，有人是为了在大树下乘凉，有人是想给自己找一个铁饭碗，有人是要借助职位之便，给自己捞好处.......

    但是，还有一部分人，他们是怀着一腔热血，一腔抱负而加入执法堂的。

    只有跟着韩严法，他们才会感觉，做执法弟子是一件十分有意义的事情，要是换了别人，比如楚天行，他们执法弟子的身份就成了笑话。

    三年前的执法堂，就是门派中的大笑话，其他七个堂口的弟子，都把执法弟子当笑话看。

    要是，韩严法死在天州，执法堂又不知道会由谁来执掌。

    这不是他们愿意看到的。

    华平问道：“那本门可有夺到天界宝物？”

    他摇了摇头：“很遗憾。最后得到宝物的，是真空圣地。”

    阳俊道人连万兽尊者都要隐瞒，韩严法自然不敢随意泄露。

    “啊！”

    众人齐齐变色，表情不好看了。

    死了两个亲传弟子，门派却什么都没有捞到，而得到天界宝物的，竟然是门派的死对头，真空圣地。

    “大师兄，真空圣地得到天界宝物之后，岂不是会实力大增，那我们？”

    开赌场出身的华平出言问道。

    天界的宝物，在凡人的印象中是强大到不可思议的，他担心，真空圣地会带着天界宝物前来攻打太玄门。

    韩严法看着一脸担忧的华平，心中颇为好笑。

    真空圣地得了炼妖壶，运气的确很好，不过他想，此时此刻，苍穹圣地和少阳派已经开始行动，准备自真空圣地手中抢回“先天灵宝”了。

    不仅如此，太虚门、万佛宗、阴尸魔宗这些势力，也会拼命的渗透真空圣地，要“智取”先天灵宝。

    未来的数百年，真空圣地都会焦头烂额，是绝对没有心情来攻打太玄门的。

    不过，韩严法还是皱起了眉头，神色凝重的道。

    “真空圣地大获全胜，已经是不可更改的事情。幸好，天界宝物出自天界，以凡人之能，恐怕难以轻松驾驭。我等唯一能够做的，便是珍惜剩下的时间，提升自己的修为，以应对未来的变化。”

    反正撒谎不要成本，韩严法索性睁着眼睛说瞎话。他话里话外都是一个意思：先天灵宝是真空圣地夺走的。

    “大师兄所言极是。”

    众人松了一口气，但是，内心的紧迫感是挥之不去了。

    他们下定决心，一定刻苦修行，在真空圣地前来攻打前，修成高强本领，誓死捍卫太玄门，捍卫昭州修仙界。

    韩严法注意到众人变得坚定且充满斗志的眼神，心下十分满意。

    他不奢望执法堂每一个弟子都修成元婴真君，化神大能，但是他希望，他们至少修成金丹。只要结成金丹，哪怕今世无法修得长生仙体，还有重头再来的机会。

    韩严法又给众人讲述了一番 与天州有关的奇闻，和他结丹的一些心得与体会，便开始谈论公事。

    在他离开的这四个月里，吴千在华平、丛美竹等的辅助下，把执法堂打理得很是不错。在执法堂的大力巡查之下，风平浪静，没有出现恶性事件。

    “辛苦诸位师弟师妹了。我会禀报掌教，得到掌教允许后，对你们论功行赏！”

    韩严法站了起来，给众人作揖。

    执法堂虽有赏善的权力，但是，这个权力只能对执法堂之外的弟子使用，执法堂无权给执法堂行善。

    执法堂弟子立下功劳，必须上报掌教，得到掌教的批准后，执法弟子才能到执事堂去领取奖励。

    上次惩治五大势力后，也是走的这个流程。

    听到有奖励，众人连忙拜谢：“谢大师兄。”

    正当众人为获得奖励而高兴时，一个不合时宜的声音从殿外传了进来。

    “楚师兄到！”

    听到这个声音，大殿中的欢快气氛顿时消失，除了韩严法，所有人的动作都停了下来，僵着脸，看向门外。

    执法堂的大门处，赫然出现了一个人。

    这个人白衣胜雪，红裤似血，纤尘不染，一张脸清秀俊美，嘴唇艳红，颇有几分阴柔之美。他的身后，则跟着洪贵、钱弩北等韩严法停了执法之权的弟子。

    “楚师弟，你来做什么？”

    韩严法面色冷漠，看着来人，说话是一点都不客气。

    不错！来人便是楚天行，执法堂上一任大师兄，白石真君记名弟子，苏妃仙的后人，韩严法的师弟。

    他闭关三年，终于结成金丹，出关了。

    楚天行的脾气出奇的好，被韩严法质问，他和气一笑，行了一礼。

    “听说师兄回宗，师弟特地来为师兄接风洗尘。”

    “不必了！”

    韩严法面无表情的说道：“此处是执法堂，闲杂人等非请莫入。念在师弟初犯，我看在师父的颜面上，可以不予处罚。”

    这条门规可松可紧，以往，常常有跑进来围观审判，也都没有被治罪。但是，要是认真追究起来，是可以罚灵石当做惩戒的。

    一切，都看支持执法堂之人的心情。

    韩严法的心情明显不是很好。

