    接下来几天，洛远没有再管绯红中文的事儿。

    大部分网站的人事权力洛远都交给了唐旺，这个原华夏小说网的总编洛远并不熟悉，但疑人不用用人不疑的道理他还是明白的，所以无论是招聘新编辑或者其他都让唐旺去搞，直到两周后洛远注意到书库里多了几本看上去略有些熟悉的新书——

    他知道自己基本可以放心了。

    网文的相关论坛，关于绯红中文的舆论依然不利，但因为绯红中文内部的稳定而导致公司外部虽然有点风雨飘摇的意思，但终究还是站住了脚跟，抵挡住了幻想书盟的第一波冲击。

    来自幻想书盟的挑战会越来越险峻。

    外界都在好奇绯红中文会如何应对未来的挑战，因为从外表看上去，洛远收购了绯红中文后，似乎什么都没有做，就像是任由其自生自灭一般……

    其实洛远现在正伤脑筋呢。

    伤脑筋的事儿自然和网文无关，那只是他利用自己咸鱼时间打理一下副业而已，此刻摆在他面前更头疼的事情在于，《仙剑奇侠传》续集后期彻底完成！

    后期完成代表电视剧可以播出了。

    这本该是一件好事，但问题在于，如果芒果卫视现在就安排电视剧播出的话，那这部电视剧基本上还没怎么宣传呢，会不会影响到收视率？

    那如果延迟放映……

    也很麻烦，因为现在是人气最为火爆的春节档，错过了这个档期，也就是错过了观众最为集中的时期，同样有可能对收视率造成影响。

    这是公司的失误。

    没有计算好《仙剑奇侠传》的后期完成时间。

    顾朗沉吟：“要么给我点宣传的时间吧，其实宣传起来也简单，有第一部的底子在呢，找个合适的档期再安排电视剧播出。”

    “那岂不是错过春节档了？”

    胡雯有些不太愿意：“我觉得可以直接播出，没必要那么在意剧宣，毕竟这是电视剧的春节档，不会像电影春节贺岁档那样厮杀的那么激烈。”

    “硬着头皮上吗？”

    顾朗犹豫，要知道，同期的几部电视剧都是七大制作的年度重头戏，而且事先投入的宣传资金可不在少数，这等于是比《仙剑奇侠传》续集天生多了个宣传优势。

    洛远问：“芒果卫视怎么说？”

    顾朗苦笑道：“芒果卫视那边倾向于直接播出，他们认为有第一部的名气在，或者我们就算是少些宣传也影响不大，大不了一边播出一边宣传……”

    “那就播出吧。”

    洛远有了定夺，他看过《仙剑奇侠传》续集的成品，感觉总体要比前世那部制作的更精良，想要夺下同期收视冠军的问题应该不大。

    “那我和芒果卫视那边联系吧。”

    顾朗见洛远决定了，也便不再多说，胡雯则是点点头离开了办公室，结果迎面碰上了陈杰：“听说你们在犹豫要不要春节档播出？”

    “已经决定了。”

    胡雯耸肩：“可能明天就播出。”

    陈杰不禁意外，旋即笑道：“这么急的话，应该还没怎么开始剧宣吧，这样的话收视率输给我，可别说我们剧组欺负你。”

    “那你等着看好了。”

    胡雯对自己接手的《仙剑奇侠传》很有信心，而陈杰也是心中安定了一些，虽然他嘴上说什么想要在收视率上击败胡雯，但他内心绝不希望《仙剑奇侠传》系列毁掉，毕竟这个系列的第一部是他自己的心血——

    他也算是仙剑系列的创作人员啊。

    当晚，芒果卫视公布了仙剑续集的播出消息，紧接着洛远以及古越还有绯红的官微都纷纷转发，算是尽量为这部剧进行宣传，结果让洛远没想到的是，自己转发了消息后不久，郭宇等一群自己合作过的演员也纷纷转发了《仙剑奇侠传》续集明天晚上播出的消息。

    这倒是让电视剧要播出的消息传的厉害多了。

    至少今晚刷微博的很多网友都得知了《仙剑奇侠传》明天播出的消息，一些铁杆粉丝更是在洛远的微博下表示明天一定会收看云云。不过，业内对此却不太看好……

    “宣传都没有的吗？”

    “也就是我们这群业内人士会关注到他这部电视剧明天上映吧，普通观众已经被春节档另外几部电视剧吸引走了。”

    “还是太急了……”

    “应该是公司部门间的配合失误，没给出一个宣传期，一般出现这种失误的时候，不都是调整电视剧播出档期，留下足够的宣传时间吗？”

    “……”

    无论别人怎么想，《仙剑奇侠传》的续集还是在翌日晚上七点钟准时播出了，当古越饰演的景天出场到前两集结束，艾小艾似有感慨的表示：“还是熟悉的风格。”

    洛远知道小艾指的是什么。

    小艾觉得景天身上有着一如当初李逍遥式的风格。

    然而洛远却不这么认为：“古越的诠释还是存在差别的，仔细看你就能明白了，李逍遥是比较青春活泼，又有些青涩调皮的，而景天虽然也活泼青春，但却比李逍遥多了点圆滑与世故，李逍遥想当万人敬仰的大侠，景天么，他追求的就很简单了，永安当，以及朋友和家人。”

    “有么……”

    “有，只是不明显……”

    这和古越的诠释没有关系，古越已经很努力去演，但景天和李逍遥这两个角色的类同感的确是真实存在的，或许自己应该注意拓宽古越的戏路了，否则估摸着外界要说古越是仙剑专业户了，这种名头是褒奖也是限制啊。

    “让我意外的是……”

    洛远笑道：“狐小米演的唐雪见还挺有意思的，估摸着咱们的胡雯导演为了操练这妮子，花了不少的精力啊，看来以后……”

    “狐小米很漂亮吧？”

    艾小艾冷不丁开口，盯着洛远。

    洛远一愣，轻轻嘶了一声，旋即不紧不慢的拿出手机：“等等啊，我查查公司艺人资料，已经忘了她长啥样了……”

    艾小艾噗嗤一笑。

    这旺盛的求生欲啊。

    