    赵笨三利用出去的机会，打了一个电话。

    这个电话就是方杰现在所在的地方的。

    听到赵笨三的介绍，方杰马上感到了情况不对。

    方杰在重庆，知道唐二虎的情况，唐二虎是一个性格内向的人，不会是现在的这个性格。

    还有那让人怀疑的伤。

    这一切说明，有人在设了套，准备套人。

    想到这里，方杰让赵笨三马上离开医院，去告诉黄海波，这个人不是唐二虎。

    当赵笨三说这个人不是唐二虎时，黄海波问：“你不认识唐二虎？”

    赵笨三点头：“认识！但是这人长的有点象，而且受了那重的伤，所以，我没看出来。到了医院一靠近才发现，他是假的。”

    黄海波马上打电话给曹宁，但是曹宁不在办公室。

    于是，黄海波便派了两个人去医院，将那个假唐二虎带回来。

    黄海波打电话给曹宁时，曹宁离开了特工处。

    他接到了方杰的电话！知道了唐二虎的情况。

    放下电话后，曹宁便开车离开了。

    在路上，找了一个地方化了装，曹宁来到了医院。

    这时候，赵笨三离开不久，病房中没有人。

    曹宁进房后，对病人说：“起来！我们得转移了。”

    躺着的那人小眼睛眨了眨：“你是谁？”

    曹宁低声地说：“重庆让我救你的。”

    那人一喜：“多谢了！我们去哪儿？”

    “我己经安排好了你的住处，你就在那里将伤养好，然后我送你回重庆。”

    那人连连点头：“好！好！”

    立即，那人的伤也无大碍了。他起身来，跟在曹宁的身后，出了医院。

    来到了一辆车前，曹宁说：“上车！”

    看到这车，那人知道曹宁的身份不简单，不禁暗喜，这回立大功了！

    等他坐到了副驾驶位上，曹宁的脚一踩油门，车子飞速地离开了。行了一会儿，车子来到了一处地方。

    曹宁停下车：“走，进屋去！都给你安排好了。有酒有菜。”

    一听有酒有菜，那人两只脚也轻松起来。

    进到了屋后，来到了一间屋内。

    一进屋，那人不禁叫了一声，转身想逃。

    因为他看到了坐在椅子上的方杰。

    可是，曹宁怎么可能让他逃掉？抓住了那人的衣服，提将起来，一甩，那人便丢在了方杰的脚下。

    方杰用脚踩着那人的头：“唐伯虎，果然是你。”

    “处座，这人叫唐伯虎？”

    “对！他叫唐伯虎，是唐二虎的哥哥。但是，这个家伙是五毒俱全，最后，竟然投靠了汪精卫。”

    一听汪精卫两个字，曹宁猜到了一点事。

    “是汪精卫让你来的？”

    唐伯虎装马虎，仿佛听不懂曹宁的话。

    曹宁从身上拿出一支针，抓住了唐伯虎的手。

    “你要干什么？”唐伯虎猜不出来，难道曹宁喜欢男人？

    曹宁说：“等一下，你就会欲罢不能了。”

    果然是这事，唐伯虎叫了起来：“不要搞我！外面女人很多，我不是女人……啊！”

    随着一声痛呼，唐伯虎的身子抖了起来。

    原来，曹宁将那针刺进了唐伯虎的中指内。

    人说十指连心，要知道那痛感让唐伯虎欲罢不能了。

    “停手！求你停手！我交待！”

    唐伯虎嗓子都喊哑了，但是这屋是隔音的，他喊破了天也没人听到。

    最后，唐伯虎晕了过去。

    曹宁用冷水泼醒了他。

    “来！我们继续接着干。”曹宁说。

    唐伯虎才不愿再受罪，他跪在方杰的面前：“方处长，饶了我吧，我愿意全讲出来。”

    于是，唐伯虎讲事情讲了出来。

    原来，唐伯虎这次来上海，是受了汪精卫的命令。

    这中间有一个说头。

    有一天，李士群来见汪精卫，在汪精卫的大门外，见到了一个人，李士群的手下一个处长说：“主任，那不是唐二牛吗？他怎么从汪主席的办公室出来？”

    李士群问：“你认识这个人？”

    “认识！他还是我抓的。不过，抓他的时候只是怀疑他，没想到他认识汪主席。”

    李士群便让那手下将情况说出来。

    听完后，李士群感到情况不对劲。

    关在自己七十六号的监狱的人，怎么跑到南京了？跑来了不说，竟然还进了汪主席的办公室。

    不放心的李士群马上调查了唐伯虎，弄清了情况。

    这个人不是关在七十六号监狱的那个唐二虎。

    想到唐二虎是重庆那位的人，李士群恨不得马上去上海，将藏在人群中的唐二虎给揪出来。

    可是，他不敢去上海！这时候去上海，吉川肯定会用三八大盖的刺刀来捅自己。

    告诉日本人？呸！那样自己有什么好处？

    对自己没好处的事，不做！

    想来想去，李士群想到了一个妙计，他将计策汇报给了汪精卫。汪精卫一听，马上赞成！

    于是，汪精卫喊来了唐伯虎，让他去执行一个任务。

    唐伯虎一听，让他去坐牢？他才不愿去干。

    可经不住汪精卫的逼迫。还有诱惑。汪精卫答应，只要完成了任务回来，就让唐伯虎升级为少将，并且给他十万元奖励。

    于是，唐伯虎动心了。

    他在十多个人的掩护下来到了上海。

    七十六号虽然逃了李士群，但是经过那一次的突击后，基本上都死光了，活下来的都是一些老人，并都是打杂的人。

    这中间有一个人是监狱的牢头。

    监狱的七十六号码人没有受到影响。日本人在上面杀人时，他们在地下室中，早己放下枪，跪了一排。

    井上五郎来了后，看到他们很识时务，便没有杀他们。

    看守犯人的事，日本人才不会去做，于是便留用了这些人。

    黄海波来了后，依然沿袭了日本人的做法，继续让这些人看守监狱。

    这消息当然被李士群知道了。

    李士群让人带着唐伯虎过来，在一个小酒馆中，见到了那个牢头。本来牢头不想干，但是一想到，李士群的性格，拒绝了李士群，自己只有死路一条。

    于是，牢头收了李士群让人给的三千元，利用一个黑夜，将唐伯虎带进了监狱中，给他改了名字叫唐二虎。

    