
第79章伊达尔大道

在红衣大主教卡缪·布兰卡德看来，一个偏僻荒远的东部伯爵领，一年能够收上来多少什一税？

顶破天也就一两百枚金币罢了。

既如此，倒不如顺带着就把以后几年的什一税都给免了，这也是为了让其他的帝国贵族看到，教会对于信仰者的宽容与体恤。

至于圣·乔治勋章，那已经可以算得上是教会为贵族准备的极高荣誉了。

在教会为贵族颁发的勋章序列之中，以金玫瑰勋章最为尊贵，其次则是圣·乔治勋章和圣·希尔维斯特勋章。

而圣·乔治勋章的佩戴者，可以在必要的时候得到圣教军的守护，甚至于可以插手当地教区的运转！

再加上教会在帝国东部的教区格外分散，很多地方，例如伊达尔领，不属于任何一个教区。

这也就意味着，拥有着圣·乔治勋章的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，可以算得上是整个伊达尔领唯一一个有权利诠释光明教会教义的贵族！

对于这一点，红衣大主教卡缪·布兰卡德自然是再清楚不过，但是，麦克等人的话却带给了他太大的震撼。

一个对于光明之神如此信仰的领主虽然少见，但若要细数，还是能揪出几个的。

但是，在信仰光明之神的同时，连带着将领地之内的平民也都感化为光明之神的信徒，布鲁诺可以算得上是蝎子粑粑独一份。

因此，卡缪·布兰卡德便干脆给布鲁诺颁发了圣·乔治勋章，只希望这位伊达尔伯爵能够让等多的人产生对光明之神的信仰。

至于麦克等修筑巨像的伊达尔平民，也得到了卡缪·布兰卡德额外的关照，毕竟，像麦克这样的真挚的信徒，现如今可是不多见了。

也不知道，这伊达尔伯爵，究竟是个怎样的人呢？

……

伊达尔领。

被红衣大主教当作是“真挚的光明之神的信徒”的伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特，此时正很没形象地啃着一卷锅子饼。

锅子饼是布鲁诺上一世的家乡特色名吃，以鸡蛋、熟肉、香菜制馅，按理说，最主要的其实应该是豆腐，但由于布鲁诺实在是不知道豆腐应该怎么做，便采取了锅子饼的另一种做法，以豆芽来代替豆腐！

虽然在系统商城之中，豆腐的制作方法并不算贵。

但是布鲁诺剩余的辉煌点数本就不多了，因此，为了以防万一，在那慕尔要塞建造完成获得新的辉煌点数之前，他并不打算再购买这些不算太重要的玩意儿。

而发豆芽的方法，布鲁诺却是一清二楚的。

将选好的豆子在温水之中自然泡发大概一天左右的时间，豆子便会泡发变大，有些甚至还会生出小白芽。

再从准备好的容器之中放上一块粗麻布，用以避光和吸收水分，然后将之前泡发好的豆子均匀地铺上去，豆子上面也盖上布。

每天早晚各淋上一次水，将这样的步骤重复四到五天之后，便是收割豆芽的时候了。

发豆芽并不算困难，只要做到保湿、避光和透气，豆芽很容易便可以生长出来。

于是，在布鲁诺的号召下，豆芽作坊也在伊达尔城建立了起来，专门负责泡发豆芽，毕竟，豆芽完全可以算是一类不难获得的全新蔬菜。

况且……它还是伊达尔领独有的蔬菜！

于是，在布鲁诺的指挥下，放入豆芽的馅料很快便被煎炒的香气扑鼻。

再吩咐厨子将炒香后馅料用面饼包卷，一份锅子饼便算是出炉了，单闻着味道，便让人食指大动。

对于自己伯爵大人开发新食物的技能，城堡之中的厨子早已是见怪不怪了。

而对于伯爵大人发明的炒菜，他们更是佩服的五体投地，虽说伯爵大人喜欢用两个木棍子夹菜吃的习惯让人感到诧异，但若是细细琢磨，其中倒也有些学问。

布鲁诺正啃着锅子饼呢，却见到李斯特喜笑颜开的跑了过来。

“老爷，老爷！”

“说吧，怎么了？”布鲁诺一边狼吞虎咽的啃着锅子饼，一边问道。

“路修好了！老爷，连通伊达尔城和曼恩要塞的道路已经修好了。”

“这么快？！”布鲁诺竟觉得有些难以置信。

这才过了多久啊！连接伊达尔城和曼恩要塞的道路就这么修好了？

纵然有着魔法的加成，但这进展却也有点儿快了吧……

“生产队的队员们连夜施工，再加上水泥的广泛应用和法阵的帮助，修路的进度自然要快上许多，若不是您要求连接两地的道路至少可以容许四辆马车并排行走，修路的进度至少可以快上一倍。现如今，连接我伊达尔领和曼恩要塞的道路，已经可是说是伊达尔领乃至整个帝国东部最宽阔的道路了！”

布鲁诺转念一想，倒也觉得有些道理。

毕竟，上一世的道路显然要比伊达尔领修建的水泥路宽敞的多，再加上需要考虑载重量较大的货车行驶以及各种各样的要求，因此，修建起来的复杂程度要比这个世界的路复杂得多。

而伊达尔领的道路则完全不用考虑这些，也不用担心什么占用耕地面积之类的，因此只是一股脑的往前修罢了，自然要比上一世快得多。

“既然这条道路是伊达尔领用水泥所修筑的第一条道路，便不妨叫它伊达尔大道吧……”

不得不承认，布鲁诺确实是个起名废，不过，伊达尔大道听起来倒确实还算不错。

“老爷英明！”李斯特连忙称赞道。

听到李斯特的夸赞，布鲁诺不由得重新打量了他一眼。

李斯特这个平日里傻傻呆呆慢半拍的家伙，竟然也学会夸人了？

这可不得了！

这说明了什么？

这说明自己的确是一个英明神武的穿越者啊！瞧瞧，就连平日里做事一丝不苟的李斯特也开始称赞自己了。

不过，话说回来，既然伊达尔大道这么早就修建完成，那么自己原本的计划也该立刻提上日程了。

“李斯特，去把山姆·雷顿给我找来，咱么伊达尔领的新计划，又到了实施的时候了……”

.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66577945"  chaptername="第79章  伊达尔大道（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
