    接着，楚文他们和博物馆那边的船相遇，让楚文没想到的是，方馆长竟然也亲自来。就那么点古瓷碎片，还有一册国书，不至于吧？

    他根本还没意识到，那册国书的重要性。

    其实, 别说楚文，就连秦老都没能想到。实在是明代遗留的国书太稀少，已经有人打算将那册国书列为一级文物。

    一个博物馆才多少件一级文物呀？

    福建省博物馆精品文物号称三万余件，但真正达到一级文物的，就只有三位数了。

    “老方，你也来了？”秦老颇为惊呀。

    方馆长看上去要比秦老年轻，一头乌黑的头发，容光焕发, 整个人很精神, 像是四五十岁的人。

    “主要想跟楚先生认识、认识。”方馆长呵呵笑道。

    这话，别说秦老不相信，就连楚文也不太相信。

    “方馆长，您好！”楚文主动跟他打招呼。

    “你好！果然是年轻有为呀！很感谢楚先生对我馆的关照……”

    等等，这跟我有什么关系？楚文有点糊涂。

    他只是将东西送给秦老而已，你要谢，就谢秦老呀！

    “方馆长，东西是秦老他赠给博物馆的，跟我……”楚文连忙说道。

    方馆长也打断楚文的话：“哈哈！老秦可是用你的名义赠送的哦！”

    秦老笑道：“本该如此，我可没有那么厚脸皮，转手以自己的名义赠送出去。小楚，你也别说那么多，就这样吧！”

    得！楚文顿时无话可说。

    “迟些时候，等我们制作好捐赠证书, 我再派人给你送过去。”方馆长又说道。

    那些古瓷碎片没什么，但那册国书委实太珍贵。这要是都不颁发捐赠证书，以后他们博物馆会被人诟病、吐槽的。

    “不着急。”楚文连忙表示。

    见方馆长欲言又止，楚文干脆主动询问：“方馆长，还看上什么？”

    秦老目光有点无语。他就知道，这老家伙亲自来，绝对没有那么简单，是抱着目的来的。看，果不其然！

    饶是方馆长脸皮厚，此时也略显尴尬，讪讪笑道：“那尊青花海水白龙纹扁壶，放心！我们博物馆不要求捐赠，我们斥资一千万购入，可以吗？”

    实际上，那件青花海水白龙纹扁壶如果放到拍卖会上拍卖，价格肯定会更高一些。

    可博物馆不可能用拍卖的价格购入。

    楚文沉默了两三秒钟，脑海考虑了不少事情，才微微点头：“也行。”

    方馆长抱拳：“多谢楚先生仗义。”

    “我听说，你想找个鉴定专家帮忙。我博物馆可以指派一位厉害的人给你用，不用发工资……”方馆长接着说道。

    不用发工资？

    楚文心里顿时警惕起来，天下可没有免费的午餐呀！

    “是有什么条件吗？”

    “嗯！确实有个条件。以后类似这种古瓷碎片，你们不要的，归我博物馆, 如何？”这算是合作。

    谷泂

    对楚文而言，应该没太大损失。

    楚文一听，肯定乐意呀！他也明白过来，方馆长这是支持的态度，算是对前面那些事的一点回报。

    而且，这也是各取所需，双赢的局面。

    “好！”

    谈妥这些，大家都轻笑起来，气氛很轻快。

    至此，方馆长这趟出来的目的算是达到了。

    然而当他看到那具完整的恐龙化石，又心动起来。他心想，他们省确实应该加快水下考古的步伐才行。

    “你就别看了，这幅恐龙化石已经有人订购，你们博物馆很难开出那么高的价格。”秦老跟老朋友说道，提醒他眼神收敛一点。

    至于文物部门的那几个人，看到楚文的收获，眼珠子都直了。

    如果不是念在楚文不简单，他们甚至都要动歪念头。

    方馆长吩咐，将那些古瓷碎片等搬上他们的船，然后运回去。但方馆长他自己，却没有随船回去，而是选择留在楚文的打捞船上。

    他对楚文在国际海域打捞挺感兴趣的，这种事在国内实属少见。

    ……

    一条超过两千米深的海沟，大王乌贼分身集结了大批的同类。

    只是这些同类有相当一部分发生了变异，个头都显得比较到，体长最长者能达到10米以上。当然，跟楚文的乌贼分身相比，还是略逊一筹。

    因此，统领这批大王乌贼的，还是楚文。

    严格来说，深度超过5000米的，才能定义为海沟。但楚文不管这些，分身所在的位置，竟然蕴藏了丰富的矿藏，全都是赤裸暴露在海水中的。

    都是金矿呀！储量还不太清楚，但感觉不会少。

    楚文头疼了。

    采矿本来就不容易，需要投入很大，要有专业的机械设备等。何况，这还是深度达两千米的海底？

    对楚文来说，发现海底金矿，多少有点食之无味，弃之可惜的感觉。

    有那点精力和时间，还不如去打捞现成的。不用那么麻烦。然而，这金矿既然发现了，当没看见，似乎也有点可惜。

    而且，国际海域的矿藏也不是随便开发的，需要向联合国申请，要花钱购买开采权的。当然了，像美国那种流氓国家，偷偷开采也没办法惩罚人家什么。

    这个世界，说白了还是拳头大就是道理。

    事实上，海底矿产将是未来矿产的趋势。现在，各国都开始将目光放在了海底，毕竟陆地上的矿产资源开发了那么久，很多都开发得差不多了。

    据统计，太平洋海域矿物蕴藏量达16000多亿吨，包括2000多亿吨锰矿，50多亿吨铜矿，90多亿吨镍矿，30亿吨钴矿等等。

    我国就承包了一些国际海域矿产的开发权，虽然开采技术还不够成熟，但潜力巨大。国家未来的布局，肯定是海洋。

    不止是我国，全世界在海洋矿产开采的技术上都还不成熟，否则，以欧美那些国家的风格，早就开始霸占地盘了。

    楚文的乌贼分身面前，是一块重量超过一吨的自然金块，也就是大家所说的狗头金。只是这块狗头金大得惊人，一旦曝光，肯定会引起世界的震惊。

    要知道，在这之前，世界上最大的狗头金是235千克，还不到这一块的四分之一。

    相当夸张！

