    

    火云摇摇晃晃地走向澜珊，“喂，你还行不行了，醉成这样怎么跟我打。我劝你还是放弃吧。”

    “额呵呵呵，尽管来战。”火云冲向澜珊，一计快速的火焰形影冲刺，澜珊见此“你还是太慢了。”火云不知道什么时候澜珊就来到身后，火云刺了个空，澜珊一掌，火云往前差点跌倒。

    “现在认输还来得及，不然一会你就没那么幸运了。”

    火云转身大叫：“火烧瞳！”眼中火起，像是被火燃烧了一般。

    高贺摸摸胡子心想：“这是什么诡异的功法，这小子怎么满身的玄机。”

    澜珊双爪冲锋，速度极快。火云火烧瞳发动：东上角热影，目标攻击方位自身左臂，将发生在一秒后。计算还击方位，检测出破绽。目标锁定。在火烧瞳下火云感受对方攻击的尤为慢，火云挥剑烧到利爪。澜珊双手被烫伤，从半空中掉了下来。“这小子，居然看穿了我的攻击。难道是他起火的眼睛？”

    “还有一回合，我必赢你。”火云道。

    “火云小兄弟，可否说说你的眼睛是怎么回事？”高贺问。

    “这个你们无需知道，反正我今天不会留在这对不起了，继续吧。”

    “他居然能伤到姐姐，他究竟是谁？”刘海姑娘问旁边高贺。

    “他，他是虚风镇上的人。不知道谁培养出来的，如此强悍。感觉他的功法都是与火有关，不过又参杂着某些秘术。我也是闻所未闻。”

    最后一回合，高贺给澜珊包扎好手。“小子，下手不要太重。否则你们都走不了。”

    火云呆呆站在原地，突然思绪一黑。火烧瞳，比之前更能捕捉到任何人的体温与感应。此时的火云已经失去了对自己身体的掌握，醉话而出：“妖精，还不速速受死。”

    澜珊闻言，“大胆狂徒，看招。”利爪要到火云脖子的时候，火云左手接利刃，“什么！”

    众人大惊，居然徒手接白刃。澜珊想抽回，可是怎么也使不上劲。火云冷笑：“此等小妖，还敢在本君面前班门弄斧。”只见火云手指轻轻一折，澜珊的爪刃断裂。爪刃掉在地上，澜珊欲哭无泪。这可是她的本命法宝啊，澜珊跪在地上捡起来。泪水下流。

    “哎呦，不好意思。有点用力，谁能告诉我，我现在在什么地方？”火云言。

    “臭小子，你敢毁我女人的武器。看我不杀了你。”高贺魔箭射出，黑暗力量在魔箭上来势汹汹。火烧瞳感受到温度为十度的物体射来，使出焚阳之炎。魔箭立马烧成了灰烬。

    “这，～这怎么可能，将军的魔箭居然，居然被那团火烧掉了。”青魔震惊。

    高贺自己也觉得不可思议，“你，敢伤我姐姐我澜颖绝对不饶你。”

    刘海姑娘澜颖拿出一面镜子，“悬光镜，小妹真的炼化了此等异宝，臭小子，你完了。这悬光镜专门吸收火系法能，本来还想留你一命，可惜你不识好歹。伤我爱人，今日你必须死。兄弟给我拿下他。”

    “我只知道她要伤我为先，得罪了。就凭你们这些人，还想拿下本君。真是痴人说梦。”火云轻薄而言。他现在几乎无视他们。

    尹钟元最先交手，巨钺三挥一砍，丝毫未能打中。“巨力，你现在都与妖怪为伍了，真是可悲。”火云没有还击一直在躲。“小子，什么巨力，你爷爷我是尹钟元。看钺。”

    火云轻描淡写的躲闪，“太慢了，跟当年比差远了。”

    澜颖：“贼人修得猖狂，看镜。”一道镜光照射在火云身上。澜颖得意地笑道：“这下你的火能就是我的了。”

    可是当她自信的以为开始吸收火云法能的时候，确一点动静都没有。反到是镜中光辉被他收入手心。“什么，你居然吸收悬光镜的能量。你是什么来头。”

    火云一边吸收一边躲开尹钟元的攻击，摆了个仰躺的姿势。“啊切，有点无聊呢，你们就这点本事吗？”一拳打在尹钟元额头，飞出去二十多米远。“呀，不好意思出手重了，没想到兄弟你现在这么弱。”

    高贺：“再这样下去悬光镜的能量会被他全部吸收的，青魔用青烟控制他。我再来一魔箭。”

    青魔催动青烟袭击，还未到火云面前，火云手指上下比划。火精剑切开青烟，一切消失。“我的青烟怎么被他这么容易给破了。”

    高贺暗箭已发，“最讨厌背后偷袭的人了”火烧瞳只是一瞪，魔箭瞬间化为尘埃。

    “哎呀呀，这光吸收完了呢。可惜了那镜子，乃是光珉石所造。此等宝物怎么会在你们这，不是应该在光耀之殿里面吗？怎么会在小姑娘这。”火云问道。

    高贺诧异，他怎么会知道这些，这是我与她们姐妹无意间在一所废弃的神殿得到的“小兄弟，你究竟是何人？怎么会知道这个？”

    “小兄弟？哈哈哈，我可比你们大得多了，我就是……额。”火云突然昏倒。

    青魔：“主公你看他这是怎么了？”

    高贺：“你上去瞧瞧。”

    青魔小心翼翼地靠近火云，发现火云正在打呼噜。

    “主公你看这……”

    “先把他关起来，这小子浑身都是秘密，如果我没猜错他喝完酒，就换了个人似的。这应该是他真实实力。”高贺若有所思。

    澜颖：“而且他好像知道神殿的事，那神殿原来叫光耀之殿，虽然破落，但那隐隐的光辉，依旧辉煌。这人可能是个很厉害的人物呢。”

    “我想也是，他刚才称我为巨力，说我比以前弱多了。原本我觉得能与他打为平手，结果他一招就把我击飞，而且那力量超乎了我的想象。”尹钟元说道。

    澜珊从刚才不振的状态恢复过来：“高贺，不管他是谁，你现在立刻马上给我杀了他，要不然你以后别想进我的门。”

    高贺：“我的女王大人，现在他不能杀，你想想看，这人那么厉害肯定有方法修好你的利刃。而且我们在神殿那里有个禁制门，我想他跟神殿有关，或许能打开那扇门。你想想看，我们几个在废墟中都能找到这些至宝，禁制门背后肯定还有比你这白利刃更好的东西。权衡利弊下，现在不能杀他。”        

