
　　秦飞和林舜杰到了林家庄园，一下车就立刻看出了这里的灵气环境。

　　天地之间灵气十分平衡，除了江河湖泊、幽静密林或是什么天地灵物能够影响到灵气平衡，其它地方的灵气的浓郁程度都差不多。

　　林家庄园当中隐隐间透露出一股阴煞的戾气，常年生活在这样的地方，肯定是会影响到身体五脏六腑的。

　　林舜杰听到秦飞的话，疑惑地问道：“怎么可能，我父亲曾经找风水大师来看过，他们说这里是极好的玉堂位啊。”

　　他们林家住的庄园怎么可能是普通的房子，买之前必定要先顾忌这些，毕竟大户人家什么人祸都不怕了，就怕天灾之类的东西。

　　更何况给林家庄园看风水的那位大师也是华夏港岛有名的大师，港岛号称术法风水之都，那边对风水的痴迷程度比星岛还要严重，这位大师看过的宅邸应该不会出问题。

　　“呵呵。”

　　秦飞微微一笑，道：“普通的乡野小道肯定看不出来，看你相信我还是相信他们。”

　　他的双眼修炼过涅槃不朽身之后，能够看清任何一切阴灵煞气，这在修仙界是很常见的事情。

　　而普通的风水大师无非是用秘法提升自身的感知，用微弱的灵魂力探测周围的灵气环境而已，这种旁门小道，跟直接用双眼看到，完全是没法相比的。

　　林舜杰想起那天在雅士德酒店当中看到的一幕，忍不住打了个哆嗦，然后道：“我当然是相信大师您了，当然是您，走吧我们一起进去看看！”

　　秦飞背负双手，跟在林舜杰身后，慢悠悠地往林家庄园中走去。

　　“不对。”

　　秦飞突然双眼一眯，心中似乎猛地察觉到不对劲，神魂之力织成一张大网，向整个林家庄园蔓延过去。

　　“原来如此。”秦飞嘴角微微一撇，不动声色地继续迈步前行。

　　两人来到一处大房间当中，这里已经站满了林氏家族的人。

　　看到林舜杰带着一个陌生的青年走了进来，一旁雍容华贵的林大夫人赶紧皱眉地问道：“阿杰，你去什么地方了？奶奶都这样了你还在外面鬼混？”

　　林舜杰平时虽然不成器，倒也算是林家的血脉，平时也很能讨得诸位长辈的喜爱，周老太太病重时也曾经呼喊过林舜杰的名字。

　　“不是啊老妈，我出去找能给奶奶治病的人了，哪里有鬼混啊！”林舜杰大喊冤枉道。天籁小说网

　　林大夫人立刻疑惑地问道：“真的？奶奶的病全星岛的医生都没办法，你又能上哪儿去找能治好他的神医。”

　　“老妈，我找到的这位可不是医生，他是真正的大师啊！”

　　林舜杰激动地说道。

　　林大夫人立刻低骂道：“星岛的大师我们都找遍了，你又能找到谁来，赶紧给我滚到一边去。”

　　“算了，阿杰也是一片好意，夫人就不要说他了。”

　　林世仁摆了摆手，他知道平时林舜杰难道做一件对林家有用的事，看到他为了周老太太奔波，心中有一丝宽慰，至少这个纨绔子还没有纨绔到丧尽天良的地步。

　　说完，林世仁看向旁边来了一阵的谢尔曼医生，语气中带着一丝哀求道：“谢尔曼医生，您刚才说的我母亲装病是什么意思？我母亲这么痛苦，不可能是装病啊！”

　　谢尔曼微微摇头道：“她的身体各项机能都很正常，平常我们看到这样的指标，一般都会恭喜病人身体健康。”

　　“怎么可能呢医生，你是不是检查出问题了，要不要再检查看看？”

　　林世仁眉头紧锁，他看到周老太太表情这么痛苦，又怎么可能是装病呢。

　　谢尔曼冷冷地哼道：“你们不相信我的诊断，还找我来干什么，对不起，我要先走了！”

　　“等等谢尔曼医生！”

　　林世仁拦住了谢尔曼，问道：“我们不是不相信你，但是我母亲的脸色苍白、浑身冷汗不止，这不可能是装出来的吧？”

　　谢尔曼哼道：“我的数据万无一失，绝不可能误诊，要是你们不相信我，就是对我医术的侮辱践踏！”

　　“你的数据怎么样我不清楚，不过你的医术我可以跟你说，烂到家了。”

　　这时，大厅响起一道淡然的青年声音。

　　秦飞说完这句话之后，谢尔曼医生立刻将脸转了过来，浓眉大眼都拧到了一起。

　　他是享誉国际的医生，常常到华夏进行学术交流研究，虽然华夏语说的不好，但也能大概听懂。

　　“年轻人，你说什么？”

　　还从来没有人怀疑过他谢尔曼的医术，自己在日不落帝国享有“国医”的称号，连女王都亲自接见，邀请他去帝国皇宫体检。

　　没想到今天碰到一个说自己医术烂到家的人，而且这个人，竟然还是一个十分年轻的华夏人！

　　房间中的所有林家人齐齐看了过来，都不知道这个青年是什么来历，刚一见到还以为是自己家里的佣人。

　　“哪里来的小佣人，这里有你说话的地方吗？赶紧滚出去！”林世仁又气又急，大手一挥，喝道。

　　林舜杰见状赶紧站了出来，低声道：“老爸，他就是我这次请回来的大师！”

　　“大师？什么大师？”

　　“就是我请回来给奶奶治病的风水大师啊！”林舜杰解释道，他一时间不知道怎么解释秦飞的身份，只能用风水大师来代替。

　　林世仁上下打量了一眼秦飞，他从来没有见过这么年轻的风水大师，他以前见过不少，大都是些耄耋老人，而且身上背着布包，手里拿着罗盘。

　　这些大师都是仙风道骨，三句不离术藏，五句不离周易，说得头头是道，哪像眼前这个人，满脸稚嫩，比林舜杰还要小上几岁。

　　“他就是风水大师？怎么可能？”

　　林大夫人怔道，旋即瞪了一眼林舜杰：“你还说你没有胡闹，赶紧给我出去，不要在这里添乱！”

　　“我没有添乱，他真的是一位大师啊！”林舜杰辩解道。

　　林大夫人指了指他的鼻子，道：“等会儿再找你算账！”

　　谢尔曼医生盯着秦飞，用一口别扭的普通话问道：“华夏人，你刚才说的话是什么意思？”

　　秦飞耸了耸肩，走向床边，一脸无所谓地道：“意思是你只是个庸医，离开那堆机器没什么作用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第518章 你是个庸医免费阅读。https://xs.23sk.com 