    几天时间转眼过去了。

    绿荫的建城大典，反响不错。

    「十大圣地宣传册」上，关于绿荫的封面图，已经变成了浮空的岛屿，上面无数建筑林立，更有无数小岛屿，零散的巨石块、小碎石，拱卫着中央城池。

    一眼看去，逼格就是不一样，有别于其它那些妖艳的贱货。

    古灵皇都？很宏伟，壮观，颇具历史韵味，但，绿荫飞起来了。

    赛尔皇族的神山，据说能够穿梭虚空，然，你倒是穿个给咱幸存者看看呐？只在宣传册上吹13，那是虚假宣传，是不对滴！

    沃伦多的机械城，在此前，可谓是十大圣地中，逼格最高的一个，宣传图片看上去十分有科幻感，而且，机械城真的能够飞起来，据目击者称，机械城最初并非位于那片地域，而是后来迁徙的，迁徙方式，自然就是整座城市都飞起来。

    非常壮观，

    有实锤的证据。

    然鹅，除了那次之外，机械城也没再飞过，据知情人士透露，机械城每每升空一次，所消耗的资源，那是以“湖”为单位计算的，沃伦多表示烧不起。

    绿荫就比较骚了。

    浮空陆地就一直飘在空中，而且特别稳，站在上面绝对没有晕船晕机的感觉。

    最开始有些人还难免担心，比如浮空陆地……周围的石块会不会脱落，踩在周围的浮空岛屿上，那都是小心翼翼。

    也有想法比较清奇的，几名觉醒者小伙在浮空陆地上打洞，准备研究“浮空与陆地深度”的课题，然后就被守备兵团的执法者，请到矿区喝茶了。

    城堡，

    计算这几天的念能值收入，唐禹是比较满意的。

    改变地形，开拓河道，塑造山峰……种种看似不可能做到的神迹，念能值消耗，反而不多。

    究其原因，领地建成后，范围内的土地、山川、草木，乃至空气、源气，都在被不断同化，如今俨然和领地形成一体。

    进入「主宰模式」，那种权能感觉自己就像是精灵……山丘精灵掌控山丘，河**灵操控河流，而他，大概是全系的那种，而且权能比精灵要大得多……至少「圳」，只能操控范围内的源气，而他，却可以完全剥离。

    这便是权限的差距。

    ViP13和软件开发者的差距。

    维持大陆浮空，也需要消耗一定的念能值，这方面，唐大领主很大方，羊毛出在羊身上，不弄得震撼点，又怎么让幸存者产生更多的念能呢？

    毕竟他又不是只注重外观的人。

    浮空主陆地周围的小岛屿，飘浮的石块，作用同样不小。唐禹打算利用这些浮空岛屿，打造真正的防御体系。

    灵感，还是源于自己的个人领域。

    个人领域下，所有临时性的防御建筑，都可以跟随自己移动，反而是永久性的建筑，一旦建造成功，想要移动，额，那就只能拆了。

    而有了浮空岛屿这些“承载体”，防御建筑虽然仍不能移动，岛屿却是可以动的，这些占地面积不大的岛屿、石块，移动起来消耗也很小，性价比不错。

    这几天他都在凝思。

    一些浮空岛屿上，已经建起了防御建筑，更多的，还处在待定状态，桌面上堆满了设计草图。

    唐禹打开系统面板，防御建筑列表，细细浏览。

    七级领地，并没有新的建筑出现，是的，一个都木有。

    最初唐大领主是震惊的，以为这破系统终于是坏掉了，后来才发现，事情并不简单。

    没有新的系统建筑，他却可以自己添加。

    最基本的操作，是录入现有的模板，比方说……得自圣城的「破灭巨炮」，种…建在领地范围内时，可以耗费较低的代价，将其变成为系统建筑，心念一动，就可以瞬间建造出来。

    唐禹已经试过，价格，比原版的便宜。

    原版「破灭巨炮」，造价折合源晶约莫122w，这还是圣城一代代优化后的版本，北庭的要塞炮，没有个几百上千万源晶，根本造不出来，耗费的时间、人力更是难以计数。

    成为系统认证的建筑后，不用122，不用98，价格直降，只需55w源晶，也可以选择10w+材料的建造方式，结合浮空岛屿，唐禹也构思出一些新的防御模式。

    比方说，破灭巨炮先进行充能，再控制浮空岛屿，贴脸糊上去。

    唐禹没有忘记其它防御建筑。

    在以前，系统建筑的各项“属性”，是固定的，比如一级箭塔的射程，二级箭塔的威力，他改变不了。而如今，七级领地，唐禹可以对建筑进行改造。

    点开「三级箭塔」一栏。

    映入眼帘的是几个大项：「整体升级（4级箭塔）」，「射程强化」，「威力强化」，「防御强化」，「增加特效」等等。

    这几大研究方向，他可以一并选择，只不过，耗费递增。倘若第一个研究方向，初次提升耗费是10w源晶，那么第二个研究方向，初次提升就需要20w源晶。

    不带讲价。

    唐禹首先PASS掉了「防御强化」，箭塔本就是消耗品，要啥防御？

    「威力强化」的作用性也不大，反正再怎么加强，也威胁不了超凡。

    他选择了特效，有「冰霜附着」、「火焰附着」、「毒素附着」……「迟缓附着」……「虚空附着」……

    价位不一，而其中某些特效，的确可以对超凡起作用。

    再选择射程强化，面对超凡，箭塔也终于可以发挥作用。

    超魔棱镜塔等防御建筑，强化过后，作用更大。

    “超凡，说起来我也是超凡级别的存在了。”

    唐禹呢喃。

    但是，为什么没有一丢丢兴奋感呢？

    在领地升级的瞬间，体内的瓶颈砰然破碎，非常自然，就仿佛吃饭喝水那样简单。

    让他都没有成就感。

    成为超凡后，体内的源力池塘飞速扩张，身体每一个细胞都在发生变化，周身更弥散者奇异的力场。

    他现在很轻松，就可以飞上天，并且因为力场的存在，飞行时，感受不到丝毫阻力，无论超高速飞行，还是花式飞行，都可以保有毫不凌乱的头发。

    然而这种种感觉，和进入「主宰模式」一比，顿时索然无味。

    “哎~”

    ……

    几天来，唐禹一直在摸索七级领地的运用。

    可以录入新的系统建筑，属于其中一个功能，包括此前的「月华瀑布」，「精纯源力池」，同样可以纳入系统建筑的范围内，只是，想造出完整的「月华瀑布」，前提条件是先将其修复完毕。

    而地球上目前找不到最关键的材料。

    他的目光投向传送阵。

    最高级权限所能看到的，已经不同。

    [可选择传送点：落霞、北庭、长三角、备用领地]

    [次元空间传送：法师联盟分部、废墟秘境1号、废墟秘境2号……圣域……]

    [外部传送：未命名世界①，未命名世界②，检索中……（投入源晶可增加检索速度）]

    他其实有过猜测，系统拥有某些异世界的坐标，依莲、罗哲、南希等超过一半的追随者，都来自于同一个世界，联系很是密切……

    “两个未命名的世界中，有一个，应当是那个世界。”

    去是一定要去的，不仅仅是为了材料。

    从此前几名异族俘虏口中，他得到一些消息，魔鬼族使者，几个月后很可能再次降临，包括伪圣阶的魔化兽。

    起源星的世界壁垒，也正在慢慢被削弱，唐禹不清楚能够撑住多久，但至少，几个月时间，正常发展，几乎没可能拥有匹敌伪圣的力量。

    只能剑走偏锋。

    唐禹心念一动，从城堡房间内，立刻瞬移到一号修炼圣地——这同样是七级领地的新权能，在领地范围内，可以自由移动……只限于相连的领地，前往分领地，仍需要依赖传送阵。

    见到依莲侧腿坐着修炼。

    她睁开眼眸，绽放出神采，藏着丝丝雀跃道，“我凝聚出一枚源力核心了。”

    唐禹顿了顿脚步，刚准备开口，一时间，又不知该说什么了。

    挥了挥手，一股无形的念能笼罩在依莲身上。

    “有什么感觉？”

    “修炼速度，更快了，而且更容易突破，还有种……大脑清明，如果研究术法应当能更加顺畅，和气运有些相似。”

    唐禹点了点头。

    念能值的第二个重要作用，应该就是辅助修炼。超凡一阶，主要是积蓄能量，念能辅助修炼看上去作用不算大，至少比不上在「精纯源力池」氪晶修炼。

    然而到了超凡二阶、三阶，作用性就凸显出现。

    而且大脑清明……他此前给自己使用时，倒没注意这点，此时眼睛一眯……莫不是，悟性？

    在依莲这尝试了两三个钟，基本已经摸清楚念能对自身的辅助作用。

    他很快给罗哲、星灵星月、洛琳、卡门三兄弟等追随者挂上念能BuFF，对于正处在觉醒大圆满最后一层突破的他们，想必能有不少帮助。

    唐禹在系统面板上，定义了念能的作用。

    [辅助、控制、改变地形]

    [此外，领地升级后，并没有新的分领地权限，而是需要用念能值开括，100w单位念能，可以开括一个新的分领地，也可以用念能值扩大领地范围，并且，可以指定往某个方向延展……]

    基本已经摸索清楚，唐禹一个瞬移，省去了出门、抬脚、飞行、落地、步行等一系列功夫，直接来到酒馆门口。

    一级酒馆三个契约名额。

    二级六个，三级九个，四级十八个，五级二十七个，六级三十六个……

    七级并没有变化。

    不过，

    “以前召唤的不确定性太大，几乎没可能刷出满意的追随者，但现在，就不一样了。”

    PS：我思考了很久，不得不告诉大家一个悲伤的消息，这是作者菌今年最后一天更新小说了，感谢大家一路陪伴，可能…要明年才能更新了，希望大家能理——

    啊咧？

    还有一个钟就明年了吗？

    那…元旦快乐，明年开始恢复两更，就酱，挥挥ヾ(????)?“