“嗡……”

火阁殿中，火焰缭绕，一种恐怖的高温自其中不断的蔓延开来。

虽然这些火焰只是风千雪随意而为，但是那种可怕的温度，却仿若能将空间都焚烧成虚无一般。

在火焰的照印之下，黑色的光圈不住的颤抖着，虽然在上面有着一道道纹路流转，抵挡着那些霸道火焰的侵蚀，但是，任谁都看得出来，这个黑色光圈，根本坚持不了多久。

而透过那个不住颤抖的黑色光圈，隐约能够见到在其中有着一道修长的身影。

面对四长老的喝问，墨越眉头微微一皱，他显然没有想到风千雪的感知如此敏锐，居然能够洞穿他的秘法，而且，那种火焰的霸道，让墨越知晓，用不了多久，那个黑色光圈将会被其生生焚烧而尽。

“我不过与他开个玩笑罢了。”

在这个时候，墨越突然轻笑一声，而后手臂一挥，黑色的光圈快速的收敛，而后化为一道细小的黑线，对着他暴射而来。

不过，那道黑色光线尚未落入墨越手中，在半空中便是被蒸发成了虚无。

“好霸道的火焰，不愧是凤族神品血脉的拥有者！”

感觉到这幕，墨越心中一凛，暗暗惊叹道。

而对于自己的无礼，在墨越脸上并未有什么不好意思之色，或许，在他看来，囚禁一个万族大陆的家伙，只是一个无关痛痒的玩笑罢了。

随着黑色光圈的消散，那种霸道的火焰也逐渐的消散而开，一道修长的身影，逐渐的出现在了大殿之中。

这道身影，正是秦逸尘。

在刚才，他显然没有料到，墨越居然如此大胆，敢在这里对他动手，在一个不慎之下，他才中了墨越的阴招。

不过，所幸后者似乎也担心闹得太大不好收场，仅仅是将他困住，并未动用什么杀招。

在重新出现在大殿中后，秦逸尘并未去质问墨越的无礼，甚至，他连后者都没有去看一眼，此时，他的目光正落在正前方不远处，那道靓影的身上，在其眸中，有着一抹思念至极的情愫涌现。

“你小子，没事吧？”

见到秦逸尘的模样，四长老眉头微微一皱，他似乎担心后者如此果露的目光会冒犯到圣女，出声叫道。

不过，让四长老意外的是，面对他的叫声，后者却没有半点反应，他仿若着了魔一般，深情款款的望着那道靓影，似乎在他眼里，除了风千雪之外，再无外物。

“哼，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

见到秦逸尘如此直接的目光，墨越眼中不由的闪过一抹讥讽之色。

在凤族圣女面前，即便是墨瞳帝族的他，都小心翼翼，生怕一个无礼冒犯到后者，这个来自万族大陆的土著，居然敢如此无礼，在他看来，后者实在是自讨没趣，想来，很快圣女便会将他扫地出门了吧？

随着心中冷笑一声，墨越的目光对着风千雪投射而去，他似乎也等着后者将那个无礼的土著驱赶出去。

不过，让得墨越有些意外的是，这个时候，风千雪只是站在原地，面对后者赤果的目光注视，她脸上没有半点反感之色，甚至，她的目光同样注视着后者，在其眸中，似乎有着一抹异样的神色。

“圣女……”

见到风千雪如此模样，墨越的眉头不由微微一皱，他感觉得到，凤族圣女在看待这个小子的时候，眸中的神色似乎与在对待自己时完全不同。

“火阁殿，不欢迎无礼之人。”

而随着墨越声音的响起，风千雪的娇躯微微一颤，似乎这才回过神来，而后，一道冰冷而又显得有些恼怒的声音，在大殿中悄然响起。

“哈哈，看来我真是多此一举了，早知道这个没见识的土著会如此失态，我根本就不用费心将他困住。”

听到风千雪的声音，墨越脸上顿时浮现出了一抹笑意，在他看来，凤族圣女果然因为秦逸尘无礼的注视，而生气了。

在这个时候，墨越甚至已经再重新算盘，自己该用哪个计划来获取凤族圣女的欢心了。

“四叔，请将墨越公子送出去吧。”

不过，就在墨越算盘之际，风千雪的下一句话，却是让他愣在当场，在其嘴角的讥讽笑意，也是僵硬在了脸上。

“呃？”

听到这话，不仅仅是墨越，就连四长老也是微微一愣。

虽然墨越刚才将秦逸尘困住，的确显得有些无礼，不过，后者好歹也是墨瞳帝族那位的传人，虽然他们不希望墨越太过接近圣女，但是，就因为这点事情，将他驱除出火阁殿，似乎有些不妥当吧？

“圣女，刚才我只是开个玩笑罢了……”

在这个时候，墨越心中不由的有些着急了起来，为了这个接近凤族圣女的机会，他们墨瞳帝族可是耗费了巨大的代价。

甚至可以说，这个机会，是墨瞳帝族用一批批足以让天境至强者都为之动容的资源，砸得凤族那些老古董们手软，方才争取过来的。

如果因为他的冒失，就这般被驱逐出去，那未免也太不值得了！

然而，面对墨越有些求情的态度，风千雪脸上却依旧一片冰冷，根本没有任何的同情之色，甚至，她的目光都没有瞥过后者一眼。

“墨越公子，请回吧。”

见到风千雪没有半点开玩笑的模样，四长老缓步走了过来，虚手指引着殿门，对着墨越开口道。

“四长老，你们凤族是要为了区区一个万族大陆的土著，将我墨越扫地出门吗？”

听到这话，墨越的面色猛然一沉，声音有些低沉的喝道。

“墨越公子，这火阁殿可不是我这把老骨头说了算。”

四长老无奈的摆了摆手，表示他也不能违背圣女的意愿，而后，他压低声音，道：“不如公子先到外面稍作等候，等会圣女消气了，我再帮你探探口风？”

虽然四长老如此说了，但是墨越的面色依旧一片铁青，他恐怕做梦都想不到，自己堂堂墨瞳帝族的少主，居然会因为欺负了一个万族大陆的土著，就被凤族圣女扫地出门！