    “自此以后，尔等便称之为‘人’，尔等皆为人族！”

    “人！人！人！人！……”

    山谷之中，一众被女娲创造出来的生灵大声呼喊道，声音宏大，宛若先天之音，轰动洪荒！

    轰！

    声若雷霆，字字化道，大道显形，顿时掀起一股轰动天地的气势。在无数人族恭敬、虔诚的目光下，天地轰鸣，苍穹色变，风云倒卷，日月失色，乾坤倒转。造化之音回荡在天地之间。九天之上，一股巨大无边的金黄色功德之光，汇聚而来，轰隆隆般降落下来。

    造人的功德，磅礴无边，滚滚汹涌，虚空扭曲，轰动天地洪荒，引起众多大神通者们关注的目光。

    山谷内，跪伏着无数新生的人族，女娲身放万丈光芒，犹如九天之上不可亵渎的圣女。

    无尽功德酝酿许久，带着无尽璀璨金光，以及弥漫八方的无穷道韵，降落下来。其中，八成落入女娲身上，被她吸收，一成落在新生的人族身上，最后一成又分成两部分，其中最小的一部分落在先天葫芦藤上，大的一部分向着西方飞去，却是落入太华山劫魔殿中。

    女娲融入无尽功德，她娇躯一震，整个人腾空而起，笼罩在无尽璀璨耀眼的光芒之中，好似天地之间的唯一神女一般，气势轰然地爆。

    轰！

    那是一股强大到无法形容的气势，是代表着圣人的气息。她这气息骤然间向四面八方席卷而去，让苍穹色变，众生恐惧颤动。

    天地之间，无数修士被这圣道的威压压服在地，只有大罗金仙以上的修士，还能坚持。

    九天之上，降下无尽金花，大地之间，涌出无数金莲，灵气化形，霞光阵阵，瑞气浮现，金光四射，天音阵阵，紫气纵横三万里，龙飞凤舞，神鸟长鸣，各种惊天异象，全都在此刻，显现出来。

    造化大道犹如实质般地显现出来，铺成一条条玄色的大道，布满洪荒宇宙各处。洪荒之中，无尽生灵在这一刻开启灵智，更有无数生灵自此踏入修道之路，还有一些就此化形而出。

    九天之上，元始眼中闪光闪现，趁此机会，他全然不理其他异象，而是在用元始印记录天地间显现出来的造化大道。只不过片刻时间，他对造化大道的理解便成直线般上升。

    “嘶，那是……怎么可能，圣人？！女娲竟然成圣了？！”洪荒之中，各路大神通者纷纷倒吸一口气，惊骇不已，望着女娲。

    “女娲，竟然先老子、通天成圣？！这怎么可能？”

    大神们诧异不已，若是老子、通天成圣，他们虽然会惊异，但绝对不会像如今这般惊异，毕竟老子与通天可是元始的兄弟，更是道祖的二弟子与三弟子，而女娲，她只是第四位弟子。如今女娲竟然先他们一步成圣，这才是让他们最为惊诧的原因。

    “女娲竟然先我们一步成圣？”昆仑山中，老子与通天也瞬间坐不住了，脸色变得难看无比。

    山谷之中，女娲悬浮虚空，闭目不语，却是在体悟着自己的圣道法则。

    “造化？圣人？这就是圣人吗？”

    女娲眼中闪过一道异色，这一刻，她知道，圣人为何能够视众人为蝼蚁了，她也终于知道，为何圣人之下，尽为蝼蚁。现在的她，能够随手灭杀数十个以前的自己。同时，她也知道，圣人，绝不会是终点，它更是另一条路的起点。对于天道来说，圣人同样是蝼蚁。不踏入这一境界，她永远不会知道。

    “不知，元始，你又到了哪一步？”

    直到真正成为圣人，她才更为知道元始的可怕。圣人之间同样分好几种。元始绝对不是她这样借助功德成圣的功德至人，那可是靠自己实打实地进入到圣人这个境界的。

    “我绝对不会落下的，哼！”

    女娲看向昆仑山，冷哼一声，接着将目光移向山谷之中的新生的人族。此刻，她的目光之中流露出极为复杂的神色。

    在她成圣的那一刻，她借助与天道相融的瞬间，看到了一些天机，正是这个她创造出来的人族在日后与巫、妖两族不断厮杀，也是他们，最终代替了巫、妖两族，成为天地之间的主角。在这一刻，她甚至有亲手将他们灭杀的冲动。但看着他们，就像看到了自己的子女，她又不忍心动手。

    “拜见圣母娘娘！”

    新生的人族可不知道他们一直处于死亡的危险之中，他们只知道是女娲创造了他们，女娲就是他们的母亲。所以，他们在不停地朝着女娲叩拜道。

    “吾等拜见圣人，拜见女娲娘娘！”

    也有一些不周山周边的其他的生灵，见到女娲娘娘，纷纷向她叩拜。

    就在此时，却见九天之上一只金凤飞腾而来，在女娲身边环绕飞舞，好似起舞一般。待得一阵飞舞之后，到女娲身上的圣道气息内敛之后，它竟然跪倒在女娲脚下，好似臣服。

    “也罢，从今以后，你就为本宫的坐骑吧！”女娲美眸望着那只金凤，淡淡开口道。

    “哎，罢了，便让他们顺其自然吧。”

    女娲眼神复杂地看了一眼下方不断参拜她的人族，一方是她的种族，一方是她创造出来的，她夹在中间也颇为难堪。只好让他们顺其自然。

    女娲最后不舍地看了一眼人族，便向着混沌之中飞去。

    “吾女娲，今日于不周山证道，欲往混沌之中开辟道场，诸位道友可前来观看！”

    一声浩大的圣音瞬间传遍整个洪荒宇宙。

    整个洪荒沸腾了，这是自太古以来，天地间除了道祖鸿钧、玉清元始外的第三位圣人。无数修士激动不已，只觉得前路不是那么渺茫。

    当然，有人欢喜就会有人愁。其中欢喜的自然大多是妖族众人，他们妖族终于也出现了一尊圣人了，从今以后再也不用怕其他人了。当然，这只是他们还不知道女娲答应后土的事情，若是知道了，他们就不会那么想了。

    妖族之中，也有人面色不好看，那人便是妖帝帝俊。妖族中多出一尊圣人，自然是好，但对于他这种修帝皇之道的人来说，这绝对不是一件好事。

    之前女娲虽为妖族的娲皇，但实际上并没有太多实权，如今她成了圣人，威势都已经盖过了自己。对于一个帝皇来说，这绝对是不允许的。所以，帝俊脸色很不好看。

    但他对此又无可奈何，圣人可不是自己能够撬得动的。他只好压住心中的不忿，脸上强行露出欢笑，心中却对于圣道却更加渴望了。

    ……

    (本章完)