    “好了，不要笑了，笑得肚子抽筋了就不好了！”展飞说着还帮着高阳轻轻的揉着肚子。

    “真是的，不就是一句玩笑吗？真不知道你怎么笑得这么的开心？”

    “你还说”高阳指着展飞“要不是你我能笑成这样吗？”

    什么是无理闹三分，高阳这个样子就是。

    “是，都是我的错，你没有错，但是你可不要再笑了！”

    高阳在他的怀里喘着粗气，她不是当时没有忍住吗？

    等到高阳终于平复了下来，她才从展飞的怀里站了起来。

    “咱们走吧，要不然一会儿晚了人家到做饭的时候了！”这里冬天人们都是两顿饭，到了两三点的时候，一般就到了做晚饭的时候了，他们也不能去的太晚，要不然人家该以为他们是奔着蹭饭去的啦。

    “嗯”反正是不管高阳说什么，展飞都会同意的。

    高阳拉着展飞的手出了房门，她顺手把房门锁上，其实村里就算是有一些游手好闲的人，他们也不会来这里的，因为他们知道像他们这样的知青，是没有什么好东西的。

    不过高阳可不想回来以后，他们家里的自行车没了，要知道就算是高阳不怎么在乎那个自行车，但是现在那自行车可是挺值钱的。

    其实高阳更像做的是把自行车放到自己的空间里面，这样做安全，但是她考虑到，要是真的有人来借的时候，再往外拿就不方便了。

    出于无奈，那辆车子被高阳放到了当初展飞住的那间房间里面。

    “好了，咱们走吧！”高阳拍了拍手，对着拎着东西的展飞说道。

    不过似乎高阳记得自己不认识去王强嫂子家里的路，高阳想到这里脸上泛起了淡淡的红晕。

    “哎”高阳捅了一下展飞的腰“你知道王强嫂子家里的路吗？”

    高阳不好意思小声的问道。

    展飞无声的笑了，自己的这个媳妇刚开始的时候，看着挺聪明的，怎么这时候犯傻了呢！

    “我知道你放心，她家离知青点不远！”

    “要是那里的话，那么你应该是熟悉了啊，毕竟你不是在那里住了一年 的吗？”

    高阳说到了知青点，她就想到了那两朵花，“而且那里不是还有惦记你的人吗？”

    高阳酸溜溜的语气，让展飞一时没有反应过来，他不知道什么时候，高阳居然这么的爱吃醋了啊。

    “哪有什么花啊，什么惦记我的人啊？我的媳妇可是你不是吗？”

    展飞真的是无语了，怎么高阳就抓住李锦然她们不放了呢？

    “我不管，你看到她们以后不许和她们说话！”高阳霸道的对着展飞说。

    “好，我以后不会和她们说话的！”展飞感觉不就是两个陌生人吗？不说话也没有什么的，还是自己的媳妇重要，不过自己的媳妇这么的在意自己，他的心里美滋滋的。

    “你记住啊，要是你到时候背着我偷偷的和她们说话的话，那么你以后就回你的房间去睡觉！”高阳出声威胁，不过她这时候想到的也只有这些。

    “行”展飞感觉高阳的要求无所谓，再说他的心里其hi对于那两个人的印象并不深。

    “还是你好！”到达了自己的要求，高阳笑呵呵的夸了展飞一句。

    展飞感觉自己的媳妇相处的呃时间越长，他感觉越好玩，只要是自己答应了她的要求，她绝对会拿好话哄自己开心。

    不过真的是白天不能说鬼，这说鬼鬼到。

    在他们到了知青点不远的地方，又遇到了李锦然还有王妍妍，不过这次似乎是知青点的人都在，那两个男的也在，高阳看着他们几个的样子，就知道他们这时想去砍柴，高阳有些奇怪了，他们难道快过冬的时候不会准备好柴禾吗？

    李锦然还有王妍妍他们几个可是早就看到了展飞的存在，高阳以为经过了早上的事情以后，她们不会再搭理展飞了呢！不过高阳明显的高估了她们的脸皮。

    “展大哥，你是来看我们的吗？”王妍妍兴奋的对着拿东西的展飞说，说着她的手还想要去拉展飞。

    高阳站在一边不说话，她脸上似笑非笑的看着王妍妍的表演。

    “不好意思，我和我媳妇是去看别人的！”展飞把媳妇两个字咬的特别的重。

    不过展飞似乎高估了王妍妍的智商了，王妍妍似乎没有听懂展飞的话，她还是自顾的想要去拉展飞的手。

    展飞躲开了“你还是不要拉我了，我媳妇在这里呢！”

    “怎么了，展大哥，我不就是想要拉一下你吗？你的媳妇是那样小气的人吗？”

    王妍妍有些看不清状态呢的对着展飞说道。

    “我媳妇不是小气的人，但是你一个女孩子还是不要拉一个已经结婚的人吧！尤其还是一个男人！”

    “展大哥！”柔柔弱弱的语气，小声的喊了一声展飞，那样子似乎是展飞怎么样她了呢！

    高阳看到李锦然做作的样子，她噗哧一声笑了。

    看来白莲花什么的，什么时候都存在啊！这不马上就有出头的了。

    其中的一个男知青看到展飞对着王妍妍她们冷淡的样子，他一手指着展飞，气愤的对着展飞说“你怎么能这样对待她们呢？不就是和你大声招呼吗？”

    展飞看到他们的样子他内心是一阵的反胃，他也没有做什么的啊，不就是不让王妍妍拉着他的胳膊吗？怎么现在还像自己成了负心汉了呢！

    “我说的有错吗？我不就是说了一句不让王妍妍拉着我的胳膊吗？难道这样也有错了？”

    展飞觉得这几个人的脑子有病，他们难道不知道什么叫做人言可畏吗？

    “好了咱们走吧！”展飞对着站在一旁看热闹的高阳说道。

    “哦”高阳其实连搭理这些人的心思都没有了，她感觉这些人真的是太自我了。

    不过展飞想要离开，那也得看李锦然她们同不同意了啊！

    “展大哥，你们不是来看我们的吗？我最喜欢这个颜色的毛线了，这是送给我的吗？”王妍妍说着伸手就要拿展飞手里的毛线。

    高阳伸手挡住了她的手“不好意思，这是我送给别人的，你展大哥只是帮着拿一下！”高阳微笑着对着王妍妍解释道。

    “你这个女人，你怎么知道展大哥不想要送我啊，我看就是你不让展大哥给我的！”

    王妍妍娇蛮的样子，高阳只是觉得她真的是太天真无邪了，天真的差点儿都成了白痴了。

    高阳一副看白痴的样子看着王妍妍，李锦然看到高阳的样子，她觉得机会来了。

    “那个展大哥，你要是因为嫂子不舍得，那么你可以不用管我们的！”

    这赤裸裸的挑拨的口气，差点让高阳直接吐了。

    高阳觉得自己的战斗力太差，她直接斜睨了一眼展飞，那意思就是让展飞抓紧解决掉这些人，他们要是再不去的话，就赶上人家做饭了。

    其实展飞的心里也是一阵的腻歪，他们都说的那么的清楚了，怎么这些人不依不饶的啊！

    “那个不好意思，这毛线是我媳妇给王强嫂子买的，至于你们，抱歉，我是真的没想起来！”

    展飞说完想饶过这几个人，直接走掉的，不过似乎他的打算是落空了。

    这路直接被这四个人给拦住了，展飞过不去。

    这冰天雪地的，就算是高阳穿的衣服已经是够多的了，但是一直看着一成不变的景色，高阳也是有些不耐烦了。

    “你们到底要不要脸啊，怎么没见到东西啊，这是我买的，你们听清楚了吗？”

    高阳说着直接扒拉开挡路的几个人“还不走，等什么呢？你没看到人家这是上山砍柴的吗？”

    高阳说着直接拉着展飞就往过走，“你怎么那么的没眼力见啊，人家也许要是等着柴禾做饭呢！你怎么拦着人家说那么久啊？”

    其实这到底是怎么一回事，他们彼此都清楚，高阳的话，简直让李锦然咬碎了牙，当初要不是因为她的存在，展飞怎么会搬出去住，要是展飞还在的话，那么他们也就不用这时候了还去上山砍柴，其实高阳说的就是事实，因为他们今天却是没有柴禾做饭了。

    “那个展大哥，你是不是还会回来看我们的？”王妍妍似乎没有听懂高阳的话一样，她使劲挤开高阳，凑到展飞的身边问道。

    高阳差点被她挤倒了，要不是展飞眼疾手快，那么高阳现在已经是躺倒了地上了。

    高阳真的是生气呃，要知道她现在结婚了，还不知道自己肚子里面有没有孩子，要是真的因为意外让她摔倒了，那么这冰天雪地的，高阳感觉自己的孩子绝对会掉了。

    就算是她肚子里面没有孩子，她也会后怕的。

    高阳直接毛了“我说你是不是听不懂人话啊，你一个大姑娘家的老往别人丈夫身边凑什么啊，难道说你想要和我的丈夫发生一点什么吗？难道说你们之间还是有纯洁的友谊，友谊深的可以把我这个当妻子的差点没有推到？”

    高阳弹了弹身上并不存在的灰尘，“要是真的那样是不是需要我退位让贤啊？”

    展飞看到高阳的样子，他赶忙把高阳拉到自己的身边“你没事吧？”展飞也是心里害怕了，他当时在家里的时候，他奶奶可是叮嘱过他的，让他在不确定高阳是不是怀孕的时候，让他小心，他真的没有想到，这次高阳差点没有摔倒。这让展飞也有些生气了，真倒霉走到哪儿都能遇到这几个人。

    “你们是不是脑子有病啊？怎么乱挤人啊，我媳妇摔倒了怎么办啊？”

    展飞对着王妍妍吼道。

    不过因为展飞对高阳的维护，让李锦然的心里更加的不好受了，她现在要不是维护形象，她真的想上前毁掉高阳的那一张脸。

    真不知道展飞看上高阳什么了，要说漂亮，高阳可是比不上她的，怎么展飞就那么的在意高阳呢？

