    “首先，我们得想办法把这些真菌给清除掉……不然的话，只要有一粒孢子被带入基地的话……不仅仅是我们，整座基地都将会变成一座死城。”

    “清洁设备的话……”由衣瞥了两眼她手中的那台平板电脑，“二号车和五号车上带有高压水枪，是专门用来给车辆冲洗放射性尘埃的……”

    “那东西不行，”柯岚摇了摇头，“水流没法杀死这些食肉真菌，而且也没法清掉散布在空气之中、肉眼难以察觉的孢子。”

    “水不行的话，那火呢？”老狗眼前一亮，指着一号车车顶上装着的火焰发射器说道——那本来是用于开路的清障装备，当然，在紧要关头，同样也可以拿来对付冲到近前的土著生物。

    而眼下这个情形，用喷火器来清理这些真菌和孢子，大概是他们能够拿出的最佳解决方案了。

    车队里的车辆都是装甲车，就连轮胎都是高耐热聚合材料制成的，只要控制好火焰的温度和燃料的用量，喷火器就不会对车辆本身造成多大的损伤，而为了应对阿尔法星严酷环境所配备的隔温层又恰好能保护车内的成员不会被高温所“闷熟”。

    “一号车，检查喷火器和燃料，准……”

    说到一半，柯岚突然愣住了……不仅是他，车上其他人也都愣住了。

    那些白色的菌丝……它们居然动起来了！

    就好像有什么东西在命令着它们一样，那些车厢角落里的、椅子下面的、附着在物资箱上的……这些菌丝开始聚集到了一起，形成了一条条蚯蚓般的组合体。

    紧接着，这些组合体就像是真的蚯蚓一样，靠着蠕动的方式，爬到了一名死者的骨骸之上，再然后……它们开始和附着在骨架上的菌丝相互纠缠、融合……才短短几十秒的时间，一个由白色菌丝和人类骨架所组成的人形生物就出现了柯岚他们的视野之内。

    “我……”老狗脸上的皮肤轻微地抖动着，“我草……这东西……这东西到底是什么……”

    “我不知道。”坐在旁边的由衣此刻也没法保持原先淡定的神情了，她有些木然地摇了摇头。

    除了老狗和由衣之外，车上其他的表现也都好不到哪去，唯有柯岚还算镇定……因为他，已经不是第一次看到类似的景象了……

    当初在冰川遗迹的密道里，他就亲眼见证过一堆肉块变成了另一个老狗的景象……那种令人难以描述的诡异感和恐惧感可是差点就把老狗给逼疯了……只是不知道为什么，在所有看到过肉块的人之中，只有他一个保留了那些噩梦般的记忆。

    柯岚用眼角的余光不动声色地扫了老狗一眼，然后用力地拍了拍车顶。

    “咣咣！！”

    众人这时才回过了神来，而他们第一反应，清一色都是把手伸向了自己随身携带的武器——

    当然，什么都看不见的浅野昭除外。

    “大家都不要紧张。”柯岚沉声道，“卓力格图，千万别把车门打开，还有把手里的枪给我放下……怎么，难道你现在还想出去和那东西干架？”

    “不是……我只是……我……”憨厚的蒙古汉子“我我我”了半天，才终于有些泄气地承认道，“我只是……太紧张了。”

    “我知道，”柯岚点了点头，“但是现在外面到处都是孢子，贸然打开车门，只会害的车上所有人都变成这只怪物的同类……”

    “对不起。”卓力格图有些委屈地缩回到了座位上面。

    “柯岚，”老狗用手使劲地搓了搓自己的面颊，“这东西……你难道就不觉得邪门吗？变成人就算了……可它那张脸，这不可能啊……你看……”

    老狗递过来的是由衣用的那台平板，屏幕上显示的是十号车车组人员的档案，四张照片之中，其中一张的容貌，和眼前这个人形菌丝怪物的脸几乎一模一样！

    这东西，不仅变成了人类的模样，还完美地模拟出了死者原本的脸庞！

    “没什么不可能的，毕竟这些真菌可是吞噬掉了死者身上所有的血肉……借着这些血肉之中所有记录的‘数据’，把猎物模拟出来，也不算很离谱。”柯岚说道。

    要知道，那些肉块要模拟出老狗和浅野昭的样子来，甚至只需要几滴血就够了，而全身血肉之中所包含的基因信息，那可要比几滴血多太多了。

    “不管它是什么东西，总之……一号车，用火焰喷射器解决掉那个家伙！”

    “轰！！”

    数十米长的焰柱直奔十号车的车厢而去，炽热的火舌不断地舔舐着那东西的身体……很快，白色的菌丝就变成了焦炭般的黑色……

    “火有用！”伊凡有些兴奋地说道，但话音刚落，这兴奋就已经变成了惊愕，“它……它好像还在动！”

    的确，在火焰喷射器的炙烤下，外层的白色菌丝几乎完全碳化，但这碳化层并没有剥落，而是依旧附着在这个怪物的身上，形成了一件能够阻隔火焰的盔甲！

    它弯下腰去，捡起了安保员掉在车厢里的大口径步枪，然后……用力地拉动了一下枪栓。

    “……不可能……它……它会用枪？”伊凡紧紧地抓着前排的椅背，大气都不敢喘一下。

    “难道……”柯岚揉了揉自己紧皱的眉心，心想，难道这些真菌在吞噬了死者的躯体之后，还能够从神经细胞里提取死者生前的记忆吗？还是说，仅仅只保留了一些已经纳入本能的动作……比如自走、捡拾……以及重复过几千上万次的拉栓动作？

    但是那也说不通啊！

    都说肌肉记忆、肌肉记忆……可那也得是要有肌肉才行啊，但眼下这个东西，仅仅只是一团菌丝包裹着人类骨骼所模拟出来的一种姿态，肌肉、神经、筋膜、血管……这种人类身躯本该拥有的器官全部都没有，它又如何去继承死者生前的本能呢？

    用一个成语来形容，那就是“徒有其表”罢了，哪怕那张脸模拟得再怎么逼真，这东西也只是一团菌丝而已！

    浑身焦黑的人形跳出了车厢，它迎着火焰的冲击，有些蹒跚地迈出了一步、两步……

    “火焰喷射器停止攻击，一号车后退，四号车给防空机炮换装穿甲燃烧弹，对目标进行平射！”

    【P.S.感谢15甲仿生人的50000起点币打赏，今天家里有客人来，更新得迟了一些。】

