    东海情殇场景——

    东海之畔，一方为阐教玉虚八仙。

    以及沟通了神位，动用了天道之力，拥有了天道权柄的哪吒。

    一方则是东海十多位金仙大罗，还有几尊准圣。

    天庭，

    凌霄宝殿之上。

    “两个哪吒？”玉帝看着下方神魂同宗同源的两个哪吒，眉头一皱。

    “太白金星？”忽然，玉帝瞥见李靖竟然不见了，眉头一皱，道：“托塔天王呢？”

    站在下方的太白金星闻言，走了出来，道：

    “回禀玉帝，李天王得知三太子在东海闯出大祸，已经前去缉拿了。”

    玉帝的眉头为不可查的一皱，

    心中不禁暗道这个李靖，为人太过迂腐看不清形式了。

    要不咋说太白是玉帝身边的红人呢？

    一个表情，一个眼神，就能知道玉帝的想法呢？太白自然是看得出来，

    玉帝对李靖不请示就下界拿人不悦了。

    龙族是有底蕴不假，看在那些个准圣的面子上，玉帝是不会为难龙族。

    可龙族准圣纷纷出场，这就让玉帝不爽了。

    龙族这么嚣张是要宣誓霸主地位呢？还是要向诸天彰显威仪呢？又或者是给天庭看？

    所以，哪吒动沟通神位，动用天道权柄，从某种程度上讲，玉帝这是默认了的。

    李靖这么积极的下去缉拿哪吒是几个意思？

    “回禀玉帝，那东海小龙女本就是用来镇压诸天四海的海眼，如果海眼破碎怕是会出变故。”

    “李天王或许是考虑到了这点，才下去阻止哪吒吧？”太白金星打了个圆场。

    闻言，玉帝只是点点头，并未说话。

    一双眸光看着凌霄宝殿上，悬浮着的昊天镜。这宝镜早在他成就准圣后就放着吃灰了。

    现在拿出来，也是为了给其他人看下界的情况。

    “……太白金星，还是你下去走一趟吧？无论如何，诸天四海都不能有事。”

    玉帝这番话很明确了，当然不光是玉帝，所有人都认为，这场架就不该打起来。

    因为只需要牺牲一个小龙女就好了。

    小龙女，本就是个该被牺牲的人，她天生下来，就是为了龙族，为了四海。

    这是她的天定命数！

    “……是。”太白金星躬身退下。

    作为“钦差”的他，有权力在哪吒“疯”的时候，站出来没收他拥有的天道权柄。

    西方，灵山之上。

    佛音漫漫，妙音滚滚，响彻诸天。

    诸佛都在看着东海之上的情形，如来看着那站在一起的阐教八人，眼底浮现一抹回忆。

    人教玄都大法师；玉虚十二人；截教八仙，傲视洪荒何等风采。可惜，不过往事云烟……

    下方，

    观音、文殊、普贤三人，

    以及佛位上的惧留孙佛，看着东海之畔的师兄弟。饶是他们佛心如水，心中也难免悸动。

    “……阿弥陀佛。”片刻后，四人齐齐道了一声佛号。

    没有人听懂这声佛号中所蕴含的意思。

    是后悔？是身不由己的无奈？是物是人非后的释然？又或者是其他，无人知晓。

    洪荒大地某座仙山之中，有麒麟睁开了双眼，火山某处，有火凤啼鸣。

    上古龙族踏足洪荒，融入血脉中的远古三族，冥冥中有了回应，或悲鸣，或无奈，或其他。

    北冥之地，有妖师睁开了双眼，眸光冷漠的看着那一票的准圣大罗。

    片刻后，妖师闭上了双眼。

    血海深处，老祖阴狠发笑，都死吧！

    洪荒诸天某处，有与己博弈的妖圣棋子停顿，而后飒然一笑，有几分叹息。

    洪荒是非与我妖族无关了……

    幽冥世界，有大巫发出冷哼，都是渣滓！

    五庄观中，有正在给童儿讲课的地仙之祖抬头看向某处，而后不再理会。道音潺潺……

    火云宫，人族几位老祖眸光闪闪，而后便不去理会。

    人族的天地，神佛行事，皆需收敛！

    当然，这也只是想了想，并未真的发出警告，火云宫不发警告，祖地那边可不惯着。

    一道法旨横空而落，闪耀诸天！

    法旨落下，直接出现在两方人马的中心位置：

    ——人族的天地，诸神行事，皆需收敛！

    一时间，散落洪荒诸天的人族气运大龙，竟隐隐有抬头正眼的势头。

    而看到这一道法旨的诸天大能，都不由的眯了眯眼，眸中法则涌动，却是终究没有说什么。

    这道法旨的意思很明显了，意思是：

    东海这是在人间，人间是人族的天地，尔等天神，不开战便罢，开战若是伤及我人族分毫，那便迎接雷霆之怒吧！

    多数大能只是将目光投来片刻，便收了回去。

    如今的洪荒，不可能让准圣，大罗大肆拼杀，你今天敢打，犯下杀孽，下一刻就等死吧！

    更何况，

    在他们的掐算推演中，根本打不起来！他们自然不会犯不着跟人族祖地那边较劲。

    东海之畔——

    青衫中年站在最前方，

    抬头看了眼那道渐散的法旨，并未在意，只是越发冷漠的看向最前方的广成子。

    “龙族镇守四海，阐教阻挡海眼归位，是要借天道之手，彻底抹掉龙族吗？”

    一双冷冽的眸子中，闪烁着疯狂之色。

    别人都要灭龙族了，他们要是还不出来拼命，更待何时？

    闻言，广成子也是眉头微凝。

    一双眸子看向身旁太乙身后的两个哪吒，他自然知道了前因后果。

    一切都是太乙的徒弟，哪吒引出来的。

    被广成子注视着，本土哪吒跟冒险哪吒对视一眼，也是丝毫不惧，看了过去。

    冒险哪吒深吸口气，拦住了打算硬刚的自己，一步踏出，道：

    “小龙女我护定了！”

    “没有人可以当着哪吒的面，强迫她！若有，那便从哪吒尸首上踏过去吧。”

    说完，哪吒手中火尖枪一甩，周身火焰环绕。

    “……神？佛？大能？你们高高在上，你们俯瞰三界。”

    “为了天命定数，认为她活给被牺牲？”

    哪吒长枪一指下方情绪低落，早已被眼前这一幕吓得不知所措的小龙女，道：

    “可她凭什么为诸天四海牺牲？”说着，哪吒瞪着龙族，道：“龙族给了她生命？”

    “给了她锦衣玉食？给了她皇族的尊贵身份？”

    “所以，她就要为这些而牺牲对吗？”说着，哪吒冷笑一声，环视众人道：

    “如果这一切到头来不过一笔交易…那么这一身龙骨，龙血，龙肉是否皆可抛弃？”

    “这锦衣玉食，皇族贵胄不要也罢？”

    “……我哪吒倒是要问一声，如此，你龙族可愿放人？”说着，环视天穹，道：

    “如此，可满意了？”

    这番话，既是说给龙族听，也是说给广成子等人，更是说给那漫天神佛大能们听。

    所有人都认为小龙女就应该被牺牲！

    凭什么？如果龙族敖广，龙母，给予小龙女的一切，不是源于父母的宠溺，

    而是为了多年后是时机成熟的一笔交易。

    ……那便还你一切，交易作废！

    小龙女不是不可以牺牲，但绝对不是现在这样，被武力，被无形中的狗屁大义绑架着去牺牲！

    他哪吒今日站出来，就是给小龙女一个选择的权力！

    一个绝对的自由选择权力！

    “……说的好！”本土哪吒大声道：“算我一个，今日有我们在，没人可以逼迫她！”

    *

    **

    PS：不投票，是怕本书耽误你们吗？？？呜呜呜呜，太惨了呀~~~~

