    

    第一百零四章证人上殿，指认罗通

    两仪殿上异变突起，谁都没想到今天的事情会闹成这样。

    不但太子李承乾站出来，就连汉王李元昌，刑部尚书韦挺也站出来。

    有人状告罗通决堤，导致他们的房屋损坏！

    其实此事可大可小，但若是放在兵部尚书侯君集指认罗通违抗命令，擅自出兵之后，那事情就大了。

    若是罗通真的认罪，那侯君集就会趁机告他一个目无皇命，草菅人命的罪过。

    几桩事连在一起，自然会让罗通在朝堂之上的威望大幅度下降。

    也能让罗通才积攒起来的人气，瞬间散去！

    百姓们要是知道他们崇拜的大英雄，居然是一个不顾百姓死活而绝体之人，唾沫腥子都能淹没罗府。

    所以，李世民才想看看罗通对此事，究竟有何看法！

    坐在龙椅上，他李世民可是看的清清楚楚，罗通自始至终都是一副淡定的样子。

    看起来，似乎一点也都不为此事而担心。

    那模样，就好像这件事不关罗通什么事一样。

    听到李世民点自己的名，罗通这才一脸正色道：

    “陛下，既然兵部尚书，刑部尚书两位大人都说有人状告末将，那不知可否将对方召上殿来，与末将当殿对质？”

    既然事情玩大了，那就继续闹下去！

    他罗通行得正，坐的端，若是真有人对他罗通的安排不满，他会亲自赔礼道歉。

    但要是对方被人指使，故意陷害他罗通，那就不要怪他心狠手辣了！

    但，刑部尚书韦挺闻言却急忙站出来反对：“陛下，区区小事，岂能将百姓召上殿来对质？”

    况且微臣已经派人下去调查过了，渭水河畔两旁的房屋，确实全部都被损坏。

    证据确凿，无需让原告前来殿上对质！”

    这话一出，罗通就笑了。

    对方口口声声说有人转告自己，此刻却不愿意让对方上殿？

    要真是有证据，对方岂会怕当殿对质？

    “韦大人此言差矣！”罗通转身看向对方，眼中带着几分严肃：“你岂能仅凭原告片面之词就将此事定性？”

    “而且本将让对方迁徙之前，就已经和他们说过，会给他们安置新房，并给予他们补偿。”

    “若是他们不愿意，当时就会提出来，而不是在拿了本将的钱财之后，出尔反尔！”

    罗通的语气越说越严厉，说到最后，已经变成了训斥。

    在说完之后，他转身对李世民施礼：“陛下，末将要求彻查此事，还末将一个清白！”

    李世民看到这里，他沉吟片刻，心中暗自沉思。

    罗通的话不无道理，不能仅凭对方片面之词，就将此事给定性。

    罗通不但是朝廷的冠军大将军，还是他李世民未来的女婿，岂能凭空被人污蔑？

    想到这里，李世民眼睛一眯，点头道：“罗通言之有理，韦大人你现在就派人将那状告清河郡公之人带来！”

    “这……”韦挺迟疑了一下，面露担忧之色。

    他暗中看了太子李承乾一眼，随后才点头答应：“臣领旨！”

    如今的局面，已经超出了他所控范围，面对李世民的命令，他不敢不从。

    倒是罗通盯着韦挺的背影，眼中闪过一丝寒芒。

    若是他记得不错，这韦挺应该是魏王李泰的人。

    但今天这情景看起来，此人似乎和太子走在了一起。

    莫非，此人也参与了当年害死他爹罗成一事，担心自己回京之后实力壮大会找他复仇？

    所以，对方才在这件事情上站在太子李承乾那边，并利用刑部尚书的权利，故意找人污蔑自己？

    一时间，罗通想了很多。

    而刑部尚书韦挺，也被他划入了必须对付的人之一。

    对方无缘无故针对他，而他们双方之间的交集只有罗成。

    毫无疑问，此人绝对和罗成的死有关系！

    等此事过后，或许可以从此人身上入手！

    其他几个人都不太好对付，毕竟对方身后有太子撑腰，想动裴矩，冯立等人没那么简单。

    但这韦挺就不一样了，此人是魏王李泰的人，而李泰此刻在封地，不是长安城。

    相对其他几人，这韦挺又自己跳出来，不针对他针对谁！

    就在罗通沉思间，韦挺终于带着三名身穿粗布麻衣之人上殿了。

    这三人长相消瘦，全部都是中年男子，看起来就是一副庄稼汉的模样。

    “参见陛下～”三人对龙椅上的李世民施礼。

    “不必多礼，就是你们要状告清河郡公吗？”李世民斜着眼睛看着殿下三人。

    “是啊陛下，是清河郡公下令决堤，导致小人无家可归，还请陛下为小人做主啊！”

    “陛下，清河郡公擅自决堤，让小人的房屋受损，陛下一定要严惩清河郡公啊！”

    “小的本是寻常百姓，如今家没了，小的如何是好啊，还请陛下将那胆大包天的清河郡公绳之于法！”

    这三人一来就哭哭啼啼，眼泪鼻涕一把一把的掉。

    那模样，要多凄惨有多凄惨。

    班列当中的程处默见状不禁眉头一皱，用手拱了拱一旁的秦怀玉：“我说怀玉啊，此事是你负责的，你没有遗漏这几人吧？”

    “这……”秦怀玉一愣，用不确定的语气说：“渭水河畔周围的百姓这么多，我哪知道会不会遗漏啊。”

    这话一出，一旁的尉迟宝琳大惊失色：“你不确定？那万一这三人说的是真的，罗通今天就麻烦了！”

    他们说话的声音虽然小，但一旁的薛仁贵却听的清清楚楚。

    他闻言不禁眉头一皱，看向殿中的罗通，心中也不禁为对方担心。

    他们担心，自然就有人高兴！

    韦挺第一个站出来，一脸正色道：“陛下，您都听到了吧，就是这三人状告清河郡公。”

    “事关重大，微臣不敢自作主张，还请陛下拿主意。”

    一脸看好戏模样的侯君集此刻也站出来：“陛下，如今当事人当殿指认清河郡公，我们朝廷一定要给他们一个交代。”

    汉王李元昌也站出来附和：“不错，此事关系到我大唐的声誉，绝对不能因为清河郡公有战功，便不管不问！”

    他们的意思很简单，就是想要让李世民从严处理！

