    “他说没问题，就一定没问题！我们听话，在这里等着他回来便是。”沈清舞轻声说道。

    鬼谷苦笑一声，道：“你对那小子真是盲目的信任！他虽很强，但他的对手更加恐怖！两个能进天榜前十的怪物，很难想像今晚会充满多少变数！我想，即便是那个不出世的老怪物面对这样两个人，也不可能像你哥那般淡定从容吧……”

    “他的从容之中，多少有几分为了让我们不用担心的装腔作势。”鬼谷说道。

    “那些我都不管，我只知道，我哥虽然很狂，但他一定比任何人都更怕死，也比任何人都更惜命！”

    沈清舞淡淡的说道：“因为，这个世界上，还活着一个沈清舞！所以他不会死，也不敢死！因为，他肩膀上还扛着整个沈家的未来！所以，他更不会轻易倒下！”

    “那今晚……就让我这个行将就木的老头子，来真正认识一下陈六合吧……”鬼谷长叹了一声，望着门外的夜色，心有所属，已经跟随着陈六合，一起飘出了沈家宅院……

    ……

    此刻，在离沈家宅院相隔数百米的街道外，一座被夜色笼罩的昏暗公园内。

    陈六合漫步来到了这里，夜刃与瘦弱老者两人，已经在那个不算太大，但很空旷的公园广场上，静静等候！

    瘦弱老者身如劲松，挺拔站立，个子虽然不大，却给人一种很强烈的冲击感。

    而披着夜色的夜刃，就像是一只鬼魅一般，快要融进了整个夜色当中，若是不仔细观察，都很难发现这个人的存在！

    只不过，他身上那种不加掩饰且让人胆寒心惊的浓烈杀机，却是会把他暴露出来！

    “人皇，你真的敢来，还真的敢一个人前来！看样子，你已经看到了死神正在向你招手，你也知道，对死神的召唤，你无力反抗。”

    夜刃遥望着陈六合，那双眸子，仿若有精芒闪烁，暗夜都无法遮掩他眼中的凌厉！

    听到夜刃的话，陈六合平淡一笑，脸上看不出太多的情感波动，也没人知道他此刻在想着什么，是害怕还是彷徨，是兴奋还是决绝！

    环视了一下周围的环境，陈六合的嘴角忽然勾起了一个让人难以言明的笑容，他似乎记得，他上次跟唐门那几个绝顶高手，也是在这里惨战！

    那一战，鲜血把这里的地板，都染红了，如果这个世上真的有鬼魂的话，那唐门那几个高级执事的亡魂，一定在这里哀嚎……

    这座公园，什么时候变成了一处专门杀人的修罗战场……

    失笑的摇了摇头，陈六合收回了思绪，他看着夜刃与瘦弱老者，说道：“这里是炎夏，你们西方的死神，可管不了这里！即便他真的存在，也未必敢到炎夏来收割生灵。”

    “所以，收起你们的鬼话吧！”陈六合不屑的说道。

    “地狱之门已经在你面前敞开，人皇！今夜之后，你将被除名。”瘦弱老者说道，瘦小的身躯内，已经迸发出了匪夷所思的强烈战意，庞大的气场席卷而来，很是让人莫名心惊！

    陈六合晃了晃四肢，正在扭着脖子，似乎是在做着站前的活络筋骨，他道：“知道我为什么非要让你们选个安静的地方再战吗？”

    不等对方回答，陈六合就咧嘴一笑，笑得犹如一个恶魔一般：“因为，想杀人的不光是你们！我比你们更想杀人！我不希望我在杀人的时候，出现什么意外与变数！”

    “人皇，你太过自大了，用你们炎夏话说，就是不知所云！今晚就算是上帝出现，也不可能挽救你的性命！”夜刃怒斥一声，手腕一翻，寒芒凛凛的匕刃出现，杀机更甚几分！

    陈六合淡漠的摇头，道：“夜刃，在我看来，你是愚蠢的！以你的本事，若是要像阴魂一样的暗杀我，或许会给我带来一些麻烦，让我感到头疼！”

    “可是，你却放弃了你最擅长的领域与最大的优势，选择用这种方式来强杀我！你会为此付出生命的代价，连后悔的余地都没有！”陈六合冷漠的说道。

    “人皇，杀你，还需要那般麻烦吗？我们两个合力，别说你一个人皇，即便是神灵，都能猎杀。”夜刃阴森森的说道。

    “今晚你就会知道，我就是行走在人世间的神明！”陈六合狞笑了起来。

    “跟一个将死之人何必说那么多废话，送他去地狱忏悔吧。”瘦弱老者扬声一喝，身上那沉沉的气势就像是火山一样，猛然迸发了出来，惊爆出让人骇然的势场！

    话音在夜空之下传荡，还未散尽，瘦弱老者就率先动了起来，他身躯宛如一头出笼的猛虎一般，带着与他形象不匹配的狂霸之气，飞快的冲向了陈六合！

    老者的速度很快，快到极致，暗夜中犹如一道光影闪过，几乎是一个眨眼的时间，他就掠过了十多米的距离，出现在了陈六合的身前！

    “呼呼……”劲风狂啸，老者一拳轰向了陈六合的头颅，拳风如浪，奔腾万里，就像是要把那空气，都撕开一道口子一般！

    这种全凭力量和速度所造成的恐怖，根本就难以表述，完全超出了正常人的理解范围，更超出了认知范围，不是亲眼所见，很难相信！

    陈六合神情一凝，面对这眨眼即到的攻击，他显得沉稳泰然，并没有因为拳势的恐怖而心慌不安！

    就在眼看拳头就要触碰到陈六合鼻尖的时候，在这千钧一发之际，陈六合猛然动了！

    没见他有什么大动作，就有一片虚影晃出，陈六合那张刚毅的面孔，竟然无比诡异的消失在了瘦弱老者的铁拳之下，只留下了一片让人眼前一花的残影！

    下一刻，瘦弱老者的脸色一变，看都没看，脚下一个迅疾的横移出去，腰侧快速的侧偏了些许角度！

    只见一只拳头，惊险万分的从老者的腰间擦身而过，几乎是贴着老者的衣衫！

    这一拳的力道毋庸置疑，光是拳风，就让得老者的衣角飘扬了起来，猎猎炸响！

