    风雪柔被沈白单手掐住脖子，顶在墙上，双脚无助乱蹬，窒息和痛苦让她脸色涨红，泪水控制不住地从眼角流下。

    在红发女人快要痉挛的时候，沈白微微松开手指，让些许空气进入她的气管, 不至于当场脑缺氧死亡。

    这个风雪柔恃武力霸道蛮横，还扬言要废了他，按沈白的性格，起码要以彼之道，还之彼身，但是她毕竟是怪兽机械的大小姐, 杀掉虽爽，但是后果挺严重, 而且……

    风雪柔，终究是风花怜的姐姐。

    即使要杀，也应该风花怜动手，况且柳天苍也未死，只是受伤颇重。

    沈白看了一眼梨花带雨的风雪柔，美艳的外表是一个女人的杀手锏，他还真有点心软。

    要不……再揍两拳消消气，把她十指一根根掰断、牙齿和头发全部拔光、击穿肋骨撕烂腹部、最后扔到臭水沟里？

    嗯，就这样干，毕竟我也不是什么恶魔嘛……

    在风雪柔惊恐的目光中，沈白攥住了她纤细的手指，咔巴咔巴的声音响起，红发女人紧咬嘴唇，被凶恶的气势彻底镇住。

    然而最后，沈白还是没有掰断她的手指，只是松开手掌，让风雪柔摔在客厅的地板上。

    ——杀人, 沈白做起来没什么心理负担，但是用残忍的酷刑折磨一个女人，他还是很难下手，如果有深仇大恨的话，沈白倒可以狠下心肠，但是现在……

    算了，还是别整那些变态行径了，被猫儿姐看到也不好。

    沈白想着，下意识地回头看了黑猫一眼，却见到黑猫金色的瞳孔有些意犹未尽的失望，仿佛错过了期待已久的好戏。

    好吧，是他想多了，猫儿姐自己就是个大变态。

    “沈、沈、沈中校，你听我说。”风雪柔咽了口唾沫，不敢再端着那副高高在上的脸，小心道：

    “我是怪兽机械的大小姐，光封王级护卫就有八人……”

    “那他们人呢？你倒是叫他们出来啊。”

    “……”

    “怎么？想不通为什么没人来保护你？”沈白啧了一声：

    “一会儿你就知道了。”

    风雪柔抿嘴，缩了缩脑袋。

    这个姓沈的深藏不露啊，那可是八位封王级高手, 不论是暂时控制行动还是制造幻想混淆视听，出手的那位不知名的存在都是超越王级的大能！

    她更加小心，仰视沈白，尽量笑出来，风雪柔本意是想露出讨好的表情，但她出身太好，对着种情绪很陌生，便变得四不像，看着有些滑稽。

    “沈中校，别冲动，这个世界还有很多美好你没有体会过，我知道你有惊人的后手，但是如果我死在这里，我家一定会不惜代价给我报仇……”

    说到这里时风雪柔眼睛一亮，快速道：

    “我看过资料，你似乎一直孤家寡人？要不要我把我妹妹介绍给你？她傻乎乎的很好骗，也有料！”

    “哎哎哎，我跟风同学只是好朋友，你别乱点鸳鸯谱啊！”

    沈白吓得赶紧出声制止，猫儿姐那小醋坛子还在电视柜上趴着呢，想拉着我一起死啊？

    “算了，风大小姐，我不会做折磨女人的事情，而且你是风同学的姐姐，在没有真做出什么事的情况下，我不会杀你。”

    沈白将她拉起来，递过一沓湿纸巾。

    “自己擦干净，直接走就行。”

    “哦哦，好，沈同学，你大人有大量……”

    “别说话了你，满脸都是血，很丑啊看起来。”

    风雪柔一滞，差点气昏过去。

    我为什么满脸是血你心里还没数么？

    然而形势比人强，她还是忍气吞声，快速地收拾干净，甚至在出门前化了个淡妆。

    即使死，也要以最美的妆容逝去，这是风雪柔心中的执念。

    “那个，沈中校，我走了？”

    “嗯，不送。”

    “我真的走了喽？不回头的那种？”

    “滚吧滚吧。”沈白不耐烦地白了她一眼，啪的一声把门关上。

    风雪柔穿着被墙壁磨破的旗袍，忍着剧痛，晃晃悠悠地在楼道中行走。

    她的心中有强烈的屈辱感和愤怒，从小到大，除了风花怜和父亲，还没人敢对自己大声呵斥，更遑论被打得骨断筋折、满脸是血了。

    沈白，好小子，真踏马的是个“棒小伙”啊，你给老娘等着……

    “风大小姐，等一下。”

    后边突然传来沈白的声音，风雪柔吓得一哆嗦，高达33的身体素质居然当场扭脚，顺着楼梯就滑了下去，咣当一声撞在墙壁上，然后立刻抱头蹲下，生怕再被揍。

    沈白：“……”

    啊这，被打一次就这么熟练了？你还挺有天分的啊……

    “咳咳，误会了风小姐，我还不至于那么畜生，而且，我喜欢以德服人。”沈白再次扶她起来：

    “你手机落我家了，给，这上面有个未接电话。”

    风雪柔接过电话，转头就跑，一眨眼就没影了。

    沈白看着空空如也的楼道，内心五味杂陈：

    “这哪是恶毒女配？这根本就是搞笑角色吧！”

    ……

    风雪柔冲到外面的时候，刚刚的未接电话又打了过来。

    她看了眼号码的开头，犹豫一瞬，还是点了接通。

    “喂，风大小姐么，我是科学院驻乌托邦的研究长，叶雯。”

    电话那头的女人声音冷静，语气中有不经于世事的疏离感，她相当开门见山，直接得近乎伤人：

    “请您在十分钟内，离开蓝海。”

    “是因为……沈白么？”

    “是的，他对于我们科学院来说，是重要的人物，不能受到死亡的威胁。”

    “如果我不从呢？”

    “那么您将面对的，就是[无秘者]了。”

    嘟——嘟——嘟——

    电话挂断，风雪柔气得几乎捏碎手机。

    都已经让[无秘者]暗中钳制住我的护卫了，还假惺惺地先礼后兵？

    无耻！

    这帮子玩心眼的都脏！

    她剧烈地喘息几下，但还是咬着牙坐上车，有些怂地一脚踩在油门上。

    科学院的行事风格，联邦无人不知。

    恪守规矩、严谨、认死理。

    既然那个研究长说“十分钟内离开蓝海”，风雪柔就必须按照这话做。

    拥有最多的最初之石碎片以及衍生物、几乎独占圣城、各种黑科技数不胜数的科学院，是怪兽机械都不敢招惹的存在。

