    

    第554章  不求人

    化妆师一副理所当然的语气，完全不询问云汐的意见。

    乔乔冲她竖起个大拇指，化妆师居然还露出受宠若惊的表情。

    “让我等？你经过我同意了吗？”

    云汐的脾气并不火爆，但她同样不是泥人。

    听她居然有疑问，乔乔冷笑，似乎觉得这种幼稚问题根本不需要自己来回答。

    果然！

    化妆师先就站了出来，似笑非笑的答道：“云小姐，我又不是你私人雇佣的化妆师，又怎么需要征求你同意呢？”

    说完，她一阵轻声怪笑，乔乔也跟着笑了起来。

    “这里是女主角的专属化妆间，你也是剧组找来专为女主角化妆的。”云汐冷冷的说道：“你连自己的本职工作都弄不明白吗？”

    化妆师脸上笑容一僵。

    话说到这个份上，她实在无法反驳云汐，毕竟人家是对的。

    乔乔却突然笑道：“云汐你也太斤斤计较了，我着急把妆画好，也是为了完成剧组的工作。大家都是一心为公，你可不能太自私哟。”

    说罢，她也不等云汐回答，就从座位上站起身来。

    “既然你嫌我占了对方，那我还给你就是了。小丽，去我的化妆间把剩下的妆补完吧。”

    “好的，乔乔姐！”被唤作小丽的化妆师，毫不犹豫就答应下来。

    两人就这么走了，将云汐独自留在化妆间里。

    要是换做别的女星，这会儿恐怕就要被乔乔气炸了！

    云汐脸上却看不到丝毫气恼之色，她只是坐到化妆镜前，将化妆盒打开……

    ……

    ………

    过了许久，乔乔的妆终于弄好了。

    她饰演的角色是一位王妃，首次出镜必须穿戴全套的皇家行头。

    光是头饰的部分，化妆师小丽就折腾接近一个小时。

    等最后乔乔将王妃的凤袍也穿好，两人都感觉松了一口气。

    “乔乔姐，等你出镜的时候肯定艳压全场，云汐根本比不过你！”小丽吹捧道。

    “就你嘴甜，还不快领我发的红包？”乔乔颇为得意的说道。

    “谢谢乔乔姐！”

    小丽刚加了乔乔的微信，更觉得自己配合乔乔挤兑云汐，实在是英明无比！

    “乔乔姐，咱们出去让大家看看吧？说不定张导看完你现在的样子，都要后悔没选你当女主角呢！”

    乔乔笑而不语，她心中也是这样想的。

    两人一前一后出了化妆间，立刻就有同行的化妆师向小丽走来。

    “小丽，你的化妆水平什么时候这么高了？我真是佩服死你了！”

    小丽闻言一愣，但随即释然。

    同行是看见乔乔的王妃装扮，所以才佩服自己的？

    切，真是大惊小怪。

    如果连这点水平都没有，自己怎么可能被剧组安排做女主角的专属化妆师？

    想到这里，小丽忍不住看一眼云汐的化妆间。

    她还在等自己去给她化妆吧？

    呵，那就继续等着吧，不着急！

    又有几个化妆师围了过来，纷纷夸赞小丽。

    只是渐渐的，小丽听出些不太对劲的地方。

    “小丽姐，下次你也教我怎么给女生画男妆好吗？我都快被云汐的男妆扮相迷死了，她比我过去粉过的所有爱豆加起来还要帅！”

    小丽和乔乔同时表情一僵，又异口同声道：“什么？”        

