    云珊刚从广城飞回来就找时间跟云有福说了那奶粉的事。

    好口福零食在她采访时候宣传了一波，之后的销量是稳步上升的，前几个月只能算是收支平衡，现在才开始盈利。

    所以等曲奇饼干销量增加了之后，这牛奶就不够了。

    厂里暂时有两款食品用到牛奶的，奶站那边是拿了厂里的证件过去申请的，但因为牛奶供应紧张，一天只能买个三十斤，这肯定是不够的。

    副厂长陈招娣还提过，要不就不用牛奶了，用糖浆代替，到时候价格也降一点。

    但这肯定不行的，口味是完全变了，没有了那种一咬即化的感觉，也没有了那种香味。

    云珊是想拿这款曲奇饼干给厂里打广告，攒名气的，做主打款的饼干。

    云有福听她的话之后，马上说要去试试。

    清泉村每天多出几百斤的牛奶，晒出奶粉应该也有几十斤吧？到时候买回奶粉来，用水再冲成几百斤，那再每天再接上千个订单都不成问题了。

    而且这个换成奶粉的形式，短时间内也不用担心保存问题了。

    云珊强调这只是个理论，具体的还要看实践，到底能不能做出来，做出来能不能吃，这都得试过才知道，反正自己不能打包票。

    云有福笑道，“爸知道的。”

    说完有些感慨，感觉女儿一夜?间就长大了，做事稳妥，还不断地学习，学到的东西还能马上用于实践上。

    这小作坊竟然开成了工厂，在去年，他敢想吗？也就他女儿这么大胆，说做就做。

    而杂货店那边现在是由韦钊那上初中的弟弟及韦雪帮忙看着，按月结工钱，这两家伙不知道多积极。

    不过他们也只能在这暑假期间帮忙看，等到了上学，还得另外请人。

    潘红霞还想说让潘红梅的儿子王志平来看店的，但被云珊拒绝了。

    云珊真心不建议，阿姨跟秀秀都已经在他们这边上班，那表哥王志平前段时间还让他参与了自家服装店的装修，也愿意给他留意装修方面的工作，给他学习及实践的机会，以后往这个方面发展。

    这已经根据他个人能力来给他做了个不错的安排了。

    那看店就算了吧，云珊还是不想自家生意全是亲戚参与，在这个人情社会里，又牵扯金钱利益，很难不会人心生变。

    要不然，那句升米恩斗米仇的话怎么来的。

    而且也有一点就是，熟人不太会注意边界感。

    潘红霞听她这么说，只好作罢。

    想想也觉得是，要是把装修这技术学好了，以后可比看店强多了。

    有门技能在身，怎么也饿不死。

    “珊珊，你到了京城那边住在哪儿？”

    潘红霞对于云珊自己一个人去京城很放心不下，虽然女儿现在很多事情都安排得井井有条，心里有数，独当一面了，但在她心里还会觉得她还小，还很年轻，还没有完全出社会，没有应对大事的经验，第一次去京城又人生地不熟等等。

    担心她被骗，被欺负，担心她吃不好，不报忧，会委屈自己。

    “珊珊，我跟你一起去吧，服装店里，秀秀跟小玲也能应付得过来。”

    云珊说不用，“妈，我自己可以照顾好自己，服装店这边，还有小天，都要你帮忙看着，灿灿也得麻烦你看。”

    这些天忙服装店的事，灿灿由张姐带得多，张姐带孩子没潘红霞仔细，孩子也不习惯，每次她们出门，她都要哭，张姐跟她们说，这一哭好一段时间才能哄得好。

    潘红霞听着就心疼，忙把孩子接回来自己带，现在服装店没那么忙了，她可以把孩子带回服装店，边工作边看着孩子，要么就是让张姐把孩子带回服装店，让孩子在她眼皮底下。

    所以如果她要去京城的话，这必然要带着小家伙的。

    云珊就不同意，顺利的话，最多几天时间而已，带着妈妈跟孩子过去，得准备很多东西，更加耽误时间。

    “放心吧，我前段时间跟徐幼琳通过信，她人虽然现在在M国，但给我介绍了她的朋友，到时候我会找她朋友帮忙的。”

    其实她在重生前过去找母亲跟灿灿的时候，在京城那边呆了段时间，因为不知道林随安的地址，她费了好一番功夫，把京城的地图了解个遍，再是故意认识了几个人，然后再一层一层去打听。

    虽然后面是在饭店猝不及防碰到了他，之前的准备没用上，但对于她现在准备去京城上大学，以后在京城生活四年，肯定是有帮助的，就比如此时买房，也不至于两眼一抹黑。

    当然，对母亲说的时候，只能把徐幼琳拉出来。

    徐幼琳是卖自己现在这套房子的同志，年前那段时间，她们频繁来往，潘红霞对她也是熟悉。

    潘红霞看了她一眼，迟疑了下，道，“珊珊，林家也在京城，你不如跟随安说说，让他家帮一下忙。”

    云珊摇头，“不好，我不会去林家的。”

    潘红霞叹了口气，“上次改姓的事，你不是说是随安妈妈一个人弄的吗？那其他人是不是没有那个意思？”

    “妈，肯定不可能不知道的，而且你想啊，连随安他妈这个外姓人都蹦得这么欢，更不用说林家本姓人了。现在说是她一个人弄的，但谁知道是不是把她推出来顶锅呢？”

    “珊珊，我知道，只是现在，到底他们家在京城，灿灿也是他们的孙女，咱先把房子的事落实了，以后再提那改姓的事，等随安回来跟他提。”

    云珊懂她的意思，主要还是担心她在京城人生地不熟发生意外，跟她的人身安全比，那个个人委屈可以先放一边。

    但是呢，云珊觉得妥协是从第一步开始的，她没打算跟林家相亲相爱，也不愿意受这个气，如果非要去林家，她宁愿不买这房子了。

    潘红霞真是拿她没办法，“那你给随安打个电话，问问他的意见。”

    云珊还是摇头，“他还在做秘密任务，我没有他的联系方式。”

    这不是她的借口，人家真的说暂时不能联系。

