    涂山，一处宫殿内，一气道盟的正副盟主们汇聚一堂，一脸凝重的看着正随意的坐在主位上的涂山雅雅。

    “狐妖之王，关于白月初究竟是不是傲来国传人，你到底是怎么想的？”

    盟主老王率先打破了宁静，开口问道。

    面对老王的问题，涂山雅雅只是翘着腿，用手撑着脸颊，嘴角泛起一抹轻微的笑容，却并没有作任何回答。

    看到涂山雅雅这副诡异的样子，老王和其他人你看我我看你，均是不知道涂山雅雅到底是什么意思。

    他们不知道的是，此时的涂山雅雅的心思根本就没有放在老王提的问题上，甚至她都有可能根本没听到老王的话。

    涂山雅雅现在满脑子都是方才东方明那窘迫的样子。

    “真是个呆子……”涂山雅雅心中轻笑道。

    “大姐？大姐？！！”

    副盟主老张也是发现了涂山雅雅有点不对劲，于是便开始试探性的叫着涂山雅雅。

    涂山雅雅被老张那大嗓门这么一叫也是从出神的状态中清醒了过来，她冷冷的看了眼下方的几人。

    众人被涂山雅雅这么一看，纷纷感到后脊发凉，不由自主的打了个寒颤。

    涂山雅雅放下腿，以妖力震动空气回复道：“就算他是傲来国的人，那又如何？”

    老王用手巾抹了抹额头的冷汗，弱弱的回道：“如果白月初是傲来国的传人，那我们可就不好办了啊……”

    “是啊是啊……”其余人附和道。

    涂山雅雅眼睛突然变红，她猛地从位置上坐起，一股强大的妖力从她的身上涌出，周围的地面开始寸寸结冰，老王他们迫不得已只得运起法力抵挡着那股刺骨的寒意。

    “白月初他是不是傲来国的人我不知道，我只知道，他，归我们涂山！！！”

    “是是是，白月初肯定是涂山的人，大姐大你先冷静冷静！”

    涂山雅雅缓缓收起自己的妖力，转身又坐在了自己的位置上。

    没有了涂山雅雅那强大妖力的压迫，老王他们也是终于松了口气。

    正在这时，一道涂山雅雅极为熟悉的声音突然在大殿内响起。

    “傲来国那边你们不用顾忌，按你们的计划行事便是。”

    涂山雅雅眼中闪过一抹喜色，臭呆子来了自己就不用那么累的和这些家伙扯来扯去的了。

    “不能用拳头解决的事情，真是麻烦……”

    白光闪过，一身白衣，手持折扇的东方明也是突然出现在了道盟众人的面前。

    老王他们面面相觑，最终还是选择对着东方明抱了抱拳。

    “见过前辈！！”

    东方明连忙抱拳还礼。

    “诸位大人客气了，你们可是如今道盟的大人物，在下可受不起你们这一礼。”

    “前辈捧杀我们了，您对人妖之间做出的贡献我们从小便如雷贯耳，这一礼是应该的。”老王回道。

    东方明微微一笑，没有说话。

    他知道，这只是大家开场前的商业吹捧而已，接下来恐怕才要说正事了。

    果然，在沉默一会后，老王也是继续开口说道：“前辈刚才所说，不必顾忌傲来国方面，可一旦白月初真的是傲来国的传人，一旦傲来国那边对我们采取的举措不满，敢问前辈，这可如何是好？”

    东方明扇了扇折扇，听完老王的话他便知道，一气道盟这是不想承担风险。

    要说他们忌惮傲来国那是肯定的，毕竟谁知道哪天那个猴子会不会发疯，对着一气道盟就是一个“核弹”。

    但他们心中绝对不可能真的像现在表现的这样畏惧。

    当今道盟，虽然明面上似乎已经没有了拿的出手的战斗力，但要论底蕴，经历了王权霸业那一世的极致辉煌的道盟的底蕴，恐怕要比发育的时间不长的涂山还要深厚！

    所以，他们绝不可能单单只是因为白月初是傲来国的传人就变得这么束手束脚。

    这几个老家伙心里想的，八成是想让涂山作下担保，将傲来国有可能出现的矛头导向涂山，所以才装成这样。

    既想获利又不想冒任何风险，真是打得了一手好算盘。

    别看这些人表面上表现的这么怂，但能够坐上一气道盟这么大一个组织的首领的人，又有哪一个是泛泛之辈？

    不过在傲来国这点上，东方明却是可以满足他们的要求。

    “这点你放心，傲来国那边如果真的有什么问题，涂山自然会出面。”

    “这……”老王迟疑的看了眼上方的涂山雅雅。

    毕竟涂山雅雅才是涂山之王，虽然两人关系密切，但说到底，在老王他们眼里，东方明还只是个人类，他代表不了涂山。

    涂山雅雅走到东方明身边，霸气回道：“他的意思，就是我的意思！”

    东方明心中一暖，反手握住涂山雅雅拿纤若无骨的手，扭头对着她暖暖一笑。

    得到涂山雅雅的肯定后，老王他们心中也是一喜，连忙开口谢道：“既然如此，那就多谢前辈和大姐大了。”

    突然，东方明折扇一横。

    “等等，先别急着道谢，有个条件，你们得先答应我。”

    老王一怔，疑惑的问道：“还请前辈明示，究竟是什么条件？”

    东方明诡异一笑，对着老王眨了眨眼睛，开口道：“也不算条件，一点小请求罢了。

    我想借阅五百年前面具王权醉毕生关于灵魂的研究以及一气道盟内所有有关灵魂研究的典籍。

    这点小请求，各位应该不介意吧？”

    “这……”

    老王他们面面相觑，一时间竟不知道该如何回应东方明。

    东方明这个要求要放在平时老王他们肯定是想都不想的直接拒绝。

    毕竟那可是一气道盟数千年的心血，怎么可能这么轻易的交给旁人借阅。

    但东方明刁钻就刁钻在，他刚才才满足了一气道盟面临的一个巨大的隐患，如果老王拒绝了东方明的“请求”，那根本就说不过去。

    “这家伙，该不会从一开始就在这里等着我们吧？”

    看着一脸笑咪咪的东方明，老王第一次亲身感受到了古籍上所记载的面前之人的难缠。

    最重，在三人一阵窃窃私语后，老王也是咬着牙答应了东方明的“请求”。

    “那就多谢盟主了。”东方明伸手谢道。

    “不客气……”

    老王握住东方明的手，这一刻他突然觉得，与其和这个家伙谈，还不如直接去找涂山雅雅。

    一时间，大殿内充满了和谐之意，除了涂山雅雅外每个人都笑得很灿烂，只是不知道，又有多少笑容，是发自内心？

