    一开始，高腾是打算拿姜平开刀的。

    但是，李德高发来了姜平的战斗视频后，他立即改变主意了。

    视频中，手拿双剑的姜平在跟一名敌人激战，招招凌厉，迅如电闪，不给敌人留一丝喘息之机。

    隔着手机屏幕，都能感受到那扑面而来的强横气势。

    高腾的脑中不由得产生一个念头，那就是他绝对不是姜平的对手。

    即使这人受伤了，也绝对不是那种轻易就能战胜的敌人。

    他还差得远呢。

    高腾打算放弃，他给李德高发了一条短信。

    “我觉得就算姜平受伤了，也杀不掉他。

    这个人实力太强了，根本就不可能成功。

    要不然……你死一死？”

    “你在跟我开什么玩笑？”李德高很快回复。

    “我认真的，没有开玩笑。”

    “……”

    高腾想了一下，敲手机键盘，“对了，你死之前记得录个视频，证明我是卧底。

    到时候没人证明我的身份，就尴尬了，我就真成反社会分子了。”

    “滚！”

    高腾感到遗憾，“真没想到你居然不同意，真是出乎我的意料。”

    “？？？？”

    高腾的手指快速敲手机键盘，“你再想想别的事吧，这件事做不成的。

    而且，你也说了，姜平把自己关在了家里，他们家族中那么多能力者，不容易对付啊。”

    李德高很久没有回复短信，过了好一会儿，才发来一句话。

    “我确实有点着急了，你让我再想想。”

    高腾立即回道：“你机灵一点，别天天整有的没的。

    要是黑火组织这些歪瓜裂枣能派上用场，早上天了，还用等到现在？”

    “……”

    李德高发现，高腾越来越跳了，这是活够了啊！

    “行了，不跟你说了，我还有事。”

    高腾回完短信，把电话、短信记录全部删除，继续看姜平的战斗视频。

    他没有跟姜平打过交道，从来没见过面，所以，他要求李德高发来几段视频，对姜平多多了解。

    这人的超能力是【切割】，配合着高超的剑术，实力极其强大。

    “不对付姜平了吗？”夏玲凑过来，好奇地问。

    高腾耸肩，“打不过。”

    夏玲道：“不是还有黑火组织的人吗？”

    高腾摇头，“我不喜欢把希望寄托在别人的身上，除非我有绝对的把握，不然我绝对不会做这件事。”

    “那现在怎么办？

    我们再多待一段时间？”

    说到这个，夏玲的嘴角就浮现出了笑容。

    一旦解决掉黑火组织，就要回到四人行的生活了，她想跟高腾多过一段时间的二人世界。

    虽然没有发生实质行为，但她还是觉得很开心。

    “你怎么笑得这么阴险？”

    高腾的脸不知道什么时候凑了过来，夏玲吓了一跳，往后退了一步，心虚地说道：“我……我我没有啊……”

    “你就差把‘占为己有’四个字写在自己的脸上了。

    我明明白白地告诉你吧，那是不可能的。

    像我这么优秀的男人，只有你一个人拥有，你承担不起这份福运的，绝对会倒大霉。

    我是为了你好，你知道吗？”

    高腾抓起夏玲的手，眼中充满了担心。

    夏玲立即把手抽了回来，“你是真不要脸！”

    “这种事你不是早就知道了吗？”

    高腾上前一步，把夏玲揽在怀中，“大玲子，我要你助我修行！”

    “？”

    “双修是吗？”夏玲幽幽地说道。

    高腾挑了下眉，“如果你想，不是不可以。”

    “呵呵。”夏玲冷笑。

    但是她没有离开高腾的怀抱，这个口是心非的女人！

    “我正经的，我要真正的修行了。

    如果成功，我的实力将会猛进一大步！”

    夏玲愣了一下，感觉高腾好像是认真的，她问道：“什么意思？”

    “我觉得自己在近身格斗方面太差，需要好好恶补这方面的水平。”

    夏玲离开高腾的怀抱，正色道：“我要怎么帮你？”

    高腾正色道：“我觉得，想要精通近身格斗，首先要了解人体构造。

    我每天对着镜子，男性的身体构造我是了解的。

    但是女性的身体构造，我一窍不通，需要你多多帮忙。”

    夏玲的眼睛眯了起来，“我的态度那么认真，你为什么当我是SB？”

    “啊这……你刚刚才发现吗？”

    夏玲左右看了一眼，“你等我一会儿，我去找剑。”

    “开玩笑的，我开玩笑的。”高腾急忙从身后抱住她，“你看啊，我有很多超能力还没有真正利用起来。

    刚才看姜平的战斗视频，我有了一些奇思妙想，正好试试有没有用。”

    “比如？”

    “用耳朵听肌肉的伸缩，骨节的摩擦，血液的流动，是不是可以判断出对手的攻击体势？”

    夏玲的表情顿时变得认真起来。

    高腾接着说道：“一旦知道对手的攻击意图，就能够在攻防一瞬间做出正确的反应。

    就算对手的实力远强于我，但是如果接触不到我的身体……

    我是不是就立于不败之地？”

    夏玲沉吟数秒，回道：“那要你的身体反应速度跟得上才行。”

    “慢慢锻炼，试试再说，你得帮我。”

    “好，我帮……你的手往哪放呢！”

    夏玲闪电般去抓高腾的手，要让他感受什么是分筋错骨手。

    高腾却快她一步把手缩了回来，并倒退一米远。

    “我听到了你肌肉的伸缩，骨节的摩擦，血液的流动。

    这一招果然有用，我判断到了你的攻击意图！”高腾一本正经地说。

    夏玲转过身来，笑着问：“手感怎么样？”

    高腾感觉到了隐藏在笑容背后的杀机，但他不在乎，认认真真地评价道：“虽然小巧，但是弹性很好。

    可能是你每日挥剑上万次的缘故，就像是手打三万次的牛肉丸，有一种说不出的Q弹。

    虽然没有王雅的那么滚圆，方梦的那么松软，但是真的很棒。”

    夏玲气结，“有你这么形容的吗？”

    “我夸你呢。”

    “那你为什么还要带上王雅、方梦？”

    “有对比才有差距啊。”

    “对比是吧？

    差距是吧？

    她们的更好是吧？

    可把你能坏了！”

    夏玲追着高腾暴打，鸡飞狗跳。

