    第323章坏心思

    “陛下，这个力道怎么样？”

    他按了几下，低头去观察容兮的反应。

    容兮低低的应了一声，眼眸微微阖上。

    “不错。”

    虽然还很生疏，但力量控制的的确比旁人要好，要来得舒服。

    容兮只觉得浑身的细胞都舒展开来，也就彻底放松下来，任由他伸手继续按着。

    “陛下这次来仁平是要看些什么？”

    而一边按着，楼星散慢慢开口，目光从容兮的脸上往下滑。

    容兮还没注意到他格外放肆的眼神，慢吞吞应了一声。

    “仁平这边，要是单独作为一个国家来说，限制太多了。”

    这边地势多为险要之地。

    平原很少，城池将这些平原都给占据了，没有什么耕作的土地。

    但周围山脉很多，其中生长着各样的资源，她看过了，仁平的武器大多也都是周围国家提供，所以也没有多少人去在意周围是有什么矿产资源。

    但单单是草药，还有各种罕见的只有山上才有的东西，这些东西拿出去，是可以卖出高价，而且说不定还能研究出很多不错的东西来。

    作为大魏的一个区，容兮自然要利用好了。

    那么首先要解决的问题——

    “修路。”

    容兮吐出两个字来。

    这边太过于落后，虽然之前仁平的贵族商户过的都不错，但整体的建设太拉胯，官道也很少。

    跟大魏的一些偏远地方一样。

    先修路，才能保证各种东西运送进来，运输出去，来回流通。

    容兮也没心思去管自己那个所谓的亲弟弟是什么想法，在她这里，她还有更重要的事情要做。

    思量了片刻解决的办法。

    就觉得本来按在肩膀上的那只手，不断的往下，再往下——

    容兮一下子睁开眼睛，抬手，按住某个人不安分的狼爪。

    她凤眸危险的轻眯，低头看了看他已经省道危险地带的爪子。

    虽然她现在‘没有’，但不代表你就可以随便伸爪子了。

    “想做什么？”

    容兮掀了掀唇角，揪住他手背上的一小块手皮，掐了掐，以示警告。

    “嘶——”

    容兮虽然修剪的指甲圆润光滑，但这么故意掐着人捏，还是挺疼的。

    楼星散低低的倒吸了一口凉气。

    行，这次还故意站在人身后，让她踹不着自己，但每一次，她都能有新的整治他的办法。

    但楼星散没移开手，还是倔强的在这里按着。

    “陛下——”

    “楼安之。”

    这已经不是狗胆包天的事情了。

    上一次说要伸舌头，她觉得自己已经很是包容了，结果这一次，这狼爪已经要往更不妙的地方伸了。

    满脑子的坏心思。

    可真有你的啊，楼安之。

    容兮此刻有些想笑。

    “您别生气。”

    他舔了舔唇角。

    凑得更近了点。

    那张脸出现在容兮的眼前。

    “您最近在喝解除药效的药，对您身体也有一定的刺激——”

    他说着，看向容兮的某处。

    “之后会很难受，按一按会舒服一些，臣会注意，不碰到。”

    实际上，楼星散耳朵尖也有些发烫，毕竟即便不碰到，但是这个位置——

    他喉结不由自主的上下滚动了一下。

    容兮：……

    这话说的很真诚。

    容兮很想相信。

    但看着这人，容兮就不由自主的回想起之前，这人信誓旦旦说着自己一颗赤胆忠心天地可鉴。

    转身，就来爬了她的龙床。

    总觉得他满脑子坏心思。

    “您就忍一忍，那些小宫女按着，也没有臣按得舒服，这太敏感了，要是一个不对，按得您会难受的。”

    他还在那边低声的开口哄。

    不过最近，因为那药的关系，容兮的确是感受着身上不太一样了。

    最近来月事好似正常了些，也不会疼的动都动不了。

    那种碰一碰很难受的感觉，她之前还觉得是不是——

    看看自己，再看看楼星散的狼爪。

    按穴位，的确还是楼星散掌控的更好一些。

    就是这个自告奋勇，属实离谱。

    容兮沉默了片刻，思索了一下，还是松了手。

    认不认同是一回事，给不给动是另一回事，敢乱动，就敢把你狼爪子剁下来。

    容兮掀了掀唇角，给他了这样意思的一个眼神。

    反倒是楼星散，被允许之后倒是更紧张了，一时之间不知道自己该要从哪里下手，之前复习了好几遍，那些御医交给他的那些穴位和力道，此刻却一下子脑袋空白。

    他沉默了片刻，开始谨慎的往那穴位上去按。

    容兮眉头微微皱了一下。

    他瞬间收手。

    “陛下？”

    容兮呼吸平缓起来，扬眉看了他一眼，略有惊奇，“继续。”

    那酸疼过后的舒缓，的确是舒服。

    没想到，这人这么糙，还能有这样的手艺。

    楼星散越继续下去，越发现，这简直就是在折磨自己。

    即便没有按到地方......

    现在已经是五六月份，南方已经很热了，等到容兮再回到长恒，就要准备准备去锦荣行宫避暑了。

    平日里向来不怕热的楼星散此刻出了一身的汗，汗津津的按完。

    看着容兮躺在躺椅上昏昏欲睡，他凑近了几分。

    容兮睁开眼，对上他的视线，弯唇笑了一声。

    “按得不错，可以给一点奖励。”

    潜意思就是——想亲？亲吧。

    楼星散又靠近。

    看着容兮浅色漂亮的唇，他的目光又往上，落到容兮白洁的额头。

    他没忍住凑过去。

    容兮感受到自己额间的触感，一顿。

    跟亲吻唇角不一样的感觉。

    轻飘飘的，像是极其珍视一样。

    感觉不像是楼星散这种糙汉，会做出来的细腻感情。

    果然，鼻梁上又被落下一吻。

    容兮低哼了一声，觉得有些痒，没阻止他，任由他的唇落在她唇上。

    但却没有亲到，他的唇蹭过她的侧脸，与她唇擦过，抬手，两根悍臂从前揽抱到容兮的脖子后面，整个人埋过来。

    这么高大一个男人，垂着脑袋，将自己的脸埋进了容兮的颈窝里。

    要了一个抱抱。

    ?  ?小心翼翼，不会屏蔽吧【瑟缩】

    ?      宝宝们安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

