杨开略是一个什么样的人呢？这个很难定义。

圆滑世故，或者谨慎胆小？似乎都对！

但是在萧寒仔细研看过他的种种事迹之后，又在这些后面追加了一条，那就是这个地主，心底似乎并不坏。

而这，这对萧寒来说，那就足够了！

能力，眼界，这些可以后来培养！但是本性这东西，哎，不是有老话：江山易改，秉性难移？

萧寒还在感慨，可对面却奇怪的没了声响。

在这对于别人来说，不亚于天上掉馅饼，需要忙不迭接住的事情！到了杨开略这里，他却一反常态，心中犹豫至极！

“侯爷，您可以告诉我，为什么要选我么？”在心中挣扎半天，杨开略终于壮起胆子问出了这个他最纠结的问题。

杨开略虽然看起来有些蠢萌，但是他却绝对不傻！

刚刚，他从萧寒对老江说的那些话里大致就能猜出萧寒需要他做什么。

但是，杨开略却难得的有自知之明：自己到现在为止，可以说没有任何一点出彩的地方！凭什么人家侯爷就能选定自己？就算萧寒是伯乐，他杨开略也从没把自己当千里马啊！

听到杨开略没答应，反而先找自己问清楚理由，萧寒不禁有些奇怪的问道：“跟着我干难道不是一件好事？你怎么不先答应？”

杨开略看了一眼萧寒，闷声道：“是好事，但是好事往往也烫手，我就想先把事情弄明白再决定。”

萧寒愕然，随即哈哈大笑，几乎要笑出眼泪：“哈哈哈哈…杨开略，我果然没看错你！你要是刚刚什么都不问就一口答应，那我才要重新思量思量要不要用你！”

“这是为何？”杨开略挠了挠头问。

萧寒费劲的止住笑意，指了指还跟木头一样站在那里的老江道：“因为我现在需要一个谨慎一点，并且圆滑一点的人！像是老江这样的家伙，你让他去干活，或者研究东西，他做的绝对一点问题都没有！但是你让他去当什么官，去管别人，或者协调事情，那才是灾难！”

杨开略点点头，他对萧寒说的话很认可，就是这里面把自己说的有些不堪……

萧寒没看杨开略，清了清嗓子继续道：“老实说，这个船坞我并不是开着玩玩的！现在条件不允许，所以只能一切从简，但是等以后南方的事情定下，这个船坞自然就会往哪里发展。

等到了那个时候，光船坞自己，就要有数不清的工匠和各种为它服务的人！让老江这种人管着？还不让他气走一半，罚走三成？所以，我要选一个圆滑一点，谨慎一点的人跟他搭档，起一个润滑调理的作用！”

“我就是那个人？”等萧寒说完，杨开略立刻声音微颤的问。

萧寒对着他轻点了点头，慢慢道：“暂时是，不过我要是发现你不合格，那时自然会有人顶替你！所以你也可以想想，是相信我去拼搏一下？还是继续守着祖宗留下的这点土地安稳过日子。”

说罢，萧寒负手而立，不过这次杨开略再没有丝毫犹豫，直接单膝下跪：“属下愿意追随侯爷！”

萧寒看了一眼地上的杨开略，嘴角露出一丝不易察觉的笑意。

将他从地上拉了起来，拍了拍他的肩膀，萧寒笑着对他说：“行了，那从今天之后咱们就是一家人了！船坞的事情，我暂时就交给你跟老江！你们商量一下，过两天把具体规划和需要的钱财，土地，人手都报给我！”

“是！”这个圆滑慵懒的胖子在这一刻，眼睛里终于显现出一分感恩和坚韧。对此，萧寒亦看在眼里，不过却再没多说什么。

河边，自从萧寒与老江和杨开略说话时，小东和愣子就拉着杨家仆人远远躲开，等到杨开略向萧寒跪地表示忠诚之时，始终注意这边的他们都看到了。

看着家主向那个年轻侯爷跪拜，几个贴身家仆不禁睁大了眼睛！尤其是光头，眼珠子都快掉出来了，好半天才回过身来，仗着被打出来的交情，小声的问一边的小东：

“哎？小兄弟，我家老爷这是咋了？”

小东抱着胳膊，斜瞥了光头一眼：“哼哼，八成是又被我们侯爷抓着什么尾巴了，正认罚呢！”

“啊？”光头登时一惊，下意识摸摸光光的脑袋，心里暗暗叫苦：“我滴妈呀，那岂不是又要挨打？不成不成！这头发还是要想法子让它长出来，也好打的轻点！今晚一定试试刘家媳妇说的法子，要是不灵，老子脑袋上长包，也非让你家老公戴上顶有颜色的帽子！”

远处的杨家仆人一个个惊疑不定，窃窃私语。

这边萧寒和杨开略却已经谈话结束，开始先后登船，既然到了这里，怎么也要去看看这隋唐时的船舰究竟是怎么一个模样。

顺着软梯爬到甲板上，萧寒使劲跺了跺脚，感觉脚底下的大船在这种河流里，稳得就跟平地一样，感觉不出丝毫摇晃！

满意的点点头，萧寒放眼在甲板望去。

甲板上有些狼藉，各种工具木料扔的到处都是，想来是老江领人修复船的时后摆弄得，也不知收拾一下。

踢开一个木工刨子，萧寒背着手走了几步，在这大船上，整一个木头的世界！

入目所见，所有的房屋，船舷，都是用不同材质的木料建造而成！而且仔细一看，就会发现它们之间没有用钉子，全是用古法榫合起来的！

“侯爷，这是一艘老船了，但是保养还算得当，所以只要修复一下，作战，运输都没问题。”

就在萧寒啧啧称奇之际，老江的声音从后面传来，也不知他什么时候收拾好了情绪，跟着上了船。

萧寒听到声音也不觉得奇怪，只是努力仰头，看着头顶上三层高的船楼，喃喃的道：“厉害！只用木头就能造出这么大的船，真不知杨广的龙舟该有多大！该有多壮观！”

老江来到萧寒身后，听到他的话不禁苦笑一声：“侯爷，龙舟是集天下之力建造而成，跟这些没有可比性！但是我们曾经制造过海船，其长二十一丈，载重一万多石，乘员近千，曾经在远征高句丽时打的它们水师落荒而逃，连下水都不敢下水！”