
　　龙形的巨树扎根在山脉之中，如同活了过来一样轻轻震颤，一举一动似乎都蕴含着惊天动地的力量。

　　楚齐光一路破开大气，宛如一道黑色闪电般冲向巨树。

　　而越是靠近，他越是能感受到那巨树接天连地般的庞大。

　　抬头所见，整片天空都已经被岩石般的树枝给遮蔽。

　　低头望去，树干就好像已经成为了山体的一部分，让人难以看清其尽头在哪里。

　　而只有楚齐光能够看到的，那浮现在求道者眼眸中的17道光环，更是冲破树枝、云海、苍穹的阻隔，像是一道道天桥一样将大地和天空连接到了一起。

　　“17环……这压迫力还真强啊……”

　　“地震也是这玩意弄出来的吗？”

　　哪怕以此刻楚齐光所拥有的实力，面对眼前的庞然大物，都感觉到一种沉重的压迫感。

　　一方面自然是因为体积上的绝对差距，毕竟以眼前这头灵脉之龙表现出来的体积，其大小本身就已经成为了一种恐怖的实力，足以带给任何生命来自本能的恐惧。

　　另一方面自然是因为对方背后那17道浩大光环，按照楚齐光的估计……对方很可能已经达到了通圣境界。

　　自从楚齐光在乔智的教导下修炼武功和道术以来，他便深深明白一个道理。

　　那就是在正面对战的时候，境界上的差距几乎是无法弥补的。

　　差一个境界，往往就是天堑般的距离。

　　‘哪怕以我惊人的天赋和积累，在过去的无数次大战之中，也难以跨越境界来战胜对手。’

　　‘如果这头灵脉龙真的是通圣境界，那么正面作战我是胜不过他的。’

　　‘最有效的手段……恐怕还是找机会用出天下通行、时空冻结和妖皇剑……’

　　不过妖皇剑尚未彻底修复，每天能够斩出的虚空剑气有限。

　　天下通行更是楚齐光花费时间好不容易从各地紧急调来的，其中的气血力量事关重大，更是要用在刀刃上。

　　事实上要不是为了调集气血力量，他完全可以更快带队过来，但楚齐光知道不调集足够的气血力量过来，他来了也绝不可能战胜对手。

　　而时空冻结这项超感能力则是一天只能施展一次。

　　‘机会很可能只有一次，必须向弄明白楚灵脉之龙的情况。’

　　‘这段时间里，姬浩然他们应该能帮我挡住其他龙族……’

　　楚齐光的求道者眼眸看过那几条龙，知道对方的实力不容小觑，还有这龙族的种种优势，这才带来了帮手。

　　……

　　与此同时，应龙王扫了一眼冲向龙树的楚齐光，脸上并没有急着追击的表现。

　　而是神色淡定地看着眼前的驾驭六口大夏神剑的姬浩然。

　　他缓缓开口说道：“大夏后人？竟然能操控六口神剑，你已经是这两百年来最优秀的大夏传人了。”

　　“可惜……今日也要死在这里。”

　　姬浩然操控者六口神剑，纷纷激发其中的力量，一时之间狂风呼啸，雷霆闪烁。

　　与此同时，他的脑海中闪过楚齐光给出的情报。

　　眼前有着五彩双翼的巨龙应该是三头龙里最强的一头，交给他处理。

　　而被楚齐光拍飞的那一头实力排第二。

　　剩下一头满身云雾的实力在三龙中属于最弱的一条，交给了两位武神处理。

　　姬浩然一边继续力量，一边开口说道：“噢？据我所知，皇天道的《地解》本就不以战斗为主，何况罡气层覆盖之下，威力更是被连连削减。”

　　“这样的情况下，你也觉得能胜过驾驭六口神剑的我吗？”

　　应龙王背后的五彩双翅微微一震，轻笑道：“你没弄明白。”

　　“或者说你们根本什么都不清楚。”

　　“甚至连自己在和什么样的战场上战斗……都不知道。”

　　就在这时，大地深处传来一阵轰鸣之声，应龙王看向了‘龙树’的方向，淡淡说道：“开始了。”

　　姬浩然同样感觉到了下方大地、山脉之中传来的异样，有些惊疑不定地看向了‘龙树’的方向。

　　只见龙树的顶端部分，原本像是岩石和树皮混合的部位，树皮逐渐变形、皱褶，暴露出了树皮揭开后……那一汪血红色的湖水。ŴŴŴ.23sk.com

　　但下一刻看到湖水中央的竖长纹路，姬浩然立刻反应了过来，那似乎是一只眼睛。

　　巨大的眼睛如同一片湖泊，但看上去却平静无比，没有丝毫的波动。

　　似乎不论是龙蛇山上下的各大高手，又或者是此刻进行的战斗，全都无法引起这双眼睛的注意。

　　与此同时，不远处的山体开始撕裂、崩塌。

　　在一阵阵地动山摇之中，显露出了类似于龙嘴的形状，只不过比任何巨龙的嘴巴都还要大上了数十上百倍。

　　姬浩然越发震惊地看着这一幕，浑身上下的汗毛根根倒竖了起来，那是他的身体本能地感受到了强烈的威胁。

　　下一刻，一股无形的气旋从那龙嘴之中涌了出来。

　　紧接着密密麻麻的符文、咒文以龙目为中心，朝着整片山体扩散了出去。

　　太元龙帝耗费了东海龙族的无数资源，牺牲了无数海中妖怪的性命，付出了无比巨大的代价，顶着无数反对的压力，按照国策一样去推动……才在自己身体上布下风水大阵。

　　而当他逐渐融合了龙蛇山灵脉，深深扎根在这座天下名山之后。

　　大阵的力量便迅速从他的身上……朝着整片山脉蔓延了过去。

　　当层层叠叠的黑色咒文覆盖满了龙蛇山，一股沉重的威压在姬浩然的心头升起。

　　阵法的力量在这一瞬间扫过了在场的所有人。

　　然后姬浩然便惊异的发现，自己修成的五种显神蜕变之中，有三种竟然开始失效了。

　　这让他直接失去了肉身和火焰转化、沟通罡气层以及用火焰治愈伤势的能力。

　　不只是姬浩然发现自己的道术出现了衰退。

　　这一刻的龙蛇山上下，几乎所有人的境界、道术都发生了严重的退转。

　　显神境界的强者，全都被抹去了两三种显神蜕变。

　　入道境界的强者更是直接退转成了五境。

　　而尚未入道的修炼者们，几乎都退转了两到三个境界。

　　自身实力、境界被剥夺的恐惧实在太过吓人，立刻就引起了大片的恐慌。

　　而这一刻的姬浩然也终于明白自己遭遇了什么样的对手。

　　过去在神京城面对永安帝的时候，他就亲眼看到过类似的事情，但这一次显然要更加严重。

　　“和永安帝同样修炼了风水一脉的正法……只有太元龙帝了！”

　　“他竟然踏入了通圣境界？还在龙蛇山布下了大阵？”

　　“要恢复实力境界，只有脱离大阵，又或者击败主阵者。”

　　猜到了这一点后，姬浩然嘴上也忍不住骂了一句：“天师教这帮家伙……全都是废物吗？”

　　而就在人族一方的所有强者都被严重削弱的时候，眼前的应龙王却是身形微微膨胀了起来，身上的气势则随之剧烈暴涨。

　　姬浩然深吸一口气：“原来如此，太元龙帝可以用大阵来削弱对手，增强手下，这就是你们信心的来源吧？”

　　应龙王听到这番话却是哈哈一笑道：“人类，你想的太多了。”

　　“龙帝刚刚只是深吸了一口气，他并没有主动攻击你们。”

　　“至于这种敌方被削弱，友方被增强的情况……不过是他的一项通圣蜕变自行发挥了作用而已。”

　　“他……根本就还没有动手。”

　　姬浩然闻言笑了笑，看上去似乎仍旧战意十足，但心中却露出一丝无奈之色。

　　一个境界的差别，却是如同入道和五境一样……是足以令任何人绝望的实力差距，现在就被摆放到了面前，让他的战斗意志都忍不住出现了一丝动摇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第802章 通圣免费阅读。https://xs.23sk.com 