    珊瑚海。

    日军机群突破安家军护航机群的防御圈后，从四面八方奋不顾身地向处于舰队中心部位的航母集群发起突袭。

    由于担心被误伤，安家军的护航战斗机并没有尾随追杀，而是向后续赶来的日军陆基和舰载战机猛烈开火，一时间，天空中变得无比的混乱，日军战机携带着炸弹和鱼雷，努力地冲破舰队外缘由驱逐舰和轻重巡洋舰的防空火力构成的防御圈，向着中心的航空母舰群扑了过去。

    当日军战机飞越由127毫米高射炮、4毫米博福斯高射炮和2毫米厄利孔机关炮构筑的防空火力网时，处在第二层、第三层的重巡洋舰和轻巡洋舰，以及第四层的导弹驱逐舰上的四联装“后羿”iib型防空导弹发射架一起喷射出条条火龙，蓄势待发的一枚枚防空导弹如同离弦之箭，在雷达的指引下扑向各自的目标。

    战舰上操作这一切的安家军海军官兵，看到了毕生难忘的一幕：

    一条条拉着长长烟柱、尾都喷射着火焰的导弹，以一般人难以想象的高速，逼近舰队上空的日军战机。日军战机虽然极力躲避，但防空导弹在接近日机后便自行爆炸，内置的杆状和球状预置破片四处激射，打在日军战机那脆弱而又轻盈的机身上，轻而易举的将一架架战斗机、轰炸机和鱼雷机打得千疮百孔。

    大多数日军战机不堪重击，在空中就解体爆炸，少数的则拖着浓烟栽向大海。

    要知道每一艘“解放”级驱逐舰都拥有两部四联装“后羿”iib型防空导弹发射架，一次可发射八枚防空导弹，再加上六艘“轩辕”级重巡洋舰和七艘“传说”级轻巡洋舰均各装备一部导弹发射塔，一轮防空导弹齐射就会有一百四十八枚导弹出击。

    以“后羿”ii型防空导弹首发百分之七十的命中率，一次性就让逼近航母的九十多架日军战机成功报销。

    可惜的是，日军战机数量实在太多了，虽然从日本海军第一航空舰队航母起飞的后续攻击编队迟迟未见踪迹，但从新喀里多尼亚岛和澳洲东海岸机场飞来的日军陆基战机。却犹如过江之鲫，很快就把刚刚清空的空间填满。

    在舰只装填导弹的间隙，护卫在航母周围的轻重巡洋舰、驱逐舰以及航母自身武装的数百门高射炮和机关炮，一起对空开火，狂暴的金属弹幕肆意地射杀着一切它所瞄准的目标。由于vt信管的应用。这些炮弹在接近日军战机时自动爆炸。命中率虽然比不上导弹，但也相当惊人。

    大多数日军战机均被密集的火力给击落，但日军战机仗着人多势众，依然有少部分成功突进舰队的腹心区域。九九舰爆开始进行俯冲轰炸，而九七舰攻则降低高度，向海面投掷鱼雷。

    许多九七舰攻在投掷前的一刹那便被防空火力打得凌空爆炸，另一些虽然成功投掷，但在逃离时却被火力网所绞杀。

    “传说”级和“昆仑”级航母侧舷装备的专门用来防鱼雷攻击的五十门3毫米转膛机关炮。在舰体内置的计算机系统的控制下，向着高速而来的鱼雷进行密集射击，这些满带着日军飞行员希望的鱼雷无一中的，悉数被打爆。

    日军九九舰爆飞行员驾驶着座机，把翻滚、侧转、俯冲等动作做得干净俐落，毫不拖泥带水，灵巧地躲避着喷薄而来的弹雨。凄厉的轰鸣声中，大约二三十架九九舰爆发起集群攻击，试图做殊死一搏。

    可惜的是。安家军海军官兵没有给他们这个机会，随着“后羿”iib型防空导弹第二轮发射开始，速度达到2马赫的导弹再次冲向各自的目标，日军战机在绝望的嚎叫中，化为了一朵朵火球。四射开来的飞机残骸，把航母甲板打得当当作响。

    早在安家军舰队接受日军机群洗礼之前，日军第一航空舰队便遭到了安家军出击机群的痛击。

    清晨六点五十五分，日军舰队航母上的舰面兵正在清理甲板。准备迎接由起降机升起第三波出击战机，就在这个时候。日军t望员发现了天空中来袭的黑压压的机群，迅速拉响了防空警报。

    第一航空舰队司令官山口多闻大将一方面派出护航战斗机前往应战，一方面将舰队变成防空阵型，一门门防空炮和防空机枪仰首待发。

    从东方绕过第一波空战交战区域的安家军海军舰载机打击机群，依然是以“雷电”舰载战斗机打头阵。

    日军主动迎战的十八艘“零式”和二十四架“烈风”战斗机，在第一轮“射月”-i型红外空空导弹袭击中便损失大半，其余战斗机很快也沦为“雷电”的猎物，四处逃散。

    “咚咚――”

    日军舰队外围的“秋月”级防空驱逐舰不断地对空射击，高射炮炮弹在空中炸开一朵朵黑色的烟云，锋利的炮弹碎片在云层内外形成一道道绵密的弹幕。

    这一批来袭的“雷电”舰载战斗机中，除了六个护航中队统一挂载两枚空空导弹外，其余的不是外挂一枚1公斤级航弹，就是在机翼悬置六枚127毫米火箭弹，完全可以当做攻击机来使用。

    在凄厉的啸叫声中，一架“雷电”战斗机冲向日军的驱逐舰，来回翻滚，躲避日军防空炮火的攻击。

    日军战舰上射出的炮弹，带着刺耳的尖啸，从“雷电”两侧掠过。“雷电”装备的四门3毫米转膛航炮喷吐出一条条火鞭，密集的弹雨打在舰身上，所到之处，飞溅出一片片猩红的血水，那些正在组织对空射击的日军海军防空兵倒在血泊中。

    前一架“雷电”刚刚掠过日军驱逐舰，又是一架“雷电”战机掠过同一艘驱逐舰上空，一排密集的3毫米航炮炮弹打得日军水兵血肉横飞，在日军水兵乱成一团的时候，“雷电”抖抖屁股，一枚1公斤级航弹从机腹落下，准确地击中舰桥。“轰”的一声巨响，日军驱逐舰腾起冲天大火，速度渐渐放缓下来，随后连续两枚1公斤级航弹直接让这艘满载排水量37吨的战舰沉入大海。

    一艘“阿贺野”级轻巡洋舰没命地喷吐火舌，两架“雷电”如两道闪电一般从战舰上空掠过。舰上的日军防空兵倾尽全力对空射击。但由于“雷电”的速度实在太快了，几条清晰的弹痕在战机周边划过，日军的攻击做了无用功。

    两架“雷电”机翼微微抖动，各一枚1公斤级航弹落了下去。日军战舰燃起熊熊大火，开始在原地打转。

    这个时候，一架嗅到战机的t1鱼雷轰炸机从低空中掠过，逼近至乱成一团的日军轻巡洋舰不足5米时投下鱼雷，“轰”的一声巨响。日本海军这条“阿贺野”级轻巡洋舰舯部中了鱼雷，船舱进水，开始缓缓下沉。

    而那些外挂有火箭弹的“雷电”，也展现了非同一般的攻击力。这不，两架“雷电”拉升至两千米的高空后，忽然一个俯冲，向着日军外围的一艘“竹”号驱逐舰冲了过去，在急速下降中，两架“雷电”将十二枚火箭弹一口气发射出去。

    一条条火龙争先恐后地射向日军战舰。一些射偏成为近失弹，激起一道道冲天的水柱，大多数却正中目标，在舰体上炸开朵朵火球。

    127毫米火箭弹威力不容小视，连续八枚火箭弹击中舰身。这艘排水量125吨的驱逐舰在连续的爆炸声中沉入大海。

    安家军出击机群采取的是零敲碎打、剥丝抽茧的战术，优先解决日军第一航空舰队外围的护航舰只，逐步削弱其防空火力，一艘艘驱逐舰和轻重巡洋舰不断中弹沉没。

    日军的各种护航舰只拼命对空射击。由于这个时候日本人已经获得了美国人的vt信管技术，日军的防空火力给了安家军海军战机一定的压力。连续两架“雷电”、四架1-b俯冲轰炸机和六架t1鱼雷轰炸机被击中，英雄血染碧空。

    七点二十分，挂载“猎鹰”ii式反舰导弹的f2-b型“金眼雕”舰载战斗机在“海东青”战斗机的护送下，终于赶到日军舰队东方十公里处。随着“金眼雕”飞行员按动导弹发射按钮，九十枚“猎鹰”ii式反舰导弹脱离机身，拉出长长的烟柱，破空而去。

    为了避免误伤，这个时候一百五十架“雷电”舰载战斗机主动脱离战斗，以最高的速度向高空攀升。其余围在日军舰队周围寻找机会的1-b俯冲轰炸机和t1鱼雷轰炸机也连忙撤离，很快便躲到高空中。

    面对安家军机群的撤离，日军水兵们略微错愕后便发出胜利的欢呼声，虽然安家军机群并未真正撤离，仍旧在舰队四周的天空中虎视眈眈，但是对于刚刚被虐得死去活来的日军水兵来说，却有着非凡的意义――他们认为正是通过自己的努力终于使得对手失去了进攻的勇气，满足感油然而生。

    眨眼之间，一条条拖着焰尾的反舰导弹已经出现在高空中的安家军飞行员们的视野里，九十道火焰推动着粗壮的雪茄状物体，以9马赫的速度在海平面上空2米处飞行，极为隐秘，以至于当第一枚反舰导弹命中外围的一艘日军驱逐舰成功将其击沉时，那些鬼子才将注意力从天上放回到海面。

    由于安家军攻击机群的撒泼，日军的注意力都放在天空上了，绝大部份的高射炮和高射机枪这会儿都仰首向天，而反舰导弹飞行速度实在太快，此时就算是鬼子发现也来不及组织火力进行拦截了。

    在不到两分钟的时间内，九十枚导弹以每两秒一枚的速度，将日军舰队的舰只给轰了一遍。

    这段不长的时间，对于日军第一航空舰队来说却仿佛是置身于沸腾的油锅里，充满了煎熬与痛苦，突如而来的反舰导弹，让日军舰队的水面舰只遭受猛烈打击。高爆**的威力在日军战絜迥谒僚埃杩竦厮撼恫⑵苹狄磺凶枥顾芰渴头诺奈锾濉?

    导弹后部残余的燃料，配合着爆炸所产生的高温高热，火焰猛烈燃烧并四处溅射，一时间整个日军舰队都成为了熊熊燃烧的水上火岛。

    “巴嘎！支那人是怎么把飞弹射到我们这里来的？难道是通过战舰？又或者是飞机投掷？”

    站在旗舰“信浓”号航母的指挥台上，山口多闻大佐透过舷窗看着外面发生的一切，脑子里一年混乱，分不清这是梦幻还是现实！整个舰队随时都有新的爆炸产生，持续不断连续的爆炸和浓烟，让山口多闻和其他日本海军将领总算明白了为什么先前安家军的战机会停止攻击并拉升高度。

    原本结成严密防空阵型的日军舰队一下子变得混乱不堪，外围八的驱逐舰中，有十多艘估计是被打中了弹药库或者是锅炉房，爆炸声一声接着一声，瞧爆炸的烈度，等待它们的只能是解体的厄运。

    十二艘航母中，有半数被击中，但仅有两艘失去动力，在海面漂浮着无法动弹。四艘重巡均遭到反舰导弹攻击，两艘虽然没有伤到动力系统，但防空炮火损失惨重，另外两艘虽然现在仍旧能行驶在海面上，但是航速和刚才相比已经下降一半。六艘轻巡洋舰中，有一艘运气不佳，侧舷被打穿，随着海水灌进去，不甘心地开始下沉，其他的依然冒着滚滚浓烟，看起来情况也不妙。

    目睹日军舰队失去阵型，以“雷电”舰载战斗机为首的安家军攻击机群，凶悍地从高空中俯冲下来，扑向正在舔抵伤口的日军舰队。

    由于日军大多数舰只均被反舰导弹击中，一些舰只已经直接沉没，而没有沉没的舰只也正冒着浓烟和烈火，水手们忙着抢救伤员和管损救护，而舰体表面的那些高射炮和高射机枪不仅缺乏射手和弹药，甚至很多火力点已经消失在刚才的导弹袭击中。

    更为重要的是，日军舰队已经无法形成一个有效的防空火力网，整个舰队的战斗队形被打乱，各舰只为了规避或者是航速减慢甚至是丧失动力，舰队无法协调一致，现在它们只能凭借着舰体自身的防空火力单独作战。

    接下去的战斗没有多少悬念，失去了舰队赖以生存的防空保护，日本海军第一航空舰队宛若案板上的鱼，任由安家军空军战机撒欢。

    至上午十点，随着出击的日军陆基和舰载航空兵被安家军太平洋舰队主力特混编队击溃，从航母上起飞的安家军海军第三波、第四波舰载机打击机群先后赶到日军舰队上空，在连续的打击下，日军的轻重巡洋舰和驱逐舰一艘艘被击沉，十二艘航母遭到重磅航弹和鱼雷的轮番蹂躏，陆续沉入海底。

    原本日军司令官山口多闻大将有机会乘坐救生艇逃离，但他坚持与旗舰“信浓”号共存亡，连同整个舰队司令部的将领一起沉入珊瑚海。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    p：好多打赏啊！天子太感动了！

    谢谢南谯竹叟、jeffery_in_、毛嘴、lendd、dlghy_zy、胖子逯非、银雕飞龙、zjn999、死人大头、淡看历史大大的厚爱，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！谢谢朋友们的指点！

    感激不尽！