
　　“好。”谢靖烟看着何云，认真点头：“那我下一个项目，就研究消炎药。”

　　何云眼睛一亮，不知道为何，他就是感觉，只要谢靖烟做了，边能够成功的。

　　谢靖烟倒是没有多想什么，反正她在医学上也算是才起步，所以趁着现在还有时间，就多研究一些药物。

　　谢靖烟开始写计划，毕竟消炎药这种东西不是说研究就能研究的。

　　对于谢靖烟来说，计划做好，然后就是选择药材，药材选好了，就是提纯，这些都不是难事，难的是最后合成的新药是否能达到自己预估的效果。

　　在谢靖烟写好计划的第二天，雷弈回来了。

　　将近二十天没见雷弈，发现雷弈体型容貌依旧没有什么变化，只是身上的气息似乎改变了几分，多了几分的杀气。

　　“你身上有杀气。”谢靖烟直接道。

　　“嗯，去做的事情中，出手了。”具体什么事情，雷弈没有说，谢靖烟也没有问。

　　“先休息吧，我去给你熬制一碗安神汤，先休息几天，然后我们再出发。”谢靖烟转身就去熬汤。

　　雷弈也没有阻拦，不知道为何，这样的谢靖烟更加让他觉得温暖。

　　在这个世界中，雷弈为了保护自己想要保护的人，势必要付出一些代价，就好似这次去完成的任务一般，可以说不危险，但是很繁琐，最重要的是要有杀心。

　　雷弈完成任务就回来，一时间忘记调整自己的心态，所以才被谢靖烟看出来的。

　　谢靖烟熬制了一碗安神汤，过来给雷弈：“喝完后，去洗澡，然后睡一觉，我一会出去买菜，今天我们在家自己做饭菜是。”

　　雷弈喜欢谢靖烟说在家两个字，因此微微点头：“一会我陪你去买菜吧。”

　　“不用，你休息，将杀气收一收，不然会影响到别人，我让胡哥陪我去菜市场，保证很安全。”谢靖烟虽然研制了很多东西，但是因为雷弈的保护，其实并没有人知道那些东西是谢靖烟做的。

　　所以谢靖烟真的是非常的安全。

　　雷弈也考虑到这一点，才点点头：“行吧，那我休息。”

　　看着雷弈喝完安神汤，然后回自己房间去了，谢靖烟则去一旁拿了一个菜篮子，然后叫了胡哥，一起出门去菜市场。

　　从四合院到菜市场，步行只要十分钟就到了。

　　现在的菜市场，并不是特别的规范，四合院这边属于老城区了，这边的菜市场，更多的是巷子市场，都是在特定的时间内特定的巷子中，自行组织而成为了一方菜市场的。

　　这里的蔬菜都很新鲜，运气好的话，还能遇上活的鱼，就好似，现在是夏天，是吃白条的时候。

　　谢靖烟就发现今天竟然有人卖白条。

　　夏白条，冬鲫鱼，这是吃货老饕们常挂在口中的，因为夏天的白条和冬天的鲫鱼都是最肥美的时候。

　　谢靖烟选了一条白条，这条白条还挺大的，足足有两斤重。

　　随后又买了一些青菜，一些西红柿，茄子，还买了一些肉和肉骨头。

　　买完后，谢靖烟又特地去买了两根牛排。

　　然后回家开始洗刷和烹饪。

　　等到雷弈睡醒，然后从自己的房间出来的时候，就闻到了浓浓的饭菜香味了。

　　雷弈走去饭厅，只见饭厅红木桌子上已经放了四菜一汤。

　　香卤牛排，肉沫茄子，红烧白条，西红柿炒鸡蛋外加一个青菜骨头汤。

　　谢靖烟看雷弈出来了笑道：“赶紧过来端饭，我原本就想着去叫你呢，想不到你就来了，鼻子还真灵。”

　　“难得你下厨，我可不想错过。”算起来谢靖烟前世就有一手好厨艺，主要是没事做，就跟着网上学习，但是学习归学习，她并不是每天都下厨的。

　　今天这次也是因为雷弈的情况，让谢靖烟有点担心，所以索性就就做一顿饭菜。

　　谢靖烟的做法其实很简单，雷弈身上的杀气用温暖的家庭气息融化就可以了。

　　而事实上，雷弈睡了一觉后，大概是因为在自己的家里，特别的放松，所以杀气早就消失了，现在的他又恢复到原本的那温润的样子了。

　　雷弈过来端了饭，随后先给谢靖烟夹了一块牛排：“你辛苦了，多吃点。”

　　“谢谢。”谢靖烟也不客气，开始慢慢吃了起来。

　　谢靖烟夹了一段白条放入雷弈碗中：“来而不往非礼也。”

　　“多谢。”雷弈也笑了起来。

　　“不客气。”谢靖烟说到这里，两人相视一眼随后不约而同笑了起来。

　　不知不觉中，两人相处的更加的融洽了。

　　“明天你收拾一下，明天下午我带你去极热之地，对外就说我带你去旅游。”雷弈认真道。

　　“可以是可以，要不要带胡哥他们一起？”谢靖烟问道。

　　“一起吧。”雷弈直接道：“他们还算是可以信任的，正好这次带他们出去也历练一下他们，他们要在你身边，总不能修为反而比不上你吧。”

　　“按照我现在的修为，他们已经比不上了。”谢靖烟觉得自己有必要提醒一下雷弈。

　　雷弈听了后，咳嗽一声：“没事，反正他们不知道。”

　　“掩耳盗铃。”谢靖烟斜睨一下。天籁小说网

　　雷弈理所当然：“本来就是，你要给他们信心，让他们觉得自己有用才行。”

　　好吧，什么话到了雷毅嘴里都是有理由的：“行吧，这个你看着吧，我是没什么意见了。”

　　反正就算她反对也没用，按照雷弈的性格，是一定会带了老胡他们一起去的。

　　雷弈对外就说要带谢靖烟出去旅游一番，顺便看看能不能找到新的药材，因此是带了老胡和老王一起去的。

　　暗中的人，雷弈没有多说，反正明面上他们是四个一起。

　　雷弈让人买了火车软卧，正好四个人一间，也不担心有人来打扰。

　　谢靖烟觉得自己快废了，因此有雷弈他们三人在，她根本就不需要做什么。

　　热水瓶没水，会有人打开水，吃饭到点，会有人去买饭菜，她觉得自己真成了被娇养的千金小姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第254章 雷弈回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 