    事实上，一切正如百里红妆预料的那般，戴昀扬和冯玉堂直到接近晌午这才悠悠转醒。

    “咕咕。”

    刚一醒来，戴昀扬便觉得腹部传来一阵饥饿感，昨日可是将肚子里的所有东西都排出来了。

    “这个该死的百里红妆，今天我一定会让她好看！”戴昀扬恶狠狠道。

    他活了这么多年还从来没有人敢如此戏耍他！

    既然百里红妆敢这么做，他便要让百里红妆付出足够的代价！

    冯玉堂脸色苍白地看着戴昀扬，别说是报复不报复的话，他现在最想的就是吃点东西。

    只是，他总觉得今天醒来之后有点不对劲，究竟是什么地方不对劲，一时半会又想不出来。

    戴昀扬坐起身来运行了一下修炼功法，这是他每天必做的事情。

    功法运行一周之后，人的精气神都会好上不少。

    然而，今日一运行功法，戴昀扬的脸色便突然变化了。

    一种不敢置信的想法在他的脑海中浮现出来，心头更是感到一阵恐慌。

    因为，他分明感觉到自己的实力比起之前来弱上不少，丹田处的能量也变得稀薄起来。

    “不可能，这是不可能的。”

    戴昀扬连连摇头，好端端地实力怎么可能下降？

    一定是昨天虚脱得太厉害以至于他的脑子也不清楚了……

    冯玉堂瞧着戴昀扬这般慌张的模样，眼中不禁浮现了一抹疑惑之色。

    从他认识戴昀扬以来，他还从来不曾见过戴昀扬这般慌张的模样。

    “戴昀扬，你怎么了？”冯玉堂皱眉问道。

    戴昀扬完全沉浸在了自己的思绪当中，根本不曾理会冯玉堂的话。

    “不可能的，实力怎么可能突然下降？”

    在沧澜学院修炼了三年，他的实力已经达到了玄天境初期，可是现在他分明感觉到自己的实力是玄元境中期！

    实力突然间下降了整整两个等级，无异于宣布他这两年的努力全部白费了，这绝对不可能！

    听着戴昀扬的话，冯玉堂心头一紧，联想到之前那种异样的感觉，该不会……

    想到这里，冯玉堂连忙查看起丹田的情况。

    这一查看，冯玉堂的脸色也变成了猪肝色。

    他的实力同样下降了！

    “戴昀扬，都是你干的好事！”

    冯玉堂怒不可遏，昨日的一番情况已经让他十分恼怒，可现在实力的下降是他根本不能接受的事情的！

    “冯公子，你怎么了？”

    戴昀扬被冯玉堂的一声怒骂给激回了神，连忙紧张地询问起来。

    “我的实力整整下降了两个等级，这可是什么都补不回来的！”

    冯玉堂暴怒，心头更是后悔不已。

    早知如此，他服用什么拓经丹啊！

    即便要服用也应该等戴昀扬服用之后确定没有任何问题之后再服用啊！

    戴昀扬打了一个激灵，原本不愿意相信事实的他在听到冯玉堂的实力也下降了两个等级之后，再也无法欺骗自己了。

    “丹药……”戴昀扬怔怔地思索着，突地眸光一凝，大喊道：“一定是昨天丹药的问题！”

