    “真当道爷我是吃干饭的吗？本来被水鲲追了三万里，一肚子火就没处撒，正好拿你们出出晦气！”

    段德气血如海，随着他的迈步，整片天地都动荡了起来，隆隆作响，这方天地与他相合，发出道鸣声。

    这绝对是道行高深、法力纯厚、自身资质极度强大的表现，随意走去，脚步的节奏就融入了天地，隐约有天人合一之势。

    “没看出来啊，段胖子原来这么仙！”申马不由得眼前一亮，想不到段德还有这么帅的一面。

    走了三步，只见段德从裤裆里掏出一根又粗又长的黑棍，上面纹络闪烁，灿灿生辉，道之气息弥漫。

    “得！当我没说！”一旁的申马满额头黑线，无语望青天。

    “你们两个一起上，还是轮流来？”段德四十五度角望天，淡淡的开口。

    此话一出，那两个冰雪宫修士一怔，而后目光深邃了起来。

    中年修士陡然爆发出恐怖气息，身上覆盖了一层神力甲胄，他盯着段德，话语无情，道：“今天谁来了也救不了你，我说的！”

    “妖孽，吃俺老段一棒！”段德嗷唠一嗓子，上前冲杀。

    “冰雪诀·天泣”

    中年修士动了，张口一吸，而后吐出无数神芒，如同从万里无云的时空中降下的雨一样，从口中高速喷出冰针。

    “轰！”

    这个地方沸腾，神力汹涌，虚空中像是一朵又一朵烟花绽放，极为的徇烂。

    转瞬间，两人就碰撞了数十次，刚猛无比，最后中年修士退了出去，胸膛剧烈起伏，面色苍白。

    “想跑，食我一记搅屎棍！”

    段德大喝一声，又黑又长的黑棍顿时闪烁起淡黄色的神芒，陡然之间伸长了数十米，猛地砸下。

    中年修士大吼，浑身发光，两只大手往冰原上一拍，一道巨大的冰山突然冒了出来，冰山高耸，寒冷刺骨，气势汹涌。

    “咔嚓！”

    冰山破碎了，比起搅屎棍的威能，冰山明显不够坚硬，直接被轰成了两半。黑棍气势不减，砸向中年修士。

    “啊…”

    中年修士仰天大叫，变化太快了，他想要躲避，但快不过那根搅屎棍，被抽在身上。他像一口破鼓，身子破烂，坠落在地上。

    这一幕，震撼了一旁的冰雪宫年轻修士。

    “唰！”

    一抹白光腾空，想要遁走。

    然而，他刚飞到半空，便被一只狗腿猛地踹飞下来。而后一枚铃铛发光，瞬息放大，如同一座大山般，镇压在年轻修士身上，死死的将他压在地上。

    “颤抖吧，人宠！你服与不服？”黑皇昂着头颅喝问。

    “你卑鄙…偷袭…”年轻修士被铃铛压得喘不过气来，躺在地上一动不动，跟条死狗一般，但口中却在骂骂咧咧。

    “你说啥？要本皇打你！我明白了…”

    “啪啪啪…”

    “呼呼呼…”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “啊啊啊…”

    “呀呀呀…”

    一边狗爪子甩得啪啪作响，一边搅屎棍舞得呼呼生风，此起彼伏的凄厉惨叫声，不绝于耳，真是闻者伤心见者流泪，不忍直视！

    一刻钟后，冰雪宫的两个修士如破布袋般躺在地上，浑身鲜血直流，进气少出气多。

    “怎么样，有没有问出点什么？”申马开口。

    “哈哈，经过道爷一番细致的教导，他们连祖上八代的坟在哪都一一说了出来，正待我去抢救发掘。”段德得意的笑道。

    “他们两个是冰雪宫的内门弟子，不如借他们的身份混进教内，浑水摸鱼。”黑皇在一旁出谋划策。

    申马在一旁摇了摇头，对黑皇的馊主意不感冒，就冰雪宫那点油水，不值得大费周章。关键在于其下的万龙巢，里面可是有真龙不死药！

    冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下。

    传说，他们的开派祖师是一只雪猿，功参造化，在万载前可抗衡诸圣地。

    但是在更为久远的时代，冰原上那古老且辉煌的传承可能来自于地下的万龙巢。

    “说起冰雪宫，我早年倒是听说了一则秘闻，据传冰雪宫建立在一处真龙巢穴之上，那里时不时有龙气迸发而出，只是一直没能验证真假。”申马假装叹息道。

    “有吗？道爷怎么没听说过？”段德疑惑道。

    “世间之事浩如烟海，岂是你能穷尽的，过去看看就知道了。”申马一副神棍的样子。

    一人一马一狗悄无声息的向冰雪宫前进，至于之前的两个修士，自然是尘归尘、土归土。

    这片地域海拔极高，冰天雪地，寒风呼啸，亘古长如此。

    半个时辰后，他们来到了冰原最深处，见到了一片高耸入云的大雪山，接连天穹，不知几许高，一片白茫茫。

    高山仰止，耸入云霄，上面是冰雪宫所在地，每一座大雪山上都有宏伟壮丽的冰宫，在阳光的照耀下，如梦如幻，仿若人间仙境。

    “无量天尊，这地不简单！隐隐有腾龙之兆，可能蕴含一条大龙脉！”段德以风水之术仔细凝望，发现此地极为不凡，可能蕴有绝世神源。

    他顿了顿，又道：“似乎在后山，我们绕过去。”

    乱花渐欲迷人眼，积雪才能没马蹄。漫天雪花飞舞，白茫茫一片，寒冷刺骨。

    “??…”

    前方隐隐约约传来了猿猴的叫声，数量不少。

    “小心一点，那些应该是冰雪宫那只开山老猿留下的后代。”申马提醒道。

    一人一马一狗顺着声音来到一座雪谷，在山谷中有许多人形生物，浑身密布雪白的长毛。

    这就是雪猿，天生力大无穷，力能博虎。

    “好香啊！你们看那谷中的灵植！”黑皇惊喜道。

    雪谷中有龙气盘绕，在谷中央有数株灵草，在冰雪中吐瑞，绿光闪烁，各结有一枚金色的果实。

    共有六株灵草，绿光闪烁，不过一尺多高，每株都结有一枚果实，能有半尺长，呈金色而晶莹，状若真龙，很是不凡。

    “龙形的果实，这是源龙果！这是受龙气滋润而生长出的一种奇草，结出的果实虽然无法与太古神药相比，但绝对是最顶级的灵药。”段德一眼便认出来，喜不自禁，不停地搓着手。

    “汪，胖子快上去摘啊！”黑皇眼珠子滴溜溜乱转，怂恿道。

    段德挑眉，正了正衣襟：“贫道一向自律，外物难动本心，时时勤拂拭，心如那神月当空照。这种机缘还是让给你吧。”

    “汪，此等神物，本皇看不上，老马不如由你去取来。”黑皇一脸的平和，看起来非常憨厚的样子。

    “呵呵，不就是一群雪猿吗？瞧把你们吓得，通力合作下，也不是不能采摘那几枚源龙果。”申马淡定的开口。

    “老马啊，我可提醒你，光是这雪谷里无数的雪猿咱们就打不过，更别提里面还藏着几头战力恐怖的老猿！”黑皇狐疑道。

    可申马一脸自信，显然是心中有了主意。

    大黑狗一阵无语：“喂，你有没有在听本皇说话，源龙果附近那么多的雪猿，强取无疑是难如登天，你要找死可别拉上我！”

    “别急，你听我说，老黑你…胖子你…至少七成的把握。”申马开始一番布局。

    “申老弟，果然高深莫测，有道爷我一丝风采！”

    “本皇怎么感觉你们在坑我？”

    ......

