    哎！一声重重的叹息打破了房中的沉寂，几个席地而坐的人皆相顾无言，心中不平、惶恐的情愫在交织蔓延，甚至不知道自己能够活多长时间，不要说这间小小的府邸，就是整个洛阳城都弥漫着肃杀之气，他们这些太子党羽不知道什么时候，就会死于非命。

    与其坐以待毙不如殊死一搏，仅剩下的几个人聚集在此地，商讨对策。保护自己的性命和匡扶江山社稷兼而有之，总之不能坐视太子落得如此下场。

    可事到临头，这些太子的余党却茫然失措，只能聚在此处共商大局。；

    “不管怎么说，太子对我们都有知遇之恩，现在太子身陷囹圄，正是需要我们的时候，再者皇后乱政，蒙蔽天子，为臣者自当匡扶社稷。不能让皇后的图谋得逞，篡了大晋的江山。这样的话，在外的宗室诸王不会善罢甘休。”许超眯着眼睛低声道，对我们而言也是时不我待，目前有尚书令和太尉想办法劝说皇后，但效果不大，一旦过一段时间皇后腾出手来，肯定会对我们这些太子的人痛下杀手，当初她不就是这么对待杨氏的么，我们早已经无路可退。”

    听着许超的话，在座众人皆是神色凝重的点头，所有人都明白，现在的局势对他们这些太子党的人来说，局势前所未有的恶劣。人头落地是随时可能发生的事情，整个洛阳的中央禁军在皇后手中，只要一声令下，他们不会比当年的杨氏结实多少。

    “为今之计，能够让皇后害怕的只有外敌的藩王，可是他们远水解不了近渴。而起藩镇领兵的藩王如此众多，万一有皇后的心腹呢，事情太大不好联络，稍微不注意就是何进把董卓召进来的下场。”司马雅轻咬着嘴唇谋划道，“只能从京师的宗室当中寻找忠义之辈，营救太子，我觉得淮南王最为合适，是武帝的亲子还是太子的叔叔，威望足够，年富力强。”

    “万万不可！”司马雅还没有说完，许超就伸手打断了司马雅的话，引得其他几人一阵侧目，不知道许超为何有这样的举动。

    仅凭借他们几个人有心杀贼，同样尽凭他们几个却无力回天。这样寻找宗室德高望重之辈做后援，本身就是顺理成章的事情，怎么会万万不可呢？

    “听我慢慢道来！诸公稍安勿躁。”许超有些慌乱的解释道，“现在在洛阳的武帝之子有四位，清河王司马遐在当初抓卫瓘的时候蛇鼠两端，不是一个可信之人，把希望放在他身上不可取，他手中也没有兵权。”

    见到几个好友都在点头，许超深吸了一口气继续道，“吴王司马晏身有残疾，素来不为武帝所喜，能照顾自己都算是不错，何德何能参与如此大事？但皇后竟然让他做射声校尉，明显是觉得吴王不构成威胁，一旦我们寻找吴王，可能被吴王身边的人告发，等于自投罗网。”

    此时的许超很有一种煮酒论英雄、舌战群儒的风范，把洛阳的宗室诸王如数家珍的数落了一遍，“豫章王司马炽年龄太小，只是散骑常侍。剩下就是淮南王司马允了。”

    “不错，我的意思正是以淮南王为外援，众所周知，武帝对秦王、楚王和淮南王寄予厚望，现在楚王以死，秦王远在长安而且听说身体不好，我们就只剩下淮南王可以仰仗。”司马雅接过话来，加重口气道，“淮南王威望甚高，年富力强，只有他才有这个能力凝聚宗室之心，而且我有一个朋友叫士猗，为殿中中郎，可以里应外合，一旦淮南王振臂一呼，便可诛杀皇后，将太子解救出来。”

    司马雅、许超一个是右卫将军、一个是常从督，而士猗则是殿中中郎，殿中中郎是当年孟观、李肇的军职，孟观两人正是因为当初参与诛杀杨氏才步步高升。可见这个位置的重要性，不过他们三个加一起，面对洛阳的禁军仍然势单力孤，才想要联络宗室诸王一起行事。

    “将军，正是因为淮南王是武帝的亲子，太子的叔叔，我们才不能找他。你明白么？”许超直勾勾的看着司马雅，阴测测的道，“你能保证淮南王一定会保护太子么？”

    “怎么不会，他可是太子的亲叔叔……”司马雅噗嗤一笑，慢慢的笑容凝固了，他本身就是宗室的远亲，当然一下子就理解了许超话中的潜台词。

    越是和太子在血缘上关系近的宗室，在这个时候越加的不可靠。因为一旦太子出事，最大的受益者就是这些天子的兄弟，太子没了，他们就有了做继承人的机会。谁能保证在这种诱惑面前，他们还会顾忌叔侄的情分？

    一旦到时候淮南王因为皇位的诱惑，朝中与淮南王结党的臣子们，利用当时人心惶惶的乱局，趁机向贾皇后施压，要拥立淮南王为嗣，他们这些太子党就是给淮南王做了嫁衣。

    皇后生子到了现在都没有人相信，不然的话，现在贾南风把太子搬倒之后，第一件事应该是制造舆论，准备册立新太子。但现在什么都没有发生，这段时间也没有大臣说过要册立新太子。

    “这怎么办？总不能找东武王吧，这家伙可是亲自下令杀了太子的生母，他绝对不会听我们话的！”司马雅又把宗室的人过了一圈，有些泄气的道，“看来我们只能等着大祸临头了。德高望重者，梁王是大将军，可他手下没有兵权。”

    “有，禁军右将军赵王司马伦。”许超压低了声音和几个好友道，“赵王这个人贪婪，本身不被贾南风所看重，右将军的俸禄很低，赵王时常心有怨言。”

    “可赵王并非是一个德高望重之辈，能行么？”马上就有人提出反对意见，司马伦是什么货色，几乎整个洛阳都知道，押宝在这种人身上，他们自己心里都没底。

    “越是没有威信，才不会引起皇后的怀疑。就咱们做的事情，就没有十拿九稳的可能。我们无路可退，只能孤注一掷的行事。”许超给几个人都倒上了一杯酒，拿起酒杯道，“超，愿意同诸公共进退，请满饮此杯。”

    “好，满饮此杯！”所有人都举杯，到了这个时候都豁出去了，将杯中酒一饮而尽。

    “我会找到一个适当的时候，和赵王谈，诸公静等好消息。”司马雅摸了一把嘴，看着几位好友作揖道，“最近一段时间，诸公一定要小心。”

    “将军小心！”包括许超在内的众人一起拱手，在此时临别之际平添了三分惆怅。

    太子余党不甘失败，准备想办法政变废了皇后，可是他们万万想不到自己棋差一招，东武王已经接到诏书来到皇宫，贾南风早已经在这里等着了。

    “太子谋反证据确凿，京师之内有很多乱党蠢蠢欲动，东武王可能并不理解这种担心。”贾南风慢吞吞的开口，看着司马澹道，“皇嫂也是很担心的，东武王应该明白，一直以来皇嫂对你不薄，这中护军的位子皇嫂也是顶了很大的压力才交付到你的手上，并不是人人都服气。”

    “臣弟明白！”司马澹心中冷嘲，如果不是自己下令杀了太子的生母，早已经和皇后绑在了一条船上，这中护军的位置还能轮到自己么？不过回报也是很丰厚的，燕王司马季一个远亲宗室，何德何能被任命为镇北大将军，超过众多宗室，和武帝的亲子淮南王平起平坐？

    还不是抱上了皇后的大腿？有了皇后支持才几次出兵，建立了如此大的威望，燕王可以，他东安王未必就不行，已经深明燕王行我也行奥义的司马澹，毫不犹豫的跪拜道，“皇嫂有事情直言便是，臣弟在所不辞。”

    “好，京中混乱，很多人蠢蠢欲动，太子在金墉城并不令人放心，迁移他处才能令心怀叵测者死心，断了他们的念想，再慢慢收拾。”贾南风叹了一口气吩咐道，“皇嫂觉得许昌就不错，请东武王护送到那里，皇嫂要对付一下其他人了。”

    “不知道皇嫂还有没有吩咐的？”司马澹没有抬头，还在等待着进一步的暗示。

    “许昌已经有人接应了，东武王只是保证太子安全到达许昌即可。”贾南风一甩衣袖吩咐道，“看看到时候谁在相送。”

    “臣弟知道了！”司马澹起身对着贾南风见礼后，便匆匆离开皇宫直奔金墉城。金墉城本身就具有军事用途，城墙极高，看起来十分壮丽，可他现在缺没有功夫观赏，拿出圣旨之后便让守卫看门。

    而与此同时，贾南风也没有闲着，直接下旨让各大重臣进入皇宫宣读最新的处理办法。直接在宗室和大臣面前来了一个先斩后奏，告诉大臣们，东武王司马澹明天会护送太子司马遹和家眷前往许昌，并且告诉大臣们不许相送。

    贾南风的快速动作，直接把许超、司马雅他们打了一个措手不及。他们还在商量如何营救太子的时候，贾南风已经把太子转出了洛阳，而他们这些禁军的军官，所拥有的一些力量充其量在洛阳有一定的作用。

    太子离开洛阳，他们会更加的师出无名，不论是许超还是司马雅，不能借助太子的威望，在联络宗室的时候回更加的被动，落到一个附属位置。

    不过贾南风还是留出了一天的时间，这么短的时间如果用来发动政变，她肯定会非常高兴，因为这种漏洞百出的政变，对已经准备应变的她来说就是送菜的。可一天的时间足够让受过太子恩惠的官吏出现，得到消息出来送行是绝对够用的，贾南风就想要知道司马遹身边到底有多少忠心耿耿的官吏，一旦他们出面立刻就会被抓。

    张华两人这次的反对没有一点作用，甚至都没有得到争辩的机会，贾南风让董猛宣读完圣旨之后，直接就让宗室好大臣离开，明摆着就是他们，这只是履行程序通知你们，并没有征求你们的意见，在太子这件事上，她也不会再被任何阻力吓退。

    最终张华只能唉声叹气的离开，心里安慰自己，离开金墉城说不定也是好事，没准皇后会放太子一马。

    “皇后竟然这么快就按耐不住了，我们怎么办？”得知太子要被迁出金墉城的消息之后，许超、司马雅这些倾向于太子的禁军武官一下子乱套了。这已经打乱了他们的计划，本身他们想要谋定而后动，可刚开始谋，却来不及动了。

    “我们要不要去送太子，江统他们好像已经出城了？”贾南风这一步直接把他们都弄懵了，说出来的话都开始不过大脑，处在六神无主的状态。

    “绝对不能去，江统他们没有兵权，我们一旦去了，就彻底救不出来太子了。现在不要乱！”许超还保持着理智，对着众人安抚道，“皇后此举就是要看看，有没有心向太子的官吏出来送别，明日洛阳一定会很危险。”

    “不错，我已经接到了调令，不准任何人在洛阳送别太子，江统他们也不能出现。”司马雅接口道，“他们如果非要去的话，最好距离洛阳远一点。”

    “这帮文人就是不听劝，脑子里面那股劲一上来，什么话都听不进去。”许超也有些愤愤的道，“我们按兵不动，希望太子能够等到我们把洛阳的事情办妥。”

    第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，东武王司马澹率领的一千禁军就来到了金墉城，将里面的太子以及家眷解出来，这一千禁军将在司马澹的带领下，护送司马遹前往许昌。

    离开金墉城的时候，洛阳百姓已经有不少出现在街道上，看着这一支长长的队伍久久不语，禁军随行的还有治书侍御史刘振。治书侍御史掌管律令。刘振的任务是看守监视太子，皇帝令刘振持节，按照晋朝法令，持节者可以杀无官位之人。当时太子已被废黜为庶人，所以在法理上，刘振有权将太子先斩后奏。