    第111章唐荔和祁懿寒回唐家吃饭

    司徒篁作为大家族中的爷，从来就没有被一个明明是小辈的人这么拿捏过，心里别提多不舒服。

    其他方面不能把唐荔怎么样，他就拉着唐荔问了很多到时候他儿子回去后要注意的事项。

    唐荔哪里不知道他那点小脾气，看在他这么舍得的份上，特别大方的多交代了几句。

    最后说：“最重要的就是别再碰女人，就司徒瑾那副破身体，要是再有一次，就算是大罗神仙来了也救不了他。”

    司徒篁想到那个差点把他儿子害死的女人，心里就涌起了一股杀意。

    “放心，回去后我肯定会好好让人看着那些不安分的女人。”

    秦桑桑那个女人，肯定是不能留了。

    唐荔在心里摇摇头，孽缘啊孽缘。

    司徒篁把要问的话问了以后，根本就不想面对唐荔，直接就走了。

    唐荔转身往回走。

    等她走回别墅的时候，司秘书已经离开，祁懿寒去了老爷子那里。

    她就去了老爷子那里。

    这个时候老爷子正在交代他：“到时候好好和那些老板谈，既然不把那个墓迁走就会遭来大祸，我们总不可能只看眼前利益。”

    “父亲放心，我知道该怎么和他们谈。”

    “嗯。”

    祁老爷子对他还是很放心的，就没有再说什么。

    唐荔这时走过去问老爷子：“父亲，你吃早饭了吗？”

    “吃了。”这两天唐荔又让王管家给他准备了点其他的流食，这让他胃口都好了很多。

    唐荔看了看他旁边的数据，说：“那我和懿寒去吃早饭了，等下我才过来。”

    “去吧，去吧。”

    两人走出别墅，唐荔问祁懿寒：“如果那些人全部都反对挖开上面的建筑牵走墓怎么办？”

    祁懿寒明显对那些老板的性格了若指掌，“越是有钱的人越畏惧一些东西，他们不会反对。”

    祁懿寒没有说的是，要是有谁反对，他有的是办法让他们同意。

    两人回去吃完早餐，祁懿寒就要去隋阳路那边了，在离开前对唐荔说：“下午我争取五点钟结束工作。”

    唐荔点点头：“行，我也差不多那个时候过去。”

    ……

    一天时间很快过去。

    唐荔回别墅换了套衣服走下楼，准备找张管家要车钥匙。

    没想到张管家正站在院子里给杨管家打电话。

    唐荔走出去的时候，刚好听到他说：“爷和夫人今天要回唐家吃饭，我心里怎么这么不踏实呢？最近几天好不容易爷和夫人的关系好了，万一他们过去，唐家人又怂恿夫人让爷帮衬唐家怎么办？”

    唐荔：“……”

    不知道杨管家说了什么，张管家连答几声：“是是是！”接着说：“我也不是暗地里嚼夫人和唐家舌根，最主要他们之前做的那些事……”

    说到这里，他还摇摇头，一副不赞同的样子。

    唐荔站在门边想着自己要不要打断他一下。

    不过这时两人也结束了通话。

    张管家把手机一收，转身。

    …………

    唐荔已经感觉到从张管家身上散发出来的尴尬气息了。

    她笑着朝他伸出手：“张管家，把钥匙给我，我要走了。”

    接着就见张管家手脚并用的在兜里找钥匙，等好不容易把钥匙找到，竟然又掉到了地上，他忙蹲下去捡起钥匙，同手同脚的走过来双手把钥匙递给唐荔。

    接着张张嘴，想说什么，只是半天没说出来。

    唐荔从他手里接过钥匙，直接就朝停在旁边的车边走去。

    边走边说：“张管家，以后想吐槽我以前做的那些事情，麻烦到我听不到的地方吐槽，只要我没听见，其实我一点都不介意的。”

    张管家嘴角肌肉抽搐了两下。

    他觉得要是他信了夫人的话，就离他卷铺盖滚蛋的时间不远了。

    唐荔很快就把车子开走了。

    张管家这才有了力气抬起手抹了一把额头上的冷汗，接着苦瓜着脸想到：夫人会不会从唐家回来后就炒我鱿鱼了？

    他周身顿时涌起一股消沉的气息。

    ……

    唐荔并不知道自己的一句话让张管家经历了什么。

    她直接开车去了唐家。

    唐家最早是做乐器生意的，也算是百年乐器世家，只是从西洋乐开始在帝国盛行以后，帝国乐器行业就逐渐萧条，百年世家也陷入岌岌可危之地，接着唐家就瞄准了地产这一爆发行业，一头扎了进去。

    老爷子还在的时候，唐家地产做得风生水起，赚得盆满钵满。

    自从老爷子过世后，唐家地产就开始走下坡路，现在更是一年不如一年。

    所以才会有原主嫁给祁懿寒后想方设法帮衬唐家的事情发生。

    唐荔的车子刚开到唐家别墅附近，就见唐家所有人都站在别墅大铁门外，明显在等他们。

    唐荔爸爸那辈就兄弟三个，关系还不错。

    唐荔这辈大房家一男一女，二房家一男一双胞胎女，加上三房的唐荔，总共六个人。

    另外五人其实关系也很不错，就原主是个异类，怎么都和他们亲不起来。

    唐荔把车子开到众人面前的时候，刚停下车，就听唐梓潼意外的问：“堂妹，你怎么不是和堂妹夫一起过来的？”

    所有人都扫了一圈唐荔开的车里面。

    之前一直听唐梓潼强调两人现在很亲密，就像一对正常的夫妻了，本来大家都不怎么相信，现在见只有唐荔一个人回来，就更不相信了。

    唐大爷问唐荔：“小荔，你确定懿寒会来吗？”

    唐荔点点头：“他有点事情耽搁了，应该现在刚从公司出发。”

    听到这话，大爷二爷才松了一口气。

    唐二爷说：“如果懿寒从祁氏那边过来，现在正是下班高峰期，至少得花上一个小时，我们先进去等吧。”

    说完对唐荔说：“小荔先把车子开进去吧。”

    唐荔点点头，就把车子开了进去。

    看着开走的车子，双胞胎姐姐唐琳说：“我怎么感觉不出来四堂姐和四堂姐夫和好了，再说就四堂姐的脾气，你们觉得可能吗？”

    众人陷入沉默中。

    唐梓潼见他们这种反应，忙强调：“堂妹是真的和堂妹夫和好了，你们要相信我。”

    她口都说干了，为什么大家就是不相信呢？

    唐大爷扫了一眼唐梓潼，对其他人说：“我们先进去，半个小时后再出来。”

    刚好在祁懿寒来之前，他们可以和唐荔好好聊聊。

    ?  ?晚安，明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

