    “你们说，到底是谁赢啊？”

    “那还用说？肯定是姬天道啊！这是百分之百毋庸置疑的。”

    “不会吧？那灵台寺的玄心法师，感觉也很厉害啊，而且连白沐雪都为他让道，他难道没有什么后手吗？”

    “有后手也是白搭。这么跟你说吧，在大周这块土地上，四十岁以下，姬天道独一档，其他人，都在二档以及二档之外。

    他们之间的差距，如同天堑一般。你是没有见识过姬天道的力量，你若是见识过他全力出手，你就知道了。

    他，非凡人也！”

    “嘶~！”

    众人忍不住的齐齐倒吸一口凉气，再度看向姬天道，眼神中已经充满了震惊和恐惧。

    高台之上，连天剑门掌教柳剑魂等人，也在观战。

    看着下方擂台上的两人，他淡淡开口道：

    “今日过后，就可以准备提议各大宗门，成立武林盟的事情了。将天道推上武林盟主之位，从此以后，逐步蚕食各大宗门，直至我天剑门，独断大周，再无敌手。”

    身边的大长老李奉贤点点头。

    “等到天道未来登上皇帝宝座，这个世界上，就只有大周和天剑门，可以修炼武道神通，也唯有大周皇朝和天剑门，可以永世长存！”

    言语中，仿佛姬天道胜利，是板上钉钉的事情。

    擂台之上，看到李玄心身上的金线袈裟，姬天道淡然一笑。

    “传闻灵台寺有镇寺之宝——多宝袈裟！可避水火风雷，抵挡仙器攻击！想不到，竟然传到了你身上。看来，你灵台寺对这第一，是志在必得了？”

    李玄心淡漠道：

    “有没有袈裟，结局都是注定的。”

    “哈哈哈...”

    姬天道笑了一声。

    “有趣。你不会真的以为，穿个龟壳，就真的可以打赢我了吧？李玄心，本殿下再给你最后一次机会，若你现在臣服，还来得及。否则，你必将死无葬身之地！”

    “多说无益，动手吧。”

    姬天道脸色阴冷下来，冷哼一声。

    “既然找死，那就成全你！”

    话落，姬天道不再废话，单手负背，右手竖剑指印，虚空一划，便是一道纯白色剑芒形成。

    随后，剑指一弹，那剑芒便以雷霆之姿，呼啸着朝李玄心而来。

    “阿弥陀佛。”

    李玄心施展甲印，剑芒轰在他身上，当场引发一场惊天爆裂。

    光芒四溢，冲击波疯狂涌出，围观众人，不得不纷纷倒退。

    “好强啊！”

    “这就是姬天道的实力吗？比赛以来，他还是第一次出手，随意一击，居然就这么强大。

    看来，他真的是独一档的实力啊！”

    众人已经感受到姬天道的恐怖，这根本不是一个苍穹境能够发挥出来的实力。

    灵台寺众人，均是严肃不已，紧张的看着高台之上。

    “想不到，这姬天道的实力，居然如此恐怖。”

    姬天麟苦涩一笑。

    “姬天道的人品虽然不好，但是不得不承认，他的天资，放在整个大周，根本没有人能够望其项背。

    他的天剑诀、斩天九剑等天剑门至高绝学，早就已经修炼到大圆满的层次，可以越阶作战！

    这，就是他让人恐惧的地方！

    同阶之内，他堪称无敌！”

    众人心头一沉，同阶之内，堪称无敌！

    那这下子，玄心真的是没有任何指望了。

    然而，当尘烟散去，李玄心居然毫发无损的出现在众人眼中。

    “快看，玄心和尚居然没事。”

    “别高兴的太早，刚才姬天道只是随手一击，他真正的实力，还没有施展出来呢。”

    姬天道微微眯起眼睛。

    “有点儿意思，再来过。”

    李玄心脸色淡漠，这一次，他率先出手，独钴印成。

    “南么，三曼多伐折罗赧，悍！”

    一招不动明王火界咒使出，空气中瞬间集结一道直径百米的火焰球，瞬息将姬天道吞并，那炽热的温度，即便是众人后退一里开外，都感到皮肤炽热。

    不过，下一秒钟，火球之中，便爆发出一道璀璨剑芒，直接将李玄心的火焰球撕裂，并直扑李玄心而去。

    “好快！”

    “不好，玄心有危险。”

    众人心头一提，但是下一秒，李玄心却瞬间消失在原地。

    众人都看傻眼了。

    “这...玄心和尚的速度，为何这么快？灵台寺不是不擅长轻功吗？”

    “不对，那是佛门的神足通！他觉醒了佛门的神足通！”

    “我的天！佛门天命六神通之一的神足通，那可是成长型的能力，他居然觉醒出来了！这可是目前四大佛门的方丈，都没有觉醒出来的啊。”

    灵台寺众人和姬天麟也是看傻眼了。

    慧觉激动的满脸通红，心里兴奋的狂跳，嘴上却是骂道：

    “这个臭小子，觉醒了这么厉害的神通，居然不告诉我。”

    李玄心瞬移到空中，下一秒，施展宝山印，一尊大佛，直接降落，狠狠轰在擂台之上。

    下一秒钟，他直接结印。

    “临！兵！斗！者！皆！阵！列！前！行！”

    不动明王九字真言切日诀发动，强大的不动明王法相在半空中形成，一剑轰向地面。

    而与此同时，地面上忽然间爆发出一道璀璨至极的剑芒，先是斩碎宝山印，随后正对上不动明王九字真言切日诀，一招，竟然直接轰碎了李玄心身后的不动明王法相。

    李玄心停止了动作，看来，把修为压到苍穹境，发挥出来的不动明王咒，的确不是天剑诀的对手，当然，这也有他把修为压制的比姬天道低几百年，以及没有施展大圆满功法，只施展了几十层功法有关系。

    擂台之上，姬天道傲然而立，手中多了一把红光璀璨的仙剑！

    “是仙剑！姬天道出了仙剑——曜日！”

    “胜负已定！唉！”

    高台之上，柳剑魂看到这一幕，仿佛已经看到了结果，旋即转身，准备离去。

    李奉贤笑道：

    “掌教不看了吗？”

    “不需要再看了。”

    李奉贤耸耸肩，随后看向擂台。

    擂台上，姬天道一脸自信。

    “不得不承认，你的确挺厉害的，居然觉醒了佛门神通神足通。可惜，也只是让我拔出曜日而已。

    你连让我施展斩天九剑的资格都没有！你...已经输了！”

    李玄心淡淡开口。

    “没到最后，你怎么就确定我输了？”

    “哈哈哈哈...你连灵台寺最强的不动明王九字真言切日诀都施展出来了，还有什么手段？”

    “无知！谁告诉你，我灵台寺，最强的手段，是不动明王九字真言切日诀了？”

