    “对了医生，他这个情况多久能恢复啊，需不需要换药什么的啊？”

    见此情况许培然也是赶紧把医生给打断了，他可不想听医生再说收藏牙齿的这个话题了。

    “多久恢复啊？这个还真不好说。因为每个人的体质不一样。而且他的这颗牙比较麻烦，所以恢复起来时间应该也要更长一些。我估计点十天左右吧。”

    医生果然没有在收藏牙齿这个问题上多做纠缠，随后想了想便给出了回答。

    “要这么久嘛？”

    听完医生的话后许培然不由一愣，幸好他提前问了一下，要不然还麻烦了呢。

    虽说十天的时间并不算是特别长，而且他们也刚刚结束一场比赛时间上也比较充裕，但是下一场比赛可是在七天后啊，要是章老三还是这样去比赛的话肯定也是不行的啊！

    虽说牙齿这个隐患已经排除了，但是章老三在比赛的时候肯定要跟他们交流的啊，要是没有完全恢复好的话是没办法跟他们正常交流的，到了赛场上肯定也会是个问题的。

    “差不多吧，可能会早两天也可能会晚两天，这个东西谁也说不准的。”

    医生点了点头，现在的医生还沉浸在多了一颗收藏品的喜悦当中。

    “医生，有没有办法能让他快点好啊，十天左右确实是有些太久了。”

    许培然皱了皱眉，总不能下场比赛还让李矛来代替章老三打中单吧。

    上次属实是无奈之举，在加上对手对他们的这个套路并不熟悉所以才让许培然他们有了可乘之机。

    但是上一场比赛过后接下来的对手一定会把许培然他们在仔仔细细的研究一遍，所以下次在想用这个方法肯定是不容易的，毕竟没有中路的AP英雄对许培然他们来说也不是一件好事。

    所以现在最应该研究的事情就是怎么让章老三能够快速的恢复，只要能把时间控制在一个礼拜以内就能保证章老三不会耽误下一场的比赛。

    “快一点啊？倒是也有！”

    医生皱了皱眉随后又点了点头。

    “是什么办法？”

    听到这话许培然一下来了兴致。

    而一旁的小桃则是偷偷的白了医生一眼，这医生明明有快的办法，但是却不说，这不纯粹拿人寻开心呢么！

    不过小桃这倒是误会医生了，不是医生不想让章老三快点好，而是这种快速的方法是费钱又费力，医生也是为了章老三着想才没有说出这种办法，但是既然现在许培然已经问了医生也只能实话实话。

    “正常来讲我给他开点药，他每天回去按时吃药就可以了，但是你们要是想要他快点好的话就点吃药配合着打针了。”

    医生随后便说明了原因。

    听完医生的话后小桃才明白是她误会医生了。

    “那就这样吧，我们每天在带着他来打针吧，因为一个礼拜之后我们还有事情要做，所以必须点让他在一个礼拜之前康复。”

    听闻章老三每天又要打针又要吃药才能快点康复许培然也是很心疼章老三，但是为了下一场比赛章老三能够正常的参与许培然也不得不让章老三辛苦一些了。

    “行吧，那我先去给他开药，然后明天开始你们就带着他来打针就好了。”

    医生点了点头后便回去给章老三开药了。

    没一会医生就拿来了一大堆的药递给章老三，看了看这些药几乎都是一些止痛和消炎的药物。

    带着章老三回到酒店后章老三也是成了众人的笑料。

    刚刚从医院出来的时候还好，可是到了酒店之后章老三的脸就已经肿的不成样子了，看起来就好像被人暴打了一顿一样，那样子要多好笑就有多好笑。

    “哈哈哈，老三啊，怎么一会不见你就变豚鼠了呢？”

    最先开口嘲讽章老三的便是九尾狐了，身为章老三的最佳损友九尾狐怎么能放过这么好的机会呢。

    “老三，你这嘴里藏了什么，赶紧吐出来让我们看看。”

    随后李矛也是加入到了嘲讽章老三的行列当中。

    章老三听着众人的嘲讽是真的窝火，可是却又一点办法都没有。

    现在的章老三还不如刚刚拔完牙的时候，刚刚拔完牙章老三的嘴还没有肿，说话不清晰是因为嘴里含着棉球在加上麻药的作用而已。

    但是现在章老三的嘴已经肿的不成样子了，别说说话了，就连张嘴对章老三来说都不是一件容易的事情。

    要是换做平时章老三早就怼回去了，但是现在他也只能委屈的低下了头。

    有了章老三这个快乐源泉之后众人的心情也一下都好了许多，随后众人也是在训练之余无情的调侃章老三取乐。

    毕竟章老三这种不能回怼的时候可是非常少的，大家自然要好好的珍惜这个机会才行。

    一天的训练下来章老三简直要哭了，倒不是因为嘴不舒服或者训练有多辛苦，而是大家都是打着打着比赛就开始看着他笑，弄的章老三跟动物园被人观赏的猴子一样。

    而九尾狐更加过分，训练的时候干脆直接管章老三叫豚鼠了，弄的章老三还喜提了一个新外号……

    到了第二天一早许培然和小桃便带着章老三去医院打针了。

    来到了医院后医生也是二话不说的给章老三拿出了吊针。

    “这个病人去给打上吊针。”

    拿出药后医生并没有亲自动手而是把药给了一旁的一个小护士。

    “跟我来吧。”

    接过药之后护士便带着章老三来到了一旁的椅子上。

    而许培然和小桃自然也是坐在旁边等待起来。

    看了看章老三需要打的吊针量不算少，粗略估计怎么说也点一两个小时才能打完。

    找好了座位后章老三便把手伸了出来准备让护士给他打针。

    护士随后也是拿出了碘伏在章老三的手上擦拭起来。

    全都准备完毕后护士也是拔掉了针头上的保护套对准了章老三的手。

    “呜呜呜！”

    一针下去本来就有些害怕的章老三顿时惊叫起来。

    “不好意思啊，不好意思，扎歪了。那个，你别动，我在来一次。”

