    “谁叫你们把人赶出来的？”李家庄园外，李奕辰一脸阴沉的望着那几个安保人员道。

    此时一众警卫望着发火的李家家主面色都显得有些古怪，说实话，李奕辰作为一个集团的掌舵人，上位者的威势还是有的，但就这点商人的气势想要吓到他们这些在前线和悍匪、海盗搏过生死的特种兵......还是要差点意思。

    最主要是在不久之前，有一位主同样吓过他们，但彼此气势简直可以说是云泥之别，如果说小姐的气势如猛虎的话，眼前这老爷就和田园猫没什么区别....

    “是小姐吩咐的。”回话的是齐叔。

    “小姐吩咐？”李奕辰冷笑一声：“这个家谁说了算？给你们发工资的是谁？主人家的家事你们也敢管？老齐，你是不是老昏头了？”

    警卫闻言都愣了一下，看向了老齐，当时小姐逼他们表态的时候最终是老齐拍的板倒向小姐的，此时雇主发火了，虽然气势吓不到他们，但丢工作的威胁还是让他们挺担心的。

    要知道他们这些退伍的特种兵，虽然在部队是一等一的好手，可是这身本事拿到寻常社会来就很难发挥了，退伍后给这种集团富豪当保镖基本算得上最理想的工作了。

    李氏集团在所有集团里开的价格都不算低，他们这里最新来的小王年薪都是开的五十万。

    一旦被辞退了，这种机会却是很难再找的，而且这些集团富商彼此都是有联系的，如果自己这些人是被开除的，恐怕今后这方面的路子都有可能被断掉...

    所以帮着小姐的风险其实是很大的....

    其实包括老齐自己都不知道自己为什么会靠向李佳怡那边，他虽然很同情太太的处境，可这点同情比起自己的饭碗简直不值一提，所以他们才会毫不犹豫的将人放了进去。

    只能说李佳怡当时的气势实在太盛了，强势到让他们几乎条件反射的就屈服了.....

    此时事发之后，一个个顿时便有那么一些后悔了.....

    就像人家说得，发钱的是我，你们去讨好另外一个人有屁用？

    “老爷.....”老齐笑道：“当初您请我们来，就是为了保证庄园和太太的出行安全，雇主虽然是您，但任务目标却是太太，我们当兵的没有那么多弯弯绕绕，当初既然是这么定的，自然也是这么执行，太太、小姐吩咐，我们便照办，如果任务有变，还请您做出明确指示，比如您想让我们从今以后我们听您身后这位女士的，还请把任务指明....”

    “你......”李奕辰闻言气得一呛，没想到这平时看起来老实巴交的老齐还挺能诡辩的。

    “就是呀老爷.....您想让那对母子住进来明说就是，何必躲在后面让他们来这里闹？”

    正在李奕辰要发作之际，一道冷冷的声音突然响起，李奕辰浑身一颤，抬头望去，不知什么时候，李佳怡却不声不响的出现在了门口的位置。

    李奕辰看到嘉怡后微微一愣，因为上一次看到嘉怡的时候对方样貌和现在明显不一样，那个气质出尘的形象怎么又打回原形了？

    “嘉怡.....”李奕辰望着又回归原本模样的女儿，心中稍稍一定，尽量板着脸道：“有什么话不能好好说？又是威胁沉江又是叫警卫赶人的，现在有本事了就这般窝里横的吗？”

    李奕辰在外面考虑了半天，觉得如今局势完全服软显然是行不通的，于是便想用父亲的形象来压一波。

    李佳怡面无表情的望了一样自家老爹，淡淡道：“有本事了不横什么时候横？你不就仗着有点本事才那么欺负老妈的吗？”

    “我什么时候欺负她了？”李奕辰顿时气道：“这么多年，我有少过你们母女什么吗？结果你们一朝得势就如此蛮不讲理，再怎么说他也是你血脉骨亲，你的亲弟弟，你就这么忍心逼着你爷爷将他赶出李家？”

    “为什么不忍心？”李狗蛋淡淡回道。

    “好好好！”李奕辰怒笑道：“你那么本事，那你怎么不把我也赶出去？”

    “有道理哈.....”李狗蛋冷淡的脸上突然露出一副恍然大悟的表情，随即一拍手掌道：“行，你就这么回去跟老爷子说，他如果愿意将你赶出李氏集团，并把股份全部转给我妈，那他想要的我都可以给他办到！”

    “你说什么？”李奕辰顿时愣在了原地，他万没想到自己这女儿给出答案居然是这样的？

    心中不由升起一股自己做到头的感觉.....

    应该.....是说着玩的吧？

    “姐.....你怎么能这么和父亲说话？”一旁一直没插话的李明浩弱弱开口道。

    但实则他此时的心情兴奋得一B！

    在知道那个自己曾经一直没看在眼里的李佳怡居然是门派中人时他就明白，这次反抗必须以弱势的姿态，唯一能保他们的就是老爹李奕辰。

    而他们之所以在李佳怡回来之前故意上门哭诉，就是为了激怒这母女两，现实证明，对方比他想象中要蠢，拥有那么好的牌，却那么感情用事，一点都沉不住气，连让老爷子开除李奕辰的蠢话都说出口了！

    得意忘形说得就是眼前这蠢女人了，即便你再有本事，犯了底线，李家难道还能容你？

    想到此他正准备推波助澜，让这把火烧得更旺一些，但就在瞬间，他后面的话就说不下去了。

    是物理上说不下去的意思，因为他此时说话的工具已经被人控制住了....

    不知什么时候，本来隔着十来米远的李佳怡就那样毫无征兆的突然出现在他面前，而他连自己都没发现，什么时候，自己的舌头已经被对方夹了出来...

    “你是觉得我之前在与你说笑是吗？”李佳怡一只手掰着他的下巴，另外一只手很轻巧的将对方的舌头用两根手指拔到了外面.....

    李明浩整个人都被那股恐怖的气势吓在原地，一动也不敢动，理智告诉他，对面那人不敢真把你舌头拔出来，可是身体每一个细胞却都不敢相信理智。

    “儿呐.....”旁边的女人顿时吓得退后好几步，哭喊起来：“奕辰，你看她！”

    李奕辰呆愣在原地，这还是他第一次这么清楚看到自家女儿出手，那股冰冷的有如实质般的气势让他甚至都不敢笃定对方是不是不敢真的动手....

    脑海里回想起李老爷之前的话....

    她在巴森杀了四个超凡者，你居然会认为她是一个心软的人？

