
第二天早上，白羽醒来便叫醒了彭彭。

彭彭也是一脸激动，因为昨天白羽就说过今天要教他练武。

这能不激动吗？

谁儿时还没有一个武侠梦呢？

由于今天他们两人都起得比较早，等他们两个洗漱完，穿好衣服鞋子离开蘑菇屋的时候。

何炯他们全都还在睡觉。

彭彭一直跟在白羽的后面，他们两个离开蘑菇屋，一两分钟后，来到了一片小林子里面。

林子的地面很空旷。

这一片林子其实就在蘑菇屋的后面。

来到了目的地，彭彭一脸激动的看着白羽，心中想要开口说话，但却又不敢开口。

白羽说道：“你既然叫我师博，那就应当知道一些事情。”

“相信这五天，我哥与黄老师已经告诉你和子凨关于我的身份了，我要说的是你们不知道的。”

“我们白家乃是一个武学世家，没有门派之分。我白家主要练的是……”

详细的说了许多过后，在最后白羽开口问道：

“我就问你，你是想学武功还是功夫？”

武功？功夫？

这不是同一个意思吗？

难道还有什么区别？

听到白羽的提问，彭彭一脸疑惑。

于是他果断地提出了心中的疑问：“师傅，这武功还是功夫有什么区别吗？”

白羽解释说道：“武功是杀人技，功夫是强身健体。”

“武功是杀人技，不是小孩子打架，是要分生死的，招招致命。”

“功夫主要是强身健体的，比较花拳绣腿，其中又分为很多门派，比如，那些什么功夫巨星之类的，学的很杂，而且不精，这主要是帅，就是可以用来表演的。”

这下彭彭算是听明白了。

所谓的武功就是以实战主，一出手往往会分出生死。

而所谓的功夫就是可以用来表演的、耍帅的。

在古代，只有武功这个词语，因为他们都是为了杀人而练武。

而功夫这个词语是到了近代才开始出现的，练这个主要是为了强身健体。

所以性质不一样！

彭彭沉默了一下，他也不知道该学哪一种。

武功是用来保命、夺命的，这他很想学，但他也知道，学这个必须要花费很大的精力，才能有所成就。

而他没有那么多的时间。

最重要的是，他现在是一个明星，他也做不到像古人那种日复一日坚持。

想通之后，他才坚定开口道：“师傅，我想好了，我还是学功夫吧。”

看见彭彭做出决定，白羽点头：“你选的没有错，毕竟现在这个时代已经不适合学武功了，除非你去参军。”

“而且你还是一个明星，所以就算你选择了武功，我还是会教你功夫。”

那你还让我选择！

彭彭忍不住翻了一下白眼。

“既然你选择功夫，那我就主教你八极拳，最后能练到哪种程度，就看你自己的造化了。”

对于彭彭的白眼，白羽视而不见，继续说道：

“至于其他的十八般兵器，你可以选择你喜欢的两种兵器，我都可以教你。”

八极拳？

那个‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’的八极拳？

那么牛逼的吗？

两种兵器。

“师傅！兵器的话，我学剑和枪。”

听到后面的那一句话，彭彭立马开口。

毕竟现在拍戏，主要都是以剑为主，学好了剑，那么玩刀或者其他短兵器之类的还耍得不溜吗！

至于为什么学枪？

同样的道理，学好了枪，那还担心耍不了棍棒戟之类的兵器吗！

他仿佛已经能够看得见，将来他在片场的时候，施展着帅气的剑招的时候，引来大片美眉崇拜的眼神的场景。

到时候他就可以结束他的单身了。

白羽看着彭彭突然发呆，一脸无语。

白羽：“剑和枪，没问题，等过几天我叫人送来一些木剑和木枪，那么接下来我们就开始吧，我打一套拳法，你跟着我打。”

听到白羽的话，彭彭立马回过神来。

然后白羽开始挥动拳法，彭彭也跟着有模有样地做了起来。

五多分钟后，打完拳法，热身结束。

“师傅，我现在怎么感觉身体好热？”一打完，彭彭满头大汗地问道。

他现在就感觉身体就像被火烧一样。

“这发热是正常现象。”

看这彭彭那满脸通红的样子，白羽不急不缓的说道：“你现在年龄太大了，体力不太行，才打个拳而已，就流了那么多汗。”

“小心以后找不到女朋友！”

彭彭：“……”

谢谢，有被内涵到。

“接下来我开始教你八极拳的一些基本式，来……”

……

半个小时后。

“好了，今天就先到这里了，我们回去吧。”

白羽看了一下时间，已经马上要到七点半了，是该回去了。

彭彭听到这一句话，直接坐在地上。

此时的他，全身都被汗水湿透了。

他有预感，只要能够持续这样半个月，他一定能够重新回到那个小鲜肉的青春。

“累吗？想不想要放弃？”白羽说道。

“是挺累的，但我一定不会放弃的。”彭彭摇头，然后坚定地看着白羽说道。

白羽点头，没有再说别的。

但这时彭彭又忍不住“寂寞”了，他看向自己的师傅白羽。

“师傅，你能不能表演一下真正的武功？”

他知道，自己的师傅一定会真正的武功。

白羽摇头：“武功不是用来表演的。”

彭彭问道：“那用来做什么的？”

白羽淡淡道：“刚刚都说过了，武功是杀人技。”

彭彭的眼睛瞪圆，突然想到，五天前白羽回京的时候，那军人叫白羽的称号。

他声音有一点颤声的问道：“师傅，你杀过人吗？”

白羽依旧微笑道：“你说呢。”

彭彭连忙摇头道，不再说话。

白羽捡起一片树叶，缓缓说：“当你拥有力量后，一些规则对你就是不存在。”

说完，白羽屈指一弹，树叶瞬间化成一道黑影，极速击中白羽前面五米处远的一棵树上。

彭彭见状，眼珠子都快要掉出来！

回过神后，他连忙跑到那棵树前。

清楚的看到树上有一个很深的口子。

他看不知道这个口子有多深，但应该至少有三四厘米深。

这太恐怖了！

一片脆弱的树叶，在白羽的手中竟然变得比刀还锋利！

这简直就是传说中的，飞花可伤人，草木皆可为剑的境界啊！

原来那些武侠小说都没有骗人。

他跑回白羽身边，一脸崇拜的看着白羽说道：

“师傅，我知道你很厉害，但是没想到你的武功居然这么厉害，已经和传说中的武林高手一样了！”

白羽只是笑了笑，不做回答。

武林高手吗？

或许吧。

……

(求月票、求收藏、求推荐)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68388503"  chaptername="第68章:武功是杀人技">加入书签</a>
</div>
