，(首字母+org点co)！

待到又一个深夜，客栈的灯火都熄了，两人才从马厩出来钻到厨房找吃的。

大小姐吃两口，吐一口，连带着湛长风的胃口都不好了。

大小姐也很委屈无奈啊，“你试试盯着一坨屎几个时辰看，你试试带着满身臭味吃东西看！”

湛长风炯炯有神地看着她。

大小姐虚了，扭捏道：“你行我不行啊。”

“你想去浔阳河里涮一涮吗？”

“你当我锅呢。”

湛长风笑，又问，“这里的治安怎么样？”

“问这个干吗？”

“那些人贩子拿着画像满城抓人都没有人管？”这势力若不是背后和城主府有勾结就是实力太大。

女英也见到出来追捕他们的都是些先天修士，这护院队的力量赶得上一些中型帮派了。

女英也想不出大概，记起家中长老的谈话，表述道：“普通人干涉不了修士的事，低修为的指责不了高修为，只要有实力，就能无视一些规矩。”

她想到了一个词，“对，他们说这叫做强者为尊。”

湛长风不太认可，“强者为尊应该后面还有一句，叫天行有道。”

“强者自强，应当更加克制，而不是放肆。”

女英：“强者不是更加自由吗，为什么还要被拘束，强者是制定规则的人。”

“自由不等于肆意妄为，真正的强者比寻常人更有底线，他们制定规则也遵守规则，因为规则本身代表的就是公正客观。”

湛长风拍拍稀里糊涂的小姑娘，“道心所至，自成天地，这便是大自在，便是众生眼中的尊威，其他不过是小打小闹。”

她曾是一个民族的少君，不是因为她血统高贵，而是因为她生来为道。

有些东西不用教，自然而然地就理解了，天地就是她的老师。

湛长风是个乐于研究规则的人，所以看待新事物，她最先注意到的往往是它的存在原因.内部架构。

女英半懵，于是又回到了最初的问题，“你问这个做什么？”

“原想如果可以的话就向城主府求助，但我好像高估了这里的律法。”

其实最初听那个小男孩说他是在睡觉时被人闯进家门抓走的，她就估计了两层，一是这些人背景大，二是城主府执法不严，目前来看，两者都有。

既然不能借势，只能另想办法了。

女英伸出手，又想戳她的脸。被她打开了，“干什么？”

“咦，你的麻子掉了。”

“.....”湛长风胸中一滞，逃习惯了竟忘了她现在易着容！

但那也不行，她原来那张脸比这张的危险系数大多了，焉知公孙家没有找到宗政家领地来。

关键还得出城把玉坠拿回来，否则她身无分文寸步难行。

“你师长可以来接你吗？”

女英头摇得跟拨浪鼓似的，“我打死也不回去。”

“那你一个人要上哪里？”

“.....”女英小脸一皱，“我要去云水台。”

湛长风挑眉，“但是云水台在清寮国南面啊，你怎么跑到东面来了？”

女英不可置信，眼眶渐渐盈出泪水，马上就要“哇”地哭出来，湛长风算是怕了她了，连忙捂住她的嘴，“消停点，我们还在躲人呢。”

“唔唔~”

湛长风也不能丢下个七八岁的孩子不管，且她武道院的报到已经错过了，想想去六院其实也没什么意思，谁知那里有没有公孙家的人等着她。

她对筑基的方式已经有点心得，如果能在近期突破筑基，还不如直接去云水台参加上界法会试炼。

“我也要去云水台，你不怕我卖了你就跟着我吧。”

女英抹眼泪，“我不值钱。”

“不值钱还要来干嘛。”

“不，我特别值钱，特别！”

湛长风也不逗她了，她的实力已经恢复地差不多，天亮可以准备出城了。

但是天亮上街，她发现事情没那么简单。

青楼护卫的影子没看见，倒是看见了城门口张贴的通缉，赫然是她的头像。

“拿出通关玉牒或者牙牌来。”

“今天怎么检查得那么严格？”

“没看到上面写的嘛，偷窃公孙家重宝的贼人逃到我们这儿来了。”

女英拽拽她的衣角，“我的通关玉牒被他们搜走了。”

“我也没有。”看样子真不能用真脸了。

“走吧，我们得先去做一次贼了。”湛长风跟着进城的农人到一条小街上。

藏云涧有少部分人是普通人，提不出精气神做通关玉牒，所以他们的身份证明是牙牌，仅是在木石上录刻了籍贯姓名从事，这是最容易伪造的。

湛长风偷拿了两个进城赶集的菜农的牙牌，用无心之术改变了上面的姓名出生。

女英心挺虚，小声道，“这样不好吧。”

“待会儿还回去。”

日渐中午，赶集的人陆续出城。湛长风见那俩菜农开始收拾东西，先一步拉着女英混在出城人群里等检查。

“把手搭前面那个老伯的箩筐上。”

“啊？”女英照做。

守卫并没有起疑，只当他们是跟家人来赶集的小孩。

离开一段后，城门口传来惊叫，“我的牙牌呢，明明进城的时候还在啊。”

“哎，我的怎么也不见？”

“我真的带了啊，兵爷。”

湛长风将两张牙牌上的内容改了回来，再用无心之术传了回去。无心之术，心想事成，论作用还是蛮大的，但是她现在实力太弱，就显得献祭的代价有点大了。这么弄下来，抽走了她大半真气。

她们没走多远，路旁蹿出只白狐，头上顶着杂草，委委屈屈地还不敢靠近。

湛长风无奈，“你也知道怕。”

她拎起白狐摸摸它的骨头，算了，才两岁半的奶狐狸，实在没什么好计较的。

女英看着好玩，“你养的灵兽吗，我可以摸它的毛吗？”

“不是，跟你一样。”

“.....”等等，跟我一样是什么意思。

白狐不太高兴，朝湛长风呲了呲牙。湛长风哪里惯着它，立马就把它放地上了。

湛长风突然心头一悸，有人在破坏她留在玉坠上的魂印！

“你们留在这等我，我去去回来。”

一人一狐瞧着眨眼飞掠消失的背影相顾无言，忽然女英弯起嘴角，伸出带着婴儿肥的白胖爪子...

嗷呜！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    