    “在瀑布里面洗澡简直就是对头的不友好。”姜小米洗完出来，觉得自己要被冲击力极强的瀑布拍打的头疼死了。

    金月盈在旁边陪着，因为没有了浴室，又怕谁突然过来，“要是没有水洗澡才是不友好。”

    “那也是，至少现在还有肥皂用。”姜小米知足的穿好衣服，“换你了。”

    金月盈把自己的头发散开，每次洗完头都不会真正的干，潮乎乎的着实难受，她进入瀑布前，随意的看了一眼别的地方，就被她看到了钻石锅。

    “怎么了？”姜小米顺着金月盈愣住的眼神看过去，“那边有什么你想用的，黄瓜面膜？”

    金月盈摇了摇头，把自己对于头发不干的苦恼和姜小米提了一下，走过去拿起来一个钻石锅，试着往脑袋上扣了一下，没想到严丝合缝。下面口的地方和脖子突然融合在一起，好像原本就长这个样子，但是不勒，并且没有喘气困难的感觉。

    两个人都瞪大眼睛，没想到钻石锅还有这种用处。

    “怎么拿下来啊？”姜小米在外面连比划带说的，怕金月盈听不到。

    金月盈也不知道怎么把钻石锅拿下来，因为没有呼吸不畅，所以她能从容的慢慢的去找怎么把钻石锅拿下来的方法。她抬头试探的往上拔了一下，发现不对，又两手把住顺时针拧了一下，没想到与脖子严丝合缝的锅口突然松开了。

    金月盈把钻石锅从头上拿下来，“以后不用怕瀑布砸脑袋了。”

    姜小米觉得很稀奇，拿了一个钻石锅扣在头上，按照金月盈的做法又拿下来，喜不自禁的又带上跑到瀑布下面感受一下，待了一会儿出来，把钻石锅拿下来，“在里面水的声音很小，几乎都听不到，没想到这东西还隔音，最重要的在里面呼吸也是顺畅的。”

    金月盈也觉得得到了一个宝贝，重新戴上进去洗澡。

    姜小米在外面拿着钻石锅戴上拿下来，玩的不亦乐乎，直到金月盈出来了才停手，两个人并肩往回走，“总觉得这东西不会是给我们带着洗头用的。”

    金月盈同意姜小米的说法，但是目前还真不知道这东西最重要的作用是什么，拿来挡着头发也好。

    两人回到大伙中间，把钻石锅的事情说了一下，又由姜小米演示了一下。

    林意远起身拿过来端详了一番，脑内顿时觉得这高科技要是能用在地球多好，潜水面具这个最适合不过了。

    “是不是想拿回去研究了？”黄酷拿过来钻石锅看了看，“目前只能大材小用了，因为我们不知道它的真正用途。”

    “其实能来这个地方也不错，见识了不少没有见过的东西。”施元青突然感叹道。

    大伙全部望向他，因为平时施元青从来不会吐露出自己的任何个人想法，所以一时间很好奇。

    “呵呵。”施元青低头笑笑，他本不是想引起注意，只是突然有了这个想法。

    “受不了你，好奇心都大过你的命了。”施元滔在旁边带着宠的味道说道。

    “地球人真的太奇怪了。”

    “他们不是应该恐慌么？”

    “对啊，他们应该害怕才对。”

    “别忘了，他们也曾害怕过。”

    “可是只有那么一会儿。”

    “对，其余的时间他们表现的都很英勇。”

    卡萨听着意识中的声音，这次他没有挥走，确实地球人出乎他的意料，本来只是一场消遣的游戏，没想到地球人可以存活到现在，要知道荒芜大地上的所有怪物都不是简单就可以杀死的，最需要的就是无畏的勇气。

    地球人在他的眼里曾经是懦弱无能的表现，而现在他不得一次次的刮目相看后又一次刮目相看，地球人的胆量是个无底洞，谁也不知掉底线在哪里。

    “怎么还不睡，坐在这里赏月么？”黄酷走到山丘最顶上，本来是想来吹吹风，没想到遇到了金月盈。

    “太热了睡不着。”金月盈顺手把头发扎起来，头发没洗但是跟水里捞出来的差不多。

    黄酷坐在金月盈的身边，顺手拽下了几片叶子，在手中忙活了几下子，马上变成了一个小天鹅。递到金月盈的手中，“送给你。”

    金月盈接过来，抬高放在月光下仔细的看着，“看你的样子似乎不像是会这些的。”

    “在这里学会的。”黄酷笑了一下，“有天晚上无聊，想着出来编点网子，谁知道顺手却弄出了这个。”

    “无心插柳柳成荫。”金月盈总结道，把天鹅摆在面前，“在那些复制人之中有没有害怕？”

    “当然有。”黄酷一点也不掩饰的说道。

    “那为什么还要去？”

    “因为总不能让一个女孩子去。”黄酷看着前面笑了一下，把手中的草丢在一旁，摘下了两个又长出来的西红柿，在衣服上象征性的蹭了蹭，一个递给金月盈，一个送到自己的嘴里。

    “这个地方还需要绅士精神么？”金月盈很好奇，在这个性命随时可能丢掉的地方，绅士精神似乎并不是那么重要的东西，有谁的命能比自己的命更重要，何况他们都是陌生人，相处也不过一个月的时间，谈不上什么深感情。

    “什么时候都不能丢下做人的本质，就算是在这种环境中。”黄酷看着金月盈，内双的大眼睛黑又亮。

    金月盈牵动了嘴角，露出来这里对黄酷的第一个微笑，“你这样的人怎么会被人误会成色狼？”

    “人生哪能一帆风顺呢。”黄酷现在已经不在意这件事情了。

    “你倒是看的开。”金月盈低头笑笑，“你的演技不错。”

    “啊？”黄酷被金月盈的话弄的一愣，看向她的眼神有些懵逼。

    “你和复制人在一起的时候。”金月盈提醒道。

    “我陪着孙甜去面试角色过。”黄酷随意的说道，“所以看多了自己就掌握了一点精髓。”

    “你真的认识孙甜？”金月盈知道黄酷不会说谎，但是仍旧想问清楚。

