    “三眼文明属于****文明，文明思潮更崇尚武力、战争和掠夺。相反，光合文明更倾向和平主义……”

    大会议室里，楚行云正在做三眼文明的分析报告。

    这份关于三眼文明的分析报告，很重要。

    想要分析一个人行为背后的目的，首先要了解这个人。

    同样的，想要分析一个文明的行为目的，同样要先了解这个文明。

    从楚行云的分析报告来看。

    三眼文明就是宇宙文明中的“狼”。

    没有错，三眼文明就是一头好战的狼。

    “这样一个好战的文明，他们突然向我们透露帕勒塞高级开采船的位置，不可能只是随口说说而已。我坚定的认为，卡拉克西一定有其他目的。”

    楚行云分析完之后，做了一个间断的总结，然后看向天文学小组，说道：“现在，我需要有人告诉我，盾牌座β235星域，以及周边星域，到底有什么。”

    天文学教授郎同光站起来，在大屏幕上放出一张星图，说道：“时间比较短，我们没有时间收集更多的资料，只能依靠手头的资料做这份报告，简陋之处，请理解。

    “首先，盾牌座β235在星图上有标注。

    “这说明盾牌座β235这个恒星系，在两万年前，已经被碳基联盟探索过了。

    “除此之外，根据我们所推测的光合文明皮格斯管理的星域，应该在英仙座旋臂的α250到350附近的区域。

    “也就是说，光合文明皮格斯的管理区域，距离盾牌座β235有1.2万光年的距离。

    “而三眼文明船底座舰队的控制区域，大概距离盾牌座β235也有8000光年的距离。

    “我们所掌握的星图上面，没有标注任何的矿藏、高价值资源。

    “因此，无法确定盾牌座β235有什么重要资源，值得帕勒塞文明的高级开采船出没。

    “唯一有价值的信息是，在盾牌座β235周边? 距离30光年的一个恒星系里? 有一艘沉船，这个信息来自光合文明皮格斯? 通过交易获取? 真实性未知。

    “最后，根据已知星图? 人类太空舰队从太阳系出发，以10倍光速曲率航行? 抵达盾牌座β235所需的时间是五个月。

    “这是天文组给出的报告? 根据目前的资料，只能做到这一步。”

    在郎同光做报告的同时。

    参加会议的军事参谋，各部门人员都在唰唰唰的写着字，有的在做记录? 有的在做分析。

    楚行云拿到几张递过来的字条? 看过之后，又思考了几分钟，起身继续发言：“感谢天文组的报告，接下来是参谋部的看法。

    “首先，假设卡拉克西给出的情报为真。

    “那么? 帕勒塞文明的高级开采船出现在盾牌座β235，说明盾牌座β235恒星系中? 大概率有高等文明也需要的高价值资源。

    “在边远的星系开采资源，这是一项非常危险的任务。

    “所以? 这种高价值资源，对帕勒塞文明应该非常重要? 而且是急迫想要得到的资源。

    “根据军科院给出的分析报告显示? Zro这种高纯度星源气溶胶? 对帕勒塞生命体有着成瘾性。

    “这符合帕勒塞文明急迫想要得到Zro星源的特征。

    “所以，我大胆的推断，盾牌座β235恒星系中，拥有的高价值资源，大概率就是Zro星源。

    “接下来是参谋部的第二个观点。

    “三眼族作为一个好战文明，向人类透露帕勒塞高级开采船的位置，直接目的不复杂，引诱我们去攻击帕勒塞文明的高级开采船。

    “这是表面目的，那深层目的是什么？

    “帮助我们吗？

    “我想这种可能性不大，毕竟在三眼族眼里，人类并不讨喜。

    “那么，卡拉克西这么做，必然有其他目的，结合他们的好战性格，答案只有一个，这么做能够在战争上帮助到他。

    “十分钟前，最高议会已经和光合文明确认过，卡拉克西的船底座舰队，现在并没有处在战争状态。

    “这一点，从卡拉克西有时间和方源上将交流也可以看出来。

    “那么，我们可以大胆的推断，卡拉克西想要发动一场战役。

    “而人类攻击盾牌座β235的帕勒塞开采船，可以帮他在这场战役中取得优势。

    “最后，我们需要解决的问题有两个。

    “第一，是否要按照卡拉克西的要求，袭击盾牌座β235的帕勒塞开采船。

    “第二，人类舰队是否拿得下帕勒塞文明的开采船，能够拿下的话，需要付出多大的代价。”

    楚行云的发言条理很清晰，认真听完，思路也会跟着明朗起来。

    “要不要打？真的要让三眼族牵着鼻子走吗？”有人提出质疑。

    “万一是个陷阱呢？”

    “这种高价值资源的开采船，应该是武装开采船吧？想要打下来，应该也不容易。”

    所有人都在低声议论着。

    争论许久之后，方源咳嗽一声，让会场安静下来，说道：“这个问题没有其他选项，想要拿到Zro星源的开采、提炼技术，这一战必然要打。

    “至于能不能拿下来。

    “正规战舰都正面打过了，这一点不需要怀疑。

    “最后，三眼族想要利用我们，我们也可以利用他们，与狼同行，互惠互利。”

    说到最后一句的时候，方源嘴角露出了一丝包含了无奈和危险的笑意。

    这一战确实非打不可。

    因为，人类早已经被帕勒塞文明逼成了“狼”，现在想要躲起来慢慢发展，已经不可能，除非愿意放弃地球。

    不愿放弃地球的话，那就只能让自己变得更凶、更狠、更残暴。

    袭击一艘开采船算什么？

    帕勒塞文明要毁灭人类的时候，连眼皮都不眨一下。

    楚行云看到方源表态，眼中露出了一种相似的光芒。

    他非常满意方源这位文明最强者，做决策够果断，手段够强硬，最主要的是战力够强。

    这些能力加在一起，可以省掉很多麻烦。

    只要是方源决定的事情，最高议会很少会有争吵，因为争吵也没用。

    这种集权化的决策层，效率非常高。

    当然，弊端也很明显，当决策者思想出问题的时候，文明离崩溃也不远了。

    不过，现在人类文明所面临的危机局面，需要得就是稳准狠的决策层，慢一步就是毁灭。

