    第1773章 血脉压制

    钱宇在对决中倾尽全力，耗光底牌。

    甚至不惜动用圣源之物潜海歌姬体内，为数不多的人鱼王族血脉。

    不是因为钱宇觉得，这场对决要么生，要么死。

    而是自己回到自由联邦之后，能够用这场功绩，换来更高的地位和更多的资源倾注。

    钱宇心中其实一直有一个底。

    那就是自己无论如何，哪怕真的被对手碾压，怜神大人也不会看着自己去死。

    如果不是怜神大人不放心自己的安全，这次在得到自己给出的消息后，会亲自位邻辉耀了。

    钱宇是一个聪明人，能够感觉到怜神对自己的态度。

    并不像那娜冕下对陆欧那么宠爱。

    而是有目的的在对自己好。

    这使得钱宇能够确定，怜神对自己好，是因为心中有着特殊的目的。

    一开始钱宇还不知道这目的是什么，可后来怜神要求自己只能契约水属性灵物。

    并且竭尽所能的，提升自己的圣源之物潜海歌姬。

    不止一次强调，要保护好潜海歌姬体内的人鱼王族血脉。

    这让钱宇恍然发觉。

    怜神中意自己，正是从自己契约了圣源之物潜海歌姬开始的。

    也就是说，自己因为体内那一丝人鱼血脉，对怜神大人有用。

    才会得到怜神大人的垂青。

    可现在钱宇心中的自信轰然崩塌。

    因为黑体内，竟然也拥有人鱼血脉。

    而且这人鱼血脉，并非来自于圣源之物。

    这股来自于血脉上的压制力，让钱宇想再次施展潜海歌姬的功能万海荆棘都做不到。

    万海荆棘这个功能想要释放，需要消耗体内的人鱼之力。

    由于血脉的不同，血脉处在高位的人鱼对血脉处于低位的人鱼，有着极强的控制力。

    高位人鱼在海内释放自己的人鱼之力，会使得低位人鱼对海域的控制力失去效果。

    靠血脉能力作战的圣源之物，和同阶其他圣源之物相比，往往要更加厉害一点。

    可是，却十分的怕更高位血脉的压制。

    钱宇之前一直在吃圣源之物潜海歌姬血脉的红利。

    在自由联邦中，击败了不少实力比自己更强的年轻一辈。

    坐稳了自由使的位置。

    不过现在，钱宇也终于受到了反噬。

    单从血脉上看，黑对于怜神，明显比自己有用。

    钱宇此时根本不敢去看怜神看向自己的目光。

    很怕怜神把自己当成了是弃子。

    林远在于碧蓝合体前，心中便不可抑制的生出了对人鱼化钱宇的鄙夷。

    可现在林远也进行了人鱼化，这种鄙夷在林远与碧蓝合体变为人鱼之后，转化为了蔑视。

    甚至觉得钱宇以这种姿态站在自己面前，便是一种不知天高地厚的僭越。

    让本就对钱宇蔑视的林远，生出了一股怒意。

    林远抬手，手指从海浪化成的薄纱中探出。

    朝着钱宇遥遥一点。

    一道灼流，陡然涌向了钱宇。

    这道灼流不过是林远使用了源动之水的普通级技能奔流。

    不过由于专属特性力量水魂的原因，林远让碧蓝十二道水柱中的一道，融合了顶级异水灼海沸水。

    获得了顶级异水灼海沸水中灼热这种特性。

    灼热指的可不仅仅是温度，同时还有一定的蒸发能力，可以让目标快速的脱水。

    对于体内含有水分的生灵，有着极大的杀伤力。

    这道蕴含灼热特性的奔流，蜿蜒的袭向钱宇。

    钱宇本来有能力甩动鱼尾，轻松游开，躲避这道带有灼热特性的海流。

    不过血脉上的威压让钱宇战栗。

    林远在碧蓝体内的人鱼血脉进化之前，信仰之力注入体内是能够被外界轻松感知的。

    可是现在，林远体内的人鱼血脉得到提升，信仰之力再注入体内，会被人鱼血脉屏蔽。

    同时人鱼血脉吸收信仰之力，会得到一定的增幅。

    林远神龛中的信仰之力，正源源不断的涌入体内的人鱼血脉中。

    这使得林远人鱼血脉的气息变得越来越浓。

    血脉的压制让钱宇根本无法动弹。

    一记灼流，冲刷向钱宇。

    这种热度，不比顶级异火差多少的灼流，让钱宇的身躯瞬间鼓起了密密麻麻的水泡。

    水泡溃破，将钱宇身畔的海水染成了紫红色。

    蓝紫色鱼尾上的鳞片，也在热流的冲刷下掉了不少。

    让钱宇看起来异常狼狈。

    本来人鱼化的钱宇，就没法和人鱼化的林远相比。

    现在差距变得更大了。

    让钱宇整个人，在林远面前渺小如尘埃。

    星网上从林远变身开始，便已经彻底炸开了锅。

    人鱼本身，就是一种美型生物。

    不论男女，都美的不可方物。

    钱宇化为人鱼的那一刻，排除立场问题。

    已经让许多星网网友着实惊艳了一把。

    可是林远化为人鱼，立刻让那些被钱宇惊艳了的星网网友看出了差距。

    陆爽原本在进行着简单的解说，可自从林远变身开始，陆爽已经在直播间内，呆了超过一分钟。

    一分钟都没能够回过神来。

    其他星网观众和陆爽相比，也好不到哪里去。

    【佛系黑兔：天天天天天！我一直是一个钢铁直男，可现在为什么从黑的身上移开不眼？怎么办，妈妈我恋爱了！】

    【紫色的星星：你不是一个人，我也是！强烈呼吁灵匠大师将黑现在的形象打造为手办！】

    【吾名无天：现在我也不知道改叫黑还是林远了，之前我一直觉得黑的辉耀百子序列称号应该叫银色面具，六翼天使之类的！后来投票的时候投了银面奇迹！可现在我觉得黑的称号，必须要与人鱼有关！】

    【风吹：黑的人鱼形象满足了我对人鱼所有的幻想！和黑一比，钱宇简直变成了破抹布！】

    【翡翠纽扣：你们就没有人关心一下黑到底用了什么手段，才变为人鱼的吗？黑到底还有多少手段，是我们不知道的！】

    星网上的关注点，此时基本上都放在了林远的样貌上。

    一来是因为林远的样貌，很难不让人痴迷。

    二来也是林远在战斗中，表现出了十足的压制力。

    这场战斗看起来，似乎已经没有了什么悬念。

    (本章完)

