
柳赋语走了。

李妍熙也走了。

学员们也全部离开了，整个训练营一下子冷清了下来。

学员住宿的大楼已经在那一场至尊和怪兽的大战中倒塌，反正现在也只有一个人，赵铭辰让秦阳搬入了地下室，反正下面也有不少供休息的房间。

秦阳的训练继续，整个训练营真正的学员就只有他一个了，这种感觉让秦阳觉得略微有着那么两分奇妙。

赵铭辰和埃里森担心的事情还真的发生了。

就在格鲁夫带着秦阳在操场空地上训练的时候，那头之前受伤逃遁的怪兽再次无声无息的从山峰上空滑过，再次出现在了营地的上空。

它身上的伤口已经痊愈，留下了暗红色的伤疤，这些伤疤让它看起来更加的凶恶狰狞。

它并没有直接扑下来，而是在天上盘旋着，观察着。

在怪兽出现的一刹那，格鲁夫便一把抓住秦阳，身子如同炮弹一般的冲向了地下入口，同时发出示警。

“怪兽来了！”

原本还在地面工作的少数工作人员第一时间麻溜的跑进了地下室，地下室中的人通过监控紧张的看着天上盘旋的怪兽。

赵铭辰和埃里森两个人并没有出现，他们隐藏在暗中，等待着这个大家伙的降落。

然而怪兽却并没有降落，它在天上盘旋了几圈，似乎发现地面再没有它感兴趣的猎物，又担心那两个伤了它的强大敌人，居然直接转身飞走了。

这副场景让众人越发的有些忧虑，因为刚才这个怪兽的行为，说明它的智慧很高，简单的说，它是很聪明的。

它知道来报仇，但是却也再不像之前那般肆无忌惮大模大样，它知道在这里，有伤害它的人，它也知道，只要它在半空，在天上，那它就是安全的。

隔了两天，它又来了，只不过这一次它却是晚上来的，如同当初它偷袭托斯市一样，悄无声息的便出现在了基地上方的天空。

黑夜笼罩基地，地面上一片死寂，根本没有任何人存在的痕迹，因为所有人都睡到了底下，为的便是防止被怪兽偷袭，以它那庞大身躯，别说其他了，光是这么狠狠的撞两下，所有地面的建筑都会被荡为平地，那里面住的人岂不是冤死？

秦阳是第二日才知道这家伙晚上偷偷来了，而且还落在了基地操场上，左右观望了一阵，撞塌了几堵墙才离开的。

这一次，赵铭辰和埃里森没有出手。

因为是夜晚。

他们再强，也终究还是人类，如果对手实力较弱，那他们蒙着眼睛也能打赢，但是他们面对的确实凶残的怪兽，一旦被它咬住或者怎么，就算是至尊强者也扛不住啊。

这怪兽显然对它在这里受的伤耿耿于怀，连续几天都在营地上方晃悠，害得秦阳心惊胆战的……

好在秦阳剩下的修行时间并不算多，半个月时间很快就过去，而秦阳果然感觉到了之前赵铭辰所说的那种感觉。

丹田松动！

之前被封了丹田，秦阳完全感觉不到丹田的存在，就别说丹田里的内气什么的了，而如今丹田一点一点被恢复。

恢复的过程用了三天，三天后，秦阳再次完全的感觉到了丹田以及丹田里奔涌浑厚的内气。

如同是赵铭辰所说，这个练体术只有在丹田被用特殊手法彻底封住的时候才能修行，而当丹田恢复正常，内气恢复正常时，是没办法修行练体的，因为这个过程是不可逆，如果在丹田正常的情况转为练体，那人的丹田内气也会被身体吸收，久而久之，丹田也就废了。

“好，再来做一组试验。”

秦阳配合着一票专家进行检查之后，这个实验室的负责人拿着两分报告走了过来，满脸的惊诧。

“太不可思议了！他只经过了两个月时间的练体，可是他练体的成就却是我也羡慕不已的，他现在的身体比大成境的练体者还要强悍得多，如果单纯从数据来说，他身体的各方面数据已经不低于超凡修行者……”

埃里森疑疑惑的问道：“他原本不就是超凡实力吗？”

白大褂专家冲着埃里森摇了摇手指：“不，他的超凡实力只是练气者的实力，他的身体也就晋升大成境时得到了一次淬炼，除此以外，也就没什么好说的了，可是现在他的身体却拥有超凡实力的练体者实力以及一名超凡练气者，你知道这意味着什么吗，意味着他现在是内外兼修，而且他只用了两个月时间，他的身体就可以媲美其他超凡练体者！”

我这么厉害？

秦阳想起刚才的测试，内心中也是颇为振奋，自己的身体现在已经坚韧无比，自己如果不放松身上肌肉的话，恐怕那些医生连针都打不进去，如果对方实力不是超凡，那就算拿刀砍自己，自己也可以肉身挡住！

赵铭辰忽然问道：“要不要再练两个月？”

秦阳笑笑：“修行没有尽头，我们还有很多其他事情去做，可不能一直斗在这里埋头苦修，我可是连过年都没回去啊。”

赵铭辰略微有些失望：“好吧，那我们也不留你，不过你自己的进步你是看到的，我希望你继续练体，一直等到你发现进境慢了的时候，你再停止练体。”

秦阳点头：“我会的。”

赵铭辰并没有和秦阳磨蹭时间：“你去吧，如果你修行练体的话，我希望你隔一段时间就检查一下，到时候把数据发给我，你知道，我们都很关心你的这个成长数据。”

秦阳笑着答应下来：“这个没问题，但是我的例子，并不具备传播性，或许前辈你也就只能指点出我一个内外兼修的人了。”

赵铭辰叹了一口气：“是啊，你的情况我们也研究过了，确实没找到任何推广的办法，你就是一个特例，不过也好，至少从你们身上我们再一次证明了我们所更改的练体术是没有问题的，而且我也期待着，想看看你以后到底能达到什么程度！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49854242"  chaptername="第一千九百三十四章  双倍超凡">加入书签</a>
</div>
