    第63章 阿弥陀佛，邪恶了

    毕竟，像他这种只是出身富商的天才。通常不是加入帝国，那就是加入武魂殿。所以，不加入帝国，那几乎就是百分百加入武魂殿了。

    要么同意，要么被灭。

    摆在戴威面前的就只有两个选择，没有第三种可能。

    这一点千仞雪已经明白了，所以她才会对戴威暗示。现在戴威，也反应过来了。

    暗道：“我说那雪风说什么以后会成为真正的自己人，原来是这么个自己人法？”

    “呼...”

    戴威深吸一口气，之后听从雪夜大帝的话，将盒子打开。

    “卧槽...”

    里边躺着两块魂骨，对就是两块。这手笔比千仞雪来的还大啊！

    真是令他目瞪口呆。

    看着戴威目瞪口呆的样子，雪夜大帝轻声一笑：“这两块魂骨十分的特别，是一对缺一不可。是我皇室的珍藏之中，最珍贵的存在。出自一只时空之龙！”

    “时空之龙？”

    戴威不由惊呼了起来，这可是魂兽之中最顶级存在，也就比几大龙王差上一线。

    丝毫不比暗金恐爪熊差。

    这一下别说戴威了，就是站在一边的千仞雪，也是十分的震惊。

    她只知道，雪夜大帝为戴威准备了两块魂骨，却没有想到来历这般的大。

    而且，天斗皇室竟然能拿出这般东西，真是令她有些失神。

    之后眼神之中变的坚决起来，手握成了拳：“看来，我对天斗皇室了解的还远远不够啊！以后要抓紧了...”

    雪夜大帝，对戴威的反应很是满意，有些傲然的道：“那是八千年前...这只时空之龙，不知为何时常出没于人类世界，并且大肆屠戮我人族。”

    “当时我天斗帝国的大帝雪凡，挺身而出来。带着上六位封号斗罗，以一死一列四伤的代价将它灭杀，拯救万民于水火之中。”

    “八千年前？”

    戴威与千仞雪齐齐一愣，也是了...雪家已经坐在天斗帝国的皇位上已经有万年之久了，他们有些底蕴再正常不过了。

    雪夜大帝看着戴威，淡淡一笑：“现在你便可以选择了，拿起这两块魂骨，你便是我天斗帝国的乘龙快婿。拒绝，那么你现在就可以，回你的蓝霸学院去了。”

    “那个陛下，恕我直言...不管是皇子殿下给我的条件，还是陛下您给的条件。其丰厚程度，是我平生仅见，说不心动那是假。”

    “只是，我已经有女人了，陛下您和公主不介意吗？“

    雪夜大帝不由愣了一下，他怎么也没有料到戴威会说出这般话来。

    随即不由大笑了起来：“这算得了什么？男人嘛，多几个女人再正常不过了。只要你够强，你就是妻妾成群又有什么关系？只要你不辜负了珂儿，一个女人而已，连个事都算不上。”

    戴威：(??????)??

    他在心中给雪夜大帝点了一个赞，什么是格局？这就是格局！

    雪夜大帝就是雪夜大帝，他坐上皇位也是有原因的。

    哪里像雪星那个脑残亲王，送上门的天才，愣是往外推....

    话都说到这个份了，戴威也就不在矫情了，直接拿起了两魂骨，表明了自己的立场。

    并且直言道：“下一次白金主教萨拉斯再来拉拢，我必定会一口回决！”

    “好好好...哈哈哈！”

    雪夜大帝不由放声大笑了起来，戴威拿起了魂骨，甚至连白金主教萨拉斯找过他的事，都没有隐瞒了。

    说明确实是已经心向皇室了。

    他能不高兴？像戴威这种级别的天才，注定在未来会入封号的。到时候，天斗帝国就拥有了一个，属于自己的封号斗罗了。

    到时候说话都会硬气一些。

    笑声过于，却是摇了摇头：“白金主教萨拉斯那边你就不用去了，我们之间是有些不成文的规定的。其中之一，就是只要拉拢的对象表了态跟了任何一方，另一方不得再插手的。”

    “所以，现在把心放肚子里，等着与我家珂成婚吧！”

    戴威十分不要脸的上前一步，恭恭敬敬的行了一礼：“见过父皇！”

    “哈哈哈..”

    雪夜大帝再度大笑了起，显然对戴威的乖巧十分的满意，点了点头：“起来吧！以后就是一家人了，不必多礼。”

    之后对千仞雪道：“清河，你带着他，在皇宫里好好转转，欣赏一下宫中的景色。”

    千仞雪：“是父皇！”

    千仞雪带着戴威，从大殿走了出去，见四下无人的时候，千仞雪狠狠的瞪了一眼戴威。

    千仞雪心中酸酸的，可是又不能表现出来，毕竟这个时候，戴威可还不知道她的这个身份呢！

    所以，脸上还只能表现出一副很高兴的样子，一边还祝福道：“恭喜你了，以后我们可算是真正的一家人了。”

    戴威见千仞雪如此，心中有一些怜惜她了。像她这种，连自己真实的情绪都不能表达出来，也是十分的苦楚吧！

    下一次见面，一定好好安抚安抚她一下。

    不然，太对不起她了。

    不过表面上，还不得不和她一起演戏：“你说的对皇子殿下！”

    千仞雪立马摆了摆手，更加温和的道：“别那么见外，直接喊我皇兄好了。”

    “皇兄？”

    戴威愣了一下，之后不知道为何，心中有一种别样的想法在诞生。

    你说，要是雪清河与雪珂，一起扶墙而立，会是一个什么感觉？

    对，就是雪清河，而不是千仞雪。

    咳咳...

    不过马上，戴威反应过来了，在心中不断的嘀咕：“阿弥陀佛，戴威你邪恶了，做为一个男人。怎么能迎男而上？男耕女织才是正理！莫要歪楼了！”

    嘴上却立马跟上：“那小弟见过皇兄。”

    千仞雪脸上的笑容更是真诚了，不过到底是怎么想的，此刻又是一个什么心情，也只有她自己知道了。

    不过，她的步伐，却是快了一些。

    令，戴威一下落后了一步。这让戴威看到了他的侧面背影，还别说...真是帅气。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛...”

    不过马上戴威打了一个冷颤，更是在心中连道了三声佛号。然后，加快脚步跟上...

    (本章完)

