    洪萱萱的一个“滚”字气势如虹！

    可陈六合没脸没皮的就当没听见一样，赖着不走，对洪萱萱关切的问道：“你真的要离开湛海？”

    洪萱萱点点头，没给好脸色的说道：“来湛海几天了，池南有些事情还等着我去处理！”

    “我现在就是一个病秧子，你不留下来多照顾照顾我？”陈六合可怜兮兮的问道。

    洪萱萱斜睨一眼，道：“有杜月妃在你身边，你的安全不用担心！湛海没人能动的了你！我这次回去，要安排一下追杀帝释阳事宜，不把洪门放在眼里，我就让他成为过街老鼠！活在提心吊胆的无尽追杀当中！”

    “这件事情我非常支持，这个王八蛋，敢只身跑到湛海来兴风作浪，真以为咱们是好欺负的了，就算弄不死他，也要给他制造麻烦！”陈六合恶狠狠的说道。

    “下车！”洪萱萱对陈六合说道。

    陈六合紧贴洪萱萱而坐，一脸谄媚的说道：“我送送你。”

    “坐车送我？把我送到高速路口，然后我再让人开车送你回来？”洪萱萱的脸上都出现了黑线条，有时候陈六合真是无赖的让人无言以对！

    最后，陈六合还是被洪萱萱一脚给踹下了车，只能可怜兮兮的站在春风中目送着洪萱萱的车队离开，知道车队消失了，陈六合还跟傻子一样在那挥手告别……

    当陈六合回到病房的时候，发现杜月妃还气定神闲的坐在椅子上，白皙纤长的手掌上，拿着苹果，正在津津有味的咀嚼着！

    看到杜月妃，陈六合就气不打一处来，看洪萱萱刚才那个样子，显然是被气得不轻！

    如果不是他及时赶下去一阵卖笑讨好的话，指不定还会出什么乱子呢！

    洪萱萱在陈六合的心目中，早就占取着一席之地，这点是毋庸置疑的！

    “回来了？把洪萱萱哄开心了？”杜月妃回头看了陈六合一眼，如丝荡人的媚眼中，含着一抹打趣的笑意，道：“现在是不是觉得，女人多了，其实是件非常头疼的事情？”

    陈六合瞪了杜月妃一眼，没好气的说道：“还不是你干的好事？杜月妃，我警告你，你不要太嚣张了啊！蹬鼻子上脸，别怪我对你不客气！”

    对于陈六合的不友好态度，杜月妃似乎并不生气。

    她仍旧笑容浅浅的说道：“陈六合，你把洪萱萱看的比我重要，我可以不跟你计较，因为不管是论时间还是论情感，她肯定比我跟你的强，这很正常！”

    说到这里，杜月妃顿了顿，继续道：“不过，你也别把我杜月妃看得太廉价了！我选择了你，并不代表我就不值钱，我就不重要！”

    这话倒是把陈六合说楞了一下，旋即，陈六合冷笑了一声，大喇喇的坐在了病床上！

    他看着杜月妃说道：“你少来这套，你可是吃人不吐骨头的竹叶青，焉坏到骨子里的娘们！我能相信你说的话？万一你又跟我玩什么花招怎么办？”

    杜月妃凝视着陈六合，说道：“陈六合，你知道在我面前当负心汉会是什么后果吗？你要真想看到我吃人不吐骨头的一面，我可以如你所愿啊！”

    陈六合禁不住打了个冷颤，撇撇嘴，不知道说什么才好，面对这突然转变的杜月妃，陈六合还真的有点不太适应！

    要说面对杜月妃这种极品女人，陈六合心里没有一点情感那是不可能！

    再说，两人之间还是有很多惊心动魄刻骨铭心的经历，那都是难以忘却的患难真情！

    只不过陈六合一直都没有把这份淡淡的情感当回事罢了，因为他先前并不觉得他和杜月妃能够擦出什么火花来！

    谁知道，人生的奇妙太过激了一点，这种峰回路转，就连陈六合，都被打了个措手不及，当真是始料未及！

    杜月妃妩眉万千目光勾人的看着陈六合，那楚楚模样，真的能让人神魂失色。

    她再次开口说道：“陈六合，为了你，我不是没有付出的！我得罪了龙殿，踹开了帝释阳！我已经把我自己的后路都给断了，现在就只剩下你一个人可以让我依靠！”

    “如果你在这个时候跟我玩绝情套路，你觉得我会放过你吗？”

    杜月妃笑意盈盈的说道：“我杜月妃虽然只是一个小女子，但我同样也可以变得很可怕！”

    看着杜月妃脸上的迷人笑容，陈六合总感觉有点阴森森的寒意，背脊都有些发凉。

    他哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“你这不光是断了你自己的后路，还是在将我的战啊！”

    “没办法，有些事情，就该当机立断，不然时机一旦错过，一切就无法挽回了！”

    杜月妃轻描淡写的说道：“例如昨晚，如果我做了个别样的选择，我们之间，恐怕就真的要斗到底了，直到有一个人死亡为止！”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“要让我们之间的关系发生这么大的转变，一时半会的确是有些困难，太突然了！就像我以前一直都不放心你，你要让我突然信任你，我同样也做不到！”

    “我可是在你身上吃过大亏的！一朝被蛇咬十年怕井绳啊！”陈六合意味深长道。

    杜月妃柔唇轻启，呵气如兰，道：“陈六合，你没有选择，你只能选择相信我！我不会让你再有多余的选择！我无路可走了，你觉得我会让你犹豫不决吗？”

    陈六合再次失笑：“看样子，你不光是要赖着我了，还是要吃定我了？”

    杜月妃理所应当的点点头：“陈六合，我这辈子从来没做过这样的事情，我曾爱慕帝释阳，但我从未对谁倾心过！你是第一个，千万不要让我失望！”

    “为了你，我甚至都敢拿枪指着帝释阳，这是我以前从来不敢想的事情！”杜月妃目光直直的看着陈六合。

    陈六合不由想起了昨晚一幕，他必须承认，当杜月妃用枪指着帝释阳的那一刻，陈六合的心脏真的在心弦拨动，那一瞬的杜月妃，实在是魅力无双，足以让人爱上！

