    修士们的身躯是极为坚固的，远超常人想象的那种。

    他们的修为程度越高，身体也就愈发的坚固强壮，修为的力量已然是完全渗透入了自己身躯的每一处角落里。

    像是恶尸道人这样的玄仙强者，其身躯强度早已经到了非常接近不灭的程度。

    当然了，只是接近。

    而且就算是圣人的不灭，也不是真正意义上的不灭，只是高到了常人仰望都无法见到的程度罢了。

    可此时恶尸道人那超强的身躯，却是在王霄的手中好似破纸片一般，被轻而易举的就给扯断。

    这其中所代表的意义，简直就是让恶尸道人不寒而栗。

    王霄手腕一翻，一团来源于凤凰的纯粹真火就将手中的恶尸道人的手臂给点燃，随后很快就化为了灰烬。

    一阵风吹过，灰烬彻底消散无踪，恶尸道人就这么成了真正的残疾人。

    这可不是普通的伤势，这是直接伤到了其修为与本源之力的伤势。

    就算是精通变化之术，能够变化出一条新的手臂出来，可那也只是假的障眼法。

    初期的震惊与不敢置信过后，恶尸道人凄厉的惨叫一声，随后整个人恶狼一般嚎叫了一嗓子，整个身躯爆发出毁天灭地般的强大法力，仿佛是下一秒就能将整个朝歌彻底抹去。

    然而，这个时候王霄却是拿出了混沌钟。

    混沌钟与太极图还有山河社稷图一样，都是内有乾坤。也就是说起内部有着一个独力的空间世界。

    绽放出强烈毫光的混沌钟，一眨眼就将试图毁灭一切的恶尸道人给吸入了钟内。

    王霄的身形一闪，也是跟着进入其中。

    “这是什么地方？”恶尸道人环顾四周，对于从未见过的环境明显有些紧张。

    而王霄则是懒得搭理他，干脆利落的上前制服恶尸道人，随后北冥神功直接上手吸收其本源修为。

    感受到体内的法力疯狂外泄，恶尸道人大惊失色“这是什么妖法？！”

    他疯狂挣扎，试图摆脱这恐怖的吸引力。

    可在混沌钟的世界里，原本就不是王霄对手的恶尸道人，哪里会有什么反抗的力量。

    王霄很快就在恶尸道人的惨叫声之中，将其修为吸了个一干二净。

    随后手一抖，一团真火覆盖恶尸道人全身，将其烧成了一团灰烬。

    遥远的娲皇宫内，正在与女娲娘娘谈笑风生的自我尸道人，突然间大叫一声，捂着心口直接扑倒在了地上。

    一旁的王母大惊失色，急忙上前搀扶“这是怎么了？”

    “别动他。”

    面色沉凝的女娲娘娘抬手拦住了王母“这是反噬！天帝的斩三尸之道，被破了。”

    “怎么可能？”

    对于女娲娘娘的话，王母完全不敢相信。

    斩三尸之道，也是属于证道成圣的一种，只不过其几率非常低。

    可哪怕如此，其每一个分身都是具备相同的实力，其玄仙上阶的修为，在天地之间已经是圣人以下无解的存在。

    更重要的是，天帝身负天道命格，哪怕是圣人都不敢对其出手。

    这天底下，怎么可能会有谁伤得了天帝的性命！

    实力与大义的位格的都有，王母不相信会有哪个分身被灭杀。

    女娲娘娘摇了摇头，先是嘱咐身边的侍女去取来灵丹，随后对王母说“只有一个人能做到。”

    没错，她想到的就是王霄。

    实力上，手持混沌钟的王霄的确是比单个玄仙上阶的分身要强。

    而大义位格上，也唯有天道宠儿的人族人皇的位格，可以灭杀天帝而不受天道因果反噬。

    除了人皇的位格之外，哪怕是圣人都不行。

    服用了女娲娘娘的灵丹之后，天帝抱着脑袋怒吼一声“痛煞我也~~~”

    分身被灭杀，还是那种想复活都不可能的彻底灭杀。直接导致斩三尸证道之途破灭，哪怕日后真的得到了天道气运，也失去了成圣的机会。

    这种剧烈的打击，对于天帝来说简直就是毁灭性的。

    身体恢复过来之后，天帝再无与女娲娘娘应酬的心思，黑着脸急匆匆的离开娲皇宫返回天庭。

    与天帝休戚相关的王母，也是简单的说了几句话，随后也是急忙离去。

    女娲娘娘并没有阻拦，而是独自坐着默默沉思。

    片刻之后，她轻叹口气“这一战，并没有想象之中的那样容易。”

    理论上来说，四位圣人联手去破诛仙剑阵，哪怕诛仙剑阵的名气再大，只有通天教主一位圣人扛鼎的情况下，破阵的胜负是没有什么悬念的。

    可王霄不甘心的折腾，尤其是此时灭杀了天帝分身的事情，却是让女娲娘娘生出了一股不好的预感。

    她下意识的掐指去推衍天道，可又想起天机紊乱推衍之事早已经无法进行。

    心中烦恼之下，干脆起身离开娲皇宫，去往了火云洞。

    女娲娘娘准备寻找自己的哥哥，好好的谈一谈这次杀劫之事。

    上次杀劫的时候，圣人们并没有参与其中。

    而这一次，虽然天地间的杀戮远没有上次动辄灭族那么恐怖，可位于食物链顶端的圣人们，却是全都被牵扯其中。

    现在就连位格如此之高的天帝都倒了大霉，女娲娘娘出于女性的天生直觉，是真的察觉到了危险的靠近。

    当她自己不知道该如何是好的时候，找大哥拿主意就成为了必然之事。

    朝歌这里，王霄从混沌钟内出来，看着梨花带雨的龙吉公主，张开了自己的双臂。

    倍感委屈的龙吉公主，顺势就依偎进了他的怀中。

    “现在还想着为天帝求情吗？”王霄轻轻拍着怀中妹子的香肩。

    龙吉公主用力的摇头，之前恶尸道人带来的影响实在是太过于恶劣了。

    片刻之后，她抬起头眼泪汪汪的看向王霄“大王，能否饶恕我母后？”

    王霄失笑“你想饶恕她，可曾想过她有没有想要饶过你？当初就把你给关在了凤凰山，还想要把你给填入杀劫之中去送死。这样狠心的母后，不要也罢。”

    龙吉公主听罢也不说话，就是用蕴含着泪水的大眼睛，默默的看着王霄。

    怀中有这么个千娇百媚的仙女公主如此情真意切的哀求，哪怕是铁石心肠的王霄也是不由自主的坚挺起来。

    “行吧，看在你的面子上。只要王母愿意自己让出天庭的位格来，那就饶她一命。”

    感受到王霄那充满进攻性的坚挺，心情转好的龙吉公主破涕而笑，抬手抹着眼角的泪珠。

    王霄俯身在她耳畔轻语了几句。

    龙吉公主面色瞬间羞红起来，连连摇头表示不依。

    王霄面色一正“你之前求我饶过王母，我也答应了。难道就不能收点好处？”

    这话说的，让龙吉公主都陷入了天人交战的纠结之中。

    “没什么大不了的。”王霄随即又开始了忽悠“其实也很有意思，你试一下就知道了。就一次，行不行？你就成全我吧。”

    龙吉公主与麻姑仙苏妲己她们不一样，其是真正的正统仙女，被王母看管的非常严格。

    许多技巧王霄在麻姑仙苏妲己她们那儿，可以很轻松的得到回应。可在龙吉公主这里，却是被不断拒绝。

    现在有了好机会，王霄当然不会放过。

    至于说一次什么的，熟读渣男手册的王霄非常清楚，这些事情从来都是只有零次与无数次的区别而已。

    有第一次，自然就会有无数次。

    纠结了许久之后，龙吉公主最终还是含羞带怯的点头应了下来。

    王霄大喜过望，完全不顾此时天光大亮，直接附身抄起了龙吉公主的大长腿，转身就冲进了房间里。

    作为一个老司机，开车当然不会只往前开。还有倒车，还有侧方位停车什么的都得会。

    其中滋味与感觉，只能是用妙不可言来形容。

    王霄这边开车的时候，那边回到天庭的天帝已经是愤怒的想要将天庭都给拆了。

    一路上已经有好几个倒霉的天将被暴怒的天帝所杀，至于天庭之中服侍的仙女更是惨死一地。

    等到王母赶回来的时候，天庭都快成为修罗场了。

    “够了！”

    王母上前拦住了天帝，随后让那些个天兵天将和仙女们都滚蛋。

    “你在这里发什么疯。”王母呵斥天帝“有本事你去报仇去啊。”

    双眼通红的天帝对着王母怒吼“我的证道之路被毁了！”

    斩三尸证道之路虽然成功的希望极为渺茫，可至少而是有希望存在。

    现在三尸缺了一个，那就是连最后的一丝希望都彻底湮灭了。

    “那又如何。”

    王母冷笑着说“莫不是你以为三尸俱在就能成圣了？”

    “若得天道气运...”

    “你自己清楚的很！”王母干脆直接打断了天帝的话语“天道气运若是那么好得的，我们还用等这么多年？多少圣人都在等着抢夺气运，你我又能得到多少？”

    天帝知道王母是在安慰自己，也知道其说的都是实话。

    可三尸被灭带来的巨大痛苦与失落，还是让他心如刀绞。

    坐回到御座上去，面色黑的可怕的天帝，冷冷的看着王母“你可知是谁做的？”

    恶念尸虽然是天帝的分身，可分出来之后就是一个独力的存在，所以天帝也不知道其被灭的过程究竟如何。

    “还能是谁。”

    王母的目光看向了远方“除了那个带走了龙吉的家伙之外，谁敢对天帝下手！”

