    随着人间界和神州世界的壮大，长青也发现了一个问题。

    那就是世界之中的灵气越来越稀薄了。

    虽然有着世界树和玄黄珠这两件至宝从混沌之中摄取混沌之气，但也不够这两大世界人族修士的消耗。

    其次就是大千世界再怎么大，始终就是大千世界。

    不论如今的人间界，还是神州世界，距离晋升完美世界，还差得很远。

    念及于此，长青便通知人族诸圣，一起商议此事。

    长青又看着空空如也的本源界，不由苦笑道。

    “也是时候给自己建立一座道场了。”

    抬手数道法决打出，按着前世的记忆，凝聚成了一颗蔚蓝的星球。

    这颗星球不仅是承载了他的执念，还是他的家。

    看着这熟悉又陌生的星球，那惆怅的思绪，很快就被长青压制了下来。

    不到片刻，只见长青抬手一挥，一座宫殿矗立在这颗星球之中。

    “至此，问道宫便是正式立下，道场，也算是成了……”

    长青脸上露出一抹淡笑，手中凝聚世界之力，而后在‘问道宫’这三个古朴道字之上拂过，而后便见这三个道字之上道韵流转，玄光闪烁。

    长青已将自己的文明之道烙印上去，可以说，这三个道字便是蕴含着长青的大道至理和大道精义，若是能够完全领悟透的话，立地成大罗金仙都是没有问题的。

    紧接着，他手中再次一挥，一道青芒闪过，而后飞遁进入了问道宫之中，落到了大殿正中央之上，刻画下了三个道字，长青殿。

    问道宫中，内含一方乾坤，虽然广阔，但是却没啥陈设，除了中央一处高台，其下三千个蒲团之外，便再无其他了。

    而在长青殿后，又有一处后殿，设有丹房，可供长青炼丹之用，再往后，便是一方大千世界的后殿了，用来栽种一些先天灵根和混沌灵根。

    如五针松、人参果树、蟠桃果树等等，以及一些灵植以及炼丹的灵草等物。

    做完这一切后，长青便是盘坐在问道宫，静待人族诸圣到来。

    在长青的接引下，很快，人族诸圣就来到了问道宫。

    “诸位，如今人间界的灵气，不足以供给这么多人族修士修炼。

    为此，吾准备以人间界为核心，在这片玄黄空间内混沌中，开辟一个世界系，形成一座超大型的阵法，摄取外界的混沌之气，补充玄黄空间的混沌之气。”

    等长青将他的设想说完后，一旁的诸圣尽数陷入到了震惊之中。

    不说那以世界做阵基的想法，有多么的惊人，便是开辟上百个大千世界，都是一件极其麻烦的事情。

    长青之所以要这么做，其目的也很简单。

    为了人间界和神州世界早日晋升完美世界。

    诸圣都不是傻子，心中明白长青的目的，虽然接下来的日子，会过得比较辛苦劳累，但他们都没有反对。

    至于灵气的问题，只能靠人族诸圣自己动手，来摄取外界的混沌之气。

    为了让那些太乙金仙以上的人族修士，主动开辟世界。

    为此，长青还在两方世界制定了一系列天地规则。

    凡是达到太乙金仙以上的修士，必须要开辟一方世界，偿还天地因果。

    对于那些不愿偿还天地因果的修士，直接奖励雷罚套餐。

    光靠他和诸圣几人，还不知道要花费多少时间，才能开辟出足够数量的世界。

    不过，在这之前必须要在这方玄黄空间之中，建立一方秩序大道，管理诸天世界秩序，吸收诸天世界大道法则，壮大三千大道，防止诸天世界，天道诞生意识。

    只见长青站立在虚空，双手不断的编织，交替，整个玄黄空间的法则都随着动作向他汇聚，向他靠拢。

    无穷的霞光笼罩了长青的全身，充斥在整个玄黄诸天之中，天花乱坠，地涌金莲，飘落在每一方天地之中。

    冥冥之中，整个玄黄诸天都鲜活起来，有了一种灵活，生活的感觉，而在长青的掌心，一个充满了规则，法则，道则，神则的齿轮正在汇聚成型。

    玄黄大道轮！

    玄黄大道轮，管理着诸天的天道运转，记录着诸天中的法则，也是这方玄黄空间的大道。

    ……

    为了大阵能够早日能够布置完成，长青还特地去邀请了一些洪荒世界之中的大神通者们，为此还许诺了人道至人之位给他们。

    人道圣人虽然没有天道圣人那般法力深厚，但也架不住洪荒众人对其的渴望。

    人道圣人，借助着是人间界的天地之力。

    天道圣人，借助着是洪荒世界的天地之力。

    这也是人道圣人，不如天道圣人的原因。

    其次就是人间界终究只是一个大千世界。

    洪荒世界的天道圣人之所以比人间界的人道圣人强，是因为洪荒世界乃是一方完美世界。

    完美世界和大千世界的区别在于天地灵气的内循环。

    而这也是人间界的人道圣人不如洪荒世界的天道圣人的原因之一。

    为了大阵能够早点完成，长青还特地去了一趟洪荒世界。

    如今的洪荒世界，已是劫气弥漫。

    封神量劫！

    恐怕洪荒之中的圣人都要开始走动了，封神量劫不比其他量劫，这是圣人之间的较量。

    若是没有他长青，这便是截教与阐教之间的斗争，但是如今却不一样了。

    长青要用这场封神量劫来成就他的玄黄诸天。

    虽然他不知道鸿钧道祖到底在算计什么，但量劫再这样进行下去，洪荒世界迟早要完。

    所以他要在无量量劫来临之前，做好万全的准备。

    而玄黄空间之中的诸天世界，乃是神州世界和人间界晋升完美世界的一个契机。

    “先去女娲娘娘那里走一遭吧。”长青想着想着，他的身影渐渐的虚化，眨眼之间，已经从问道宫消失不见了。

    ……

    天外天，紫霄宫。

    “弟子昊天前来拜见老爷，请老爷一见。”

    昊天跪在紫霄宫的门口，恭敬的朝宫门拜道，不敢有任何的不敬。

    随着时间的流逝，昊天的心中也有些忐忑不安，难道道祖不想见自己，若是不肯见自己的话，那岂不是自己的计划就泡汤了，自己岂不是还要忍受三教弟子的嘲讽。

    “唉。”紫霄宫之中传出了一个淡淡的叹息声。

    他知道道祖这是要见自己了，顿时昊天感觉一阵的委屈，他当初在紫霄宫那受过任何人的欺压，如今却是被三清的后辈给欺压的不敢反击。

    “进来吧！”鸿钧道祖淡淡的声音传了出来，从鸿钧道祖的声音中可以听出无奈的意思，其实在鸿钧道祖的心里，那是真的无奈，他已经算出了昊天此来为何，何况他这个天道代言人。

