    其中一名军事专家建议道：“殿下，这种刚刚迈入宇宙的星际文明，就连人口也非常有价值，我还是建议不要屠杀对方的人口。一个菜鸟文明，凭借自身的力量，独自发展到这种程度，潜力还是相当不错的。”

    “这种文明的民众，通常充满了活力以及上进心，拿回去当科学家最好不过了。大不了给他们一点好一点的待遇嘛。”

    “对对对，幸好这是一个菜鸟文明，否则还不一定会中招呢！万年虫的知名度还是非常大的……”身边的几位官员全都在谈笑风生。

    巴迪特文明本身的科研实力并不强大，否则也不可能这么久的时间，才刚刚迈入三级文明的门槛，但他们有一个致胜法宝——文化洗脑！

    抓了其他文明的人口，反正就是各种文化熏陶，各种洗脑，什么“香甜自由的空气”，“艺术以及优雅”，“金钱的魔力”，“只要工作五百年就能享受美好生活”等等，总归能够为其所用。

    之所以看出了人类是一个菜鸟文明，是因为人类的航线，距离宇宙弦太近了。

    尽管人类的科学家对此已经非常小心翼翼，经过大量的计算后，认为距离宇宙弦两千万公里，已经是一个比较安全的数字了。

    但是，两千万公里怎么够呢？

    再怎么说，至少也要……

    三千万公里吧？

    这是星际文明之间，一个约定俗成的距离。

    别小看了那么一千万公里的距离，这就是标准，与野路子之间的差距！

    再加上高速航行的时候，红外辐射基本上是无法掩盖的，老远就可以观测到，所以一只正常的舰队，大可以大大方方地照亮前方的道路，以规避可能发生的风险。

    但这一只舰队，又是高速航行，又是遮遮掩掩的，连灯都不开，生怕被别人发现似的……

    所以通过这些蛛丝马迹，以及不怎么自信的心态，大体可以认定，这是一个刚刚出道的菜鸟文明！

    当然了，这样的判断还是不准确的。

    在刚刚那一会，两次信息交易的交锋中，才试探出人类是一个菜鸟文明。

    第一条人类发送的信息，“位于船底座η星的高维监狱已经发生爆炸，大量的超级生命趁机四散逃窜……”

    巴迪特文明根本就不知道这回事！

    所有人都吓出了一身冷汗。

    他们只知道船底座η星的确发生了超新星爆炸，至于什么高维监狱，只是隐隐约约有所听说过，也就无法甄别人类给与的信息到底是真实的还是虚假的。

    最后还是巴特王子一拍版，“我们伪装的可是六级的阿米巴文明啊，怎么可能有阿米巴文明不知道的信息呢？所以……直接说我们已经知道了！”

    “干脆赌一把。”

    “实在不行，就放弃这次计划！”

    结果，居然非常幸运的糊弄过去了。

    至于人类发送的第二条信息，“诺亚文明的负能网络空间施工飞船已经到达了猎户悬臂。目前的泛银河网络体系施工进度，55.67%。”

    看到这一条后消息，这些巴迪特人笑的眼泪都快流出来了，完全就是坐实了这个文明是个菜鸟文明！

    关于诺亚文明的神级工程……负能网络空间，一个超光速通讯系统，不是人尽皆知的一件事吗？！

    哦，对了，中间的数字还错误了，这种信息也能拿出来贩卖，试探？

    如果这种状况下还不能狠狠地宰对方一刀，简直就是愧对祖宗十八代了！

    所以了，当分析出人类是个菜鸟问么后，巴迪特文明的飞船，立刻就对人类舰队发送了大量的万年虫电波信号，这些信号和宇宙中的天然辐射非常类似，被人类舰队的雷达接受后，在对方紧张的情况下被忽略的几率很高，数字病毒也进入潜伏期。

    为了安全度过几个小时的潜伏期，巴迪特文明又故弄玄虚地要求对方准备“超大计算量计算机”，然后发送了879G毫无用处的大型文件。

    是的，这879G的文件，巴特王子洋洋得意地认为，是自己的“神来之笔”，达到了计谋以及阴谋的巅峰。

    光是发送这些文件，就拖延了好长一段时间，给潜伏期的数字生命，提供了大量的时间。

    这879G的文件，完全是各个文明计算机运行的兼容性文件，的确没有任何破坏力，其目的就是为了将所有人类专家的注意力，转移到这些毫无卵用的文件当中！

    是啊，你看，我光明正大地发送了这么多信息，你是分析呢，还是不分析呢？

    就算通讯室的防御做的再好又怎么样呢？大量的专家，肯定在分析，这些文件到底是什么，到底会不会带来安全性的问题。

    人类根本就不可能知道，外边的探测装置被彻底感染，并且进入潜伏期！

    就如此，计划成功了……

    巴特王子看着对方的星际舰队开始出现了一系列的混乱，这绝对是通讯故障产生的结果。

    他心中开始忍不住幻想得到这一支大型舰队后，凯旋回归，受到万人敬仰的场景。

    “对方肯定还处于一头雾水的状态吧，哈哈！”所有巴迪特人都大笑起来。

    至于“万年虫”，六级文明才能出产的数字生命武器，的确很珍贵。但也只有在对方是菜鸟文明的情况下才能发挥最大的作用，用掉了也就用掉了。

    因为“万年虫”的名气太大了。那是百万年前，高阶文明发生星际战争留下的产物，在星际交易市场中还有贩卖，常规的文明，如果知道这玩意都会防范那么一手。

    至于为什么会有这种奇怪的东西，这就是属于六级文明，或者更高级文明的真正奥秘了……就低级文明的认知水平，只能说是魔幻产物。

    就这么耐心等待了一阵子，飞船终于航行到了一根宇宙弦的附近，巴特王子大手一挥，露出狂热的笑容：“走吧，去接收那一只……属于我们舰队！”

    “各位，引发宇宙弦的引力，给我们的飞船……加速！”

    ……