    由于涉外办来人，邢宝华这位临时翻译不需要上阵，他自然下来。昨天吃火锅的食材，他让徐帅弄了两倍的量，开好单子找刘主任签字。

    刘主任看着单子在看看邢宝华说道：“不是给你开条子去食堂拿货吗？怎么还从外面买？”

    “食堂说没有？”邢宝华回复道。

    “没有，昨天还喝的羊汤呢，怎么会没羊肉？”刘主任好奇的问道。

    “你问我，我问谁去，我找食堂主任，那家伙就说没有，我也是没办法才从外面买来的。”邢宝华叫苦的说道。

    “我回头问问，单子我先压在这儿，别再是你给我耍滑头，不然这笔钱你自己兜着。”刘主任点道。

    “哪儿能呢？主任，这钱你得给我报了。我那儿都没钱了。”

    “那也得等等，我了解完情况再说。你下午再跑一趟，条子放我这里还能飞喽。”刘主任显出不耐烦来。

    邢宝华见对方不太待见他，也别自讨没趣了，先闪人再说。

    来到苏雅这边，邢宝华说用一下电脑。

    这事儿当然没问题，打开电脑房，邢宝华就进去，苏雅在后面说道：“你又不戴鞋套。”

    “我这人从来就不喜欢戴套，以后你就知道我为啥不带~套了。”邢宝华坏笑着说道。

    “为啥？”苏雅没明白过来，连忙问道。

    “因为不喜欢。”

    “讨厌，你喝水不，我去给你倒水。”苏雅关心的问道。

    “不喝，我这边一会就完事。”说着邢宝华就开机。

    噼里啪啦的打出两份合同来，一份是合伙皮包公司的股份合同，一份是和皮特蒙交易的合同。最后用打印机都打出几份来。

    弄完这些再回到苏雅办公司，看了看屋里就苏雅自己问道：“刘娟娟呢？”

    “还没来，不知道是不是请假了。”苏雅说道。

    见邢宝华要关门，苏雅赶忙过去阻拦，说道：“现在是上班时间，可别关门，随时都有人过来。”

    邢宝华微微一笑说道：“怕啥，我就……”

    还没说完，刘娟娟就出现了，样貌上有些变化。

    邢宝华心里嘀咕，这人啊！真不能念叨。一念叨就出现。

    跟苏雅打声招呼先走，他事儿多。

    苏雅看着他的背影，久久才转身。看到刘娟娟看着她，才下意识的问道：“娟姐，你看我干嘛？”

    “你俩真处对象了？”刘娟娟好奇的问道。

    见苏雅又微红了脸，又不吱声，这位算是知道结果了。

    “真考虑好了”刘娟娟再次关切的问道。

    苏雅微微点点头，这事儿没法张口说，只能默认。

    “也好，先谈着吧，别让那小子沾便宜，你也注意点。”刘娟娟继续唠叨着。

    苏雅抬起头，对着刘娟娟点点头，表示知道了。突然她发现刘娟娟今天又变化了，好像化了妆。

    “娟姐，我刚发现你怎么抹口红和穿裙子了，怎么回事打扮这么洋气。”苏雅才发现过来问道。

    “哪有什么洋气，就是随便化化妆，女人啊还是要打扮一下。你看你这辫子，要解开，烫个头才好看。”刘娟娟说道。

    “才不呢？”苏雅轻声一笑回到自己办公桌前，傻傻地笑着，也不知道想什么？

    邢宝华这两天确实很忙，骑着刘泉的自行车，开始下乡了。

    自己基地的建设还是从考察开始。选好址不说，还得和乡镇领导打交道。

    地理位置是关键，连续跑了好几个地方。终于在城市边缘靠近国道处，发现一处破败的厂子。厂子已经紧锁大门，从大门看锈迹斑斑。

    估计也是经营不下去才关闭的，至于厂子生产啥他还不知道。

    “大爷，问你个事儿。”邢宝华见到有人过来，连忙上前打听，好在他兜里揣了两包烟，急忙拿出来递过去。

    那位路人停下脚步，先接过烟来。看看烟嘴才放到嘴里，邢宝华帮他点上才说道：“跟您打听啥事儿？”

    “我看这场子怎么关门了呢？”邢宝华指着破败不堪的厂子说道。

    “哦，你说的草绳厂啊！前几年就不行了。”路人大爷说道。

    “这场子归哪儿管啊！”

    “前面的尚古庄，给你说啊！这原来是尚古庄的长院。专门打粮食晒粮食的地方，还是生产~队的时候，割下来的麦子就从这儿打，麦秆加工成草绳。效益好的时候就建了这么个厂。”

    路人用两根手指夹着烟，吧嗒吧嗒的抽两口说的。

    “为啥黄了呢？”邢宝华好奇的问道。

    “生产队分家后，都想接手这草绳厂，最后大队谁也没给。那时都忙着种自家的地，厂里用人不足。生产成本高了，价格下不来，卖出的草绳人家嫌贵，慢慢的就黄了呗。”

    “大爷，你咋知道的这么清楚，您老也是尚古庄的。”邢宝华问道，就是随意的打听一下，谁知竟然打听的这么详细。

    “我就是尚古庄的书记，黄顺安。我倒要问问你，你打听着厂干啥？”

    邢宝华尴尬的笑了笑，他没想打听事儿遇到正主了。

    “你好，黄书记，我是市机械厂后勤部的邢宝华，您叫我小邢就行。”邢宝华赶紧自我介绍。

    接着说道：“是这样，最近都下达指示，承包热，我想找家厂子承包起来，锻炼一下自己。”

    黄顺安打量打量邢宝华说道：“窜天猴不大，想飞出地球咋地。还锻炼锻炼自己，有那个本事吗？才多大就想承包个厂？市里那么多厂不承包，跑这来？”

    “黄书记这事儿一会半会的跟您说不清楚，您看去你那边坐下来咱们谈谈，还是……”邢宝华刚说到这儿，被对方挥手打断。

    “这事没啥谈的，你想承包，行，拿着你们单位的介绍信，写份承包材料，去镇上找书记镇长都行，让他们牵线过来。”显然黄顺安不太相信邢宝华这小青年有啥本事。

    村厂再破败，也不是随便来个人想承包就能承包的。

    邢宝华开心的骑自行车走了，地方是找到了，也符合他选址标准。这里距离城市不远，如果随着时间和城市规划，等二十多年后城市扩建，这边的厂还属于市区内。

    现在他回去就是想办法弄钱，弄生产设备。皮特蒙那边倒是有现金，但不多。需要打个国际长途，电汇过来。

    这个邢宝华倒是不着急，他啥都没准备好。

    如果无四厂那边的生产设备弄不到的话，他就找机械厂定制生产线。五六十年代的生产线简单，都是按照老毛子的标准来的，结实耐造，质量杠杠的，就是老，过时了。

    这时期除了大型企业有机械臂半自动化焊接电路板，中小企业压根没有，全是人工。当然人工便宜，效率低。

    邢宝华也没能力造机械臂啥的，这是个大系统工程，一个人玩不转。他不费那个心思，等有钱去买。哈大研究这玩意也算是出名，这时期研究的技术达到啥水平他也不知道，找个时间去考察考察。

    回到店里，又遇到赵善海。

    专门堵他呢？

    “邢宝华同志啊！我回去研究了一下，我给你说说。”赵善海还没等邢宝华放好自行车就走过去讲。

    “你先等会吧！赵厂长，我这出去一天了，连口水都没喝，等我喝点水。”邢宝华没理会他，直接走进屋里。

    徐帅见他回来说的：“等你好一会了。”

    “我知道了。徐帅，屋里的冰箱看那台还能凑合，弄起来，这天越来越热，咱们得弄点饮料啤酒啥的，哪怕放个西瓜吃起来也凉爽。”邢宝华走到生活桌前，拿起缸子来就喝，也没管谁的缸子。

    “华子，这我真办不了。要不你去看看哪儿毛病，那几台我都拆卸几遍了，就是找不出毛病来。”徐帅说道。

    “我也修不了。真的。还得你这个机电工来修。”邢宝华说。

    “得，回头请高师傅过来一趟，怎么说也是你老师，到时候你多少给点学费让他教教你。”徐帅说道。

    “别，要学你学，我对那玩意不感兴趣。”邢宝华摆摆手的说道。冰箱洗衣机他是真不想碰啊！自己主业还没着落呢？费那个劲干啥。

    一边喝水一边和徐帅闲聊，赵善海走进来，侧着头看着邢宝华。

    当邢宝华放下缸子后，他快走两步说道：“邢宝华同志，我给你说说我的意思，你听听。”

    “行，你说吧，说完赶紧走，我还有好多事儿呢？”

    “厂里要是进行承包制，我这边有百分之四十九的股份，我拿出百分之三来，作为你技术入股，不用你掏一分钱。”赵善海跟进一步，凑到邢宝华跟前说道。

    “要钱我也没钱啊！入股就算了，说出去多不好听啊！就我造的那个破喇叭，换百分之三的股份，值那个价吗？不过赵厂长，你怎么拿百分之四十九的股啊！大头在谁那边。”

    邢宝华说着就想套这位赵厂长的话。

    “市机械局占大头。而且咱们厂的承包费不用交，但产生的利润还是按照规矩上交的。”赵善海说着也苦笑着摇摇头。

    “等会，承包费才多少啊！百分之五十一股份是多少，你自己心里没个概念吗？还有上交的利润是总利润还是按照股份分配的利润上交？”邢宝华真是惊讶了，之前想到无四厂会有苛刻的条件，没想到条件这么苛刻！

    上交利润后，还剩下啥？负债吗？

    “到不是总利润，是股份分配后的利润。是机械局要拿一部分利润养原一三八洞厂的病退职工养老医疗费用。在机械局建立这么个基金。”赵善海也豁出去了，没啥隐瞒的。

    假如邢宝华去了厂里发现是骗他来的，两人之间的矛盾会加大。不如开诚布公的实话实话。

    “就为了养那些老职工们，市机械局竟然要百分之五一。那个王八蛋定的条件啊！”邢宝华气恼的说道。

    本来啥都没有的厂子了，还弄这么苛刻的条件，这是想让无四厂永无翻身之地啊！谁接任这个厂长谁倒霉，幸好听到这位说出详情。

    “机械局的侯局长。”

    “侯立伟他爸？”邢宝华再次惊讶的问道。

    “侯立伟不知道，但确实是侯局长。邢宝华同志，无四厂确实需要你。我相信你能重新把无四厂救活，你总不能看着那些工人没饭吃吧？都是拖家带口的。你就能眼睁睁的看下去。”赵厂长痛心疾首的说道，就差掉泪了。

    “我艹，还带这样的，这是想道德绑架？嘿嘿，这回你算是绑错人了。我一个连道德都没有得人，能让你能绑架？”邢宝华心里道。

    于是说道：“赵厂长，你这么说就没意思，厂里才几个人啊！您应该去市机械局，那里有养老和医疗基金啊!找我真没用？”

    “怎么会没用呢？造的喇叭起码是个产品不，只要厂里能生产出来，销售出去，咱们厂不就有利润吗？”赵善海急躁的说道。

    “您先别用咱们厂，咱们厂，我之前告诉你喇叭的制造方案了，你自己不去组织生产怨得谁啊！缺我地球就不转喽。听我的以后别来找我，按照我说的去生产，生产的越晚你那些等着下锅的工人啊饿死的越快。”邢宝华不耐烦的推他一把，意思让赵善海走。

    赵善海还想说啥的时候，门口出现停车声音。

    从窗户看到机械厂李厂长从车里下来，正往修理部走。

    邢宝华吃惊一下，之前李厂长说抽时间来他这里视察工作，还真来了。

    “我厂长来视察工作了，你赶紧给我走。”邢宝华撵着赵善海走，甚至往外推着他走。

    李厂长见到赵善海的时候也有点意外，只是看了一眼，没在说话。

    邢宝华紧忙迎接上去，老早的伸出手来。

    李厂长轻轻一握手，说道：“我来没打扰你工作吧。”

    “看您说的，您来就是指导我们工作的。”邢宝华客气的说着，请李厂长进屋。

    徐帅和刘泉一早站在一边。等李厂长进来，他们问候一声。

    李厂长没管赵善海，当作不认识，又在屋里四处看了一眼，轻微的摇摇头，除了墙角堆放着一堆电器外，几张桌子，屋里真是空荡荡的。不用家徒四壁形容，但也差不多。

    “小邢啊，你这里我就不看了，跟我回办公室，先汇报一下你最近的工作情况。”李厂长说道。

