    第916章葵花宝典

    正在认真听课做笔记的大米叔突然被表扬，先是一愣接着老脸一红。

    嘿！长这么大第一次被点名表扬，怪不好意思的。

    听到夸赞的众人自然齐刷刷地望向大米叔。

    “五分钱一杯的瓜子都能起得来，其他的产品为什么起不来？

    大白兔在家喻户晓之前不也只是个小小的糖果吗？

    毫不起眼的卤味鸭脖也能开得起全国连锁呀！

    归根结底还是要花心思做出好口碑，花心思在产品上。”

    赵青葵的一番话让众人又是一阵沉思。

    “可是人们就不爱吃我的芝麻饼怎么办？”有人忍不住提问。

    “问得好。”赵青葵倒也不觉得唐突，她认真地回答起来：“没有人爱吃你的芝麻饼，不是别人有问题，而是你有问题，大伙儿可以一起讨论讨论人们不爱吃的原因。”

    众人听到这临时题目都来了精神，一个个交头接耳地议论起来。

    “应该是味道不好。”

    “可能外观得升级一下，做好看点。”

    “还有就是5分一个没什么特色，价格太平庸。”

    众人结合小葵花刚才说过的内容，举一反三地畅所欲言。

    芝麻饼老板一脸黑线：“说包装，价格什么的我认了，可说到味道，我家的饼味道很好！”

    赵青葵笑着点头：“看来大家都会套用公式了。确实，口味、包装、价格都是考量因素之一，但商品还有一个因素要考虑，就是地段和受众人群是否跟商品匹配。

    比如你要开补习班，去深山老林肯定不行。

    你要弄火锅跑去农村也不可以。

    你做妇婴产品，跑到寺庙门口也不合适！

    所以说，做生意还是要区分场合的，言归正传大家觉得芝麻饼咱们什么时候会吃？”

    “过年过节。”

    “走亲戚。”

    众人踊跃回答。

    “对，年节和走亲戚是关键词，一般年节走亲戚是不是都得回老家？这说明它的市场在农村，它是一个适合农村的小食品，你跑到宵夜街去跟烧烤摊叫板儿，肯定干不过人家啊。”

    “那怎么办？总不能还得到村里兜售吧？一条村就那么大撑死能卖十个饼子，我一天跑十来条村子，也太废脚了。”芝麻饼老板欲哭无泪。

    “做生意肯定要四处奔忙这个没办法。但是……你可以不用家家户户的兜售，你去镇上的供销社推销，把货批发到供销社，乃至村里的小卖部。

    而且村里不是兴起了赶圩热潮吗？你先去供销社批发，等赶圩时再出出摊，相信我你的生意肯定比现在好得多。”

    芝麻饼老板瞬间顿悟了。

    他连连点头，只觉得自己过去狭隘了，成天在宵夜街等着那零星几个客人，倒是没想过可以走批发和赶集这条路。

    而好几个跟芝麻饼类似的商家也像捡到财富密码似的激动得不行。

    “接着咱们来聊聊最后一个团队建设。我相信这是每一个做强做大的队伍都会苦恼的问题，毕竟人才需求不仅仅是我们，是整个社会都很稀缺。”

    (本章完)

