    “你老婆和妈妈的关系一直都不太好，想让你老婆和妈妈的关系好一点，你得站稳立场，平衡好两人的关系！做到公平公正！如果实在是做不到，我这里有维护婆媳关系符篆，只要你把这道符篆放在枕头下、床底、抽屉里、背包里、衣柜里、书架里都可以！你老婆和妈妈的关系会在一个月之内改善，从此一团和气，欣欣向荣！”

    ……

    今天没有遇到需要处理灵异奇事的缘主，十卦很快就看完了。

    见时野还没回来，她看了眼那女人：“不好意思，请稍等片刻，我还有符篆等着兜售！等我符篆卖完，我就帮你解决。”

    “大师你快忙，我等你！”女人觉得脖子越来越痛了，想到大师的话，女人的脸色非常难看，她的面相本就属于奸诈无情之相，脸色阴沉下来，显得格外阴森可怖。

    慕攸宁从包里拿出一叠符篆，看着围观的人们，“诸位缘主，我手里有一百张符篆，如果想要符篆的，不管是为自己买还是给别人买，请大家有序排队，我会按照你们的需求出售符篆！”

    “微信、支付宝、现金都可以！最低价五十元，最高不设限！”按心情出售，也按照所求出售。

    于是大家立刻有序地排起队，担心影响其他摊位上的生意以及交通秩序，慕攸宁让他们分成三列排队，一列一列地出售符篆。

    “大师，你说会根据我们的情况出售符篆？我虽然很想求财求平安，但我儿子最近遇到了一些事情，我觉得我儿子更加需要符篆的保护。您刚才也说了，可以代替别人购买符篆，还请大师出售符篆给我！”

    慕攸宁看了一眼男人，点头：“你儿子需要驱邪符，符篆为五百块一张！”

    男人立刻拿出五百块钱现金，双手递给慕攸宁：“请大师赐符！”

    慕攸宁收了钱，把驱邪符递给男人，“驱邪符可避魑魅魍魉，可清除邪祟所害（扰）的人或家宅，皆可使用。回家后给你儿子，让他随身携带！不出一个时辰，跟在他身边的邪祟鬼魅可速速退散，只要他不作死，就不会跟鬼魅邪祟牵扯！如果再遇上，请到楚城南菱山的玄清观找我！”

    “多谢大师！多谢大师！”男人感激涕零地收起符篆，连忙让开位置让下一个人购买符篆。

    “大师，我身体酸痛一个月了，买了药，也请人按摩，就是没有效果，还请大师给看看我需要什么符篆？”

    慕攸宁从符篆中抽出一张，“此符篆名为治百病符，中午十二点，准时十二点，烧了此符冲水喝下即可！”也就是喝符水了。

    “多谢大师，这符多少钱？我微信转给你！”

    “五十元！”

    “这么便宜？多谢大师！”

    ……

    一百张符篆，很快就卖了一半，时野带着警察过来了，他们藏在人群中，那位身穿红衣的女人一直看着慕攸宁出售的符篆，眼睛阴晴不定，不知在想什么？

    警察见状立刻分散开去，悄悄地把女人给包围了起来。

    在时野拿着水来到慕攸宁跟前的时候，警察也到了女人身边，趁女人不备，他们冲上去扣住女人的肩膀，将她摁在地上：“不许动，警察！”

    排队的人：“！！！”什么情况？警察怎么来了？

    红衣女人被惊了一跳，警察怎么找上她了？她明明掩护的那么好，五六年没有被发现，怎么突然被发现了？

    慕攸宁看着女人被拷上手铐，阴鸷的脸狐疑不定，她冷笑一声：“我是玄学大师，我只要想知道就什么都知道！你是人【贩】子，经你手卖出的【ren】一共十八九个，年轻小姑娘居多。

    你脖子上的小鬼是其中一个，他是被你掐死的，死活丢进化粪池。”

    警察：“！！！”他们不是没听说慕攸宁的大名，毕竟昨天他们的伙伴们抓了个杀人网红！

    时野去报案的时候，他们半信半疑，毕竟他们是无神论者，只以为时野在开玩笑，没有打算出警。

    可没有想到过了一会，Spookey专办局给他们打了电话，让他们立刻出警，他们就：“！！！”没有想到现在……

    待警察们把人贩子女人给带走的时候，慕攸宁打了个响指，女人脖子上的小鬼瞬间出现在慕攸宁的手里，“阴间负责钩魂抓鬼的就是阴差。阳间是警察叔叔负责！警局是充满正义和浓重阳气的地方，小鬼你是不可能进入警局报仇的！

    我给你一道符篆，可保你不被正气和阳气伤害，好好报仇吧！我护着你！报完仇后，该去哪儿去哪儿？不然，我就护不了你了！”

    小鬼原本对慕攸宁是龇牙咧嘴，阴气森森的，可听到慕攸宁的话，小脸顿时松懈了几分：“你是玄学大师，是我们的天敌，你为什么要帮我？”

    “因为你死得太可怜了！”慕攸宁把小鬼抱了起来，摸了摸他白扑扑的小脸，“你叫徐木木，被拐走之前你生活的非常幸福！死后，也经常回家看望你的爸爸妈妈，看望你的爷爷奶奶和外公外婆，看到他们因为找你，而愁白了头发，你心里非常难过。

    可人鬼殊途，你没有办法告诉他们你已经死了，便一直守在他们身边。有一天，你看到了那个把你拐走卖掉的女人，便一直跟着她，天天骑在她的脖子上诅咒她倒霉透顶！是不是？”

    小鬼嘴巴一噘，眼泪如水般流淌出来：“大师姐姐，我想爸爸妈妈！非常非常想！可我死了，我想报仇，可我太小了，其他的孤魂野鬼告诉我，不能杀人，杀了人就成了厉鬼！不想变成厉鬼，厉鬼太可怕了！我只是想让那个人贩子不得安宁，并没有做伤天害理的事情，求大师不要收了我！”

    排队等候购买符篆的人or围观群众：“！！！”大师是在跟鬼说话吗？

    这姿势？他们比划了比划，好像是抱人的动作！

    “！！！”我的妈妈，好可怕的亚子！

    但他们努力稳住心神，慕攸宁是玄学大师，玄学大师可以看到小鬼，甚至抱住小鬼都是正常的。

    玄学大师本来跟他们就不一样！

    对，不一样！

    要不是因为慕攸宁太厉害，他们就想拔腿跑了。

    嘤嘤嘤~不管怎么麻痹自己，也没办法让他们抹去他们身边有只小鬼的事实。

