    “这个——”

    面对殷天赐的问，单护法有些欲言又止，神庭之主据说在百年内要退位，所以事先要拟定接此大位之人，开始准备是在自己的子嗣中选取，后来又决定三大副殿主的子嗣也可以参加。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个消息是在殷天赐离开神庭，参加强者战时，才定下来的，所以他并不知情。

    “有话直说无妨，”

    殷天赐脸色有些不好看，为了消除异已，殷天赐甚至跑到了强者战场击杀洛天，却是没有想到，三大副殿主的子嗣也要参加，这让他心中有些不甘，就像夺取皇位一般，连大臣的子嗣都可以参加，他们这些做太子的自然心里一百个不乐意。

    “咳，八公子，这件事最近神庭之主亲自宣布的，也许是迫于三大副殿主的压力，也许是想广开言路，让神庭的末来更加的强大，所以准备优中选优，打破了世袭制，由最智慧，实力最强大的年轻的强者当任，带领神庭走向更加强大的道路，另外，这天地大劫，将来有可能影响到神庭，所以——”

    单护法轻声的解释。

    殷天赐只感觉心里有些赌，三大副殿的子嗣实力都很强横，甚至有几个比自己还要强大的多，如果这些人要参加的话，他几乎没有一点胜算了，虽然距离选拔还有一段日子，除非自己晋级，还能一争高下，不然的话，这神庭大位只能拱手让人。

    除了这三大副殿主的子嗣外，自己那些同父异母的兄弟也都很恐怖，自己也只不过是在中等而已。

    想到这里，殷天赐突然生升一股无力的感觉，感觉前途渺茫，看不到末来。

    “八公子，事在人为，十九妃应该会自有安排，请不要焦躁——”

    单护法凑向殷天赐，轻声说道，眼中闪过不易觉察的神光，殷天赐看向此人，深深的吸了一口气，点点头：“好了，走吧，先去见母亲大人再说，”

    “是，八公子，”单护法微微垂，于是两人顿时消失在原地。

    “公子，十九妃知道你要回来，不知道有多高兴呢，待我前去禀告十九妃先告诉他这个好消息，”

    前方出现了一座高耸入云的宏伟殿宇，半隐于云雾之中，恢弘无比，悬浮于空中，神圣浩大，正是殷天赐母亲十九妃所居住的地方，外面布置着恐怖的大阵，一般的人根本无法进入。

    像这样的殿宇和大阵，在整个神庭不知道到底有多少，因为神庭之主的女人太多了，他如同帝王一般，而他的女人就是那些妃子，得不到神庭之主临幸的妃子，平时连见一面神庭之主都极难。

    还有的被打入“冷宫”一般，几年，几十年都不见得能见上一次，就像洛天的母亲十三妃一般。qL11

    俗话说，母凭子贵，当年十三妃一直末生有一男半女，所以根本得不到宠幸，二十多年前，好不容易生下了一个儿子，却因为一场意外，丢失了，从那以后，十三妃的日子每况愈下，神庭之主甚至直接放弃了他。

    直到最近，听说了洛天的事，才对十三妃有所好转，不过也仅仅而已，总的来说，十三妃的日子还是很不乐观，受人挤压，欺凌是常有的事。

    “不用了，单护法，一齐去吧，我不想让母亲大人久等！”

    殷天赐此刻神色有些复杂的望向他左侧的一处有些寂落的殿宇，虽然也是半隐入云雾之中，不过很明显，气势上距离他母亲所居住的地方差了一大截，有些萧条，没落，灵气也没有寻么充足，正是洛天的母亲十三妃所居住的地方。

    “洛天，放心吧，我答应过你，要照顾好十三妃，我一定会做到——”

    殷天赐心中自语，于是随着单护法，身形一晃，直接投入那恢弘的殿宇之中，破开了云雾，阵法开之即合，很快的恢复了平静。

    “赐儿，你回来了，母后好想你，来让母后看看，孩子，你瘦了，在外面吃了太多的苦吧——”

    恢弘，豪华，灵力逼人的大殿之中，一个华贵无比，头戴珠钗，姿色绝美，雍容华贵的女人，身穿青红两色的灵纱，身材曼妙起伏，看到殷天赐的到来，顿时神色一喜，飞快的迎了上来，捧着殷天赐的脸爱怜的说道，眼中充满了慈祥。

    这个女人高贵中透着无比的权势，那是一种神圣不可侵犯的气势，虽然做出如此温柔，仁慈的模样，不过也让人想像到，此女一旦严厉起来，是如何的雷霆风行，果决干练，绝对是一个女强人。

    “母亲大人，我已经长大了，您不要——”

    当着单护法的面，殷天赐有些不好意思，自己的这个母亲对自己确实有爱护，甚至可以说是溺爱，从小，没有自己得不到的东西，只要自己想要，这个母亲大人总会想办法给自己弄到，在她的面前，自己永远是一个长不大的孩子。

    看着殷天赐那刚毅的神色，露出一丝不自然，单护法微微一笑，躬身准备向十九妃告辞。

    “单护法，有劳了，外面没有什么情况吧，”

    看向单护法，十九妃柔和的轻声说道。

    “回禀十九妃，有一点小情况，不过被属下处理了，”单护法淡淡的说道。

    “嗯，那就好，你下去吧，”

    十九妃看了一眼单护法轻轻的点头，单护法微微一躬身，然后离开了这座大殿。

    “天赐，来，坐下，让母亲好好看看，和母亲说说，这段时间你在强者战场的情况，”

    单护法一走，十九妃尽显对这个殷天赐的疼爱，拉着殷天赐的大手坐在一个灵力软塌上，关心的问道。

    “母亲大人，强者战场非同小可，即使是我也不敢说在其中称雄，只是走到了第十九关，就退了回来，感觉有些累了，不想再走了——”

    望着母亲那殷切关怀的眼神，殷天赐简单的向母亲说起了这段时间闯关的经过，不过并没有提及洛天和在第十九关生的事。

    “是这样，那已经不错了，我神庭弟子能走到第十九关已经相当不错了，况且你的境界还低，只要再晋一级，不要说横扫强者战，就是在这神庭中，那些年轻的强者，你也有一席之地了，对了，那个贱人的儿子找到了么？有没有杀掉他？为了大业，我们必须不留任何的后患，母亲已经开始暗中运作——”

    “母亲大人，以后请不要这么说十三妃姨好么？”

    听到母亲大人说起那个贱女人，殷天赐心里一颤，轻轻的叹息了一下说道，他知道母亲口的那个贱女人是谁，正是十三妃，洛天的母亲。

    洛天救过自己的命，以德报怨，如果不是洛天，他再也回不来了，必将被霸王的手下击杀，而且最后殷天刚相助洛天的女人朵朵她们，被霸王钉在了山体之上，也是洛天把他救下来的，并且力杀霸王，为他出了一口气恶气。

    和洛天只是短短的接触几天，殷天赐却被这个弟弟所折服，学到了以前在神庭从来没有学到的东西，那就是情义！

    “十三妃姨？天赐，你以前不是最恨这个女人么？甚至从小就没有少给她制造麻烦，这次知道了这个贱女人的儿子竟然还活着，还跑到强者战场去击杀，你现在怎么——”

    听到殷天赐突然转变的称呼，让这个十九妃有些不明所以，瞪着一双摄人的美眸望着自己的儿子，有些不敢相信。

    “母亲大人，没有什么，我只是感觉我们总这样针对十三妃姨并不太好，父亲大人冷漠了他，唯一的儿子又消失在外，她已经够苦的了，这些年，有太多的人欺辱她，她的压力太大了，你们毕竟同是父亲大人的女人，何苦——”

    “天赐，你告诉我，你在强者战场是否见到了那个洛天，到底生了什么事，为什么你的转变如此之大？他到底给你灌了什么**药？这可不是你的性格，一个男子优容寡断，绝不可能成就大事，母亲为了你的事，准备牺牲这个十三妃，好为你铺路呢，你要知道，你是神庭之主的儿子，你面临的对手很多，母亲可是把全部的希望压在了你的身上，你明白吗？”

    本来慈祥的十九妃一下子美眸倒竖，如同变了一个人，变得有些阴狠，毒辣，盯着眼前眼神有些躲闪的殷天赐喝道。

    “母亲大人，实不相满，我在第十九关遇到了洛天，他的实力很强，我不是对手，而且他还救过我的命——”

    无奈之下，殷天赐只好把在第十九关城生的一切，原原本本的告诉了自己的母亲。

    “有这等事？”

    听了殷天赐的话，十九妃的神色一怔，殷天赐重重的点头：“母亲大人，如果不是这个弟弟，我早被那个霸王给击杀，再也回不到神庭了，洛天重情重义，对身边的女人和兄弟极好，这点让我深深的触动，和他在一起，我感觉很充实，那是一种久违的亲人的感觉——”

    殷天赐幽幽而谈，说出了自己的感受。

    “还有，母亲大人，在我临来之前，洛天和我说了一句诗，我感觉很有道理，”殷天赐想了一下说道。

    “什么诗？”十九妃看向殷天赐问道。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣；本是同根生，相煎何太急！”