    这回轮到叶筠惊讶了，吃惊地不仅仅是他，还有远在四川峨眉山第19号基地内一处会议室里的十几个人，墙上的大屏幕显示器正显现出林默正在挑选兵器的身影。

    花岗岩山基地里的这些“龙卫”战士都开启共享了自己的视频系统，因此画面采集会就近切换到最近的“龙卫”战士身上，锁定住林默的动作。

    可可西里星门战斗的视频，林默穿着一身黝黑的“龙将”手持朗基努斯的身影给所有人留下了深刻的印像，或许拿着朗基努斯之枪，才能够挥出全部的战斗力。

    不过抱有这个想法的人全部都错了。

    自从尼泊尔任务回来后，林默非常奇怪地对朗基努斯之枪完全失去了兴趣，他甚至没有再去看一眼装着朗基努斯之枪的那四口箱子，径自走到冷兵器架前面，信手抄起了一支双手巨剑。

    接近一人高的巨大剑身带有东方的长剑风格，大约1o公分宽的剑刃非常厚实，开锋的双刃让人毫不怀疑这支特殊合金钢打造的巨剑有着吹毛断的能力。

    现代冶金工业让以前的神兵利器完全达到了量产化，均匀质地的剑身上看不到任何折叠锻打才有的云纹，反而呈现出羊脂玉一般的细腻。

    手指轻轻在剑身上一弹，出一声悠扬的清响，钢性和韧性完美的均衡，林默满意地点了点头，说道：“好剑！就它了！”

    叶筠出乎意料的没有应声，周围也同样是一片静悄悄，所有人都像是一副见了鬼的表情楞楞盯着林默，仿佛他手里拿得不是巨剑，而是一枚中子弹。

    没有穿“龙将”！这绝对不可能看错！

    叶筠心中翻起了惊涛骇浪。

    一身12版的迷彩作训服，产自于吐鲁番盆地最顶级长绒棉布料精工制作的顶尖军供品，怎么也没可能拥有单兵战术铠甲的力量加成功能。

    这是普普通通的标准作训服，不是网络游戏里的游戏装备。他怎么可能就这么轻而易举地当着所有人的面，单手举起了那支重达213斤的合金重剑。

    “好帅！”

    金技术萝莉紧紧盯着林默，恨不得找台相机把这一幕给拍下来。

    “‘龙骑士’，你是不是该换一件！这个好像不太适合。”

    叶筠表情不自然地提醒着对方。

    那玩意儿根本不是给人类用的，而是给轻型战斗机动装甲标配的近身战斗兵器啊。

    “不，挺好，就它了！”

    虽然手感还是轻了点，不过握在手里的抓握感还是非常舒适。“甜区”设计地独具匠心，完全能够挥出这支巨剑的最大威力。

    “金币！回头带回去给你当零食！”龙骑士心中说了一句，立刻感受到左手的腕表传来一阵惊喜，他满意地在手中挥了几下，抖出一朵剑花，一股锋锐无比的寒意无法言喻地迅扩散开来。

    金系巨龙在林默拿起朗基努斯之枪时就明显带有的抗拒之意。在拿起巨剑的时候却又是跃跃欲试的反应，林默也算是摸透了这头巨龙的脾性，典型的记吃不记打。

    以后要是不听话，就再把它关朗基努斯之枪里得了，起码比龙笛好使。

    叶筠带着一脸惊惧地表情后退了数步，连那些穿着“龙卫”的战士也感到心底直虚，似乎自己身上的这套可以防御12.7毫米口径实芯弹的“龙卫”也不能给他们带来丝毫的安全感。

    “龙卫”战士和“睚眦-3”机动装甲里的战士们看向林默的目光里隐隐生出几份戒备，就好像看到了一头可怕的怪物。

    直到这个时候，叶筠才想起来。对方能够单挑并击杀“伽蓝”的强大战士啊！“好了！让我们开始！”

    话音刚落，林默身上的气质陡然一变，让人完全陌生起来，甚至无可名状地感到源自于心灵深处的恐惧，像遇上了天敌般难以生出反抗之心。

    阳光和煦和彬彬有礼的贵族范儿仿佛就像从来没有出现过，摇身一变，变成了久经沙场的百战老兵，全身上下不自觉地散逸着永远无法洗净的浓浊血腥气，压抑着周围人的呼吸和心跳。就像是刚刚从修罗炼狱里爬出来的嗜血恶魔。

    “龙卫”战士的领队咽了口唾沫。不自觉得打了个高度戒备的手势，几乎就像条件反射一样。所有人都推弹上膛进入了待激状态。

    听到异响，叶筠马上清醒过来，见鬼，这些家伙是反应过激了吗？她连忙说道：“你们要干什么？马上清醒一点。”

    惊觉失态地“龙卫”领队连忙醒悟自己刚才做了个多么愚蠢的举动，连忙打手势让所有人解除警戒。

    真是邪门了，对方手里只不过拿着一支冷兵器，怎么会让他们感受到如此可怕的威胁感，要是拿上一支大威力枪械，他们还不当场吓尿？！这，这太丢人了。

    能够在这里穿“龙卫”的军人无一不是参加过实战的老兵，在感受到严重威胁时会做出这样的反应也丝毫不奇怪。

    在货架区里，从一开始到现在都一直保持着正常的，只有金技术萝莉玛希娅.莱特一个人依然视若无睹。

    跟龙骑士相处久了，恐怕她也早已经习惯了林默的气质巨大变化。

    “好，实验准备开始！‘龙骑士’可以进入试验场。”

    “龙卫”领队打了个手势，潜意识仍然在警告他，离那年轻人远一点，不然随时会小命不保。

    虽然一眼就可以看尽这处足球场般大的空间，一道非常厚实的透明防弹墙和一道合金钢栏隔开了一大一小两块区域。

    与大门内侧的武器货架区相对应的另一边，正是占了这处足球场般大空间九成面积的试验场。

    在左右靠墙的底部，整齐地排列着一排排集装箱式的囚笼，林默和玛希娅他们听到的可怕吼叫声正是源自于这些合金囚笼。

    “‘龙骑士’就位！试验可以开始。”

    林默摸了摸紧密贴合着耳廓地微型耳麦，站在试验场正中央，回身望了一眼隔离区外的玛希娅和叶筠等人。

    这种试验换成一般人还真得做不了，只有看过可可西里星门战斗的人才会同意这样的评估试验，而不是当作一次谋杀。

    “加油！”

    金技术萝莉冲着林默挥舞着粉嫩的拳头。

    “玛希娅，他真得不需要任何防具吗？”

    叶筠眼中不由透露出几分担心，这个空军少校虽然很厉害，似乎有些太托大了。

    玛希娅自然对林默信心十足，对着叶筠大声回答道：“没有必要，不论在天上还是地面，他都是真正不可战胜的无敌骑士！这已经足够了！这个世界上没有任何东西能够伤害到他。”

    萝莉的这句话更像是某种宣言！

    在获知研究朗基努斯之枪的任务完结后，玛希娅给自己新建了一个项目，就是替林默打造一台性能最棒的战斗机甲。

    “测试第一项，无武装‘索伦’战兽一头！”

    耳边传来一名男子的声音，试验场左右墙角的合金囚笼之中，有一只囚笼忽然牢门大开。

    一头被少许血腥气刺激地凶性大的“索伦”战兽猛然从囚笼里冲了出来，像泄被关了很久的憋闷一般，甫一出笼就是绕着试验场一边狂吼着一边狂奔了一圈，引得囚笼里那些依然被关着试验兽们出疯狂各色怪吼，甚至不断冲击着坚固的牢门，咣咣巨响。

    脱笼而出的“索伦”战兽一双血瞳迅锁定了这片区域内的唯一一个大活人，目露凶光，兽涎滴滴而下，就像盯上了一块鲜美的肥肉。

    自从被人类捕获以来，它可是遭了老罪了，根本没兽权啊，天天被虐待，在饥火烧灼之下，它早已经抛弃了第三纪元人类埋设在基因里的指令，只剩下纯粹的兽性。

    穹顶上开启了一块块暗仓，伸出了一支支粗大的武器，或是电磁轨道炮，或是激光炮，自动锁定着这头刚刚解放出来的战兽。

    只要稍一出现失控局面，为保证林默的人身安全，当场就会一顿乱射将试验兽打成肉泥。

    毕竟这只是一次评估试验，并不是斯巴达式的生死角斗。

    “第一项a，移动能力和敏捷，方法，躲避‘索伦’战兽的追逐和扑击！”

    “没有问题！”

    林默收手将巨剑斜靠背后，丝毫不畏惧地看着这头“索伦”战兽，目光中平静地没有一丝涟漪，仿佛眼前只不过是一只蚂蚁在向自己展示着咀嚼器，充其量不过是一只兵蚁罢了，想要弄死它甚至不需要更多的力气，只需要用手指轻轻一碾。

    “吼！～”

    按捺不住的“索伦”战兽带着恶风疾扑而来。

    林默脚下轻轻一点，在对方带着腥臭之气扑近时，就像羽毛一样，轻轻地疾退出了十余米，蓄势十足地“索伦”战兽直接扑了个空。

    “天哪？！”

    叶筠忍不住再一次怀疑对方身上穿了某款级先进的战术铠甲或者微型机动装甲。

    居然在负载一柄两百余斤的巨剑的情况下还能跳出像世界纪录一样的距离，这简直已经无法用科学来解释了。

