    在被陶知命坑的不要不要的陶雅人哀怨的倾诉中，陶知命才明白了过去这大半年，背后究竟发生了哪些事情。

    去年3月，米国那边一家报纸率先捅出了这桩原木交易的消息，呼吁米国制裁欧依尔特。

    然后4月，夏国就大大方方地官宣了：确有此事。

    交货的过程里，国王的弟弟、哈萨尔的叔叔亲自开着游艇护驾，据说还上货轮晃悠过；而虽然全程都有米国的舰船和飞机跟着，终究没有发生任何事。

    在那之前、在那之后，陶知命只是和哈萨尔一起到处胡天胡地地玩。

    此后就是各方博弈了。

    彼时彼刻，米国与红苏的角力正进入关键的时期，夏国的作用是很重要的，夏国的立场也是很微妙的。

    总而言之，陶知命虽然没有被告知具体的博弈策略，但他有先知啊，他知道这桩交易后来不了了之，就这么被默许了。

    也正如霍英冬所说，为世人所知的那部分交易，又不用陶知命和霍英冬出面。

    这件事本身已经在各方私底下的交易中达成了共识，欧依尔特毕竟有与阿米石油谈判的筹码，阿米石油背后是米国的产业资本财团。米国对欧依尔特有所求，对夏国的立场也有所求，于是后面只是改变论调，鄙视夏国原木不够粗，不够硬，不够长。

    但大家其实都在猜测，欧依尔特和夏国，有没有进行更加深入的交流，探寻更加美妙的艺术作品。

    后来到了下半年，欧依尔特王室抛出了“皇室愿景”的计划。

    陶知命一直在年底前都没出现在别人的视野里，毕竟这个计划是国王自己抛出来的。可到了年底，居然推出了哈萨尔来负责这件事，又将其中供货的订单交给了陶知命。

    欧依尔特王室内部当然不是铁板一块，阿米石油的渗透要早得多。

    因此是陶雅人的主子们先知道了这件事，还知道了订单中指明要一些夏国和霓虹的产品。

    这特么看上去像是一盘大棋，要借推进关系、扩大贸易的借口搞点事。

    这些事与财团的利益无关，也有关。于是陶家被问及此事，毕竟在陶家背后的主子们看来，陶知命现在受陶家支持的，别一把火烧到他们自己身上。

    与陶知命直接联络的是陶雅人，于是陶雅人被叫到了米国那边。

    搞笑的地方来了，陶雅人其实是从陶家拿到了15亿米元的，他却对陶知命说低息借款只能算12亿，另外3亿，全都放进了他和埃克托搞的那个基金，充实他自己的小金库。

    于是陶雅人首当其冲，不能让这件事发酵得更大。

    关键是，陶知命和霍英冬参与的这部分，确实仅限于欧依尔特王室和夏国的顶级机密。阿米石油也没把握这桩交易是不是真的有内情，又或者只是因为这桩交易密切起来的两国关系在经贸领域合作升级的后续。

    这里就得理清一点：陶家并不是米国的公权力机关在霓虹培育起来的人，而是米国财团培育起来的。只不过，财团实力庞大，对中层官僚的渗透很到位，因此陶家确实在实质上能起到扯虎皮干大事的效果。

    因此，财团那边审问了半天陶雅人，既然这件事没有十足证据，在他极力担保陶知命确实只是谈生意之后，这件事就通过那些具体做事的官僚，走了个程序，草草结束了调查。

    这过程里，只苦了陶雅人。

    谁让他早就被陶知命腐蚀了呢？拔出萝卜带出泥，陶家家法森严啊，他一个人吞了3亿米元为自己用，这是作大死。

    陶知命听得感慨不已，为他倒起酒来：“还是大财团办事谨慎啊，我哪里会想那么多？我去年9月份拿出那份方案让哈萨尔去办的时候，这件事不是早就已经过去了吗？”

    这就是陶知命拿出方案递上去之后，由夏国那边给出的意见。

    反正真正的交易是今年才开始，只要年底前敲定就好，越晚越好。

    欧依尔特内部、夏国内部，往外漏风的人都得防。总而言之，陶知命这一环得到了保障，大环境两国会去处理好。具体的过程，夏国那边的防火墙是霍家，欧依尔特这边的防火墙是皇室愿景。陶知命只不过是个中间商，霍家给他的货，皇室愿景买他的货，他只要有得赚就行。

    再说了，大部分都是些品质不好议定价值的玩意。

    这茶叶，你说一斤1万块，专供皇室的顶级好茶，说得过去啊。

    实际上可能一斤100块而已。

    这种大事，陶知命提出来的框架，经过两方高人完善，没什么漏洞。

    进出口贸易嘛，这都不让做？

    至于为什么让哈萨尔来办这件事，那可是封建君主制的国家，国王宠儿子，有什么道理好讲？

    哈萨尔为什么让陶知命来赚这个钱？臭味相投啊，玩得嗨啊，陶知命又年轻有能力，交给他来做有什么问题？

    陶知命为什么找霍家？刚才的回答也说服力十足。

    一环扣一环，完美闭环。

    只有陶雅人在这个过程里左支右绌，最后还得配合着把事情缝补好，并且加上了一个“我们亚太外围组织在下大棋”的印象。

    端着陶知命倒好的酒，陶雅人干脆说道：“反正这件事现在就这么了结了。你能扩大对欧依尔特的影响力也是好事，但是，我也需要你答应我几个条件。”

    “……这不合适吧？”陶知命据理力争，“我清清白白做生意，又没损害你们的利益？”

    “……就算这件事的真相只是这个，皇室愿景的这个计划，以阿米石油在那边的积累，本来也该是由他们来做的。”陶雅人眼神锐利，“你搞清楚，国王为什么执意要选择哈萨尔和你，始终是值得怀疑的。”

    “什么叫就算？”陶知命继续不爽了，“那你们怀疑他们王室去啊，去调查。这单生意我今年得垫资，年底他们才付账，大不了我不做了。”

    “……你又没听我说是什么样的条件，对你又不一定是坏事。”

    陶知命眼睛瞪得老大：“那你别把这么大一口锅老是往我身上砸啊？我难道不害怕？”

    “……好好说话。”陶雅人什么证据也没有，拿他没辙。再说了，他也怕真有证据。要是真有证据，他陶雅人自己也完了。

    不知不觉之间，他就这么上了陶知命这条船。

    想到这里，陶雅人有点小委屈，再次哀怨地看了他一眼。

    陶知命再次给他倒了一杯酒，笑容满面：“对嘛，好好商议。我也好久没联系到你了，很多事需要好好商议。说说看，有哪些想法？”

    条件变成了想法，陶雅人也只能这么说：“第一件事，欧依尔特的订单，你还是要分一些，我们手上进一些货。”

    “那这部分我不能赔钱，随后安排人对接，看看供应价格吧。”陶知命又想起什么似的，严肃说道，“以我们的关系，你放心，所以我也只能在收到货款之后，年底再结算给你们。”

    陶雅人心累，喝了酒继续说道：“第二件事，今年内，为不动产信托慈善基金再添一把火，扩大它惠及的居民数量。”

    陶知命皱起了眉：“我已经开始卖不动产的资产了，现在继续投入在这方面，我的收益已经越来越低。”

    这说的是句实话，不动产信托慈善基金的规模继续扩大、发放的贴息福利惠及更多的人，所起到的效果也仅仅是让越来越多的人不会因为不动产价格的不断升高而怨言爆棚。但陶知命既然已经在清出手上的不动产资产，这个投入对他来说确实是收益越来越低。

    “……至少要象征性地继续投入！”

    陶知命呲着牙：“以我的身份，就算是象征性的投入，也是亿円级别了。我现在资金紧张啊！”

    这话怼得陶雅人很纠结。

    原本以为，这一番牵涉到顶级政治纠纷的话压下来，他怎么着也该诚惶诚恐才对。

    结果呢，反正每一个要求，他都不情不愿的，说得倒像是卖陶雅人一个面子。

    现在说到第二个，就已经卡壳在在理。

    难道告诉他：我说你心里有鬼，你就有？

    他不吃这一套。

    陶雅人愣了一会才说道：“你不是和木下秀风一起，还有其他的住宅项目没有完工吗？”

    “那收益率也很低啊！我参与的项目，只有这些还剩下第二期没有进行出售了，今年内就会搞定。以后的项目就与我无关了，我还继续加大投入干什么？有那个钱，我投入到自己的小野寺财富里不是更划算吗？”

    没毛病，陶雅人想了想，没毛病，是这个理。

    反倒是陶知命发问了：“投入到信托慈善基金，有什么好处？总不是为了我自己的项目吧？”

    “……当然是，让那些第二批投入到副都心计划里的人更有信心了。”

    陶知命蹙着眉头：“可是在预售这种模式里，他们大概率也能在不动产市场完全崩之前收回投资吧？”

    陶雅人懂他说的是什么，意思就是说，没办法让这些人陷入资金链的危机当中，在泡沫破裂之时收割他们。

    于是他想了想，凝神说道：“所以说，加大在信托慈善基金的投入，就能拥有更大的话语权。”

    “……这和我说的，有什么关系？”

    陶雅人服了，很无语地看着他。

    陶知命：懵逼.jpg。

    “你别跟我装傻！”陶雅人无奈地鄙视，“你刚才不是还说，竹上踏让桥本太郎问你，关于我们陶家的事吗？”

    “……这两者，有什么关系？”陶知命仍旧懵逼脸。

    “那你自己想一想！”陶雅人一副懒得跟他说的样子，自己喝酒。

    陶知命还真的装模作样地想着，过了很久之后，才握拳敲在自己的掌心：“哦~难道说，里路利特事件，是你们搞出来的？”

    陶雅人懒懒地看着他：你装，你再装？

    “……不愧是陶家啊！”陶知命一点心理压力地装着，“真的是你们？”

    陶雅人便矜持又骄傲地说着：“这是什么新鲜事吗？能够走到这个位置的，没有一个是完全清白的。总而言之，至少在今年内，不会有谁能分散出精力真的处理这些事，让副都心计划像过去一样以哪种节奏推进。”

    “原来如此！”

    陶知命懂了，堤义明如果此时入场，尽管他也可能判断出来霓虹不动产的好行情不剩几年了，但在预售模式加上信托慈善基金的辅助下，他认为至少能在一两年内就完成这波韭菜的收割。

    然而陶家才是掌握主动权的人。

    内有带路党，辅助着信托慈善基金对选民的号召力，他们有非常大的把握制造一个局面：霓虹的政坛不稳。

    顶层人都忙着争权夺位，堤义明那种2兆円的项目，哪里能够顺利落位？

    只要时间拖个一年半载，他就栽到这个坑里去了，爬也爬不起来，呛都得呛死。

    陶知命想通了这个关节，就小财迷一般问道：“那我能得到什么？”

    陶雅人无言以对。

    事情怎么有点不对劲？他的反应不应该是：“我怎么样才能避免损失”吗？

    牵涉到了大国之间“原木”这个级别的交易事件当中，他怎么就没一点害怕的？

    难道真是问心无愧，是米国那边草木皆兵了？

    “……你。”陶雅人思索了半天，之后才说道，“你不是已经预料到了这种情况，现在就开始回笼资金了吗？到时候大把的机会。”

    陶知命就静静地看着他。

    陶雅人瞅着他那眼神，无奈地说道：“不要太贪婪了。能主动地促成那个局面的出现，掌握住那个先机，这不比你只是纯粹的模糊判断来得更加有效率？”

    陶知命就摇了摇头：“我现在资金紧张，除非有很明确的收益，我才愿意投入这笔钱。”

    场面又安静下来。

    陶雅人沉默了很久，才低着头没看他，嘴里说着：“本来还有一个条件，现在我就擅自取消了。这一批的目标里，本来包括最上未来的最上极乐町。你不要问我哪里还有明确的收益了，我告诉你这一点，已经是因为我们之间特殊的利益关系了。”

    陶知命心中一震，语气冷冽下来：“最上极乐町？”

    陶雅人抬起头：“没错。我知道你和木下秀风的关系不错，但现在不用我仔细解说，你大概也明白我们陶家是什么样的力量了。是与我们站在一起，还是热血沸腾地顾全朋友之义，现在我做主，让你免于这种抉择。当然了，方式得巧妙，不要让我为难。”

    陶知命仍旧目光锐利地看着他，这回陶雅人坦然相对。

    许久之后陶知命才说：“你应该请给出，秀风大哥的重大抉择，都会问我的意见。”

    “所以我才说，这是让你免于这种抉择。”陶雅人坦然相告，“一边是十亿米元级别的收益，一边是与我们为敌，你来选。”

    陶知命低下了头，默默地喝着酒。

    说穿了，现在套出来的信息，陶雅人，陶家，或者陶家背后的米国资本，暂时把陶知命视为了合作伙伴。当然前提仍然是老套的“投名状”：和木下秀风决裂，甚至坑他一把。

    而陶雅人言下之意，因为他和陶知命已经建立起来的私人利益关系，他先告诉了陶知命这个特别信息，让他找到一个巧妙的方法，让陶家背后的主子们放心。

    听上去是个挺大的“恩惠”，但蛮不讲理。

    陶知命很反感，因此淡淡说道：“如果这是你的条件，那后面的事就不用说了。今天我可以这样对秀风大哥，明天就可以这样对你。我说了，什么欧依尔特与夏国的交易，那与我没有关系。你要是拿这个当筹码，我不认。想查，就来查。”

    话说得铿锵无比，陶雅人一时之间倒是被将军了。

    你特么站着说话不腰疼，现在哥们和你都绑在一条绳子上了，查你不就是查我？

    陶雅人气闷无比，喝着酒破了防：“这是我需要完成的任务！明确的任务！那你说怎么办吧？”

    “你告诉我，目标还有哪些？”

    “目标？”陶雅人冷笑数声，“所有的霓虹财团，堤义明、森家、渡边喜太郎、木下秀风、吉本晴彦家……还包括，你陶大郎！”

    陶知命目光如剑，盯着他。

    “别以为我危言耸听。”陶雅人冷笑着，“这是一次总投入近万亿米元的大计划。连我也是最近才得知，而你，倒是未卜先知，已经提前与我们陶家，与我达成了这样的密切关系。我所能做的，也仅仅是将你掩护在我的收获里，让其他人不再对你下手而已。”

    陶知命同样冷笑着站了起来：“好大的气魄！我倒不信，现在谁能够借助霓虹眼下这个泡沫经济的破灭，将我视为收割的目标！不管是谁来，这场进攻，由我来应付！”

    语调铿锵，陶雅人一时无言以对。

    他表情坚毅，神情愤怒但坚定，可真的有一股绝对的自信与强硬，毫无畏惧。

    陶雅人很清楚，这个家伙是知道自己背后的力量的。他很明白，陶家依托着什么样的庞然大物的。

    然而他就是这么居高临下地看着自己，似乎是被激怒了的猛兽。

    “……混蛋。”陶雅人低声地骂了一句，才抬着头说，“坐下来不行吗？你是不是脑子不清醒？今天不就是为了商议对策吗？我只是向你表述一下事情的严重性，严重性！”

    陶知命重重地坐了下来，又淡淡地问：“那其他的建议呢？”

    “……第三件事。”陶雅人纠结了很久，才开口说道，“希望……算了，要求你将Bravo Peach……算了，至少是小野寺财富，放到米国上市！”

    一句话两个算了，这是一个核心要求了，也暴露出了陶雅人不再说什么漂亮话的意图，而是直接替他背后的人传话。

    陶知命立刻摇头：“我拒绝。”

    陶雅人头痛无比：“将小野寺财富上市，怎么不好了？你会得到来自花街的支持，还能将业务扩展到更大的范围！”

    “雅人君。”陶知命冷笑道，“你和埃克托的资金，现在也是放在小野寺财富运作的。你教教我，怎么在账务上剥离清楚，在上市审计中不暴露你们？”

