
　　291骨奴

　　不过小刀付出灵液，可不是为了让他多活一阵子的。

　　而是，小刀控制着身体。

　　施展换骨术。

　　将第一根体内的灵骨，换掉了，换成了蕴含壮骨术神通的那根骨头。

　　这导致这身体元气大伤。

　　因为一般来说，体内灵骨是无法更换的。

　　当然，小刀不一般，他本能都打算将就了，那知道体内那根骨头带着浓郁的怨气，魔气之类的负面能量，很容易影响心智。

　　即使自己不惧也不爽，还是换掉的好。

　　看来像自己这样纯洁的灵骨还真是头一份吧。

　　随即灌了一口灵液，一切飞速恢复，身体倍棒，吃嘛嘛香。

　　不愧为壮骨术？

　　万景此时大为激动，其他灵骨都是吞噬附体之人的精气神，这根灵骨竟然强化全身骨头。

　　被动效果，不但让自己的骨头不再酥下去，而且会更强。

　　不对?

　　他肚子咕咕一响，脸色变了。

　　效果是好，却是吸收全身都精气神用来强健骨髓。

　　一个不好，会被吸成一副强健的骨架。

　　不过小刀不在乎，喂饱很简单，消耗点经验的事情。

　　这壮骨术，一个小时一点经验就可以将它喂饱了。

　　这点消耗不算什么，小刀还嫌慢。

　　何况，小小灵骨，小刀压制它不是问题。

　　万景：一境：101级，练气期，灵骨：2，

　　壮骨术（被动），本能吸收精气神，壮骨，滋生负面能量。

　　骸骨复苏术：小刀意志，契约为主，潜力深厚，还能滋生新神通。

　　聊了一会儿。

　　万景向回而去。

　　他的表情复杂，自己练气期了，可以免费获得一份功法，父母亲人的处境也会强上不少。

　　但是，自己却是受到体内灵骨意识到控制。

　　这古怪的灵骨不是简单的意识，竟然和人的差不多。

　　难道是大能转世？

　　消耗经验。

　　小刀别的不多，就是经验多。

　　在万景震惊的情况下，热流涌入体内，他的实力节节攀升。

　　一口气提升到了一百三十级，练气初期巅峰，要不是瓶颈，就直接突破了。

　　这个瓶颈虽然也需要骨精就能突破，却不能从骨头上吸取，需要活体?

　　也就是需要杀人了。

　　杀人炼骨，不愧为魔道。

　　小刀在研究中，万景已经小心翼翼的向回而去。

　　据他所说，没有达到练气期，他就只需要活下去，击杀妖魔，获取灵骨。

　　但是现在，达到了一境练气境界，就必然成为其他村落的击杀目标。

　　还没有获得练气期功法，也没有相应的法器，他是练气期最弱的，所以一定要尽快回村去。

　　一路上，万景担惊受怕，但是却顺利的回到了村落。

　　说是村落，可是一座小型城市一般巨大，城墙内不少农田，几乎都是一些老人或者残废在忙碌。

　　不过总体看来，现在人口很少了，不少田地都荒废了。

　　最大的建筑是村长府邸，因为其家人有成为魔天的真正弟子，哪怕只是外门弟子。

　　村长一家在这里也是当之无愧的霸主，不为衣食担忧。

　　这里屹立着不少奇特的石碑，引起了小刀的兴趣。

　　这就是这些村子的特色，每块石碑上都有功法之类的。

　　壮骨术，灵骨契约术换骨术，骨甲术，战骨术之类的都有。

　　只要浇上新鲜的鲜血，就会随机浮现出这些神通法术。

　　任何人都可以学习，不管是残废，老人都可以。

　　当然也仅能自己学习。

　　敢传的话，回全身血崩，骨裂而亡。

　　不过，灌浇的血液起码需要一个成年人全部都分量。

　　万景主要是没有时间了，也觉得自己没有运气。

　　这是大多数年轻人的状态。

　　不换骨，没有战力，活都活不下去，换骨了，就没有多少时间可活，自然无法耗费大量时间修行壮骨术，只能寻找类似的灵骨延命。

　　只有村长家，才有这个能力缓慢修行。

　　否则从这里可以获得壮骨术，即使没有相应灵骨，无非是无法速成，修行的速度慢一些而已。

　　万景手按在了石碑上，突破百级瓶颈，诞生的灵气注入其中。

　　不错，就是灵气，虽然修的是魔道，但是并不是魔族，还是以灵气为主。

　　顿时石碑亮了起来。

　　出现了三篇功法，不碎魔骨决，不死魔血决，不灭魔魂决。

　　难度依次递增。

　　不管是否能学会，免费选择只有这么一次。

　　根据口口相传，除了不碎魔骨决，其他两种功法，这里根本学不了。

　　“有人达到了练气期？”石碑的光芒刺眼，不少人都望了过来。

　　不少人满脸激动。

　　近处的，直接跪了下来表示对强者的尊敬。

　　生怕新生的练气强者，控不住内心的暴虐等负面情绪，击杀他们。

　　“啊！是景儿？”惊呼声响起，一名妇女冲了过来。

　　随后还有他的父亲，以及其他几位老者，残废。

　　这几位眼神中带着激动，还有几分警惕。

　　据说，换了两根灵骨，不少都控制不住负面情绪，导致性格大变，最先击杀的必然是这些亲人。

　　不过万景没有这个问题。

　　他很快开心的带着父母选房子。

　　万景能活下来的信念就是这些亲人。

　　他是最后一个家里的修行者了，若是死了，自己的亲人都活不下来，成为外面枯骨的一部分。

　　村长出面了，一位老者，须发皆白，面色却红润，据说已经近两百岁了。

　　有一个儿子成为了外门弟子，他们一大家子才能获得很是滋润。

　　老村长很是客气，给万景选了一处大宅子，还有上好的田产，以及一些粮食之类的。

　　进入练气期，如今的万景也仅仅算是骨仆而已。

　　体内的灵骨滋生负面情绪，没有任何办法，只能依靠自己的意志去抗。

　　一旦扛不住，首先就是他的亲人遭殃了。

　　小刀自然不信魔天没有克制手段，这明显是一种磨练方法。

　　万景的亲人，除了岁数长的，就是残废，要么就是小孩。

　　特别是小孩，竟然还不少。

　　一了解，繁衍后带，能获得不菲的食物，前面，万景一人可养不起一大家子，一部分就来源于这方面。

　　这才勉强活了下来。

　　自然多了不少幼儿。

　　小刀无奈，打算好好了解一下这些基础。

　　其他进入练气期，估计很难压制体内灵骨产生的负面情绪，除了坚定的意志，击杀其他敌人，用一些魔道手段就能暂时压制。

　　万景有自己，不需要。

　　等了解了再出去。

　　可是仅仅三天。

　　一名男子已经大步走了进来。

　　没有人敢于阻挡，直接让开，还有不少围观的。

　　连村长都出现了。

　　万景不得不走了出来。

　　看见对手，脸色难看。

　　万青？

　　“初血挑战！”对方一伸手，拿着骨枪对着万景一指。

　　万景的表情有些复杂，明显是老熟人。

　　不过此时这位，眼睛狰狞发红，明显处于一种半疯狂的状态，表情狰狞，似乎快要忍受不住了，随时会爆起杀人。

　　随时散发着杀意，如同火药桶一般。

　　万青是三个月前进入练气期的，一直在村内修炼，也为了等待村长的儿子，哪位外门弟子。

　　尽而成为其骨奴失去自由，但是如此以来，活下来希望增加不少。

　　即使亲人也会受到村长优待。

　　但是三个月过去了，人没有等来，他快快压制不住体内的暴躁情绪了。

　　本来已经迫不得已打算外出了。

　　哪知道村内诞生了新的练气期骨仆。

　　本村是不能互相厮杀的，但是初血挑战是例外。

　　每一个新人进入练气期，就要资格挑战其他练气期，仅此一次，试为初血挑战。

　　自然，魔道出手，即分胜负，也分生死。

　　“三天！”万青的声音干涩。

　　“谢了。”万景一顿道，能给三天时间陪伴父母，也算是对于同姓，据说都是一个地方迁移来的，也算是够意思了。

　　没有任何废话，万青手持骨枪直冲而来。

　　万景一顿，伸手扔出一根骨头。

　　一根灵骨。

　　灵骨碎裂，骨粉飘动凝结，形成了一只足有两米多高的骨狼。

　　不错。

　　灵骨复苏术，好久没用了，还真是怀念啊。

　　骨狼出现，直接扑了上去。

　　万青脸色不变，能活到现在，战斗经验自然不缺，理解持枪冲上。

　　短短瞬间，便知道这骨狼的强大，恐怕两个自己都不是对手？

　　怎么可能?

　　万景不是才换第二根骨头？

　　看来这灵骨的神通非同一般啊?

　　心中浓郁的嫉妒涌出，手里却没停，瞬间做出了决定。

　　这是唯一的机会。

　　骨枪脱手而出，直接射向骨狼。

　　砰！

　　骨狼一爪子拍在骨枪上。

　　骨枪竟然炸开，淬不及防下将骨狼炸了一个跟头，数根骨头都裂开了。

　　要是普通的一境哥布林，或者狗头人战士，十来只围上来，也能炸死。

　　这就是魔天的底蕴。

　　这爆炸的威力还真不弱。

　　当然，也因为这把骨枪算是一把商品符器，由一根灵骨淬炼而成。

　　乘机，万青越过骨狼，扑向了万景。

　　丝丝黑气从他体内渗出，他完全不压制了，伸手，指尖血肉裂开，流血不多。

　　但是里面如同骨质增生一般，冒出骨头来，化作尖锐的利刺。

　　他的脸色瞬间惨败了下来，这骨刺起码有上品符器的威力。

　　动作行云流水，就凭这一手，不算刚才的自爆骨枪，在小刀眼中，已经获得了精锐的评价。

　　但是，万景动了。

　　四倍气血神速。

　　好久没用了。

　　这魔道功法明显此时很是契合。

　　小刀的速度暴增四倍，轻松躲过，还到了其身后，一拳轰出。

　　轰!

　　脑袋爆开。

　　曾经的领居，小时候的玩伴，直接栽倒在地。

　　不！

　　绝望的叫声响起，明显是他的家人。

　　失去了这唯一的依靠，他们已经没有活下去的资格了。

　　万景心中悲然。

　　地上的尸体却抽动了起来，散发出了黑气，扭动着想要脱离，却不甘的被吸入了尸体这种，血肉飞速融化。

　　留下了一具枯骨，骨头肉眼可见的腐朽，留下了一块灵骨。

　　不错，只有一块，上面布满了纹路，蠕动着。

　　万景走上前去，捡起来一看，还没有成型。

　　这只是胚子，虽然仅有上品，但是只需一名凡人的血肉灵魂献祭，就能达到极品，百人，就能达到法器级别。

　　若是练气的修行者，一人就能使其达到法器级别。

　　他抬头望向那些绝望的人，叹了口气。

　　正常不会，因为小刀，他并没有被负面情绪侵染。

　　第二天，这些人消失了，按照规矩，他们被献祭了。

　　血，骨，灵魂，都成为了材料。

　　这就是魔道。

　　当然，留下的是那些孩童，由村长来负责生计，当然也仅仅保证饿不死而已。

　　里面的大孩子负责照顾小的。

　　否则不会自己照顾自己的幼儿下场很是明显。

　　村长不是什么坏人，但是在这种环境下，早已经见惯了，习惯了冷血。

　　又过了一天，万景出发了。

　　自然是小刀的决定，他可不打算在这里浪费时间。

　　一大早，其他年轻人们也组队离开，想要活下去，就要出去拼搏。

　　万景也出来了，独自一人。

　　没有人敢于靠近，甚至躲得远远的。

　　虽然有规定，但是灵魂的怨气很容易侵蚀，发狂。

　　仅有的几位练气强者，都在外没有回来。

　　万景大步走向远处。

　　等其他人固然人多势众，但是有时候也成为其他人的猎物，他一个新人，跟了其他人，至少战利品的剥削是必然的。

　　每支队伍，几乎必然会有一位绝对掌控者。

　　半天过去了。

　　击杀了不少骨兽，如今的实力，不用拼命，轻松做到。

　　到手了两根灵骨，这都可以出售，换取所需。

　　若是跟随队伍，恐怕一根都不会到手。

　　骑烦了，一个翻身，从骨狼背上跃下。

　　脚一粘地。

　　突然，双腿剧痛。

　　小刀下意识低头一看，地面上竟然冒出数十根骨爪，不知不觉中抓住了自己双腿。

　　撕裂血肉，露出骨头，还有黑气，正飞速腐蚀血肉。

　　小刀脚一震，爆发全力，同时挂在手腕骨头化作一把骨刀砍向了骨爪。

　　“迟了！”大笑声响起，一把骨剑极速飞来。

　　笑声充满了疯狂和杀意，明显是被负面能量侵蚀的倒霉蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百九十一章骨奴免费阅读。https://xs.23sk.com 