    朱亦顺的话刚刚落下，车上顿时沸腾了起来！

    “顺叔快讲，我们早就迫不及待了！”

    “已经坐好板凳，就等顺叔开讲了。”

    “顺叔最帅！”

    众人全都从座位上窜了出来，围在车的前端，在朱亦顺旁边毫不吝啬的拍着他的马屁，以至于说的朱亦顺都不耐烦了，无语地道：“行了行了，马屁都要拍我脸上了，你们都安静一点，听我说！”

    静！

    朱亦顺的话就好像有这么魔力，话音一落车内一下子又恢复了宁静，可以说是针落可闻，众人都竖起了耳朵，目不转睛地盯着朱亦顺看，而这时朱亦顺也不卖关子，缓缓开口道：“嗯...让我想想先从哪里讲起...”

    朱亦顺那边能思考了足足十秒钟，就在我们都快沉不住气了时，朱亦顺的声音再度响起：“太复杂了，那就先从鬼界的由来讲起吧！”

    “大概在距今一万年前左右，宇宙中出现了一种极为诡异恐怖的生物，他们肆虐于整个宇宙各处，因为他们力量无比强大，并且肉身不死不灭，许多星球都让这种所覆灭，无数生灵死于他们手中。”

    “这种生物出现的早，但直到后来人们才将其命名为怨灵，意为负面情绪集合而成的怪物，不同地方的称呼不同，也有叫恶灵阴灵的..对了，你们应该都知道怨灵是什么东西吧？”

    闻言，我们蓝星上的人微微点头，露易丝，季审知，罗伯特和紫樱四人脸上的表情也是见怪不怪，但王卿梓几人却露出了明显的迷惑之色。

    “你们不知道怨灵？”我看向关昕雨，诧异地道。

    关昕雨愣了一下，旋即回答道：“我知道是知道，但这是听你说的，其实我并没有见过，也不知道怨灵是什么。”

    “......”

    我有点惊讶地看着关昕雨，合着这个安星的人压根就不知道怨灵的存在啊，难怪刚才朱亦顺提起怨灵时他们都是一头雾水的样子。

    见我们一副见了鬼似的表情，安语诧异地道：“你们都知道怨灵是什么？”

    “知道啊！”众人纷纷点头。

    这下反倒是安语几人惊讶了，因为在他们眼里，我们的科技是相对落后的，所以他们下意识就认为他们所了解到的东西更多一些。

    “原来是一个没有受到怨灵污染过的星球。”

    朱亦顺点燃一根烟，叼在嘴里，缓缓地道：“黑念这个王八蛋真该死，居然连安星这样没有受到怨灵渗透的净土都不放过。”

    听了朱亦顺的话后，五个安星之人面面相觑，而我们这些见过怨灵的人则是露出了惋惜之色，这安星没有毁在怨灵手里，而是毁在了鬼师的手里，实在是让人扼腕叹息。

    要是没有鬼师，安星未来的发展注定很好，因为安星不光修炼力量强盛，就连科技也在蓬勃发展，如此有发展前景的星球让黑念等刚派鬼师毁了，就连我这个局外人，都有一种想要指着黑念鼻子破口大骂的冲动。

    “所以说，怨灵究竟是什么，能说的具体一些吗？”王卿梓问。

    闻言，朱亦顺吐出一口烟圈，慢悠悠地道：“以后你们就知道了，你们只需要这是一种极其邪恶的生物，是全宇宙一切生物的公敌就行了。”

    “呃...明白了。”

    王卿梓嘴里虽这么说，但脸上依旧满是沉思的表情，在她看来朱亦顺这番话所涵盖的范围太广了，居然说是整个宇宙生物的公敌，难不成怨灵是宇宙之外的怪物，还是说是什么？

    其实王卿梓脑子里还是有万千疑惑的，但本着尊重的原则，她顺从的按照朱亦顺的要求不再多问，而这时朱亦顺接着说道：“这些叫怨灵的怪物在一万年前左右突然出现，灭掉了许多星球，杀害了数不清的生灵，并在这个过程中不断的壮大。”

    “面对强大的怨灵，许多科技发展的极为先进的星球也没有什么应对的办法，因为这些怨灵是寻常物理伤害杀不死的，所以科技的作用大打折扣。”

    “因为绝大多数星球的生物都没有发展到星际文明，无法和其他星球的生物进行联合，所以基本上大多数受到袭击的星球，都让层出不穷的强大怨灵所灭掉了，而有能力和怨灵抗衡的星球还是占少数，所以当时大半个宇宙都笼罩在怨灵的阴影之下，以至于色变。”

    “这种现象，一直在五千五百年前方才结束。”说到这里，朱亦顺非常缺德的卖了一下关子，在这里停顿了一下，搞得我们急得不行。

    “然后呢？”我配合着问。

    朱亦顺深吸了一口烟，接着说道：“大概在五千五百年之前，位于...大概距离蓝星30亿光年外的一颗星球，这颗行星的居民非常了不起，誓死抵抗入侵的怨灵，只可惜这颗星球的居民在世代坚持了二百余年后，最终还是没能扛过怨灵的袭击，于5571年前覆灭，仅有不到千分之一的人逃了出去。”

    “就在这千分之一的难民之中，有一个叫叶元的青年，他因为目睹了家园被毁，至亲至爱被杀，发誓要报仇雪恨。”

    “在接下来的三十年时间里，没人知道中途发生了什么，也没人知道叶元经历了什么，但当三十年后的某一天，当这个叫叶元的男人重新回到这个后世命名为元星的星球时，他仅凭一人一剑，就将盘踞在这个星球上的怨灵全部杀光。”

    “自那之后，叶元一战成名，他带着一些元星的幸存者四处征战，消灭了数不清的怨灵，并拉拢了无数的跟随者。”

    “随着叶元实力越来越强，势力越来越大，最后叶元于5513年回到元星，以此为根据地建立圣界，也就是后世所称的鬼界！”

    “这就是鬼界的由来！”

    “而在鬼界建立的那一刻起，叶元就多了一个称呼，我们后世之人并不喜欢直接叫他的名讳，而是叫他...”

    “人皇！”				

