    见到苏凌天走来，王子怡等人纷纷愣住。

    有人甚至取出手机打开视频对比了一下苏凌天的模样，确定是钢琴王子后，更加震撼。

    没想到区区一个乡下女，竟然真的认识大名鼎鼎的钢琴王子。

    尤其是王子怡，想起自己先前对苗可欣的嘲讽，一时间感觉脸上火辣辣的。

    奈何陈子赫在场，自己拿了人家好处，王子怡也只得暂时压下想冲上去和苏凌天签名合影的冲动。

    “凌天哥哥，这几位是我的同学和学长，这位就是我和你们说过的凌天哥哥，看，我没骗你们吧！”

    苗可欣稍稍炫耀道。

    “早就听说钢琴王子的大名，今日一见，果真名不虚传啊！”

    陈子赫冷冷的一笑，起身伸手递到苏凌天面前。

    “一般一般，世界第三吧！”

    苏凌天也毫不客气。

    这小子对自己有敌意，自己对他客气才怪。

    “不自量力！”

    陈子赫心里冷笑一声，小小的钢琴家，装什么大尾巴狼？

    见苏凌天握住自己的手后，陈子赫手掌却用力的捏动起来。

    “下马威吗？”

    苏凌天也被陈子赫突如其来的动作楞了一下，但凭陈子赫的力量，对苏凌天来说，也不过挠痒痒一样。

    既然你想玩，那我就陪你玩玩！

    刻下，苏凌天手掌同时开始发力。

    很快，便见陈子赫的眉头紧锁了起来，脸上表情也逐渐凝聚，露出了一丝丝的痛苦。

    这一刻，他感觉与自己握手的根本就不是一个人的手掌，更像是一把铁钳，再这么捏下去的话，恐怕自己的手掌都会被捏碎。

    陈子赫哪敢迟疑，急忙收回了自己的手掌，并背到身后。

    此刻，他的手掌已经发紫。

    “没想到这位同学的见面方式这么特殊，有意思！”

    苏凌天天真无邪的一笑。

    陈子赫气的脸色发青，也只能打碎了牙齿硬咽下去，嘴里发出一声冷哼。

    黄发男生见自己老大吃了亏，立即出头道：“久闻钢琴王子的大名，不知钢琴王子是哪个剧团吧？我爸是咱们东海娱乐剧团的团长，你听过我爸的大名吧！”

    “哦~我不是哪个剧团的，我是个司机！”

    苏凌天如实道。

    此话一出，众人先是一愣，旋即哄堂大笑起来。

    “什么？人人爱慕的钢琴王子竟然是一个破司机？真是笑死我了！”

    “一个小司机也敢装钢琴王子，这简直就是诈骗啊！”

    众人大声嘲笑起来。

    “我真是瞎了眼，竟然把一个破司机视为偶像，简直羞辱了我的眼睛！”

    王子怡也跟随着嘲讽起来。

    尤其想起自己之前对苏凌天的爱慕，此刻则感觉一阵恶心。

    “苗可欣，你被骗了知不知道，我早就说过这人是个骗子，还是我们陈少最好了。”

    王子怡趁机踩着苏凌天来哄抬陈子赫的身份。

    听了这话，陈子赫也连忙的挺了挺自己的腰杆，看向苏凌天的目光，更是不屑了三分。

    区区一个破司机也敢抢本少看中的女人？

    简直就是不堪一击！

    自己对付他，不就像碾死一只蚂蚁一样简单？

    “司机怎么了？自己动手丰衣足食，我觉得很好啊！”

    苗可欣眨巴着一双盛满单纯的大眼睛，毫不理解王子怡等人在笑什么。

    “是是是！司机很好，就是和陈少比起来，差了一天一地喽。”

    黄发青年边嘲讽着，目光又转移到了苏凌天身上，昂着头，傲气道：“既然来了，就按照我们的规矩来，啤的白的红的，你选哪个？”

    “什么啤的白的红的？”

    苏凌天疑惑道。

    “当然是喝酒啊，这是我们东海的规矩！”

    黄发青年一幅胸有成竹的样子。

    这是他们惯用的方法，先把对方灌多，再让他出点洋相，从而降低对方在自己女朋友心中的形象。

    同时，陈子赫再趁机展示一下男人雄风，一举拿下猎物。

    “我下午还要工作，不能喝酒。”苏凌天拒绝道。

    “还工作个屁？知不知道这位是谁？陈氏集团的太子爷，东海豪门之一的张家大少奶奶是他亲姑姑，只要你敢喝，别说是小小的司机了，就算是部门经理，我们陈少也能替你轻松摆平。”

    黄发青年刻意抬起了陈子赫的高贵身份。

    “可我酒量不好啊！”

    苏凌天为难道。

    黄发青年心中暗喜，酒量不好就对了，如果你酒量好，那还让老子怎么玩死你？

    “废话少说，既然你不选，那咱们就先从白的来！”

    黄发青年边说着，已经取出两瓶茅台和一个个酒杯。

    打开茅台后，黄发青年便将面前的酒杯纷纷倒满，刚好二十杯。

    “规则很简单，一人十杯先来预热一下，不论快慢，只要能喝下就行！”

    黄发青年挑衅道。

    “那个……我能先试试吗……”

    苏凌天一脸胆怯的表情。

    “呵！随意！”

    黄发青年不以为然道。

    说着，苏凌天端起一杯酒，放在鼻子前闻了闻，并露出一脸难受的表情，捏着鼻子，很是艰难的将一杯酒喝下。

    黄发青年心中暗暗嘲讽一声蝼蚁，举起一杯，洒脱的一口灌下。

    同时，他心里已经幻想起苏凌天喝多后出洋相的画面。

    很快，一人十杯酒下肚。

    苏凌天脸上已经飘满了醉红的色彩。

    “再来！”

    黄发青年岂能放过这个乘胜追击的机会，再次取出两瓶酒倒满二十杯，并一杯杯喝下。

    很快，二人已经一人干掉了两瓶。

    且看苏凌天摇摇欲坠，一幅快要坚持不住的样子。

    “再来！”

    黄发青年再次取出两瓶茅台。

    不久，一人三瓶下肚。

    黄发青年已经露出了醉意。

    而陈子赫等人正满脸期待着苏凌天被喝趴下的一幕，可这家伙从喝了第一杯开始，就是眼前这副模样，看似摇摇欲坠，却怎么也倒不下，让人总感觉还差那么一点点。

    但这一点点后，永远还是差那么一点点。

    “再来！”

    黄发青年喝道。

    可，当黄发青年正准备倒酒时，苏凌天却突然阻止了他，并一把夺过了他手里的酒瓶。

    “哈哈哈！小子，你认输了吧？也不看看自己几斤几两，也敢在本少面前造次！”

    黄发青年大声狂笑道。

    可此时，苏凌天却一扫眼中的迷离。

    “这种玩法实在太小儿科了？能不能来点成年人的游戏？”

    苏凌天淡声道。

    “什么成年人的游戏？”

    黄发青年满脸疑惑。

    “一杯杯喝太慢了，成年人的玩法，就是对瓶吹，咋样？”

    苏凌天双眼微微眯了起来。

    既然你想玩，那我就陪你玩到底！

