    林易此刻却完全没有兴致买这种东西，于是催促道：

    “算了吧，赶紧回医院，还有事呢！”

    王伟却连忙说道：

    “哎呀，你不知道，林医生，这个玄参特别好！”

    “上次我们来就买了一些，回去泡茶喝了。”

    “泡出来的玄参茶滋阴降火，清热解毒，你试试就知道了！”

    说着，王伟就将车停在了老人旁边。

    “等等！你说什么？玄参泡茶？那这么说，那天你老婆在医院里吃药时喝的茶也是泡出来的玄参茶了？！”

    突然，林易想起了什么，眸子紧紧的盯向王伟。

    王伟被他突如其来的情绪给吓了一跳，愣愣的点头说道：

    “是啊，怎………怎么了？”

    林易却顾不上回答他，立即开门下车，从老人手上买了一些玄参，随后快速上车。

    “赶紧开车，回医院！”

    “哎呀，林医生，怎么你下去去买了？不是说好我送你嘛……”

    “少废话，快回去，快！”

    林易目光紧紧的盯着前方，大声吼道。

    王伟不知道林易怎么突然变得这么急躁，但也不好多问，只好一脚油门冲了出去。

    ………………

    “周主任！”

    林易直接推开办公室门，慌忙走了进去。

    “小林，有什么发现吗？”

    周朝正和吴江在办公室里讨论事情。

    见林易这副样子，顿时精神一振，盯着他问道，

    “那个溪水是不是确实有问题？”

    “不，我要说的不是溪水，你看看这个！”

    林易摆了摆手快步走上前来，随后直接将刚才买的那袋玄参放到办公桌上。

    “这是什么东西啊？”

    周朝疑惑的看了一眼，随后伸手抓了过来，将玄参拿在手上。

    “这是………玄参？”

    周朝不确定的问了一句。

    玄参作为一味中药材，周朝是有些了解的。

    “没错！这是在山下村民手里买到的！”

    林易立即点头，继续说道：

    “上次患者他们二人就在山下买了一些，然后回家后泡成玄参茶！”

    “那天在医院里，患者吃药时喝的茶水正是这玄参茶！”

    “您也知道，喝下这玄参茶后会增加肺活量和血压，刺激心脏，所以当后来注射1mg肾上腺素后，两者起了反应，导致患者立即停止了心跳！”

    周朝听罢微微点头，表示认同。

    林易说的没错！

    这么看来，患者心脏骤停的原因已经找到了，就是由于肾上腺素遇到了玄参茶！

    “所以，心脏骤停并不是她自身的疾病导致！”

    “那么患者的其他症状，就都可以用长期的严重过敏来解释！”

    随后，林易又继续说道，

    “在路上，我从他老公口中得知，前几天患者出现嗓子发痒，经常咳嗽的症状，随后便给她买了治疗慢性咽炎的含片进行服用。”

    “所以，我推测一定是患者把过敏的前期症状，当成了普通的咽炎来自己进行治疗。”

    “这一点就更加证实了她是过敏！”

    周朝紧蹙眉头，认真的听着林易进行分析。

    听到这，他忍不住连连点头：

    “没错！过敏反应初期症状是会出现嗓子痒、流泪等轻微症状，随后整个免疫系统就会崩溃，最终诸多器官受损！”

    “这完全符合患者的所有症状，这么说来，现在整个病情脉络就都理清了！”

    一旁的吴江整个人顿时激动起来，从椅子上直接站了起来，亢奋道：

    “那岂不是说，我们接下来只需要找出她身上的过敏源就行了！”

    “对了，易哥，你刚才去把溪水取来了吗？赶紧去检验，看看是不是这溪水中有什么成分，是她的过敏源！”

    可林易却摇了摇头，说道：

    “不，现在肯定不是溪水的问题了。”

    “因为他们是上周末的时候去的九槐山，距离现在已经有五天了，如果溪水是过敏源，那她的过敏症状不会越来越厉害，因为她回来之后就没有接触溪水了。”

    “她的过敏源，肯定是现在一直在接触的，她的家里和在医院都存在才对！”

    吴江听完立马反应过来，连连说道：

    “对对对，是我刚才没考虑到这一点！”

    “对了！那会不会是他们买回来一直在喝的玄参茶呢？”

    紧接着，吴江又提出一个猜想。

    “这就不好说了，刚才我去看过患者，现在她的过敏反应极其强烈！”

    “去做过敏检测的话，肯定会对一切都呈阳性，无法检测出结果。”

    这时，周朝表情凝重，直接开口说道。

    紧接着，他又继续说道：

    “所以现在这种情况，我们只能将患者隔离起来，断绝她与一切有可能是过敏源的事物接触！”

    “隔离室里除了病床以外什么都不要，空气和纯净水也需要进行净化，确保整个房间内没有任何可能存在的感染源！”

    “是，周主任，这事我马上去安排！”

    吴江听完主动请缨道，随后快速转身向办公室外走去。

    周朝眼睛微微眯起，盯着门口的方向缓缓说道：

    “把患者与过敏源隔离开来，至少能保证她的过敏症状逐渐减轻，救下她的命！”

    “嗯，是的，这也是目前最好的办法了。”

    林易点头表示赞同。

    ………………

    吴江出了办公室后就立即着手安排这件事。

    很快，一间完全无菌的隔离室打造完成！

    徐珊被医护人员将身上的所有仪器全部卸下，推进隔离室，躺在床上。

    此时徐珊的状态很差，身体非常虚弱，呼吸困难，皮肤溃烂面积变得比之前更大。

    监控室里，林易三人以及几名医护人员站在屏幕前。

    看到徐珊已经完全被安置好，周朝这才有些放松下来，说道：

    “既然已经判断出了她的症状是由过敏导致的，现在给她隔绝了过敏源，她的病情肯定会好转的。”

    “是啊！周主任，你放心吧，肯定把感染源全都给隔绝了！”

    吴江立马在旁边自信的拍胸脯说道，

    “除了这张床以外，什么东西都没让带进来！”

    “铺床用的床单以及被罩我也是让他们拿的新的，并且全都经过消毒了！”

    “绝对不会有问题的！”

    

