    

    暮色渐浓，归鸟的羽翼已经有些模糊不清了。

    朱翊镠与冯保各乘一顶轿子，前后都有四名侍卫。

    当然，为了安全起见，冯保暗中还调度了一队人马。

    一方面，这里是江陵城，而不是北京城，治安恐怕没有那么好，不然也不会白天都有白莲教匪徒出没。

    另一方面，朱翊镠的行踪已经完全暴露了，还是得谨慎一点好。

    加上冯保来到江陵城，也没有在京时的底气足。

    反正小心总没坏处。

    到太晖山脚下，朱翊镠和冯保落了轿，见土阜下临时搭建的孝棚还没有拆掉，有两间还亮着灯笼与烛光。

    晚上还有人在这里看守。

    白天坑道是填好了。

    但墓穴还没有整理修葺完毕，明后天还有干活儿的师父。

    此刻有人也不奇怪。

    见有人来，孝棚里的人连忙出来。

    冯保白天站的位置显耀，大家都认得他是大公公冯保，代替当今慈圣皇太后娘娘前来祭拜张居正。

    朱翊镠本来没几个人认识他，可经过白天这么一闹腾，来参加下葬礼仪的官民就没有不认识他。

    见这两位大咖来了，从孝棚里出来的人忙不迭又是鞠躬又是陪笑。

    冯保冲侍卫道：“你们在此守候，我们上去坐坐，与张先生说说话。”

    朱翊镠则冲孝棚里出来的人道：“我们不妨碍你们休息吧？”

    “不不不……”几乎异口同声。

    “多谢！”

    这样，朱翊镠与冯保联袂走在约莫有两里路长的神道上，两旁的石人石马也摆了得有一里多路长。

    走完了神道，才来到张居正的墓碑前。从神道一直延伸到墓碑前，道的两旁每隔一丈就设有一只灯笼。

    墓碑四周更是耀如白昼。

    墓碑高六尺，镌有万历皇帝亲自书丹“张文忠公之墓”六个大字。

    冯保放下手里的一只盖着青袱的竹篮和一只布囊。

    尽管朱翊镠和冯保都知道真相，但两个人依然十分虔诚。

    朱翊镠白天没有哭，晚上同样也没有，只是情绪较为低落地说了一声：“张先生，我们看你来了。”

    冯保将竹篮里的酒、肉、鱼都拿下来，双膝一弯，跪了下来，情不自禁泪水潸潸，他动情地说道：

    “张先生，白天人多，有些话不知道该怎么说，所以晚上特意与潞王爷一道前来与你唠唠嗑。想当年，你、我、高拱、高仪，四位顾命大臣，如今只剩下我一人了。今日我与潞王爷一道前来祭拜你，不知来日待我驾鹤归西都有谁来祭拜！”

    说着，说着，冯保竟不能自已，失声痛哭。毋庸置疑，他对张居正的感情十分真挚。

    “万岁爷正逐步掌权，却越来越不待见我了，若非娘娘力挺，恐怕我早已被万岁爷赶出紫禁城了，真不知我将来的命运如何啊？”

    “张先生刚倒下，尸骨未寒，我与王国光便遭遇朝臣猛烈地弹劾，万岁爷已下旨开籍王国光，暂时虽尚未动我，可也一直冷战。万岁爷还想将先生第一爱将戚继光从蓟镇调往广东……这样下去，朝局恐怕要发生大动荡啊！”

    “而一旦朝局动荡起来，张先生一手提拔上去的官员必定个个人心惶惶，甚至凶多吉少，那张先生一生励精图治的改革恐怕岌岌可危，开创出来的大盛世怕是要一去不复返了。”

    冯保抬袖拭了一把眼泪，正准备接着往下说，忽然听得近处传来窸窸窣窣的脚步声。

    “谁？”冯保当即神情一紧。

    “潞王爷，大公公，是我。”只见一道人影从墓穴左侧转了过来。

    不是别人，原来正是王之垣。他拜见朱翊镠后并没有立即回衙门，因为有几个问题实在想不明白。

    “是王巡抚？你怎么会在这里？”冯保极其诧异地问道。

    朱翊镠也觉得很奇怪，问道：“我看王巡抚是有心的吧？”

    “潞王爷，此话怎讲？”

    朱翊镠以揣度的语气问：“知道我们晚上要来陪张先生说说话是吗？”

    “外界传言不虚，潞王爷果然聪明过人！”王之垣竖起拇指赞道。

    “有话要问我？”

    “是。”

    “王巡抚，先评价一下张先生吧！”朱翊镠道，“这里没有闲杂人，你心里怎么想就怎么说吧。在张先生墓穴前，你该不会信口雌黄吧？”

    “绝不会！臣还不是这样的人。”王之垣信誓旦旦地道。

    “好！那以你对张先生的了解，评价评价一下他。”

    王之垣想了想，侃侃言道：“臣以为张先生是一位大英雄，而且是一位孤独的大英雄，这个世上能理解他的人并不多，潞王爷算是难能可贵的一个，所以张先生很珍惜您。”

    虽然感觉王之垣这番话有逢迎拍马屁之嫌，但朱翊镠听着还是很舒服，关键是他觉得王之垣对张居正这个评价不错：张居正就是一位孤独的大英雄，因为他具有超人的目光，别说当世，就是后世又有多少人能够理解他呢？

    朱翊镠接着又问：“那在你眼中，张先生是一个完人吗？”

    王之垣摇了摇头：“不，世上真的没有完人，张先生也是。臣坚信张先生的改革没有错，至于他本人，虽然并不是没有可指摘之处，但瑕不掩瑜，功大于过，臣以为他依然是大明开国以来屈指可数的中兴名臣。只是张先生整饬吏治清理财政，推行的一系列重大举措，虽有益于朝廷，有利于百姓，却得罪了太多太多的势豪大户，所以，臣也经常听到一些诋毁张先生的话。”

    或许是因为王之垣对张居正过于了解，也或许是王之垣今晚特意在此等候朱翊镠有心请教自然有所准备，所以他对张居正的评价，朱翊镠由衷喜欢，觉得很是中肯、到位。

    连冯保都吃了一惊。

    朱翊镠问完王之垣，还比较满意。

    “王巡抚特意在此等候，不知想问我什么呢？”

    王之垣一本正经地道：“潞王爷也能像臣一样口由心声吗？”

    冯保听了，心里头觉得好笑，想着他与朱翊镠什么交情？可从来都没有得到朱翊镠“口由心声”的承诺，你王之垣与朱翊镠才见几次面？上来就这样说？不是痴人说梦吗？

    果不其然，朱翊镠摇头回道：“不敢保证，能答则答，王巡抚也不要抱太大希望。想问什么问吧？”

    “潞王爷真的没有觊觎大统之心？如果真的没有，为何要秘密离京？途中又遭遇袭击？”

    朱翊镠没好气地道：“与伴伴一个德性，还有其它问题吗？”

    他实在不愿意回答类似的问题。

    王之垣滞了滞。

    冯保代为回道：“王巡抚，你这个问题我曾经也问过潞王爷，他明确回复没有，只想做个自由自在的人。”

    “那臣再问潞王爷一个问题，张先生真的死了吗？”

    “……”朱翊镠和冯保都为之一愣，但旋即又恢复了平静。

    ……

    。        

