    黑影宫西就知道半妖爽快答应是有条件的，略微思索了片刻，它瞥了林墨一眼后，点头道：“我可以用魂力遮蔽你的气息。”

    “好，那就开始吧。”半妖迫不及待道。

    黑影没有再多说什么释放出了魂力，笼罩在半妖的身上，她原本微弱的气息顿时消失得无影无踪了，如果不是她在眼前的话，完全就感觉不到她的存在。

    “你有这个能力，怎么先前没有使用？”林墨不由问道。

    “你以为用这种遮蔽的能力没有代价？这可是要消耗我自身魂力的。要不是为了能让你……让我们安然离开的话，我会浪费自己宝贵的魂力？”黑影宫西没声好气的说道。

    “你先前的魂力不是耗尽了么？”林墨反问道。

    “咳……”

    黑影宫西避开了林墨的直视，有些心虚的说道：“我留了一些魂力，以备不时之需，你以为我像你一样，什么都毫无保留么……”

    很明显，黑影宫西留了一手。

    林墨也懒得再戳穿它，反正黑影宫西留一手还是很有用的，至少在关键时刻它必然会出手帮忙，对此林墨也没什么好说的了。

    “我的精血……”

    半妖对林墨伸出手，紫色的眸子透着无比的森冷，身为半祖之体的她，体内蕴含的血脉对林墨有着天生的排斥和厌恶。

    “已经用了。”林墨回道。

    到手的精血，林墨怎么会取出。

    半妖没有再说话，而是看了林墨一眼后，双手微微展开，只见她的脚底下涌起了一股紫色的气雾，伴随着这股气雾升腾，她的身上散发出了恐怖至极的气息。

    嘭嘭……

    气势的盖压，震得林墨体魄颤动不已，气息随之紊乱，真元难以平稳下来，承受着如此可怕的气息，林墨的脸色一阵泛白。

    相比起林墨，金天翅则被当场震得滑退了一大段距离，他的脸色白得吓人，浑身索索发抖，这是因为他的修为和半妖相差太大了。

    在紫色气雾的环绕下，半妖升腾而起，整个人瞬间化作了一道紫色的光柱，撞在了九层永恒壁垒上方，只见一层层的永恒壁垒接连破碎。

    随着出手，半妖释放出来的气势更加恐怖。

    这时，金天翅已经被压趴在了地上，嘴角不断在溢血。

    林墨虽然还能支撑，但却是承受了无以伦比的压力，遥望着半妖冲上顶部，他才意识到入圣境巅峰的修为到底有多恐怖。

    轰！

    虚空颤动，第九层永恒壁垒被半妖一巴掌拍得粉碎。

    密集的万炼灵气，从顶部落了下来，仿佛暴雨般，半妖悬在高空中，双手展开，疯狂的吸收着落下的万炼灵气，一道接一道的犹如旋涡般不断注入她的体内。

    落下的万炼灵气十分密集，纵使是半妖吸收，也只能吸收掉一小部分而已，还有大部分落向了地面。

    林墨注意到，一些万炼灵气落到地面后，就消失不见了。

    “你可以开始摄取了，不要让万炼灵气坠地，一旦坠地，它们将会消失。”黑影宫西提醒道。

    “嗯！”

    林墨点了点头，看着犹如暴雨般落下的万炼灵气，要想摄取更多，那就必须得腾到高空之中，可是在半妖的力量压制下，根本就无法腾空。

    这时，林墨心中一动，六道荒古法纹横生而出。

    十绝封龙阵！

    伴随着一阵龙吟，六道荒古法纹扭在一起，直接合成一道腾空而起，林墨取出了紫色精血，直接将它吸收掉。伴随着荒古不灭战体的浮现，半妖力量的压制顿时消失得无影无踪。

    脚踏荒古法纹，林墨腾空而起，掠到了百丈高处。

    紧接着，林墨随手一挥，五道荒古法纹迅速分化而出，密密麻麻的法纹犹如巨网般蔓延而出，落下的万炼灵气纷纷被法纹巨网接了下来。

    悬在高空中疯狂吸收万炼灵气力量的半妖，自然注意到了林墨的举动，不过她并没有太过在意，万炼灵气本身虽然蕴含着无比精纯的力量，但这个少年不过才区区皇者境中期的修为而已，就算再厉害，在短时间内顶多炼化掉几道而已。

    至于那些被林墨收罗的万炼灵气，半妖也不是很在乎，反正这里面的万炼灵气数量多达百万道。

    片刻后，半妖忽然察觉到了不对劲，因为位于网内的万炼灵气正疯狂被林墨吸收着，速度比她还要快得多，她不由转过头，当看到林墨疯狂吸收万炼灵气的时候，神情透着不屑。

    纵使体魄强横，你又能吸收多少？

    没有再理会林墨，半妖继续吸收着。

    趴在地上的金天翅，看到林墨和半妖都在吸收着万炼灵气，眼睛泛红至极，偏偏它的修为不够高，根本就无法挣脱半妖力量的压制。

    所以，他只能眼睁睁的看着高空中的二人在吸收万炼灵气。

    “林墨，给金天翅分一些。”黑影宫西传音道。

    “好！”

    林墨点了点头，虽然有吞天鼎炉，但要将这些万炼灵气彻底炼化需要一段时间，落下的万炼灵气足足有上万道之多，要彻底炼化得耗费很长时间。

    半妖不可能会给他们太长的时间来炼化，一旦她恢复过来，或是破入地境，必然会离开永恒古城。

    自然，林墨等人也不能继续再留在这里。

    最重要的一点是，林墨身上没有东西可以收取万炼灵气，不然他早就将大部分的万炼灵气收起来，等以后再用了。

    这时，一道荒古法纹落了下来，一部分的万炼灵气落到了金天翅所在之处。

    “别以为你分给我万炼灵气，我就会感激你。你等着，我还是要和你算账。”金天翅哼声道，一副不愿意接受林墨好意的模样。

    “你要不要？不要我就收回去了。”林墨说道。

    “要！干嘛不要。”金天翅见林墨要收回去，赶紧喊道。

    “这没骨气的家伙……”黑影宫西暗骂了一声，旋即想起来金天翅是它调教成这样的，骂金天翅岂不是在骂自己了？当即收起声。

    时间缓缓流逝……

    两天过去了，金天翅在林墨那里吸收了五千道万炼灵气后，撑得他几乎都快爆体的情况下，才心不甘情不愿的钻入黑影宫西的魂力空间内修炼了。

    特别是金天翅浑身冒着滚滚黑烟，已经快要被永恒古城的力量彻底侵蚀的时候，他依旧还是一副心有不舍的模样，要不是黑影宫西一脚将他踹进去的话，恐怕他都不愿放弃再多摄取一些万炼灵气。

    第八天！

    在彻底炼化了三万道万炼灵气的情况下，林墨的修为终于冲皇者境中期破入到了后期。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

