
雨夜潇潇，丝丝雨帘冲天而降，扑向了茫茫洞庭湖。

狂风卷着漫天雨帘呼啸而来，点点涟漪，在洞庭湖的风浪上不断泛起。

噼噼啪啪的声响下，波涛汹涌，并不平静的湖面上连连水珠飞溅不停。

一阵阵浓雾在狂风暴雨中聚集起来，把洞庭湖边上整个君山罩住，黑墨一般的云层厚重的天空中，有着闪电一道急过一道。

君山之上，翠竹环抱之中有一间荪草装点着石墙的小院。院中横七竖八的躺着七八具尸体，身上还在流血不断，尸体已经在血色的泥水之中变得冰冷。

辛夷装饰的门楣上，还高挂着两具卫士尸体，被绳索挂住了脖颈的尸体，在风雨之中垂手低头，缓缓旋转着。

整个院子之中，风雨下一片血腥。泥泞之上充满了恐怖和死亡的气息。种在院中的那些奇花异草沾上了血污，风雨洗刷下，一时间难以洗净花草间的血污，往日娇艳的奇花也早已没了往日的芬芳馥郁。

院子里，四壁撒满香椒，桂木作栋梁啊木兰为桁椽的厅堂之上，一个穿着青色细布衣裤的男子，面对着那两个正互相搀扶着，对他怒目相向，年轻貌美的女子，不急不缓的转了转手上冰冷的长剑。

细长的剑身一侧，面向了屋中火塘中腾起的火苗，顿时一阵冰冷的寒光，从这柄长剑湛蓝的剑身上散发而出。

寒光所过之处，一片肃杀。

“承影剑怎么会在你这种冷血之人手上？”其中一个女子，对着手持长剑的男子啐了一口口水，破口大骂道：“你这等大禹的鹰犬也配持有此神剑？”。

那口飞射的口水，才喷溅到男子面前一寸处，就被一道无形的屏障挡住，随之落地，落在了男子脚上兽皮制成的鞋子前，未能沾到男子身上。

“二位王妃不要啰嗦了，尽快自己自缢，还能留个全尸。免得黄某我亲自动手，二位只怕连个全尸都没了。”男子对女子也不恼不怒，而是耐心的劝道：“你们如此美貌，还是不要毁了这极美的容貌和身材的好。留个全尸，也好保留下你们活着时的美好。”。

这两个美貌的年轻女子不是他人，正是舜帝的两个妃子，女英和娥皇。

而对着男子吐口水的女子，便是女英。

时至今日，舜帝南巡已有数年，最近才至洞庭一带，舜帝把两个妃子安排在此次稍作休息，自己继续向南而去。又留下了足够的卫士，都是自己身边身经百战的精兵强将，来保卫两个妃子。

只待过些日子，舜帝忙完了自己的事，就来接她们姐妹，同行向南，继续南巡。

只是没想到，大禹暗中派出的杀手，居然会随之而至，杀到了君山上来，为了帝位权利杀人灭口。

外面一院子的卫士，都是被提剑男子三两招就已击杀，甚至有的卫士都未曾感到疼痛，就被男子手中长剑上弹出的剑影，将其身首分裂了。

“湘君不会饶了你的，更不会饶了大禹这个谋权逆贼的！”娥皇咬牙切齿，对着男子怒声骂到：“逼死了我们姐妹，天下各部落必定和湘君一起，讨伐你们夏后氏部落。保证让你们灭族亡种，无人生还！”。

自称黄某的提剑男子，轻轻一笑。笑容之中充满了鄙夷，满不在乎的道：“湘君？此时此刻，只怕已经被我大师兄杀死在九嶷山了。想着他为你们报仇，下辈子吧。”。

此言一出，原本还满脸怒容的女英和娥皇猛然一怔，呆在原地，双目缓缓睁大，越睁越大。眼中不但没了水灵，也没了之前的愤怒和勇气，填满了无限的惊讶和惶恐......

苍梧之野，峰秀数郡之间，罗岩九峰，各导一溪。形成了岫壑负阻，异岭同势的奇秀险峻地貌。

这两千多里的山脉南接罗浮山，北连衡岳。这里峰峦叠峙，深邃幽奇，山中巨木参天山峰耸翠，林中云雾弥散，夜间更浓。散不开外就什么都看不清，一片迷濛。

莽莽群山，在白雾之中绵延起伏，如巨浪上千帆竞发，奔腾而来。

迷雾之中，一股血腥弥散四方，让雾气和山中夜风里，平添一股能令人作呕的腥味儿。

气若游丝的喘息声，从茫茫森林之中一株已经枯死，但依旧屹立不倒的巨木树干后传来。

一个身材魁梧，双目中竟有四个眼珠的男子，背靠着长满了青翠苔藓的树干，喘息间左手抬起，捂在了自己流血不止的右肩上。

而他的身上，还有多处皮肉外翻的血痕伤口。身上的细布衣袍，也是撒着片片血污，骇目惊心。

男子双目四眼的重瞳之中，迸射出警惕的目光，直射前方白雾之中。

影影绰绰的白雾之中，分不清那些黑影是草石树木的，还是什么野兽的。

本来男子的这一双重瞳，看透迷雾轻而易举。只是如今他身负重伤，流血过多，体力早已不足，双眼开始发花。

那厚厚的薄雾飘荡眼前，迎面笼罩而来，什么都看不清楚。

要不是身上的疼痛不断，令他还能保持着一丝丝的清醒，现在此人就已经倒在了雾中了。

“舜帝湘君，你这样子也太狼狈了吧。过去的你统领各部，天下共主，那是多么的威风，不该如此虚弱又狼狈。”忽地，一个洪亮的声音从男子头顶响起：“你老了吗？站起来，和我再斗上一斗啊！”。

如同轰雷一般落地，震得四周迷雾都在朗声之中，微微颤抖。

而在地上坐着，喘息着的男子正是舜帝。

十七年前，把王位禅让给了夏后氏大禹的舜帝。

他虽然已经以制禅让了帝位，却是佯装南巡，离开中原。但实权却一直掌控在自己手中，天下各部落氏族，表面上对大禹毕恭毕敬的，暗地里还是以舜帝马首是瞻。

天下各部落首领，有点什么事情，多是千里迢迢的去会见舜帝，根本不把坐镇中原的大禹放在眼里。

大禹被中原都城这座无形的枷锁困住，成了一个傀儡。

这也正是今日，舜帝必死的原因。

“大禹小儿，禅让了帝位给他还不知感恩，尽然暗地里宣扬南方有恶龙出世，引我到此，设下埋伏，卑鄙之极，可恨之极，无耻之极！”。

舜帝打破山林寂静的朗声痛骂回荡在迷雾之中，不一会儿后，舜帝又气喘吁吁起来。

但是他脸上浮现的愤怒神色，却已经不减反增。

“是吗，禹王倒是让我问问你，当年你杀他父亲鲧的时候，派人千里追杀到羽山也不放过，对外还污蔑他是治水不利而该杀的，难道就不无耻？就不卑鄙？”话音传来，一个面带似笑非笑，器宇轩昂的男子，从浓雾之中缓步徐行而出，站在了舜帝的面前两尺开外：“好好的一个治水功臣，不也被你毫不犹豫的斩首了吗？事后你还对外宣称，这事情是尧帝派人做的，不是吗？”。

黑暗之中，这个身高七尺，身穿细布青衣男子双脚踏着地上的血迹，双眼可以清楚视物，把身前一切看得清清楚楚。

这个青衣男子，正在用饶有兴致的目光，上下打量着企图站起，却失败后跌坐会冰冷地面上舜帝。

手中提着长二尺九寸的长刀，静静地侧在男子身边。锋利的刀锋，已经随着长刀缓缓而转，慢慢地对向了怒不可遏的舜帝。

“木啸川！你懂什么？”跌坐在冰冷泥土上的舜帝，顾不上这一跌而摔得生疼的屁股，恶狠狠地道：“当年鲧不好好治水，与丹朱一起图谋造反，不顾大水祸害百姓还要挑起兵灾，这种乱成贼子，难道不该杀吗？”。

对面那个，名叫木啸川的男子，拖着长音哦了一声，慢慢蹲下身来。同时手中长刀，已经架到了舜帝的脖子上去。

这柄古朴苍劲的青铜长刀，刀身上纹有背生双翼的古蛇图腾，刀盘上刻有八卦图纹，而刀柄上则点缀七星。

黑暗之中，刀柄上的七星和刀身上，有一道青芒一闪而逝。

“那你如今明为禅让，实则还掌控着各部落和天下实权，把禹王视为傀儡，是不是乱成贼子啊？”木啸川鄙夷的目光落在了舜帝怒声弥散的脸上，若有所思的问到：“如今的天下共主，好像是禹王啊。”。

木啸川的这些话，让对面的舜帝一时语塞，无言以对。

脸上五官间徘徊许久的怒气，也随之开始褪去。取而代之的，是慢慢升起的迷茫神色。

他确实并不打算放权，所谓的贤德而被天下各部落继续拥戴，不过是一个装饰的谎言。

“这地方确实有一条龙角尖直立，角上长有绿毛的恶龙，只是一个月前，已经被我锁住。”木啸川收回刀来，将其插入了身边地面，缓缓道：“我会让你死的有尊严的，只要你自觉点去死，那我对外一定宣称，舜帝和恶龙鏖战而死，你这是为了造福天下黎民和百姓而死的。是体面的去死，还是让我用落月刀把你大卸八块，舜帝自己选吧！”。

说话间，木啸川缓缓站起身来。话说完时，他已经站直了身体，单手杵在了刀柄顶端，静静地等待着若有所思的舜帝给他一个答复。

舜帝从呆愣中缓过神来，一瞬间脑中闪过千般念头，当即想到，这是一个计。

一旦他答应木啸川的要求，事后木啸川就会对天下宣称，舜帝死于恶龙尖牙利爪，而恶龙被大禹斩杀，为舜帝报仇。天下各部落，将不再效忠于他舜帝湘君姚重华，也不再效忠于他的儿子商均。

他的家天下计划，就会因此流产，多年努力，也将付之东流。

他之前为家天下做准备而所做的一切，只会为大禹做了嫁衣。

想到此，舜帝心中转眼就填满了不甘。

忽地，眼中杀气浮现的舜帝奋力一跃而起，在站直了身子的同时右手上烈焰横生，直拳向前。携炎风热浪，如奔雷闪电一般，直冲向前。

对面的木啸川还未反应过来，眼中便是布满了惊恐。胸膛被舜帝一击，直接贯穿。

鼓舞的炎风，吹开了四周的白雾，露出了枯木周遭的灌木和青石真容来。

火舌喷吐，已经贯穿的胸口不断流出殷红的鲜血，也被拳头上的烈焰不断烘烤着，正在一点点蒸发。血滴落在刺眼的火焰之中，嘶嘶声响下，一道道殷红血雾徐徐升腾。

“你们锁龙人也不过是一些小人，哪来的勇气敢和孤谈条件！一群拥趸大禹这个乱成贼子的蝼蚁，死有余辜！”看着木啸川贯穿伤口，心脏已经在一击击中时破碎成碎肉后，以为自己已经必胜的舜帝，露出得意的笑容，傲气凌人的道：“你就不该自己一人来追杀我。”。

“祝融御火术。”木啸川低头看了一眼还在熊熊燃烧的火焰，轻声说到：“祝融氏族这一招驭天地火之灵气，百变奇火烈焰，可攻可守的火正神功，如此密不外传的奇术，看来舜帝还是千方百计的练成了。”。

那火焰经久不息，附着在舜帝手上，赤红一片。热浪滚滚，炎风鼓舞，但烈焰却不能伤及舜帝皮肉一分一毫。

“有我这双重瞳，就没有我看不透的神功奇术。”更是得意的舜帝，哈哈一笑，对木啸川冷冷道：“我也会对天下宣传，锁龙人头领，圣者木啸川，苍梧除龙为民除害，却不自量力，力战身亡，然后我会把你那不过三岁的儿子，扶上圣者之位，加以控制，以后锁龙人便是我舜帝的鹰犬。这样的死法，对你来说是不是也很体面？”。

“还行。”木啸川面色苦楚忽然不见踪影，五官间再次恢复了平静：“不过，舜帝你要知道，蝼蚁也未必弱小无力。而你的重瞳，看透了我的岣嵝神通了吗？”。

话才落地，舜帝对面的木啸川嘴角上扬，露出一个诡黠的笑容。

舜帝心中咯噔一跳，惊讶顿起，他对面的木啸川身躯一晃，化为一缕缕青烟，飘散在夜幕下的微风之中。

四周血腥味烟消云散，低落在地上的血迹，也消失无踪。

就连插在了地上竖起的落月刀，也消失不见了。

慌乱起来的舜帝，惊恐中夹杂着警惕的目光急速环视四周，企图在黑夜下的白雾之中，找到木啸川。

至此他才发现，木啸川一直在戏耍他。一直是用一个以岣嵝神通，幻化的替身，出来与他对面的。

真身至今还不知道藏在何处？

就在舜帝慌乱更重，身上伤口再次疼痛起来时，脖颈边忽地有一道凉风掠过，木啸川的声音，从舜帝背后传来：“安心的是吧，历史在今日就要改写了，你做不了什么改变了。”。

舜帝愣在了原地，双眼瞪大，眼底尽显惊恐。

身后忽然凭空现身的木啸川，在黑暗中双眼迸射出森然青芒，有如幽光萤火，却又充满了杀意和冰冷。

下一秒后，手中落月刀一挥，刀光划破黑暗，舜帝那颗脸上还定格着惊恐的人头，在血雾飞溅中，缓缓旋转着抛飞而起至半空，在重重地砸在了地上，泼洒下了一片殷红的鲜血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="65120383"  chaptername="第一章历史">加入书签</a>
</div>
