    “这是……”一清看着那全是黑色线条的图纸，一时间没明白。

    “咱们山下的那个地方，面积不小，我目测了一下，估摸着得有七……”初夏忽然顿住了，“有三十亩吧。”

    这个古代的面积单位跟她所学的现代的单位是不一样的，按照《商鞅方升》的测算，古代的一亩地也就相当于现代的0.2907亩，换算一下，也就差不多在一百九十四平方米。

    现代的足球场大概有七千平米，差不多就是十亩多，换算成古代的单位，也就是三十亩。

    “不止啊。”一清摇摇头，“那是有地契标注的，那片林子也都是咱三真观的，一直到林子外面的那条河边，总共有大概一百多亩呢。

    “那就更好了，你说这么大的地方就那么荒废着，太可惜了，所以，我准备修建一个……广场，或者可以说是集市。”初夏的眼睛亮了一下，地方自然是越大越好了，随即指了指图纸，“不过暂时，咱们也没那么多钱，所以，就先改造山脚这一块，你看这里，可以修建一个车马棚，那些香客来了，他们的马车就可以存放在这里，旁边有个大厅供车夫们休息，可以提供免费茶水，但是牲口要吃草料，那就需要花钱买……而这边全部建成统一的摊位，到时候可以租出去让人经营……这里要修建一个大院子，里面多修建房间，到时候万一有香客走不了，那下人们就可以在这里食宿了，那都是要收费的……”

    至于那片小树林，等以后有钱了再慢慢扩建好了。

    一清是越听眼睛越亮：“师父，这要是建起来……”

    “咱们都不用忙活了，直接躺着收钱就好了。”初夏看了一眼一清，“不过前提是，咱们这个三真观必须要能吸引大量的游客过来才行，所以，现在可以出发去曲家了。”

    一清：……

    吸引游客和去曲家有因果关系吗？

    想不明白，也就不想了。

    三真观是没有马车的，要去哪里基本靠走，不过这次初夏带着马车，所以，很快就到了西溪镇，不过，在入镇口的地方就下了车。

    一清一身道袍，手里执着拂尘，一捋颌下的小胡子，还真有那么点斯文败类……不，是仙风道骨的模样。

    而初夏一身道童的打扮，拎着个小包袱跟在一清的身后，步行到了曲家大门口。

    周金锁虽然不知道为什么不让他送到门口，却也跟着过来了，认了门之后，就去了不远处的一个茶摊上坐了下来，这样初夏他们一出来他就能看见了。

    初夏看了一眼曲家门口的两个石狮子，果然是有钱人家啊，随即上去敲了门。

    门房开门一看，急忙施礼：“道长，不知道有何事儿啊？”

    “我们来自三真观，三天前，应曲夫人之请而来，还望小哥通报一下。”初夏粗着嗓子开口。

    那门房的脸色顿时纠结了一下，不过却还是飞快的跑进去报信了。

    初夏这才退下了台阶，站在一清身边稍微落后一步的位置。

    一清毕竟也是走南闯北的人，察言观色的本事那是炉火纯青，从门房的表情上就能看出，曲家应该是有事儿啊，不由得压低了声音：“师父，我怎么觉得曲家有些怪？”

    “不用觉得。”初夏笑笑，“曲家不是怪，而是……里面有咱的同行。”

    “同行？”一清顿时皱眉，“这曲家也太不讲信用了吧？”叫了他们竟然又叫别人？

    “这个不好说，既然来了，就进去看看再说。”

    一清一听也就不说话了。

    “女人，这宅子里的确是有鬼魂的。”玄武从初夏拎着的包袱里伸出了头来，“但是不是厉鬼。”

    “你能感知到？”初夏看了一眼小乌龟。

    “你能感知到我就能啊，同样的，我能感知到的，你也能，咱们是相生相伴的啊，所以啊，我跟你说，女人，你要赶紧积攒功德，提升我的神通，那同样也是提升你自己的，明白吗？”

    初夏扫了他一眼，没搭理他。

    “我跟你说话呢，你听见没？信不信我咬你？”

    “那你信不信我能炖了你？”

    小乌龟只能缩了一下脖子，这什么人啊？就知道吓唬人，不，是吓唬龟。

    就在此时，院门再次被打开了，曲夫人亲自走了出来：“道长，让你久等了，里面请。”

    一清看了一眼初夏，然后一甩拂尘，念了一声“无量寿佛”，然后抬步走上了台阶。

    曲家的宅子据说在整个西溪镇是最大最好的，前后有五进院子，走进去之后，真的是雕梁画栋的，看的初夏十分眼热，心里只念叨“万恶的资本家”。

    玄武就不停的嗤笑。

    最后初夏就揪着他的脑袋将他从包袱里揪了出来，然后直接扔了出去。

    终于清净了。

    “道长啊，请您现在这里休息一下吧。”曲夫人将二人带进了花厅，然后招呼人上点心茶水，然后一脸歉意的看着一清，“过会我再来请道长。”

    “曲夫人，这是何意？”一清微微的挑眉。

    “这……”

    “可是有人已经在做法？”一清直接点破。

    “是。”曲夫人点头，“不过，绝对不是我们去请的，而是他们主动上门的，说是看出我家有鬼魂作怪，所以……”

    “无妨。”一清看了一眼初夏，然后笑了一下，“只要能让令公子康复，那么就是功德一件，但是不知道是哪里的道友呢？”

    “乃是玉虚观的掌门玉虚子道长。”曲夫人听了一清的话，对他很是佩服，得道高人就是心胸宽广呢，刚才她还真怕对方甩袖而去呢，想着就算不用人家出手，一会也一定不能少了供奉。

    “原来是玉虚子道兄，那不知道我们可不可以过去观摩一二？”一清提出请求，“放心，贫道绝对不会多言。”

    “这……”曲夫人犹豫了一下，“这个需要去问一下玉虚子道长，请稍等。”然后嘱咐旁边的下人伺候好了，自己则去询问了。

