    林沐然看起来好像也都已经是变得格外的冷静，而且在以前的话呢，肯定也不可能会变成这样子的，不过现在都已经经历了这么多的事情。

    早就已经想明白了，如果要真的是遇到了一些情况的话，哪怕自己就算是在这里再怎么着急，那也都是解决不了任何的问题。

    与其这样的话，那么还不如就在这里先稍微变得平静一点，而且在一阶下来的时候，把这些话全部都说明白就行了。

    孙鑫其实也没有想到，有一天居然让自己的妻子都已经来在这里开始劝导起了自己，不过这一切也都是可能会发生的。

    因为自己其实比谁还要更加冷静的，而且现在就先在这里打定了主意，在接下来的时候绝对不能让对方轻易的就直接把这个事情给躲避了。

    而且不可能的话他们一直在这里攻击着自己的，所以接下来还是要做出一些适当的反击。

    他在听完了这些之后也就只是淡淡的笑了声，看起来好像都已经是变得格外冷静一样的也就在那里直接说。

    “你就放心吧，我早就已经知道应该怎么做，那么你再接下来就直接耐心的等待着，我肯定也都会让你知道一个结果的，不过现在时间比较早，我也就不多说什么了。”

    因为这一切不管做什么样的事情也都是需要一个过程的，而且现在研究只是一个开始而已，所以自己现在还是要多做一些准备才行。

    对于其他的那些事情，现在再说太多的话，那都已经变得没有任何意义了，所以现在也就只能够先稍微的提醒一下，而且让大家都知道自己有所准备就行。

    不然如果要是在这里说得再多，而且就算是说的天花乱坠的话，但是在接下来如果要是失败了，那也都是没有任何作用的，反而都会把所有的期望值降到最低。

    这也不是自己的一个行事作风，所以现在就只能够先在这里稍微的提醒一下，让大家全部都稍微变得安静一点，这样的话也就可以了。

    林沐然也都是相信自己的丈夫的，于是在听完了这些之后，都是心满意足一样的就直接点了点头。

    “你就放心吧，我一定可以把这一切全部给做到最好的，而且你现在也就不用在那里过多的担心了，只要在这里直接等待着我的结果就行。”

    她在说完了这些之后，觉得自己都已经是变得轻松了不少，而且在随后的时候也就直接讲出了自己的心里话。

    “其实说实话，我觉得这对我来说就是一个挑战而已，而且我在接下来的时候一定可以把这一切全部给做到最好的，只有这样的话我才能够变得更加厉害。”

    因为自己现在那就像是一个被挑战者一样的，而且一直没有把这一次的事情全部给成功的度过去了之后也就可以让自己变得更厉害。

    要知道那以后的时候，那肯定也都会遇到越来越多的挑战，所以自己只要能够把握住这一次机会，而且好好磨练一下的话，就一定可以变得越来越好。

    孙鑫本来也都是有一些担心自己的妻子，很有可能也都是会在这里钻牛角尖的，而且可能这一切做的也并不是会那么的尽人意。

    但是在听完了这些之后，瞬间也就已经变得安静了起来，而且知道说的这些话，那肯定也全部都是自己的心里话，不然的话也不可能会变成这样子的。

    “既然如此，那我就已经变得比较放心了，而且我相信你在接下来的时候一定都可以做到越来越好的，因为我相信你也都是有这个能力的。”

    他说着在这里也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得特别满意了，但是也就没有想着继续说下去。

    “但是你一定要记住，绝对不要在这里打肿脸充胖子，而且不要死撑着，一定要是遇到了任何的问题，而且你觉得自己支撑不住，想这样直接求助的话，那就一定要找我。”

    省得到时候如果要是因为面子的问题，把一些事情全部都给耽误了的话，等到那个时候他们想要再直接给往后留的话，也就会变得有一些来不及了。

    孙鑫把这些话全都给说了个明白，也是想着要直接避免这样的一个情况出现的，不然的话他们到时候也都是会直接彻底的傻眼。

    林沐然怎么可能会不明白这一点呢，尤其是在听完了这些话之后，也就直接给点头答应了，更是在最后也就直接说。

    “好了，你就不用在这里特别担心了，我都已经在这里你跟你学了这么多了，早就已经知道该怎么处理这些事情了，而且我对我自己那也都已经是充满了自信。”

    她说完了这些之后好，好像都已经是变得有一些感慨一样的，而且知道其实能够走到今天这一步，那本来也都是挺不容易的，于是在随后也就直接继续说。

    “你那边也都已经挺忙的了，你就不要在这里继续担心我了，只要能够把你那里的事情都给处理好就行，因为我知道其实你的压力比我还要大。”

    自己其实也不希望有这样的一些事情，可是现在如今既然都已经发生了，而且全部都是在他们的身边，那肯定也都是要尽量的给做要做好才行。

    林沐然就把这些话全部给说了个清楚，而且这一次看起来都已经是变得格外认真的样子。

    孙鑫看着自己的妻子都已经这么说了，本来也都是有些担心的，可是在随后的时候也就已经稍微变得安心了许多。

    而且也知道在这样的一个情况之下，自然也都不用在那里去做一些其他多余的事情了，所以在随后也就直接继续说。

    “那我都已经是真的彻底放心了，而且看着你这个样子，我如今真的也都已经是挺满意的，毕竟你也是在慢慢的改变。”

    在随后的时候他也就直接离开了，而且没有耽误太长时间，直接来到公司里。

