    陈子昂和陆玉都不知道秦寿打的什么注意。

    也不知道秦寿为什么突然会提起陈子寒。

    有人敲门，陈子昂离门口近，站起来打开门，有人探头进来：“秦总，大家等您开会！”

    “你们先坐，我去开会。”秦寿看着陆玉和陈子昂说。

    “那您先忙，我回去还有些事情要做。”陈子昂告辞。

    “陈子昂，你别走，我还有话要和你说。”陆玉站起来说。

    陈子昂皱了皱眉头：“秦叔叔要开会，我们在这里说不太好吧？”

    “那你去我单位说！”陆玉不由分说的拽着陈子昂。

    陈子昂烦躁的摔了摔陆玉，但是没有摔掉。陈子昂明显的有些嫌弃陆玉了。

    秦寿将陆玉和陈子昂的互动看在眼里。

    “子昂，有什么事情你给我说，你哥哥这几天应该就快回来的。”秦寿看着陈子昂叮咛了一句。

    “好的，谢谢秦叔叔。”陈子昂任由着陆玉拉着她跌跌撞撞的走出去。

    “秦寿叫你来干什么？”站在院子里，陆玉低声问陈子昂。

    “说你们家事情，给我保证只要我好好的工作自然就没有什么问题，一切都包在他的身上。他还说他已经安排人准备去保护孩子了，只要我个他说地址，不管在哪里他都可以让人去保护孩子。”陈子昂说。

    “你给他说了吗？”陆玉担心的问。

    “说了！”陈子昂叹了口气。

    “你傻啊，你怎么能说呢，你....你......”陆玉指着陈子昂的鼻子，这在外人看来以为陆玉在骂陈子昂。

    秦寿在楼上看着陆玉，心里默默的说，陆玉继续作，作得越过越好，你最好是冲上去给陈子昂几个巴掌。

    “我不说能行吗？秦寿都已经表明态度了，我不说那岂不是说我不和他一条心？”陈子昂抬头看了一眼楼上。

    “那可怎么办啊？你不会真的以为秦寿能保护孩子吧？秦寿连秦璐和浩儿都能下手。”陆玉急得要哭了，

    陆玉努力这么久，这样的演戏不就是想让孩子安安全全的吗？

    “放心吧，我自有安排！”陈子昂摔开陆玉的手，转身走了。

    “陈子昂，你记住你今天说的话，要不然我们走着瞧。”陆玉冲着陈子昂的背影喊。

    陈子昂没有理会陆玉。

    谷强这几天去找谷正娟了，这两天倒是没有和他沟通，不知道谷强的情况怎么样，秦寿说等基地的事情快好了，就让陆玉见到陈子寒，不知道是什么意思，如果秦寿要见陈子寒该怎么办？

    秦寿在楼上看着陈子昂和陆玉相继离开，去会议室坐了几分钟又回到了办公室。

    他的耳边一直都是佟寒昕的话。

    很多年前，陆战君被安排到甸城来工作，和秦寿关系很好，当初秦寿还是一个不起眼的小人物，秦寿喜欢一个叫唐红莲的女人，这个女人和他秘密的在一起，因为要靠佟老爷子提携，秦寿娶了佟寒昕，秦寿享受着齐人之福，一边是佟寒昕，一边是唐红莲，后来俩个人都怀孕了，唐红莲不干了要和秦寿结婚，可是秦寿又不舍前途，便依着陆战君的注意一走了之，去进修去了，这一走就是俩年，等他回来，唐红莲和孩子不知所踪，佟寒昕生了一个儿子，然后还领养了一个女儿。

    秦寿问陆战君，陆战君说唐红莲当初难产，当初的医生都没有办法，所以大人和孩子都不在了，殊不知，陆战君利用自己手中的权势逼走了唐红莲，将孩子留了下来，一个留给了秦寿的姐姐，一个交给了佟寒昕。

    佟寒昕后来知道了俩个孩子是秦寿的，便不愿意了，陆战君威胁佟寒昕，要是将这件事情说出去，不但伤了佟老爷的心，佟寒昕和她儿子也没有好下场。

    这么多年以来，秦寿总是觉得秦璐长得像一个人，所以对秦璐怀了那样的心思，谁知道秦璐就是他自己的亲生女儿。

    秦寿对陆战君又气又恨，这么多年以来，陆战君都是在利用他。

    秦寿发狂了一样的掐着佟寒昕的脖子，差点将佟寒昕掐死。

    他将佟寒昕拖进密室，在佟寒昕的身上发泄完之后，用皮带抽，用冷水泼，将佟寒昕折腾得奄奄一息，然后锁上密室的门来上班。

    他要让他失去的一切都从陆战君他们身上找回来。

    想起秦璐抱着浩儿跳楼的决绝，秦寿心里就抓狂。

    秦寿现在要做的就是挑起陆家和张家之间的矛盾，利用陈子昂将陆家搬到。

    而那个矛盾就是陈子昂的孩子！

    秦寿要亲自去看看张函，要让张函也明白陆家的心思。

    秦寿开车去了张函的单位。

    张函正在埋头工作。

    秦寿到了张函的办公室，张函还没有发现，因为秦寿的身份，秦寿不让人通报，所以到了张函的办公室，张函还不知道。

    “哈，小函，工作如此认真啊。”秦寿看着张函面前的一堆文件说。

    “啊，秦总，您怎么来了！”张函站起来。

    “我来看看你。”秦寿看着张函苍白的脸色说。

    “您有什么事情告诉我一声，我去您哪里就好了。”张函亲自给秦寿倒了一杯茶。

    “我今天来呢是想告诉你一件事情。”秦寿认真的看着张函。

    “您说我听着！”张函恭谨的站在秦寿的身边。

    “你有了俩个孩子你知道吗？”秦寿问张函。

    张函不语。

    “其实，我也不知道是不是真的，是你岳父让我安排人去找这俩个孩子，让见到着俩个孩子之后格杀勿论，他说陆玉生不了孩子那老张家就不要有孩子。不过，今天我问了子昂，子昂说她确实为你生了俩个孩子，为了躲避陆家，她已经将孩子送到国外了。”秦寿看着张函一字一句的说。

    张函盯着秦寿：“你说的是真的？”

    “当然是真的，我现在没有办法，你也知道我是为你岳父办事的，我已经安排沧澜雪去保护你的孩子了，至于结果怎么样我也不得而知。”秦寿叹了口气接着说：

    “我也看不惯你岳父的所作所为，可是谁让人家比我厉害呢？给你父亲说说情况吧，毕竟那是你们老张家的孩子，你父亲也不愿意看到你们绝后吧！”

    “叔叔，您有什么办法吗？要想保护我的孩子，恐怕只能让他不能作威作福了。”张函似乎是下了很大的决心。

    “这么说，你是知道你有孩子的？”秦寿问道。

    “这么多年，我就是为了孩子才忍气吞声。”张函眼眶发红，连苍白的脸色也红了。

    “我回去想想办法吧！你等我消息。”秦寿看了一眼张函，离开了。

    看来陈子昂和张函是可以利用的，不过张函不可全信，这两个人不像表面那么简单。

