    氰化氢弥漫到码头的时候，风焱这边将阀门重新关闭，空气中漂浮的毒气仅为这段时间里放出的那些，被风带过，很快就会掠过不夜城，永动机毒气，停止了。

    一叶渡江走过来说道：“怎么师父？为什么停下来了啊？这个方案可行啊，不动明王已经死了。”

    风焱试了试，【无穷尽版变异氰化氢钢瓶】是可以放入行囊的，他兀自的点点头：“看来真的是这样。”

    转过头他对一叶渡江说道：“你觉得用毒气毒死整个不夜城中的NPC和其他玩家这个方案怎么样？”

    一叶渡江没有直接回答，那特么还用问嘛，但开口前他还是想了几秒，然后说道：“你这么一说嘛，我觉得……还是有漏洞的。比如，如果敌方玩家是在封闭室内的话，那理论上来说，吸光屋子里氧气的时间，得取决于屋子有多大，要是大的话，坚持的时间无法量化，要是有屋子里带空气净化系统的话，那咱们放十天半个月的毒也弄不死其他玩家的。”

    风焱伸出食指说道：“给你三个字来总结一下这个看似好像是系统推荐的玩法。”

    一叶渡江答：“不严谨。”

    风焱点头说道：“完全正确，就是不严谨。就在刚刚我想到了关键点，风力持续的时间是有限的，刚刚大屏幕上我注意看一下，这阵西北风只吹半个小时，如果我真的一直采用放毒气的方法尝试过关的话，也只有半个小时的时间来毒死其他玩家，中招的就如同不动明王和他徒弟那样的，立刻就会被毒死，而不会中招的，肯定就会像你所说的那样，一察觉不对劲，就会躲进封闭的环境内，从而逃过毒杀。

    别忘了，这次的比赛，来的可都是高手和精英，就算有滥竽充数的，到了这个时候，也都被淘汰了，特别是某些自称心理专家的水货。你觉得剩下的这些人，看着大批NPC倒下，可能连这点危急意识都没有吗？最重要的是，这毒气还是非常明显的绿色。”

    观看大厅中，刘铮捏着拳头说道：“这个混蛋，说谁是水货啊。”

    一叶渡江嗯了一声说道：“那接下来我们应该怎么做？”

    风焱看最后一批毒气刚好离开小岛口岸，他赶紧跟了过去说道：“刚刚我试了一下，发现钢瓶是可以放入行囊的，我觉得接下来我们应该跟着这批毒雾一直朝前跟进，在毒雾掠过后寸草不生的后方一边打扫战场，一边看能不能布置一些陷阱之类的，利用钢瓶做点什么，最不济我们也掌握了绝对的主动权，那些躲在屋子里避难的家伙们……”

    风焱上了快艇，脸上露出疯癫的笑容说道：“我们来啦！哈哈哈哈！”

    “师父……你会开……啊！！！”

    一叶渡江上船之后，话还没说完，风焱立刻飞快的发动了快艇，巨大的惯性致使一叶渡江差点栽海里。由于开船过来的那小子已经被风焱给毒死了，船上只剩一具NPC尸体，风焱上船之后就给扔海里去了，所以没有开船的了，一叶渡江还想问问风焱会不会开快艇，谁知道风焱贼6的已经发动了引擎。

    “刚才从上船开始，我就观察了开船那小子一路，这么简单的技能，看两眼就学会了，你有什么问题吗？”

    一叶渡江死死的拽着船上的护栏说道：“我没什么问题……你开慢点啊，你这技术，开的又不稳，别给我掀下去了。”

    不用一叶渡江说，风焱也不会全程这种速度开船的，他只是没试过开快艇，图个新鲜，一直这么快的话，就追上前方的毒雾了，那不是找死嘛。

    降速之后，风焱开始刻意的调整船行的方向说道：“我找一找岁月温柔的大概位置，待会儿你看见她，找机会干掉她，路过gank，不用我多教吧。”

    一叶渡江见船的速度已经很慢了，也知道风焱不会继续飙船的，把自己的【短式燧发枪】拿在手上，仔细的观察四周的水域。

    风焱的方向感非常强，根据刚刚查看不动明王两人的位置，非常准确的找到了那片海域，他慢慢的将船停下，指着前方不远处说道：“应该就在那一片，岁月温柔应该是听到了快艇引擎声，躲水里了。”

    一叶渡江二话不说拿出手雷一拉手环，朝着前方不远处就扔了一颗，顿时嘭的一声巨响，吓了风焱一跳。

    “混蛋！你干什么！”风焱瞪大眼睛，背后冒着冷汗惊恐的看着一叶渡江。

    一叶渡江一愣说道：“我把那家伙从水里炸出来啊，怎么了？”

    风焱指着不远处的毒气说道：“你有没有搞错啊，氰化氢在空气中非常的不稳定，很容易自燃和爆炸，现在毒气还没有飘远，开几枪问题不大，你扔个手雷很可能会引起大范围空气爆炸的知不知道？被这样送掉命，会被外面那些观众笑死的。”

    一叶渡江尴尬且无辜的摊手说道：“我哪儿知道这么多专业知识啊，你怎么不提醒我啊？”

    风焱跳着脚吼道：“这是很基本的化学知识，你高中没学吗？我以为你都知道的！”

    一叶渡江挠挠后脑勺说道：“师父，你知识面广，也不能完全把我想的跟你一样啊，我哪儿记得了那么多知识啊，元素周期表我背的都不溜，这些冷门合成元素的特性，我上哪儿都能记全啊，行啦，又没炸，你急什么眼啊，你总着急。”

    风焱：“混蛋！你要尊重科学！”

    风焱两人这边吵的异常欢乐，那边儿岁月温柔带着只剩20%多的生命值飘到了水面，刚刚她被一叶渡江扔下去的手雷给伤到了，虽然她没有处于爆炸的中心区域，但还是被手雷的震荡给闷到了，她这个只有6级的玩家哪里受得了被手雷这么近距离的伤害啊，这一闷就是将近80%的生命值没有了。

    “两个……混蛋……居然无视我……”

    岁月温柔绝望的看着不远处还在吵架的风焱和一叶渡江，叹息一声，选择退出了游戏。

    【玩家：岁月温柔，退出游戏】

    “欸？退了？”一叶渡江楞了一下，看着不远处泛起的白光。

    风焱再度发动快艇，跟着风向，跟着毒雾朝着西北方的码头驶去。

    此时毒雾的最前方已经接近不夜城中心地段，大批NPC犹如稻草般成批倒下，已经引起了正在激战的摘星官和三公子的注意。

    “呼~呼~怎么样？是一鼓作气把我干掉，还是想试试那不明气体的滋味儿？”

    摘星官喘着粗气，他和暮雪都已经损耗过半，但三公子也没强到哪儿去，他们被摘星官的幽灵炸弹给算计了，要不是三公子的一个被动屏障，两人可能早就跪了，饶是如此，反应没跟上的三公子还是被差点炸死，一口气补充了三瓶大号的生命补充剂，才在摘星官疯狂的趁你病要你命攻势下存活下来。

    这不能怪三公子意识不强，主要是摘星官太贼了，双方偶然遭遇，先过了两招，感觉明显不是对手后摘星官再选择逃跑。

    整个过程非常的理所应当，在三公子追击的过程中，遭到幽灵炸弹的袭击，令他措手不及。

    你追不追？

    你追的话就炸你，你不追哥们儿我就溜了，下回再见还是这个套路，总不能一直不打吧，而且三公子也是万万没想到，摘星官居然会得到这么厉害的东西，这威力也太大了吧，玩儿呢？

    “哼~放你一条生路，这毒八成是焱风那小子弄出来的，看样子见血封喉吧，你慢慢享受吧。”

    算是也给了自己一个台阶，三公子说完就朝着左边一栋建筑快速跑去，琉璃若火紧跟其后。

    摘星官稍稍松了口气，对暮雪打了个眼色，两人朝着右边的一栋建筑跑去。

    无论是摘星官还是三公子，两人都十分清楚，此不明气体非同小可，远处的那些NPC，甚至正在赶来的警察都是沾上就死了，也不知道触碰会不会有事，还是赶紧躲起来再说吧。