

　　掉落到车上的花盆并不大，长宽三十公分左右重量也就四五斤，但旁边那栋临街住宅楼却有十几层，别说一个花盆了，就是一串钥匙从上面掉下来砸人脑袋上，也能给你瞬间砸通透了。
　　车里的四个人顿时都被吓出了一身冷汗，刚刚他们要不是坐在车里的话，谁要是站在这可能当场就被砸死了。
　　冯天良惊魂未定的吼道：“谁这么不负责任啊，也不怕砸到人么？”
　　冯天良一点都不心疼他坐的这辆加长600，他疼的是自己的命，一只脚迈进了黄泉路，回过神来后他后背都被汗水给湿透了。
　　司机慌忙往后倒了一下，把车挪开了然后赶紧报警给保险公司打了电话，易天逸神情凝重的说道：“报警也没用了，这肯定是个意外，我们落进了他的局里，之前就已经落进去了”
　　冯天良惊愕的回过头问道：“刚才易先生就看出来了，所以赶紧让我们把车开走？”
　　“这个人的算计，太厉害了，我们几乎是被他给引着跳进了他挖的陷阱里”易天逸叹了口气，一股无力感顿时涌了上来，之前他说他试试得罪就得罪了，此时来看他这句话说的太草率了。
　　易苏苏咬着嘴唇愤恨的说道：“而且以后都很难再脱身了，除非你能把他的局破掉！”
　　十几分钟后警察接到报警电话后就赶到了现场，初步询问了一下几人刚才事发经过，警方的意思是高空意外掉落的可能性比较大，如果是高空抛物的话，扔的可能是瓶瓶罐罐或者垃圾什么的了，真要有人礽个重达四五斤的花盆，这都可以算是蓄意谋杀了。
　　警察一边坐着笔录一遍让人上去查探，看看是哪家住户掉的花盆，这栋临街住宅楼都是开放式阳台，很多人家都在阳台外悬挂了栏杆里面放了些杂货，也有的人家养了不少话。
　　冯天良和司机在做笔录，易天逸和易苏苏则是在琢磨着自己到底是怎么踏入了对方的算计里。
　　“爸，肯定是从碎了的那面挡煞镜开始的，只有你和冯天良是霉运当头，我却没什么事”
　　易天逸没有吭声，眼睛一直盯着刚才他们停车旁边那家饭店的门口。
　　“柳河大街1918号”
　　“你说他为什么要我们一定要来这个地方呢？这一路上也经过了几个路口，停下来的时候有好几次，之前都没出过事，怎么偏偏来到这里就出了事？”易天逸伸出手指摆弄了几下说道：“能掐会算啊，他是算出来我们会在这里出现意外啊？”
　　“唰”易苏苏猛然回头，跟易天逸同时望向了冯天良那辆车的车牌号。
　　“京A***32”
　　父女两人对视一眼都豁然一惊，易天逸连忙掏出手机找到冯天良的号码后点开了。
　　“13********99”
　　易天逸一把拉过来正在和警察做笔录的冯天良问道：“你的生辰八字是多少？”
　　“是·······”
　　没等冯天良开口，易天逸皱眉问道：“是不是晚上九点到十一点出生的？”
　　“是！”冯天良疑惑的问道：“您怎么知道我的生辰八字的？”
　　易天逸叹了口气，没有回话，接着问道：“确切的说应该是在十点半之后将近十一点左右，你是在11点45分出生的”
　　冯天良点头说道：“大概知道是这个时间，但具体的我父母也记不清了，不过肯定没到十一点”
　　易天逸拍了下脑门瞬间无言，易苏苏掐着手指说道：“门牌18，车牌尾号32，手机尾号99，再加上生辰八字45，这是洛书九星里的绝煞局，他怎么就能算得这么准呢？如果车要是没开到柳河大街1918号，或者是没坐这辆车，又或者是车里没有冯天良，这个花盆都不会掉下来了，占据了这几点后，才把洛书九星绝煞局给激发了出来”
　　“棘手了，碰到高人了······”易天逸闭着眼睛，喃喃的嘀咕了一声：“闲事不能多管啊！”
　　这个时候易天逸和易苏苏都有点后悔了，对于这个不知名的对手他们深深的感觉到了一股无力感，人家连面都没露，就牵着他们的鼻子给一脚踢进了个深坑里，再往后对方真要是好好跟他们对垒一把的话，父女俩都不知道自己还能不能接得住了。
　　就拿现在的洛书九星绝煞局来说，他们根本都防不住，直到结束了才后知后觉地知道发生了什么是。
　　洛书九星绝煞局，是用数字激发出来的一种能要你命，破你财，让你百病缠身的卦局，十分诡异不容易琢磨，而且防不胜防。
　　当然了，如果换一种形式的话也能保你升官，发财，无忧无虑。
　　易经和河图洛书中都对数字的神秘进行过详细的解释，现代人大多数都不知道和我们息息相关，每天都能见说到的数字会有多神秘，就从1到9这几个数字的排列和组合，有太多太多的神秘和说道不为人所知了。
　　简单，笼统的说就是，你所用的电话号码，车子的车牌号还有家里的门牌号如果组合到一起的话，是有可能产生影响你气运的气场的。
　　就比如此时的冯天良就落入到了九星绝煞局里，而且很有可能都摆脱不开了。
　　18为绝户，32绝煞，99是绝命，45为绝阴，当这些数字全都碰到一起之后，冯天良瞬间就进入了洛书九星的绝煞一局中。
　　两两数字相叠加组合的意义远远不是你看着那么简单的，就比如17和24这两个数字放到一起为五鬼，21，37是绝命，32，46为祸害，当然了有坏的一面也会有好的方面，14为贵人，16主情感，31主财，你有这些数字组合傍身的话，必定是财运亨通，凡事都心想事成的。酷‘#匠◎网《永-Z久：免}‘费}看小说《0D
　　千万不要小看了这些数字的组合，你没碰上只能说是没有那么巧而已，真要是让你走了背运全都给撞上了，保不齐你真会碰上飞来横祸，像那种走在街上被不知道哪飞驰而来的汽车撞死的，大有人在啊。
　　也有人一辈子都没买过彩票，但可能就买了一注然后就中了大奖，这也是有可能的。
　　插一句题外话，据我所知曾经有个人用的电话号码尾数是5个9，他觉得这号用着挺牛逼的，但没想到用了之后烦心事全出来了，干什么生意都赔钱，还经常小灾大病的不断，后来特意找了个算卦先生问问自己怎么就这么倒霉，先生告诉他你用的电话号码太重，他背不动，果然后来这人把电话号码换了，烦事就全没有了。
　　这种电话常人肯定是用不了的，但也不是说谁也不能用，比如一身贵气的人就能背的动这种象征着九五之尊的电话号。
　　真有人觉得用这种三连号或者四连号是种身份的象征，但殊不知这种号码并不是谁都可以用的，你得找适合自己的才行。
　　你常用的电话号码，你经常开的车子的车牌号，都和你的气运息息相关，甚至还有你家里的门牌号，这些但凡都是用数字组成的常常伴随你的，早就已经和你融合为一体了。
　　小事莫小看，也许就因为一点细微的差错，你才会有个念头冒出来，为什么倒霉的总是我？
　　旁边的警察这时候也录完口供了，司机正在和保险公司交涉，警方也调查出来那个花盆是从哪里掉落下来的了，挺诡异的是那户人家早在一年前就出国了，家里最近一年都没有人，房子一直都是空着的。
　　“冯先生，这应该是一起意外事件了，我们后续会积极联系家主让他们对您进行赔偿，警方这边已经开始立案了”
　　冯天良脸色难看的说道：“麻烦你们了，有事情和我司机联系就可以了”
　　就像易天逸刚才说的，这起高空掉落事件完全就是个意外，找到家主也没用，归根结底原因还在那个下局的人身上。
　　“先回去再说·······”易天逸头疼的说道。

