    今天早晨有些潮湿的被子被韩义先嘱咐刘刚给晒过了，所以被子很干爽松软，有一股阳光的味道。

    躺在自己的床上杜雨涵安心了许多，她发了一天的烧浑身酸软，精神不济，很快就又进入了梦乡。

    天已经黑了，周正烨干脆就没走，直接住在了小院。

    袁启文今天没有回小院，而是留在了家里。杜雨涵生病了不能再让她照顾他们给他们做饭。至于刘刚做的饭他可不想吃。

    韩义先怕杜雨涵再做恶梦就守在客厅里时不时地听听杜雨涵那屋的动静。

    怕影响杜雨涵休息他在客厅里和周正烨说话都很小声。

    周正烨说道：“雨涵这是吓着了吧？我看她刚才进院子的时候有些害怕的样子。”

    韩义先点点头道：“她还那么小，也没经历过这种事，看见院子里躺着一个死人能不害怕吗？心里肯定会留下阴影。昨天就是做了一个晚上的恶梦受了惊又受了凉才发起了高烧。估计得过一段时间能好。”

    周正烨叹了口气小声道：“也是，她哪见过这种阵仗。就是咱们第一次上战场的时候不也是调整了一段时间才能过去那个劲儿吗。

    这幸亏还是死在院子里了呢，这要是死在屋里更麻烦了。估计小丫头都不敢睡觉了。这也没办法，你们多安慰开导她一些，其它的只能靠她自己调节了。”

    果然杜雨涵睡下一个多小时后又被恶梦惊醒了。

    韩义先听到了动静来到西屋门外说道：“雨涵，别害怕，我就在门外呢。你有没有再发烧？”

    杜雨涵听见门外韩义先的声音心里安稳了许多回道：“没有发烧，我很好。韩大哥，你们也赶紧休息吧，我没事儿的。”

    她知道韩义先守在门外心里十分感动，今天韩义先连午觉都没睡，在医院赔了她一天肯定也很累了。

    周正烨也在门外说道：“雨涵，你别害怕，安心的睡，我们就在门外守着你。”

    杜雨涵没想到周正烨也在说道：“谢谢周大哥，我真没事儿的，你们赶紧去休息吧。”

    韩义先看着站在门边说话的周正烨心里十分复杂。他已经看出了某种苗头，自己的好兄弟周正烨对杜雨涵怕是有了不简单的心思。

    想到这种可能韩义先心里有些烦闷，他不想把自己看中的姑娘让出去，即使是周正烨也不行。

    也幸好他看出杜雨涵对周正烨不怎么喜欢，有的也是礼貌客气。这让他心里安稳了许多。不然他绝对会隔离周正烨和杜雨涵。起码杜雨涵也喜欢他了，他才能放心他们接触。

    韩义先和周正烨两个人就守在客厅里很晚才睡。

    杜雨涵知道韩义先守在客厅里心里安稳了许多，再睡着后竟然没有再做恶梦，而且是一觉到天亮。

    杜雨涵前世毕竟经历过的事情多了，心里很快就调整了过来。如果不是她这次亲手杀了人，单是看见一个死人是不会这样的。

    杜雨涵感觉了一下身体好多了，本来也就是受凉发烧，没什么大事儿。

    她赶紧起床穿衣服没洗漱就到厨房里跟正在做饭的刘刚说道：“一会儿我洗漱完我来做饭。”

    刘刚看着精神不错的杜雨涵问道：“你真没事了？”

    杜雨涵点点头强调道：“我真没事儿了。你先烧水，我马上就好。”

    说完杜雨涵就赶紧洗漱。然后就进了厨房忙活。

    早晨她做了玉米面粥，烙的薄饼，炒鸡蛋和土豆丝，再从院子里摘一些生菜叶就可以卷饼吃了。对于现在来说这可是好饭了。

    她知道昨天韩义先他们都没吃好，所以今天早饭做的丰盛一些。

    韩义先和周正烨也都起来了，洗漱完就看见刘刚往屋里端饭菜。

    周正烨看着品相很好的饭菜问道：“这是雨涵做的吧，她没事了，可以起来做饭了？”

    刘刚回道：“雨涵说她没事了。早饭都是她做的。”

    周正烨一听就来到厨房看到杜雨涵正在炒菜就坐在灶前帮着烧火问道：“雨涵，你全好了？”

    杜雨涵回道：“全好了。本也不是什么大病，就是个发烧感冒的。周大哥，你别沾手了，这菜马上就出锅了不用再烧火了。你赶紧进屋去吃饭吧。”

    周正烨一听就没再往灶膛里添柴火，到院子里弄水洗手。

    早饭有白面烙的薄饼，金黄的炒鸡蛋还有美味的炒土豆丝，再配上嫩绿的生菜叶子。用博饼把所有的菜卷起来吃味道真的很好。

    杜雨涵就是这么吃的。

    其他人看到杜雨涵把所有的菜都卷在饼里吃也照做，真的很好吃。

    周正烨嘴里吃着卷饼点点头，“真是不错，味道棒极了。”

    周正烨觉得吃一口卷饼再喝一口香浓的玉米面粥真是无上的享受。

    他都有些嫉妒每天都能吃到杜雨涵做的饭菜的韩义先和刘刚了。

    已经被杜雨涵养刁了嘴的韩义先昨天确实没吃好，也就是不饿罢了。今天这早饭真的是很合口味，他整吃了两张卷饼喝了两碗玉米面粥。

    有杜雨涵的照顾韩义先的肚子里一点儿都不缺油水。自从杜雨涵回来后他又有了经常喝补汤的待遇。

    肚子里有油水，再加上每天的运动量不大，他的饭量自然是不能跟周正烨这样每天活动量巨大的人比的。

    没见周正烨吃了五张卷饼，喝了三碗粥吗。

    刘刚也是不逞多让，这俩人都是一个比一个能吃。

    杜雨涵知道他们的饭量所以做的饭足够多。

    而杜雨涵和他们一比就是吃猫食儿的，就吃了一张卷饼，喝了一碗粥就吃不下了。

    吃完早饭周正烨也没再多待就开车回了部队，他还有好多事要安排呢。

    刘刚昨天把土豆都运进了地窖里，两个地窖匀开了放的。

    杜雨涵挨个查看了一下，刘刚弄得很好，她也放心了。

    有了这些土豆，他们可以省很多粮食，至少不用担心明年挨饿的问题了。

    院子里养的母鸡早就下蛋了，有杜雨涵空间井水的喂养这些母鸡是每天一个蛋，都不带缺席一天的。

    他们现在都不用每天省着吃鸡蛋了。杜雨涵隔三岔五的还让袁启文带回家去一些，所以连袁家都不缺鸡蛋吃了。

    就连姚景松家也经常吃到刘刚送过去的鸡蛋。

    韩秀琴和姚景松是越看杜雨涵越满意，瞧她把韩义先照顾的精神饱满的样子都在心里暗暗高兴。

    韩秀琴真心地盼望着侄子能看到杜雨涵的好，将来娶杜雨涵为妻那也是侄子的福气了。

    有杜雨涵这么一个心里有成算知冷知热的姑娘在旁边照顾着，她相信侄子会过的很幸福的。