    “这位就是金陵赫赫有名的刘一手，刘神医！”

    沈瑞安在一旁严肃介绍。

    他之所以搬出刘一手的名头，是想让秦风知难而退。

    刘一手负手站立，摆出一副世外高人的样子，准备接受对方的敬仰目光。

    “不认识，很有名吗？”秦风认真问道。

    刘一手面色一僵，略带恼怒道：“如果连我的名号都没听过，那证明你根本就不是学医的人。”

    “世界上的人那么多，我也没必要每个都认识吧？”

    秦风忽地贼兮兮笑道，“不过，既然是神医，那你治病救人为什么要留一手？不是应该全力以赴吗？”

    听到这话，刘一手心中咯噔一声。

    一股无明业火，从他的心中升腾而起。

    “刘一手”，是对他高超医术的一种尊称。

    怎么到了这家伙嘴里，就变成了留一手？

    “那阁下的龙圣手，又有什么寓意？”刘一手忍不住嘲讽道。

    “没什么寓意。只是觉得够霸气，够拉风。难道……你不觉得吗？”秦风嘿嘿笑道。

    听到这话，刘一手差点气到爆粗口。

    这家伙是把所有人当猴耍呢？

    沈瑞安胡子一瞪，眼看着就要发飙。

    秦风抢先一步，笑着问道：“沈老爷子，您应该是个说话算话之人吧？”

    沈瑞安微微一怔，下意识地道：“当然是！”

    “你之前在报纸上刊登，谁要是治好沈家二小姐，谁就能得到大一笔钱，还能当沈家姑爷……有这事吗？”秦风嬉皮笑脸道。

    说完，他从帆布包里面掏出一张皱巴巴的报纸，上面有沈家刊登的重金寻医的新闻。

    “没错。”沈瑞安不耐烦道。

    刘一手冷笑道：“那你也得有本事才行。”

    “巧了，我正好有这本事。”秦风拍了拍胸脯道。

    “治病救人，可不是仅凭一张嘴巴说说就可以了。”刘一手冷哼道。

    身为金陵名医，刘一手可谓见多识广。

    像秦风这样没有真才实学却喜欢说大话的，他见过的没有一百也有几十。

    别看牛皮吹的震天响，到头来还不是搬起石头砸自己的脚？

    “是吗？你真觉得我不能治？要不要我们赌点什么？”秦风眨了眨眼睛道。

    “谁要跟你赌？”刘一手翻了翻白眼。

    他才没有闲工夫，跟这种不学无术无赖去对赌。

    这样多跌份啊？

    “我看你是心虚吧？”

    秦风摇了摇头，“如果你要是有本事的话，刚才应该就治好二小姐了。所以，你怕我治好了她，让别人知道你是冒牌货。”

    “你说谁是冒牌货？”

    刘一手怒不可遏，那张白皙的面庞，瞬间变得通红起来。

    他一辈子最为看中名声，何曾被人如此挑衅过？

    “谁不敢赌，谁就是冒牌货呗。”秦风挑衅道。

    “好，这是你自己找死！”

    刘一手咬了咬牙，朗声说道：“你想赌什么？”

    “随便，你说。”秦风耸了耸肩。

    刘一手眼睛滴溜溜转了一圈，随后想到什么似地，阴损一笑。

    “如果你输了，你就跪在地上向我磕十八个响头道歉。然后，你学狗爬出沈府。你敢不敢赌？”刘一手拉长尾音道。

    听到这个赌约的内容，沈瑞安脸上表情有了微妙的变化。

    没看出来啊……刘一手看起来挺正派的，内心倒是挺损的。

    又让人磕头，又让人学狗爬——实在太糟践人了。

    “好啊，没问题。”秦风一口答应了下来。

    “你可千万不能反悔。”刘一手一脸阴谋得逞的笑容。

    “反悔可不是我的风格。”

    秦风问道，“那……假如我赢了呢？”

    “条件随便你开。”刘一手傲然说道。

    笑话……刚才他已经替沈凌月诊断过了。

    虽然，刘一手目前弄不清二小姐的病症所在。

    但是，她现在气若游丝，眼看着就要去鬼门关了。

    除非神仙下凡，否则谁都治不好。

    这个赌约，他绝对不可能输！

    “行。”

    秦风也不跟他多说废话，转而看向沈瑞安道：“老爷子，就烦请您做个见证人。”

    “这……”

    沈瑞安有些犹豫。

    “沈老，您放心。这个赌约我必赢。而且……有我看着，一定不会出什么岔子。”刘一手信誓旦旦道。

    “那好吧。”沈瑞安点了点头。

    听到这个回答，秦风不由得松了口气。

    如果他贸然要替沈凌月治病，那沈瑞安肯定会提防着他，也不会让他进去。

    现在通过赌约的刺激，让刘一手亲自游说，那他就能达到目的了。

    还别说，刘一手这个工具人挺好使的。

    秦风也不啰嗦，直接推开了沈凌月的门，大摇大摆走了进去。

    沈瑞安与刘一手对视一眼，也紧随其后。

    当他们进屋之后，发现秦风已经一屁股坐到了床边。

    床上，正躺着一个年轻女子。

    女子拥有绝美精致的面庞。

    一张巴掌大的鹅蛋脸，眉如远山含黛，长长的睫毛，高挺的鼻梁，小巧的嘴唇……造物主似乎将所有的美好都赏给了她。

    这名女子，正是沈家的二小姐，集万千宠爱于一身的沈凌月。

    因为重病所致，她双眸紧闭，面色苍白，嘴唇无血色。

    看到秦风伸出右手，准备朝沈凌月的……胸脯位置碰去，沈瑞安脸都快绿了。

    他不由得大吼一声道：“住手！你想干什么？”

    “诊脉啊……不然我怎么知道她得了什么病？”

    说话之间，秦风的手，轻轻落在了沈凌月的皓腕上。

    “装神弄鬼。”

    刘一手冷哼一声。

    秦风四平八稳地替沈凌月诊脉，眉头紧锁了起来。

    “你诊出什么来了？”刘一手嗤笑一声。

    “她这是中毒了。”

    秦风收回了手，淡淡地说道。

    “哦？你怎么知道的？”刘一手敷衍配合道。

    我就静静看你表演。

    “很简单，通过诊脉……她的五脏六腑都没有问题，不像是身体出了问题。”

    秦风淡声分析道，“但是，她的气息却很微弱，就跟三魂七魄神游在外一样。所以，我就断定她是中了毒。”

    越听下去，刘一手的面色就越发地难看。

    没错，他刚才诊脉的前半部分，跟秦风说的一模一样。

    只是后半部分，他却分析不出来。

    通过秦风解释，似乎有那么一点道理。

    “那么，她中的是什么毒？”刘一手追问道。

    “幽魂花的毒。”秦风淡笑道。

