    听到这话，韩非的面色也是变换了几番，他还是第一次见到有人能把偷懒说的这般义正言辞的人，不就是想当个甩手掌柜吗？

    还能者多劳，你自己怎么就不能多劳一点呢？

    心中嘟囔了一番，随即开口道：“师兄，咱能不这么难为人吗，一时间我到哪里给你找人去啊？”

    “不要妄自菲薄，师兄相信以你的聪明才智，解决这样的问题绝对是小事一桩！”

    叶尘笑着说道。

    “师兄，就算你把我夸到天上，也没办法啊。时间太急了，总不能让我立刻变个人出来吧？”

    韩非摊了摊手说道。

    闻言，叶尘脸上的笑容立刻收敛了，瞥了对方一眼道：“这么说，你是不愿意帮忙了？”

    “不是不帮，实在是无能为力啊！”

    韩非无奈的道。

    “好吧，既然你也没办法，那我就只能让玄翦先顶上了。”

    叶尘随口说了一句，随后便要转身离开。

    听到这话，韩非却是一惊，连忙拉住了前者，开口道：“不行啊，师兄你是知道玄翦兄的性子的。如果真让他管理阳翟，绝对会出大乱子的。”

    叶尘道：“我也没办法啊，谁让你不肯帮忙呢。就只能让玄翦来试试了，万一能行呢？”

    “万一……”

    韩非不禁咧了咧嘴，这种事情还能赌个万一吗？就算不说十拿九稳，也要差不多吧。

    叶尘也没再说什么，就这么看着对方。其眼神之中的意思很明显，如果你不接这个活，那就让玄翦上。

    韩非顿感头疼，满心的无奈，他从没见识过自己这个师兄还有着如此无赖的一面。

    叹了一口气，说道：“好吧，如果实在没办法，就只能麻烦一下紫女了。”

    叶尘闻言微微挑眉：“紫女，她可以吗？”

    韩非回道：“之前在流沙的时候，所有的后方事务都是她处理的，只要适应一下应该没什么问题。”

    叶尘点了点头：“那好，就这样吧，至少要比玄翦靠谱多了。”

    韩非一脸的幽怨之色：“合着你还知道不靠谱啊……”

    叶尘摆了摆手：“行了行了，既然有了解决办法还板着一张脸干什么？我就说嘛，以师弟你的才能，找个人还不是一个念头的事？”

    对于前者的这般态度，韩非也没办法，吐出一口气说道：“虽然我可以找紫女来帮忙，但她毕竟是个女子，若是直接担任阳翟之主，恐怕不太合适。”

    叶尘点头道：“说的有道理，那阳翟就也挂在你的名下吧。然后给紫女安排一个职位帮你做事，这样就可以减少许多麻烦。”

    “好吧，也只能如此了。”

    对于这个提议他也没有什么意见，但心里依旧很不爽。

    要知道他与紫女的关系前段时间才有了新的进展，如今甜蜜生活刚刚开始，就双双被叶尘拉过去当打工仔了。

    一个在阳翟另一个坐镇新郑，前脚确定了恋爱关系，然后就直接分居两地，这叫个什么事啊！

    想到这里，只得满脸苦涩的摇了摇头，这么耽搁下去，也不知道什么时候才能修成正果。

    人的情绪从来都不是互通的，就在韩非为自己的情感道路而担忧时，甩掉了包袱的叶尘却是一身轻松。

    轻笑道：“你们两个就好好干，等年底的时候一人给你们发个大红包啊！”

    说着话揽过对方的肩膀拍了拍，随后便带着愉悦的心情转身离去。

    当初与对方定下的那个三年之约真的是太明智了，否则如今让他管理这些麻烦的事情，岂不是要头疼死……

    半个月的时间匆匆而过，在韩非与紫女的努力之下，一切都有条不紊的进行着。

    正所谓男女搭配干活不累，二人相互协同，新郑与阳翟一改往日的面貌，迅速朝着一个新得到方向发展。

    而作为大老板的叶尘，则是悠闲的坐在庄园之中品茶，享受着惬意宁静的生活。

    不过就在这个时候，一群不速之客却是找到了他的面前，正是在各地负责云纸销售的经销商们。

    “真是难得啊，今天人来的这么整齐。”

    叶尘看着眼前的几十号人轻笑道，平日里这些人忙着赚钱，除了补货之外其余时间基本不会出现。

    听到这话，一名中年男子开口道：“如果没事的话，我们又怎会来叨扰呢？实在是最近出了一些状况，需要来找您商量一下。”

    听到这话，叶尘道：“这么着急，难道是有人抢了你们的生意？”

    众人闻言，神色一动：“您都知道了？”

    “对于外面的事情我向来都是不喜欢过问的，随便猜猜而已。”

    叶尘随口回了一句。

    一人接着道：“最近市面上出现了大量的纸张，虽然做工上差了一些，但整体看来却与云纸极为相似，只不过名为秦纸。

    这秦纸不仅产量大，而且价格比起我的的云纸还要便宜一些，最终要的是还不限量。很多人都被拉了过去，这几日云纸的销量大跌啊！”

    听到这番话，叶尘的心中便可以确定了，这个新出现的秦纸肯定就是嬴政那便弄出来的。

    在将造纸术交出去的时候，他就已经预料到了会出现这种情况，不过没想到对方的动作会这么快。

    “叶先生，还请您拿个主意吧。”

    众人说道。

    叶尘依旧一脸的平静，开口道：“既然是这样，那就将剩下的云纸全都低价出售吧。”

    “那应该把价格降多少呢？”

    又一人问道。

    叶尘淡淡道：“就降到原先的五成吧。”

    闻言，商人们面色却是微微一变，原本他们所能拿到的利润就只有一成，如今若是将定价直接砍掉一半，那么自己所能获得的份额也会大幅度降低。

    “这，这个价格是不是太低了一些……”

    叶尘笑了笑，他自然明白对方心中的想法，随即开口道：“放心吧，你们的那一份不会少的。

    另外，我还有一件东西，想让诸位瞧瞧。”

    说着话，便有几名侍从走了过来，每个人的手上都捧着一沓细腻雪白的全新纸张……

