    徐茂听着，心下满是委屈，龙局比象局，可是要厉害多了，不过也正因为如此，他才觉得自己的对策没错。

    风绝羽的实力肯定比不上自己，甚至可能差了不少，如果把他安排到龙局大阵之中，可能现在已经死了也说不定，不过拖延下去也不是办法啊，如果风绝羽找到了阵眼，吕夏也有能力破掉阵眼，而自己这边不能及时的跟着对面一起破阵，那岂不是全盘告败了。

    寒山宗人多不加，高手也不少，可也不足以二次破阵，这是一条不归路，只能进不能退。

    “你们跟紧点，找到阵眼，即刻准备破阵，尹长老，关注一下风长老，问问他们到哪了，有没有找到阵眼？”

    徐茂心念及此，马上做出调整安排，而空中妖龙咆哮，不时飞落撕咬压制，弄的他不胜其烦。

    无比恼火之下，徐茂腾出右手掐起了兰花指，本源神力追随功法运转轨迹自紫府丹田金身之处，突然升起了数道拇指粗细的黄色的阴柔匹练，这数道阴柔匹练似龙蛇疾舞，围着他的身体疯狂的旋转了起来，与此同时，小腹处出现了数十个仿佛星尘的光点，沿着肉身的天督大脉一路疾行，经过躯干直达手臂，最后到达食中二指的指尖之上。

    两个呼吸之后，徐茂的右手腾的窜出一股明黄色的妖艳火苗，他全力驾驭火苗，快速对准葛金旗的旗面无比娴熟的划了一个古怪的符号印记，当符号印记进入葛金旗之后，此杆蕴藏着徐茂毕生阵法所学的阵旗，突然迎风爆涨了起来，直接变大了十倍。

    徐茂额头上大汗呈流线状落下，脸色苍白至毫无血色，但他依旧咬着牙关，改由双手握紧长达此前十倍的巨大旗杆，在漫天的云滔水气之中拼命的舞动了起来。

    徐茂每挥动一下大旗，便有五道颜色各异的劲气自旗身之中激射而出，片刻的功夫，他一共挥了七、八十下，空中的五色的劲气匹练终于增加到数百道，这时，他张口一吐，大片黄光自其口中喷薄而出，只见天空数百道霞光频频闪动，瞬间就变成了数百杆形似葛金旗的阵旗。

    这些阵旗如同群星璀璨、竞相争辉，河面之上，妖龙盘旋、凶相毕露，旗龙之舞，分外妖娆。

    徐茂面色如常，阴沉似水，一杆阵旗在手，猛然间插在脚畔，随即他右手在胸前一抓，嘶拉一拉扯碎了上身的锦绸长袍，露出一件刻满了各种符号和花纹的奇怪内甲。

    居空停留一息之后，徐茂咬破指尖在胸前内甲中央最大的一个符号上用力的点了一下，一股声势庞大的黄色旋风，立马从其内甲中盘旋飞出，并以肉眼可见的速度迅速的朝着四周扩张了起来。

    其头顶空中，数百道葛金阵旗随着旋风快速的转动了起来，以此慢慢的形成一个圆桶风暴状的庞大黄风阵旗结界，持续的朝着四面八方扩张而去。

    “嗷……”

    伴随风暴的不断扩张之后，频繁的与空中飞舞的妖龙纠缠的阵旗，好像被赋予了强大的破坏之力，龙局核心阵法变化推演生成的蓝鳞妖龙，凡是碰到风暴，全部被绞杀一空，那风暴仿佛拥有着毁天灭地之力，阵阵震耳欲聋的爆炸声，一刻不停的从风暴边缘越传越远，风暴之力的强大，更是将河面上浓郁的云滔水气尽数蒸发怠尽。

    “轰！轰！轰！”

    眨眼的功夫，多达数百头蓝鳞妖龙被风暴剿杀怠尽，随后由龙局大阵变化推演出来的蓝鳞妖龙，已经无法再对徐茂构成威胁，更可怕的是，站在河对岸的戚元焘等人分明看到，就在徐茂附近的几根做为阵基分布的盘龙蓝晶石柱，在黄风云暴的摧残之下，居然发出卡啦卡啦的声音，坚固的柱体，竟然出现了一些密密麻麻的裂纹。

    “宗主……徐长老占上风了……”

    河对岸，由于云滔水气的消散，费长老等人已经清晰的看到了在龙局大阵中大发神威的徐茂，以及那七七四十九根盘龙蓝晶石柱的破损，忍不住兴奋莫名起来。

    跟着戚元焘和费长老的数十名寒山宗弟子也是高声欢呼而起，一个个脸上流露出激动和狂喜的神情。

    始终无动于衷的戚元焘，老脸之上终于闪过一抹欣然的笑容，而这位素来吝啬言辞去夸辞门人弟子的寒山宗主，今日终于破天荒的道出了几句并不违心的赞美。

    “徐长老的阵道修为还是值得信任的，如今就看风长老那边进展是否顺利了，倘若风绝羽也能像徐长老这般力压妖邪，那用不了多久，此阵便可被其二人所征服。”

    费长老不置可否的点了点头，神色间有着难以抑制的激动“是啊，将近两个时辰了，终于有点眉目了，我相信风长老定不负宗主所托，要知道，那个阵法，徐长老之前可是亲自探过的，他离开之前，也是将象局中的一些布置和玄妙尽数说给了风长老，再加上有吕大供奉长老襄助，他们一定会顺利完成任务。”

    “希望如此吧……”戚元焘眼角勾勒着明显的笑意，嘴上却还是保持着习惯性的谨慎态度言道。

    话音落下，戚元焘眉头蓦地一皱，扭头看向身后嶙峋怪石突起的山峭，凝神观望了数息，见没什么动静，又满心狐疑的把头转了过来，继续关注龙象困天局的变化，但这一次，他的目光则是多往山丘那边多投入了一些。

    河岸对面的山体邸洞中，血婴子额头上沁着细密的汗珠，后背紧贴着山体屏着呼吸，目光直勾勾的看着五神盟的二头目吞火老妖谢宗，后者也是一副提心吊胆的模样，神色间涌动着不安和慌张。

    良久之后，血婴子童小图冲着谢宗摆了摆手，二人脚步缓慢的后退，走出百米，穿过一处邸洞，这才停下来，双手扶着膝盖大口大口的喘起了粗气。

    过了一会儿，青眼老魔带着阴阳公子王仙林和独狼走了过来，目光瞧着童小图和谢宗，笑着问道“如何？可有机会？”

    童小图和谢宗四目相视，脸上揣着浓浓的憋闷之色，异口同声的叹了口气。

    “妈的，姓戚的老家伙神识太敏锐了，我都用上化隐衣了，还是差点被他发现了，老大，要想瞒过姓戚的耳目，我看没那么容易啊。”童小图心有不甘，却也无可奈何的唠叨道。

    “何止不容易，简直没有可能。”谢宗挫败的摇了摇头，灰头土脸道“我们两个一露头，他就感知到我们的存在，要不是我们兄弟机灵些，根本没命回来，老大，确实没有机会啊。”

    “呵呵，你们还是太急燥。”青眼老魔似乎早就预料到这样的结果，不温不火的微微一笑道“这个暂且不说，刚刚过去，你们看到什么了？”

    二人一愣，随后童小图兴奋的舔了舔嘴唇说道“还别说，我还真看见了，寒山宗的人的确在破阵，而且我听到了那个姓费的跟姓戚的聊了两句，好像是寒山宗分成了两拔人马同时破阵，这我就搞不懂了啊，这阵法还需要分头行事才能破解吗？”

    “两个阵眼？”见多识广的王仙林眉梢一挑，眼珠疾转道“只有两个阵眼，方才需要两队人马同时破阵，一般此类的阵法极是厉害，想来寒山宗此刻也不好过。”他说着，看了一眼青眼老魔。

    青眼老魔呵呵一笑，道“你看，我就说吧，这些人很是难缠，可我们也并不是一点机会都没有。”

    众人一听，眼前皆是一亮，谢宗忍不住好奇道“老大，你说吧，咱们怎么办？”

    “不要急。”青眼老魔无比沉稳老辣道“这种事我们经常遇到，就跟往常一样，见机行事便可，倘若实在争取不到，那也没有必要把命搭进去，日子还长呢，只要活着，还怕没有机会弄到更好的东西，不过，咱们也不能就此退去，老二、老三，你们两个接着过去打探，我再好好想想，是否有机会跟他们玩玩。”

    “行，就按老大说的办。”

    “白痴，叫我宗主。”

    “啊，谨遵宗主法旨。”

    话说完，童小图和谢宗这两个贼心不死的家伙又蹑手蹑脚的前往地下世界，而就在二人离开之后，青眼老魔下意识的从百宝袋里掏出一截质地像极了青铜金属，形状却类似半截树枝一样的法器，此法宝刚刚被青眼老魔拿出来，阴阳公子王仙林背对其人便莫名打了个冷战，竟情不自禁的，往后倒退了几步，眼神比看到戚元焘时，忌惮百倍的看着树枝青铜法器。

    “宗主，你想用它……”王仙林嘴角抽动，满心寒凉的问道。

    青眼老魔嘴角勾着邪笑道“这几十年，老子就杀过一个无上境强者，如果有机会，我还想再试一次。”

    王仙林瞳孔收缩，凝望片刻，才沉声应道“我明白了，宗主，我来安排……”