    

    鹤眯着眼睛，整个人显得很慈祥，就那样淡淡的向着西斯开口说道。

    “咳咳。”

    西斯捂嘴咳嗽了两声，胸部的脏器还在绞痛，如果能选择强化一个器官的话，他说不定会选择一个钢铁的肺。

    至于为啥不是肾，呵呵，身为一个酷爱养鱼的男人，他的腰子理应比钢铁还要坚挺。

    他微微躬身，向着鹤行了一礼，嘴角轻轻上扬。

    “如您所愿。”

    嗖！

    空间中响起破空音，西斯消失在了原地。

    黑线托着他的身子，他站在了奥兹身前。

    “海军，去死！”

    奥兹已经彻底失去了神智，巨大的拳头直接朝着西斯打来。

    西斯躲也不躲，甚至连眼皮都没有抬。

    巨大的身体对于一般人来说的确是一项很大的优势，但对于那些真正的强者来说，庞大的身体也只不过是一个稍显臃肿的靶子而已。

    铛！

    空翁音响起，黑雾如同屏障一般挡在了西斯身前，他的身体纹丝不动。

    两手一抬，那些飘荡在空中的黑暗与火羽不再无序的乱飞，而是向着西斯围了过来，越来越快，一个尽数由黑色的火焰构成的漩涡正在形成。

    炎若流光，状若锋失，无数黑红相间的影子围绕着西斯，黑暗仿佛拥有了形体，血色的薄翼更是在高速旋转中发出嗡嗡的蜂鸣。

    火焰灼烧着空气，飘荡的血云更是啪啪作响，与薄翼割破空间的声音混杂在了一起，此时的他越发不像人了。

    翘起嘴角，他的笑容有些勉强。

    “请收好哦，这可是我为白胡子海贼团的落幕精心挑选的贺礼，新时代可没有能载得起白胡子海贼团的船。”

    西斯的话音落下，那扇由黑色流矢组成的铁壁迅速升高，越到高处，黑暗便越是密集，龙卷也越细，突然间，那道龙卷像是达到了某个奇异的临界点，咔的一声，轰然爆开。

    一瞬间，整个世界都像是失去了颜色，耳朵里除了锐器割裂空气的嗖嗖声之外什么也没有，那份尖利刺耳的声音甚至让不少人的耳膜都渗出了鲜血。

    龙卷崩溃，扬起无数的碎片，每一片都是由黑暗与火焰构成的粗壮羽箭，它们从高空俯冲下来，就像是嗜血的镰鼬，仅仅只是一个眨眼，一个失神，它们就冲破了奥兹巨大的身体。

    鲜血从伤口渗出，皮肤冒出蒸汽，他原本巨大的身体在肉眼可见的变得干枯，底下无数人的视线都望了过来。

    “咈咈咈，还真是个可怕的家伙，那是什么？抽走的生命还是灵魂？”多佛朗明哥一脚踢开克洛克达尔，看着西斯狂笑道。

    两者分开，克洛克达尔同样陷入了寂静，紧咬着雪茄，一言不发。

    每次看都忍不住震撼，这家伙到底是从哪个窟窿眼儿里冒出来的？

    “小奥兹！”

    艾斯大声嘶喊了起来，这回是真的完了。

    “你这小鬼，去死！”

    西斯的身前突然传来一声暴吼，白胡子从冰面上跳了起来，薙刀斜扫，目标俨然是西斯的前胸。

    空间崩成碎片，就连火焰都在空中蓦然一顿。

    西斯翘起嘴来，腰间的长刀飞速拔出，斩击，趁着刀芒未到的时候挡在了自己身前。

    “咳咳，没有用的，自你踏进马林梵多的时候起，白胡子海贼团就注定了覆灭。”

    西斯的身体自空中倒飞出去，但是火焰不止，黑暗中像是有一股冥冥中的意志，牵拉着火雨继续向着水面扫去。

    水面上，一艘巨大的镀膜船从水底冲了出来。

    可是还没等他们靠近豁口，就看见了从天而落的火雨。

    “那个混蛋。”

    不少人试图挥舞着武器格挡，可是还没等他们真正抬起手来，刀刃就在半空中化作了蒸汽。

    “该死，挡不住。”

    一众海贼开始嘶叫了起来，整个甲板如同坠入了地狱。

    他们明明刚刚才找到破局之道的，怎么能这么简单的再次被拉下深渊去。

    牙关紧咬，他们恨不得将西斯连肉吃下去。

    “艾斯！”

    空中传来了如同地狱女妖的哀嚎声，西斯缓缓从处刑台旁的墙壁中抠出自己的身体，抬起头来。

    “魔人，还真是个生命力强悍的物种。”

    “啊，艾斯……”

    此时的奥兹再次从地上爬了起来，脑袋近乎没了一半，整个人就如同一具顶着人皮的枯骨。

    正常人来看，他早就应该死了才对。

    “我很欣赏你们之间的友情，但是现在，你的倒下比什么都好。”

    西斯大吼一声，黑暗再次在他背后汇集，就如同一根根在半空中挥舞的触手。

    “影袭！”

    黑色的利剑如同尖刺一般从地上刺出，阴天蔽日，整个豁口附近被化作了一片剑雨的丛林。

    “威尔逊·西斯，你这个死小鬼，你究竟想干什么啊？”

    一脚踩着空气，白胡子竟然从海湾中冲了出来。

    又是当头一刀，斩断了剑林，世界都仿佛在颤抖。

    黑暗流转，阴影拖着西斯的身体飞速的逃离刀口，和白胡子硬碰硬，这是傻子才会有的想法。

    这种做傻子的机会，还是留给萨卡斯基吧，他小胳膊小腿的，一对一一两回就够了，玩儿多了绝对要出事。

    阴影一拖，西斯倒挂在墙上，视线对准了白胡子。

    “生气？都是一把年纪了，大家心平气和一点不好吗？我的家乡有句老话，叫做求仁得仁，我现在只不过是满足你们的需要罢了，毕竟你们不死，我又该用何等面目去面对底下的那么多兄弟呢？”

    “小鬼，你还真以为今天吃定我们了吗？老子可是白胡子啊！”白胡子怒吼一声，浑身的气势震的大地一荡，除了少数将校之外，面前的不少海军直接在那股气势面前瘫软了下去。

    西斯额间生汗，看了眼逐渐靠近的三大将，心里的底气也突然足了起来。

    “能回答我一个问题吗？你的自信心究竟是怎样培养出来的？要知道，你现在面对的可是整个海军本部，三位大将加上十数位海军本部中将，甚至还有战国元帅和卡普中将压场，你又身受重伤，为什么你还依旧认为自己会赢呢？”

    “哈哈哈。”白胡子仰天大笑了起来，“如果你从未败过，那你也会相信自己！”        

