    郑总现在暂时性的得不到袁思怡，可对于面前这个女大学生还是抱着很大的兴趣。

    郑总喜欢的就是这些女孩身上的纯净，等到时候玩腻了，大不了随便的甩个职位打发走。

    “任琪同学，现在你可以回家了，明天早上九点准时到公司找我报道，我会带你参加一场高尔夫聚会。”

    郑总朝着昨天与袁思怡闹矛盾的女生说道。

    对待这个女生，郑总并没有直接的明码标价，在他看来能让他直接花钱摆平的女生还是十分少的，像眼前这个，只用稍微给点好处对方就会死心塌地的跟着自己。

    女生激动的点点头然后起身打算离开。

    高尔夫聚会啊！

    这可是一项高尚的运动，能参加的无一不是大佬级别的人物！

    如果自己能被其中一个看上，那岂不是嫁入豪门有望？？？

    到时候袁思怡算个屁啊！

    她只不过是找了个有点破钱的二代，等对方玩腻了还不是会被一脚踢开！

    哪像自己，要找就要找有钱人结婚！

    ......

    另一边叶家书房。

    叶父帮助着自己的姑爷梳理南宫家残留的资源。

    在南宫家彻底退出魔都的消息被人广而流传后，叶家搭着宋云的风头也是水涨船高。

    如今魔都的大佬们见到叶父是万般讨好，叶家也成为魔都首屈一指的家族。

    而要说如今在魔都最出风头的，还是宋云。

    有人私下计算过宋云如今拥有的资产，惊奇发现宋云竟然能排进富豪榜前十的行列！

    现在的宋云可谓是众人嘴里的大佬，魔都任何人都放下了算计宋云的念头。

    开玩笑，四九城的世家都在与宋云的掰腕子中输得这么惨，他们难不成就能例外？

    “小宋啊，你父亲说什么时候回国了吗？”

    叶父将一份项目计划书放在桌子上，揉着有些发胀的眼睛问道。

    “他老人家电话又打不通了。”宋云叹了口气说道：“您千万别见怪，我这个父亲做事不着调，等他回国我让他敬您两杯酒。”

    没办法啊，说实话他对于自己媳妇心中还是有点亏欠的，毕竟在当初自己什么都没有的时候，叶青青就肯什么也不问的嫁给自己。

    哪怕是一场最简单的求婚，最简单的婚礼都没举办过，叶青青也从未有过怨言。

    这样懂事的媳妇，自己又怎能辜负呢！

    叶父听到宋云的话连忙摆手，自己那个亲家神龙见首不见尾，是个不折不扣的大佬，也就自家姑爷傻乎乎的什么也不知道。

    “对了，你和青青结婚时间也不短了，是时候要个孩子了啊！”叶父认真说道：“对于一个家族而言，子嗣传承极为重要，你们要把孩子提上日程了！”

    “这个...”宋云微微脸红，毕竟跟自己老丈人说这方面的事，还是有点难顶啊！

    “别这个那个的！我会让你岳母提醒青青的，既然嫁到了宋家，就要为宋家开枝散叶。”叶父说完后把宋云撵出去找自家闺女，他这个老骨头还有点能力，这些繁琐的工作就交给他了。

    奉旨生孩的宋云回到叶青青的闺房，看到自己媳妇趴在床上百般无聊的刷视频。

    他悄悄蒙住叶青青的眼睛，附在对方耳边说道：“媳妇，你喜欢男孩还是女孩啊？”

    “啊？？？”

    叶青青愣住了，什么玩意男孩女孩的？？？

    “咱爸可是说了喜欢龙凤胎啊，你这个做女儿的不满足一下老人的心愿？”

    叶青青算是听明白了，这个混蛋就是想耍流氓而已，她拍落宋云的手，转过身来搂住宋云的脖子，紧接着狠狠一口咬在了宋云脖子上。

    “疼疼疼，媳妇你要是不喜欢龙凤胎，咱们就要个女孩。”

    叶青青咬的更狠了。

    “男孩，男孩！”

    “呸呸呸，谁要跟你生孩子，一点也不知羞。”叶青青小脸通红白了宋云一眼。

    “哟，我这可是怀揣圣旨来的，你敢不从！”

    ......

    宋云这几天跟叶青青为了孩子奋斗着，而另一边，张钊拿着偷拍袁思怡的照片找到了郑总。

    此时郑总身边的小秘书赫然就是任琪，经过这几天的磨合，两个人早就知根知底。

    你懂我的心怀不轨，我知你的故作矜持。

    只差最后一步，郑总就可以大圆满了。

    “郑哥，你交代我办的事我都弄完了。”张钊将一叠照片放在郑总桌子上说道：“那几个妞中我见也就这个娘们好看，所以只让小弟着重的拍了她，你看看。”

    郑总拿起照片，显得十分兴奋。

    “小钊你办的事最和哥哥的心意！”郑总舔着嘴唇说道：“放心，当哥哥的一定亏待不了你！”

    任琪站在郑总身边，余光瞥了一眼，这不是袁思怡嘛？

    难不成郑总对袁思怡还没有死心？

    这可不行啊！

    如果袁思怡真的被郑总搞到手，自己算什么？？？

    那些美梦岂不是全部破碎了！

    得想点办法把这件事搞黄！

    “小钊，有查到这个女生的详细信息吗？”

    郑总抚摸着照片上的袁思怡，止不住的吞咽口水。

    太完美了！

    自己这辈子玩过比其漂亮的女人，但从未遇到过比袁思怡气质要清纯的！

    自己一定要得到手！

    “这个女生貌似之前家庭条件不好，可是听说后来交了一个有钱的男朋友，还给她买了车...”

    张钊的话还没说完，任琪就打断说道：“对对对，我和袁思怡是大学同学，她的确有个有钱的男朋友，好像是个富二代。”

    张钊面带不悦的瞪了一眼任琪，大老爷们说话，你这个娘们插什么嘴！

    “哈哈哈，富二代没什么可怕的，他爹再厉害还能比得过如今的魔都首富宋先生？”郑总笑眯眯说道：“给你透个信，山水集团现在持续扩张，我和山水集团的负责人联系过，对方想投资我的公司！”

    “嚯！牛逼啊郑哥！”

    张钊惊呼喊道，没想到自己这个老大哥现在混得这么厉害，都跟山水集团挂上钩了！

    这以后在魔都还不是横着走？？？

    “郑哥，这个女生就交给我了，弟弟绝对给你一个满意的答案！”

