    “之前吹的自己多厉害，现在就不行了？”袁策没好气的看了他一眼，转而道：“开不了锁，马上给我切开，速度快一点。”

    袁策知道时间不多，有可能火一扑灭，那些错综复杂的关系网就会开始启动，什么人都要来插上一手，那就被动了。

    而袁策是国安局的人，很多属于地方的事物不好介入，倒不是没有办案的权利，而是一旦暴露在明面上就比较麻烦。

    所以必须争分夺秒，只要打开保险箱里的脏物，一切都好说，要是弄不开，等市局接手调查失火原因，那各部门要开始扯皮了。

    估计马上就权力私自打开保险柜，毕竟这属于私人财产。

    得到命令，五个开锁专家马上开始动手，等离子切割机伺候，也不怕弄坏价值几百万的大门，反正出事个大的顶着。

    大概十五分钟左右，大铁门被切下来了。

    袁策当仁不让第一个走了进去，看到四十多平的地下室里琳琅满目的放着各种古董，知道赌对了。

    心想王勤的情报果然可靠，就凭这些古董，足够让范晨海蹲一辈子大狱了。

    目光扫了一圈，发角落里还放着一个保险柜。

    马上道：“你们过来看看，这个保险柜有没有办法弄开？”

    “自然是能打开，不过为了赶时间，还是用切的吧！”有个开锁专家道。

    “以后你们别说自己是开锁专家了，叫切割专家。”袁策没好气的说了一句，然后点了点头，接着道：“切吧！不过小心一点，里面可能有一些文件之类的，不要损毁了。”

    说完，拿出对讲机，说了几句莫名其妙的话出去，显然这是用密语在说话，旁边即使有人能监听，也不知道他说了什么。

    不多时，保险柜也被切开了，在等离子切割机面前什么材料的保险柜和纸没什么区别。

    袁策从保险柜里随便拿出一封文件看了起来，马上就激动了，是一份各部门的名单，这明显是间谍联系人。

    因此同时，范晨海开车着一路猛踩油门，不到十五分钟进入高速路口，刚上高手收费站的时候，等他的是大批警察。

    另外一边，睡的正香的秦珍被手机铃声吵醒，接通电话，得知发生了什么，利索的穿上衣服马上离开住所，消失在夜色中。

    此刻，有内幕情报的大佬都已经得到消息，有些蒙圈，他们现在还无法判断天河湾109号别墅是失火还是其他的原因。

    还在打听消息的时候，已经得到另一个消息，警察连夜到处抓人。

    远在明珠市的程泽也得到这个消息，当场气的把手机给砸的粉碎。

    他此时最先想到的不是该怎么善后，而是在后悔，后当初怎么就用古洲博物馆失窃的脏物去做局陷害王勤。

    知道当时真的是欠考虑，再怎么说也不能用古洲博物馆的脏物，因为那东西一旦出现，那就不是简单的案子了。

    点了一根烟抽完，程泽才冷静下来，知道当务之急不是想这些的时候，必须先善后。

    刚好这时他的另一个手机响起，看到短信，他抬起手又想把手机给砸了，还好及时忍住，这个手机再砸了，电话都不用打了。

    程泽一想这些年和范晨海做了那么多的生意，他现在被抓，要是招供的话，即使不用提桶跑路，绝对成为警方特别关注的黑名单。

    也顾不了那么多了，连忙编辑加密邮件一条又一条的发了出去。

    从天河湾109号别墅起火的那一刻，王勤的目光一直没离开过，也不知道过去多久，见有来了大批警察，见他们进去没多久搬着一箱又一箱而东西出来。

    一颗心终于放了下来，知道这是打开了地下室，开始搬脏物了，一切尘埃落定。

    那么范晨海铁定要落网了，就是不知道里面除了脏物还有什么，很想给袁策发条信息过去，不过想了想觉的还是没必要。

    明天再问也来得及，他现在肯定正忙着。

    接着，把目光移向杜轻舞这边，笑着问道：“自从那房子失火你好像挺紧张的，在忙什么？”

    杜轻舞意识到自己在王勤面前这么紧张，这是失态了，马上抬起头，微微一笑，盖下笔记本电脑。

    “我在查查那房子的主人是谁，看看对股市有没有影响，好提前做准备。”杜轻舞换上正常的笑容，站了起来走到王勤面前，又主动坐在他大腿上，右手揽着他的脖颈。

    “是吗？都查到什么？我可是也有很钱放在股市里，说不定一步小心又被套在山顶上站岗了。”王勤笑道。

    “没有，房子的主人是个小人物，只能等明天的新闻了。”杜轻舞道。

    闻言，王勤知道她根本没有合作的诚意，现在这么殷勤估计想要搞什么鬼主意了，绝对不是什么好事。

    心中很是无奈，知道想要找到一个盟友太难了，可遇不可求。

    “看来如果不能给人带去利益，根本找不到盟友，连潘玉芝都是如此，何况是杜轻舞，都是很现实又精明的女人。”

    王勤心中默念了一句，觉得或许是自己太心急了，来往也没多久，马上就想得到对方的完全信任，那是异想天开。

    所以有些事不能急，有一句话怎么说着？慢工出细活。

    “突然发现原来你长的蛮帅的，如果去混娱乐圈，绝对有前途。”杜轻舞见王勤淡淡的笑着，有种被看穿的感觉，心里突突的跳了起来，马上转移话题。

    “以你的姿色去混娱乐圈肯定也是不妨多让，可惜你已经是我的女人了。”王勤说着，双手已经不老实了起来。

    就在这时，楼顶响起了一些细微的声音，王勤觉得要是再装作什么都不知道，那也太没高手风范了，于是朗声笑道：“楼上的两位兄弟，上边凉快吗？”

    闻言，杜轻舞心中一惊，这里可是仙台大厦的顶楼，楼上怎么还会有人？在她还在疑神疑鬼的时候，只听楼上传来一声浑厚的声音：

    “确实凉快的很，打扰鬼兄美事了，这就告辞。”

    话音一落，响起了一阵轻微快速爬动的声音，转眼间、两人已经离开了顶楼。

    “楼上怎么会有人？”杜轻舞惊魂未定，一脸不可思议的样子，马上知道了说了一句话废话，接着道：“这样的楼顶都敢爬，不要命了？你知道他们是谁？”

