    “太谢谢你了！”黑耀星空龙真心诚意的感谢了一声。

    生命灵液具有起死回生的神奇功效，也是拯救黒薛金晶龙唯一的办法。

    苏义能够点明这点，应该不会撒谎。

    “你先别急着感谢。”苏义笑了笑，继而说道：“我虽然有办法弄到生命灵液，但需要时间。短则几个月，长则数年，所以短时间无法救活你的族人。另外，想要弄到生命灵液，是需要消耗大量灵材和灵晶的，而我最近有些囊中羞涩。”

    金耀星空龙的嘴巴再次张大了。

    他算是听明白了，苏义分明又在索要东西。

    不过，只要能拯救黒薛金晶龙，付出一些代价也算不了什么。

    “你需要什么？”金耀星空龙问道。

    “一万颗极品灵晶，其他灵材不限数量，越多越好。”苏义很淡定的说道。

    旁边的顾浩天听到这个数目，脑子都嗡嗡一响。

    一万颗极品灵晶？

    苏义真敢狮子大开口啊！

    其实苏义也知道对方肯定拿不出这么多，他也就随口一说，等着对方讨价还价。

    金耀星空龙咽了口吐沫，“你跟我开玩笑的吧？我怎么可能有这么多极品灵晶？”

    就算将整个龙族翻个底朝天，也不可能拿出一万颗极品灵晶。

    “你有多少？”苏义问道。

    “我只有二十颗。”金耀星空龙不好意思的说道。

    “这么点？”苏义的眉头蹙了起来。

    虽然没打算要一万颗，但对方给的数量也太少了。

    金耀星空龙也觉得不太合适，补充道：“我可以再给你一些顶级灵材，如果你还不满意的话，我回族中再拿一些。”

    “行了，拿出东西来我看看。”苏义叹了口气。

    他还有更长远的谋划，眼下能要多少算多少。

    金耀星空龙没想到苏义这么的好说话，快速的打开了储物袋，将里面的东西全部拿了出来。

    顿时，苏义的面前出现了一大堆灵材和矿石，宛如一座小山一样。

    另外，还有数万颗高品灵晶，以及二十颗极品灵晶。

    这时，金耀星空龙说道：“二十颗极品灵晶都在这，另外，你看中了什么灵材或者矿石，随便选。”

    “选？小孩子才选呢，我全都要！”苏义暗暗发笑，随之大手一挥，将所有的东西都收入了【乾坤戒】当中。

    金耀星空龙傻眼了。

    就这么一窝端了？这也太贪得无厌了吧？

    早知道是这种情况，就不拿出这么多东西来了，此刻悔得肠子都青了。

    苏义则心情大好，笑着说道：“老金，你也太客气了。既然你这么有诚意，总归要给你一个面子，东西我就收下了。”

    金耀星空龙：“.....”

    我没说全给你啊！做人不能这样啊！

    苏义自顾自的继续说道：“既然收了你的东西，我保证能救活你的族人。”

    “那就好。”金耀星空龙多少得到了一丝安慰。

    “对了，你是怎么进入蓝星的？你们龙族不会开通了一条界域通道吧？”苏义忽然问道。

    金耀星空龙当即说道：“我是从魔光族开通的一条界域通道进入你们蓝星的。”

