    “下一轮考试将于半年后开启。”

    “本次考试结束，考场将会在1个小时后关闭，请考生自觉离开。”

    考场发布了最后的信息之后便不在出现，考场内，赵焱5人还在感受着答题结束后的余韵。

    “抽奖。”

    赵焱也没打算隐瞒什么了，最终获得的大奖也就抽取一件奖励，哪怕这件奖励能够当杀手锏用，但赵焱也不怎么在意了。

    在考场中答对全部题目的他早已经闻名5个世界，真要打他注意的人绝对不会在意他是否有所谓的杀手锏。

    而有了一系列答题的奖励，再加上空间家园以及全知系统，真有人想打他的主意最后吃亏的肯定是对方。

    看到赵焱进行抽奖，这可是考试最终奖励得到的东西，不管是还留在考场内的其他4人亦或是还在进行直播的5个世界的观众都有些好奇，赵焱会再次得到什么。

    “恭喜考试赵焱抽到宝具：无尽米袋。”

    “无尽米袋，一个装有世间最美味的大米的米袋子，它看起来平平无奇，但里面却有着永远都无法倒完的大米。”

    当赵焱抽取到无尽米袋的时候，此刻凡是看到这个奖励的人，大部分都为之震动，除了远坂时辰所在的现代世界，其他4个世界里有哪一个不是对物资极度缺乏的？

    就算忍界中的科技看似已经步入了近代时期，但五大忍村连续爆发忍界大战，不就是为的资源吗？而且平民方面上也不是人人都能够解决温饱的，要不然也不会出现晓组织三人组了。

    “这是要让我当粮商吗？”赵焱手里拿着被提取出来的无尽米袋。

    说是米袋，但实际上是一个大藤筐子，里面的大米也并非装到满，应该只有半个藤筐那么多，但赵焱可以确认，如果往外倒的话，那么真的是永远都倒不完的。

    当然，这其中会有一定的魔力消耗，毕竟是宝具，不管是再如何消耗得低的宝具也会消耗魔力的，只不过这样的消耗低得让赵焱顷刻间就能恢复，高级魔力体质的魔力恢复速度也不是那么容易被消耗掉魔力的。

    “有了这宝贝，不管是什么样的天灾荒年都不用怕了啊。”华雄看着赵焱手中的无尽米袋，真的是恨不得抢过来。

    可惜那也只是想想而已，在考场内就算是考试结束了也无法动武，再加上赵焱之前获得的各种奖励，华雄觉得就算是赵焱通过空间家园前往到他的世界他也打不过赵焱，恐怕吕布来了也可能要饮恨。

    “纲手，我们做个交易如何？用木遁忍术——花界树降诞、木人之术和木龙之术中的一个换取你下次的考生资格如何？”赵焱将无尽米袋收好后向着纲手说道。

    其他几人正准备离开，听到赵焱的话后稍稍停了一下，李秋水和远坂时辰都是具备了下一场考生资格的，所以想看看赵焱会将下一场第4名考生资格给纲手还是给华雄。

    “切~~我要那考生名额有什么用？答题奖励是很丰富，但那也得答对了才行，所以一个S级木遁忍术不行，一个B级的木遁忍术换下一场考生的资格。”纲手故作姿态道。

    “那我就找其他忍村的忍者了，你知道的，我虽然不是你们世界的人，但我想要知道你们世界其他忍村的人中的一些名字还是不难的，比如说其他4个忍村的影们，他们对考生的资格应该会很感兴趣吧？而且我想他们应该不会那么小气。”赵焱对着纲手笑了笑道。

    “你这家伙。”纲手听到赵焱的话后就忍不住捏紧了拳头想打人。

    此刻第三次忍界大战尚未爆发，但前两次的忍界大战下，五大忍村之间的关系极为紧张，可以用相互间极为仇恨来形容。

    而纲手虽然没能在诸天考场中获得足够强大的奖励，还让自身亏损严重，但谁又能知道未来其他忍村的人进入了诸天考场中会不会得到什么厉害的奖励？如果其他4大忍村得到了足以威胁木叶的奖励，那么木叶可就危险了。

    赵焱的话让看着直播的4大忍村们心头涌动，很想和赵焱进行交流交流，可惜隔着一个屏幕，他们无法与赵焱进行任何一丁点的交流。

    “看来要和纲手好好谈谈了。”猿飞日斩看着屏幕忍不住抽了一口烟说道。

    在猿飞日斩看来，与赵焱交易是最有利的，但答题的肯定不是纲手了，而是让赵焱选择他这位场外观众成为考生。

    木叶在出了团藏叛村以及团藏袭杀初代火影之孙和木遁血继实验等黑暗事件后，哪怕他暂时的安抚了一下暴动的村民，但他在木叶中的威望已经出现了受损。

    而之前谋划的旗木朔茂事件，被诸天考场曝光了志村团藏后，更是被压了下去，让他都没有心思再去管旗木朔茂了。

    “要不要和我进行交易你来决定，我只要那3个木遁忍术。”赵焱笑了笑道。

    “远坂先生，我对你们世界一年后的圣杯战争很感兴趣，等我安排好一些事情后，我准备去你们世界做客一番，不知道远坂先生是否欢迎？”赵焱看向了远坂时辰说道。

    李秋水看了看在场众人一眼然后离开了，她虽然并不知道纲手曝光了她一些隐秘而给西夏带来了很大的麻烦，就是李秋水在诸天考场中获得的两项奖励以及诸天考场的考生资格，就足以让大宋、大辽等等国家忌惮。

    谁知道李秋水还能不能在考场中继续获得奖励？若是李秋水继续获得强大的奖励，那么以后是否会成为仙神一般的人物？

    想到这里，同为上位者的李秋水也清楚，自己不会容忍这样一个人存在，估计接下来的日子里，自己会很麻烦，这个考生的资格会让自己成为很多人的眼中钉，所以她要回去准备一些事情。

    “赵先生既然对圣杯战争有兴趣，那么我自然是欢迎的，我会在远坂家中随时恭候赵先生。”远坂时辰稍稍意外后对着赵焱说道。

    赵焱具备预测未来与过去的能力，所以对圣杯战争有着足够丰富的情报信息，如果与赵焱合作，对他有着不小的帮助。

    至于最后获得圣杯后该如何？

    远坂时辰觉得那个时候自己不会败，哪怕真的败了也只能说自己技不如人。

