    

    “是的。小姐是有什么心理方面的需要，想约见聂教授吗？不好意思，聂教授需要至少提前一周预约的，而且目前正在接待别的访客。”

    舒倾舞眼神一晃，轻声：“哦，这样啊。……聂教授平时都是这么吗？我刚才好像还看见他送了一位小姐下楼了。这么快又有客户来了么。”

    前台小姐心无旁骛，顺口：“哦，您说刚才那位舒小姐啊？嗯。”

    “那位舒小姐来找聂教授是做什么？”

    前台女孩一听她问起这个，立刻有些警觉了：“小姐，客户的情况，我是不能透露的。”

    舒倾舞望一眼里面紧闭的办公室大门，从手袋里拿出钱包，将一张银行卡塞到她手心，柔声低语：

    “我出来得急，也没带什么，不过这卡里面的钱，怎么着也够你买个奢侈包了。”

    又瞥一眼女孩，还有散落在前台上的名牌口红、新款手机。

    有信心这前台不会拒绝。

    现在的年轻女孩，哪个不虚荣？

    尤其是这种一看就没什么学历，仗着年轻，吃青春饭的小姑娘家，对物质的追求更是猛烈。

    果然，女孩看着那张卡，眼珠子一亮。

    舒倾舞又趁热打铁：“美女，我只是问问而已，又不会怎么样。就当是随便聊聊天而已。”

    聊几句就能赚个名牌包……

    女孩终是禁不起诱惑，将她一拉，到了后楼梯：

    “我也不是很清楚，好像说是有什么案子想要咨询聂教授。反正两人关上房间门聊了很久。”

    案子？舒倾舞心里痒痒的，蠢蠢欲动：“能帮我打听下，两人具体谈了什么吗？”

    女孩摇头：“这属于客户隐私，聂教授怎么可能告诉我一个小小的前台？”

    正当舒倾舞失望之际，又补了一句：“不过，聂教授每次接待客户时，都会录音，方便之后好整理每一件工作。”

    舒倾舞心头一动，忙说：“那你能帮我拿到这个录音吗？”

    “小姐，我跟你说这些已经不大好了，还要我拿录音？万一被发现了，您这不是害我丢工作吗？”女孩摇头。

    舒倾舞立刻轻声说：“你不说我不说，谁会知道？”

    又承诺：“只要你帮我拿到他们今早对话的录音，下一次，就不仅仅只是个名牌包了，还有更多的好处给你。就算你被发现，丢了工作，也没关系，不就一个前台的工作吗？有什么稀罕。我可以帮你找薪水更高，更光鲜亮丽的工作。”

    女孩这才看出眼前的舒倾舞有几分眼熟。

    似乎在电视上见过。

    好像是什么公众人物。

    至少不是什么普通路人。

    不觉失神出口：“你是那个欧洲回来的天才音乐少女舒倾舞小姐？”

    舒倾舞见她认出，默认了。

    女孩吸口气，也不会怀疑她承诺的可靠性了。

    若真的是舒家大房千金，那可是含着银汤匙出生的人，绝对说得出那么豪气的话。

    想了一想，终于低声说：“那……我试试。”

    有这句话就足够了。舒倾舞脸色松弛，与她交换了联系方式：“那我等你消息。”

