    “你……你不生气么？”

    林诗韵看着江小白，满脸歉意的开口，而内心又稍稍的有些感动。

    “生气又能怎样？”

    江小白耸了耸肩。

    其实他还真的没有生气。

    只是被踢一脚而已，落在地上又不通的，何必置气？

    况且，那也是一个女孩家的正常反应而已。

    片刻后，江小白松开了林诗韵的脚踝，但最后伸出手在那脚心挠了下，在林诗韵尖叫中，含笑的声音响起：“扯平了！”

    林诗韵脸蛋发烫道：“谢谢！”

    江小白摇了摇头，没有说话，而是指向了自己的胸口道：“回头帮我洗洗衣服吧！”

    林诗韵这才注意到什么，俏脸再次变得通红。

    她当然知道那是什么。

    江小白此刻也并未在打趣，整理了下衣服，在床边坐了下来。

    因为现在的时间还有些过早。

    而两人就这样坐在床上，大眼瞪小眼的，谁也不知道该说什么。

    一直七点多，江小白看时间差不多后，先行一步离开了房间。

    没错，林诗韵的衣服还没有更换。

    他的离开，刚好能够让林诗韵有一个自己的空间。

    在他走下去后，高卿萍推门走了进来，而这让换衣服的林诗韵吓了一跳。

    不过在看到是自己的母亲后她放心了下来。

    高卿萍满脸笑容，看样子两个人昨晚休息的还算不错，当下拉着林诗韵的手，聊起了家常。

    但最终都会绕到江小白这里。

    比如结婚，要孩子等等事情。

    而林诗韵满脸的尴尬，因为两个人根本就是扮演的。

    另外一边，江小白下楼后，发现客厅空无一人。

    来到外边后，发现院子内，林擎站在那里打着太极，那动作带着一丝绵柔，但出去的拳头却非常的有力。

    江小白在旁侧看着，神色带着赞叹。

    如果他猜测的没错，林擎应该是学习过正版太极。

    林擎或许注意到了江小白，当下收势，看向林擎道：“小白，要不要学学？”

    “不用，我简单学过！”江小白开口道。

    “哦？”

    林擎听后双眼顿时亮了起来道：“切磋下？”

    “可以！”

    江小白说话间，直接走到了林擎的跟前，起手的那一刻，林擎便知道江小白所言非虚。

    因为动作非常的自然，而且标准。

    这绝对不是简单学过那么简单。

    他……又谦虚了。

    当下林擎起手和江小白来回推手。

    尽管两人没有配合过，但好似存在默契一般，衔接的天衣无缝。

    林擎笑容满面。

    棒，这个小子是真的棒啊。

    他这孙女能够找到这么一个男朋友，哪怕他都高兴无比。

    这时门口脚步声响起，只见林博带着两名黑衣男子走了进来。

    当林博看到两人如此的时候，脸色再次低沉了下来。

    他真的是日了吉娃娃了。

    这小子，怎么什么玩意的都懂？

    太极这东西，不是老人才玩的么？

    江小白怎么也特么会呢？

    正在他脸色低沉中时，突然想到了什么，双眼微眯了起来，带着笑意道：“没想到江先生你也懂得太极，但不知道你这太极能否打的动人呢？”

    声音落下，林擎扫了林博一眼道：“你懂什么，太极陶冶情操之物，可不是蛮夫之技！”

    林博顿时语塞。

    他就纳闷了，他是林擎的亲孙子啊。

    怎么林擎就一直帮着一个外人呢？

    什么叫郁闷的吐血，现在他真的是体会到了。

    不过正在这时，江小白的声音响起道：“太极拳乃是中华国粹，强身健体可以，护身同样可以做到！”

    “哦？”

    林博还正愁没有机会呢，没想到江小白在这时主动的将机会送上了门。

    这他自然不会客气，笑眯眯的道：“我这里有两个下属，平日间也有练练拳脚，不知道你敢不敢和他们切磋下呢？”

    他的确用了激将，而这放在他们年轻人的身上，往往都非常好用。

    果然如他所想一般，只见江小白走了出来道：“可以试试！”

    “小白，何必逞莽夫之勇呢？”林擎看到江小白真的要去试试，眉头不免皱了下。

    性格冲动是好，但也要分清局势。

    眼下这种情况，还是收敛一些锋芒会更好。

    “爷爷，既然江先生觉得可以，那您就不要劝说了，放心……我们就玩玩而已！”

    说着那目光看向那两名黑衣人道：“去吧，和江先生切磋下，记得，一定要手下留情！”

    手下留情四个字，他咬的很重。

    那两名黑衣人听后同时走了出去，目光淡淡的看着江小白。

    就这弱不经风的样子，一拳？

    江小白此刻也主动的站在了两人对面，正当剑拔弩张之际，急促的声音响起：“你们在做什么？”

    江小白抬头看去，发现是林诗韵快步走了上来。

    没错林诗韵下楼后，看到江小白没在还有些疑惑。

    这往外看了一眼，可不要紧，只见江小白竟然和两名黑衣人对峙了起来。

    她自然一脸焦急的走了上来。

    “动手！”

    林博冷笑，这么好的机会他自然不会放过。

    林博声音落下，两名黑衣男子同时出拳朝着江小白的方向打了过去。

    江小白感觉到了劲风，当下一个错身，完美的躲过了两个拳头。

    既然来，那就来吧！

    一念至此，江小白游身而动。

    双手交错的同时，直接贴身。

    “里外，大小，虚实，开合，刚柔并济！”

    淡淡的声音下，江小白竟然将一名男子直接甩了出去。

    另外一人反应极快，当下一个横摆，要将江小白拦腰抱住。

    江小白再次淡然一笑：“静如山岳，动如山河！心为令，气为旗，不动如山！”

    声音落下中，江小白未动，但是那那名黑衣男子再次被丢了出去。

    这一幕，让赶上来的林诗韵，旁侧看着的林擎。

    当然包括了期待江小白被揍的林博，都呆滞在了那里。

    发生了什么。

    怎么江小白就动了几下，两个人都摔倒在了那里？

    很难想象到，一个清秀看似没有多少力气的人，竟然能够做到这些。

    就感觉是电视上演的一样。

    “好！”

    这时林擎的声音响起。

    要知道他还真的为江小白捏了一把汗，但此刻再次满目的欣赏。

    什么叫完美。

    这就叫完美！

