    如今的Internet，已经不再是计算机人员和军事部门进行科研的领域，而是变成了一个开和使用信息资源的、覆盖全球的信息海洋。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    1988年时候，计算机数量只有56ooo台左右，此后每年以2到3倍的惊人度展。

    1994年时候，Internet的主机数目达到了32o万台，现在的1997年，互联网已经拥有7ooo多万个用户，每月仍以百分之十到百分之十五的数目向上增长。

    据韩宣预测，到明年互联网用户将突破一亿，等到2ooo年时候，全球互联网用户将过十亿，主机数量也将达到一亿台。

    这就是他那些互联网公司，在纳斯达克股票交易市场上的市值不断增加的原因。

    如今o在全球总共拥有一千八百多万注册用户，最高同时在线人数突破三百八十万，一天内的最高登6人数，过六百五十万，这意味着拥有很高的活跃度。

    destiny和o随着微软的扩张而扩张，前者安装数量过22，ooo，ooo，并且不断增加。

    gossip的用户数在美国国内过5，1oo，ooo人，平均每天产生87o，ooo个订单，通过sos集团的物流渠道，送往各个地区。

    paypa1的使用次数，也过3，5oo，ooo次，人们已经开始有意识地使用它，来为网络购物付款。

    随着互联网产业蓬勃展，人们意识到其中的巨大商机！

    就拿硅谷举例子，现在这里的各种小、中、大型互联网公司，数量过七千家。

    产业范围涵盖艺术，书店，通信，计算机，咨询，娱乐，财贸，各类商店，旅馆等等。

    1995年美国互联网业务的总营收额为1o亿美元，1996年达到18亿美元，而今年更是有望突破32亿。

    韩宣的这些互联网公司开始赚钱了，虽然去年投入得更多，财政上都是亏损的，不过几家公司去年营业额加在一起过95oo万美元。

    大多是公司投放广告产生的利润，暴雪娱乐和paypa1、gossip也占了其中的一部分。

    今年第一季度的营业额就已经过46oo万美元，它靠着众多用户和良好口碑，顺利成为现有互联网产业中的巨无霸产业。

    让人们有理由相信，互联网业务真的可以赚钱，因此而涌现出无数“淘金者”……

    这个时代的环境，大概就是如此。

    当晚公司派对举行得很顺利，韩宣难得醉了一次，第二天早上吐的稀里哗啦，在床上躺了一天。

    第三天，他还留在雪山四塔。

    白天时候穿梭于各个分公司之间查看账目，并且按照自己的想法给出意见，确保公司不会走上弯路。

    晚上时候。

    记者们再次到达，这次的新款笔记本布会，没有三月初的那么盛大，布厅里只有两百多个人。

    此时此刻，韩宣穿着带帽子的灰色卫衣上场了，胸前写着“ZaRa”，他怀中夹着个牛皮制袋。

    现场静悄悄的。

    人们只见他，突然坐在了平台中央的椅子上，然后从小小的纸袋里，掏出款炫目的笔记本电脑……

    台下的人群顿时就炸了，不少人瞬间起身！

    无数闪光灯同时亮起，如果翻看这个时代的笔记本电脑老照片，就能明白他们为什么会这么激动！

    市面上没有任何一款能够媲**eBook精致外形的笔记本！

    不知道具体的配置，但光外形就足以秒杀苹果、IBm等寥寥几家生产笔记本电脑的厂商。

    韩宣等现场人群从激动中平息后合上盖子，笑着站起身，单手举着它来回走动展示。

    声音麦克风传出来：“大家都看见了吧，请记住这幕，它将是接下来二十年里，可移动电脑的未来。

    最薄处只有1.8厘米，能够轻而易举装进所有公文包中，不到两公斤的重量，即使是女士也可以提动它。

    人们再也不用为要回家、或者回公司才能上网而愁，将来各大娱乐休闲场所，都会安装网络数据接口。

    现在你们去任何一家星巴克或者sos二十四小时便利店，可以带着笔记本免费上网。

    我的思科公司，正在试图将无线网络技术大规模应用到现实生活中，将来它不要数据线就可以连接到互联网。

    相信我，离那一天到来，不会太远了......

    它叫做BeBook，搭载我公司全新操作系统Be-os，历时六年研，投入资金将近九千万美元。

    开机度平均十一点二秒，比indos快十二倍、软件运行度比在indos平台上快一点八倍，已经装载过二十款游戏，并且带有接下来我会说的一款，由我公司生产的新软件。

    硬件方面的具体数据请看大屏幕，它的整个机身由镁合金拉丝制成，在此之前没有任何一款设备使用过它。

    出色的硬度，使得BeBook比普通塑料外壳的笔记本电脑更不容易留下划痕，待会儿结束之后，你们可以亲自体验到这种迷人的手感……”

    韩宣站在台上流利地介绍。

    台下记者们专心致志，生怕错过每一个细节，无论蓝莓手机还是ihope音乐播放器，都产生了巨大的影响，他们有理由相信这款产品也会很出色。

    因为它是hope科技公司生产的，这个公司的名字如今和先进、创新、划时代等等词汇紧紧联系在一起。

    不约而同心想着韩宣要么不出现，一出现就搞大事情。

    雪山四塔的热度还没过去，今天这是要剑指比尔-盖茨的微软、戴尔的戴尔公司、惠普、IBm等公司的节奏啊！

    听那些越现有产品的数据，似乎还真的有可能会实现……

    韩宣亲自在屏幕上演示了播放视频、截取图片的全过程，并且试玩几款如今最火爆的游戏。

    记者们眼尖地现了那款外观漂亮的外接鼠标，以及音质出色的外接小音响。

    公布售价时候得知高达2999美元，这让现场人们交头接耳地议论起来，认为这个售价似乎挺不错，现在其他笔记本电脑价格，差不多也是如此。

    而BeBook的1g固态内存硬件笔记本，成本价不过才一千八百多美元，大批量生产后还有可能进一步压低，Be-os系统的定价为99美元，已经包含在里面了。

    接着，一款新软件登场......(未完待续。)