    虽然他的故乡是在大楚王朝，不过知道这些内情的人很少，除了楚倩之外，基本都死了。

    而且时隔多年，大楚王朝发生了何等变化，他都是不知道。

    因此，被这两名天剑宗弟子换做奸细，费仁感到很惊讶。

    “唰！”

    心中秉持着这么一种疑惑，下一刻费仁也是身影一闪，来到其中一名天剑宗弟子跟前。

    “若想活命，我问什么回答什么，听清楚了没？

    左手探出，费仁顺势将对方脖颈一抓，随后提至半空中，语气冷漠。

    “清....清楚了！”

    脸色涨红，这名天剑宗弟子也是哆哆嗦嗦道，似乎生怕对方下一刻会要了自己的小命。

    “你...！”

    眼见同伴被擒，一旁的天剑宗弟子也是脸色微变，随后周身元力涌出。

    “轰！”

    然而，还未等到其动手，下一刻费仁的拳头便是袭来，瞬间便将这名天剑宗弟子砸飞数十米，最后吐血倒地不起，生死不知。

    一击秒杀！

    看到自己的同伴瞬间倒地，这名天剑宗弟子也是脸色大变，眼瞳中瞬间布满了恐惧。

    毕竟，先前对方的身法速度实在是太快，并非寻常中合境六重武者可以做到。

    而且，另外一名天剑宗弟子乃是高星境二重的元力修为，依旧被对方一拳秒杀。

    很显然，眼前的费仁刚刚是在扮猪吃老虎，隐藏了真正的实力！

    “为什么觉得我是奸细？”

    一招解决了碍事者之后，费仁也是收回拳头，淡淡问道。

    “少侠，最近天剑城附近有许多外来武者涌入，其中不乏大楚王朝的敌人和斥候。”

    “因此，整个宗门上下都在加强戒备，而天剑城的防备也是越发严格，以防奸细潜入....”

    面对费仁的质问，这名天剑宗弟子忐忑道，不敢有半点怠慢。

    “继续说，把你知道的全部说出来。”

    “或许，我可以考虑饶你一命....”闻言，费仁眉头微挑，下一刻缓缓松开对方的脖颈。

    按照对方的说法，东灵国和大楚王朝之间似乎又爆发了战争，毕竟这两个国家乃是多年宿敌，水火不容。

    只不过，时隔多年未归，对于具体的来龙去脉和情况，费仁他并不清楚。

    “小的明白...！”

    再度点了点头，这名天剑宗弟子也是诚惶诚恐，随后将自己所知道的情况全部说出，不敢有丝毫保留，似乎生怕对方会突然动手，取其性命。

    ....

    不一会儿，从这名天剑宗弟子的口中，费仁也是差不多了解事情的来龙去脉。

    如今，东灵国和大楚王朝确实发生了战事，而且战争规模不同以往，两国的战线差不多囊括了全部的边境线，自东到西连绵约有上万里，到处都在打仗和干架。

    除此之外，大楚王朝更是一反往常劣势战局，不仅在战争中占据了上风，而且处处压制着东灵国的军队，整体战斗力异常凶猛，麾下武者高手众多。

    “不过短短数年时间，在楚温那狗贼的统治之下，大楚王朝的整体实力竟然上涨了这么多，就连昔日横断五国之首的东灵国都被压着打....”

    “这怎么可能？”

    内心暗暗讶异，费仁面露思索。

    在其看来，哪怕楚温真的是一代枭雄，也不可能在短短数年时间内令大楚王朝崛起，反超昔日横断五国之首的东灵国，其中必有隐情。

    毕竟，统治东灵国的乃是八品宗门天剑宗，天剑宗麾下也有数位武师境高手，高层战力可比当初的大楚王朝强悍了不少，双方不是一个量级的。

    “少侠，我可以离开了么...？”

    看到费仁沉默不语，一旁的天剑宗弟子又是低声试探道，似乎被对方的实力所震慑，内心十分惶恐，不敢在此处多加停留。

    “滚吧！”

    回过头来，下一刻费仁也是一脚将这名天剑宗弟子踹飞。

    眼下，虽然大楚王朝和东灵国之间爆发了激烈的战事，不过这些都和他无关。

    现在他只想找到楚倩的下落，然后再回到大楚王朝将楚温两父子宰掉，以报当年千里追杀之仇。

    ....

    天剑宗，宗门驻地前

    此刻，正有几名身着流云长袍的天剑宗弟子正在执勤站岗，其中不乏传来低声议论。

    “你们听说了没，前线战事再度吃紧，大楚王朝的军队势如破竹，已经连破了三个关头....！”

    出声之人乃是一个马脸青年，脸色肃穆，似乎也是天剑宗弟子。

    “不会吧，那敌人岂不是很快儿便会杀到天剑城这里来了！”

    话音落下，旁边又是一名天剑宗弟子低呼道，言语中不禁流露出一丝恐慌。

    毕竟，按照马脸青年的说法，只要大楚王朝的军队再攻破一个关头，接下来便是一地平原，没有任何关口和天险可守，可以直取天剑城下。

    而天剑城不仅是天剑宗的老巢，同时也是东灵国的国都所在，一旦被攻破影响也是极大，介时差不多大半个东灵国都会暴露在大楚王朝的火力之下，任人宰割。

    “不要说这种丧气话，有宗主大人以及一众长老们在，那帮大楚王朝的杂碎不会这么容易得逞的！”

    “而且，咱们东灵国的武者也不是泥捏的，现在各方势力不是已经开始支援前线了么，放心！”

    似乎是不想长他人志气，灭自己威风，二人话音刚落，旁边又有一人开口道。

    “这里便是天剑宗？”

    就在这几名天剑宗弟子议论之际，隔空也是突然传来一道男子声音，将众人的声音打断。

    闻声望去，众人目光视线纷纷落在对面不远处一道灰袍身影上，随后骤然停住。

    “此处确实是天剑宗驻地，你又是什么人？”

    察觉到对方身上的元力气息深不可测，其中一名天剑宗弟子也是斗胆问道。

    “一介散修，敢问天剑宗有没有一个叫做楚倩的弟子？”

    面对质问，费仁咧了咧嘴，淡淡道。

    之前他寻遍了整个天剑城都没有发现楚倩的踪迹，眼下唯一的可能便是眼前的天剑宗驻地了，毕竟对方当初曾提及要加入天剑宗修炼，为父兄报仇。

    “楚倩？”

    “难不成这小子说的是大师姐....？”

    闻言，这几名天剑宗弟子也是互视一眼，脸色诧异。

    “小子，我们天剑宗没有什么叫做楚倩的弟子，劝你趁早离开。”

    然而，似乎想起了某些事情，其中一名天剑宗弟子却是极力否认道。

    “是么，那可别怪我不客气了....”

    将对方的神态反应看在眼中，费仁也是冷冷一笑。

    按照他的预料，如今楚倩大概率还在天剑宗内，而且地位不低，眼前这名天剑宗弟子很显然撒了谎。

    “唰！”

    身影一闪，瞬间消失在原地，下一刻费仁也是右手化为拳势，朝着对面不远处的几名天剑宗弟子杀去。

    “啊！啊！啊！”

    伴随着几道惨叫声传出，下一刻这几名天剑宗弟子也是纷纷吐血倒地。

    “何方神圣，竟敢伤我天剑宗弟子！”

    就在费仁击溃这几名天剑宗弟子之时，不远处的天空也是突然传来一道怒喝声，如同轰雷滚滚。

    “呼！”

    劲风呼啸，只见一道白袍身影飘然落地，来人乃是一名剑眉星目的青年武者，腰佩一柄青色长剑，同时周身元力缠绕不散，赫然达到了武师境一重的层次，似乎在天剑宗内地位不低。

    “是陆钟师兄！”

    看到白袍青年现身，旁边几名受伤的天剑宗弟子也是低呼出声，脸色兴奋。

    对方名为陆钟，不仅一身实力强悍无比，达到了武师境一重的层次，而且也是当今天剑宗的大师兄，擅长迅猛如烈火的剑法，号称小灵剑。

