

    海平面响起剧烈落海的声音。

    那一刻却没有谁从游艇上走出来看个究竟。

    毕竟，游轮发动机的声音不小，里面的宴会厅很热闹，听不到外面发生了什么。

    那个穿着黑色制服的男人看着落水的方向，嘴角狠烈一笑。

    转身，准备当什么事情都没有发生时，突然看到不远处的游艇迅速飞奔而来，然后就看到一道人影猛地一下跳进了刚刚宋知之落海的地方。

    男人想都没有想，放下手上的酒水托盘，猛的一下也跳进了海里。

    与此同时，突然有一个人从里面出来，看到有人跳下海，吓得连忙大叫，“不好了，有人坠海了！”

    一瞬间，所有人都从宴会厅里面出来。

    “谁坠海了？！”作为本次宴会的负责人，翟夏连忙问道。

    那个大叫的人是商管的新人杜茜，和易温寒一个组。

    也不知道是不是被吓到了，半天说不出一个字，嘴唇都在颤抖。

    “都看看谁不在了！”翟夏对着所有人喊道，此时，又让游艇上的救生人员立刻下了海去救人。

    整个游艇上瞬间变得有些慌乱。

    此刻一个女性嗓音大声叫道，“宋知之，宋知之不见了。刚刚我看到她一个人趴在这里看风景的，现在现在都没见到他……”

    说话的人是李晟。

    吓得已经六神无主。

    楚溱也带着些焦急的神情蓦然一怔。

    来出差，作为领导，任何人出了事都是需要担当无比大的责任，她也担心落水的是他们商管机构的人，这一刻听到是宋知之的时候，似乎整个人还莫名爽了一下，那一刻甚至恶毒的希望宋知之就这么一去不回。

    当然，爽的不只是楚溱一个人。

    易温寒看似紧张担忧的脸上，内心却是无比畅快。

    出门前他母亲没给他说会不会有什么动作，一路上这么多天来也都是相安无事也没发生任何异样的事情，他都以为他母亲放弃了，甚至内心是埋怨的，却没想到，他母亲一直在等待时机。

    他看着下面如此大的海浪，如此深不见底如此一望无垠，宋知之并不太会游泳，以前读大学的时候有游泳课，是需要考试的，她很勉强很勉强的游了20米，而在这种阻力这么强的海水里，宋知之不可能还有活路。

    真的是活该。

    宋知之早就该死了。

    如若不是她，筱斐也不会在牢里羞愧自杀。

    虽说他对聂筱斐的感情也不是很深，但终究是他妹妹，死的时候他也会有恻隐之心，而他把这所有的一切自然是全部都发泄在宋知之的身上，宋知之早该落此下场。

    依然吵闹杂乱的游艇上，周围的黑暗以及海水的深沉，谁都不知道海水里发生了什么。

    唯有，当事人。

    当事人宋知之。

    她很清楚，她是被人推下甲板护栏推下海的。

    坠落的那一刻，她告诉自己一定要冷静。

    她会游泳，而且路小狼就在身边，她落海了路小狼会第一时间赶过来。

    再说，游艇上也有救生人员，就算她看似是意外“捡手机”落海的，救生人员也会跳下海来救她。

    她告诉自己不会死。

    绝对不会死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日两更。

    ┭┮﹏┭┮

    别急别急。

    离上架越来越近了，宅厚积薄发。

    (*￣3)(ε￣*)

    10点2更不见不散。