    关于宣传片的问题，杜格全权委托给了林薇薇。

    他希望唐尼沃尔什去和林薇薇商议。

    在林薇薇与唐尼沃尔什就这件事情进行洽谈的时候，尼克斯对斯蒂芬库里进行了一项特殊的试训。

    他们将斯蒂芬库里编排进了球队替补阵容，然后进行分组对抗。

    斯蒂芬库里非常瘦弱，在克里斯杜洪的压迫下，显得非常局促。但随着和杜格展开联合作战，他的特点立即展现出来……控球能力，摆脱能力，串联能力都在水准之上，并且他有精准级别的投射。

    他的优点与杜格叠加起来，并无任何折损之处，反而产生1+1大于3的效果。

    这让场边的赫伯威廉姆斯欣喜若狂。

    对他这种空间型的主教练来说，斯蒂芬库里简直就是从天而降的宝贝。

    并且，最重要的是，他与斯努比公爵完美融合，无比和谐。

    二十分钟的战术演练打完，赫伯威廉姆斯的眼睛里都快能挤出蜜来，他太喜欢斯蒂芬库里了。

    “我们必须得到他。”

    赫伯威廉姆斯不断跟教练团队强调，关于这件事情，即便德安东尼的哥哥丹德安东尼也表示同意，斯蒂芬库里让他看到了斯蒂芬纳什的影子，而且，这位库里小同学的协防能力明显要比斯蒂芬纳什高一个档次。

    “我能和你一起打球吗？斯努比。”

    此时，库里也在询问杜格。

    尽管他的年龄要比杜格大一些，但两人站在一起，他明显更像弟弟。并且，他的眼神里难以掩饰崇拜之情。

    杜格皱着眉毛，他认真询问斯蒂芬库里：“如果你待在我身边，最多只能成为全明星，你还愿意吗？”

    这句话发自内心，杜格当然知道斯蒂芬库里加盟纽约会给自己带来立杆见影的帮助。但是，这并不是斯蒂芬库里最好的选择，他看到了斯蒂芬库里身上的巨大潜力，他是有机会成为像斯蒂芬纳什那样的控球后卫的。

    但是，如果他跟自己在一起，他对球权的掌控势必会减弱，他能够发挥的空间也必然会减小。

    而且，最重要的原因是……杜格认为自己能够将投篮练出来，他并不是非常渴望身边有一个投射型的1号位帮手。

    斯蒂芬库里陷入沉默。

    他开始思考这件事情的利弊，当前他的选秀行情在乐透区上下徘徊，选秀专家对他的前景是持悲观态度的。最新出炉的选秀报告上明明白白的写着：“斯蒂芬-库里，身高1.91米，体重83.9公斤，控球后卫。斯蒂芬的运动能力和身体素质在NBA水准之下，他可以考虑提高一些控球技术。他的投篮还不错，但篮下终结能力比较弱，面对身体强壮的对手时，库里会很艰难。想达到一个更高的水准会比较难，不要指望他能掌控球队的进攻。”

    他忽然觉得能够在斯努比身边成为全明星球员也不错呀。

    可是…心里依然有一颗倔强的种子在生根发芽。

    他决定等会儿去征求达芙妮的意见。

    林薇薇在唐尼沃尔什的办公室花了两个小时搞定了合作事宜。

    尼克斯原本打算将那段视频做成宣传片。但是林薇薇的看法是做成纪录电影。所以，由她牵头，他与NBA经营公司迅速达成合作协议，然后又花钱买下央视记者拍下的所有视频资料，并且只允许他们播放新闻版本。

    同时，她让尼克斯老板以个人投资商的身份参与进来。

    唐尼沃尔什目瞪口呆的看完她秀出全盘操作，他意识到这位年轻貌美的混血女孩绝非泛泛之辈。

    “接下来，发行的事情就交给你们了。或许用不了二十天，我们就能从电影院看到这部纪录片。”林薇薇在离开唐尼沃尔什办公室的时候告诉他。

    唐尼沃尔什除了点头，心里只剩下钦佩。

    当他从林薇薇嘴里听到那句‘这将是一笔超过4000万美金的生意’时，他整个人都是懵逼状态。

    他原本只是想花几万美金买下这个视频，然后放在尼克斯官网供给球迷观看。如果资金允许，也许会在纽约本地的媒体打一些广告。但是现在…林薇薇告诉他，不仅不用花钱，甚至还能赚一笔钱，而且还是一笔大钱。

    她拿出了‘姚之年’‘极限乔丹’这两部记录片作为例子，这两部纪录片都取得了商业上的成功，尤其是极限乔丹，它甚至在北美地区获得了两千万美金的票房。

    而林薇薇认为这部名为《公爵大人的战争》的纪录片将取得更大的票房收入。

    唐尼沃尔什一度邀请林薇薇进入尼克斯俱乐部工作，但林薇薇拒绝了：“我从来没有给别人打工的习惯。实际上，我跟斯努比也只是合作关系，但我们的合作没有任何经济上的往来。”

    最近，林薇薇与杜格签署股权分割协议。她发现NBA并不允许球员参股经纪公司，联盟认为这样会破坏公平性。于是，杜格与林薇薇进行了公司上的分割。

    所有的操作细节都是由林薇薇与杜格妈妈完成。

    林薇薇在这件事情上做了一定的利益牺牲，她放弃了所有杜格项目的分成，几乎完全免费的给杜格工作。

    而在签约其他球员的项目上，杜格的分成虽然被取消。但她成立了另外一个离岸公司，在这个公司里，杜妈妈获得了干股分红。

    虽然不多，但杜妈妈坚定了一件事情：“杜格，你再也找不到比薇薇更好的姑娘，我们杜家的媳妇只能是她!”

    这种霸道让杜格完全有理由相信自己是被老妈给卖了。

    ……

    当林薇薇回到尼克斯训练场，斯蒂芬库里俨然已经成为尼克斯的队宠。

    无论是教练组还是球员，都对他展开了欢迎的姿态。

    林薇薇对此并没有任何表态，在斯蒂芬库里询问她的时候，她只是简单一句：顺其自然。

    去年她全程参与了杜格的选秀，她知道整个过程中充满变数，现在距离选秀大会还有一段很长的距离，未来会发生什么谁也无法预料。

    “所以，现在你要做的就是抓住所能够抓住的资源，努力训练，努力提升自己。”

    林薇薇告诉斯蒂芬库里。

    而在这时，保罗皮尔斯受伤的消息也终于被公布在了新闻媒体上。这个消息一出，整个篮球圈为之哗然。

    原本还有很多人在为凯尔特人的逆袭加油助威，但是现在，随着皮尔斯缺席最重要的第四场比赛，这股声音直接熄灭。

    “尼克斯实在是太幸运了。他们简直就像是被上帝一路保送进了第二轮。在常规赛最后阶段，东部强队齐齐轮休，进入季后赛第一场比赛，波士顿仅剩的防守大闸肯特里克帕金斯就受伤离场。现在，凯尔特人好不容易有了翻转比赛的希望，保罗皮尔斯竟然又离奇受伤了！！”

    “尼克斯的横扫已经势如破竹。只是…这样的横扫有意义吗？这只能说是运气的胜利吧？”

    “凯尔特人成为最倒霉的卫冕冠军！！他们连续在尼克斯面前折损三员大将，他们简直像是被纽约人下了诅咒！”

    “我想，波士顿对尼克斯的仇恨绝对超越了对湖人的仇恨。”

    “下赛季相遇，波士顿人一定不会放过尼克斯！！”

    “……”

    晚上，杜格坐在家里无聊的翻看着网页，坐在他对面的是斯蒂芬库里。

    林薇薇已经飞往奥兰多，她将带领另外一名今年的新秀去进行试训。在她临走时，她还特意将斯蒂芬库里神神秘秘的叫到一边交代了一些事宜。

    “我觉得达芙妮非常喜欢你。”

    斯蒂芬库里忽然凑上来：“有些喜欢虽然嘴上不说，但也会从眼睛里跑出来。”

    杜格没好气的白了他一眼。

    过了一会儿，斯蒂芬库里将他的笔记本调转过来：“看见了吗？明晚将是公爵女郎大混战！！”

    他浏览的网页正在阅读娱乐新闻。

    在这条新闻中，海盗爷公开叫板：“我会在麦迪逊花园等着那些大放厥词的女人，如果她们有足够的勇气，请她们盛装出席，我会让所有观众检视为什么KK更适合斯努比！”

    无聊。

    杜格嘟囔一句，他继续浏览篮球新闻。

    而斯蒂芬库里仍然还在那里强调：“我觉得达芙妮与你最般配！”

    ……