    第702章不住人买房子干嘛？

    “什么？”杜晓辉目瞪口呆的看着她，“绵绵，你是不是没听清楚我刚才的话？那房子死过人，还是自杀的年轻男人。”

    大家最忌讳的是什么？

    不是房子死过人，而是房子死的人，是年轻人或者小孩。

    如果真是年纪大的老人家，人家也不至于要卖房了。

    “我都听清楚了，我觉得挺好的啊！”沈绵绵无所谓的耸了一下肩膀。

    再过个几年，这个房子就要被国家征收了，她现在买下这个房子，就是对顾家最大的报复，过个几年，顾家人肠子都能悔青。

    “你真要买这个房子？”杜晓辉一脸诡异，“买了这个房子，你敢住吗？”

    反正是他的话，他是不敢的。

    “买了不一定要住人。”沈绵绵已有所指的说道。

    “不住人买房子干嘛？”

    杜晓辉很奇怪，房子不就是用来住人的吗？

    沈绵绵意味深长的笑了一下，并没有多说，脑子里全在思索房子的事情，王二凤肯定不会把房子卖给她，所以，如果她想要买房子，就得想办法找人出面。

    想来想去，沈绵绵也没找到信任又合适的人选帮她出面。

    她叹了一口气，看来，这次又要麻烦贺大哥了。

    从发现自己的小心思之后，沈绵绵都在刻意回避他，没有什么特别必要的事情，沈绵绵基本上不去找他。

    而他这段时间也很忙，各地来回跑，所以，两人也有半个多月没见面了。

    想着晚上要去见他，心里竟然有一丝丝期待，察觉到自己的异样，她赶紧摇头甩走那些乱七八糟的思想，贺大哥对她那么好，她可不能恩将仇报。

    贺大哥这样的人，还是和程熙宁那样的人比较相配，别的不说，至少家世上，是门当户对的。

    不断的催眠了自己一天，到了晚上放学，沈绵绵心思确实安定了下来，回到家后，她洗了一个澡，浑身收拾清爽之后，便敲了贺南屋门。

    大概过了一分钟的时间，贺南才打开了屋门，他刚才似乎在洗澡，头发上还滴着水，脖子上还有一些没擦干的水珠，顺着脖子流向胸口。

    沈绵绵脸不受控制红了起来，“贺大哥，你在洗澡啊？你先把头发擦干，我等会儿再来。”

    “不用。”贺南把门完全打开，“进来吧！”

    沈绵绵：“……”

    她悄悄吞咽了一下口水，低着头走了进去，坐到了沙发上。

    贺南倒了一杯热水放在她面前的桌上，然后淡淡问了一句，“有事儿？”

    “是有点事想要找你帮忙。”沈绵绵不敢抬头和他对视，声音也不由自主的放小了一些。

    贺南没出声，似乎在等她继续说下去，沈绵绵调整了一下情绪，这才敢抬头看他。

    “贺大哥，我想买一套房子，但我和房子主人有点过节，他们可能不愿意卖给我，所以，我想问问，你能不能找一个信得过的人，帮我出面办一下这个事情？”

    “我不行？”贺南挑眉。

    沈绵绵摇头，“他们也认识你。”

    (本章完)

