    伊藤麻世收回了目光，继续朝着神宫慢走着：“因为他长得很帅，帅的人一般灵力就高。”

    伊藤麻世露着白色袜子的鞋轻踩着地面，

    “嗨依？？”

    霜岛清美惊诧的嗨依了一声，差点脚拌着脚摔倒在地：“麻烦能再说一遍吗，就是那个，为什么灵力高。”

    “因为长得帅。”

    “？？”

    霜岛清美看着伊藤麻世的表情很认真，不像是开玩笑的样子，或许这就是伊藤巫女的魔力——面色严肃的说笑话？天生漫才达人？

    “根据我这几天来整理典籍发现，传说中无论是妖怪还是阴阳师、僧人，那些在民俗中有记载的额超凡人士，大部分都有一个特点就是帅、漂亮，鲜少能找出反例，就算有也大都是以前长相美丽，随后因为诅咒亦或者其他原因变得丑陋，所以我认为帅和灵力是挂钩的。”

    伊藤麻世说的很有道理，霜岛清美一时想不出该怎么反驳，她又没有接触整理文献的工作，都是神官二人带着东大的教授们在整理，想反驳也没有反驳的理由。

    不过要是长得好看的人灵力就高，那她岂不是也有高灵力？

    两人结伴走着，说话的声音越来越小，她们挑着的都是没有人走的空旷路径。

    “霜岛小姐，还是没有突破性进展吗？”

    “没有。”霜岛清美心里翻了个白眼，就算有也不能告诉你们，即使是同一个系统的人都不会在这样保密级别高的机密共享情报，一切情报都会汇拢到最高级别人的手中，更何况你们也只是看了一下视频，不归属于公安，“对方好像人间蒸发了一样。”

    他们调出了大月附近的所有监控录像，不管是官方，还是民用，可惜收获甚少，或者说一点收获都没有，没有发现视频中的中年男子从宅邸中走进走出，只有乌泱泱一片信徒拥挤在监控视频中。

    反倒是笔录中，有人看到了中年男子一跃而起跳到了天空，随即落入茫茫大山之中，现在如她这样的知情人不会再认为这是臆想、集体无意识了，可正因确认了，才头疼该如何在群山中找到对方的踪迹。

    她还意外的发现了水野空和佐田真依的踪迹，下了站后拐入了黑暗中不知做些什么，等到再次出现在其他监控中，天色已已经快亮了。

    两人越走越远，渐渐的走到了神宫后面的建筑中。

    水野空的神经也放松了下来，两个人隔着十多米的距离小声说话，自以为不会被别人听到，但她们只考虑了人的听力极限，一直到两人移动到后殿建筑，水野空的耳中都还隐隐约约的能听见一些交谈。

    单从身体素质上来说，水野空已经达到了非人类的地步，尤其在剑术提升后，虽然肌肉力量没有提升，可水野空觉得自己的感知得到了全方位的提升，嗅觉、触觉、眼睛，闭上眼睛都能凭借声音定位，兴许这就是剑道传说中的心眼境界。

    巫女和霜岛的交谈虽然遮遮掩掩，可有心分析之下，水野空还是猜了个隐隐约约，岛国政府抓住了超凡力量的蛛丝马迹，这是切实无疑的事情，唯一的疑点是霜岛的身份问题，在与佐田真依的接触中，对方称自己为山梨县警视厅的警察，来找佐田真依也只是例行公事，丝毫没有提及超凡力量。

    可从今天霜岛与巫女的言行中看，这名“山梨县警察”显然得到了超凡力量的消息。

    一个小小的县警，就算是警部，也能接触到这等机密？设身处地的想一下，换做水野空自己是岛国的上层人物，在发现超凡力量时，必然会尽力遮掩，偷偷摸摸的调查，怎会泄露给小小县警。

    因此山梨县警一定是霜岛的假身份，对方的确是岛国政府机关的人物，但必然是另一个更加隐秘的部门。

    水野空的脑袋快速转动着，很快就还原了一个真相轮廓，不说猜测的真假，水野空觉得自己必须要做点什么，进一步隐藏自己的身份。

    弄完了绘马，一行三人今天的工作圆满完成。

    涩谷区和足立区虽同属东京，但间隔的距离却很远，毕竟放在不到二百年前，足立区都还不属于东京府的管辖区域，就算现在也是郊区，类比华国等于首都六环。

    过了车站车闸，三人搭上了去往足立的电车，一走进车厢，拥挤的人群就让水野眉头一皱，他很讨厌人群中拥挤的感觉，这要是他早晚时间不搭乘电车的原因。

    一上车，水野就双手抓住了横杆。

    “水野前辈，不会有电车痴汉吧。”躲避着拥挤的人群，双马尾的歌原美夕半倚靠在水野的怀里。

    岛国电车上很少有痴汉，至少现在是如此，放在几十年前还真不好说。

    由于之前许多年电车O狼的事件太多了，甚至上升到了国耻的层面，所以岛国政府指定了各种严苛的法律制止这样的行为，一经发现，被抓进警察局都是小事，随之而来的绝对是社会性死亡，公司开除，家庭破碎。

    如果被一个女生在电车上指认是痴汉的话，警察都会直接有罪推定，打官司十打十输，有人做过专门的统计，那些被指认成电车痴汉，然后打官司辩白的成功率不足1%！而且甚至为此夸张到了有一种称为“痴汉冤罪”的名词，有许多男性稀里糊涂的就被女生指认为电车痴汉，虽然自己什么都没做，但还是蒙上了痴汉的称呼，人生整个都黯淡无光，所以如果被女生指认成痴汉，唯一的方法就是赶紧跑！

    “不会的，现在很少有电车痴汉了。”水野其实特别想吐槽，歌原美夕现在的样子更像是电车痴汉。

    佐田真依心情五味陈杂的看着歌原美夕，也挪动了脚步，不过她没有靠在水野身上，而是抓着横杆距离水野不远。

    一看有两个青春洋溢的少女站在一起，周围的社畜上班族自觉地让开了位置，怒目而视的看了看水野空后又收回了目光。

    在痴汉罪行中，不光有直接的身体接触，就是吹气过近、一直盯着都会被认为是痴汉行为，他们社畜已经很辛苦了，不想再被扣上痴汉的罪名了。