    元泽没忍住,问：“这密码……”他念不出来！

    陆封：“哦,是他之前用过的id。”

    元泽：“………………”总觉得自己多嘴了！

    很快这私密直播间里就有了那唯一的观众,id十分嚣张狂妄，连个遮掩都没有——ftw.quiet。

    大号登门，理直气壮。

    刚一进来，弹幕就飞出起来了。

    ftw.quiet：“亲亲你,我也爱你。”

    元泽恨自己视力好,看了个一清二楚，顿时牙酸。

    更酸的在后头，陆封竟然淡淡的“嗯”了一下。

    卫骁立刻刷了520个么么哒,满屏幕的粉红泡泡。

    元神怕了怕了。

    恋爱中的男人太要命了！

    尤其这俩一个明骚一个闷骚，给不给狗活路了！

    他们这边说得是中文，声音也压得低，而且内容含糊，全l&p中文最好的是老g,连老g也听不懂,别人不用提了。

    第一个上场的是l&p二队的选手，一位金法白肤的十七八少年,叫kenny。

    他看到陆封，一双蓝眼睛亮得惊人，说着蹩脚中文：“陆队,我一直很冲白你！”

    陆封：“……”

    元泽听不下去了：“他在伦敦住了好几年，你随便说就行。”

    kenny立马切换语种，那崇拜之情滔滔不绝,直往陆封耳朵里灌。

    北美时间晚上九点，国内才早上九点，卫骁这会正抱着豆哥，在被窝里看直播。

    陆封开了麦，他听得到那边说的话。

    卫骁愣了下，揉搓毛豆的大耳朵：“队长在英国待过啊。”难怪说英文时腔调那么地道。

    那边kenny还在吹彩虹屁，卫骁听得走神。

    说起来，队长家里的情况他居然一点都不知道。

    两人都是可以结婚领证的关系了，居然还不知道家庭情况。

    嗯……

    卫骁觉得自己不太负责，不能因为自己抵触父母就抵触队长的父母，有机会还是得了解下。

    kenny可算‘滔’完了，说出了最后心愿：“一会solo，您能用暗贼吗？”

    close的暗贼，真的举世闻名。

    无论国界，无论种族，只要看过他的单人赛，都会震惊。

    这个震惊程度甚至能和荣光段位挂钩。

    青铜白银黄金选手：“卧槽，这什么跟什么？”

    铂金钻石王者选手：“这他娘的是人能做到的事？”

    最后就是职业选手：“对不起打扰了我不配。”

    那一刻涌上来的情绪太复杂了，什么叫羡慕嫉妒恨不起来，大概这就是了。

    kenny是个中单位，但不妨碍他痴迷暗影盗贼。

    能和close的暗贼solo，以后他还有什么好怕的？

    无论何等野王，他都可以面不改色心不跳。

    ——不经历过九弧光的c位，人生是不完整的。

    kenny还没进首发阵容，就想求个完整了。

    然而……

    有人不许。

    卫骁听懂了他的话，立马发弹幕：“不要用暗贼！”

    kenny就是站在面前也看不懂这行中文是什么，当然元泽看得懂。

    元泽心想：你小子管得有点宽吧！

    陆封问都不问缘由，应道：“好。”

    元泽：“…………”

    我真他娘的恨，恨自己懂太多，看不懂中文多快乐！

    卫骁还是解释了的：“队长你肩膀还在恢复期，别用操作性太高的天赋。”

    尤其是暗贼，这玩意落到陆封手里，只有九弧光，没有别的可能。

    九弧光是真的吃状态，卫骁相信陆封能涌出来，但是不想他用。

    找手感要循序渐进，不能急。

    元泽看到卫骁的弹幕，懂了，给kenny解释了一下。

    kenny满脸失望。

    元泽沉声问：“魔能法师练好了？”

    marshal在close面前理亏，日常吃瘪，对别人可不会。

    kenny一个激灵，老实了：“有、有好好练。”

    元泽扬了下下巴：“见识下close的魔能法师吧。”

    kenny：“好！”

    第一局solo的天赋定下了。

    对陆封来说，在1v1对局中，玩什么都无所谓。

    作为天赋万花筒，solo简直为他量身定做。

    魔能法师是个操作性相对较低的炮台法师。

    这种天赋讲究的是技能精确度。

    荣光中各个天赋都有相应的平衡点。

    比如技能：不需要定向瞄准的大多伤害一般，且有局限性，上限很低；同理，需要选手预判瞄准的大多收益可观，要么是控制时间够长，要么是伤害够高，肯定比无脑操作上限高很多。

    魔能法师作为一个炮台法师，非常依赖技能。

    他的四个技能全都需要手动瞄准，这其实是很难操控的。

    之所以说他操作性相对低，是比较暗贼、仙术士这种有逆天连招来说。

    如果和其他炮台类法师相比，魔能法师其实很难。

    一技能是左侧弹道，二技能是右侧弹道，三技能是双侧圆形弹道，大招是六条半圆弹道。

    每一个技能都很考验选手对弹道的把控，瞄的准，十道魔能光束集中怼上去，满级满神装的巨人萨满也扛不住。

    如果瞄不准……哦，魔能法师有个外号叫无能法师。

    对局开始，卫骁在弹幕上做起了文字解说——

    “六级了！魔能法师有大招了，是时候分出谁是魔能谁是无能了！”

    弹幕密密麻麻的：“漂亮，close选手的左侧弹道命中敌方，右侧也中了，双侧交叉齐中，伤害叠倍！”

    “kenny可以啊，手速不错，十道魔能光束一秒释放，可问题是，怎么连一道都没擦到close？”

    站在陆封身后，盯着屏幕的元泽：“…………”

    得亏kenny看不到弹幕，要不他还so个屁的lo，直接原地爆炸！

    元泽嘴角抽抽，问陆封：“这弹幕，不会影响你发挥？”

    有点心疼kenny，虽说只是二队的小孩，但也是很有前途的中单，这一手魔能法师也练很久了，结果被一个近两个月没碰游戏，还分心看弹幕的前野王现上单给锤爆了。

    虐，大写的虐。

    陆封一边操作着英雄走位，一边平静回道：“不会。”

    看他这弹道的精准度，的确是不会！

    另一边卫解说听到元泽的话，暂停彩虹屁，打字道：“我队长又不是你，才不会被影响。”

    元神牙痒。

    卫骁这手速用到弹幕上也是一员猛将：“再说，我这是说给我队长听的，你看什么看？”

    元泽：这小子！

    他刚想开口怼他，就听陆封：“元队请自重，别人的情话，少看。”

    元泽：“……………………”

    作者有话要说：明天见

