    “朝廷？”

    　　秦逍心下一凛，却装作没听懂般问道：“胖鱼大哥，你说的是哪个朝廷？”

    　　胖鱼嘴唇微动，却忽然笑道：“我说的是南边的小朝廷。”

    　　“小朝廷？”秦逍道：“你说的是南疆慕容？”

    　　胖鱼点头道：“不错。”

    　　“靖南王慕容氏远在南疆，他的触手怎么伸到了西陵？”秦逍诧异道：“胖鱼大哥，应该不至于此吧。”

    　　胖鱼淡淡道：“天下人都知道靖南王必反，但朝廷却又偏偏奈何不了慕容氏。近些年，朝廷开放了北方的马市，其实就是向北方图荪人示好，同时也是为了让图荪人安分守己。草原的蛮子嘛，若是逢上好年景，牛羊满仓，还真不愿意南下拼命。他们南下的目的，从来都不是以占领土地为目的，而是为了抢掠大唐的财物而已。”

    　　“大唐的丝绸、瓷器、茶叶甚至是药材都是图荪人稀缺之物。”秦逍点头道：“而且这些货物在草原价格昂贵，普通的牧民根本用不起。”

    　　“大唐好东西太多，马市没开放之前，他们只有抢掠。”胖鱼道：“开了马市，他们就可以用牛羊皮货等货物来换取自己想要的东西，这样一来，自然就不用打起来，所以北边这些年也算太平，虽说杜尔扈部那位新族长自称天选之子，这几年在草原扩充实力，吞并了不少部落，但要成气候，一时半会也做不到，至少还要些年头才能形成威胁，他目前还没有胆量南下骚扰大唐。”

    　　秦逍皱眉道：“如果他真的在大漠成了气候，定会是大唐劲敌。”

    　　“朝廷现在没有精力去管他。”胖鱼道：“甚至没有精力来管西陵。慕容氏当年可不是被朝廷打败才俯首称臣，而是和谈。这些年朝廷各种准备，所有人都知道是为了征讨慕容氏做准备，慕容氏自然也是一清二楚。”

    　　“你是说慕容氏害怕朝廷真的出兵征讨南疆，所以要在西陵挑起动荡，让朝廷的精力不得不转移到这边？”

    　　胖鱼笑道：“那可不只是挑动西陵的动荡。那位靖南王老奸巨猾，手腕了得，否则也不可能坐镇南疆，连朝廷也奈何不了他。挑动西陵的动荡，不只是为了吸引朝廷的注意力，更重要的是吸引兀陀人的注意。纳律生哥对西陵虎视眈眈，不过没有机会下手，如果西陵动荡开始，乱作一团，你觉得纳律生哥会错过这样的机会？”

    　　“兀陀人打进西陵，唐军自然不能视而不见。”秦逍道：“唐军出关，便无暇顾忌南疆。”

    　　胖鱼点头道：“靖南王非常清楚，南疆与大唐相抗，那是以一隅敌一国，时间越长，朝廷准备的越充分，南疆所面临的的威胁也就越大，所以挑动其他地方的动荡消耗朝廷的实力，南疆才能苟存下去。”

    　　秦逍明白过来，点头道：“照这样看来，南疆挑动西陵的动荡，倒不是没有可能。”

    　　胖鱼叹道：“无论是谁在背后搞鬼，西陵当然要迅速查明真相，否则后果不堪设想。”

    　　秦逍心想西陵虽然在三大门阀的控制之下，而且资源丰富，但实际上却只是各方势力的角逐场，三大门阀能够在西陵享受荣华富贵，并不是他们本身的势力有多强，无非是各方制衡而已。

    　　处于大唐和兀陀的夹缝之中，就像是两头猛虎眼中的一块肥肉，无论哪一方都有足够的实力吞下这块肥肉，只是双方各有忌惮，才能让西陵门阀苟延残喘。

    　　回到府城的时候，已经是深夜时分。

    　　车队的物资，主要有粮食和兵器，粮食要运到城中的粮仓，粮仓归宇文家管理，但兵器却要运到都护府所辖的兵器库，车队只能分成两拨，胖鱼带人将兵器送去兵器库，秦逍带着剩下的人往粮仓去。

    　　“王骑校！”秦逍骑马在前，听到身后传来脚步声，扭头去看，只见陈芝泰跑上前来，一脸笑容。

    　　他手里还拎着两把斧子，自然是后来找到。

    　　“有事？”

    　　“大公子让我领赏银，应该往哪里去领？”陈芝泰问道。

    　　秦逍摇头道：“这个我还真不知道，回头你再打听一下，大公子既然承诺，当然不会失信。”

    　　“我知道我知道。”陈芝泰笑眯眯道：“我刚才从他们那里打听到，原来你是白虎营的骑校，乖乖，真是不得了，你年纪轻轻，就已经是骑校，难怪功夫那么厉害，连我都不是你对手。我自己还奇怪，我的本事也不差，普通二三十个人都不能近我身，你怎么一刀就将我打败？现在我明白了，败在白虎营骑校的手下，不丢人。”

    　　秦逍笑道：“你还有其他事？”

    　　“这个.....!”陈芝泰犹豫一下，才道：“确实有个小事要和你商量。”

    　　“说吧。”秦逍道：“不过丑话说在前头，要银子，我没有，要女人，我也没有，我自己都缺。”

    　　“哪能呢，王骑校将我看成什么人了。”陈芝泰跟在秦逍坐骑边上，边走边道：“其实我也是个有抱负的人，金钱美色真的没太放在心上。王骑校，你能不能让我也进白虎营当兵？”

    　　“你？”秦逍诧异道：“你要当兵？”

    　　陈芝泰回头看了后面的车队一眼，道：“他们说要是在白营当兵，普通的兵士一个月都有五两银子，要是立功还有重赏.....！”感觉自己似乎说错了什么，抬头看了一下，果然见到王骑校正用一种奇怪的眼神瞧着自己，心下一沉，暗想自己还真不能乱说话，这是要影响仕途的，嘿嘿一笑，道：“当然，银子不算什么，要紧的是当兵之后，可以保家卫国。”

    　　秦逍叹道：“老三，你昨天还是山上的三当家，四处劫掠，为害百姓，这才一天时间，就变得想要保家卫国了？”

    　　“骑校，每个人都有犯错的时候。”陈芝泰大言不惭道：“只要能改，还是好人。你看我什么时候去军营报到？”

    　　秦逍摇头道：“要进白虎营，可不是那么容易。”

    　　“骑校，你手底下那些士兵我也看到了，他们的身体没我强壮，也没有我威风勇敢。”陈芝泰立刻道：“我要是进了白虎营，一定是你左膀右臂，你怎能错过？”

    　　秦逍瞥了他一眼，道：“你要是进了白虎营，别的我不敢说，但有一样一定胜过所有人。”

    　　“骑校看出我的长处了？”陈芝泰脸色一喜：“不知你说的是什么？”

    　　“脸皮。”秦逍笑道：“你的脸皮厚过所有人。”

    　　陈芝泰一呆，秦逍已经抖着马缰绳，迅速拉开和他的距离。

    　　粮仓在府城东北角，占地面积不小，由侯府派人守卫，防范极为严格，通向粮草的几条道路都有人把守，普通人想靠近都是没有可能。

    　　秦逍拉着粮食过来，守兵知道是剿贼的收获，车队倒是一路畅通。

    　　到了粮仓，自有人出来搬运，清点数目，然后登记在侧，秦逍则是被请到一间小屋里喝茶，顺便用点点心。

    　　对此秦逍倒不客气，他还真有些口渴，有人上茶来，还端上来两盘糕点，刚吃两口，就听身后传来咳嗽声，他回过头，火光之下，只见一名灰袍男子从门外走进来。

    　　这男人约莫四十七八岁年纪，身形胖硕，生着八字须，细皮嫩肉，一看就是养尊处优之辈。

    　　秦逍寻思着应该是粮仓的官员，放下糕点，起身拱了拱手，道：“在下白虎营王逍，不知尊驾如何称呼？”

    　　“王骑校。”中年男人含笑走到桌边：“坐下说话，不必客气。王骑校勇冠白虎营，我是早有耳闻，今日一见，果然是少年英雄。”

    　　秦逍见对方都不曾向自己回礼，心想你就算是粮官，老子好歹也是白虎营的骑校，论身份未必比你低。

    　　他从来是人敬他一尺，他敬人一丈，对方既然如此无礼，他也就不将对方放在眼里，一屁股重新坐下，拿了块糕点放进口中。

    　　“味道如何？”中年人坐在桌边，摸着自己的八字须，就像鉴赏古玩一样打量秦逍，似笑非笑。

    　　秦逍漫不经心道：“还行。”

    　　中年人微笑道：“王骑校或许不知道，就这一块点心，前后有七八道工序，其中有青梅、白糖、枣泥、蜂蜜、桂花等十几种作料，能吃上这种糕点的人，凤毛麟角。”

    　　秦逍一怔，看了手中糕点一眼，才笑道：“那我算是有口福了。”

    　　“有些人生来富贵，想要什么有什么。有些人选对了道路，也可以要什么有什么。”中年人叹道：“不过世间芸芸众生，大都是蛇虫鼠蚁一般的东西，出生到死，根本无路可选。”看着秦逍问道：“你可知道这世间最可怜的是什么人？”

    　　秦逍放下手中糕点，他又岂能听不出对方话中有话，问道：“请赐教！”

    　　“做可怜的人，就是有机会做出选择，却偏偏选错了，非但丢了到手的荣华富贵，甚至万劫不复。”中年人叹道：“这才是最可怜的人。”

    　　秦逍不动声色，问道：“敢问阁下到底是何人？”

    　　“我姓孟！”中年人微笑道：“大家都叫我孟舅爷，你也可以这样叫！”

