
　　“你太鲁莽了。”

　　燕倾城叹息一声，美眸之中流露出一抹苦涩。江尘那一剑，不可谓不快，甚至连她阻止的时间都没有，斗泓明就已经被江尘给灭掉了。

　　江尘神色平静，对燕倾城微微一笑：

　　“我江尘平生做事，从来不优柔寡断，我最恨别人威胁我，杀了他，大快人心。他本就该死，那么多的人与妖兽，全都是死在了天宫绝灭阵之下，他的死，罪有应得，我只不过算是替天行道而已。”

　　燕倾城摇摇头：

　　“斗神族的强悍，远非你想象之中那么简单的，而且这家伙的地位，就算在斗神族之中，也绝非籍籍无名之辈，他有这份自信，就说明他对斗神族还是极其依赖的。斗神族护短那是出了名的，据说曾经有一个界域大宗门得罪了斗神族一个年轻弟子，最终就惨被灭门，手段之残忍，令人触目惊心。你如今得罪了斗神族，日后恐怕必定会被他们所追杀的，斗神族虽然久不出世，但是却是无数的隐世大宗门，都讳莫如深，无比忌惮的存在，现在他的死，势必会被斗神族知晓的。你还是想想日后该怎么处理斗神族吧。”

　　“兵来将挡水来土掩，我才不在乎那么多的，我只知道，我开心就好，天上地下，还没我江尘怕的人。”

　　燕倾城颇为同情的看了江尘一眼，江尘不以为然，耸耸肩，一把抓起斗泓明的储物戒指，抹去了他的所有印记，江尘内视储物戒指，这家伙的东西还真不多，除了少数的神元石之外，能够让江尘提起兴许的东西，寥寥无几。

　　“阵法心得？”

　　江尘眼神一亮，斗泓明的实力虽然并不算太强，无法真正跻身强者之列，但是他的阵法造诣，却是对自己大有裨益，虽然无始阵法能够帮助江尘不断的提升对阵法的领悟与布置，但是这斗泓明的阵法心得，却能够让江尘把很多阵法之上的问题，迎刃而解，少走许许多多的弯路，这一点毋庸置疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这阵法心得对江尘来说，用处可谓相当之大，否则的话他在阵法之上的进步，那才真的是举步维艰，无始阵法能够帮江尘无师自通已经很容易了，但是要想将阵法不断完善，不断臻至完美，这斗泓明的阵法心得，无疑是上上之选。

　　“斗阵术在哪呢？”

　　江尘眉头紧锁，在他的储物戒指之中，搜寻了一遍，终于在最后的一处白玉黑字的铭牌之上，看到了三个字：斗阵术！

　　终于找到你！江尘内心之中无比的欣喜，这斗阵术都他而言，相当的重要，相当于一道保命的手段，如果运用得当的话，那绝对是足以震惊天下的，即便是自己的无始阵法，如果得到斗阵术的提升，那肯定就会更加惊人，即便是融合天雷，也未必能够掩盖斗阵术的锋芒，但是如果融合三种天雷的话，估计两者之间的恐怖就不好对比了。

　　但江尘有信心，如果融合四种以上的天雷，那绝对是能够超越斗阵术的存在。但是现在他根本不可能拥有那么多的天雷，只有破晓霄金雷与九辰天劫雷，这斗阵术对于提升自己的实力而言，无比重要。

　　所以说，斗阵术对于现在的江尘而言，完全可以成为一张让人瞠目结舌的底牌，即便是遇见神王境强者，一道普通阵法加上斗阵术的提升，就足以完成逆袭。

　　只不过这斗阵术在斗泓明的手中，怕是完全没能施展出真正的威力而已。

　　江尘小心翼翼的收起了斗泓明的储物戒指，燕倾城何等聪颖，神色一动，笑而不语，江尘拯救了他们所有人，对于自己的救命恩人燕倾城自然不可能多言。

　　江尘抬起头，目不转睛的看着燕倾城，燕倾城微微一怔，她突然间握紧了手中的大明王舍利，江尘这一刻，让她感觉到了一丝紧张，因为江尘的目光是带着侵略性的，让她怎能不新生防范呢？一眨不眨的看着一个女人，换做是谁，谁都会心里发毛的。

　　“怎么？终于要露出狐狸尾巴了吗？你也是为了这个大明王舍利而来的吗？”

　　燕倾城冷冷说道。

　　“大明王舍利，重于泰山。”

　　江尘正色道。

　　燕倾城心头一凛，果然如此，终归还是有备而来，自己太过天真了，以为他真的会因为喜欢自己而放弃大明王舍利。

　　“但与你相比，就算是一万颗大明王舍利，也只不过是一块破石头而已。”

　　江尘话锋一转，让燕倾城心头一动，眼中除了震撼，惊讶，还有着一抹难以置信的色彩。

　　“你真的不打算抢夺我手中的大明王舍利了吗？”

　　“我心中，你最重，我的心，对天发誓，我对大明王舍利，绝无觊觎之心。不过有件事情，我还是要告诉你。”

　　“什么事？”

　　燕倾城挑了挑眉道，这家伙让她觉得越来越捉摸不透。

　　“我喜欢你，却是真的。”

　　江尘柔声说道，燕倾城早有预料，但还是有些不自然，看向远方，陷入了沉默。

　　“接下来，你打算怎么办？”

　　江尘问道。

　　“回祁连界，回我该回的地方去。”

　　燕倾城带着一抹怀恋说道。

　　“该回的地方，那是哪里？你来自哪里，有去向何处？”

　　江尘似乎有些迫不及待。

　　“你问的似乎有些太多了，你喜欢我是你的事情，与我无关。不要跟着我，我讨厌别人跟着我。”

　　燕倾城说完，转身飞逝在虚空之上。

　　江尘摇头苦笑，祁连界是吗？那自己就算是找遍整个祁连界，也会将你找出来的。

　　“佘大哥，天祁山脉走这一遭，多亏了你，日后必会在相见。”

　　江尘笑着看向佘震。

　　“你的实力天下之大大可去得，跟我又有什么关系呢？”

　　佘震苦笑道。

　　“经此一战，我们也是受益良多，实力必定会再有进步，我们打算留在天祁山脉，什么时候恩公想念我们了，大可回到这天祁山脉而来，我们把酒言欢。”

　　李雷笑着说道，粗犷霸气的一面，让人心生好感。他知道江尘乃是九天之龙，绝对不会偏居一隅的，而祁连界，甚至独龙郡，才是他应该去的舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2581章 我喜欢你，却是真的！免费阅读。https://xs.23sk.com 