    顾望说完,没觉得自己说得有哪里不对，他当真把人家的练习册规规矩矩板板正正的放到了贺清桓面前，“哥哥,你帮他看看。”

    宋之言呆呆的问顾望,“望望，你知道你在说什么吗？”

    顾望还在想怎么回答，他反应比平时慢了许多。

    宋之言趁这个时间看了贺清桓两眼，后者眼神柔和,柔和得惊人,令人喉咙发干发紧的如墨的眸子。

    望望，这他妈跟送上门有什么区别？！

    也就一二十秒的功夫,顾望想到了怎么回答宋之言，他点头，理所当然的模样,“知道。”

    宋之言，“……”

    他错了，他就不该指望从醉鬼那里得到什么正常的答案！

    沈诏杵着下巴,筷子在盘子里瞎划拉,时不时看顾望一眼,又看看贺清桓，他忽然想到了一件事情。

    沈诏是神经非常大条,但顾望的事情他可能记得比他自己的都还要清楚。

    顾望对酒向来喜欢，红的白的都爱,但一杯就倒,酒品大部分时候都是不错的，甚至不仔细看，你都看不出来他喝醉了。

    所以那次顾望喝醉了,缩在沙发角落打电话，谁都没注意。

    是有人切歌，包厢里陡然安静下来了，顾望哼哼唧唧的声音清晰入耳。

    沈诏和宋之言不唱歌了，凑过去听顾望在跟谁打电话。

    “那你在干嘛？”

    顾望开的免提，电话那头的人说话，沈诏和宋之言也能够听见，那边的人过了很久才出声，淡淡的，又有些无奈，“要睡了。”

    “哦，”顾望低着头，醉醺醺的，过了会儿，他又问，“那你在干嘛？”

    沈诏and宋之言，“……”

    那边的人不厌其烦的又回答了一遍，语气里听不出任何的不耐烦。

    沈诏和宋之言这时才根据嗓音语调分辨出电话那头的人是谁，又冷，又淡，这他妈不是贺清桓吗？！！！

    他竟然接顾望电话？！

    还陪顾望在这儿玩无聊透顶的醉鬼问答游戏？！

    顾望迷迷糊糊睡着了，沈诏拿起顾望的手机想要帮忙把电话给挂了，将要挂断的时候，点歌台旁边的一个小女生点完歌，扭头看见顾望已经睡着了，不满道，“望望说好陪我唱歌的，这才几点呀，就睡着了！”

    她手里还拿着麦，说的话回响在整个包厢，沈诏边说“那下次再让望望好好陪你玩儿呗”边去挂电话，低下头看才发现手机屏幕已经暗下去了。

    电话不知道在什么时候被挂断了。

    宋之言从沙发上起来，把女生从点歌台挤开，“小屁孩儿一边去，望望醒了知道你叫他望望不打你一顿。”

    “那我就告诉顾叔，他欺负弱小，欺负堂妹！”

    “你告你告，你自己都在外边鬼混，你还告。”

    “……”

    沈诏那时候以为，贺清桓应该可能或许，要被望望打动了，大概是还想再考验考验顾望，结果第二天宋之言就在群里说，贺清桓把望望专门托人从国外买的巧克力，眼睛都不眨的丢进了垃圾桶。

    沈诏无数次的觉得自己智商不够，但贺清桓这人，就算智商再高，估计也搞不懂。

    宋之言戳了沈诏一下，“你在想什么？”

    沈诏看向顾望，“想我望怎么这么帅气。”

    “……”

    顾望把练习册放到了贺清桓面前，意思是让贺清桓给人讲题。

    但众所周知，贺清桓是从不给人讲题的，之前来找他问题目的人也不在少数，贺清桓都是用草稿本把人打发的。

    贺清桓没动。

    顾望不耐烦的皱眉，敲了敲贺清桓面前的桌子，“哥哥，你快给他讲。”

    贺清桓抬眸看着面前这个眉目灿烂如骄阳的男孩子。

    “你不讲，我很没面子的。”

    越枫激动的拍拍桌子，从兜里掏出手机，打开摄像头对着顾望，“我一定要记录下这激动人心的时刻，我知道，明天顾望一定会怀疑人生。”

    贺清桓的视线从顾望脸上移开，不咸不淡的落到了那个立在一旁踌躇不安的男生身上，他淡淡道，“过来，我给你讲。”

    男生面如死灰，心也如死灰，他以为顾望跟贺清桓是不会在一起的，结果，他被两人之间暧昧又撩人的相处，给实实在在的冲击到了。

    顾望说的哥哥，就是贺清桓……

    贺清桓，是他哪门子的哥哥？！

    贺清桓答应顾望给人讲题，就不会敷衍了事，他按着适合高一的方式把题目讲解了一遍，男生浑浑噩噩的点头说听懂了，又拿着练习册浑浑噩噩的离开。他失恋了。

    越枫看着那男孩子失落的背影，无奈叹息，“可怜的孩子，他又被假象蒙蔽了双眼。”

    没人搭理他。

    贺清桓看着顾望，“我给你面子了。”

    顾望仿若长辈般赞许的点点头。

    “……”

    贺清桓的视线跟顾望不太清明的眼神对上，他轻声问，“有奖励吗？”

    “有，”顾望说，弯腰从地上拎了一罐酒，重重的放到了桌子上，“来，我跟你走一个。”

    “……”

    回教室的路上，顾望走得很慢，脸色也正常，甚至走路都跟平时一样，完全看不出来喝了酒，如果你不跟他说话的话。

    文婷抱着作业下楼，看见顾望顺嘴打了个招呼，“下午好呀。”

    顾望笑了笑，“早上好。”

    文婷，“？？？？”

    宋之言把还在想接下来说什么的顾望拉到一边，对文婷说道，“下午好。”

    被发现在学校喝酒，铁定得写检讨。

    顾望现在说话前言不搭后语，答非所问，离近了能闻见酒气，简直不要太明显，所以，只要他不说话就行。

    宋之言松了口气，“幸好，晚自习没老师。”

    现在老师上课，都可喜欢点顾望回答问题。

    思路清晰，方式简洁。

    沈诏语出惊人，“也不一定啊，有时候还是有可能会有老师的，昨天晚自习我们还上了物理课。”

    宋之言微笑脸，“真的，诏子，我有个问题一直想问你。”

    沈诏点头，“你说。”

    “你不说话是不是会死？”

    “……”

    两人之间的空气凝固了数秒钟，时隔多久后的教学楼楼道，两个老师眼中的进步飞速改头换面的浪子扭打在了一起，越枫伸手去拉架，拉偏架，趁机踩了宋之言一脚，刚好被宋之言察觉到了。

    “……”

    短暂的停顿过后，越枫也被加入了扭打的行列。

    顾望没管后边几人，他一步一步的踩着台阶往上走，走得很慢也很认真。

    贺清桓也放慢了脚步等着他一起。

    从转角处墙壁上那扇小窗看出去，层层堆积片片重叠的橘色云朵蒸腾盖日，暧昧又温柔的光笼罩了整栋教学楼。

    顾望在后面悄悄伸手勾住了贺清桓的小拇指。

    没感觉到被拉住的人的反抗，顾望才稍稍用力了些。

    贺清桓身形顿了一下，他垂眼，扫了一眼身侧被拉住的手，顾望清瘦，手也瘦，比贺清桓的手要小，也更加细白，圈在小指上那一截，宛如白玉戒指。

    “我怕走丢，你牵着我。”顾望低声说。

    半晌，贺清桓眸子微扬，“好。”

    他把拇指从顾望手中抽走，顺着往上直接圈住了顾望的手腕，“这样行吗？”

    贺清桓轻声问，像哄小朋友似的。

    顾望盯着自己被握住的手腕，点点头，慢吞吞的说，“这样也可以。”

    顾望一步步的跟在贺清桓身后，忍不住想跟人打招呼的时候，会被贺清桓不轻不重的捏一下手腕，他立马就安静了。

    一上了自己教室那层所在的走廊，顾望就甩掉了贺清桓的手。

    贺清桓看着自己空荡荡的手心，他知道，喝醉过后的顾望是真的只是把他当工具人了，也是真的怕走丢了。

    跟被拉住的人是谁无关。

    “……”

    好的不灵坏的灵。

    沈诏的说不定应验了，上课前十分钟，文婷通知班里，等会上课丫丫要来给大家发试卷，当今天的作业，带回家去做。

    贺清桓在看书，听见通知后下意识的看向窗户那边的男孩子。

    很安静，也在看书。

    贺清桓稍稍放心，但后边一页书都看不进去，良久，他站起来，把旁边躲在桌子底下玩手机的杨宇吓了一跳。、

    杨宇惊慌的抬起头，结结巴巴的问道，“班长，怎……怎么了？”

    贺清桓估计是没听见，他手里随便拿了本书，从教室后面绕到了文婷的旁边，“可以换个座位吗？”

    文婷刚跟丫丫聊完，她抬头不解的问，“怎么了？”

    贺清桓把书放到了文婷桌面，“有道题不会，顾望应该会。”

    文婷被骗得一愣一愣的，稀里糊涂的抱着书和作业坐到了贺清桓的位置，她诚惶诚恐，这可是班长兼学神的课桌，都说学霸的桌子都是有灵气的，文婷放下书，十分虔诚的双手合十拜了拜。

    她拜完，后知后觉的反应过来，连贺清桓都不会的题，那这题得是有多难？！

    还有，贺清桓不会，顾望竟然会？！

    看来望望比她想象得还要深不可测。

    贺清桓只是随便找了个借口，他担心等会丫丫来了，顾望乱说话。

    他坐下，翻开书，面前就伸过来一只好看的手把他的书抽走，贺清桓看着顾望一本正经的侧脸，想知道他又想干嘛。

    顾望随便翻了两页，侧头看向贺清桓，“哪题不会？”

    贺清桓，“……”

    顾望还真当贺清桓是来问他题目来的了。

    贺清桓扫了他桌面一眼，书都拿倒了。

    “……”

    “有个题，我写给你。”贺清桓从自己草稿本上撕了一页纸下来，写了一道最近网上一群博士后都没讨论出结果的题目，给了顾望。

    顾望接过去后果然一本正经的做了起来。

    贺清桓不是为了逗顾望好玩儿，他希望顾望安静点儿，起码等李舒雅走了之后，再闹腾。

    李舒雅在晚自习开始的时候准时来到教室，她抱的一沓地理试卷，地理老师最近生病了，让她帮忙复印几套试卷，每天给班里发一套。

    她看着试卷一张张传下去，开口说道，“明天中午，地理课代表把试卷收上来交到我的办公室。”

    “后两天气温会骤降，校服穿不穿大家随意，如果觉得冷，就穿自己的衣服，别感冒了。”

    她视线落到了顾望身上，男孩子低着头，眉眼垂着，很认真的在写写画画。

    或许是感应到了有人在看自己，顾望茫然的抬头，对上了李舒雅的视线，他回以一个灿烂的笑容。

    贺清桓一直注意着他，他敲了敲桌面，“做题。”

    顾望立马收回视线，“好的。”

    “……”

    李舒雅很少看见顾望这么笑，微微愣了一下，就看见他旁边的男生说了一句什么，顾望又开始写写画画。

    贺清桓是什么时候坐到顾望旁边的？

    试卷发完了，她把贺清桓和文婷叫了出去。

    不是质问他们为什么私自换座位。

    “要不，以后就这么坐了？”

    文婷一愣，随即说道，“我都可以，坐哪里都行。”

    贺清桓没有立马答应，他站在走廊，教室里的窗户朝外开，以贺清桓的角度可以看见顾望的半边脸，他顿了一下，说道，“顾望不一定愿意跟我坐。”

    李舒雅皱了皱眉头，“那问问他的意见？”

    反正这座位早晚得换，就别让这俩折腾她的团支书了。贺清桓笑了笑，“我去问吧。”

    李舒雅点了点头。

    贺清桓几步走到窗户外边，敲了敲玻璃，顾望抬眼朝他看过来。

    “望望，你愿不愿意跟我当同桌？”

    顾望顿了一下，模仿贺清桓下午的语气，“有奖励吗？”

    贺清桓揉了一下他的头发，“有题目给你。”

    顾望把草稿纸拿在手里扬了扬，“不难的我不要。”

    贺清桓，“好。”

    于是，就在顾望喝醉了，根本不知道贺清桓讲的些什么的情况下，他的同桌又成了贺清桓。

    贺清桓知道顾望平日里肯定不会轻易答应，但他本来没打算下这步棋。

    是李舒雅主动提起了。

    把顾望送上了门，送进了口。

    他不接，岂不是太不是人了。

    在解题的顾望对这些一无所知。

    那道题的答案，贺清桓在前天晚上解出来了。

    现在，他想让顾望解出来。

    顾望在第二天早上，去学校的路上，收到了沈诏发给他的一个视频。

    [沈诏：越猴让我发给你的。]

    越猴？

    顾望盲猜是越枫，但什么时候，他变成越猴了？

    [宋之言：因为他鬼精鬼精的，昨天我跟沈诏打架，他拉偏架，踩我鞋，掐我脖。]

    [顾望：……]

    顾望把视频点开。

    刚开始有点模糊，画面乱晃，过了两秒钟后就好很多了，顾望看见视频主角是自己和贺清桓。

    他指着贺清桓，慢悠悠的喊哥哥。

    喊了一声又一声。

    红着眼角，哑着嗓子，跟平时的模样完全不同，连顾望自己都觉得不好意思。

    但贺清桓照单全收了。

    顾望了解贺清桓，视频里的贺清桓的眼神，就好像看见猎物自投罗网的雄狮，悠然，又能看出独占欲，也能看出他对四周窥探者的警惕。

    顾望想捂脸。

    应该是喝了越枫给的酒，难怪，他对昨天下午直到晚上发生了什么觉得没什么印象。

    忍着要爆炸的冲动看完了视频，就感觉自己心跳都快了几分。

    顾望在大学里，只喝醉过一次，室友说他酒品很好，只是一直哼歌而已。

    一遍又一遍的重复《送先生》

    他喝醉的样子，其实跟以前的顾望喝醉的样子差不多，下意识往喜欢的人身边靠。

    顾望就把视频看了一遍，不敢再看第二遍，他能明显感觉到自己耳后发烫。

    这种耳后发烫的感觉在看见文婷的位置上坐着贺清桓的时候达到了最高峰。

    顾望平时撩归撩，但都是在他自己能发挥出来的范围以内，可喝醉了之后就明显不受顾望的控制了，他也没料到自己能对贺清桓那么，叫哥哥？

    顾望在害羞，因为昨天的事，贺清桓看出来了。

    他套一件鹅黄色的卫衣，嫩得有点让人不忍心戳破他佯装的淡定。

    顾望清了清嗓子，“你怎么坐这里？”

    贺清桓穿了一件白色的毛衣，干净得不然尘埃，眉眼清冷，他杵着下巴，抬着眸子，慢悠悠道，“哥哥想挨着望望坐。”

    “你说怎么办？”

    作者有话要说：奶望：牵我

    -博士们讨论的思路可能比较专业，其实那不是一道用学术思维可以解开的题，得，恋爱思维，因为是我编的（不是）

