    第282章诈

    陈晚很怕她在诈他，但目光扫过她身后的将士，还是默默地和秋武走了。

    他一走，赵含章便让人把收缴的武器都丢在一旁，然后冲等待被抓起来的百姓们道：“我知道，你们怕孙县令秋后算账，我也怕他在,我不能实现对你们的承诺，所以还请大家助我一臂之力。”

    当即有人问：“你是不是让我们冲进去杀了孙县令？”

    “但伱收了我们的刀棍，我们冲进去岂不是送死？”

    赵含章抬手压住他们的声音，“小点儿声，这儿离县衙的围墙不远，再叫下去就叫人听见了。”

    大家这才收声些。

    赵含章道：“不用你们冲进去,就待在这儿鼓噪就行，多叫囔几声，比如什么杀了狗官啊，随便你们喊什么都行。”

    “你们该不会想趁此机会诬陷我们，然后杀了我们吧？”

    赵含章一激动，立即指着人群问道：“这话谁说的？”

    众人一静，动了动身子，都不敢说话，也把说话的人遮起来了。

    “这是人才啊，”赵含章目光炯炯的从发出声音的人群里扫过，“快出来我见见，这样的人才散在田野中太可惜了。”

    也不知道她说的是真话还是假话，但躲在人群之中的人还是分开众人走出了出来，富贵险中求,万一赵含章真觉得他是人才呢？

    一个脸色暗黄的青年，瘦削病弱的青年走了出来。

    赵含章上下打量他，笑问,“你叫什么名字？”

    “小的项玉。”

    “好名字，这些人就先交由你带着，你就带着他们鼓噪,我们会冲进县衙里救出孙县令,然后送他离开，你们就在这一条街上大喊大叫就行，不得动手，不得损害财物知道吗？”

    项玉没想到她一上来就布置任务，竟然就真的这么信任他，一时间愣愣的。

    “怎么，你办不到？”

    项玉一激灵，立即道：“小的可以！”

    赵含章这才矜傲的点了点头，“那就开始吧。”

    项玉试探性的举手喊了一声，“杀了狗官！”

    乱民们面面相觑，顿了好一会儿才稀稀落落的喊起来，“杀了狗官……”

    赵含章也不介意，看向汲渊。

    汲渊立即大声道：“谈判已破，谈无可谈，我们冲进去将孙县令救出来！”

    喊罢，他带着一拨人便越过这些乱民直冲县衙大门而去。

    乱民们刚交了武器，一时不敢阻拦,就这么眼睁睁的看着他过去了。

    项玉突然有种荒诞感,这要是赵含章的诱降之计，他们必定死无葬身之地。

    好在这不是诱降,赵含章很守信用，只是汲渊带了二三十人冲上去，她和剩下的士兵都还站着。

    汲渊没有任何阻碍的冲到县衙门口，砰砰的敲起门来，冲里面的人喊道：“还不快开门，西平县援军到——”

    县衙里的人没动，刚才他们就听到外面动静不太对，虽然听不太真确，但外面那些乱民的反应也不对劲，万一是诈呢？

    汲渊见他们不开门，顿时大怒，一边让人砸门一边喊道：“把你们将军招来，我是西平县县君身边的汲渊，去年灈阳城解困之战我也来了，他必定认得我，我们县君也在……”

    喊罢回头看向赵含章。

    赵含章立即招呼众人，“快喊起来，快喊起来。”

    大家就下意识的看向项玉。

    项玉咬咬牙，振臂一呼，“杀了狗官——”

    大家就跟着大喊，“杀了狗官！”

    声音响彻县城，也惊动了躲在县衙深处的孙县令，他急得团团转，急忙问丁参将，“那些乱民怎么又鼓噪起来了？”

    正好有士兵来报，“将军，县君，外面说是西平县的援军到了，正和乱民们打呢，我们要不要放他们进来？”

    孙县令一惊，连忙问道：“有多少人？”

    “还不知道，但说是西平县的县令也来了，还有个叫汲渊的。”

    “赵三娘！领头的是不是个女郎？汲渊我知道，赵三娘身边的亲信，曾经可是赵公的幕僚呢。”孙县令激动的道：“快放他们进来。”

    士兵看向丁参将。

    丁参将也知道赵含章，去年灈阳解围，他还在城墙上看她斗将了呢，于是微微点头，叮嘱道：“让弓箭手准备，不许乱民靠近县衙，更不许他们进来。”

    “是。”

    “丁参将，你不是说我们的弓箭没有多少了吗？”

    “所以要省着点儿用，问问汲渊赵县君带了多少人来。”

    汲渊等二十多人被放进县衙，外面乱民们的喊声震天，好在没有攻进县衙，此时天已经彻底黑了，趴在围墙上往远处看，只见远处挤了一堆人，声音嘈杂而浩大，不知道是不是躲起来了。

    而县城其他处还偶见火光，看样子情况也不太好。

    汲渊一进县衙便直冲孙县令去。

    孙县令和丁参将都见过汲渊，因此一照面就认出来了，孙县令急忙问，“汲先生，赵县君呢？”

    丁参将则问，“赵县君带了多少人来？”

    汲渊满头大汗道：“来不及多说了，孙县君，我们女郎调虎离山，在前面挡住了那些乱民，还让人把后门围着的乱民引开了，我们这就快出城吧。”

    “出城？”孙县令惊疑不定，“为何要出城？我，我怎能弃城而逃？”

    “但城中全乱了呀，我们进城的时候，全县的百姓都出动了，正在大肆搜刮富户家中财产呢，不然您以为县衙外头围着的人这么少？”汲渊道：“县君得赶紧出城，或是去临县，或是去陈县搬救兵，不然不仅孙县令，连我们女郎都有可能陷在这里的。”

    丁参将一个劲儿的问道：“赵县君带了多少人来？我这儿有两百多人呢，都是经历过训练的好手，我们来个里应外合……”

    “一城的百姓有多少个您问一问孙县令就知道了，”汲渊道：“他们执意要反，我们这点人哪里能拦得住？”

    孙县令连连点头，“对，拦不住！”

    “所以快走吧，孙县令，您带上家小，汲某送您出城。”

    孙县令就迟疑的看向丁参将，怕他阻拦。

    丁参将低头沉思片刻后道：“县君去搬救兵吧，我们在此坚守县衙等候。”

    孙县令立即点头，“丁参将放心，我一定能找来救兵。”

    孙县令就和汲渊往外走，为了取信丁参将，他选择一个家人都不带，留他们在县衙里做人质。

    汲渊：……

    不过他也不在意，当即就护送孙县令往外走。

    ?  ?洗了个澡又清醒了一点儿，所以写完了今天的更新，现在终于要晚安了

    ?  

    ????  

    (本章完)

