    　　距离峰顶三四百丈的地方，菡云芝和黄衫女抬头眺望着峰顶，耳边时不时传来的轰隆隆响声，让她们知道峰顶的斗法非常激烈。

    　　而那长得十分奶气的小道士，盘膝坐在一块青石上，双指夹着通灵牌，双目紧闭，口中念念有词。

    　　在他们几丈远的地方，就是毒火蜂组成的警戒线，但丝毫没有向侯进报警的意思。

    　　菡云芝作为灵兽山弟子，自然清楚自己的师兄师姐们喜欢用这些灵蜂灵蝶来索敌探敌，同样也清楚怎么应对它们。

    　　昆虫类的灵兽，灵智大多十分低下，没有修仙者的操控，基本就只能执行最简单的命令。

    　　所以，只要他们不越过侯进定下的界线，就是站在毒火蜂面前，这些灵虫也不会有反应。

    　　随着“轰”的一声爆响传来，菡云芝瞧见峰顶上隐隐有火光时，小道士突然睁开眼睛，急道：

    　　“是时候了！”

    　　“小道士，有没有看见烈阳花？！”

    　　菡云芝想做最后的确认，毕竟再往前几丈，就是一场生死大战。

    　　“有看见，但已被那胖子采去了！”

    　　小道士飞快地回答，似乎慢上一息就会错过最佳的突袭时机。

    　　“好，我们走！”

    　　菡云芝甩出一张幻香符，操控符箓制造出的香风，朝前方毒火蜂的密集处一刮，顿时这些灵虫就晃晃悠悠地从树上，草叶上翻倒下来。

    　　落在枯叶上发出的响声，如同炒豆子一般。

    　　......

    　　峰顶上，朱三重消耗一张高阶符箓烧死母雕后，气急败坏地道：

    　　“鱼师弟，你那赤焰网也太不济了，困敌的效果如此之差，可与师弟先前说的大有出入！

    　　师弟若真的没有什么后手，那金光雕的翎羽和金爪却是与师弟无缘了！”

    　　“鱼师弟，没想到你竟是个说大话之人，还是让师兄我来解决这公雕吧。”

    　　侯进这时嬉笑着挺身而出，听他的意思，是有能对付公雕的厉害手段。

    　　“好，还是候师弟靠得住，若是师弟能击杀这公雕，先前答应鱼师弟的那份战利就归师弟所有！”

    　　朱三重大喜道，由于他击杀了母雕，现在是暴怒公雕的首要攻击对象，不断有金色飞刀从天而降，他只能全力催动法器防御，肥胖的面颊已经见汗，似乎法力将要不支。

    　　“哈哈，鱼师弟承让了！”

    　　侯进的目的达成，当下卖力的摇动起铃铛，上千只毒火蜂聚成一团虫云。

    　　这时，侯进做出了反常的举动，也不驱使它们去围攻金光雕，竟让它们互相吞噬起来。

    　　不一会儿，上千只毒火蜂就只剩了百余只，但每只的灵气都比从前强盛了十倍。

    　　“去！”

    　　这百余只毒火蜂在侯进的驱使下四散而开，将一心想为妻报仇的公雕，封堵在一片空间内。

    　　公雕察觉不妙，正想逃离，却被封堵这个方向的几只毒火蜂自爆炸了回来。

    　　吞噬过同类的毒火蜂自爆的威力远远超过之前，公雕被冲击波掀飞，无法控制身形时，十来只毒火蜂趁机飞扑过来，咬在公雕身体的各个要害部位，随后一同炸开！

    　　只见，十来团人头大小的紫色火焰将公雕笼罩在其中，炸得其翎羽乱飞，烧得其躯体焦黑，半死不活地从天上坠下。

    　　侯进抬起下巴，得意地看了两位同门一眼，召唤蜂群回归灵兽袋。

    　　他这般不惜毒火蜂的数量施展秘术，当然不是为了显摆，和两只金光雕的材料。

    　　实际上，侯进的这群毒火蜂本就养到了该进阶产卵的阶段，相互吞噬只是毒火蜂进阶的过程。

    　　刚吞噬过同类的毒火蜂体内灵力不稳，自爆起来威力极大，每一发都好比初级中阶的法术。

    　　之后新生的毒火蜂就没那么厉害了，充其量也就比之前强上五六成。

    　　而且，每只毒火蜂一次能产百余枚卵，这一批孵化后的数量可达上万，侯进既养不起，也驱使不了，因为是传承灵兽也卖不了，所以他才不惜让它们自爆，赚些看得见的好处。

    　　“与其到时候活活饿死，不如现在拿来物尽其用。”

    　　侯进为自己的精明感到得意，论聪明我应是三人中最强的。

    　　“好好！候师弟神通惊人，师兄说到做到，这两头金光雕的尸身便是师弟的了！鱼师弟你应该没有意见吧？”

    　　朱三重鼓掌称赞，完全站到了侯进这边，打压起鱼师弟来。

    　　“哼，请便！但请我出手的灵石丹药，一点都不能少！”

    　　鱼师弟斜眼抱臂，并不是很服气地道。

    　　“鱼师弟，别生气，快来帮师兄处理妖尸，早些弄完，我们好尽快去寻灵药。”

    　　侯进乐呵呵地向鱼师弟招手，使唤他道。

    　　似乎是因为被看破了自身的色厉内荏，鱼师弟竟乖乖地走了过去，真的帮起侯进的忙来。

    　　这时，朱三重假意去取巢穴中的妖兽卵，眼中杀机一闪，那翻倒在地的钢背猪不知何时已将鼻孔对准了候鱼二人的后背。

    　　钢背猪略重的哼哼了一声，从鼻孔中射出两根细针，朝毫无防备的二人激射而去。

    　　“嘶何物咬我？”

    　　侯进只觉脖子突然刺痛一下，随后浑身的力气迅速流逝，倒地时只看到自己乌黑的手臂，数息之后就生机全无了。

    　　“你们也活不了！”

    　　这是侯进最后的念头，他死前感知到自己在山下布置的毒火蜂出了问题，知道是菡云芝他们要来做黄雀了。

    　　原来那飞针上竟涂有能将修仙者见血封喉的剧毒。

    　　而鱼师弟这边，他似乎预料到了会有偷袭，毒针还未靠近，就做出了闪避的动作，所以此时安然无恙，神色极为难看地盯着朱三重。

    　　“没想到鱼师弟比那看似猴精的家伙心思细腻得多，你是如何看出我起了杀心的？”

    　　朱三重一点没因对方躲过了他的偷袭而恼怒，反而慢条斯理地询问起自己是何处漏的马脚。

    　　“朱师兄，你给的好处实在太多了，多得小弟都不敢接了！也只有侯师兄被自己的贪心蒙蔽，才会看不穿你的意图。”

    　　从初次商议报酬起，鱼师弟试探过朱三重数次。

    　　他装出携宝自重的态度，屡次索要更多的报酬，朱三重都没怎么迟疑就答应了。

    　　就连侯进在斗法中，两次临时索要好处，他也一口答应下来，弄得像朱家的灵石都是白捡的一样。

    　　这叫鱼师弟如何不担心，他的朱师兄或许根本就没想过履约啊！

    　　

    　　				

