    第185章粉粉嫩嫩的小少女

    谢清隽若有所思的点了点头，他总觉得穿越肯定是有什么意义的，总不能是为了让他跟红衣龚蕾蕾去“谈个恋爱”吧？

    再说了，他已经有对象了，又不是找不到对象的男人，需要穿越去拯救一下。

    还有，蕾蕾又为什么会穿越呢？刚刚他观察蕾蕾，感觉她好像对自己穿越的那个世界驾轻就熟。

    倒不是怀疑蕾蕾，只是单纯觉得有点怪异而已。

    “别多想，下次穿越还不知道是什么时候呢，我总觉得破解之法还在穿越的世界里。”龚蕾蕾拍了拍谢清隽的肩膀，毕竟他以前没遇到过这种事情，龚蕾蕾比较担心他。

    谢清隽笑着点了点头：“跟你说了之后，感觉浑身都轻松了很多，其实第一次穿越之后，我就想跟你说，但是因为太过惊世骇俗，让你害怕，这才没讲。早知道如此，我出了试炼谷就说了。”

    龚蕾蕾有点惭愧，她之前一直没打算跟谢清隽说……

    谢清隽走后，龚蕾蕾将小电叫了出来：“谢清隽说的你听见了吗？你怎么看？”

    小电：“……没有任何头绪。”

    龚蕾蕾没有说话，懒散的窝在沙发里，慢慢一句一句想着谢清隽的话。

    红衣龚蕾蕾？她不相信有这么巧合的事情，她这个名字又不是什么烂大街的名字，没道理啊！

    除非，这个龚蕾蕾也是她？可是，这可能吗？

    “其实，你是不是因为谢清隽对红衣龚蕾蕾有了一点兴趣，所以心里不舒服了？”小电一语中的。

    龚蕾蕾：“……”她会吗？

    摸了摸自己心脏的位置，好像确实有些许难受。什么时候，她已经变得这么在乎谢清隽了？

    这似乎不是一个好的信号，她有些惶恐不安。

    这么多年，她觉得自己之所以能活的肆意潇洒，就是因为她不把任何人放在心里。

    不在乎就不会受伤，谁都没法伤害一个无心的人。

    小电叹了一口气：“蕾蕾，你别这样，这也许是个好事，是你突破自己的契机。”

    突破自己？

    龚蕾蕾有些不解，她好好地，突破个啥？

    正胡思乱想之际，外面大门被人敲得很响。

    难道是汪景来了？门没锁，以他的个性，早就破门而入才对吧。

    懒得穿袄子，龚蕾蕾裹着自己的粉色毛毯就出去了，它可比棉袄舒适暖和多了。

    蓝静止看着自己的妹妹，这……

    竟然过的如此落魄，都要靠裹着毯子来取暖？心中莫名就是一酸。

    蓝家分支的女眷每一年衣服都不穿重样的，自己矜贵的亲妹妹竟然没衣服穿？

    想到自己带的礼物，蓝静止很想掉头回去，再买几件衣服过来。

    “额，进来吧。”龚蕾蕾看着蓝静止和另外一位兴奋的小少年，淡笑道。

    蓝静亭笑眯眯的跟着二哥进了院子，原来，这个可爱的小少女就是自己的妹妹？

    粉粉嫩嫩，果然好可爱啊~~~

    跟自己妹妹比，蓝家那些女孩子都是渣渣呀！

    三人坐下，司机已经默默将礼品全部搬了进去，龚蕾蕾扫了一眼，好像都是些珠宝首饰啥的。

    虽然很贵重，但是，她不喜欢带首饰呀！

    “你叫蕾蕾是吧？名字好可爱，我是你的三哥蓝静亭哦~”拿出一个红包，一把塞到龚蕾蕾手里，“嘿嘿，这是三哥给你补的过年红包。”

    龚蕾蕾：“……”过完年已经有两三个月了吧？还补个啥？

    不过，他竟然是自己的三哥，看起来好像比自己还小呢？

    说话说，伸手不打笑脸人，更何况是自己血缘上的家人。

    “你们已经确定我是你们的妹妹吗？”龚蕾蕾语气淡淡的说。

    蓝静亭点了点头：“那当然了，上次二哥偷了你的头发，我亲自用仪器测过，百分之一百的准确。”

    蓝静止：“……”

    自己的弟弟，什么时候这么蠢了？这是什么光明正大的事情吗？说的这么大声。

    看了眼妹妹，发现蕾蕾正似笑非笑的看着自己，蓝静止心中微微有些紧张。

    该不会，妹妹已经在心里讨厌自己了吧？

    蓝静亭邀功似的说完，突然感觉气氛有些……他是不是说错话了？

    将自己刚刚说的话复盘了一遍，他似乎意识到哪里不对了。也是，正常人哪个喜欢被人偷偷调查。

    “妹妹，你是不是生气了？对不起啊，我们只是失望过太多次了，所以才会预先验证一下。你别生气了，好不好？三哥以后加倍补偿你。”

    看着极力讨好自己的蓝静亭，龚蕾蕾有些好笑，这小子以后哄女孩子，应该是一把好手啊！

    蓝静止看着龚蕾蕾的笑容，心中又甜又酸，自己的嘴怎么就这么笨呢？

    又聊了一会，终于说到了正题。

    龚蕾蕾摇了摇头：“我目前暂时没有回蓝家的打算，希望你们可以理解，这边的父母和哥哥对我很好，我不想贸贸然的说出来伤害到他们。”

    蓝静止和蓝静亭：“……”所以你选择伤害我们吗？

    不过这话，他们不敢说出口，万一得到肯定的答复，岂不是自己打自己的脸。

    “妹妹，我知道你有难处，可是，母亲她……如果你不去见她的话，可能这辈子就再也见不到了。”蓝静止语气有些低沉的说，“这些年，母亲因为太过思念你，身体一直不好，最近更是急转直下，恶化的很快。我们也不想强迫你做什么，但是……”

    龚蕾蕾心中有些难受，如果真的见不到的话，确实挺让人遗憾的。

    “这样，我去看看她，但是你们不要告诉她我的身份，就当是个看病的大夫，行吗？”龚蕾蕾觉得一个人的病不可能无缘无故的恶化这么快，这里面会不会有什么问题。

    “好好好，只要你愿意去，什么都好说。”蓝静亭慌不迭的开口，张了张嘴的蓝静止默默合上了嘴巴，有个嘴太快的弟弟，真不知道是喜是忧。

    不过，好在龚蕾蕾愿意去，这已经比之前直接拒绝的情况好了很多。

    只希望，母亲真的能够好起来吧，虽然他觉得是个奢望。

    几人正要出发，汪景又冲了过来，一听说去蓝家，瞬间就想去凑热闹了。

    (本章完)

