    白起看着他们这些邪马台国的臣子们，并没有说什么。

    反正就算是他说话，这些邪马台国的臣子们，也一个人都是听不懂。

    只有这个邪马台国的公主能够听懂。

    而且，这个邪马台国的公主，也是不可能原封不动的将他的话转述给这些邪马台国的臣子们。

    本来就是没有什么意思的事情，白起自然不会多做。

    他就是一个这样的人。

    “公主，不知道这位将军这是有什么事情啊？为何会来到咱们这里啊？”

    看着白起没有任何要说话的意思，他们这些邪马台国的臣子们的目光，也是转移到了这个邪马台国的公主身上了。

    这个邪马台国的公主挠了挠头，也是不知道怎么说。

    难道她要跟这些邪马台国的臣子们说，白起是觉得他们这些邪马台国的臣子们，已经影响到了她对于邪马台国的统治了吗？

    所以说，这个邪马台国的公主，看着这些臣子，也是笑了起来。

    “没有什么特别的事情，就是这位将军，想要看一下，咱们邪马台国的臣子们，到底是什么样子的。”

    我信你个鬼！

    这个邪马台国的臣子，也是不由得撇了撇嘴。

    这个邪马台国的公主，还真就是撒谎都不过脑子啊！

    这样的事情，难道他们这些邪马台国的臣子们，能够相信吗？

    如果要是这个邪马台国的公主，说的有道理一些，他们还能够装成一副相信了的样子，可是这个邪马台国的公主这么说，他们不傻怎么可能会相信？

    如果要是没有什么事情，这个外来者怎么可能会带领着大军过来呢？

    看着这个家伙带过来的大军，应该就是那只如同是神魔一样的军队了吧？

    他们邪马台国的士兵，在这只军队的面前，可是一点的反抗能力都是没有的。

    他们这些邪马台国的臣子们，对于这些军队，心中都是有一些惧怕的。

    不是因为别的，就是因为他们曾经亲眼看到过他们这只军队的屠杀场面。

    这可是什么良善的军队，而且，这个将领更是一个无比冷血的家伙，屠城杀人的事情，他可是做出来的很轻松啊。

    再说了，这个邪马台国的公主，也是跟这个外来者都是一条心的人。

    他们这些邪马台国的臣子们，之前做的那些事情，可是所有人的心里面，都是一清二楚的。

    他们邪马台国的公主，如果要不是因为有白起带领着军队的那一次杀戮的话，可能就已经是被他们这些邪马台国的臣子们，给架空了。

    虽然这个邪马台国的公主，可能并不是很在意这样的事情，可能她就算是在意，也是没有什么办法，能够对付他们这些邪马台国的臣子们。

    可是这个外来者就完全是不一样了。

    这个外来者，只要是想要动手了，那他们这些邪马台国的臣子们，在他的面前，几乎就是没有任何的反抗能力。

    这样的情况下，他们这些邪马台国的臣子们，又怎么可能会不在意这些事情呢？

    如果要是这个外来者的到来，真的是为了解决他们这些邪马台国的臣子们，这才是来到了这里的话，那他们这些人，也是没能够反抗的能力。

    这个邪马台国的公主，可能还会介意他们对于邪马台国的作用，不会将他们这些邪马台国的臣子们，全都是给杀死了。

    可是这个外来者却是完全不一样，这个家伙，完全是一个杀人不眨眼的家伙，将他们这些人全都给杀死了，也不是什么不可能的事情。

    反正他们这些人，也不过全都是外来者而已，根本就不可能多在意他们邪马台国什么。

    他们这些邪马台国的臣子们，所有的希望，都是在这个邪马台国的公主的身上了。

    可是看这个邪马台国的公主的意思，应该是并没有什么想要保下来他们的意思啊。

    当然了，还有一种可能，就是这个邪马台国的公主，并不认为这个外来人，会将他们这些人全都是给杀死了。

    不过这样的事情，这个邪马台国的公主，还真的是有可能会这样认为的！

    他们这些邪马台国的臣子们，可是对于他们邪马台国的公主，一清二楚的。

    这个邪马台国的公主，真的就不是什么聪明的人，要不然的话，他们这些邪马台国的臣子们，也是不可能会在这个邪马台国的公主的统治之下，还搞出来这样的动作的。

    如果要是这个邪马台国的公主的母亲，他们邪马台国之前的女王的话，他们这些人，是不可能这样做的。

    那个时候，他们邪马台国的女王，可不是什么孤家寡人。

    在这个邪马台国的女王的麾下，可是有需求的暗杀者的，他们那些暗杀者，想要解决掉他们这些人，可不是什么大问题。

    不过，还好他们这些外来者已经是将这个邪马台国的女王麾下的那些暗杀者，全都是给解决了。

    要不然的话，他们这些人，可是并不会有什么这样做的心思的。

    他们能够凭借着他们背后的家族的影响力，让邪马台国的女王不敢对他们太过分，可是他们也没有什么能力招惹邪马台国的女王。

    可是现在不一样了，他们等到了翻身的机会了。

    可是却也没有太不一样，就算是没有那些暗杀者，他们却又是迎来了一堆更加恐怖的敌人。

    这些外来者，可是比起来那些女王麾下的暗杀者，都是要更加的恐怖的多啊！

    “公主，你能不能够帮我们问一下，这位将军有什么需要我们做的事情吗？如果要是有的话，我们这些人，也是会竭尽全力去帮助这位将军去处理的。”

    另一个邪马台国的臣子，也是对着邪马台国的公主说道。

    他们邪马台国的公主，现在基本上是指望不上了。

    他们这些人，还是只能够自己去处理这件事情了。

    要不然的话，可能他们邪马台国的公主，都是不能够知道，这个外来者到底是准备过来干什么的。

