    

    第480章人家出户，不归我管

    李氏一行人怕被人追上，一路疯跑，跑得老远，才喘气，停下来。

    回到家，对于李氏一行人的狼狈，铁三柱只是分神瞄一眼，继续抽自己的烟，一幅事不关已的模样。

    李氏咕噜咕噜连喝二大碗水，才坐靠在椅子上喘气儿，铁小珠更夸张，直接倒坐在门槛上。

    “娘，娘……这……这太太不像话了！！那四个讨债鬼，你真得，真得管管他们，再不管，哪天就骑到你头上去……”铁小珠气都喘不过来，还不忘指责铁长念四姐弟。

    李氏不安地往门外瞧了瞧，小声道，“你小声点，一会让你六弟知道我们过去找长念姐弟，非得说我们不可。”

    铁小珠不满地摆摆手，抱怨道，“我去铁长念那边住，和六弟有什么关系？若不是娘你说她那边的房子大，舒服，我才懒得过去。若不是我公公让我回来，和铁长念外祖那边的人打好关系，我才不会回来，这里脏得要命。”

    这里哪有镇上来得方便？

    镇上要什么，有什么，想吃什么就让婆子去买什么，她可以没有顾虑吃独食，回来独食吃不了，到处都脏，还得从自己口袋里拿银子出来讨好她娘亲。

    回来时，王家是给二百两，用作她带儿子回来花销，进她口袋自然是她的私房银子，要她拿出来，没门！

    不然，她不会把主意打到铁长念四姐弟身上，过去，吃喝住自然得铁长念四姐弟张劳，铁长念家大业大，加上朱泉那边猎物供给，天天吃肉不是问题。

    可曾想，连银树那憋孙竟敢跟她呛声！

    敢打她儿子，她还不能打回来，甚至被堵得一肚子的气！

    “小珠啊，你六弟不想我们这边和长念姐弟交恶，否则以后，长念更不可能帮我们家，只要她能帮，从太叔府里漏一点都够我们家大富大贵好几年。”想想，李氏又提心跑到门外往铁全康的房门瞧了瞧，幸好，门一直紧闭。

    想想水心麽麽，一个伺候人的老麽麽随便赏个一二千银子，铁长念真嫁过去，一个主子总比一个伺候人的老麽麽多银子吧？

    正因为如此，铁长念姐弟回来，不管是山里扛出来的猎物，或猎杀大黑仔分给他们姐弟的银子和肉，她都不敢打主意。

    现在的长念已经不是往日那个对她命令百分百顺从的丫头，放起狠话来不比她这个当奶奶的差。

    “那我们就这样忍？”铁小珠不服气，“你们是他们的长辈，就任他们这么嚣张？！爹，你可是这个家里的大家长，这事，你真得管管。”

    铁三柱默默抽了一大口，恨恨道，“我能怎样？人家出户，不归我管。”

    他的脸都丢到泥底，他们姐弟回来一点好都没有沾上，弄个假老三回来，差点弄得自己下不了台。

    动不动就拿一家人不管二家事来压他，甚至要报官，人家背后还有外祖，郡首大人撑腰，他能如何？

    他背后只有一个老迈的背影。

    铁三柱认清自己现实，不会鸡蛋和石头碰。

    “那长念姐弟动不了，那铁大山总得让大哥认回来吧？那可是榜首爷，有榜首爷作靠山，就算他不帮我们，我们能打他的旗号得到不少好处，我们总不能这样放过吧？”铁小珠说什么也要替她公公搭上一个官大人。

    不然，银子花出去不说，还办不了事。

    “爹，娘，真不是做女儿的说你们。就为了二百两就让铁大山他们出户，他们若不出户，我们得到的何止二百两，这事，你们真应该和我商量商量。”

    铁小珠嘴里不停的埋怨，却忘记去年铁三柱寿辰当天铁大山独自回来提分户时，大家都怕铁全安的杀人罪牵连自己，其中逃得最快的还是她。

    事后，好几个月没露面。

    “我说小珠，你别说话不费力，若是当能你能出银子去救我家老四，娘能卖我家若雨，娘能卖银树，娘能卖出青山，不然娘还把那几个小鬼头牢牢抓在手里，用得着这样丢声下气吗？！”

    小李氏最看不过铁小珠做派，好话好事她全挑了，自己一文钱没出过，就知道指手画脚。

    别以为她不知道，当初在她手里拿的那点银子，婆婆早就还给她，只多不少，现在还在指责人！

    若是她肯拿银子，若雨不会成奴！

    越想越恨铁小珠，不过，她的恨不敢摆在面上，若雨成奴已成事实，她和儿子还得依靠李氏过好日子，铁小珠是李氏的心头第三块肉，不能得罪。

    “老四家的！！若不是你没管好你家男人，让他杀人，我娘会卖孙卖媳妇，背着骂名？！当时我自身都难顾，我去向谁要银子，你能耐，你老娘银子多得帮鳏夫养儿育女，你怎么不拿？”铁小珠双手插腰开骂。

    “我家男人不是你四哥啊？你和他生活十几年，你怎……”

    “够了！！”李氏被他们二个吵得头痛，大吼一声，即停，“老四家的，滚回房去！”

    小李氏见自己的婆婆发怒了，不甘地飞瞪铁小珠一眼，拉若生出去。

    她要过好日子，就得仰仗着她的婆婆，现在周氏母女三走了，家里的活计得重新分派，她可不能得罪婆婆，自讨苦吃。

    铁小珠见自己的娘生气，她扁扁嘴，不敢再说，她突然想起自己刚才去铁长念家时看到大哥站在铁大家的门，和铁小山不知道在说些什么，她便问，“娘，大哥和铁大山他们和好吗？”

    李氏瞧了女儿一看，道，“这不是休弃周氏吗？昨晚老大来求我，说他想重新娶程氏，想留二百文给铁大山他们，想想我便答应。估计拿那二百文给那边送去。”

    李氏想，如果能用二百文把程氏哄回来也好，程氏做起活起，男子都跟不上，程氏若真出什么事，铁大山他们不可能不管不顾，他们拿捏起来容易些。

    想想便由了老大。

    “娘，这样好，这样很好。有了程氏，铁大山他们会听话些。”铁小珠赞同李氏的话。

