    <!--go-->        “小姐姐，你从什么时候开始守在这里的？又受了多少年？”

    稍微缓过一点的志村玄鼎爬起身来，打量着眼前这位高贵冷艳的无知小姐姐。

    这一近距离观察方才发现这位小姐姐身材高挑的过分，不比他低多少，估摸着应该有一米八五了。

    只比他一米八八的完美身高低三厘米。

    如此身高放到女人中堪称罕有，不过想一想土之国特产的那些兄贵们，似乎这才是人家的正常身高。

    “十六岁，守了二十一年！”

    回想过这些年来的经历，雨关倍感唏嘘，为了村子，她在这个地方已经守了整整二十一年了，将大好的青春全部耗在了这个暗无天日的地方。

    人生又有几个二十一年啊！

    “来，小姐姐，将手掌伸过来，我先给你检查下身体，一会儿用阳遁查克拉跟着我的丝线运转，千万别搞错了。”

    面露敬佩，上前一步抓起小姐姐丝滑的双手，将上百根仙元力丝线刺入其体内，顺着经脉窍穴遍布全身。

    “老实点，一旦我身死，或者被触动，这件忍具就会爆发出上万倍的重力，你和五…穆王都必死无疑。”

    没有阻挠那些延伸入体内的仙元力丝线，雨关冷漠的开口威胁。

    她自然不可能什么防备都不做就接受这小子的永春之术，更别说让其将这种能量丝线刺入体内。

    只要对方惜命，就绝不会做傻事。

    “小姐姐，你对我有误解啊！”

    志村玄鼎叫屈，怎么这些小姐姐一个两个的都如此误解他的为人呢！

    他还是个不到十四岁的孩子，能有什么坏心思？

    “这娘们也是个狠人呐！”

    收敛心绪，瞅了眼小姐姐腰间的那件忍具，志村玄鼎掐灭了那些小心思，老老实实地感知这位小姐姐的身体情况。

    “你们这些忍者怎么一个两个的都这么乱来？”

    感应过对方的身体情况，心生无奈。

    这些忍者都太拼了，修炼起来一个个都不把身体当做自己的，全部在尽可能的压榨潜力获得最快速度的提升，放在前世那些小说中就是旁门左道，甚至是邪魔歪道。

    “你这身体估计撑不了几年了！”

    目视着面前的金发小姐姐，志村玄鼎感到有点棘手。

    对方的情况跟加瑠罗和水蓉的差不多，都过早的压榨身体提炼大量查克拉，严重透支了身体，甚至伤及根本。

    现在的身体可谓满目疮痍，不过是凭借庞大的查克拉压制着，即便如此也撑不了几年了。

    “那么严重？”

    眉头微挑，雨关倒不认为这小子在欺骗自己，而且她这几年也感觉身体有所不适，只是没想到严重到了这种程度。

    “还有几年，也够了！”

    很快平复心绪，雨关对此事看得很开。

    她也算是从战国时代走来的，放在战国年代忍者能够活过三十岁便算赚了，自己能够活过四十便是大赚。

    “你这样的身体情况不宜消耗大量阳遁查克拉来修炼永春之术，否则我都不确定你能否修炼成…哎？你跳回去干吗？”

    话还没说完志村玄鼎便懵逼的看着雨关跳回五尾穆王的脑袋上，继续跪坐下来。

    雨关没有言语，递过去一道冷嗖嗖的目光。

    既然我无法修成永春之术，之前的交易自然作废。

    “我只是说不能单纯用你的阳遁查克拉来修炼永春之术，又没说不能借助外力。”

    无奈的解释一句，志村玄鼎看向五尾穆王那超级卡姿兰大眼睛，说道：“穆王，你也看到了，这笔交易单凭我一个人的力量不好做，可能需要你出一份力。”

    尾兽玉是由阴阳两种查克拉融合而成，所以尾兽都天生具备阴阳两种属性，五位穆王自然也拥有阳遁查克拉。

    “我可以暂时借给她一些阳遁查克拉，但我需要在这里获得自由。”

    沉默了一会儿，穆王开口表态，并道出一个条件。

    “小姐姐，你的意思呢？”

    瞅了眼钉在穆王五条尾巴上的五根巨大铁桩，志村玄鼎看向雨关。

    “可以，你上来引导我修炼永春之术！”

    感应着没有了以往那种凶意的穆王，思索一阵，雨关最终同意，不过不打算直接下去。

    毕竟她是个体面人，也是要面子的，既然上来，就绝不会再轻易下去，除非那个永春之术真的靠谱。

    “穆王？”

    “你可以上来，但只此一次。”

    有限的自由就在眼前，穆王没有犹豫，不过只给出一次机会，以后谁都别想站在他穆王的头上。

    志村玄鼎也不含糊，将身后的锁链一一拽过来点，然后才爬上穆王巨大的脑袋，盘坐到小姐姐对面。

    随即一股红色的查克拉从穆王体内涌出，将雨关整个身子包裹在内，向其体内缓缓渗透。

    这不同于一般的尾兽查克拉，并未有那种扭曲的负面力量，十分纯净温和，缓缓地滋润着雨关的身躯，并与其体内的查克拉融为一体。

    穆王的阳遁查克拉非比寻常，是直接传承自神树的力量，拥有着非凡的威能，瞬间便让雨关感觉身子一阵清爽，甚至连实力都暴增了数倍。

    “别分心，将你的查克拉与穆王的阳遁查克拉融合，跟着我的丝线轨迹流转。”

    开口提醒，示意眼前的小姐姐凝神感应，自身的仙元力丝线再次进入对方体内，根据对方的身体情况设计出最合适的永春之术流转轨迹。

    没错，永春之术并非固定的。

    毕竟每个人的身体都有所不同，所修炼的能量性质也有很大差异，需要根据实际情况不断调整。

    随便乱修炼非但不会起效果，反而有可能将人练死，这也是一种防盗手段。

    雨关本身就拥有着先天阳属性，并将之修炼到极致，现在融合了穆王的阳遁查克拉后更进一步，修炼起永春之术来可谓得心应手。

    前后不过一个小时，其眼角的鱼尾纹就彻底消失，皮肤也变得更加白皙细腻，甚至连原本有些枯黄的金发也重新变得有光泽，宛若黄金拉丝而成的一般，整个人好似年轻了十几岁。

    眼见雨关修成永春之术，穆王果断收回那部分查克拉，让雨关有种空虚的感觉，更有点不舍。

    那种力量实在是太强了！

    “小姐姐别贪心了，尾兽的查克拉虽然忍者可以利用，甚至完美的融入体内，但你现在不可能做到的。”

    看出雨关的那份不舍，志村玄鼎一边收回仙元力丝线，一边摇头否定道。

    “你知道如何完美获得尾兽的力量？”

    心生好奇，雨关听出了眼前这个少年的言外之意，就连穆王也有点好奇。

    “嗯！有点猜测！”

    点点头，志村玄鼎没有隐瞒的意思，开口忽悠道：“我在千手家族看到过一些古老的史料，发现忍者最初源自于一个名为忍宗的势力，而忍宗的核心在于分享查克拉，以查克拉为纽带连接每个人，包括那些人的心灵。

    如果那份记载为真，那么查克拉就是可以相互借用融合的，尾兽拥有的也是查克拉，应该也有这种特性。

    但你们忍者对尾兽造成的伤害太大，连最基本的尊重都没有，尾兽自然不可能甘心将自身的查克拉分享给你们忍者。

    而且你们也不信任尾兽，甚至将他们视为野兽，双方在心灵上相互筑起了一道墙壁，不打破这两道墙壁，根本没可能获得对方的力量。”

    “你竟然连这个也知道！”

    穆王大惊，作为六道仙人塑造的存在，更见证了忍宗的昌盛与没落，他自然知道忍宗的核心是什么。

    只可惜这份忍宗核心早就被忍者所抛弃，没想到时隔数千年，竟然再次有人发现了这一秘密。

    没错了，这个少年绝对是老头子所说的那个人。

    穆王的反应从侧面证明了志村玄鼎道出的猜测为真，这一情报让雨关陷入沉思，随即起身施展瞬身术离开，前往不远处的一处石室洗漱。

    “小姐姐，你还没放开穆王呢！之前你可答应过的。”

    只剩下一人的志村玄鼎再次瞅了瞅穆王那被铁桩钉在地上的五条尾巴，高声喊道。

    “我只答应过他获得自由，但没答应过他拔起那五颗钉子。”

    冷傲的话音从石室中传出，紧接着一阵轻微的水流声传来，让志村玄鼎有点小小的激动。

    没错，他在下贱的馋那位小姐姐的身子。

    要知晓那可是一位老牌的正影级强者，并且似乎还有一种强大的血继限界，如果能将其复制到手，必然能获得巨大的好处。

    更别说对方还是二代火影的遗孀，必然知晓岩隐村不少的绝密忍术。

    别的不说，之前那个超加重岩之术就很有价值，用来辅助身体修炼再合适不过了。

    “不用你动手！”

    冷哼一声，穆王站起身来，缓缓后退几步，作出一个冲刺的动作，还没等爆发便被志村玄鼎喊停。

    “停停停，你该不会是想挣断尾巴吧！”

    从五尾巨大的脑壳上跳下来，志村玄鼎高声喊停，对这个大家伙的解决之法相当无语。

    太野蛮，太血腥了！

    穆王没有言语，虽然这样做会很疼，甚至会对自身造成很难恢复的损伤，但为了自由，他可以抛弃一切，哪怕只是在这个狭小空间中的有限自由。

    “你先别急，我看看能不能解开那些铁桩上的封印。”

    示意眼前的大家伙稍安勿躁，志村玄鼎爆发八门遁甲拖着那八条锁链来到穆王被钉死的尾巴旁。

    定眼看去，方才发现那些铁桩也是一套忍具，上面刻画着繁琐的查克拉术式，并且周围地面上也有查克拉术式存在，将那五根铁桩与这片地面连成一个整体。

    难怪哪怕强如五尾穆王都只能选择挣断自己的尾巴获得自由。

    “如果很难的话，就用我的办法。”

    扭过头来，穆王低沉的道，感觉志村玄鼎不太可能能够破解那上面的封印术，毕竟太年轻了。

    “有点难度，不过问题不大，让我研究下。”

    自信的回了一句，志村玄鼎直接上手将铁桩上的查克拉术式和周围地面上的查克拉术式阵图全部摸了一遍，复制到黑鼎空间当中。

    然后就在穆王的注视下盘膝坐下作出一副思索状，意识则进入黑鼎空间当中。

    不过进入黑鼎空间的他并未第一时间去看那些封印术查克拉术式，而是看向一个肩膀和一双白皙素手的复制品。

    这两个复制品一个源自于三代土影大野木，一个源自于二代土影夫人雨关，两人都拥有强大的血继，其中大野木更拥有着三属性的血继淘汰。

    “赚了，赚了！”

    兴奋地搓着双手，单凭这两样复制品就赚大发了。

    <!--over-->

