
汤鲲自然认识徐春桃，他刚准备用对樊光庆那一套，就被春桃抬手制止住。

徐春桃微微仰头，眸色平静，眉宇间透着一股威严。

汤鲲瞳孔一缩，感受到一股压迫感！

徐春桃道：“既然樊管事把这个权利交给我，我自然要为整个客满楼着想。

樊管事一向仁义，不然，也不会把油焖大虾、麻辣田螺两道招牌菜教给你。

但你辜负了樊管事的信任，背叛了樊管事，也背叛了整个客满楼。

一旦背叛，客满楼将不再接收，永不雇佣。

汤鲲，你走吧！

是男人，就给自己留最后一丝尊严，别弄得太难看。”

徐春桃声音铿锵有力，如锤子一样，一声声敲在汤鲲的心上。

在场的众人听了纷纷赞同。

汤鲲沉吟片刻，久久没有说话。

忽然，便见他朝樊光庆的方向三叩拜：“师父，多谢您多年的教导，日后，汤鲲一定好好做人！”

说罢，汤鲲起身，对着众人道：“多谢大家这些年的照顾，以前，多有得罪，我在此赔罪。”

说完，汤鲲转身离开！

大家望着他的背影，不知为何，心里没有预想的痛快！

忽然，有人小声道：“我怎么感觉汤鲲好像不一样了？难道真心悔过了？”

“把门关上。”

就在这时，一道女声响起，门边的伙计立马将门关上。

现在，徐春桃在他们眼中，威严不比樊管事弱！

“国有国法，家有家规，酒楼也要有酒楼的规矩。

我不管汤鲲是否真心悔过，但只要一次不忠于客满楼，客满楼将不再雇佣。

不局限于做菜的大厨，还有洗菜、烧火的伙计，希望今后不要再出现吃里扒外的现象。

你若将洗菜、做菜的事泄露出去，将大大威胁到客满楼的生意。

我和樊管事商量过了，从今往后，大伙儿的工钱与酒楼的营业额相关。

只要大家按照规定上工，酒楼营业额增加，你们的工钱也会增加！

从这个月开始实行！

至于吃里扒外的，你们如果觉得外面的银子好赚，好走不送。

这是我第一次，也是最后一次警告！”

说罢，春桃凌厉的眼神扫过众人，看得大伙的心里“咯噔”一声，不敢与她对视。

想起汤鲲的下场，大家纷纷打起十二分精神。

樊光庆站在后面，哪怕只是看到徐春桃的背影，依旧觉得徐春桃身上那股气场超出了她本身该有的年纪。

乔明辉经过后厨门的时候，朝里面看了一眼，刚巧看到撸起袖子与大伙儿说话的徐春桃。

最近，他时常在客满楼见到这个女人。

樊管事说，是她给了客满楼油焖大虾与麻辣田螺的方子。

以及，现在的十一道新菜亦是她提供的方子。

乔明辉驻足仔细打量了一眼徐春桃，约莫不过二十左右的年纪，居然对菜品颇有研究？

他活了五十岁，还头一次遇到这样的新鲜事儿。

想客满楼内，哪一道菜品不是老厨子们经过多年研究才开发出来的？

这女人看上去年纪不大，本事倒是不小。

除了临仙楼捣蛋，经过这些日子，乔明辉也看出来，徐春桃带来的十三道新菜品确实畅销。

他来到福安镇十五年，一成不变的记账生活终于出现一丝变动。

或许，福安镇十三道新菜式的事应该向上面禀报……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70637844"  chaptername="第171章  或许应该向上面禀报">加入书签</a>
</div>
