    经过调查我们发现，崔伟也是住校生，因为家里只有他经常酗酒殴打他的父亲，所以崔伟就连节假日也不怎么回家，这也使得崔伟父亲对崔伟的情况一无所知。

    而崔佳彤虽说是集万千宠爱长大的，但由于事发那两天她在学校，所以崔父崔母也无从得知崔佳彤经历了什么，反倒是由于不理解我们盘根问底的询问，崩溃大哭的崔母和情绪激动的崔父最终将我们给赶了出来。

    让崔父赶出家门之后，我们略有些狼狈地跑到了大街上，调查情报这种事情对我们而言还是太难了，一点有用情报没有问到不说，还险些让怒火中烧的一家人给揍了一顿。

    “其实也能理解他们为什么那么愤怒，女儿失踪本就让他们无比痛苦，我们这样过去询问无异于火上浇油。”凌轩叹了口气道。

    “谁说不是呢，可是为了找出足够多的线索，我们也只能硬着头皮上了。”我耸了耸肩，无奈地道：“不过对于住校生而言，父母对他们的了解确实有限，我们接下来的侧重点还是得放在他们的同学朋友身上。”

    “嗯。”众人点了点头。

    从崔家出来的时候，都已经晚上八点多了，阜城的天早就已经黑了。

    这几日阜城的新闻报了数次失踪案，且都与女性相关，但阜城的人似乎并没有过于重视，此时外面的人流量依旧不少，每个女性都有可能成为那个衍生灵的目标。

    不过按照目前整理的情报来看，衍生灵的目标基本锁定在十五到三十岁之间的年轻女性之中，并不会去针对男性与其他年龄段的女性，这或许能是我们的一个突破点。

    心里正想着事儿呢，林淮便是给我们发来了消息，告诉我们已经联系到了崔伟所在的学校五中，现在他的班主任和室友正在宿舍等候，问我们要不要一起过去。

    “马上到。”迅速的回复了一句之后，我对叶雨幽几人说道：“走，我们去一趟五中。”

    阜城的某条商业街。

    晚上九点根本就不算晚，对于阜城人民来说，这个点夜生活才刚开始，整条商业街上人来人往，到处都是熙熙攘攘的人流，热闹的交谈嬉笑声不绝入耳。

    在人头攒动的街道上，一个面容姣好的女子，正迈着她的大长腿，一边拎着大包小包的东西，一边对电话另一边说道：“王宇恒，分手吧，你根本就给不了我幸福，我宁愿坐在宝马车里哭也不愿跟着你这个穷光蛋租在那破房子里，跟着你我看不到任何希望！”

    “杨雅，我真是看错你了，想不到你居然也是为了钱的虚荣女人，我真是瞎了眼，你...”手机另一边传来了一道男子的气愤声音。

    “这世界就是这么现实，没钱你还想要什么爱情，再也不见！”狠狠地挂断了手机电话之后，杨雅像是摆脱了一个巨大的负担一般，深深地吸了几口气。

    杨雅是一名刚刚毕业的大学毕业生。她本和王宇恒有着一番令人羡慕的校园爱情，只是这一年来在社会中吃的苦头让杨雅明白，没有物质基础的爱情根本谈不上是爱情，空有感情的爱情简直就是一个笑话。

    毕业后的不顺本就让杨雅心生怨念，而当杨雅知道自己曾经不对付的室友已经让一个足足大了她两轮的大老板所保养之后，这种内心的不平衡顿时达到了顶峰。

    论容貌，论身材，论能力，自己都不逊色于这个室友，但对方却整天名包豪车，而自己却只能和男友蜗居在不到五十平的小租房里，这不平等的待遇以及日复一日的平庸让杨雅每天都活在煎熬中。

    终于，在自己那个油光满面的上司暗示自己之后，杨雅终于在现实与金钱中屈服了。

    去他妈的爱情，没有了金钱基础的爱情一文不值，那所谓的青春回忆就让它埋藏在现实的坟墓之中吧！

    “宇恒，对不起，每个人都有追求自己幸福的权力...”在心中安慰了自己一番之后，杨雅准备给自己的上司打一个电话，告诉他已经成功分手的好消息。

    “来啊...来找我啊...”

    然而，就在杨雅准备拨号时，她突然感到自己的大脑当中想起了一道仿佛来自远方的呼唤声，在听到这声音之后，她的双眼顿时变得空洞无神，而后回头朝着反方向缓步走去。

    “来啊，宝贝，来啊...”

    这不间断的呼唤像是来自远方，又像是来自眼前，但杨雅已经不想考虑这么多了，她此时心中只有一个念头，那就是服从这个声音的呼唤，寻找那声音的来源。

    不知走了多久，杨雅已经离开了商业街，离开了繁华的街道，走进了一处偏僻无人的小巷子，接着一道身影从小巷尽头走了出来。

    这是一个戴着眼镜的男子，略微有点木讷的脸上有着一丝狞笑，看向杨雅的眼中更是有着一抹病态般的暴虐和疯狂。

    “过来吧。”

    男子淡淡的说了一句之后，张开双手，而后杨雅便是犹如玩偶一般主动上前，投向了男子的怀抱，接着踮起脚尖亲在了男子的嘴上。

    与此同时，男子眼中寒光一闪，接着面前的杨雅就开始浑身抽搐了起来，一股弱小但确实存在的灵魂力量散溢出来，并顺着两张连在一起的嘴唇，疯狂的朝着男子体内涌去。

    可能是求生的本能使然，在生命即将消逝的那一刻，杨雅眼中有着泪光浮动，临死前她脑海中所想的唯一一个人，不是那个宣称可以给她优渥生活的上司，而是陪自己度过了整个大学时光的那个男生。

    ......

    阜城五中，一所男生公寓内，为了搜寻线索而前来的我们正在和崔伟的几个室友进行沟通。

    “你说崔伟啊，有一说一，我不怎么喜欢这个人，以前还以为一点鸡毛蒜皮的小事打过几架，后来我也基本和他形同陌路，互相不理对方了。”崔伟的一个剃着寸头的室友说道。

    “我也是，他这个人我觉得挺奇怪的，整个人都负能量的很，有种怨恨社会的那种感觉...”旁边一个室友也是附和道。

    “就是啊，我们都不太喜欢他的，所以你问我们他有没有异常，抱歉我们真不知道，因为平时我们基本上没有什么交集，自然就谈不上什么关注。”又是一个室友说道。

    五中的寝室是六人寝，在提起崔伟的时候，其他五名室友都不太待见他，事实上他们根本就不关心崔伟是死是活，若不是我们过来询问，他们甚至都懒得回忆。

    就连跟我们一起过来的该班男班主任，也是差不多的回答，只不过稍微委婉了一些：“崔伟这孩子确实是有点沉默寡言，平时在班里也没见他走的和谁比较近。”

    这个情况让我们头疼不已，想不到这个崔伟连自己寝室的关系也处的那么不好，可想而知他的人际关系得有多差了...只是这样一来，我们就无从得知这个崔伟更多的情报了。

    问题最大的崔伟直接人间蒸发了，调查似乎陷入了僵局，而且我们本身也不是什么专业人士，遇到这种事情也不知该如何进行下一步。

    沉默了片刻后，林淮拿出了陈雯雯和吴畅的照片，对班主任和几名室友说道：“你们看看这两张照片，有没有...”

    话音未落，林淮脸色突然一变，与此同时我们四人也目光也是看向了窗外的某个方向，就在刚才的那一刻，那边突然传来了一道短暂的暗气波动。

    “有情况！！”

    感受到这股波动之后，我们脸色霍然大变，接着我们毫不迟疑地打开了窗户，施展鬼气朝着波动传来的方向全力飞去，独留一屋子看傻了的室友和班主任。

    “卧槽，卧槽，我看到了什么？！”震惊了好半天之后，一个室友大声叫道：“他们居然会飞，你们看到了吗，他们居然会飞！！！”

    “这是超人啊！”

    “不不不，这可能是网上传的修行者，没看最近各地怪事频发吗？”

    “你...你是指铜市的传言？”

    “这也能叫传言，基本上都实锤了好吧，ZF肯定在瞒着什么消息，刚才他们几个就是证明！”

    在五名室友和班主任议论纷纷之时，我们五人已经来到了暗气波动传来的现场——一个空旷无人的小巷子。

    就在巷子的深处，一具满脸泪痕的女尸倒在了地上，全然没有了任何的生命气息。

