
　　兴许是有了莱恩教练的保证，让林峰在球场上的表现更加富有激情。

　　第二节比赛在他的带领下，依旧打得顺风顺水。

　　阿尔伯克基雷鸟队，惨遭无情压制。

　　反观洛杉矶防御者这边，不光进攻打得流畅，防守也做得十分到位。天籁小说网

　　林峰带头全场紧逼，连续抢断克罗夫特两个传球。

　　然后依靠极快的奔跑速度，可谓是一骑绝尘，被抢断后的克罗夫特想将功补过，单防林峰的快攻。

　　结果他绝望的发现，在速度上，压根没法和林峰相提并论。

　　林峰带着球，一路狂奔，到了篮下，修长的身形高高跃起，一记经典的大风车灌篮，将篮球重重灌进篮筐！

　　“ohohoh！林，抢断一条龙，快攻大风车灌篮！”

　　“神了！林已经超神了！他的速度好快！anunbelievableshot！”

　　亲眼目睹林峰抢断，外加一条龙大风车灌篮。

　　技术台的两位老美解说员，控制不住地放声高呼。

　　不得不说，这俩解说员阔以。

　　虽然不及nba著名解说员——迈克布林更有激情，整体而言，调动球馆气氛还是比较给力的。

　　恰是在他俩的激情解说下，林峰抢断后，一条龙大风车灌篮，令整座球馆内，陷入前所未有的欢呼声中。

　　准女友苏沐晴，站在场边又蹦又跳，嗓子都快喊哑了。

　　她越来越爱林峰了，第一次发觉，自己的男人，有一天能在球场上大放异彩。

　　以前看林峰打球，毫无激情可言。

　　赛场上中规中矩，不至于犯下大的错误，却很无聊。

　　哪像今天，担负起球队超巨的职责，强悍单打，串联球队组织进攻。

　　就算看林峰各种杂耍般的传球，都是一种享受。

　　“baby！loveyou！”

　　苏沐晴又再呼喊林峰。

　　林峰灌进这一球，潇洒落地。

　　他的身形很轻，落地的霎那，没有发出半点声响。

　　只是——

　　下一秒，林峰‘啊’的惨叫一声，脚踝中度崴伤。

　　众人一惊，急忙跑过来查看咋回事。

　　就见追上来的克罗夫特，一脸无辜的样子，还举起双手装相。

　　竟是在林峰落地的瞬间，他瞅准时机，把脚垫在下面，林峰没有察觉危险，落地踩在克罗夫特的脚面上，脚踝被崴伤。

　　这种下三滥脏动作，是最让球员不耻的。

　　每个人都知道，克罗夫特肯定是故意的。

　　现在洛杉矶防御者领先阿尔伯克基雷鸟17分，才刚打了半场而已。

　　半场落后17分，明眼人都知道下半场调整不好，这场比赛他们输定了。

　　而在这关键时刻，带领洛杉矶防御者牢牢领先的林峰，竟被克罗夫特下黑脚。

　　众人看见，林峰的脚踝中度崴伤，都已经肿起来了。

　　哈里斯第一个不愿意，他承认早先瞧不起林峰，现在嘛，他特别崇敬林峰。

　　因为他很清楚，洛杉矶防御者没有林峰，他们拿不下nbdl总冠军。

　　“shit！下黑脚？你找死，有你这么脏的小动作吗？”

　　哈里斯狠狠推了一下装无辜的克罗夫特。

　　这逼不去好莱坞发展可惜了，分明是他在下面垫脚，林峰被伤到了，他却在那儿装无辜。

　　“哈里斯，你别血口喷人，什么下黑脚？我哪知道他会落在我的脚面上？”

　　克罗夫特依旧装无辜，还反驳哈里斯。

　　“该死的，老子要代替林教训你！”

　　哈里斯是个暴脾气，举起拳头就要打。

　　裁判及时拉开两人。

　　林峰依旧躺在地上，内心中有一团怒火。

　　作为当事人，他太清楚克罗夫特就是故意的。

　　如他赛前所言，这场比赛从开始，克罗夫特就被他严防死守，没有拿到一分。

　　不光没得分，还有三次失误。

　　而他的三次失误，全被林峰把握住，转化为有效进攻。

　　一次传给队友中投命中，另两球是抢断，打快攻成功。

　　可想而知，克罗夫特被自己爆出翔，怀恨在心，此番打完快攻，他出阴招，在下面垫脚，迫使自己受伤。

　　扮演了樱木花道，林峰是个暴脾气，也非常鄙视这种心黑的小人。

　　樱木花道从小酷爱干架，不服出去溜溜就完事了，男人一切话语在拳头里，别像个娘们和小人似的，偷偷下黑脚。

　　尽管脚踝依旧很疼，林峰却强撑着站起身，看着还在装无辜，甚至喷垃圾话的克罗夫特，他没有忍住，举起拳头，一拳就砸了上去！

　　樱木花道岂能容忍这种窝囊气？

　　那他也不配叫樱木花道了！

　　“嘭！”

　　只听嘭的一声闷响，林峰这一拳结结实实打在克罗夫特脸上。

　　他都没法闪躲，因为林峰不仅打球牛掰，干架更是一绝！

　　这一拳砸下去，直接把克罗夫特打的鼻孔流血。

　　林峰瞪着一双眼珠子，恶狠狠瞪着阿尔伯克基雷鸟队的所有球员，开口道：“打球，我让你们五人一起上，打架也可以，咱们都敞亮的像个爷们摆明了干，别在暗地里做那些小动作。”

　　阿尔伯克基雷鸟队的球员一脸愤懑，却是没有多言。

　　克罗夫特捂着流血的鼻子，暴怒不已，甩开身边队友，就要与林峰来一场真人pk。

　　这一场比赛下来，他被林峰虐惨了，心里有极大怨气，此刻又被林峰打了一拳，岂能容忍？

　　主教练莫雷来到场上，死死拽住克罗夫特。

　　他们没理，明眼人一看都知道，林峰落地的瞬间，克罗夫特下黑脚，这在慢镜头回放里，一眼就能看明白。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主与樱木花道的相似度达到50%，个人球技与实力提升，激活新技能：crossovver】

　　就在这时，系统的提示音在林峰脑海中响起。

　　他顿时怔住，什么鬼？

　　干架还能提升相似度？

　　转念一想，明白了，系统曾经提示过，想在相似度上无限接近樱木花道。

　　总共有三个方面集成，外貌装扮、内在性格、以及平日里的种种表现。

　　刚才他忍不住怒气，打了克罗夫特一拳，这与樱木花道的内在性格十分像。

　　一言不合就干架，于是系统检测到这点，立即给他提升了相似度。

　　还激活新技能crossovver，这一招对林峰而言，实在太熟悉了。

　　伟大球星的阿伦·艾佛森的招牌拉杆变向，便是crossovver。

　　曾用这招大幅拉杆变向，艾佛森过掉各路nba超巨！

　　篮球之神乔丹都未能幸免！

　　nba有句名言是这么说的：过你，就像过清晨的马路！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第11章 过你，就像过清晨的马路免费阅读。https://xs.23sk.com 