    后宫之中的事，自然逃不过卢维的耳目。

    看着这些有名无实的后宫，在为自己出谋划策，卢维还是有点触动。

    果然，你要是有权有势，就有真爱。

    谁说真爱买不到？

    唐玄宗不就买到了吗？

    有名的大诗人白居易都在歌颂。

    说什么“杨家有女初长成，一朝选在君王侧”, 其实“最初乃是寿王妃，逼死儿子去扒灰”。

    可到最后，大家都在唱什么“贵妃醉酒”，什么“梦回大唐爱”，什么“舍身一死报君王”，谁还知道可怜的寿王？

    谁知道这所谓的千古爱情，背后是残忍无比、血腥赤|裸的封建皇权？

    这就是权势对历史的扭曲。

    若是寿王乃是皇帝, 他还能丢掉自己千古佳人的老婆？

    这就是为啥人人抢做皇帝的原因。

    想到这里，卢维突然意识到，对子民来说，什么才是比前朝真正的好？

    那就是一个公平有规则的游戏世界。

    安全区里，绝不担心有人抢你的老婆，哪怕他是皇帝老子也不成。

    当然人家用金钱财势诱.惑，是另外一说。

    而他下令收缴手机，不正是反着干吗？

    想到这里，他又对丞相谢知远道：“前事暂缓执行。先建立个人信用体系，统计臣民信用。信用差的，屡教不改者限制使用，而善良者不在此限。”

    这事他是私下说的，公开场合，他当然不会说的这样明白。

    “皇上圣明。”谢知远由衷道。

    谢知远擦了一把冷汗，真要是按照前面那样去做，非要搞个天下大乱，皇上藏在太空不怕，他可是怕人打黑枪。

    “下去吧。”卢维打了补丁后，又叫来大太监怀恩，“进‘荷常在’为‘荷嫔’, 普通待遇比照前朝，修仙待遇比照四品道官，让礼部正式下旨。”

    “遵命，皇上。”怀恩又去传旨了。

    怀恩明白，这就是千金马骨。

    荷常在这次可是发达了，一下跳过“答应”，“贵人”，连升三.级，到达“嫔”级，这“嫔”在后宫就是主子阶层，类似于中层以上管理。

    这就是心思先投靠的好处。

    相比之下，清贵人虽然投靠得早，但心思没有完全变过来。

    三日之后，传旨完毕，一场典礼之后，荷常在进“嫔”位。

    卢维还特意用傀儡替身为她站台。

    他明显看出这位娇艳女子，内里的跋扈与嚣张，正正是那种一朝得势，便要得意的类型。

    不过这就是他选出来的鲶鱼, 来到他后宫里，可不能白白享受资源，得竞争，得奉献。

    鲶鱼效应果然良好，原本还一片沉寂，大家都观望的后宫，立刻活跃起来。

    一条条建言，一个个秘密，纷纷呈交。

    卢维当然没有这么多时间处理，于是让怀恩带人，成立一个内事堂，专门筛选归纳，可行性通过后，再转交给他。

    处理完后宫之事，卢维又想到孤寒的后宫群。

    她们也发挥了巨大作用，很多投资都是她们拉来的。

    之前好处就给过不少，可惜她们毕竟不是玩家，在对付玩家方面，还不足以做到有的放矢。

    不过她们可以对付仙盟。

    一内一外，相得益彰。

    于是他又通过孤寒，也在后宫群里明确等级地位。

    当然不能用后宫品级，得用新的。

    想了一番后，他想不出来，于是问玉先生：“你们这仙盟中，普通大户人家，如何划分妻妾等级的？”

    “哦，叫法众多，有论房的，有论院的，从低到高依次为：贴身丫鬟，通房丫鬟，姨娘，太太，级别只有三类，就是奴婢、小妾和妻室的区别。”玉先生手到擒来。

    “老玉，你这不是孔明诸葛，我看你越来越像奸佞小人了。难怪之前的天殇老祖，越来越坏，都你惯的。”灵剑老爷听得目瞪口呆。

    “呵呵，天下生人，有人为玉，有人为粪土，此为天定，皇上乃是白玉，质本高洁，又岂能被惯坏？”玉先生反驳道。

    “行了，朕心中有数。”卢维明白了，直接抄红楼梦就行了。

    很快他就给孤寒的后宫群中定下等级和待遇。

    果然，这一招用出，原本哄闹杂乱的后宫群，一下干净整洁，大家做事都有了盼头。

    众女纷纷说好。

    搞定这些事后，他继续看自己的书。

    时间一天天过去，很快九个月终于过去。

    他脑海中五蕴护神草，彻底进化到灵器级别，甚至已经触摸到法宝边缘。

    这意味着卢维也可以破土而出。

    而此时，天地五灵壤，也变得黯淡无光。

    “唉，一苗出，万土枯，这土也是功劳赫赫，就封它做个土母吧。”卢维随口说道。

    剩下的土，他也没有浪费，直接分给了自己别墅中一直栽种的花草。

    他可是重视情谊的人。

    一草一木，陪伴良久，都会生出感情。

    所谓君子，莫过如此。

    “现在，干点啥事好了？”

    灵草进化完全后，他感觉心底有点空荡荡的，重新恢复自由后，反而不知该做啥了。

    “跟我一起刷视频吧，人生的意义就在于三五分钟的小视频。”灵剑老爷拉拢道。

    “扯淡，那只会让你知识碎片化，无法深入思考，注意力难以集中，大脑日益退化，简单来说，会让人变得弱智。”卢维随口道。

    他才不会看几分钟的小视频，他只会看两个小时以上的，快进不算。

    对于一个好人来说，“快进”能叫事吗？

    “主公，刷小视频的确害处颇多，唯独对老剑来说，这事是不成立的。”玉先生破天荒地为灵剑老爷说了句好话。

    “听见没？我刷视频没有副作用的，因为我就没有大脑。”灵剑老爷得意洋洋道。

    “不，我的意思是说，你的智商已经到了谷底，再降也降不动了。”玉先生直接说道，“你看，连这话都听不明白，可见我说的正确。”

    “……”卢维树起大拇指，然后远离这是非之地。

    果然，很快身后就传来“辟里啪啦”的打斗声。

    最后他决定还是去游戏里玩玩。

    他虽然时常登陆游戏，但长时间玩游戏的时候，已经很久没有出现。

