    第485章 搞了点稀罕玩意儿！

    到了第二天，林锐故技重施，再次拿下了一个据点。

    这一次林锐也是提前布置好了，以为小鬼子可能会派兵来支援，但是可惜的是，知道部队炸毁了据点撤出来，也没见到一个鬼子援军的影子。

    不过林锐倒也不在意这些了, 因为他这次的主要任务还是给部队搞战利品。

    拿下据点之后，部队在据点里缴获了大批的战利品，这些战利品自然也都是林锐动的手脚。

    不过没有人会怀疑的，毕竟这些战利品都是战士们眼睁睁的看着从据点的仓库里搬出来的。

    就算是有人怀疑，他们也只能说，林锐这小子运气是真他娘的好。

    连续攻克两个据点，而且缴获了大批的战利品, 林锐也没有继续进攻其他的据点, 而是带着弟兄们返回了根据地。

    毕竟一次性也不能整的太夸张了，以后慢慢来吧。

    何况现在林锐也不完全靠这一种方式来具现战利品。

    回到驻地之后，林锐先一步来到了团部，向李云龙汇报情况。

    林锐进来的时候，李云龙和赵刚都在，正坐在哪儿说话呢。

    李云龙看到林锐跑了进来，兴奋的说道：“呦~！咱们的大功臣回来了。”

    林锐微笑着说道：“团长就不要拿我看玩笑了，又拿下了一个据点，缴获了不少的战利品。”

    ‘正在运回来的路上呢。’

    李云龙惊讶的说道：“我的老天爷呀！为什么你端的据点都这么肥呢，能缴获这么多战利品。”

    “这个嘛~！”

    林锐若有所思的说道：“这个应该就是人品问题了，咱人品好，获得的战利品自然也就多了。”

    赵刚笑着摇了摇头，说道：“那你的意思是，别的人人品都不好喽。”

    说着还故意的看了李云龙一眼。

    李云龙这才反应过来。

    林锐微笑着说道：“我不是说其他人人品不好，应该是我的人品太好了，远远超出一般水平, 所以才会出现这种状况吧。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“你小子倒是一点都不谦虚呀！”

    林锐坐在了李云龙旁边，点燃了一支烟，悠闲自在的说道：“没办法呀！这实力在这里摆着呢，咱想低调，这实力也不允许呀。”

    李云龙笑着说道：“你小子厉害，行了吧！”

    李云龙接着说道：“不过你小子过来，不是单纯向我们表功的吧。”

    林锐吸了一口烟，接着说道：“当然不是，我来这里自然是有事儿和你们商议。”

    “我这次打了两个据点，原本是想要将小鬼子给引诱出来的，来一个围点打援，但是可惜的是，两次小鬼子都没敢派出援军支援。”

    李云龙说道：“这也没什么稀奇的，这说明他们知道咱们的厉害，根本不敢随意的出兵了。”

    林锐接着说道：“那说明敌人肯定也知道，是我们独立团主力抵达了系舟山。”

    赵刚接过了话头，说道：“之前打的那一仗，小鬼子损失不小，估计他们也都猜到了。”

    林锐接着说道：“我们在敌军据点缴获了这么多的物资，这也太正常。”

    赵刚笑着说道：“你刚才不是说你人品好吗？”

    “对呀！”

    林锐笑着说道：“那咱们也不妨来分析一下，我人品好背后藏着什么样的原因。”

    李云龙若有所思的说道：“敌军在各地的据点里储存这么多的物资, 按照常理来说，那就是敌人要打大仗了。”

    林锐微微点了点头说道：“这个可以解释的过去。”

    “我也是这么想的，所以我觉得我们还是提前做好准备才是。”

    赵刚若有所思的说道：“这事儿非同小可，我们还是不能轻视的，那我立刻给总部法电报，请求上级想办法，帮我们打探一下具体的情况。”

    林锐微笑着说道：“上级情报部门无孔不入，我估计他们应该能够查出一些重要的信息出来。”

    赵刚说着起身去机要室发电报去了。

    李云龙点燃了一支烟，吸了一口，随后问道：“你有什么想法没有？”

    “我可不认为，你急匆匆的跑过来，向我们汇报这件事情，就是为了说这些。”

    林锐微笑着说道：“我猜测，敌军可能会趁我们立足未稳之际，对我们发动进攻，趁机消灭我们。”

    “毕竟团长现在可是小鬼子的眼中钉肉中刺，小鬼子肯定是欲除之而后快的。”

    李云龙点了点头说道：“不错，估计小鬼子就是这么想的。”

    林锐接着说道：“我觉得我们要提前做好相应的准备，做好了打大仗的准备，同时我们可以趁着这个机会，多端几个据点，争取多缴获一些物资。”、

    李云龙问道：“你觉得每个据点里都会有这么多的战略物资吗？”

    “不排除这个可能。”

    林锐随口说道：“但是我们也不能百分百确定，毕竟我们只是端了两个据点，也许只是这两个据点有些特殊，这也说明不了什么问题。”

    “所以暂时无法确定，但是我觉得我们可以试试，反正就算是没有，我们也不吃亏呀。”

    李云龙点了点头说道：“言之有理，那还有别的事情吗？”

    “嘿嘿~！”

    林锐嘿嘿一笑，说道：“这次端据点，缴获了一批好东西。”

    “什么好东西？”李云龙顿时来了精神，两眼放光。

    林锐微笑着说道：“啤酒。”

    李云龙顿时笑了，连忙问道：“多吗？”

    林锐点了点头，说道：“有一百多瓶，被弟兄们喝了一部分，我让他们留了大约五六十瓶吧！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“这样的话可以痛快的喝一顿了。”

    这时赵刚回来了，看李云龙的表情，就知道不是什么好事儿。

    赵刚问道：“你们刚才又聊什么呢？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“林锐搞了点稀罕玩意儿，今天晚上一起呗。”

    赵刚看了一眼李云龙，笑着说道：“瞧你这个表情，我就能猜到，肯定是酒。”

    李云龙有些不耐烦的说道：“你就说去不去吧！”

    赵刚理直气壮的说道：“去，干嘛不去，好东西全都让你们吃了喝了，老子凭什么不去？”

    (本章完)

