    杨昆这次的拍摄完全是在公开处刑樱花妹了，因为真的有不少的樱花妹故意在搭讪街等待着被搭讪，然后被请吃饭，吃了饭之后说不定还有着‘外快’可以挣一笔呢。

    （PS：这不是我胡编乱造的，而是真的有油管博主拍摄过这个主题，就是在搭讪街这边的女人钱包里不足一万日元。）

    她们到这里来的目的，真的就是等待被搭讪，然后被邀请吃东西。是的，她们就是故意过来寻找人请自己吃饭。

    因为对于在银座上班的那些高级白领来说，请女人在高级一点的居酒屋吃一顿饭要不了多少钱。而且他们还享受了美女陪伴用餐的这段时间，不再是一个人寂寞的吃饭。

    而且啊，在银座这里上班的有着不少的人都是中年大叔了，甚至孩子都多大了。而他们需要的就是在一周里有着一次两次的放纵，给予自己心灵上的治愈，然后在努力的继续工作。

    杨昆的询问也直接了当：“听说这里是银座非常知名的一个搭讪点，你确定你是在等你的朋友，而不是在等待被搭讪？”

    这个樱花妹，装作一脸不知情的“欸？”了一声，看着她拙劣的表情，杨昆一下就笑了起来：“哈哈哈，你的这个表情也太可疑了吧？真的，太可疑了。”

    而这位樱花妹依然坚持的说着：“我真的是第一次听说，这里是搭讪的地方。”不过在播出时，杨昆特意的在前面回顾了一下她装傻的表情，这一看就是老手了。

    于是杨昆就曲线的说着：“其实今天的拍摄主题是这样的，这里可是最为繁华的银座是吧？”

    樱花妹回应道：“是的。”

    “所以我想知道一般来银座的女人，钱包里一般会带多少钱？”杨昆继续的说着：“因为日本目前还是现金社会，连信用卡的使用率都比较少，更不要说移动支付了。”

    这个樱花妹站在杨昆身边抬头望着他，不停的‘嗨嗨嗨’的说着。银座的确是东京最为繁华的，什么六本木啊，涩谷啊，都无法和银座相比。

    杨昆继续的说着：“这次的主题就是想看看来银座这边的女人带了多少钱来逛街。一会儿我们会多采访几个人，然后摄取一个平均值。如果方便的话，可以让我们看看你的钱包吗？这也可以让我们的拍摄主题继续下去。”

    杨昆没有想到，他提出要看这个女人的钱包时，她居然点头答应了：“这样啊，看钱包吗？可以的，可以。”

    这时，李伟说着：“万一，人家的钱包里有着一万日元怎么办？”

    杨昆马上就说着：“如果她钱包里有着一万现金，我当场赔她十万日元！如果没有，你请她吃饭？怎么样？”

    李伟马上摇头说道：“算了，银座的东西太贵了，消费不起。”因为刚刚他们三人去吃寿司就花费了十万日元，人均三万多。他身上一共才只有五万日元啊。

    这时，这个樱花妹看着杨昆和摄影师在用她不明白的语言交流着，她只是笑了笑，然后把自己的钱包摸了出来，她先从自己的钱包里取出了自己的证件，还有一些发票。

    于是杨昆故意的说着：“你刚刚从钱包里面拿出来的是‘安全帽’吗？”

    这个女人马上就笑着摆手说道：“不是，不是，是发票！”

    “我还以为你想用这个安全帽，在今晚把我给吃掉呢。”

    樱花妹丝毫没有在意杨昆的荤话，或许日本这边讲荤段子的人实在是太多了一些，她摆手说道：“没有的事，没有的事。”

    她把钱包真的递给了杨昆，而杨昆拿着钱包后再次的询问着：“可以打开看看吗？”

    “可以的。”

    在得到了允许之后，杨昆就打开了钱包：“我把里面的纸币取出来就行了。可以吧？”

    “可以..”

    杨昆拿着纸币，李伟把镜头拉近到了日本的钱币上，杨昆用日语说着：“现在，我们看看来银座的女人到底带了多少钱。”一张‘一千元’两张‘两千元’，三张‘三千元’，然后没了！

    三千日元，不到两百块华夏币，来到东京最繁华的街道！而且还是在吃饭的时间点。

    杨昆说着：“三千日元来银座，这绝对是等待着被人搭讪请吃饭！”

    这个樱花妹自己都不好意思的笑了起来，但是嘴上还是狡辩着：“不是的，不是的。”此时这位樱花妹的脸蛋都完全的红了。

    “证明，东京‘粑粑活’是非常的繁荣啊。”

    “不是，不是。”女人不停的狡辩着。杨昆笑着对着她说道：“三千日元，你来银座？三千？你在银座能吃什么？吉野家的牛丼饭，嗯，刚好！”

    被杨昆完全的戳穿之后樱花妹只是脸红的狡辩着，她并没有想华夏女人那样脾气暴躁的骂了就离开，而是继续温柔的狡辩着：“我吃了，吃了。”

    杨昆摸出手机点亮了时间，给荧幕看了看，然后说着：“东京时间，六点二十三分，你这个时间说你吃了饭？而且还专门到这个居酒屋一条街来站着，等消化食物啊，至少你还有着回家的车费。老实说，你是不是在等待有钱的男人来搭讪？哈哈哈~~”

    樱花妹不停的摆手笑着回应道：“不是，不是的。”

    杨昆说着：“三千日元，这要是拿着去吃一碗‘牛丼饭’连回家的车费都没了。”

    樱花妹马上说着：“我有的，有的。”

    杨昆把钱还给了这位樱花妹之后，继续的聊着：“你这么漂亮，被搭讪的几率很高吧？在这里？”

    “没有，没有，我平时都不来的。”

    杨昆笑着说道：“那里现在在做什么？OL？”

    “是的，OL。”

    杨昆说着：“那你现在有没有男朋友呢？”

    “没有哦。”

    杨昆说着：“我的频道有着80万的华夏观众，你可以透过我的镜头说说，你对男朋友的要求？或许，说不定有人就在我的频道里联系你了。这也可以让我们华夏观众了解一下，东京银座的女孩对于男生的要求是什么样的。”

    这个女人回答十分的直接：“有钱人！”

    “哈哈哈~~！果然，全世界的女人都是一样的，谢谢你的采访。你的这段采访，我会当做素材来使用的。”

    “好的，那再见了。”

    .......

    采访了一个之后，杨昆对着自己的镜头说道：“我说了，在这里的女人大多数都是等待被喂食的。现在相信了吧？三千日元，两百块不到的华夏币，在最为繁华的银座来，不是等待被搭讪是什么？所以啊，如果说华夏的朋友们，而且是日语好的朋友，要搭讪不要再去什么涩谷车站了，来银座！这里的机会比涩谷大多了。当然这只是第一个，或许大家觉得我有点片面了，所以我们接着下一个！刚才我采访时，看着对面有着一个美女一直在哪等待搭讪。走，我们去试试。”

    接着杨昆开始了第二个的搭讪。杨昆搭讪第二个时，走过去得到了入镜的许可之后，李伟又一次的展现了他拍摄电影的手法，从下至上的镜头，而第二个女孩就带着一种，还未褪去地方来到首都的感觉。

    她梳理着可爱的斜辫，其实这样的发型梳理已经很多年都没有见过了。要么散着，要么束个马尾也好，她偏偏梳理了一个偏可爱的斜辫。她依然是典型的连衣裙和外套的搭配，而且她的刘海，两侧还留着牵牛须的两屡头发。

    杨昆说着：“你看着非常年轻呢。请问一下，多大的年龄了？”

    “二十岁。”

    “好年轻。难怪看着这么的卡哇伊了，而且你的虎牙非常可爱。”

    “谢谢。”

    杨昆说着：“嗯，你是在这里等朋友吗？”

    “嗯，和朋友约了一起在这里吃晚餐。”

    “你是在等待被搭讪吧，这里可是非常知名的一条搭讪的街道。”杨昆同样是直接的开始了询问。

    在面对杨昆直接点明后，她脸红的说着：“没有，没有。我只是朋友还没有到，所以看着有点孤单而已。”

    “其实，我们在这里就是想看看来到银座的美女们，到底钱包里装了多少钱？因为这条街是非常著名的搭讪街嘛，而且在这里搭讪都是会请客吃饭的。所以我们就想看看，来到这里的美女是不是兜里都没有装什么钱？不知道，能不能看看你的钱包呢？可以吗？”

    这个小女孩面露难色的说着：“我没有什么钱的。”

    杨昆说着：“就看看嘛。”

    “好吧。”说着她拿出了自己的钱包，杨昆看着这个可爱的帆布钱包之后笑着说道：“钱包，挺可爱的。”

    “一千二百元买的。”

    “挺可爱的，你能打开钱包，看看里面有..”

    结果这个女孩真的打开了自己的钱包说着：“我没钱的。”

    杨昆都被惊讶得发出了非常日式的惊呼：“欸~？不不不不~~真的没有啊？”

    此时一个镜头拍摄着杨昆，另一个镜头拍摄着这位小姐姐的钱包，全都是一些硬币，没有任何一张纸币。等于说，她钱包里连一千日元都没有！

