    此言出，群臣侧目，只不过当看到是户部尚书李起元这个老家伙后，一个个顿时眼观鼻鼻观心起来。

    看着这颤颤巍巍的老人，李修亦是有些无语。

    事实上，自他受命辅国理政后，这老家伙，是第一个主动靠过来的。

    只不过……

    这老家伙靠过来后, 第一件事竟是来伸手讨要银子！

    说什么秦公辅国理政，朝政皆掌，户部空虚，想要免了户部该出的有功之士首功赏银，甚至还死皮赖脸的打起了山西抄家的那笔银子, 以及草原缴获的主意。

    而之后, 还洋洋洒洒的递了过来一大篇财税改革之法，其中之法，甚至让李修都觉得颇为激进，

    能臣，干臣，清廉之臣！

    若不是知道这老家伙是这浑浊时代的一股清流，李修还真想一刀将这老家伙给剁了！

    “尚书此言，在理，但此谋，关乎大明安危，关乎大明国策，纵使再难，咬着牙也要执行下去。”

    说到这，李修瞥了一眼那眯着眼老神自在的李起元，再道：

    “此次草原征战，大军亦是有不少缴获，可将其部分充入国库, 也能缓一缓国库空虚之患！”

    “李尚书以为如何？”

    这话入耳，李起元亦是一愣，他此言，可还真是抱着死马当活马医的想法，毕竟，国库穷，但他秦国公，可不穷，内帑有多少银子，他可是门清。

    这次山西抄那些晋商的家，收获了多少，他也打听得大差不差，还有那些从草原缴获的无数金银牛羊……

    这些加一起，可是富得流油，若在以前，天子尚在，他也难有什么想法，毕竟，再富，也会进了内帑，留给他国库的，估计寥寥无几。

    但现如今，天子驾崩，这笔财富，可还在秦国公手上握着，也还没进内帑，更何况，以秦国公的地位，这内帑，进与不进，也没什么区别。

    当初本想靠过去打打秋风，却被拉着打了一圈太极，无功而返，如今，竟主动送上门了？

    送上门，又岂有不要的道理，至于这秦国公是否有什么谋划……

    他李起元两袖清风，了然一身，有什么好怕的。

    “秦公安排妥当，臣以为可！”

    李起元拱了拱手，慢悠悠的道上一句，便退回了队伍之中。

    独留下一道道诧异的目光，在李修与李起元两人之间流转。

    李修显然不会理会朝臣们的诧异，再无异议后，他才转身，再次面相天子太后，拜道：“肃毅伯素有韬略，功勋卓著，臣以为，可为登莱巡抚！”

    纱帐之后，周皇后朱唇轻动：“秦公识人，哀家自然放心！朝政之事，秦公你处理即可。”

    “臣遵旨！”

    李修再拜，转身，目光定格在还有些错愕的卢象升身上。

    “肃毅伯，此任，敢当否？”

    在同位勋贵武将的羡慕以及文官们诧异的眼神中，卢象升一步迈出，应诺声铿锵有力！掷地有声！

    “末将绝不负陛下厚望，不负秦公重托！”

    “如此甚好！”

    李修环视一眼尚有些错愕的文臣们，亦是毫无顾忌的爽朗一笑。

    此朝议，目的，俨然已经达到！

    ……

    朝议散，群臣出宫，倒也没了入宫时的那般拘束，三两同行，边走边谈，文武之间，亦是一如既往的泾渭分明。

    较之武将勋贵那趾高气昂兴致勃勃的模样，文官们，则是显得安静许多。

    新天子登基的第一场朝议，对这些混迹朝堂多年的文官們而言，所看到的，自然不是简简单单的几件议事。

    “一手大棒，一手甜枣，秦国公，好手段啊！”

    迈步之间，几名阁老汇聚，孙传庭亦是忍不住感慨道。

    封赏有功之将，在天子驾崩前已经册封过的前提下，剩下的，本应在军中举行，振奋军心士气才是上策，可却被拿到朝堂上当着百官面封赏，显然，此举是在显威。

    而随后对后金封锁战略之事商议，以及托付，无疑又是丢出了一颗甜枣，显示他秦国公的开明，来安抚群臣之心。

    而再之后，与户部尚书那一番来往，明显又是在拿着甜枣诱惑群臣，告诉群臣，跟着他，好处少不了！当然，在孙传庭看来，表明为国之心的意味，似乎要更多一些。

    最后，乾纲独断登莱巡抚人选，显然，又是在警告群臣，这朝堂，是他秦国公说了算！

    显然，就正常而言，还差了一道杀鸡骇猴的程序。

    只是不知，谁会成为那只用来骇猴的鸡！

    “这样下去，内阁，恐成摆设了！”

    有阁老轻叹，满是无奈。

    “应该不会。”

    孙传庭摇了摇头：“纵观秦国公行事，虽或许狠辣强硬，但，目的性极强，只要目的达到，基本的分寸，皆会掌握好。”

    “他不会看不出来，内阁的存在，对朝廷的好处。”

    “且，这些日子，秦国公，似乎也是在像朝臣表明态度，显然也是希望尽快安定人心……”

    说到这，孙传庭亦是一叹：“不管如何，内阁，只怕要回到永乐之时的模样了！”

    此言一出，几人皆是一愣，随即，亦皆是无奈一叹。

    辅国理政，大权在握，且，兵强马壮。

    如此，除了那名义，其他，与天子何异？

    强权天子，则意味着弱势臣子。

    如今，不正是如此？

    ……

    “待会召集诸将，来我府上一叙。”

    出宫路上，李修一如既往地平静淡然，只不过，在出宫之后，却是突然朝身旁的二娃子吩咐了一句。

    “好勒。”

    二娃子立马领命，随即笑道：“这下可是称了他们的心了，之前早就嚷嚷着要到修哥你府上拜访呢。”

    “刚好趁这机会聚一下，过上几天，职司任务安排下来，就天南地北的，难得再聚一起了。”

    “是该聚一聚了。”

    李修点了点头，从来，他都喜欢防患于未然。

    武将桀骜猖獗，实属常态。

    但，必要的告诫，还是不能少。

    桀骜可以，猖獗也行，但凡是，得有个度。

    不然的话，朝堂可不比军中，别没死在敌人的刀锋之上，却倒在了朝堂的软刀子之下，那可就太不应该了。

    ……

