    “也就是说，这里就是我们要找的那东西的源头？”段蓉蓉低声问。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这种程度浓度的阴气....不一定。”颜开微微摇头。

    此时那路胜已经开始请几位奇人展露一手自己擅长的本事。

    之前说话的道人嘿嘿一笑。

    “贫道所会的本事，便是这个。”

    他伸手一抓，不知道从哪找来一块石块，握在手中狠狠一捏。

    唰...

    细微的石头粉末，顿时从他手指缝挤了出来，随风飘洒下来。

    周围其余一起来的人都颇为惊异的看向他。

    显然这一手功夫，就算是九连城最强的几个高手也不一定能做到。

    那女扮男装的游侠儿更是双眼凝重，盯着这道人。

    就连颜开也对这道人重视起来。

    这等力道，捏石成粉，必须要有极强横的内家功力才能做到。想不到在这里能遇到一位这等高手。

    周围侍卫家丁，侍女下人，更是有人忍不住出低呼声。

    路胜盯着那道人看，也不说话，只是皱眉。

    道人嘿嘿一笑。

    “怎么样？大公子，贫道这一手，还能入你眼否？”

    路胜慢慢吐了口气。

    猛然眼光一厉。

    “这分明就是化石粉的气味！哪来的骗子妖道，敢来愚弄本公子！给我拿下了！”

    周围人顿时一愣。

    还没等他们反应过来，两个强壮侍卫便扑了过去，一把将那道人按在地上。

    道人大叫挣扎，但此时被两人按住，哪里有刚才捏石成粉的霸道内劲。

    根本就是个普通人。

    一旁的侍卫大汉粗声问。他是昨夜亲眼见过大公子大神威，干掉那女鬼的侍卫之一，此时已经彻彻底底的变成了大公子路胜最忠实的拥护者。

    “大公子，此人怎么处置？要通知衙门的人来么？”

    路胜厌恶的看了眼地上挣扎的道人。

    “不用送官，拉出去砍了。”

    “不要啊！大公子，小的只是一时脑子糊涂，想赚点钱过活！只是一时鬼迷心窍啊！”

    那道人一听，顿时被吓到了，大声求饶。他浑身抖如筛糠，面色惨白，冷汗直流。

    “大公子，饶命啊！！”

    “是！”

    侍卫大汉不管，带人拖着道人便出了院子。

    校场边上边有专门处决人的刑房。

    路家财大势大，自己处决几个人，衙门也睁一只眼闭一只眼。

    颜开等其他人看得触目惊心，看着那人被拖出去。很快便隐隐听到外面传来一声惨叫。

    “好了，诸位，清理了鱼目混珠之辈，现在还请下一位展示一下自己的本领。”

    路胜又恢复之前面色柔和的微笑表情。

    剩下的诸人，也对这位路家大公子的脾性有了更深了解。

    看起来身子骨病弱，但说翻脸就翻脸，行事果决，出手狠辣，当真是个人物。

    沉默了一阵后，第二个出来的，是红莲寺的僧人真潭大师。这位大师手有点抖，但还是壮着胆站出来了。

    “贫僧....贫僧忽然想起，寺中还有急事要办....”

    他出来居然不是展示本事，而是准备溜了。

    这位真潭大师面对路胜，说话时，额头都在冒汗。

    他后面的那年幼一点的僧人更是不堪，不光额头冒汗，脸色苍白，双脚都在抖个不停。

    “既然大师有要事要处理，那便请先行吧。”

    路胜笑了笑，依旧温和有礼，并没有为难两人，马上便让侍女引着真潭大师两人离开。

    一下子去了三人。

    还剩下三人，分别便是那游侠儿，和颜开两人。

    “下面，还是我来吧。”

    那女扮男装的游侠儿走上前，拔出腰间双刀。

    “我擅长轻功，短途长途奔袭和追踪调查。要找失踪者，应该能有所帮助。”

    “哦？如此，不知这位小姐如何称呼？”

    路胜微笑道。

    “专蜂。”

    “传风？”路胜一愣。

    女游侠用手在石桌上急写出两个字。

    大家这才明白她姓氏居然是专。

    “那么，专蜂小姐，不知要怎么展示您的本领？”

    路胜略微露出好奇之色。

    专蜂嗅了嗅鼻子，蹲下身，在地面上仔细检查了下。然后用耳朵贴近地上听。

    不一会儿，她站起身。

    “我可以判断，路大公子，你们这些人来这里，到这个别院，不过两个时辰时间。

    这里前前后后应该有两批侍卫侍女进出打扫，人数不过十人，时间应该在一个时辰前。

    然后大公子才到，并且大公子和你周围的这几个侍卫，没有一个进去过别院的房间。

    显然这个院子是临时开辟出来专门用来测试我们的。就连你们也没来得及进房。”

    这一番话说出。

    顿时路胜和其余人都睁大眼睛，不只是他们，周围守着的侍卫和侍女，也都一副见鬼了的表情。

    仅仅就这么趴在地上看看，听听，闻一闻，就判断出这么多事。

    这位专蜂小姐，果真是奇人！

    “厉害！”

    路胜轻轻鼓掌。

    “专蜂小姐，不管你是怎么判断出来的，您过关了。接下来，便是这两位...”

    他看向颜开两人。

    颜开还好，段蓉蓉却是被这路大公子看得浑身毛。

    刚刚还笑意盈盈的一个人，说翻脸就翻脸，马上就把那道人拉下去砍了。

    这种人，就算他冲你笑，你都不知道他到底是不是打算下一刻就弄死你？

    段蓉蓉心头已经将这位路公子定义为危险人物。

    颜开却面色平淡，上前一步。

    “如果我没猜错的话。”

    他目光炯炯的盯住路胜。

    “路公子的伤，是被阴气侵袭所伤的吧？”

    “哦？”

    路胜眉目一挑，他这次是真的来兴趣了。

    眼前这人居然真的能看出些什么。

    “伤势应该是在小腹，不过还好没有伤到内脏。只是，阴气入体，不进行驱逐，终归会伤及阳气。

    这是贫道自制的一点还阳水，如果大公子有胆量，可以服下试试。”

    他从袖子里取出一个黑色小瓷瓶，递过去。

    边上侍女赶紧接过来，放在托盘上，端到路胜面前。

    “喝完记得瓶子还我。”颜开补上一句。

    路胜看了看瓷瓶，拿起来拔掉木塞，放到鼻子下闻一闻。

    只是这么一闻，他便感觉体内的阴冷被驱散了不少。一股火辣辣的气味从瓶子里钻进鼻孔，让他浑身有些热。

    他确实是因为之前小腹被打了一掌，回房休息后，便浑身冷。身上的伤势还是其次，主要是这股阴冷始终缠绕在体内，不论是吃补阳的药材，还是阳光下锻炼，都没用。

    当时服用阳性药物后或者锻炼之后，会浑身暖洋洋的有点效果，但一旦休息下来，体内的阴冷感又会卷土重来。

    看着面前的瓷瓶，路胜微笑了下，没有迟疑，拿起来便往嘴里一倒。

    一股淡淡的铁锈味在口中弥漫开，伴随着辛辣刺激的气味，一道热流从咽喉滑进喉咙。

    路胜长长吐了口气，浑身感觉暖洋洋的，就像夏天九十点钟的太阳，晒着身上浑身舒坦。

    之前的阴冷，便如春雪般在阳光下急融化，很快便感觉不到了。

    “道长果然厉害。”这下路胜知道自己是遇到高人了。“这瓶还阳水，在下会算在酬金里。”

    “那么我算过关了？”

    颜开问。

    “当然！三位随我来。”

    路胜缓缓起身，让侍卫扶着，带着三人进了黄鹤院的内屋。

    侍女们都纷纷离开，侍卫也尽数出去，就只有之前那个魁梧壮汉留下，守在路胜身边。

    咔。

    房门关闭。

    室内就只有五人。

    “具体的过程，是这样的....”

    路胜开始从之前第一次生人口失踪时说起。

    颜开三人仔细听着，不时询问一些细节问题。

    路胜知道的便一一回答，不知道的，还有边上那魁梧大汉补充。

    一番对话，足足说了半个时辰。

    颜开在了解所有情况后，低头思索了一会儿。

    不一会儿他又抬起头。

    “公子所遇到的这种鬼物，贫道称之为妖鬼。”

    “妖鬼？这是何物？”

    路胜反问，他这算是真正的第一次接触这个世界的神秘面了。

    “妖鬼妖鬼，其本身不是人死后所化，而是人的怨念，嫉妒，仇恨，冤屈，等等情感，吸收周围环境里的一些神秘力量，凝结出的鬼物。”颜开凝重道。

    “妖鬼一个两个还好处理，一旦时间长了放任不管，就会不断蔓延传染，将更多的人害死，然后转变出新的妖鬼。

    从大公子身上的阴气浓度来看，你接触的这妖鬼应该已经放任了不少时间了。”

    “放任有一段时间？？这么说，九连城内，不知道有几头妖鬼？？”

    路胜面色微变道。

    “极有可能。”颜开点头。“好了，此事便交给贫道处理，公子在家好好养伤即可。不过贫道只负责解决妖鬼，但找人就....”

    “找人我来。”专蜂出声道。“这种神鬼之事，我曾经也遇到过几次，有些经验。”

    路胜点头应下。

    “那道长，不知道我能为你们做些什么？”

    他现在算是相信，眼前的这个颜开道长，应该就是传说中的专业人士。

    “这妖鬼不是你们能对付得了的，当务之急，你们既然已经惹上了，最好马上搬迁离开九连城。以免成了滋养妖鬼的食粮。”

    颜开淡淡道。

    “另外我们此来，还要调查关于徐家灭门案的始末。”

    “在下也想尽一份绵薄之力。”

    路胜认真道。

    “我说不用就不用，普通人来再多也没用，就算你练过一点武功，也只会成我等的拖累。

    武功对鬼物没用！”

    颜开毫不客气，皱眉直言道。

    听得一边的段蓉蓉冷汗直冒，万一惹火了眼前这个路公子....

    路胜还想说话，就被颜开打断了。

    “好了不用说了，这不是你们普通人能掺合得了的。”