    江小白还提到，因为小女孩年纪小，三观还没有塑造完全，是很容易受外在的事物影响的，如果不劳而获多了，可能会影响她今后的心理健康，也希望大家不要好心办坏事，强行干涉影响到别人原本平静的生活。

    她们有困难，我会来负责，大家想献爱心可以找居委会捐物资，居委会会公平分配这些物资给辖区内所有困难的家庭——有困难的并不只有蔡奶奶一户，还有好几户因为孤寡、丧子、残疾、重病等严峻问题而生活艰难甚至揭不开锅的，他们一样需要社会的关注。

    “……所以恳求大家，善良也要守分寸，不要让我们的善心成为约束别人勤恳脚步的绳索，我们应该是助力，是保护罩，平时的时候我们也许不在，但一旦有人出现困难，我们就会及时出现，那时的我们存在才会有意义。”

    江小白本来说到这里就要停止了，但是忽的心中一动，又补充了一段——

    “另外，如果可以，也希望各个辖区单位能统计公布一下管辖范围内困难户的数量以及大概资料，隐去个人信息，只透露家庭困难情况。这样基金会也方便展开救助，辖区内的居民如果有想要献爱心的也会更加方便，不管出人力出物力都会更加便捷。在公布的时候也可以写上单位的联系电话和捐助地址，这样网友也可以网购捐物资了，不会想要捐钱捐物都不知道该给谁。”

    “最后，蔡奶奶的事情恳请大家给予配合，为表感谢，如果十日内蔡奶奶生活没有被严重打扰，我会在薇博抽奖送出20条手绳给大家。”

    录完后，江小白听了听，没有明显的不合适的地方，就把它发给了董冉——

    “冉姐，请帮我把视频发布在我所有平台的个人账号上，要快。”

    董冉很快回了个OK的手势。

    可不是要快吗？现在这个时间搞不好都有网友乘坐各种交通工具去找蔡奶奶献爱心送钱去了……

    说起来也是让人觉得又好笑又无奈，什么时候连做好事都成为一场灾难了？

    可在网络世界中，这种事情还真的存在着。

    这也没办法，网络环境放在那里，本就容易让人跟风带节奏，比如一个网红发了兔子装视频走红，全网的兔子装都被卖断货；一个小众景点的花海被网络带红，蜂拥而至的网友们能在一周内把人家花海踏平薅秃……类似的事件简直数不胜数，夸张到让人觉得无语。

    其实这件事说实话，江小白本人是不应该插手的，因为从她的角度来说，不管后续成了什么样也跟她关系不大，反而她这一插手可能会被人诋毁。

    因为她是在阻拦大家“做好事”，这本就是与大家的行为背道而驰的。

    只见过鼓励人做好事的，没见过请大家停止做好事的，所以弄不好她就会惹上麻烦弄的一身腥。

    不过江小白之所以这么做也是有底气的——

    我拦你们，是因为这件事我可以来兜底。

    如果你们停止了帮忙，而蔡奶奶生活又真的困难，那没关系，我来帮。

    我本人可以帮，我的基金会更可以帮，你们就算帮也只是帮短期，但我不一样，我能帮长期！

    也是因为这个，她才敢不怕被骂的去发这个声。

    自己惹出来的麻烦自己来解决，江小白不敢任由事件自己酝酿发酵，只得在感觉到有苗头时就及时站出来制止它！

    江小白在所有平台的动态很快就被用户们及时发现到了，顶流的曝光度不是说说而已，各个平台都有给予推动，这一天，很多刚刚打开手机软件的人都第一时间看到了江小白的视频。

    之所以发视频就是因为它比文字更有力量，也更利用传播和理解，尤其是在当下短视频很受欢迎的环境中更是如此。

    很快，各个平台的网友都给予了评论——

    “小白说的对！很多人急于献爱心，却只考虑当下没有考虑未来，你们把钱送人家手上，她们以后的生活怎么过？是坐着继续等钱，还是重新勤奋起来自力更生？这不是帮人，是害人！”

    “蔡奶奶和囡囡的生活费已经够用了，大家可以买点书店衣服或者是食物送过去，建议送最普通的，别搞昂贵奢侈品那一套，那是适得其反！”

    “对对对，让居委会和辖区出个需要救助的名单公布出来，这个太实用了，我有时候真的是想捐钱都不知道该捐给谁。”

    “……对不起，我忏悔，我开车刚刚到老奶奶所在的街区，本来想送个大红包的，现在我改变主意了，买鞋垫然后送牛奶吧。”

    “咳，我就住附近，正打算吃完饭就去送钱的，还好我看到了这个视频。”

    “就是为了抽奖的20个手绳我也要止住献爱心的冲动，这次我一定行！”

    “小白太理智了，而且好有责任心啊，这事她本来可以不管的，爱了爱了。”

    “对对对，直接让辖区写出困难户的数量还有捐助物资的地址，这是最直接的捐助方法了。对受捐人来说是安全的，不会泄露隐私也不会影响生活，对捐款人来说也是物尽其用，爱心不会被浪费和克扣。”

    “支持小白，不要打扰蔡奶奶的生活，请让囡囡健康的长大，不管是身体还是心理。”

    “善良要有分寸！我赞同这句话！”

    网友们几乎一边倒的支持江小白，往下一翻，根本没有人唱反调泼冷水当喷子。

    这可能是和发起人是江小白有关，也可能是和她的话确实有道理有关，但不可否认的是，正因为有了前者，所以后者才会更起效。

    如果普通人这么呼吁，正满心热血的想要拯救蔡奶奶一家的网友可能根本不会听，不仅不会听，还会想要嗤之以鼻——

    你在教我做事？

    或者是：有困难的又不是你，你就是站着说话不腰疼，要是你吃不起饭你肯定不会这样讲。

    但是因为这人是江小白，她的形象太正面了，背后又有基金会坐镇，所以她的话可信度极高，也确实很有道理，所以网友听得进去。

