    清风山上的前后夹击，以及四道埋伏的围堵。

    总算将秦明的一千官军全部留在清风山上。

    待王伦等人率军到山脚的时候，扈三娘等人正一脸兴奋的等着他们。

    毕竟设下的这四道埋伏，最后一个才是收网的。

    王伦明显是将这么一份大功劳送给扈三娘。

    这种关照，扈三娘又如何不知道。

    “三娘，刚到青州，这头功可就让你拿了，到时候头领座位的排次，你可得往前坐一坐了。”一人见状高声喊道。

    扈三娘则笑道：“胡说什么，没有大伙儿的努力，我如何拿的下这秦明，这功劳是所有人的，我自然不会领这功劳。”

    听闻这话，大伙儿都哈哈大笑，直言三娘仗义。

    看到秦明、黄信被擒下后，王英也是竖起大拇指，道：“服了，服了，我这次是彻底服了，鲁大师您真厉害。”

    “洒家厉害个什么，全是王头领运筹帷幄。洒家要是厉害，咱们也不至于被困在清风山上毫无办法。”鲁智深哈哈笑道。

    “不管如何咱们都赢了，咱们现在回山上吧，我喽啰们摆庆功宴，好好庆祝一番。”王英顿时充当起了东道主。

    可王伦也不买账，摇了摇头道：“此刻还不是庆祝的时候，若想庆祝，还需要再等一等。”

    待大伙儿疑惑的看向王伦时，他又开口道：“我让你们准备东西，准备好了吗？”

    “都准备好了。”李泽等人说道。

    “那准备出发吧，去州城。”王伦说道。

    顿时，除了一些看押俘虏的人，其他大部队便朝着益都城而去。

    青州所辖有益都、临淄、寿光、临朐、博兴、千乘六县，州城设在中间益都，他们只要攻下益都，基本就算是拿下整个青州。

    毕竟指望地方县中的缉盗差役，又如何是梁山众人的对手。

    待到他们来到益都城下时，许多穿着官军服饰的士兵，朝着城门跑去。

    他们中间还抬着一人，这人似血葫芦一样，身边还放着一杆巨大的狼牙棒。

    “快快开门，我们遭到贼人袭击，秦总管身受重伤，我们需要大夫。”

    听闻这话守城的人，如何敢阻拦。

    只得开门放他们进入。

    待这些人进入城内后，瞬间抽搐兵器便向守城的士兵攻去。

    就连他躺着重伤的“秦总管”，也站了起来，与他们斗在一处。

    随后城外便冲出来许多人，快速冲着益都冲来。

    看到这一幕，守城的士兵们也知道势不可为，便分分投降意图保命。

    随后的事情很简单。

    梁山的众人，来到城中后，第一时间控制住了南北两座大门，让城内的人无法出城。

    随后又迅速控制住了知州与通判的住所。

    至此，梁山众人，便可以说是控制住了整个益都城。

    这时与他们一起过来的登州系众人都有些傻眼。

    他们也就是只敢去城内劫狱，这些人得多虎啊，直接把一座城都打了下来。

    这般一来，不是无异于造反，待朝廷的人马打来之时，又该如何是好？

    王伦却领着众人直奔州衙门，众人分班坐定后，王伦才笑道：“将那知州慕容彦达与通判蔡兴带来。”

    众所周知，大宋的皇位来的不是很光彩。

    陈桥兵变皇袍加身后，直接便回去欺负人家孤儿寡母，让人传位于自己。

    也正是如此，使得老赵家的人，非常担心别人再来篡夺他们的皇位。

    因此，为了巩固皇权，赵家人干的第一时间事情，便是杯酒释兵权。

    随后又设立枢密院来统管军事。

    在地方行政上，虽然有知州这种地方一把手。

    可为了避免州府官员权力膨胀，便在各处设立通判。

    这通判做为知州的副职，可以一同参与军事与政事。

    更是“凡兵、民、钱谷、户口、赋役、狱讼等州府公事，须通判连署方能生效”。

    因此通判也号称“监州”。

    简单来说，知州虽然号称“权知某州军政事”，是名义上的一把手。

    可在宋朝，有着通判的掣肘，日子并不会太舒服。

    当然，有一种情况例外。

    那就是你上面有人，这时候通判非但不会掣肘你，还会各种舔你。

    这慕容彦达明显是这一类人。

    而这个锦衣玉食的州一把手，这会儿被带来的时候，却是披头散发狼狈不堪。

    待他瞧见在座的众多好汉后，如何不知道发生了什么。

    当即便叩首道：“诸位好好不要杀我，我上有老下有小，还需要小人来赡养，求求你们了，不要杀我。”

    那通判蔡兴见自己慢了一拍，也慌忙将慕容彦达的那一套说辞说了一遍。

    无外乎是让自己看着可怜一些，好博取这些“好汉”们的同情，从而留他们一条小命。

    “哈哈，这就是一州的长官吗？我怎么看着像一条狗一样。

    之前不是追着我们喊打喊杀吗？这会儿怎么不横了？”小霸王周通哼道。

    “这些人多是狗官，平日里不知道做过多少鱼肉百姓的事情，要我说一刀砍了他们就是。”李泽也道。

    即便被骂，慕容彦达与蔡兴也不敢反驳，只能将身子压的极低。

    王伦则道：“你们可是不想死？”

    听闻这话，两人纷纷点头。

    “那我给你们指条活路，只要你们好好听话，我让你们做什么，你们就做什么，兴许能留你们一家妻儿老小的性命。

    若不然，我便只好挥动屠刀，让你们全家一同上路。”王伦又道。

    “好汉尽管吩咐，我们二人绝不推辞。您让咱们往东，咱们肯定不往西。”这一次却是通判蔡兴抢了个先。

    见到他们两人如此胆怯，王伦这才将自己的目的说了出来。

    “既然如此，你们两人连暑一道命令，说是青州贼势浩大，让各县都头携缉捕差役到州城报道，好共同缉贼。”王伦又道。

    听闻这话，两人也不敢拖拉，慌忙将这政令写好。

    随后询问了一番王伦，确定不用修改后，才一式五份，分别连署交于王伦。

    拿到这五份文书后，王伦才让人将他们两人带下去软禁了起来。

    这时，急先锋索超不解的问道：“王头领，你这是要做什么？”

