    我不由得愣了一下，没有想到这个女人竟然是超市老板的老婆。

    刚才女人被打的这么惨，超市老板却不敢出来，我突然开始有些讨厌他。

    以前来超市买东西的时候，还觉得老板挺风趣幽默的，没想到是个胆小鬼。

    “如果你刚才但凡勇敢一点，她都不会被打成这样子。”我忍不住说了一句。

    老板抹了抹眼泪说:“我也想出来，可是我们还有一个两岁的儿子要照顾，如果我们两个人都出了事，谁来照顾我们的儿子呢？”

    闻言，一时间竟然无言反驳。

    我轻叹了一口气，对他说:“先把她抱进去吧。”

    老板吸了吸鼻子，看着我说:“还是送她去医院吧。”

    “以她现在的情况，等送到医院，能不能救回来，还不一定，如果你相信我，就把她抱进去。”我表情严肃的，对老板说道。

    老板犹豫了一下，但还是听我的话，把他老婆抱回了超市里。

    我随后跟了进去，看着躺在小床上，奄奄一息的女人，不禁有些心疼。

    我查看了一下女人的情况，好在刀伤没有伤及命脉，还救的回来。

    “你赶紧去打一盆温水，然后拿一块干净的毛巾过来。”

    老板一刻也不敢犹豫，立马去打来了温水，然后拿了一条干净的毛巾。

    “清理干净你老婆伤口上的血迹。”我吩咐道。

    老板浸湿了毛巾，拧干后，小心翼翼地给她老婆擦拭着伤口。

    最后，一边擦，一边掉起了眼泪。

    估计他也是心疼他老婆的，只是有太多的不得已。

    清理好伤口后，他起身看向我说:“已经处理干净了。”

    我随即把随身携带的金疮药递给了他，说:“把这个撒在伤口上。”

    “这样就行了吗？”老板半信半疑地看着我。

    我点了点头，虽然这药没办法立马让伤口复原，但是能止血，让伤口快速的结痂。

    老板拿了金疮药，小心翼翼的给他老婆敷上。

    等他敷完药后，为了让他老婆可以减轻一些痛苦，我又给了他一株龙苋草。

    “等你老婆醒了，就把这个药煎给她喝，你别看这药只是小小的一株，但是它能煎三次，每次用三碗水，然后煎成一碗。”我嘱咐道。

    老板接过药，感激的对我道谢。

    只能说他老婆运气好吧，如果不是我到这边来，估计他老婆已经被那群混混打死了。

    “对了，这个给你。”

    我把刚才从混混那里收来的钱，拿给了老板，然后让他把超市关了。

    最近安市太乱了，那批混混走了，说不定还会有其他的混混来。

    “我知道了。”

    老板为了感谢我，给我拿了好些吃的，至少接下来的一个星期，我都不用愁吃了。

    从超市里出来，我无意间看到不远处的一处站牌后面，站着一个人，鬼鬼祟祟地往这边看。

    肯定是刚才的混混，不死心，想要报复。

    我当做没有看到，朝着站牌走去。

    那人看到我走过来，立马躲了起来。

    我绕到另一边，走到他后面，轻轻拍了他肩膀一下，把他吓得一抖。

    他转过身，看着我问:“你想干什么？”

    “这话应该是我问你吧，你鬼鬼祟祟的躲在这里想干什么？”我盯着男人问道。

    男人吞吞吐吐地说:“我在这里溜达不行吗？这你也要管？”

    “如果你真的只是溜达那么简单，我肯定不会管，但你的样子告诉我，你不是在这里溜达。”

    我一把揪住他的衣领口，神情严肃地说道:“老实说，你在这里干什么？是不是想要报复超市的老板？”

    男人立马否认，“有你在，我哪里敢呀。”

    有我在，他当然不敢了，除非他找死。

    “听你这话的意思，我要是不在，你就敢了，是吧？”

    男人连连摇头，突然，他口袋里掉出一张卡片。

    我低头瞄了一眼，发现这不是普通的卡片，而是俱乐部的会员卡。

    这个看起来平平无奇的男人，竟然是俱乐部的会员，真是有点不可思议。

    男人立马将地上的会员卡捡了起来。

    “大哥，你就放了我吧，我真的没有想要报复他们。”

    反正我是不相信的。

    “你怎么会有这家俱乐部的会员卡？”我好奇道。

    “有问题吗？”男人反问道。

    我只是觉得有些奇怪罢了。

    突然我想到了一个不错的主意。

    “想让我放了你也可以，只要你帮我一个忙。”我盯着男人说道。

    男人神情有些惊恐地看着我，“你想让我帮你什么？”

    “去帮我调查一个人。”我不慌不忙地说着。

    男人转了转眼珠子，也不知道在想什么，过了片刻，才回应我:“你凭什么认为我会帮你的忙？”

    我没有回答他的话，不动声色的从身上掏出了一颗毒药，给他喂了下去。

    “这是比鹤顶红还要毒的药，只不过毒发时间比较晚，如果你不帮我的话，我是不会把解药给你的。”

    “你……”男人气的脸白了，却又无可奈何。

    最后在我的逼迫下，他只能答应我。

    我把我的电话留给了他，让他晚上打电话给我，到时候再告诉他怎么做。

    在男人怒火中烧的注视下，我提着两大袋吃的，悠哉悠哉的回了家。

    晚上，男人准备的给我打了电话。

    我提出让他开车过来接我。

    因为现在根本就打不到车，我又不想随意御剑。

    男人气的破口大骂，“我告诉你，你不要太过分了。”

    我也没有生气，只是淡淡说了一句:“你要是不愿意就算了，到时候若是毒发了，可不要怪我没有提醒你。”

    “你……行，我现在就过来接你。”

    半个小时后，男人开着车过来接我了。

    看到他开的是劳斯莱斯，我更加确定了他是个有钱人，但不禁有些奇怪，他既然这么有钱，为什么要去当混混呢？

    难道是为了刺激？

    “你明明那么有钱，为什么要和那些混混同流合污？”我随口问了一句，反正也没想着他会告诉我。

    男人白了我一眼说:“关你什么事？”

