    秦风可不想一下子就收这么大的礼，何况他对赖家不了解，就笑道：“算了，我已经说了，这是举手之劳，不过我要提醒你一下，你的身体虽然恢复了，但是你的身体部位毕竟有些衰弱，不能太过消耗精力，打打拳还是可以，去做一些年轻人的运动就算了。”

    “知道了神医，谢谢神医的提醒。”赖传芳转过头去对男子说道：“女婿，给神医二千万，不，五千万，以表老夫的感激之情。”

    一出手就是五千万，这出手大方，让周围的人都很吃惊，虽然他们都是有钱人，可是随随便便就拿出五千万的人还是少数的。

    “是的爸爸，我现在就给神医转账，神医，请给我你的账号，我将五千万的诊疗费给你。”男子说道。

    “我不需要。”就在大家为秦风高兴的时候，秦风却只是淡淡的说了这几个字。

    我不需要，那可是五千万，一句话就不要了，前面他们对老爷子的出手很是佩服，可是现在他们对秦风的做法更是佩服了，一句话就不要五千万，在坐的没人敢说自己能做到。

    这一下让老头有些为难了，他表情有些尴尬的说道：“神医，老夫身无长物，也就有点钱，你如果不要的话，老夫都不知道该如何谢谢你了。”

    秦风笑道：“不用谢，我都说了是举手之劳了，如果没事的话，我先走了，对了，如果你觉得这里住的不好，小诗，不要收租金了。”

    小诗忙点点头，秦风转身就要走，看到他那转身的动作，简直在大家的心里就是太帅了，一个将金钱视为粪土的神医，谁不佩服呢。

    “神医等等。”秦风转身就要走，可是老头子却一把拉住他，表情激动的说道：“神医你请留步，我有话要说。”

    秦风转过身来，点点头笑道：“有什么事情你说吧。”

    “既然神医不愿意接受我的报酬，我赖传芳也不是那种知恩不报的人，这样吧，我赖家虽然没什么本事，但是在省城，还没有我赖家办不成的事情，神医如果有任何的需要，只管言语一声，我赖传芳绝对是全力以赴，就算是倾家荡产也会为神医做到。”

    秦风心里本来想拒绝，但是转念一想，自己在省城多了一个帮手，而且这个帮手势力还不错，那也是一件好事，他就点点头道：“那好吧，以后有什么事情我会找你。”

    得到了秦风的答应，那赖传芳就像是捡到宝一般，兴奋的说道：“好，那我就等神医的电话了，神医千万要记住给我电话，女婿，快将我的电话给神医。”

    赖传芳的女婿屁颠屁颠的就跑过来了，秦风就让小诗记住了老头子的电话，他转身就离开了，看着秦风离开的身影，赖传芳对身边的女婿说道：“女婿，从现在开始，神医有任何的事情，你都必须要给我做到，做不到的话，我就不认你这个女婿。”

    男子点点头道：“知道了岳父，可是我还不知道他的身份。”

    “蠢货，难道你不会查吗？难道你要老夫去亲自问他吗？再问这样的问题，你就不要在我的面前了。”赖传芳怒道。

    看着赖传芳从一个病恹恹的老头瞬间变成了一个身体强壮，中气十足的男人，女婿和女儿是激动万分，连连点头答应。

    时间过去了几天，秦风一直在家保护孟可和女儿，基本没有出门，这天，孟可要出席一位客商的开业典礼，决定带秦风一起去。

    秦风也答应了下来，这天正好是星期天，他就带着女儿一起，一家人都前往，这也是他们三人难得的机会，华飞扬自然是随时保护，有了华飞扬，秦风也就没带其他人了。

    一个华飞扬，足够抵得上千军万马了，这可不是开玩笑的事情。

    到达典礼酒店，门口有专人接客，秦风一家人下车之后，就来到了门口孟可将请柬交给了门口的接待人员，那人是一个年轻的女子，打扮的很妖艳，她看了看请柬，随即表情从刚刚的热情一下子就变的冷了。

    秦风也感觉到了，不过他也不明白为何，都是客人，难道还有什么区别，就听到那女子冷冷的说道：“请你们在最后一排落座。”

    这一句话，让秦风就不爽了，难道这座位还是有哦特意安排的，孟可也有些纳闷，就问道：“我们为什么坐在最后一排。”

    女子听了这个话，顿时就是冷笑一声道：“你们也不看看自己的地位，这是最差的请柬，我们老板的请柬有三种，最好的是金色，第二等的是红色，而你的只是普通的请柬，当然要坐最后一排。”

    此时正好有一对男女走了过来，女的交出了自己的请柬，那刚刚还冷冰冰的女子一看到这个请柬，马上就笑容满面的说道：“廖老板，廖太太你们请进，我们的前排专门给你们二位准备好了，请你们落座。”

    这一对男女非常的得意，男子看了看孟可手里的请柬，露出了鄙夷的表情，女的更是说道：“这样的人还想坐前排，真是搞笑，也不知道自己有多少分量。”

    男的哈哈一笑道：“不要跟他们这样的人计较，有失身份，我们可是这里最尊贵的客人，走吧。”

    女子再次鄙夷的看了看秦风等人，随即挽住男子的胳膊大摇大摆的走了进去。

    看到这里，孟可也是非常的生气，她知道自己的公司现在在省城还不算什么，比不上那些大公司，可是好歹自己也是客人，如此的安排，而且还带有明显的歧视，这个典礼不参加也罢。

    “老公，我们回去吧。”孟可对秦风说道。

    囡囡也忙道：“对，我们回去，他们看不起人，我们也看不起他们，我们回家。”

    囡囡虽然是小孩子，可是也懂事了，知道这样的事情是怎么回事，当然是一脸的不高兴了。

    那接客的妖艳女子听到这个话，不但没有挽留，更是一脸嘲讽的说道：“想来参加这一次典礼的人不知道有多少，你们能够得到最差的位置都是看得起你们了，你们居然不识相，快走快走，我们这里不需要你们。”

    秦风本来也打算回去的，因为他也觉得这样的事情，没有必要参加，可是这个女子的话却是成功的激怒了他，秦风微微一笑，对孟可说道：“既来之则安之，回去干嘛，我们进去。”

    秦风的话让孟可有些吃惊，她知道秦风的性格，绝对不会委曲求全，而今天他却有些反常了。

    “老公，你不会有什么想法吧。”孟可就是孟可，对秦风非常了解。

    “嘿嘿，你老公还能有什么想法，放心吧，老公心里有数，不会过分的。”秦风笑道。

