    眼见七道细小的剑芒冲击而来，曹鸿波身在半空，伸出手掌向前轻挥，身前三尺之处凭空出现一道无形的气墙。

    这道气墙蕴含着曹鸿波磅礴的真元，周围的雨水还没触碰到气墙便被瞬间蒸发。

    曹鸿波神色得意，以陈飞宇区区“先天后期”的实力境界，就算施展出的剑势再厉害，也破不了他的无形气墙。

    然而下一刻，他脸上的得意神色就瞬间僵硬。

    只见七道剑芒虽然细小，却威力惊人沛不可挡，飞射而来后，只被无形气墙稍微阻挡了一下，便轻而易举穿透而过，逼近了曹鸿波的身前。

    曹鸿波脸色微变，于间不容发之际挥手斩去，在中途凝聚出一道锐利的刀罡，将袭来的最靠前的细小剑芒给挡了下去。

    霎时之间，曹鸿波浑身一震，兀自在半空中的身躯不由自主的向后退去，就连手臂都有些发麻，心中为之震惊，陈飞宇剑招的威力，竟然如斯恐怖，这确定是一个只有“先天后期”境界的蝼蚁所能发出的招式？

    还不等他细想，后面的六道细小剑芒已经接连而至，仅仅是强悍的剑意，就已经刺穿曹鸿波的护体罡气，冲击的他扑面生疼。

    曹鸿波不敢怠慢，正巧双脚落在地上，猛然踏步借力，不断向前挥动刀罡。

    只闻一阵连续不断的声响传来，曹鸿波每挥动一次刀罡，就挡下一道细小剑芒，可他自身也会浑身大震，向后退两三步。

    等到将剩下的剑芒全部挡下来后，曹鸿波已经向后退了将近二十步，非但右半个身躯发麻，就连凝聚出刀罡的右手虎口都被震裂，流淌出猩红的鲜血。

    众人纷纷惊呼，陈飞宇施展的是什么剑招，竟然有如此逆天的威力？

    俞雪真和钟雨心更是惊喜交加，看到了一丝胜利的希望！曹鸿波作为当事人，心中更为震惊，自己竟然被陈飞宇隐隐压制住了，难怪陈飞宇敢说三招之内取胜。

    不过按照常理来说，越是威力强大的招式，所需要消耗的真元也就越多，陈飞宇区区“先天后期”的实力，绝对坚持不了多久。

    刚想到这里，只听一声轻喝传来，璀璨的紫色光芒为之闪耀，非但整个街道被照亮，就连天上瓢泼而下的大雨，以及地面上的雨水，都被照耀成了紫色，宛若一片紫色的海洋。

    赫然是陈飞宇挥动二十多米的巨大紫色剑芒，向着曹鸿波当头斩下！与此同时，在陈飞宇身后再度凝聚出七道细小剑芒，在紫色剑芒的掩饰下，纷纷向着曹鸿波而去。

    俞雪真、钟雨心等人紧张的大气都不敢喘一下，因为陈飞宇说过三招之内斩杀曹鸿波，而这一招就是陈飞宇的第三招！“第三招故技重施，陈飞宇，你已黔驴技穷，又如何能杀我？”

    曹鸿波虽是语出轻蔑，但心里却很凝重，运转全力一声轻喝，刀罡猛然上挥。

    “轰隆”一声巨响，巨大的紫色剑芒被挡了下来。

    曹鸿波只觉得一股沛不可挡的巨力袭来，忍不住“蹬蹬蹬”向后退了数步，体内气血翻涌，心中为之惊骇。

    不等他缓过气来，只听一阵破空之声，七道细小剑芒已经袭来。

    曹鸿波体内真元还未彻底恢复，不过他毕竟是实力超绝的“元归期”强者，饱提真元，怒喝一声，右手所凝聚出的刀罡威力再强三分！只见他连续向前挥动刀罡挡下袭来的细小剑芒，虽然被冲击的连连后退，以至于虎口继续崩裂，但他依旧高傲，眉宇间神采飞扬，已然胜券在握！全文曜、花舜等人彻底松了口气，紧接着心里就是庆幸与惋惜，陈飞宇能施展出强横无比的剑势压制住“元归期”的曹鸿波大人，足见陈飞宇的不凡。

    然而，陈飞宇终究只有“先天后期”的实力境界，如果陈飞宇能同样到元归期……不，哪怕陈飞宇只有“凝神期”，就已经有很大的希望战胜乃至是杀死曹鸿波大人了。

    可惜……不，应该说幸好，幸好陈飞宇本身的实力不足，不然的话，今晚想要拿下陈飞宇绝对没那么容易。

    俞雪真、钟雨心两女同样看出来陈飞宇的第三招杀不死曹鸿波，心里失望乃至于绝望！场中，只见曹鸿波一边挥动刀罡阻挡剑芒，一边哈哈大笑道：“陈飞宇，你招式令人惊艳，但第三招只是故技重施，根本杀不了我！而如此威力强横的剑势，以你的实力绝对支撑不了太长时间，用不了多久，你就会死在我的手上……”他话还没说完，突然，异变陡升！只听又是一阵锐利的破空之声响起，在曹鸿波的身后，竟然不知何时又凭空出现七道细小剑芒，向着曹鸿波袭去。

    正是陈飞宇的“极意仙诀”！而七道细小剑芒属于裂地剑招式的一部分，所以陈飞宇施展“极意仙诀”后，才能一次凝聚出七道剑芒。

    周围众人为之惊呼，除了寥寥几人如俞雪真、钟雨心等见识过陈飞宇神奇武学的人外，纷纷被眼前这一幕吓了一跳。

    全文曜脸色大变，脱口而出道：“曹大人小心！”

    曹鸿波也察觉到了身后的异状，脸色微变。

    他刚刚被巨大的紫色剑芒冲击的气血翻涌，又因连续挡下细小剑芒而连连后退，体内真元早就超负荷运转，甚至整条右臂都酸麻胀痛，快要不听使唤。

    现在身后又诡异的出现七道剑芒袭来，曹鸿波心里清楚，想要安然挡下后方的剑芒绝无可能！当此危险之刻，他彻底爆发出“元归期”强者的强横实力。

    他一咬牙，疯狂运转真元，爆发出自身潜力，猛然挥动刀罡挡下前面的剑芒后，纵身上跃到半空，想要以此躲闪身后剑芒的袭击。

    突然，一道耀眼的紫色光芒闪烁，曹鸿波整个人都被照耀成了紫色。

    赫然是陈飞宇早已经看穿了曹鸿波的逃生之路，挥动巨大的紫色剑芒，当头向曹鸿波斩去！曹鸿波心知一旦被紫色剑芒拦住去路，马上就会被身后袭来的细小剑芒斩杀。

    他一咬牙，只能选择破釜沉舟，运转体内所有真元全部涌向右手的刀罡猛然挥去，竟直接将紫色剑芒击退，同时释放出神识，攻向陈飞宇的大脑。

    陈飞宇因紫色剑芒被击散，被震得向后退了两步，再加上曹鸿波的神识攻击，大脑传来一阵剧烈的疼痛。

    要不是陈飞宇神识强大，又经过“寒霜奇岩”锻炼的话，怕是他已经在曹鸿波的神识攻击下变成傻瓜了。

    曹鸿波趁此机会向天上跃去，心知自己逃得一死，忍不住想哈哈大笑！突然，只听上方同样传来一阵锐利的破空之声。

    异变再生！曹鸿波心中升起一股不祥的预感，猛然抬头看去，脸色顿时大变，只见上方半空竟然同样有七道细小剑芒袭来！赫然是陈飞宇先前施展“极意仙诀”时，除了先前曹鸿波身后的七道剑芒外，还在曹鸿波的上方也凝聚出了七道剑芒。

    而陈飞宇先前之所以挥动紫色剑芒劈向曹鸿波，看似是封住曹鸿波的退路，实际上是用来掩饰天上的七道细小剑芒！当然，陈飞宇此举同样是破釜沉舟，他用“极意仙诀”一下子凝聚出这么多的细小剑芒，已经气空力尽，如果做到这种程度都杀不死曹鸿波，陈飞宇只能灰溜溜的躲进“画中世界”了。

    此刻，曹鸿波脸色大变，只能勉强挥动刀罡护在身前。

    可是他刚刚才破釜沉击碎紫色剑芒，哪里还有多余的气力去挡下更为致命的杀招？

    霎时间，七道细小剑芒已经纷纷刺进曹鸿波的身体里。

    众人脸色纷纷大变。

    

