    林东站在白雪的公司看了很长时间，而白雪根本就不再理会林东，林东这才离开了白雪的公司。

    直到林东离开之后，白雪这才暗暗松了口气，很担心林东又会不管不顾的进来胡闹，到时候她又有麻烦了。

    坐在公司，没有什么事情要做，身边的人也没有理她，白雪一时间无聊，就拿出了手机。

    先是给小琪发了个信息，然后又犹豫着要不要给慕辰发个信息，想了好一会儿，在心里组织了一大段语言，最后白雪也只是发了一个谢谢过去。

    原本正在和公司的管理层开会的慕辰，突然注意到自己的手机屏幕亮了，是白雪发了信息过来。

    慕辰嘴角露出一丝连他自己都没有察觉到的笑意，拿起了手机。

    作为公司的领导人，慕辰的每一个举动都被下面的人看在眼里，当慕辰拿起手机，眼神变得温和的时候，下面的人都好奇地盯着慕辰手里的手机，也不知道总裁到底在看什么？

    就连正在给慕辰报告这一个月来公司的销售情况的经理，在看到慕辰拿起手机之后，都停了下来，没敢去打扰慕辰。

    “太没诚意了。”慕辰看到白雪发过来的只有谢谢两个字，直接回道。

    “你们继续。”放下手机之后，慕辰这才看到下面的人都在看着自己，不动声色的将手机放下，这才冷着脸对众人说道。

    于是会议继续，但是众人发现，只要总裁的手机屏幕亮了，总裁都会在第一时间将手机拿起，而且总裁在回信息的时候，脸上的表情是带着温度的，不像是对他们那样的冷冰冰。

    “要怎么样才算是有诚意？”白雪也是考虑了很长时间这才问道。

    本来也只是出于礼貌性的感谢一下慕辰，谁知道慕辰却说她没有诚意，白雪想了好久，也不知道自己要怎么做才能表现出自己的诚意。

    “以身相许。”当看到慕辰回过来的消息的时候，白雪脸上悄悄红了。

    慕辰拿着手机，很长时间都没有收到白雪的回信，但是慕辰却能想象得到白雪现在肯定已经是红了脸，都不知道该怎么回自己了吧。

    “我现在正在开会，晚上回去看你的表现。”慕辰又给白雪发过去一条，这才放下了手机，放下手机之后的慕辰又变成了一个冷酷的总裁。

    得到慕辰的回信，白雪急忙将手机收了起来，脸上的红晕很长时间都没有散掉。

    下班之后，白雪没有立即回别墅，而是先去了医院。解决了这么重要的事情，白雪也想和爸妈一起分享一下。

    可是到了医院之后，白雪发现气氛似乎有点不正常，平时只要她一去就会高高兴兴的爸妈，今天脸上一点笑容都没有，那严峻的神情就好像白雪做错了什么很严重的事情似的。

    “爸妈，你们这是怎么了？”白雪难以忍受爸妈那严肃的神情忍不住问道。

    “小雪，你老实告诉妈妈，妈妈的医疗费到底是怎么来的！我和你爸虽然没有见过什么世面，但是也知道那三十万对一般家庭来说都是一个天文数字，你到底是怎么拿到这三十万的！”一向对白雪慈爱有加的白母脸上也是难得的严肃。

    “怎么了？爸妈，我早就说过了，因为我在公司的业绩不错，每个月的工资都有几万，再加上和朋友同事借的钱，也就有这么多了。”白雪将之前的解释又说了一遍。

    爸妈以前虽然也疑惑那三十万是怎么来的，但是也没有像今天这样生气的样子，难道是爸妈已经知道了什么吗？

    “爸妈？你们今天怎么了？难道连自己的女儿都不相信了吗？”白雪假装生气地说道。

    “不是的，小雪，不是爸妈不相信你。”白母看到白雪生气了，连忙解释，“只是今天小东过来的时候，说你已经很多天没有回家了，甚至还看到你坐豪车，穿名牌，爸妈也只是担心。”白母担心地看着白雪说道。

    白雪一听到白母的解释，脸色就沉下来了，她说怎么今天好端端的爸妈又问起钱的事情来了，原来是有人在爸妈面前搬弄是非了！

    “爸妈，其实我和林东已经分手了，在毕业的时候已经分手了！”白雪想了想，觉得这件事情还是不要再瞒着爸妈了。

    现在的白雪，除了宠爱她的爸妈之外，已经什么都没有了，林东要是将她被人包的事情告诉了爸妈，白雪都不知道妈妈能不能承受的了这样的打击。

    白雪也没有想到林东居然会这么卑鄙，竟然在她爸妈面前说起这些事情，白雪真的非常生气！所以白雪还是决定在林东说出真相之前，先给爸妈上点眼药水。

    “这怎么会这样，之前你们不还是好好的吗？”白母不解的问道，前两天小雪和小东不还一起来医院看她了吗？

    “对不起，妈，我只是想让你高兴，才和林东一起来医院的。其实林东为了自己的前途和事业，早就已经和别的女的在一起了。”白雪说道。

    “后来也不知道为什么，他又想要和我复合，所以才会来医院，但是我没有答应和他复合，我觉得他能为了自己的利益抛弃我一次，就一定会有第二次第三次，后来为了躲避林东的纠缠，所以我就去朋友那里住了几天。妈妈身体不好，我怕你们担心，所以才没有将这些事情说出来。”白雪说道。

    “什么！那个可恶的林东！居然敢对不起我的女儿！亏我还一直以为他是个好孩子！”白母一听到白雪所说的话，气得直接将手里的书砸了出去。

    一看到那书，白母就想到林东在自己面前大献殷情的样子，又将其他的书都丢了出去。

    “老头子，你等会儿去把那些东西都丢到垃圾桶去，简直是脏了我的眼睛！”白母气呼呼地说道。

    “妈，你千万别激动，我就是担心你会担心才没有将这件事告诉你们的，没必要为了一个不相干的人伤了自己的身体。”看到妈妈的反应这么大，白雪连忙劝慰道。

    “妈妈只是心疼你。”白母听到白雪的话，一下子就红了眼眶。

    她的女儿这么听话懂事，怎么就碰上了那样的男人呢？老天爷对他们一家也太不公平了！

    “好了，别伤心了，你看小雪现在不也好好的吗？小雪以后一定能找到一个更好地。”白父看到妻子伤心的样子，也只好收起脸上的担忧劝道。

