    

    
王琴更是悲愤说道：“老公你看看，上次在餐桌上，你还骂我还有高高和美美！结果现在倒好！我们高高和美美都要被人欺负到踩到脚底下了！”

    
“那个夏珠！不过就一个贫民女人而已！谁给她那么大的胆！不就是我们表现得太好说话了吗！所以她才觉得我们好欺负啊！”

    
“呜呜呜！老公啊，你一定要为美美和高高报仇啊！他们可是你的女儿和儿子啊！你难道就眼睁睁看着他们被一个贫民女人欺负吗！”

    
“.......”

    
席霍本来就因为席寒城引发了一肚子不快，这会王琴的哭诉，更是让席霍怒火中烧。

    
他的眼中闪过了一道愤怒：“这个贱女人！早晚我要让她好看！”

    
顿了一下，席霍眼中的怒火就燃烧得更旺了：“还有席寒城！在我面前摆出什么高高在上的姿态！我主动和他道歉竟然敢对我视而不见！早晚有天我要让他知道我的厉害！”

    
.......

    
一个小时后，总统府邸。

    
席美美和席高高正在堆雪人。

    
堆完了雪人以后，他们又用石头狠狠砸倒。

    
他们在发泄心中的不快。

    
因为他们刚刚找了爹地和妈咪告状，本以为爹地和妈咪马上会去找夏珠那个贫民女人，狠狠教训这个贫民女人一番！

    
就像是上次，席美美新买的公主裙被一个佣人给弄脏了。

    
席美美哭着告诉了王琴。

    
王琴就直接带着席美美找了佣人，抓着席美美的手往佣人的脸上是打了足足二十个巴掌！

    
边打还边骂：“下贱的佣人！竟然还敢把我宝贝女儿的裙子弄脏！我看你们简直不想活了！”

    
席美美和席高高以为，夏珠这么欺负他们，爹地和妈咪一定也会这么对付夏珠。

    
可哪里知道，爹地和妈咪并没有马上去找夏珠算账，反而让他们先走。

    
这让席美美和席高高是憋了一肚子气。

    
“我真想狠狠去揍夏珠一顿！”席高高气呼呼说道：“美美，就像妈咪上次抓着你的手打佣人一样！”

    
席美美也想，但她不敢。

    
想到夏珠，席美美脖子就缩了一下。

    
她说道：“哥哥，那个女人好可怕！”

    
席高高也觉得夏珠可怕。

    
所以他就抬起脚狠狠往地下踩了几下，就想象自己在踩夏珠一般！

    
而就在这时，前方忽然出现了一道小小的人影。

    
是席小希。

    
席小希正在弯身在地上捡什么东西。

    
席高高立即拉着席美美的手说道：“美美！走！我们去看看席小希那个小贱民在做什么。”

    
王琴称呼席小希就是小贱民，而孩子是父母的影子，所以连带着自己的一双儿女也跟着这么叫了。

    
席美美就和席高高跑了过去。

    
而席小希听到动静立即回头。

    
当看到席美美和席高高的时候，席小希脸色顿时一变。

    
他下意识想要跑但已经来不及了。

    
席小希的手被席高高拉住了。

    
席小希挣扎的时候，从口袋里掉出了几个雪果。

    
席高高见了立即扯着嗓子喊道：“你偷雪果！席小希你竟然敢偷雪果！雪果那么珍贵！你根本没有资格吃！你竟然敢偷！你好大的胆子啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->