    他不是很明白真凉的意思，如果是保护的话，那些受过专业训练的保镖会更出色。

    他只能保证自己不死罢了。

    “抱歉，当保镖这种事情我还是第一次，没有经验。”绫小路直接拒绝道。

    成为校花的贴身高手？！

    绫小路觉得自己还远远不够格，毕竟他不是无所不能的主人公。

    “绫小路君先别着急拒绝，我找你来的目的自然不只是当挡箭牌。”真凉开口。

    “那是什么？！”绫小路看着她。

    “你答应过的要解决我和我父亲的矛盾吗？！你该不是忘了吧？！”真凉歪着脑袋反问。

    “……”绫小路一阵沉默。

    “咳咳……还记得，只不过话说回来，是不是帮你父亲解决他的问题，他就能放你离开？！”

    “不只是他一个人的问题，是整个结城家的问题。”真凉缓缓开口。

    说完，她又看向绫小路，眸子里染着坚定。“当然，如果这次把结城家拉回正轨，他就再没有理由限制我了，也就意味着我们俩的约定完成了。”

    “那就需要帮你把结城家的难关渡过。”

    “是的。”

    这么麻烦吗？！绫小路心想。早知道还她钱就好了。

    不过话说回来……

    那也就是说，解决真凉和她父亲的矛盾，实际上就是要解决公司的危机。

    但是目前看来，结城会社的情况似乎没有表面看出的那么良好，而且还很糟糕。

    外面有其他会社竞争，内部员工恐慌，内忧外患。

    绫小路叹了口气，似乎摊上麻烦事了。

    “话说回来……”

    绫小路洗好碗筷放到原位，随后转头看向真凉。“这个方面你比我更厉害才对，还需要我帮忙吗？！我帮不到你。”

    工商管理这些事情，不在他上辈子学习的范畴，他也没有家里有公司的室友，当然也没有外挂辅助。

    总不能从新开始学吧？想想都不太可能。

    真凉笑了笑：“不用绫小路君出谋划策，我只是需要借用你的大脑，挑出计划和合同的漏洞，这对你来说不是什么难事吧？！”

    “就这样？”

    “就这样。”

    绫小路有些无法理解大小姐的想法。

    “这样的事很多人可以做吧？你父亲不是比我更老道？！”

    “他有自己的事情要做，我说过的，上次投资失败后，会社内的很多员工都开始惶惶不安，他要做的就是稳定军心。”真凉娓娓道来。

    “别人不行吗？找个靠得住的人。”

    “那个人不是就在我面前吗？！”真凉斜着脑袋，久久地注视着绫小路。

    “……”

    好吧！

    事实正是如此，真凉没有朋友，那么说来她确实只有自己了。

    绫小路点头答应了真凉的要求，自然不是因为她长得漂亮，只是想快点完成约定罢了。

    真凉在柔软的沙发上简单休息了一个小时，性感修长的大腿就摆在眼前，绫小路瞟一眼，两眼。

    相当不赖的大长腿，又白又嫩。

    醒来后，真凉换了一身正装，随后便拉着绫小路一起上车，朝着结城会社的方向走去。

    今天会召开股东大会，而结城裕二把事情全权交给了真凉。

    在真凉的跑车上，绫小路看完了真凉公文包里的策划，这是她连夜做出来的文案。

    简单看了一眼，靠着自己独有的阅读能力，绫小路大致能理解全部计划。

    心思缜密，思路清晰，真凉似乎把所有后果都考虑到了。

    他诧异地看了真凉一眼，想不到这是她一个人用一晚上的时间完成的。

    真凉成为宝石的原因不只是因为颜值，还是因为出类拔萃的能力。

    ……

    在此之前，要先了解一件事。

    三天之后便是两国公司谈合作的时间。

    这几天时间，任务则是商讨选择合适的公司，然后与其洽谈。

    因为考虑到其他会社也会向美国公司进行商谈，竞争力增加。

    所以当前的任务就是快速定夺合适的方案，然后赶在别人之前和对方达成协议。

    时间就是金钱，用在商业竞争上，这话说的一点都没错。

    ……

    结城会社，会议厅。

    班级领袖般的存在——真凉，站在中间的最前方，所有人的视线都望着她。

    结城裕二不发一语，腾出讲台后移往会议室的最后方，准备守望商讨的情况。

    夏目绫希拉着绫小路坐在一旁，坐在远离结城裕二的另一侧。

    “我们要开始针对这次日美贸易采取行动，但我觉得在开始合作之前，有几件事情要决定好。我认为重要的是，如何决定合作对象及去洽谈人选。”

    “要决定的话，菲德尔家族就很不错，对方在美国实力很强。”

    台下有人举手，把自己的想法说了出来。

    这话一出，台下的股东便开始面面相觑，开始讨论起来，他们也事先调查过此次对方公司的底细。

    菲德尔家族业务能力最好，体量大，倘若能和对方达成合作，结城会社不仅能挽回之前的损失，还可能一下子腾飞成为日本第一。

    下面在进行激烈的讨论，讨论的意向渐渐趋向于菲德尔。

    真凉面无表情，似乎早已料到下面的人会这么想。

    “但是，既然你们知道对方优势更明显，难道就没有想过，其他会社不会派人去与对方洽谈？！对手不止一家。”

    “我们结城会社并不差吧？！尤其是有大小姐你，我觉得可以争一争。”说着，下面的中年人露出了意义不明的笑容。

    大家都知道一些关于大小姐与菲德尔家族代表的小道消息。

    真凉蹙着眉，冷声道：“如果村下常务觉得可以争一争的话，那我就任命你去与对方洽谈好了。失败的话，你就没必要在这待下去了。”

    “大小姐，不是，我……”

    真凉直接打断他，质问道：“村下常务没把握吗！？”

    “我……”中年人张了张嘴，瞥了一眼结城裕二，对方完全没有看着自己。

    会长这是放弃菲德尔家族了吗？！

    但是看到结城裕二面无表情，想来是了。

    “抱歉，是我多嘴了。”中年人低下头道歉，悻悻地躲开真凉生气的视线。

    “其他人还有看法吗？！”真凉扫视着台下众人。

    其他人都低着头没说话，会长和夏目绫希那个魔女都来了，想来都是支持大小姐的。

    他们在商圈混了这么久，早应该明白的。

    见到众人不说话，真凉打开电脑把自己做的计划公布到电子白板上，同时发给在场的所有人。

    绫小路看过了，所以他看着真凉怎么解释就够了。

    “根据公司业务能力制排名。它非常简单，选择业务能力强的公司合作，同时考虑合作方向和未来前景，以及合作的竞争力。根据这些方向做了调查，选择最适合的公司合作。”

    电子白板上，便是真凉做的调查报告，看着密密麻麻的柱状图，详细的内容，让下面的人看得十分满意。

    这就相当于把答案摆在眼前，只需要投票选择合作公司而已。

    “这样做的优点是，不会形成我一个人的独裁，使公司发展更全面，同时帮助我们达到最优解。我稍微思考过了，需要投票选择三家最适合的公司，然后再由我和会长做决定。”

    “那去洽谈的人选呢？！”有人问。

    “通过投票的方式选择三个人，然后我自己进行评估。”

    “现在你们开始投票吧！”

    真凉如同女王般的声音从天而降，台下的人，通过她发布的投票程序进行合适的公司和洽谈人选投票。

    这样一来，每个人都有了参与感，倘若成功，每个人都有成就感以及分红。

    失败了，真凉会负主要责任，与他们没有多大的关系。

    不过看着文档上的详细计划，所有人都在惊叹，真凉虽然年轻，但是却行事缜密，很多失败的结果都已经规避。

    大小姐的规划果然很稳健呢。

    成功，不会让结城会社一下子腾飞，但是却能给结城会社在未来方向打下互联网的开口。

    失败了，公司也不会亏损太多，毕竟这次的方向只是软件行业，投资量不大，却至关重要。

    结城裕二躺在椅子上，看着台上的真凉，眼皮缓缓垂下。

    真凉以后会超过他的。

