
　　张心杰的感知力超强，他每次发觉到有危险时，总会有这种感觉，这次也不意外，同样的危机感来临了。而此时自己的三弟林平之却催马赶到了自己身边，三弟竟然提前手握大枪，在马背上挺身探腰，把大枪向天空中刺去！

　　张心杰不由自主的抬头向上看去，只见一个黑衣蒙面人在半空中已经一剑向自己直刺下来！这一剑竟然把自己全身都笼罩在剑式之内，张心杰心知想取枪已经来不及了，自己只能尽力催马侧身闪避。

　　可是张心杰就看到三弟的大枪后发先至，枪长剑短，那杆亮银枪的枪尖已经向蒙面人的哽嗓咽喉刺去。那蒙面人的身形突然平移半尺，似乎不打算放弃刺杀自己的任务，平移半尺，宝剑在展臂之下，还能够刺中自己。

　　张心杰已经看出对方打的是提前量，此时赶忙一拉战马，乌骓马通人性，已骤然停了下来。张心杰只见林平之的大枪抖开了，竟然把半空中都笼罩在枪尖之下，那黑衣人再想转变身法已经来不及了，直接被三弟这一枪，刺穿了脖颈！

　　张心杰心道：“三弟的枪法什么时候已经精进如斯了？哪怕自己练了三十年枪法，也做不到出手如此之快啊？看来三弟的武功大进，连枪法都跟着提升不少。这半年多来，他是又有什么奇遇不成？不管如何，有二弟、三弟这样的人才帮助自己，是辽东之福啊！”

　　张心杰刚放下心来，就感觉心头又是一个激灵，这是怎么回事？难道还有刺客不成？张心杰顺着感觉看去，只见酒楼上的窗口又跃出两名黑衣蒙面人来，这二人同样手中拿着宝剑，向自己和三弟攻了过来。

　　张心杰就想从马鞍桥上取下大枪，刚开始自己来不及取枪，所以第一反应只能是想办法躲避。而这次是敌人一出现就被自己发觉了，还来得及取枪一战！但是张心杰就看到三弟林平之，却把手中的亮银枪向着来人扔了过去！

　　两名杀手竟然平移了两尺，躲过了林平之投过去的大枪和死去刺客的尸体！张心杰就感觉到马鞍桥上的大枪突然就没了？怎么可能？对于自己来说，在马背上，自己和霸王枪恨不得就是一体的，这杆大枪陪伴自己出生入死二十年，已经达到人枪合一的地步了。

　　张心杰就感觉到大枪向着半空中的二位刺客扎了过去！这怎么可能？难道霸王枪还能自动救主不成？当霸王枪的枪尖已经直刺云端时，张心杰已经看清楚了，此时霸王枪竟然是在三弟手中！

　　也就是说，三弟林平之扔枪砸向半空中出现的二人之后，还能比自己手头更快，摘下自己的霸王枪，再使出枪法，把二人一起笼罩在大枪之内！张心杰不由得感慨，三弟林平之这段时间进步真是神速啊！而他同样不是坐以待毙的性格，已经伸手向自己的背后，取下了震天弓来！

　　张心杰就看到三弟一枪刺向天空中两名刺客，那二人才躲过扔过来的大枪和尸体，竟然还能来得及再侧身躲避林平之的霸王枪！可是这霸王枪岂是那么容易躲避的？只见一人已被大枪刺中左腿，鲜血直流！

　　再看林平之已经提拉了一下大枪，霸王枪枪尖是自带双峰的，两边枪头同样如利刃一般锋利，见血封喉！只见三弟一拉霸王枪，那刺客的左腿已经被切开，还剩一小半没有断掉，但是明显左腿已废。

　　三弟的大枪一抖，抖出一个枪花，就向另一个刺客扎去！那人竟然不躲不避，看着大枪扎到了胸前。只见那人把宝剑向大枪上砍去，他竟然想在半空中挡开三弟的一枪吗？看三弟的出手，张心杰就知道，此时三弟的一枪，力量已经不亚于自己了。

　　比之半年多前，光力量上就已大上不知道多少。他就要看看，这人是如何挡住林平之的这一枪的。果然没有让自己看错，那人应该是判断失误了，手中宝剑根本就挡不住三弟手中的霸王枪！

　　自己的大枪自重就一百多斤，施展开来，那真是碰着死，挨着亡，可不是闹着玩的。想单凭一把宝剑就挡住，那无异于螳臂挡车！那人再想躲避已经来不及了，身法再快，还是被三弟一枪刺穿了左臂！

　　那人同样是个狠人，知道事情败露，想逃命只有一次机会！只见那人直接挣开大枪，转身就逃！左臂已经几近断落，鲜血染红了他的黑衣。但是胆敢刺杀我张心杰者，又怎么可能给他逃跑的机会？

　　只见张将军已取出三支雕翎箭来，对着逃跑的那人后背就射了出去。那人听到背后风声，想躲避已经来不及了。他闪身避开两箭，但是这三箭是算好方位的，第三箭正中那人的后心，一箭穿心而过。

　　不管你生前是再大的英雄，被张心杰一箭穿心，也是必死无疑的。张心杰又取出三支雕翎箭来，那个左腿已断的蒙面人，此时已经被三弟挡在了当场，用大枪逼住。

　　张心杰说道：“尔等何人？为何要刺杀于我？五大家族的命案，可是你们做下的？还不从实招来？更待何时？”

　　吴孟达看到郑少秋逃跑，就被张心杰三箭穿心而亡，心知自己左腿已断，更是没有逃跑的可能性。只见他一咬牙，就要横剑自刎。陈勇又怎么可能给他这个机会？陈勇大枪抖开，一枪就挑落了吴孟达手中的长剑，随即便欺身要点他的穴道！23sk.Com

　　吴孟达等的就是这样机会，他心知敌人很有可能想要活捉自己，自己已经没有逃跑的可能性了。这个距离被张心杰用弓箭锁定，已是必死无疑，但是如果自己能够擒拿住这个年轻人，还有一线生机！

　　因此他就作势要拔剑自刎，让陈勇用大枪挑飞自己的宝剑。对方只有欺身擒拿自己，才可能留下活口，用大枪指着自己，难道不怕自己直接撞上去吗？当看到陈勇欺身要点自己穴道时，吴孟达反手就去抓陈勇的手腕，右手就向陈勇胸部穴道点去。

　　在吴孟达看来，陈勇不过二十岁，枪法高超已经是难能可贵了。可能是他天生神力，又有名师指点，所以才能达到今日的成就！自己三人错误估计了敌人的战斗力，更何况大家都全神贯注关注着张心杰，无人在意陈勇的位置。

　　谁能想到，一个白袍小将竟然枪法如此之高。夏雨被陈勇一枪穿颈而亡，已经惊的二人心惊肉跳了。但是任务一经实施，就不能停下，自己二人在酒楼根本就藏不住的，所以他们俩只能拼死一搏！

　　二人就是看到陈勇的大枪已经被夏雨的尸体给锁住，他根本来不及抽出亮银枪来！因此才会想到全力一击，想靠速度和剑法，一击而走！可是谁也没有想到陈勇反应如此之快，竟然用亮银枪和夏雨的尸体阻住了二人的速度，随即霸王枪威力尽显！

　　谁也想不到小小年纪的陈勇，施展这么重的霸王枪，才是真的威力爆棚啊，霸王枪让他的武力值大增！如果是亮银枪的话，他最多能够枪伤吴孟达，根本就来不及抽枪再战郑少秋。那么他们二人的计划也就有可能完成了。

　　只是一杆霸王枪，就让三人精心策划的方案烟消云散，这是谁也想不到的结果。也因此吴孟达看到风雨秋惨死，才会想到这个计划。因为不拼一下，自己是必死无疑的！而拼一下，只要是拿住了使枪的白袍小将，还有反败为胜的机会。

　　吴孟达相信，自己四十多岁了，内力修炼三十多年了，陈勇哪怕从娘胎里面就开始练功，内力最多二十年，理论上他最多十五年，比自己差一倍都不止。这场短兵相接，内力比拼，自己还能不稳操胜券吗？

　　当两人手腕互碰，吴孟达运功想一举拿下陈勇，他才发现自己的想法是多么的错误！两人内力互碰，吴孟达就发觉对方的内力如波涛汹涌，根本就无止境！而陈勇根本就不是用内力取胜，而是直接一个擒拿手，就已奇快无比的封住了吴孟达的穴道！

　　张心杰大喊一声：“来人哪，把此人捆绑起来，先打扫好战场！弓上弦，刀出鞘，严阵以待！”

　　陈勇虽然觉察不到有任何异动，还是飞身上了酒楼。这个靠窗户的雅间十分僻静，房间内摆了三副碗筷，很明显就是下面的三人。陈勇进酒楼查看一下，没有发现异样，于是又翻身回到街上，向张心杰点了点头。

　　张大人带着众人，把两具尸体和吴孟达分别放在一匹马背上，又开始了例行巡检。当张心杰回到府内，他派出去的亲兵也一起回来了，而且五家家主，都和亲兵一起来到了总兵府内。

　　当张亮，陈忠和等人看到两死一伤的三位执行信使时，他们总算是放下了心。能够擒拿住他们，也算是为自己家人报仇雪恨了。而且张将军真乃神人，竟然还活捉了一个，就是给自己五人解惑的吗？

　　仇人见面分外眼红！预知众人能从吴孟达口中得到什么消息？辽东还会有何危机？朝中的欧信欧御史怎么样了？日月神教和少林、武当和解了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第三百九十四章两死一伤仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 