    

    何大仓心疼自家弟弟，是不忍心他再受布庄东家的薄待，想让老爹去求求顾锦里，说说在县城开铺子卖调味香料的事儿。

    何村长也心疼自家二儿啊，可是：“杜家的事儿，再想想顾家刚来村里的时候是怎么被欺负的，这时候咱们得赶紧溜，免得那丫头看见了我们冒火，到时候别说求香料给你弟，就是咱们家的营生都得被那丫头给断了。”

    顾锦里是啥人？狠起来能灭你全家那种，何村长可是害怕的。

    何大仓无奈，只能随着自家老爹去。

    何金生跟顾锦安已经是朋友了，便对自家爷爷跟爹道：“爷爷、爹，我去跟安哥儿说一声，待会儿咱们在酒楼门口汇合。”

    何村长立马道：“诶诶，去吧去吧，跟安哥儿把关系处好一点啊。”

    又推着何铜生：“你也去，不懂事儿的玩意。”

    何铜生只好跟着自家大哥去找顾锦安，跟他道别。

    顾锦安看何金生脸色不太好，问了一声：“金生哥可是有啥难事？”

    何铜生口快，把自家二叔的事儿说了：“那个东家掌柜可坏了，他家儿子也坏，见我们家银生哥学问好，老是欺负银生哥。有一回银生哥的手被那头肥猪给打得都青肿了，可银生哥还得瞒着二叔二婶。”

    何铜生气急了，骂了何银生，说要帮他去报仇，可银生哥不许，说是他家靠着东家过日子，得罪东家少爷，他爹的伙计就没了，全家就得喝西北风去。

    何铜生没办法，只能忍了，可心里却暗道：为啥他亲哥跟堂哥都那么怂？难道真的像村里人说的，像了他爷爷？

    因着二叔家受布庄掌柜欺负的事儿，他都不乐意去二叔家玩。

    顾锦安听罢，看向何金生，问道：“金生哥，你家二叔想要开铺子吗？他是做账房先生的，算半个书生，有开铺子的本事吗？”

    何金生的脸上有些惭愧，何铜生已经快嘴的道：“完全没有，我家二叔就是个书呆子，闷死个人那种，只会跟账本打交道，他开铺子，今天开张明天就得关门。”

    何金生听得骂道：“铜生住口，怎么能这样非议长辈。”

    何铜生哼哼：“本来就是，我说的是实话。”

    顾锦安听了道：“既然何家二叔不适合开铺子做生意，为啥何村长总是打着让他开铺子的主意？世上就没有第二条路了？”

    何金生跟着顾锦安学了一段时间，也没那么呆了，听了问道：“安哥儿可是有好主意？”

    顾锦安道：“听金生哥说的，你家二叔不适合开铺子，适合去衙门。许县令清理了一批贪赃枉法的书吏跟衙役，如今田福县里还缺着书吏，且报考书吏不需要秀才功名，只需要秀才作保就能考试，考上了就可以进衙门做书吏。年前招最后一批，你家二叔要是想去，赶紧找秀才作保去考试。”

    大楚的书吏承袭了前朝的制度，并不是贱籍，要是以后考上功名了还能当官。

    何金生听得眼睛都亮了，大呼：“当真是个好主意！”

    何铜生动作快，跟顾锦安说了一声谢后，立刻跑去找自家爷爷，把顾锦安的话告诉自家爷爷。

    何村长听了，差点没蹦起来，直敲着自己的脑袋道：“瞧我这脑子，笨得跟猪似的，咋就没想到让我家老二去做书吏？”

    他们今天还见到了许县令的公子跟两位师爷，有这层关系在，他家二儿能进衙门机会又大了一些。

    何村长是等不及了，为了自家二儿，立刻对何大仓道：“你现在就驾着骡车县城你二弟家，把这事儿跟他说了，让他抽空文书，去衙门考书吏。”

    何铜生：“爷，我爹不回家过节了？”

    一来一回的，就算有骡车回到家的时候都天黑了吧，今天可是冬至啊。

    啪一声，何村长打了何铜生一掌，怒道：“过节过节，就知道过节，年年都有冬至，少过一次咋了，你二叔可是受了十几年的苦，该翻身了。”

    何铜生被打，委屈得不行，哼哼，早知道他就不跑来把这事儿告诉爷爷了，应该等等大哥，兄弟两个一起来。

    “爹，我这就去县城，只是要委屈您老走路回家了。”

    何村长道：“委屈啥，又不是第一次走路回家，你赶紧走吧，再磨叽到县城都要天黑了。”

    “诶。”何大仓听罢，对三爷爷拱了拱手，立刻出了延福楼，驾着自家骡车，去了县城。

    何村长找到顾锦安，跟他道谢，又小心翼翼的道：“安哥儿，你跟尚秀才熟，不如带着我们去见见他，让他做个保人？”

    尚秀才是镇上唯一的秀才，还是姜县尉的女婿，有他做保人，他家二儿就能去考书吏。

    顾锦安倒是没有拒绝，带着他们祖孙三个又回了雅间找尚秀才。

    尚秀才听了顾锦安说的，拿来纸笔，很快就写了一张保书：“何村长拿着吧，希望你家二儿能考上。”

    县里确实还缺书吏，而何村长那个二儿子受了掌柜十几年的气都不敢反抗，可见是个一根筋的，这样的人做些抄写记录的活计，反而不会财迷心窍。

    何村长接过保书，是激动的眼眶都红了，他家二儿可算是翻身了。

    何村长要办的事儿都办完了，是高高兴兴的领着孙子，带着三爷爷给的回礼，回家去了。

    何村长他们走后，袁里长一家坐着骡车来了，带了很多贺礼，连袁里长的媳妇也来了。

    顾锦里看得挑挑眉，袁家这是想要做什么？

    戚康乐得知袁家人来了，故意避开没有出来，可袁里长媳妇是个直接的，没有看见戚康乐，便笑着问顾锦里：“听说酒楼是你跟你家表姐、表哥合伙开的？其他两个呢？喊来让伯娘瞧瞧如何？”

    顾锦里：“……”

    您这是来相看媳妇的？

    她还没说话，常二瑞就急了，忙道：“娘，咱家是来送贺礼的，还得敢回家去祭祖过节，您要是想见戚家大哥他们，下回再来就是。”

    他本来不想带着自家老娘来的，可他娘太聪明，似乎是看出来了什么，硬要跟着来，还要见乐姐儿，要是他娘吧乐姐儿吓到了咋办？

