    叮咚、叮咚。

    陆弘业结束和厉景琛通话的时候，刚好听到门外响起了一阵门铃声。

    应该是晚晚他们来了！

    陆弘业高兴的亲自开门去，只见门外站着的果然是晚晚母子。

    陆晚晚和安安分别叫了声——

    “爸。”

    “外公好！”

    “来了？”陆弘业笑容满面的问，结果却发现少了一人：“傅朔呢？还在停车吗？”

    陆晚晚双手搭在安安肩膀上，解释道：“爸，傅朔临时接到电话，要去应酬，他让我跟你说声对不起。”

    陆弘业理解道：“没事没事，正事要紧！”

    下一秒，他招呼道：“都进来吧。”

    安安认真回答道：“外公，我在学校体育课上量了，长高了2厘米呢！”

    “噢！那可真棒！”陆弘业点点头后，又去摸他的小胳膊小腿：“不过你还应该多吃点，长胖一点才可爱。”

    陆晚晚“嗯”了声后，带着安安进门换鞋。

    陆弘业蹲到安安身前，用手比量他的个头：“让外公好好看看，最近长高了吗？”

    此时见陆晚晚朝他看来，陆弘业竟有种心虚之感，但他是真心悔过，连忙保证道：“你放心，只要你送来，我就一定会照顾好他的！”

    陆晚晚淡淡道：“现在离寒假还有点远，等到时候再说吧。”

    老人家嘛，都巴不得把孩子将养的跟福娃似的，陆弘业想到这，忍不住对小女儿说道：“晚晚，等安安放寒假的时候，送他来跟我住一段时间，可以吗？”

    由于对陆晚晚未曾尽到一个做父亲的责任，导致他在提这件事的时候，少了很多底气。

    “我想吃土豆焖牛肉！”安安不客气道。

    “我都行。”想比之下，陆晚晚则含蓄多了。

    陆弘业失落之下，语气涩涩：“哦，那好吧。”

    等陆晚晚母子来到沙发前坐下，陆弘业吩咐佣人上茶后，问道：“晚晚，你们有什么想吃的吗？”

    不过，一想到自己连小女儿最喜欢吃什么菜都不太清楚，陆弘业就有些汗颜。

    等陆弘业一去厨房，安安忽然将小手搭在陆晚晚的手背上，摇了摇问：“妈咪，你为什么要拒绝外公呀？”

    “好，那行，家里的厨师手艺没傅朔的好，你们别嫌弃。”

    本来陆弘业是打算等傅朔来了，在旁指点，让厨师做出晚晚母子都爱吃的菜，可惜傅朔临时有事，只能他去交代了。

    陆晚晚有些头疼，儿子什么都好，就是有时候太机灵，让她不知道如何是好。

    “妈咪是担心寒假送我过来，外公照顾不好我？还是担心我给外公添麻烦呀？”

    陆晚晚装傻道：“我拒绝他了吗？”

    安安故意模仿刚才陆晚晚的语气：“一般妈咪说，‘到时候再说吧’，都是委婉拒绝对方的意思。”

    “那妈咪就是觉得外公照顾不好我喽？”安安靠在陆晚晚身上，悄咪咪的问道：“妈咪，你偷偷告诉我，外公是不是特别不靠谱呀？”

    “为什么这么说？”

    妈咪说过外公做过心脏搭桥手术，这些安安都是记在心里的。

    陆晚晚不禁解释道：“妈咪不是怕你添麻烦。”

    陆晚晚摇摇头，道：“这你外公倒是不会。”

    他只是无视她而已。

    安安绘声绘色道：“我最近看奶奶总是在手机里看一些爹带孩子的小视频，结果不是睡觉的时候把孩子蹬下床，就是在学校门口接错孩子，

    所以我想，是不是外公在妈咪小时候也做过类似的事，所以妈咪才不放心把我交给外公带的？”

    这时，旁边传来了陆弘业没好气的嗓音：“你外婆她死了！”

    安安吓了一跳后，有些不安的问道：“外公，你什么时候回来的？不对，你说外婆她去世了？！”

    安安越说越起劲：“那外婆呢？外婆靠谱吗？妈咪这么漂亮，外婆年轻的时候一定也是个大美人吧？为什么我却一直没有见到她呢？”

    就连陆家的鞋架上，也都是男士鞋，这真是太奇怪了。

    每每想到梁珍那个毒妇，为了大女儿，如此残害自己的小女儿，他就愈发的觉得愧对晚晚！

    梁珍倒好，自己坐牢去了，留下一个烂摊子给他和泽宇收拾，她最好别让他再见到她！！

    “嗯，她早死了！”陆弘业一边坐下，一边强调道。

    如果不是梁珍的话，晚晚也不会坠海！他也不会被气到去给心脏做手术！

    陆晚晚有些遭不住他这样的眼神，好像下一秒就要变成小哭包似的，不由安慰道：“你外公跟你开玩笑的，他只是跟你外婆离婚了而已。”

    至于梁珍现在在坐牢的事，陆晚晚就不打算告诉安安了，免得这个小家伙追问起陈年旧事。

    安安忍不住朝陆晚晚看去。

    妈咪好可怜哦，这么年轻，就没有妈妈疼了……

    陆晚晚张了张嘴，却已然来不及阻止了，不由有些郁闷，这个小家伙，居然擅自替她做出承诺。

    陆弘业忍不住高兴道：“你说的，来，我们拉钩。”

    “原来是这样啊。”虽然外公和外婆离婚了，不是什么好事，但至少外婆没有去世，妈咪没有失去母亲，这样一想，安安反而松了口气。

    下一秒，小家伙朝沉着张老脸的陆弘业看去，主动走过去说道：“外公，你想开点，以后我和妈咪会多来看你的。”

    安安关心的问：“是舅舅回来了吗？”

    “应该是，外公去开门。”语毕，陆弘业便起身去开门了。

    下一秒，门铃却响了起来，打断了爷孙俩的拉钩。

    陆弘业皱起了眉：“回来的真不是时候。”

    “嗯。”陆晚晚也正有此意。

    ……

    他倒要看看，大儿子给他带回了一个什么样的女人！

    安安在车里听到陆晚晚和陆泽宇通过电话，知道舅舅要带女朋友回家，不禁热切道：“妈咪，我们也去看看吧！”

    见大儿子穿着新衣服，打着新领带，陆弘业忍不住阴阳怪气道：“呵，穿的比新郎官还好看，真上心了？”

    陆泽宇微微一笑：“我第一次登门拜访，自然想给小宋她们家留下一个好印象，对了，这套西装还是黎秘书给我选的，可见她对我约会的事，很上心。”

    门外，宋怜正挽着陆泽宇的臂弯，甜甜的叫了声：“伯父好！”

    陆弘业上下扫了宋怜一眼，见她姿色普通，不由在心里冷哼一声，紧接着视线一转，朝陆泽宇看去。

    陆弘业一怔之下，问道：“你让小黎去给你挑衣服？！”

    “对，我还让她负责开车，送我去接女朋友。”

    陆弘业气道：“你是真傻还是装傻，不知道小黎她对你……”

    陆泽宇嘲弄道：“她对我忠心耿耿，这我从三年前就知道了。”

