    第二千零五十九章 追踪   

    但是现在却完全不一样了，他们的气息全部都消失了，根本就没有一丝一毫的感觉，仿佛这个世界已经彻底陷入了停滞之中……   

    这个是世界处于绝对的平静，除了他自己还有宋怜的气息比较强大之外，这个世界之上再也没有七星或者七星以上的强者了，那些降临者也不知道用了什么手段，竟然连自己的气息都完全隐蔽了下来。

    

    而卫宗此时看了看，天空阳光呦一些刺眼，不过迎着刺眼的阳光之中，他微微眯了眯眼睛，似乎在思索什么？

    

    如果他没猜错的话，此时这些所谓的降临者应该在全力准备炼化他们遇到了那一丝终结之力，他们恐怕也早就发现了这终结力量的恐怖之处，因此想要使用它来彻底将卫宗终结，将卫宗这地灭绝，在这个轮回世界永世不得超生。

    

    这就是他们对于卫宗的报复。

    

    不过卫宗也知道终结之力，作为平行宇宙四大至高力量之一，哪有那么容易会被炼化的，他们虽然实力都很强大，曾经都是八星的强者，可是就算是他们想要炼化终结力量也是难上之难，就算他们有手段可以炼化，但那个过程必然是无比缓慢的，这也是为什么之前那些人明明知道卫宗出现了，却并没有找上门来击杀他，原因就是这样。

    

    那终结之力还没有被他们炼化，他们根本就没有能够击杀卫宗的能力，因此为了避免打草惊蛇，他们根本就没有出面，而之前遇上的那三个黑衣人也不过是偶然碰上了，他们根本没有做好跟卫宗见面交手的打算，因此卫宗也不难理解，那三人为什么一点都不想跟他交手，直接转身就跑。

    

    因为他们知道这个时候跟卫宗交手完全无用，对于他们来说是百害而无一利的，既然没有任何好处，那他们为什么要跟卫宗打？

    

    卫宗也很清楚这一点，所以之前他想要将对方留下来，你们不想打是吧？

    好……那我想跟你们打！   

    只要叫你们留下来，还怕找不到这终结之力的消息吗？

    然而那长发中年那边的情况突然发生，就连卫宗也没有想到，因此一个不慎手中力量松了一松，竟然让这三个人给逃了，只能说这也都是命运的安排吧，似乎命运并不想让他这么快就遇上终结的力量。

    

    而且说起来本身就有些奇怪，卫宗何等强大，对于力量掌控何等精妙，就算是心中惊讶也不可能那么快就松懈了手中的力量，这对于之前的他来说是根本不可能的事情。

    

    但是事情却偏偏这样发生了，卫宗就这样将那几个人放走了，这对于他来说简直是不可想象的。

    直到这个时候卫宗才意识到，这可能又是命运之力起作用了，而起作用的时候，连自己都没有意识过来，因为他当时的所有心思都在那长发中年的身上，对于自己他并没有过多的留意，而不知不觉之中又中了那命运的力量。

    

    只能说四大最高力量……命运，时空，终结，轮回，每一种都是无比强大，每一种都是高深莫测，只要掌握了一种就能够踏入那最终的领域。

    

    可见这四种力量的强大之所在，就算是此时的卫宗，一个不小心也要着了命运之力的道，而跟其同样厉害的终结之力，就更不用说了，那些黑衣人还指望着使用终结之力的猎杀卫宗呢，可见，他们对于终结之力的敬畏以及期盼。

    

    在微微思索的片刻之后，卫宗想了想。

    自己现在想要找到他们恐怕是有些困难的，而就算去问宋怜，卫宗估计也没有什么作用，毕竟宋怜因为是一直是支持自己的，所以跟这帮人早就决裂了，去问宋怜也是问不出什么结果，他现在肯定也不知道对方到底在哪里，所以一切就要靠自己了，还得自己亲自去寻找。

    

    不过倒也不是完全没有线索，卫宗之前也算是谨慎，在三人身上留下了印记，只不过三人有着特殊的手段，这印记似乎已经被抹去了大半……   

    不过卫宗手段毕竟高超，就算抹去了大半，但是那还是有着一丝丝的气息残留在他们身上，虽然这气息也很微弱了，而且还忽闪忽闪的，一会消失一会又出现，显得很不精准，可是不管怎么说，这已经是卫宗唯一能够追踪上去的手段了，因此不管怎么样……   

    这是唯一的机会，卫宗肯定不能就这样放过的，于是想了想之后，卫宗的身影瞬间从原地消失。

    

    他的速度很快，因为在不断的穿梭空间，不断的撕裂空间，从一头到另一头，而就在他不断撕裂空间的过程中，他突然发现自己离那气息忽近忽远，这明显是很不正常的现象，也就是说出现这种状况……就说明对方并不在这个片空间之中，而是在一处隐秘的空间，跟这大世界并不是同一个地方。

    

    所以才会出现一会儿近一会儿远的情况，因此卫宗就很快明白了，恐怕这帮人是在虚空之中又另外开辟了一个次元，他们将这里当做大本营，然后开始炼化那终结之力……   

    也对啊，毕竟大世界虽然很美好，可是还是太显眼了，哪有在虚空中开辟次元靠谱。

    

    想到这一点之后，卫宗也不再纠结于大世界的情况，他直接彻底撕裂了空间，然后进入了虚空之中。

    

    虚空之中自然是一片虚无的，就连那气息都变得暗淡了许多，只不过卫宗目光坚定倒是一直按照那气息的指向前进，他不断的穿越空间，虚空之中有着很多危险，也有着很多废弃的异空间，这些异空间里面往往遍布着危机。

    

    不过对于卫宗这样的七星强者来说，这些危机都还不算什么，真正让他感觉到难办的是，虚空之中不断闪烁过的粒子风暴，这些风暴过后，往往空间各种力量都会被打乱，原本已经指引的明明白白的气息又会彻底紊乱，然后出现在另外一边。

    

    

    

