
        “看看我们布置的第一个防线他们知不知道吧，要是不知道，那就证明圣族王的能力，在这里并不管用，那么这次的战争我们赢得几率很大。”古天宇站在天城最高的城墙，亲自指挥这次的战斗。

    早在几天前，他已经把该安排与能安排的都安排好了，只差这一战了。

    “要是圣族王没有发现，那他们的损失可就大了，说不定会直接退兵。”云康成赞同的说道。

    “圣族已经进攻了，告诉他们准备好。”这是在天城，相对于圣族，天宇帝国更加占据优势，他们可以很轻易的掌握圣族的动向，不像圣族，都不知道天宇帝国在什么地方有着埋伏。

    他们只能用牺牲来探查，所以在没有绝对的优势前，他们也不愿意发起这样的战争。

    “萧辰动手！”能够清楚知道圣族动向的古天宇，直接下达了命令。

    这一次就让圣族付出惨痛的代价，这次的战争古天宇已经放下心来，看来他们的猜测是对的，圣族王根本不知道这里的情况。

    在一个非常漆黑的地方，有着一群人在这里，他们已经在这里好几天了，一直都在等待着总司令的命令。

    现在他们终于接到命令，终于可以大战一场了。

    在这里的人，正是被打残的那支噬血军团，这次他们要大开杀戒，为死去的兄弟复仇。

    而萧辰手握焚天，古天宇给他的任务就是制造出那次在圣族领地制造出来的黑炎，阻挡圣族的支援。

    现在的萧辰无法控制焚天，更加施展不出太强的力量，至于上次在圣族通过焚天得到的力量，这次已经完全行不通了。

    在回到天城之后，萧辰就问了这个事，毕竟要是在战场是萧辰还可以借用焚天的力量，那绝对是将军级别的战力。

    可在圣族领地，焚天不仅不借助萧辰这个新主人的力量，还可以反而提高萧辰的力量，完全是因为焚天上一任主人所用在它体内的力量，而这些力量在上一次已经消耗殆尽了。

    再加上焚天很高傲，除了萧辰，根本不让任何人使用它。

    在古天宇下达命令之后，一片大地上突然冒出了大量的黑炎，一瞬间直接冲天而且，将圣族前进的道路阻断。

    而已经冲过来的圣族也变成无路可退。

    黑炎成功阻扰了圣族前进的步伐后，萧辰他们也展开了行动，之前他们就一直藏在大地底下，这时他们从地底突然出现，打了圣族一个措手不及。

    在加上后续的圣族无法补充下来，这些被隔断在这里的圣族只能任人宰割，被萧辰他们无情的收割生命。

    “先锋部队，进攻！”在萧辰这里取得成效之后，古天宇又下达了命令。

    这次的先锋部队，大部分都是之前跟着季景辉的，其中就有另一支噬血军团。

    只是他们与其他部队不同，脸色并不怎么好看，因为他们始终觉得，古天宇绝对会把他们当做炮灰，可现在的他们又不敢反抗。

    “萧辰出现了，你们去拿下他！”

    在萧辰出现的瞬间，圣族王就注意到了，他虽然没有在圣族领地那种能力，但他那双奇异的双眼还是可以看到很多。

    尤其是他一直都在寻找着萧辰的身影。

    “可是王。”那三名大将有些犹豫，毕竟他们要负责王的安危。

    “恩！”圣族王不满的看向他们，他的嘛命令是绝对的，他不允许有人违背。

    “是，尔等这就去。”在王的冰冷目光下，三位大将领命，直接朝着萧辰所在的战场飞去。

    萧辰他们已经解决了中他们埋伏的圣族，也有很多圣族死在了黑炎之下。

    为了取得奇效，萧辰也没有保留，几乎榨干了他体内所有的灵气。

    完成任务的他们，打算直接撤离，并不恋战，毕竟黑炎一旦消失，他们将首当其冲。

    而且他们也知道古天宇会派遣先锋部队来应付接下来的战斗。

    刚想要撤离的萧辰，突然冒出一身冷汗，感觉有好个股强大的人所定了他。

    萧辰回头一看，正是圣族的三位大将，萧辰也算是熟悉了。

    这三位大将刚到这里，就将萧辰弄出来的黑炎熄灭，圣族有可以重新进攻。

    有过上次的经验，他们也知道如何对付这黑炎，再加上萧辰实力有限，制造出的黑炎，与在圣族给他们三个造成麻烦的黑炎根本没有可比性。

    圣族的部队也是吃惊的看着他们的大将，心中疑惑。

    这战争刚刚开始，怎么他们的大将就出马了？

    “小子和我们走一趟吧，这样也可以结束这场战争，你也不想让你们天宇帝国遭受如此大的损失吧，毕竟这是战争。”这三人没有直接动手，而是开口劝说道。

    因为他们知道，有人在暗中锁定着他们，这么说，是说给萧辰听，当然也是说给那藏在暗处的人的。

    他们想透露的信息就是，只要将萧辰交给他们，他们圣族愿意退兵，结束这场战争。

    “呵呵，是你们圣族根本没有自信攻下天城吧。”还没等萧辰说话，在萧辰身前多出了三道身影，这三个人萧辰只见两个，一个是胡康宁，一个是血玫瑰，还有另一个萧辰并不认识。

    萧辰这一手埋伏就让圣族的部队造成了很大的损失，同时也确定了他们所想确定的事情，现在他们非常有信心守下天城，至于要交出萧辰来换取他们圣族退兵，这怎么可能。

    “哼，我族王亲自领兵监督，怎么可能会失败，我们只不过是想给你们一次机会罢了，既然不珍惜，那就不要怪我们了，希望你们不会后悔，当然要是想通了，我们之前的提议依旧奏效。”

    虽然心思被看穿，可他们三个可不会承认，圣族的士兵就在他们身后，要是承认没有信心攻下天城，这仗也就不用打了。

    “那我就看看你们如何攻入天城！”三位天宇帝国的将军，与圣族的大将对上了，而古天宇派来的先锋部队也是赶到。

    (本章完)
  