
旁晚，颜铁龙来到玫瑰金红酒馆面前，他有些犹豫要不要进入里面，之所以颜铁龙会犹豫，那是因为玫瑰金红酒馆之所以被女性第一选择的酒馆，那是因为这家酒馆里面的服务员全部都是男性，而且那些男性全部穿着性感的女性服装，在加上来这家酒馆的男性成员点酒和食物价格全部是女性二倍，这也导致很少男性进入这家酒馆。

颜铁龙看了看天空的天色，他硬着头皮进入酒馆。

只是当他刚进入酒馆，他就听到：“哎呀呀，今天真是难道啊，铁龙，你是不是又缺钱花？”。

颜铁龙看向声音传来之处，他就看到一位容貌长的十分帅气中年人，只是中年人穿着女装打破他整体的帅气搞得有些不伦不类。

“金黎伊尔德大叔，我现在并不缺钱，我是被人激请来到这里的！”。

而金黎伊尔德听到颜铁龙的回答，他一脸失望的表情道：“铁龙，自从你不来这里，我们这里的生意就差了好多，要不你帮叔叔的忙，我给你双倍，五倍的工钱这么样？”。

颜铁龙听到酒馆老板的激请，他脑袋摇的像拨浪鼓一样道：“金黎伊尔德大叔，真的有人等我！”。

金黎伊尔德听到颜铁龙的话就询问道：“铁龙啊！那等你的那个人叫什么名字啊！要不帮你查查看。”。

颜铁龙直接拒绝道：“不，不了，金黎伊尔德大叔，您还是忙您的事，我去看看她有没有到来！”。

金黎伊尔德看着逃一样的颜铁龙就有些惋惜道：“可惜啊！以颜铁龙那妖艳行头肯定能吸引大量男生来我们酒馆消费吧！”。

各位看官可能疑惑金黎伊尔德为什么会称之颜铁龙《妖艳行头》这四个词，那是因为颜铁龙在玫瑰金红酒馆有一段对他来说不堪回首的黑历史。

在三年前颜铁龙刚刚加入民兵团之时，为了尽快提升实力，他就打听小镇有什么隐藏的高手，结果在伊图爱丝娜姑姑的提醒，他得知金黎伊尔德是古羽镇隐藏的第一高手。

刚开始颜铁龙根本不相信金黎伊尔德是一位高手，不过这一次冒险者在玫瑰金红酒馆捣乱之时，金黎伊尔德一脚将对方踢飞并让对方撞穿二道墙壁，导致对方昏迷三天三夜才醒。

颜铁龙看到金黎伊尔德那么强悍，于是他就提出拜师的请求。

而金黎伊尔德并没有拒绝，他提出让颜铁龙在他的酒馆工作三个月，他就教颜铁龙任何提升实力方法。

颜铁龙为了快速提升实力，他在民兵结束之后就来到玫瑰金红酒馆里穿起女仆装开始打工，而颜铁龙穿上女装之后，他的魅力属性被系统告知达到.5星，而.5星的魅力属性也给玫瑰金红酒馆带来大量男性客人。

不过那时颜铁龙不堪男性客人的骚扰，最终只坚持一个月，同时导致他有了不小的心理阴影，从那以后颜铁龙级少踏入玫瑰金红酒馆。

颜铁龙在玫瑰金红酒馆一处比较不显眼的角落餐桌看到沉思之中的丹尼茜伊，于是他来到丹尼茜伊面前道：“丹尼茜伊～导师，抱歉，让你久等了！”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的声音，她从沉思之中回过神抬头看着颜铁龙道：“抱歉，颜铁龙学员刚刚我想一些并没有听清楚你什么，请你在说一遍！”。

颜铁龙听到对方的话，他无奈重复刚刚的话。

而丹尼茜伊听到颜铁龙，她回应道：“颜铁龙学员，我也刚刚到这里，请坐！”。

在颜铁龙坐到丹尼茜伊对面之时，他就听到身边比较好听少女的询问声：“客人！请问您要点一些什么？”。

颜铁龙看向询问女仆装的待者，他发现对方外貌清纯带一丝可爱，要是不知道对方底细之人一定会以为对方的一位少女。

而颜铁龙十分清楚对方是男儿身，而且也是一位熟悉之人，毕竟当年他在这里以女装当服员是跟对方同一时期，只是当年颜铁龙女装魅力四射让对方十分嫉妒，于是对方多多少少给当时女装颜铁龙添加了不少麻烦。

颜铁龙语气十分冷淡道：“给我来一杯红茶，谢谢！”。

而对方听到颜铁龙冷淡的语气，他反而微笑道：“好的客人，马上就来！”。

丹尼茜伊看着离开的服务员，她有些好奇询问道：“颜铁龙学员，你认识那位可爱女服务员吗？”。

颜铁龙听到丹尼茜伊询问，他看了看周围，发现没有什么人他就小声道：“丹尼茜伊导师，这里服务员没有女士！”。

而丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她眼睛睁着大大一副不敢相信的神情，毕竟这里有三容貌较好的女仆装服务员，没想到居然全是男生。

很快丹尼茜伊神情有些不满道：“我听很多女学员说这里十分安全，也不会被什么人骚扰。”。

只是丹尼茜伊还没有说完就被颜铁龙打断道：“这里的确像你女学员所说那样，这里对女性十分安全，毕竟老板是一位暴力狂，而且他对于在店里敢欺负女士十分不客气。”。

当颜铁龙的话刚落下，他（她）们突然听到碰的一声，接着酒馆所有看到颜铁龙附近的墙壁出现一个人形空缺，而且有不少碎石子掉落。

金黎伊尔德微笑对所有酒馆客人道歉道：“各位客人真是抱歉！打扰你们用餐，不过有客人不懂我这家店的规矩，所以我让他长长记性，当然我粗鲁的行为造成各位客人的困扰，所以本人决定在场的客人所有费用减半。”。

接着金黎伊尔德对身边比较强壮女服装大汉道：“去看看，那家伙有没有死了？”。

而女仆装大汉听到自家老板的话，露出有些发黄的牙道：“好了，老板！”。

接着女仆装大汉通过人形空缺在酒馆外，他提着口吐鲜血样貌有些猥琐的中年男人走进酒馆里对于金黎伊尔德道：“老板，这家伙受了很重的内伤，要想回复最起码要躺一个月左右吧！”。

金黎伊尔德听到女仆大汉的话，他眯起眼睛对女仆装大汉问道：“这家伙身上有多少钱？”。

女仆装大汉搜了坏了规矩伤者的口袋，他发现伤者身上拥有几十枚金币。

金黎伊尔看到女仆装大汉手里的钱袋的金币，他从伤者钱袋中拿走一枚金币对伤者道：“这枚金币金币就当你赔偿了修理费！”。

接着金黎伊尔德对女仆装大汉道：“将他送到麦克斯韦恩那边！”。

女仆装大汉听到自家老板的吩咐，他直接扛起伤者往酒馆外走去。

丹尼茜伊看着金黎伊尔德处理，她就对颜铁龙询问道：“颜铁龙学员，这家酒馆老板这样处理，真的没问题吗？”。

“没问题，～”

“客人，你的红茶！”。

颜铁龙看到眼前的红茶继续对丹尼茜伊道：“这家酒馆拥有官方背景，只要这家酒馆老板没有做出对于国家不利的事，这里士兵和管理者不会对这家酒馆做出处罚，毕竟很多冒险者和雇佣兵团都是刺头。”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的解释，她稍微考虑了一下就明白，只是她看到金黎伊尔德被好几下的女性包围并聊的十分投缘的样子就开口道：“这家酒馆老板，很女士欢迎吗？”。

颜铁龙听到丹尼茜伊的话，他以羡慕的眼神看着金黎伊尔德在美女包围中谈笑风生样子道：“恩～，毕竟这酒馆在二年以前就是镇里大部分女性心中最理想完美丈夫，不过以现在来看，他的魅力不减当年啊！”。

丹尼茜伊却有些不明白的道：“这家酒馆老板脸部来说，应该算比较有气质，但是他的穿着完全破坏他本身拥有的气质，以他现在的外形应该很难吸引女性。”。

颜铁龙听到丹尼茜伊的分析，他微笑询问道：“丹尼茜伊导师，你知道这家酒馆老板，他为什么这么穿着吗？”。

丹尼茜伊听到颜铁龙的话，她有些疑惑道：“难道他的穿着就是他吸引他周围那些女孩子愿意吗？”。

颜铁龙点点头开口道：“丹尼茜伊导师，我讲一个故事你就会明白了这里的酒馆老板为什么会受女孩子欢迎。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096271"  chaptername="第二百零三章:  玫瑰金红酒馆">加入书签</a>
</div>
