    第697章压岁钱给谁（6）

    她缓缓叹了口气：“总得来说，便是对你……不怎么满意，谁让你招惹到了那皓月呢？消息到底怎么传的满城风雨，你应该心里有数，不过，我爹爹心里的数可和你的不一样，他现在是认定了你就是一个风流浪子，因为有点姿色便四处沾花惹草。”

    言闻一垂眸，看着小姑娘灵动的表情，心情也跟着好了不少，“除了卿卿这朵小娇花以外，谁都入不了我的眼。”

    大魔王难得说甜言蜜语，顾初月听了高兴，不过还是道：“这些话你留着跟我爹爹去说吧。”

    言闻一用余光看四周无人，便俯首亲了亲小姑娘的额头，用她额头相抵，垂眸便可将她的笑靥美颜尽收眼底，就连气息，都变得撩人了许多。

    但是——

    顾初月却觉得害羞极了，哪怕四周无人，这也是言国公府老夫人的院子呀，万一、万一被人瞧见了可怎么办？

    她伸出手，微微抵住他的胸膛，想要将他推开一些，却怎么都推不动，最后两只手的手腕都被人家给拽住了。

    她小小声道：“你明日，要不要也来学士府拜访一下我爹爹？他喜欢喝茶，喜欢笔墨纸砚名人字画，你看着拿一些作为礼物，想让我爹爹态度改观，必定要心诚则行，不然，我今年已经十三岁了，还有两年便及笄，虽然祖母答应你了，但若是爹爹有意阻拦，祖母也不可能完全不顾爹爹的意见把我嫁给你，所以，你明白了吗？”

    言闻一看着小姑娘认真分析的模样，没忍住将她搂进怀里，手掌轻轻拍着她的背脊，在她耳边呢喃：“一切尽如卿卿所愿。”

    少年温凉的嗓音就在耳边，淡淡的冷莲香将她包围，惹得她好一阵的脸红心跳，真真是跟画本子的祸水似的。

    她就是被美色迷的晕头转向的大王，就差连东南西北都分不清楚了……

    只是美色当前，她要是还保持的住，那怎么可能？

    她手笔用力，退出了少年的手掌，转而缓缓搂住了少年的腰身，笑嘻嘻道：“那你明日早点来，我们一起用早膳呀，和爹爹见过面后，便留下来用个午膳，若是幸运，还能看一场痛快的大戏呢。”

    言闻一迁就她，“好。”

    得到少年肯定的回答，她刚要说些什么，便从远处听到一声呼唤：

    “小姐，小姐您在哪呀？”

    是珍珠的声音。

    顾初月立刻退出了言闻一的怀抱里朝着声音的方向走了几步，就看到珍珠急的不行的样子。

    珍珠一看见小姐，就跑了上去，“小姐，您怎么还没走啊，老夫人她们都要出花园了。”

    她一听，也怕祖母发现自己和大魔王不在，连忙提裙就要跑，可刚跑几步，忽然想到了什么，一回头，就看到大魔王依旧倚在柱子旁，尽是云淡风轻。

    她慌忙地跑了过去，“一一啊，现在不是慢悠悠的时候了，你快点吧，若是被两位老夫人发现只有我们不在队伍里，别人不定又会怎么想。”

    说完，又叮嘱了两句，便转身就跑。

    一开始是拉着珍珠跑，但没跑多远体力便跟不上了，变成了珍珠拉着她跑。

    两人一路小跑，终于看到了前面的队伍，调整呼吸连忙跟了上去。

    本就因大姐姐不在而四周张望的顾芳菲一下子就注意到了身后的动静，一回头，就瞧见了气喘吁吁的顾初月，便停住了步子往回走，“大姐姐，你这是怎么了？”

    顾初月随便编了个理由，“我刚刚把装着果子的荷包不小心掉了，在云鹤轩找了一阵子，这才来迟了。”

    “不迟不迟，现下还没到大门口呢，怎么会迟？大姐姐，咱们快走吧。”

    “好。”

    顾初月和二妹妹一起跟在队伍后面，倒也没有被落下，只是……

    她倒是跟上来了，那大魔王去哪了？

    不会还在原地发呆吧？

    她有些担心，前面一群人看不清，便想着回头看看，哪知一回头，直接撞上了一人。

    “不好意思不好意思。”

    她捂着额头道歉，可领子却被从身后拎了起来，一抬头，就瞧见言闻一垂眸看着自己，眸中不满了笑意。

    她松了口气，“原来是你啊。”

    话音刚落，她就看到言闻一脸上的笑容在慢慢变淡，又恢复了以往的冷脸，她不解道：“怎么了？”

    话音刚落，身后就传来一道男声：

    “还望言大少爷自重。”

    接着，她便感觉后领一松，胳膊被人拉住整个人都后退了几步。

    她抬起头看向站在身边的人，高悬的冬阳下，她有些睁不开眼睛，只觉得一阵恍惚间，这人的轮廓有些模糊，却实在眼熟。

    最后，她颤抖着出声：“爹、爹爹？！”

    “噗哧。”

    一旁，顾芳菲没忍住笑声：“大姐姐是眼花了不成，什么爹爹呀，这时兄长。”

    顾初月一听，揉了揉眼睛，终于看清了那人，小脸好一阵的发热，“是我眼花了、眼花了，呵呵……”

    将大哥认成了自家老爹，她是有多心虚啊！

    还是在二妹妹面前，丢人啊丢人啊……

    她拉着二妹妹连忙钻入人群，逃到了两位长辈身边。

    原地，只剩下顾青绍和言闻一两人。

    言闻一微微蜷着刚刚触过小姑娘的手掌，沉沉的笑了声，便准备越过顾青绍，跟上去，却被伸臂拦了去路。

    顾青绍依旧看着前方，收回了平日里的温润，露出了古板之相，“你和初月虽已交换庚帖，但两家老人长辈，并未正式谈论过这件事情，是否作数，还是另说，言大少爷身为男子，若是未受过先生传教礼仪礼法，那青绍，愿意为你介绍一位德高望重的先生，束脩方面，也不必你劳心，毕竟只有学过礼法之后，言大少爷怕是才会懂得何为‘羞愧’二字。”

    言闻一嗤笑了声，“半年未回府，你怎知两家长辈未正式谈论过我同卿卿的婚事？”

    说完，拍了拍他的肩膀，便拂开了他的手臂，恣意离开。

    顾青绍被拂开的手紧紧握成了拳头。

    ?  ?最近的复制好像有点问题，我看看可能会改

    ?  

    ????  

    (本章完)

