    齐王坐镇大宋北境，堪称大宋最为牢不可破的城墙，以齐王军硬生生阻拦北莽南下入侵的步伐！

    齐王军，无论何时，都是北莽不可绕过的阻碍！

    北莽的注意力，竟会放在云清郡主身上！

    云清郡主的身影自他脑海中不断浮现……

    苏扬盯着桌案上的宣纸，神色沉郁到了极点，袍袖中的双拳紧紧握起。

    以云清郡主和亲来换取这议和，苏扬心中极为不耻！

    所谓议和，不过是北莽想要兵不血刃地攻下大宋的疆域罢了！

    那便让这议和，就此打消吧！

    他眼中闪过一抹深深的坚毅！

    “割让徽州一州之地，还要让我朝向北莽称臣、纳贡？！”贺叔达瞪着眼睛，脸上透露着一股浓浓的难以置信。

    北莽所给出的这议和要求，远比他们预料中，还要更为严苛！

    “金州城失守，整个徽州之地，也就只有徽州城这最后一道防线了……”褚康收回目光，似沉吟般道，“我朝与北莽一战，本就不知要死伤多少人，给北莽一些银两，换取天下长久太平，这倒是两全之策！”

    “魏国公所言极是！”庾士素当即点头符合。

    褚康一番说辞之下，倒是将北莽所提出的一番要求，都变得合情合理了一些！

    “不过，北莽想让我朝割让徽州，更是还痴心妄想，要让我朝称臣，每年送上朝贡……”贺叔达蹙眉道。

    这等要求，即便是他们再想要议和，一时间，也有些难以接受。

    “割让徽州以及纳贡，这些……朝廷到时候自是会与北莽争论！”

    褚康挥了挥衣袖，“至于……向北莽称臣，此事自是不可，朝廷必有解决之法。”

    听到此，贺叔达点了点头，缓缓道：“如此说来，朝廷该是要与北莽好好商议议和的条件了！”

    这么一说，他们原本见到北莽使团所给出的要求时的凝重，都似乎减退了许多。

    而北莽议和要求中的和亲一项，褚康等人却并未提及。

    似是在他们看来，这一项最为合理不过。

    苏扬蔑然地扫过四周，这些人将北莽的无理要求，粉饰得这么冠冕堂皇，简直是在自己骗自己！

    他也没有与褚康和贺叔达这些人争论什么。

    跟他们嚼舌根，无用！

    随即，苏扬上前一步。

    “诸位大人，这户部，我是去还是不去？”

    苏扬高朗的声音响起，让褚康等人都不由一愣。

    他们转而看向苏扬，却见苏扬脸上满是饶有兴趣的意味。

    似乎此时的苏扬，对于前往户部，半点也不担忧。

    “诸位大人在商议北莽议和事宜，岂容你多嘴？”庾士素呵斥一声，讽刺道，“莫非苏太医是急着去户部了？”

    他笑容揶揄：“你也不用想着推脱，魏国公和贺大人亲自前来，你还能……”

    “诸位大人可是在户部备好了酒菜？”

    未等庾士素说完，苏扬便直接打断了庾士素的话，“诸位大人，时候不早了，若是前往户部，咱们也该出发了，莫耽误了其他事宜！”

    “嗯？”

    听到苏扬的话，褚康和贺叔达等人顿时神色一滞。

    他们目光奇异的打量着苏扬，神色怪异。

    一旁白泞也不由看向苏扬，有些疑惑。

    褚康和贺叔达这些人带苏扬去户部，显然是为了将苏扬控制起来，待到议和之后，处置一番，交由北莽使团。

    尤其是魏国公褚康亲临，他这太医院院使也无法阻挠褚康。

    这对于苏扬而言，可绝不是什么好事！

    苏扬不可能不知晓……

    这时，白泞注意到，苏扬目光落在了他这边。

    “劳烦白大人代为向朝廷通传一声。”

    苏扬嘱咐一句，走到一旁站定，不再理会众人。

    仿佛已经彻底做好了准备，要前往户部。

    褚康几人打量着苏扬，猜测着苏扬的用意。

    可是他们怎么看，也都只能发觉，苏扬去户部掀不起任何风浪。

    “既然苏太医如此说了，那多说无益，待会随本官一同会户部便是！”贺叔达淡淡瞥了苏扬一眼，“请苏太医去为我户部众人诊治。”

    一个小小太医，还能翻天不成？

    入了他户部，便是自投罗网！

    “白大人，你在太医院中，还是要多多采纳太医院诸位的一些建议才是。”这时，褚康又对白泞提醒一声。

    白泞双眸微眯，瞥了褚康一眼，目光又落在一旁的周和同身上。

    显然，褚康这是想要敲打一下他。

    周和同这个副院使，自上任太医院以来，一直未曾有所建树。

    “多谢魏国公提醒。”白泞像模像样地拱手。

    苏扬未曾理会这几人的虚与委蛇，待到褚康与白泞等人一番交谈之后，不发一言，跟随贺叔达和庾士素向着户部赶去。

    他未曾骑乘大黑马，而是一直乘坐上了户部的马车。

    周和同单独乘坐一辆马车，而苏扬走上马车后，扫了一眼，便猜测出这应当是庾士素的马车。

    只不过，这一次庾士素还叫上了两名户部的侍卫，与苏扬同坐一辆马车，使得整个马车中显得极为拥挤。

    显然，之前苏扬带给庾士素的心理阴影，直到现在，庾士素也未能完全消除！

    庾士素不时地瞥过苏扬，眼神中透露着一抹阴沉。

    不过，这一次带苏扬去户部，乃是贺叔达和魏国公的意思，他也不敢对苏扬有什么动作。

    一行众人很快来到了户部。

    苏扬慢悠悠走下马车，打量着眼前的户部衙门。

    贺叔达自苏扬身边经过，斜睨苏扬一眼。

    他并未过多理会苏扬，既然苏扬已经被带到了户部，接下来，他们要等待的，不过是朝廷与北莽使团议和结束。

    “将苏太医带进去，为户部众人诊断。”贺叔达随口吩咐一声，迈步向着户部中走去。

    “是！”

    庾士素连忙应声，冷笑着看向苏扬。

    他嘲弄道：“苏太医，你先前可未曾想过，要来我……”

    “敢问贺大人，户部尚书大人可在？”

    可这时，苏扬的声音已然响起，直接打断了庾士素的话。

    闻言，贺叔达的脚步顿时一顿。

    他缓缓转过身子，向苏扬看去。

    “下官有要事求见户部尚书大人！”苏扬高声说道。

