    第93章睿睿神助攻

    盛晚晚听后也没怀疑。

    她就说呢，好端端的江衍修怎么会过来。

    江衍修带过来的营养餐很丰富，有猪蹄，有绿豆炒胡萝卜，还有虾等，最重要的是有一个高汤。

    其他的就罢了，就这个高汤,盛晚晚求之不得，看得眼睛都发亮了。

    从前来大姨妈的时候，她都让管家阿姨给她煲汤喝，一碗暖暖的高汤喝下去，痛经立刻就能缓解，真比什么药都来的有效。

    “真是麻烦你给我送吃的。”盛晚晚边说边拿起碗装汤喝,她也不用勺子，直接就着碗边缘喝下去。

    因为温度有点烫,但盛晚晚就喜欢边吹边喝,把肚子喝得暖暖的。

    冬天喝热汤那真是十分幸福的一件事情。

    “当心烫。”江衍修提醒。

    “不烫刚刚好。”盛晚晚一口气喝完了一碗汤，才想起一个问题来，“你吃过了吗？”

    真是有点后知后觉了，但是问完，她立刻就觉得自己在废话了。

    这个时间点他忙着给她送来，肯定也没吃过。

    “别光看着我吃啊，一起吃一起吃，我给你摆碗筷。”盛晚晚立刻弥补。

    江衍修本来是想等她吃完了，他回去之后再吃，但她这样说，他也没有拒绝，拿起了筷子。

    这些菜不是江衍修做的，下了班还做饭肯定来不及，所以他是让帝宫锦园的厨师提前做好的，是根据她平时爱吃的做。

    盛晚晚真是每尝一道菜都要说好吃，然后又忍不住补充：“可惜跟你的手艺比起来差点火候,你尝尝是不是？”

    她把菜夹到他碗里。

    盛晚晚疏忽大意了，她用的是自己的筷子，而不是公筷。

    江衍修看着碗里的肉，怔了一秒，随即夹起来吃了。

    “是不是？就是差了点火后，味道始终差了那么一点。”

    盛晚晚自己厨艺不咋样，但嘴巴刁，点评很犀利。

    “你今晚什么时候收工？”江衍修问。

    “七八点吧，怎么了？”

    “你晚上想吃什么，我叫人提前买好菜回去。”

    这就是要亲自下厨的意思了。

    “这太麻烦了。”哪怕如今两人是同居关系，盛晚晚也不能心安理得享受江衍修的厨艺。

    “睿睿也是要吃的。”江衍修补充。

    “我想吃蜜汁排骨，还想把羊肉、鸡肉、红枣、豆腐皮一起做个清汤火锅。”盛晚晚立刻麻溜的把心中想吃的都说了出来。

    反正是给睿睿下厨，她只是顺带的关系，立刻没那么不好意思了。

    江衍修笑了笑，“好。”

    盛晚晚：“晚上你去接睿睿放学吗？”

    江衍修：“嗯，怎么了？”

    盛晚晚：“到时候你给我发个视频，我总是不能去接他，在他放学的时候见见也是好的。”

    江衍修答应了下来。

    等到睿睿放学的时候，江衍修准时出现在门口。

    睿睿跟爸爸走的时候,靓靓老师在背后朝睿睿做了一个加油的手势。

    等上了车,睿睿立刻就问：“爸爸，妈妈呢？”

    江衍修拿出了手机,给盛晚晚发送了一个视频。

    既然是早就约定好，盛晚晚接到视频的时候就找了个没人的地方接听。

    “嗨，睿睿宝贝，你放学啦？”

    “睿睿放学了，妈妈还在上班，妈妈辛苦了。”睿睿小嘴巴甜着呢。

    “有睿睿这样关心妈妈，妈妈不辛苦，今天谢谢睿睿让爸爸来看我，还带了那么多好吃的，妈妈很感动。”

    盛晚晚说完，一旁的江衍修背脊就有点僵硬了起来。

    他还没来得及跟睿睿对口供。

    此时又是视频，想救场都没办法。

    如果睿睿露出疑惑的眼神，或者直接否认了，江衍修无法想象接下来的画面。

    他似乎都有点预料到那种尴尬的画面。

    然而，睿睿多敏锐的一个孩子啊？就凭妈妈这些话，他立刻就明白是怎么回事了。

    “那妈妈明天也要吃爸爸带过去的食物哦，这样睿睿才能安心。”睿睿及时助攻。

    江衍修：……真不愧是亲儿子。

    “好啊，如果爸爸的时间允许的话。”盛晚晚也不可能回绝了孩子的希望。

    “妈妈什么时候下班呢？”睿睿问。

    “大概七八点钟这样，睿睿如果饿了，就先吃饭，不用等妈妈。”

    两人又聊了两分钟，就挂了电话。

    随即睿睿就一脸纯洁的看着爸爸：“爸爸今天去看妈妈给她送吃的，还借用了睿睿的名义？”

    江衍修：“妈妈说想吃排骨，我们去超市给她买排骨吧。”

    睿睿可不会轻易被他转移话题了：“爸爸终于开窍了！耶！”

    江衍修：“……”

    睿睿又道：“睿睿刚刚帮了爸爸那么大一个忙，爸爸不打算给睿睿点奖励吗？”

    江衍修：“你想要什么奖励？”

    睿睿立刻笑得一脸纯良：“有一款新型玩具刚上市不久。”

    江衍修：“好。”

    睿睿：“耶！爸爸放心，睿睿一定会帮助爸爸早日把妈妈追到手！”

    在追女孩子的道路上有一个助攻，其实是事半功倍的事情。

    晚上盛晚晚回到家时，江衍修已经做好了她喜欢吃的菜，一家三口开开心心吃完晚饭，睿睿就说要回房间画画，让妈妈暂时别去打扰他。

    睿睿是这样说的：“睿睿想在母亲节的时候送妈妈一幅画，要保密。”

    盛晚晚当然不会拒绝孩子的好意了，答应他绝对不会进去打扰他，也不会偷看他的画。

    等睿睿进了房间后，客厅里就只剩下江衍修和盛晚晚两个人了。

    可能孤男寡女都过来了，此时盛晚晚也不觉得有什么不自在的。

    在往后一个星期里，晚上睿睿都是在房间里画画，盛晚晚跟江衍修在客厅里，要么办公，要么看电视。

    有些事情经历多了，就习惯了。

    就好比中午江衍修给她送饭的事情，连着送了一个星期，盛晚晚从一开始的不好意思，到后来的习惯和期盼。

    一开始，盛晚晚自己都没有察觉。

    是这天快到中午的时候，盛晚晚无意识看了好几次电话，楼月都察觉她的不对劲了。

    “你是有什么急事吗一直看手机？”

    盛晚晚怔了一下，才反应过来，原来她是在等江衍修的送餐电话。

    以往快到中午的时候，他都是提前给她打电话，跟她说大概什么时候到，让她等一下之类。

    今天没来，也没有提前打电话跟她说一下。

    为什么？

    (本章完)

