第一百六十一章谜底将揭，月寒谷的心意

月寒谷的副宗主，自然知道林清尘心里此刻大概什么想法，不过没有直接说！

他知道，现在想这些没有什么用处，有些事情不是着急就能解决的！

路要一步一步的走，事情要一点一点的做，不过也是能理解林清尘的心情！

毕竟嘛，任谁面对这样的事情，心里都不会舒服，这也是人之常情，林清尘现在才多大啊，后面的路还早着呢！

他们这些老家伙的实力可能增长的很慢，但是阅历却是要比年轻人要多，要不然怎么说是老狐狸，老而不死为贼，贼精贼精的！

“前辈来了，来坐，这不是也没什么事情嘛！想了些事情！”

“一时间太出神，没有注意到前辈过来，前辈怎么有时间过来！”

“您放心他在那边啊，他可是让人不省心的人，一会看不住，准能闹出什么事情来！”

林清尘看着已经走到面前的月寒谷副宗主，知道他也是发现了自己之前的行为，毕竟表现的有些太明显了！

有点眼里的都知道，林清尘是想找启灵境的妖兽，因为现在破玄境的妖兽已经对他来说没有什么挑战性了！

之前月寒谷的副宗主，一直在看着王君浩，把他带在身边，那个家伙可不是省油的灯，什么事不敢做啊！

都能朝着天上扔砖头，让他们去拍千炎山跟飞天阁通灵镜强者的头，还有什么是他做不出来的！

在跟妖兽厮杀的时候，都想着能不能现场学一下，看看能不能把飞天阁的弟子给打一顿，也不想想这里是在干什么！

要真是出了什么乱子，死了飞天阁的人还好，要是死了其他无辜的人，怎么收场！

万一引起大乱，让妖兽趁此机会撕开一道防线，那可不是闹着玩的，别看现在每天挡着都很轻松的样子！

那是因为彼此配合默契，让妖兽没有可趁之机，真要是一旦乱了起来，那可就闹大了，谁也不知道后面会发生什么事情！

所以，为了避免这家伙乱搞，还是把他一直留在身边看着他，一般都不让他乱跑，乱跑干什么，搞事情啊！

“那个小子，现在旁边有人看着呢，闹不出什么事情，不用管他！”

“小友可是最近一直在找启灵境的妖兽，找了好久都没有找到吧！”

“肯定很好奇，我们人族的启灵境强者也都没有出现，当然了，我这种刚突破的不算！”

月寒谷的副宗主，开口说出了林清尘最近的行为，其实别说是林清尘了，就是他，本来也很好奇！

后来才勉强的知道了一些消息，说起来还跟这次的妖兽进攻人族领域有关！

他也只是知道一丝的消息，具体的还是不清楚，不过用不了多久，众人就会知道答案了！

“前辈说的没错，我确实实在找启灵境的妖兽，可是最近一个都没找到！”

“前辈可是知道些什么事情，还请前辈可以解惑！”

林清尘承认了他最近的这些行为，却是是为了找启灵境的妖兽，听月寒谷副宗主的意思，好像应该是知道些什么！

所以也不绕圈子了，直接开口问了出来，希望可以找到答案，这个问题他和林清影一直想不明白！

本来还打算晚上去问，既然现在来了，索性就直接问问吧，现在也都没什么事情！

“我就知道一点消息，这次的妖兽进攻，好像跟这个有些关系，具体是什么还不知道！”

“这个要等一段时间才能知道，我想，宗主他们来的时候，应该就会带来了消息吧！”

“到时候我们就知道了，别着急，肯定会有启灵境的妖兽给你斩杀的！”

“可是觉得修为突破的太慢了，所以才这么着急的想要寻找启灵境妖兽，斩杀它们，然后获取一些妖核！”

月寒谷的副宗主，对着林清尘说出了他知道的唯一一点消息，让他不要心急，静下心来，慢慢的等着！

到时候他们月寒谷的宗主来了，肯定就会知道是因为什么，现在还是安心的等着吧！

想要斩杀妖兽还不简单，到时候多得是，要知道，不管是人族还是妖兽那边！

启灵境的高手还是不少的，比通灵镜的可是要多得多，到时候看到的时候，别被他们的数量吓到了！

他也能感觉的出来，可能是因为觉得修为提升的慢了，本来嘛，破玄后期需要的能量就多！

虽说林清尘吸收的妖核能量不少，可是他的战力在哪里摆着呢，需要的能量肯定比其他同等级的人，更加的庞大！

就是一般般的人，修为到这个境界，给他资源让他去突破，都需要很久，更别说林清尘这样的了！

每次想要晋级，所需要的能量都是别人的数倍，战力强悍也是有前提条件的！

你需要的东西也会比别人多很多，不可能无缘无故的就战力强悍，付出和回报都是一样的！

这就是战力强悍的人，所要付出的代价，没有数倍的资源，根本就不能那么快突破，可是一旦突破一次，战斗力也会提升一大截！

没有那么多资源的话，那就只能慢慢的修炼，直到修炼到把这一层境界需要的能量吸取满了再说了！

“这样啊，那好吧，那也就只等等看看了，看看到时候会是什么样子的原因吧！”

“不过现在修为真的提升的太慢了，我都感觉不到有什么进步！”

“现在还是在破玄八重境的初期，感觉一点都没有增加一样，这得到什么以后才是个头啊！”

“我也知道急不来，可是这不是他们两家逼的太紧了吗，也是没办法了！”

林清尘也只能选择这样了，不然能怎么样呢，让他自己冲到现在的通灵山脉吗，还是算了吧！

现在那边都是通灵镜的妖兽在，自己还没接近呢，就被人家给灭了，这不是嫌自己活的时间太久了吗！

可是这些天，吸收了那么多妖核的能量，真的没有感觉到什么不一样，让他有些着急了！

以他现在需要的能量来说，距离破玄巅峰还早着呢，需要的能量实在是太多了！

要是没有什么强敌的话，他到也不会这样，慢慢来呗！反正自己麾下的暗中实力的成长还需要时间，等一等以后才能更好的帮助自己！

可是现在的情况不允许啊，就连赵武他们都不得不离开秦王国，离开天风府域，到外面去冒险！

都已机构到了这个地步了，不是林清尘想不想的问题，而是人家根本不会给你这个时间去成长！

千炎山和飞天阁的人又不是傻子，他们又不能看不出来林清尘表现出来的战力还有天赋！

一旦给了林清尘时间去成长，他们两家肯定是完蛋了，会被林清尘给彻底的掀翻了，他们的宗门传承就此断绝了！

连个渣都不会剩下，这些年他们得罪了多少人啊！得罪了多少势力！

他们强大还好，其他人还不敢怎么样，一旦他们不行了，或者让人感觉可以推翻他们了！

不知道会有多少人，多少势力，不管有仇的还是没仇的，哪一个会放过他们，直接一拥而上，一起就灭了他们两家！

这么多人和势力的联手之下，他们连意思浪花都翻不出来，何况还有林清尘这个大敌！

他身边的女子，哪一个简单了，就是现在，破玄境之中，他们两宗的所有弟子，有一个算一个，都没有能打过她们的！

别说打过了，连一招都接不住，也许他们的副宗主，可以跟人家过上几招，有个屁用！

“小友是可以吸收灵石的吧！虽说灵石里面的能量，要比启灵境妖兽体内的灵力要少得多！”

“可是数量多了，也是可以的！我们把现在还在这里的人，身上所有的下品灵石都集中起来了！”

“差不多一百块左右，小友用来修炼吧！等宗主他们来了，让宗主多放放血，下品灵石我们还是有的！”

月寒谷的副宗主，他们觉得林清尘既然想着斩杀启灵境的妖兽，获取妖核，那就肯定能吸收其中的能量！

妖核的能量都能吸收的了，灵石的肯定更没有问题了！虽说比较少，但是数量多就可以啊！

他们把现在他们月寒谷之人身上的灵石都聚集在一起，也就一百块左右的样子！

不是他们小气，或者说舍不得！而是他们身上根本就没有那么多的灵石！

宗门中的强者都回去了，现在都还没有回来，他们这些人最高的也就是他了，刚刚突破到启灵境！

也就是他们月寒谷，对待门中的长老和副殿主都不错，虽然现在用不着，但是还是每人每年发一些下品灵石！

他们也很少带在身上，都在放他们月寒谷的修炼的地方，这些还是一直放在储物戒指之中忘记的！

看着林清尘在找启灵境妖兽斩杀，所以大家一起找找，也就找了这么多，要是其他宗门的长老，别说长老了，就是副宗主也没有啊！

上次斩杀了飞天阁的副宗主，由于特殊情况，连战利品都没来得及拾取，就赶紧跑了，不然的话，打开看看也是找不到灵石的！

“前辈这怎么行，这些对你们也很重要，给了我你们怎么办，不行，我不能收！”

林清尘虽然急着提升修为，但是也不能就这样收下来，他自然知道灵石的珍贵，对于他们这些长老来说，也是没有多少！

从飞天阁那边就能看出来了，他们可是击杀了不少的飞天阁长老，别说灵石了，就连极品的玄石，都没有多少！

月寒谷现在还在此地的宗门长老们，能在现在搜出一百多块下品灵石，已经很厉害了，应该说是非常厉害了！

可能这些带着灵石的，每个人身上都不会超过三块吧！整个月寒谷的长老都来了，他们那么多人也才凑出了一百多！