    秦风顺着楚红玉的指向，走到市场部那边空位。

    这个位置还不错，可以一眼看到总监办公室，甚至还能看到楚红玉的身影。

    工作无聊时候，看看美女也是一种享受。

    秦风主动跟周围人打招呼。

    不过，一个个都在忙着办公做事，没有人搭理秦风。

    秦风见状无奈，只有先行坐了下来，掏出手机一边玩游戏，一边等候组长来安排工作。

    大公司就是这样，不养闲人，一个个忙着自己的事情，职员之间关系平淡如水。

    “喂，你是新人？在工作时间玩游戏，信不信我扣你薪水？”

    就在这时，一道带着火药味的嗓音从秦风身后响起。

    秦风闻声转头看了过去，却见一个三十多岁的男子，西装革履，是业务员的常规穿戴。

    “你谁啊？”秦风问了一声。

    “我，营销二组的组长，孙剑仁！”男子哼了一声，鼻孔朝天自报家门。

    “原来是大组长，失敬失敬！”秦风见这货居然是组长，只好收起手机，笑着问候一句。

    不过，秦风还是坐着，没有起身。

    孙剑仁直接皱起眉头，见一个新人都敢骑在自己头上了，这还得了，以后让他这个组长怎么混。

    “新人第一件事，就要学习规矩，进了我们华大集团，就要守着华大集团的规矩，上班时间不准玩游戏等一切跟工作无关的事，你这种行为是不对的。”

    孙剑仁背负双手，开口教训秦风。

    “我知道了，以后会注意。”秦风收起手机，表示自己明白。

    “知道了就行了吗，现在罚你去扫地，将我们组所在的办公范围清扫一遍。”孙剑仁要给秦风一个下马威，展示组长的威严，不可能如此轻易放过秦风。

    “组长，这不是保洁干的事吗，怎么让我干了？”秦风原地不动，反问一句说道。

    想不到第一次上班，自己就被拿来当杀马棒了？

    “让你干，你就干，你拿来这么多废话，还想不想在这里上班了？”

    孙剑仁说着，喝斥秦风起来，“怎么了，我一个组长还吩咐不了你做事了吗？”

    因为，孙剑仁觉得秦风这是在挑衅他这个组长的权威。

    秦风看着鼻孔朝天的孙剑仁，知道对方这是要踩定自己了。

    “我认识总裁秘书。”当下，秦风报出了自己和赵琳的关系。

    赵琳之前不是说过在公司内有什么需求和帮忙，都可以找她吗。

    秦风当然毫不客气将赵琳抬了出来。

    至于跟杨如雪的关系，秦风觉得没有必要动用，区区一个小组长而已，以赵琳的身份足以碾压了。

    “你认识赵秘书？”孙剑仁一听，愣住了片刻。

    接着，目光狐疑打量着秦风，孙剑仁不太相信秦风这话。

    “那是自然，如果不相信的话，我现在就可以让赵琳过来，跟你说一下我和她之间的关系。”秦风轻笑一声说道。

    “哎呀，兄弟你这是什么话，你认识赵秘书，怎么不早说，来，快坐，快坐……都是一个组的兄弟……”孙剑仁立马换了一个脸色，热情洋溢地拉着秦风在旁边坐了下来。

    一百八十度的大变脸！

    显然，孙剑仁也是一个见风使舵，欺软怕硬的人。

    毕竟能在大公司里混上来的员工，没有几个不都是八面玲珑的主儿。

    “兄弟，你叫什么名字，你怎么认识赵秘书的，跟赵秘书是什么关系？”孙剑仁一边问着秦风，一边打听起来。

    “我叫秦风，至于怎么认识赵秘书的，我用得着告诉你吗？”秦风耸了一下肩膀。

    当然看得出来孙剑仁想要知道他和赵琳之间的关系。

    不过，孙剑仁越是想要知道，秦风越是不说出来。

    孙剑仁看了秦风一眼，心里打起一阵马虎眼，拿不准秦风的话是真是假。

    “不用，不用，我这不是想要了解一下，更好安排秦兄弟做什么工作吗？”孙剑仁脸上挤出一丝笑容，呵呵说道。

    “要做什么，你直接说了就是。”秦风直接道，心想一个业务员能做什么工作，不就是发发传单，跑跑业务之类。

    美其名曰锻炼能力，实际上是大公司内最基层的工作。

    对于打酱油的秦风来说，这样工作也好，做多做少都没有人干预，拥有一定自由时间。

    孙剑仁尴尬了，没料到秦风没有上当入坑。

    “秦兄弟，你刚刚来上班，需要一个适应阶段，这样吧，你拿上这些广告传单，到世贸中心广场发放一下，当你今天的任务工作。”

    随后，孙剑仁伸手指着不远处桌上一沓广告传单，跟秦风安排工作任务。

    没有弄清楚秦风和赵琳之间什么关系之前，孙剑仁也不敢一下子给秦风安排过于繁重工作。

    秦风望了一眼过去，广告传单不多，看着三四本书的厚度，也就是一千张左右。

    “世贸中心广场那边也有同事在发，你可以和他们接头。”

    “好。”

    秦风听后，很是干脆，走过去抱起那沓广告传单，朝着外面走了出去。

    既来之则安之！

    对待工作，秦风一向容易上手。

    之前被公司开除后，他能快速进入搬砖工的角色，也是同样道理。

    何况，他的主业假冒上门女婿，进入华大集团工作只是副业，随便怎么搞都行，反正秦风不指望副业来生活。

    秦风抱着广告传单，走出公司大门，骑上一台共享单车，前往世贸中心广场。

    世贸中心广场，作为鲁南几个大商场之一，在实体业一片萧条情况下，人流量依旧很大。

    很快。

    秦风骑着共享单车，来到世贸中心广场。

    秦风扫了一眼周围，并未看见有发广告传单的人，说好同事接头呢。

    没有看见同事，秦风也没有过多理会。

    兴许，开了小差溜了吧。

    当下秦风在广场上开始向行人发起了广告传单。

    因为今天秦风还有一件大事要做。

    秦风打算发完广告传单后，趁着有空联系陈公子，去给陈公子治疗他的恶疾。

    这个地方人流量多，发传单的速度很快。

    就在秦风即将发完广告传单，一道带着惊讶的女人声从身后响了起来。

    “秦风？”

    闻声，秦风回头望了过去。

    从身后走来一对衣着光鲜的男女，其中一个颇具姿色的年轻女子，露出惊讶神色看向秦风。

    “真是你，秦风！”

    年轻女子见到秦风回头，发现没有认错人后，脸上惊讶更盛几分。

    “好久不见！”

    秦风望着走向自己过来的年轻女子，没有多大激动，淡淡一笑打了一个招呼。

    这对男女不是别人，正是秦风的高中同学。

    当年鲁南市浦县高中学生，三人都是从浦县这座县城出来的老乡。

    年轻女子叫李曼，高中班长，男子则是周云翔，高中体育委员，也是班里一个富二代。

    而秦风，高中时候作为学习委员，和两人关系还不错。

    只是，后来三人之间发生一些不愉快的插曲，高中毕业后很少联系了。

    如今转眼一瞬，高中毕业都十年了。

