    

    
                第2846章

    
                而三个棋手，此时正在冷眼旁观，他们在最后一刻，将会变成杀死周元等人的最后一根稻草。

    
                亲自下场，成为棋子，终结战斗！

    
                而且看起来，距离战斗结束，其实已经不远了！

    
                三人面上全部带着冷笑，在他们看来，现在距离周元死去，确实已经不远！

    
                只要他们愿意！

    
                周元三人，随时有可能死去！

    
                “哼！现在终于没有任何麻烦了，他们死定了！”

    
                尼商忍不住开口说道。

    
                “地面在震动？”

    
                林牧野虽然几乎失去理智，但是作为八品境界的强者，这点敏锐性还是有的。

    
                三个人几乎同时感应到的里面的震动，另外两人听到林牧野说的话后，轻笑说道：“放心吧，战斗余波造成的，还能有什么东西？”

    
                “不对！地面不只是在震动，空气中还有一些火元素在蔓延！”

    
                尼商突然变了脸色。

    
                他惊恐吼道：“不可能！怎么会这么快就完成蜕变？”

    
                “你说什么？那条龙在这种时候完成蜕变了？”

    
                何青峰瞪着眼睛，对尼商吼道。

    
                尼商转头看向周元等人所在的甬道，而后他摇头说道：“事不可为！应该撤退了！”

    
                “就算完成蜕变又能如何？他们终究不会是我们这么多人的对手！”

    
                何青峰心有不甘。

    
                可是尼商却摇头道：“你什么都不知道！”

    
                他说完之后，悍然下令，让泥磐村的人全部撤离！

    
                周元还有身边的两人，此时同时感应到那股气息。

    
                三人互相看了看，而后就察觉到泥磐村的人居然在撤离，他们同时舒了一口气。

    
                看来尼商开始害怕了！

    
                “没想到尼商居然会是最先撤离的哪一个！”

    
                吴枫感慨说道。

    
                周元冷笑一声，轻声道：“因为何莫还有清月，原本就是泥磐村的人，对于尼商来说，他是最为了解他们的，所以他才会撤离得如此果断！”

    
                巫清霜突然开口道：“可他们要是逃走的话，盘龙磨怎么办？”

    
                周元皱起眉头，并未开口给出答案。

    
                现在情况还不太明朗，只是一些火元素气息罢了，并不能说明清月出来后到底会有多强悍！

    
                接下去具体要这么做，还要看清月的实力如何！

    
                是碾压全场让对方臣服，还是跟他们进行谈判，大家互相让步？

    
                都只能看清月了，周元已经把自己能做的全都做了！

    
                “你为什么要撤离？你说我们不懂，那你倒是告诉我们啊！”

    
                眼看着尼商已经下令选择离开，另外两个族长，全都有些懵逼。

    
                他们没有想到，尼商居然会如此果断！

    
                在他们的追问下，尼商一言不发，泥磐村的人很快就聚拢过来。

    
                尼商想都不想，带人转身就走。

    
                看着数百人直接冲入雨林当中，剩下的两个族长，互相对望了一眼。

    
                “我相信他的判断，毕竟关于赤红真龙的消息，还是他告诉我们的！”

    
                林牧野突然说道。

    
                而后他同样下令，让长剑村的人离开。

    
                尽管对于他们长剑村来说，接连而来的战斗，损失已经太大了！

    
                要是一无所获的话，那就等于竹篮打水一场空！

    
                可也正是因为损失已经太大，他不敢冒险！

    
                因此选择相信尼商的判断！

