    有着一身混沌帝器以及不知品阶的鬼神血玺，轩辕易走得很顺，一路沿着蜿蜒小道而上，那股庞大的压力，仿佛对他没什么影响，脚步轻快至极。

    用了一个时辰，轩辕易成功登上山巅，他迫不及待的向着整个山巅望去。

    只一眼，便让他整个人呆立当场，无法言喻的狂喜涌上心头，让他的身躯，都不由自主的颤抖起来。

    血红的凰炎心树静静而立，密密麻麻的树叶随风舞动，哪怕隔着老远，都能清晰的看到血红树叶上遍布着血管般的纹路，无形的炙热气息，弥漫整个山巅。

    也就是轩辕易一身混沌帝器且有着鬼神血玺，否则，就这股无形的炙热气息，都能令他难受不已。

    当初王枫等人若非有着王枫的系统守护，也压根就扛不住凰炎心树溢散出来的炙热气息。

    除了那棵凰炎心树之外，其前方不远处，还悬浮着一颗蛋，通体金红，遍布密密麻麻的玄妙纹路，哪怕是轩辕易看了，都有些头晕目眩。

    “这…这不会是神兽凤凰蛋吧？”

    轩辕易瞳孔一缩，颤抖着声音，惊呼道。

    他怎么也想不到，这里竟然拥有凤凰蛋！那可是神兽凤凰啊，一旦将其孵化出来，等于拥有一尊神兽凤凰，那整个混沌帝界，不是任他驰骋？

    这尼玛，运气来了挡都挡不住啊！

    轩辕易心中激荡不已，整个身子都因激动而不断的抽搐着，饶是他身家惊人、背景不凡、见多识广，可也被这凤凰蛋给震傻了。

    “我的，统统都是我的！”

    轩辕易两眼放光，死死的盯着悬浮在空中的凤凰蛋，双手呈怀抱式张开，仿佛要将那凤凰蛋紧紧的搂在怀中一般。

    他颤抖着身子，一步一步的朝着那湖心岛行去，目光始终未从凤凰蛋之上移开。

    ………

    与此同时，掩日圣城之外，数十道身影从虚空踏出，负手立于虚空之中，凝视着不远处那恢弘雄伟的掩日圣城，眼中闪烁过一缕寒芒。

    为首的，正是死亡冥族圣界分支族长冥崆、玄海冥族族长玄妖、寂灭冥族族长寂枭以及杀神阁阁主杀神！

    在他们身后，则是清一色的年轻一辈。

    其中，死亡冥族等三大天道冥族分族，每族出动三位冥王级天骄，那高大的身影之上，弥漫着令人心惊的强横气息，引得他们周身的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    相比于这九位冥王级天骄的强横气势，杀神阁的三位天骄，则要平凡许多，浑身上下，没有泄露出丝毫的气息，仿佛凡人一般，走在街上都不会引人注意。

    可他们那深邃的眼眸中，却时不时的闪烁过令人惊悸的光芒。

    作为杀手，他们只会在出手的那一瞬间，爆发出自身的全部气势，争取一击必中，若没中，便退！

    这便是杀手准则！

    即便他们天资超绝、实力强横，但他们并不擅长长时间的战斗，反而一瞬间的爆发，是他们的强项。

    “几位道友来我掩日圣朝何事？”

    也就在死亡冥族等人刚刚降临时，一道雄浑的声音，猛然自掩日圣城之中响彻而出，若煌煌天音般，让天地都为之失色。

    紧接着，一道魁梧身影，从掩日圣城上空浮现，浑身气势震动整个天地，刹那间，乌云遮天，仿佛连天地都在惧怕此人的气息一般。

    这道魁梧身影，正是掩日大帝！

    与此同时，整个掩日圣朝，也泛起一道璀璨的光芒，一层闪烁着密密麻麻铭文的光罩，将整个掩日圣朝笼罩起来，支撑着掩日圣朝的九道擎天之柱，也同时颤动，一缕缕符文在擎天之柱上隐现。

    掩日大帝目光冷冽，紧盯着冥狂等人，脸色沉了下来，他没想到冥崆、玄妖、寂枭还有杀神，这四大乾坤圣界巅峰势力的执掌者，竟然联起手来。

    只是，他掩日圣朝，可不是那么容易入侵的，想动他掩日圣朝，就得付出惨痛代价。

    “几年未见，掩日大帝依旧风采依旧啊！”

    看到掩日大帝出现，冥崆眼中闪烁过一抹精芒，似笑非笑的说道。

    玄妖等人，也是似笑非笑的看着掩日大帝，脸上皆浮现出莫名的神色。

    “没想到堂堂杀神阁，也会跟天道冥族勾结在一起。”

    掩日大帝并没有回答冥崆的话，而是看向杀神，寒声道，冷冽的声音，不带丝毫感情，令人止不住的颤栗！

    闻言，杀神那笼罩在黑袍下的眼眸扫了一眼掩日大帝，并没有说什么。

    “说吧，你们究竟有何来意？”

    见此，掩日大帝也没有再出声嘲讽，而是看向冥崆等人，沉声喝道。

    帝者，观天下之浮云，掌世间之众生！

    哪怕冥崆等人足足四位混沌帝境，实力非同小可，掩日大帝也没有丝毫惧怕，浑身透发的帝皇气势，威盖天地，与冥崆等人遥遥对峙，竟不弱丝毫。

    “听闻最近掩日圣朝出了好几位史诗天骄，族内子弟不服气，想与掩日圣朝的那几位史诗天骄切磋一番，不知掩日大帝意下如何？”

    冥崆笑了笑，朗声道。

    其声如雷震，回响在整个掩日圣城之中，让原本紧张不已的掩日圣城之人，纷纷脸色一滞，他们本以为这冥崆等人是来入侵掩日圣朝的，没想到竟然是为了李庆等人。

    “死亡冥族等几大族群，还有杀神阁联手来犯，不知大帝会不会同意？”

    “要我说，还是同意得好！我掩日圣朝虽然强大，但这几大族群联手，实力太过恐怖，根本不是掩日圣朝所能抵挡的，稍有不慎，就可能引发惊世大战！”

    “是啊，李庆等人作为年轻一辈，连应战都不敢了嘛？”

    “好歹也是史诗天骄，怕个甚！”

    一时间，整个掩日圣城的修炼者，顿时议论纷纷起来，绝大部分人，皆想让掩日大帝答应。

    毕竟，年轻一辈争斗，总好过这几大族群联手攻伐掩日圣城吧？就算损失，也不过是损失了几个年轻一辈而已，可要是不应战，很可能整个掩日圣朝都要遭殃！

