    她闭目凝神，炼器大全里的符文在她脑子里排着队一个一个晃到她跟前，她就跟皇帝点妃似的一个一个的否决，这美人不够凶，这美人不够狠，这美人不够厉害——就你了。

    绢布早被认主，与她神魂相连, 扈轻之所以不能感知它是因为它的等阶太高单方面的阻断了扈轻对它的窥探，可它却能随时感知扈轻。

    所以它看见了扈轻选中了哪道符——诛。

    绢布差点儿从她手脖子上解下来抽到她脸上：你做人能不能脚踏实地点儿？我一个沦落到下界的昔日风光人物都知道实力不济默默苟，你丫的还不算真正踏上修真路修真界还没混熟呢就想着学仙界的符？请睁大你的狗眼看清楚，那符是什么意思？

    准确的说，“诛”是什么意思。

    诛，诛杀。固然是杀戮，但此杀与别的杀还不一样，此杀为顺应天道，请参考此词——天诛地灭。

    再请参考——天谴、天劫、天雷、天罚...等等。

    也便是说, 此字是官方出品，一般人不配用。

    那什么人配？起码身具道力，最起码感悟法则。

    请问她扈轻做到哪一点？

    人不大，胆不大，能力也不大，就野心大。

    绢布吐槽一顿后也没理她，左右这个大环境是不可能的，她能炼出个一二三来才怪。

    事实正如绢布所料，别说成符了，只是拿普通的墨汁在纸上照葫芦画瓢扈轻都做不到。

    很奇怪的一件事，明明在脑子里演练了，记熟了, 可笔落纸上，她愣是一笔画不出来。

    这情形有点儿像把一个极简单的汉字重复写了很多遍，写着写着就不认识了，再写着写着就不觉得这是个字了, 再写着写着——

    “呕——”扈轻真切的恶心想吐，两边太阳穴一跳一跳的剧痛，同时整个脑袋涨得难受，脑部血管跟堵住似的。

    难受，太难受了。

    她闭着眼睛，两手摸着平平躺地，胸腹里一股郁气撞来撞去，脑袋里拆房一样隆隆的响。

    她知道这是神识使用过度，她大概想到这个符文不是目前的她能学得起的。

    肚子上一重，扈轻发出痛苦的呻吟。

    扈花花扭着肥肥的屁股一路踩踏，两条后腿哒哒哒特别用力的踩啊踩。

    他能有什么坏心思，不过是想显摆显摆再显摆罢了。

    从肚子踩到胸腔，后腿踩到她心口上，咚，扈花花一屁股坐了下来。

    扈轻又发出痛苦的呻吟声，要不是身体实在不适，她非要提着他的后腿把他按在结界上摩擦。

    扈花花趴下来，湿漉漉的小鼻子抵着她的下巴。

    扈轻：有屁快——不，不准放屁。有话快说！

    扈花花不会说话，只会呜呜：呜呜, 你没事吧？

    扈轻：你下来我就没事。

    扈花花是个贴心的孩子, 他亲爱的妈妈看上去好痛苦的样子，他怎么能离开呢？这个时候他要贴身陪着她。

    扈轻：...伙食太好，你该减肥，你妈喘不过气了。

    扈轻运行春神诀，慢慢的睡着，不知睡了多久，等她一觉醒来神清目明，外头已是黑夜，一片安静。

    她感觉自己的神识似乎有了一丝长进，又坐起来翻阅符文，这次她找到一个——伐。

    杀气重重，好东西吧。

    绢布：嗯，好东西，我就静静看着你作死。

    伐，征伐，讨伐。比“诛”差一点，可也有替天行道的意思，而且，还是团战。

    毫无意外呢，扈轻又头疼欲裂恶心想吐了呢。

    再次躺平，扈花花又压了上来。扈轻运行春神诀。

    等醒来，还是半夜，但肯定不是那个半夜。

    扈轻换了个字符，惩。

    绢布都要笑了，不得不承认，这个女人眼光非常好。

    惩，好用是好用，可这个“惩”，带着上位者对下位者的权利意味，如今扈轻的实力，承受不了那个权利。

    不出意外的又昏了。扈花花也第三次的镇压在她心口。

    扈轻醒来，语重心长：“儿啊，你长大了，男女授受不亲，以后不得靠近我一尺距离。”

    扈花花伸舌头在她脸上舔了下：人家听不懂，人家还是个宝宝。

    扈轻：“...”

    昏了三次，纵然每次神识用光她都能感应得到恢复后的神识有一丝丝增长，可扈轻还是怯了。太疼了，她还是退而求其次吧。

    攻，这个应该很一般，应该可以了。

    攻：我很一般？我是“其次”？你个弱鸡，你去试试“守”吧。

    守：你什么意思？老子去你大爷啊！

    扈轻研究“攻”，终于能在纸上写出来，可她还有不解：“为什么攻的符文有这么多？”

    十七八种呢，看上去差不多呀。

    有标注，比蝇头字还要小一半的字，丝毫没有给她放大的意思。

    “对应灵根属性使用，以及仙魔属性，或其他。”

    扈轻自语：“老娘最恨的就是说明书里出现‘其他’、‘其余’、‘等’这种一点都不负责的字眼。你明明是个说明书，凭什么不能把所有情况都列出来？仗着老娘没法投诉吗？”

    说明书：世界这么大，我要都能说明白我比天道还厉害。

    十七八种“攻”字符文，可没有一一注解哪个适合哪种情况，扈轻只得一个接一个的临摹过去，等她全写熟了，外头不知过去了几天。

    “怪不得人都说修真岁月长，一闭关就不知多少天，久而久之，人的时间意识岂不是模糊了？我想疯。”

    扈轻想疯，因为扈暖还没有纸鹤传来。

    她想，家属去探个亲应该不难吧？

    此时后悔没和小胖子他们留个联系方式，不然她好歹有个人打听，对了，哪怕当初留下青岩的联系方式呢。

    若是去朝华宗驻宝平坊办事处或者朝华宗山门处去打听，扈轻又怕惹怒那乔渝让他以后给扈暖穿小鞋。

    可这么久没消息，到底怎么回事呀。

    扈轻忍下心里的焦躁，出门去符铺里买画符用的一应专业用具。

    笔是狼毫笔，墨是朱砂墨，纸是黄符纸，砚是金刚砚。

    沐浴更衣——扈轻终于舍得给自己买了两套差不多的衣裳。焚香静心——香是清理院子多余枝条时摘下来晒干的花。念一遍清心咒——听水心念过，很短很简单，她背过了。活动过指关节，符纸平铺，狼毫蘸朱。

