    这句话近乎是贝乐怒吼出来的，他无比愤怒的盯着陈渊，眼中充满杀机，放眼整个南陵城西，谁敢动他贝乐？

    陈渊听到这句话，脑海中不由自主的便想到了下一句词儿。

    不过，并没有说出来, 实在有些不合时宜。

    “啪。”

    陈渊一个大逼兜抽在贝乐的脸上，虽然只是微微用力，但还是将其抽翻在地，翻了几个滚儿，眼中满是不敢置信。

    “你算个什么东西，也敢阻挠巡天司办案！”

    “巡天司？”

    贝乐目光阴寒，连忙站起身, 指着陈渊道：

    “你也配代表巡天司，只是一个区区巡天卫也敢打我, 信不信你出不了听雨轩的门儿？”

    如果是往常，脑子不太清醒的贝乐也不敢如此辱骂巡天司的人，但现在，尤其是被当着众人的面抽了一巴掌，

    简直怒火上涌，根本控制不住。

    周围的人吃个瓜，贝乐隐约能从他们的脸上看到嘲讽和幸灾乐祸。

    甚至视线都有些模糊，感觉像是方才那一巴掌抽在了他的眼角上面。

    “呵呵，本使还真不信！”

    陈渊面色淡然。

    “好...好...给爷废掉他两条腿，让他知道贝乐爷的厉害！”贝乐说着，直接抄起了长刀, 命令身旁的几个下人一起动手。

    他的脑子现在虽然混乱，但还是有着一丝清明，知道对方是官府的人，所以喊出了废了他的双腿，而不是要了他的命！

    众目睽睽之下，废掉巡天司的人跟弄死是差别巨大的，他相信他爹能摆平。

    几个下人稍显迟疑。

    而他身旁的几个人听到‘本使’二字，悚然一惊，知道对方是巡天使，而不是普通的巡天卫，连忙叫住贝乐。

    “老贝，别冲动！”

    “他是巡天使！”

    “贝...”

    几人的话还没有说完，贝乐已然操着刀冲到了陈渊近前，被众人一喊，脑海中的混乱清醒了一些，然后，便看到了面前男子的一抹得逞的笑容。

    下一刻。

    “噗！”

    刀身入肉，贝乐的人头瞬间落地，像是一个皮球一般滚落到数丈之远，最后的最后，他只看到了一双双腿。

    然后，便彻底没了意识。

    贝家公子，贝乐身死！

    瞥了一眼血迹模糊的人头，陈渊心中冷笑。

    还贝乐爷，

    他妈的，大清早就亡了！

    听雨轩的大堂之内寂静无声，就算是一根细针落地，都能够听得清清楚楚。

    “啪”的一声，有人手没有拿稳一个瓜皮落地。

    他们，真的成了...吃瓜群众。

    目睹了贝乐身死的全过程。

    一刀，

    仅仅只是一刀，一切结束。

    “胆敢阻挠巡天司办案，还主动对本使出手，其罪当诛！”陈渊一脸的冰寒，义正言辞的说道。

    他不怕贝海生，否则也不会直接对这个贝乐下杀手了，但...为自己找一个合适的理由总归是要的。

    众目睽睽之下，谁都能看清是贝乐先拔刀相向的。

    斩他，无可厚非。

    想到这里，陈渊瞥了一眼装做无事之人的严青，他方才扇那一巴掌在贝乐身上动的手脚，就是从严青手中拿到的一种迷药，会令人神志短时间内不清。

    他当初从那位唐门高手手中学到的不只是一手飞刀绝活，还有用毒的本事。

    “敢问这...这位大人作何名讳？”

    与贝乐坐在一桌的其中一位身着华服的年轻男子拱手问道。

    “本使陈渊！”

    他淡淡的说道。

    但他的名字一出来，再度让整个大堂寂静了一瞬间。

    随后便是一阵低声惊呼。

    “他就是陈渊？”

    “前几日登上潜龙榜的那位？”

    “竟然如此年轻。”

    “怪不得能一刀斩了贝乐，原来是潜龙榜的俊杰。”

    问话的那人一愣：

    “原来是陈巡使当面，在下苏哲...失礼了。”

    “无妨。”

    陈渊摆了摆手，丝毫不在意地上的血迹，缓缓走到几人的身前坐下，上面还摆放着一些花生、毛豆，瓜子之类的东西。

    看着神色如常的陈渊，苏哲抿了抿嘴，低声道：

    “陈巡使，您...您方才杀的这位，是长乐帮副帮主贝海生的独子，是不是有些...”

    “阻挠巡天司办案，不管是谁本使一视同仁，怎么...你有意见？”

    “没...没有。”

    苏哲连连摇头，随后拱手告辞，身旁的几人同样如此，根本不敢待在陈渊身边，生怕他也给自己突然来上一刀。

    那找谁说理去？

    贝乐带来的几个下人互相对视了一眼，看了看地上的尸体，没敢上前，连忙跑了出去，而岳山几人也没有阻拦。

    有人带头，大堂之内的人p客纷纷慌不迭的离开，有的还踩中了瓜皮，摔了个四脚朝天。

    不过短短片刻功夫，听雨轩除了那些姑娘和之前的那个清秀女子和卖瓜的男子之外，再无外人存在。

    老鸨躲在一旁不敢露头，瑟瑟发抖。

    心中苦涩，这些巡天司的杀神怎么将事儿闹到她这里来了？

    这里是青楼，又不是擂台。

    岳山几人看了一眼地上的人头，嘿嘿一笑，眼中满是畅快和舒爽，这狗东西作恶多端，总算是死了。

    真他娘带劲！

    大人果真是狠人，废话不多说，目的达到了立刻动手。

    岳山几人脸上勾着笑，坐到了陈渊身边，看着满桌的瓜果和劈成两半的西瓜，岳山笑了笑，将盛满毛豆的盘子往陈渊的方向推了一下，道：

    “大人，来点毛豆？”

    听到这话，陈渊微微一愣，麻豆？

    麻豆不是早就被抓了吗？

    随后，他转过身看了一眼，淡淡松了一口气，原来是毛豆...

    他还以为之前看....的事情被发现了呢。

    “吃什么毛豆啊，都是别人吃剩下的，还是吃瓜吧。”

    一旁的严青‘唰唰’几下，便将桌上的西瓜切好。

    刚吃了一口，便眉头一皱道：

    “这么大的瓜，怎么不太熟啊。”

    “贝乐这狗东西，瓜都不保熟吗？”

    几人议论道。

    而陈渊则是将目光转向了搂抱在一起的小夫妻，淡淡道：

    “过来。”

    二人互相对视了一眼，颤颤巍巍的走到近前‘扑通’一声跪下，磕着头道：

    “多谢大人做主！”

    “本使是追查无生教妖人的下落，可没有为你们做主的意思。”

    “现在，本官怀疑你们与无生教妖人有关系，去牢里住几天吧，”说罢之后，陈渊又停顿了一瞬道：

    “现在离开，可是会引来报复的。”

    贝海生会不会将怒气迁怒到他们的身上，谁也说不好，如果他们想安全一点，还是去巡天司住几天。

    “多谢大人，多谢大人...”

    年轻男子连连叩头，听懂了陈渊话语中的意思。

    之后，在岳山的问询下，年轻男子便将自己两人的遭遇说了出来，他们是府城附近的百姓，父母病死，因为家中实在太过困苦，便想着卖点西瓜补贴家用，

    没想到刚到城中变倍贝乐被撞见了....

    听完陈渊默然无语。

    只能感叹一声，麻绳专挑细处断，厄运多缠苦命人。

    ......

    ......

    贝府。

    贝海生十分悠闲的在躺椅上面晃来晃去，缓缓摇头，一手羽扇一手茶杯，不时的往口中送着茶水。

    俗话说人逢喜事精神爽。

    贝家过几日就要赢来喜事了，还是他儿子的一桩喜事，贝海生岂能不喜？

    而沈家那边也差不多同意了，根本不怕沈开山不从。

    他目光微瞌，隐约间仿佛看到了贝乐这个混账跪在他身旁哭泣，似乎在说什么以后一定重新做人，不再如此纨绔。

    贝海生的嘴角微微勾起，有些欣慰。

    自从妻子去世之后，他的所有心思都放在了贝乐的身上，但许是曾经脑袋受过伤的原因，不管他怎么管教，都无法扭转他的性子。

    最终，也只能由他了。

    毕竟，是他对不起他们娘俩儿。

    如果不是他与人结怨，使得仇家上门报复，年仅五六岁的贝乐也不会被废掉经脉，脑袋被重创，虽说后来成功治愈，但还是留下了后遗症。

    对于贝乐他心有愧疚，所以一向多智的他才会纵然宠溺他。

    但渐渐的...

    贝海生有些后悔了，如此废物若是没有他的护持以后该怎么活？

    所幸他看上了一个好人家，现在贝海生只能希望成亲之后，贝乐能够沉稳一点儿，不再如之前一般荒唐。

    也算是了了他一桩心事。

    又抿了一口茶水，贝海石长出了一口气。

    忽的，

    门外一阵慌乱的喊叫声音。

    贝海生眉头一皱，便想要斥责。

    很快，之前跟在贝乐身后的几个仆人，慌慌张张的跑进了后院，当看到贝海生的身影之时，脸上更加慌乱。

    ‘扑通，扑通’的跪在了贝海生的身前。

    “发生了何事这么慌张，难不成有人打上了贝府？”

    贝海生从躺椅上坐起，在几人的身上一一扫过，声音略微有些不悦。

    几个下人互相对视了一眼，其中一人摇了摇牙，低声道：

    “老爷不好了，少爷出事了！”

    “他又闯什么祸了？”

    贝海生下意识的问道。

    在他的印象中，一般这种时候都是那混账又闯祸了不敢回来，才会让身边的下人回来禀报。

    “少爷...少爷他...被人杀了！”

    “啪。”

    贝海生手中的茶壶落地。

    ———

    求月票

