    第五百六十九章 地府邀约，女帝离魂   

    李义府兴奋的难以掩饰激动的神色，   

    从跟随益王的那一天开始，自己不正是要为了女帝而效忠的吗，   

    他感受到了内心的激动，   

    那可是女帝啊，   

    继始皇帝，太祖皇帝之后，第三个撼动天下的真正帝王，   

    她将开创历史上第一个女子称帝的传奇，而他李义府的名字也终将跟随在女帝的身边源远流长。

    

    次日，   

    皇榜昭示天下，   

    益王李剑诗上乘天命，下顺民心，荣登九五，天下归心。

    

    啪！！！   

    齐王军本阵，   

    齐王看这手下人拿回来的皇榜，愤怒的将面前珍贵的玉器摔碎在地上，   

    区区一个女人，竟然也想称帝，   

    痴心妄想！   

    他可恨，   

    恨韩当那个废物怎么就没能把传国玉玺拿到手，   

    也恨他的那位大将军肖狂，既然早就知道了传国玉玺的重要性，为何迟迟不动手，非得等着益王动手之后在伏击他们夺取玉玺，   

    如果能够早一点动手的话，   

    自己现在也不至于如此被动了吧。

    

    “回禀齐王，原本与我军商议好了围攻益王的诸侯纷纷停止了集结部队，看样子是想要倒戈。”

    

    “齐王，传国玉玺之事非同小可，您看我们是不是先停止进攻，万一其他诸侯倒戈，我们可就要腹地受敌了。”

    

    齐王身边的谋臣们纷纷谏言，   

    如今益王是不是女人已经不重要了，毕竟传国玉玺在她的手中，   

    这就是帝王的象征，   

    谁若是在强行出兵，只怕会被天下人诟病，到时候成为各方诸侯讨伐的对象也在所难免，   

    事到如今，   

    齐王必须要做出更为明智的选择，既可以保全实力又可以规避传国玉玺给他们带来的威胁。

    

    齐王被气的手抖，完全没了注意，   

    就在这个时候，   

    肖狂的身影才缓缓来到他的大帐内，环视周围的谋臣，不由的冷笑，   

    “齐王，您该下令了。”

    

    “下什么令。”

    

    “当然是继续进攻的命令了。”

    

    肖狂不改自己的笑容，走到了齐王的面前说道，   

    “你是瞎了吗，没看到这张皇榜上面写的什么东西吗，现在答应和我联盟的诸侯都停止了行军，我若在前行已经不是上策了。”

    

    “齐王，一个传国玉玺很重要吗。”

    

    “废话，你知道传国玉玺代表的是什么吗。”

    

    “代表皇权更替。”

    

    “既然你知道，还在这里说什么狗屁话。”

    

    “但是，太传国玉玺一定是真的吗。”

    

    “你什么意思。”

    

    齐王话说到了一般，猛然惊愕的看向了肖狂，   

    传国玉玺一定是真的吗，   

    世人一张嘴道尽人间是是非非，   

    真作假时假易是真，假作真时真亦假，   

    传国玉玺到底是不是真的，是由人来定夺的。

    

    “你还真是愚蠢啊，现在才明白我的意思吗。”

    

    肖狂走到了齐王的身边不屑的说道。

    

    “大胆，不可对齐王无理！”

    

    “你们这群愚蠢的猪，想要受人尊敬首先要做的就是自己足够强大。”

    

    “若不是你们的愚蠢，这场战争会持续这么长的时间吗。”

    

    面对着肖狂的声声质问，   

    在场的众多将领每一人能够反驳，   

    是啊，   

    如果不是肖狂的出现，仅凭他们的能力，说不定早就被益王的大军所击败，   

    齐王同样默认了现实，   

    肖狂，   

    这个从坟墓当中走出来的肖家叛徒，的确是自己的救星，如果能够夺取天下的大权，自己宁愿被他谩骂一番，   

    “肖将军，您认为接下来我们应该怎么办。”

    

    齐王平复了一下心情之后缓缓说道，   

    “马上传信各方诸侯，益王手中的传国玉玺是假的，并且联合诸侯讨伐。”

    

    “这样说难免太过牵强了。”

    

    “放心吧，在你们这些李氏子孙的眼中女子称帝本就是大忌了，即便她手中的传国玉玺是真的，只要有人站出来否定，便没有人会承认。”

    

    肖狂早就把这些人的嘴脸看透了，   

    女子称帝，   

    不就是个笑话吗，   

    既然如此，又何必把她所做出来的事情当真呢。

    

    萧天策啊萧天策，你下了一手好棋，但你也忘了最重要的一件事情，   

    女人，   

    是永远无法站在历史的舞台上的。

    

    有了肖狂的指示，   

    齐王也不再耽搁时间立马传信其他诸侯，并且吩咐下面的所有大将准备开拔进攻益王死守的最后一道屏障，只要攻破眼前的葭萌关，齐王便可以成为最大的诸侯，   

    称帝，   

    便是没人可以拒绝的事情了。

    

    入夜，   

    寒风萧瑟，   

    李剑诗心中惆怅难以入睡，   

    在她的耳边还回荡着太祖皇帝的教诲，虽为女子仍是李唐血脉，既然想要做超越先祖和始皇的第一人，那她就要比别人付出更多的努力才行，   

    而在太祖皇帝逝去的那一刻，   

    他还提及了长安深渊，那里是盛唐自创立以来的都城，可长安之下还掩埋着不可告人的秘密，   

    他不管长安为何陷落，   

    里面的东西一旦出世，那将对于整个世界来说是一场莫大的劫难，   

    看如今的世间，   

    阴曹地府好似彻底沉寂了一般没有任何的作为，李剑诗不知道为什么更是不敢揣摩神明的意愿，   

    但连年战乱，百姓流离失所已经成为定局，各种光怪陆离的事情时有发生，   

    恶鬼更是肆无忌惮的在人间作乱，   

    难道阴曹地府已经厌倦了对于人间的拯救，彻底放弃了吗。

    

    想的太久也太多，   

    李剑诗的脸上也终于浮现出了疲惫的模样，   

    她回到床榻之上，   

    明天还有更多的事情需要自己处理，   

    作为盛唐的第一代女皇帝，她无论如何都要肩扛起天下的重任，不能倒下。

    

    呼呼呼，   

    寝宫之内，   

    冷风渐渐袭来，   

    李剑诗半睡半醒之间好像听到了一阵沉重铁链的声音，   

    紧接着便是那深入骨髓的呼唤，   

    “李剑诗~~~”   

    “谁，你们是谁。”

    

    灵魂离体，李剑诗从床榻当中惊醒，   

    站在她面前的赫然是两尊阴神的身影，一黑一白，苍白的面容下是无尽的威严，让人不寒而栗。

    

    “你们是阴曹地府的神明，黑白无常大人吗。”

    

    “李剑诗，随我们去一趟阴曹地府吧。”

    

    “难道是我的寿元尽了吗。”

    

    李剑诗有些错愕又有些落寞，   

    传闻，只有阳寿尽了的人才能够看到地府收魂，难道自己大业未成就中道崩殂，   

    “未然，是陛下想要召见你，李剑诗你合格了。”

    

    黑无常说着令她无法理解的事情，   

    但阴神之邀，李剑诗更是无法拒绝，   

    回望一眼床榻之上还有着余温的身体，她也只能默默的跟在黑白无常后面走向死亡的尽头。

    

    

