    “嗤！”一道剑光瞬间从杨昭脚下升腾，接着化作一道流光消失在天际。

    来到卧牛山，终于可以一展飞行之技能，这也是近段时间以来，杨昭心痒难耐的事情，剑遁术小成，瞬息百里，让杨昭体会到了飞的爽快，第一次感到洪荒世界的美好。

    剑遁术由剑光化云笼罩全身飞遁，其云光要比五行遁术云光璀璨、凝练的多。

    杨昭发现，剑等级越高，借用其剑气飞行的速度越快，且和五行遁术一样有五行之分。

    其速度快慢还决定于空中五行灵气浓郁程度，灵气在天地间分布并不是均匀的，有多地方土属性灵气浓郁，有的地方金属性灵气浓郁等等。

    而杨昭能调用土、木、金属性剑气，在这种灵气浓郁的地方，借用相应剑气飞遁的速度就越快。

    而天谕剑剑气似乎更加的玄妙，其剑气并不属于任何一种五行之力，所以在任何环境中速度都一样。

    这天，杨昭借用杨家剑剑气，脚下淡金色的剑光升腾化作一道流光，朝着东方疾驰而去，很快到了千里之外的大山之中。

    “吼！”而正在此时，大山山涧中一团水雾升腾，直冲天际，在水雾中一头巨大的蛟龙若隐若现朝着杨昭飞腾而来，其百丈长的身躯鳞甲闪闪如同钢铸一样，矫健躯体周身自起风云朝着杨昭威吓低吟。

    杨昭一怔，随即压低剑光冲入林子中，随即换做青玉剑剑气，周身笼罩着青色的剑光云气，瞬间贴着地面茂密的树林中折返。

    “洪荒世界果然是危险至极。”杨昭沉思着，心中暗暗心惊，若是被这头蛟龙突袭，杨昭根本不是它的对手。

    但在確州城百里之内，还是极为安全的。很显然，这都是镇卫使的功劳，百里范围内，有人皇敕封的神祇监控，随时有镇卫使可以护卫，自然安全。

    这段时间，除了修炼外，杨昭指导关星等组织奴隶开始建设赤焰岭基地。

    同时，杨昭将记载炼铁之法的书简交给了季礼，亲自给季礼和袁牛讲述其中的细节问题。

    除此之外，杨昭还书写玉简交给季礼保存，里面有炼铁制钢、打造器具等有关知识讲述，也有对清河谷、赤焰岭后续建设的规划等等。

    杨昭根据自己前世掌握的知识，根据目前能制作的水平，已经全部书写了下来。

    一个月后，杨昭将领地之事安排妥当，回到確州城，准备离开这里去往幽州。

    这段时间，随着姜家领地开始生产出售石灰、石灰砖等材料，杨昭获得的功德值也变得多了起来，正源源不断、川流不息的汇入系统中。

    如今，杨昭已经大体摸索清楚了，制作出新的，有利于人族生息的东西，天地间会降下首份功德值，随着这种东西的运用，造福人群，还会源源不断的获得后续功德值。

    云楼是確州城最大的食肆，食物精美，据说还可以点妖兽的肉食用。

    但妖兽肉精气浓郁，普通人不能食用，否则有害无益，只有武者和炼气士可以食用，而且对修为提升大有裨益。

    卫事府聂红袖、作册、掌狱以及聂红袖的六个属下早早就在这里等候了，毕竟是他们请杨昭来赴宴的。

    以前杨昭只是远远的观望过云楼，毕竟这云楼是確州城唯一一座三层高的木楼，在诸多简陋的土石结构建筑群中如同鹤立鸡群。

    今天，杨昭来到这里后，近距离观察了云楼，发现其建筑水平极高，比確州城普通工匠水平高出了很多，心中不由得对云楼幕后的老板生出了一丝疑惑，这幕后的老板很不简单。

    恐怕，这不是普通人的工艺水平，有炼气士或者武者参与其中。

    聂红袖等人提前订的房间，正在云楼顶楼，临窗而望，半个確州城尽收眼底，且可以遥望確州城背后的山峦，如今正是黄昏时分，晚霞映照山峦，景色相当优美。

    “大人，请上座！”见杨昭进来，聂红袖一摆手道。

    今天聂红袖并没有穿戎装，而是穿着一身翠绿色的麻布布裙，头上插着一个发簪，和以前比起来，更像是一个女孩了；虽然穿的衣服并不华贵，但确更显清纯、娇美。

    “红袖姐，以后不要如此称呼了，我已经不担任卫事一职了。以后我们都是兄弟姐妹，昭今年十六岁，以后你们都是我的哥哥、姐姐。”杨昭随意一摆手道。

    此时，众人才恍然，碍于身份，他们一直没有把杨昭当成少年，但杨昭确实只有十六岁。

    聂红袖听杨昭如此称呼，脸色略微一黯然，但随即笑颜如花，一时间将从未见到过她笑的如此娇美的鹿石等人都有点看呆了。

    “那我以后就叫你昭弟了。”聂红袖道。

    “嘿嘿。我们的年龄真是活到狗肚子里去了。”鹿石在旁边憨厚嘟囔道。

    “好，叫我大郎也可以。”杨昭随意一笑道。

    在聂红袖引导下，杨昭也并没有推辞，直接坐在了上首位，作册和掌狱左右相陪，聂红袖和她的几个属下分列两旁坐了下来。

    酒菜很快就摆了上来，这个世界的酒水浑浊且酒味淡，远没有前世的酒辛辣爽冽。

    云楼的酒还算是好的，远比街头小酒馆的酒水醇厚的多，如此好酒，鹿石等人难得一喝，他们都是狂放性格，和杨昭一杯杯的碰，喝的酣畅淋漓。

    杨昭是来者不拒，一杯杯下肚，脸不红心不跳，让他们看的暗暗咂舌。

    “我在確州任掌狱十年，大人是我见到的最聪慧的卫事，大人的《刑侦论》见解独到，真是惊世之作。不知道大人对我掌狱一职有何见解？”酒喝的正酣，很少说话的掌狱举起酒杯缓缓道。

    “以我看来。狱，不但是临时羁押未结案之犯所在，更应担负惩恶扬善、治病救人之能，罪大恶极的当处死，罪稍轻当应允许在狱内改造悔过、重新做人，而不是以酷刑替代刑狱之罚。”杨昭已经喝的微醉，不由得将自己的观点抛出来道。

    这也是前世监狱所担负的职能，和现在的狱所担负的临时羁押未结案嫌疑人的功能有很大不同。

    “大人准备什么时候离开確州？”掌狱沉思片刻缓缓道。

    “三天后一早就离开。”杨昭并没有对掌狱如此询问有任何戒心，趁着酒劲倒是随口道。

