 伊芷想到刚才是自己拉过乔玉灵手，碰到她之后，她才会那样了，不过想到刚才的样子，她还是一阵后怕，“你……你先把手套戴上。”

乔玉灵无奈，人伸手将放在床上的手套戴上之后，伊芷这才小心上前，坐在床边，不过中间与乔玉灵还是隔开了一短距离。

伊芷走过去坐下了，乔玉灵这才发现，伊芷站着的地方有血，再看看伊芷走过，她诧异的低头就看到伊芷的脚出血了。

她刚才太过着急出去的时候甚至没有穿鞋子，身上也只穿了雪白的里衣，头发也散落了下来，这就是所谓的闺蜜吧。

因为她们有共同的秘密，又是这个世界的唯一，所以……心靠得很近。

“你脚出血了，我给你看看。”

乔玉灵伸手就要人去抓。

伊芷连忙站起身来，刚刚在担忧的状态下，她没有发现，可是现在……刚刚站起来，她就感觉到了钻心的痛，“哎哟。”

“你快坐下，脚都出血了。”

乔玉灵伸手将她拉到了床边坐下，起身去一边拿过了药箱，然后在伊芷没看到的地方，拿出了夜明珠，这才看到伊芷脚底有一个小石头进了伤口，划出手指头关节那么长的一条口子。

“我……你别碰我，再犯病了。”

伊芷在疼的时候还坚持提醒乔玉灵。

乔玉灵将她的腿拉了过来，白了她一眼，“我都说过了，皮肤没有直接接触是没事儿的。”

伊芷闭嘴了，乔玉灵给上药的时候，伊芷……疼得真哎哟。

乔玉灵听到她的哎哟声，又气又心疼，最后只能说：“行了，你忍一忍，马上就好了。”

“恩恩，忍忍，哎哟……真疼呀。”

伊芷一直都是最怕疼的，乔玉灵给她清理了伤口，上好了药，包了起来，伊芷这才停止了叫声。

“睡一觉明天早起就能好很多，明天不能沾水。”

“行知道了。”

伊芷摆了摆手，“我看我还是回去睡吧，我不敢跟你睡了，我怕我碰到你。”

“行了，别麻烦了，都过来了，我包严实点不会有事儿的，放心吧。”

伊芷是真的想跟乔玉灵说说心里话，可是又怕乔玉灵犯病，听到她这样说后，她眨了眨眼，“那也行，我们中间放一床被子，我尽量往边上靠，不去碰你。”

“放心吧，不会有问题的。”

乔玉灵无语了。

伊芷上床将床子竖放在两人中间，这才坐在那一边，一脸严肃的看着乔玉灵问，“说吧，你这怪病是怎么回事儿？”

“具体的原因我也没有查出来，在天山书院，我看过了所有的医书，也没有查出来，只说我的这个症状与之前的一种瘟疫挺像的，但……只是一点点相似。”

“那你现在除了别人不能碰你外，还有其他的吗？”

乔玉灵摇头，“除了这一点，其他都很好，并没有什么不适。”

说完她抬头看着伊芷，“你说会不会是因为穿越的原因？”

伊芷给了乔玉灵一记大大的白眼，“你是不是脑子抽了，还是傻了，怎么会有这样的想法，你已经穿越成功了，你就这是个世界的人，你现在生病，肯定是染了什么诡异病毒，找到解药就好了。”

乔玉灵讪讪的摸了摸鼻子，“我跟你开个玩笑。”

“这个玩笑一点也不好玩，我不想玩。”

伊芷闷闷不乐的看着乔玉灵，“我就不在你身边几天，你就将自己整成这样了，真是一点也不让我省心呀。”

乔玉灵笑了，很暖心，伊芷的话让她的心里暖暖的，“慢慢来。”

“这个多久了？”

伊芷看着她问。

“一年多了，现在还不知道到底怎么了……马上我就十八岁了。”

乔玉灵提起这个就开始忧愁起来，在伊芷面前，除了空间的事情不能说外，其他的她对伊芷没有任何保留。

伊芷重重的叹了一口气，“你这可咋整，你说……南宫辰维与你也好些年的事情了，按古代的说法，女人十五岁及笄的日子就可以嫁到婆家去了，南宫辰维等你这么久，又是血气方刚的年纪，马上十八岁了，你又有这样的怪病……我要是南宫辰维我得憋屈死。”

乔玉灵也跟着点了点头，“现在想想是挺对不起他的，我总感觉当初我不应该矫情，早早的将自己给他，给他生个孩子，就算我不在了，他还有孩子可以陪着。”

“呸呸呸……瞎说什么呢，别说那些有的没的，我跟你说，你可得陪我活到天荒地老，好不容易穿过来了，我还想好好体验一把现在的生活呢。”

伊芷瞪着她很不满。

乔玉灵回瞪她，“天荒地老的是妖怪，我可不想老成精。”

“那你也得好好的，这个机会正是可以好好考验一下他的时候，如果他真的爱你，肯定会支持你的，放心吧。”

伊芷安慰她。

乔玉灵有些闷闷不乐，“说实话，马上就要见到他了，我这心里总是沉甸甸的，从来都没有过这种感觉，我甚至害怕去面对他。”

伊芷慢慢靠近乔玉灵，伸手轻轻抓住了她的胳膊，“好事多磨，这也可以鉴定一下这个男人是不是靠得住的，他可是一国的王爷，听说南宫辰维可以下一任的南顺帝，自古那个黄帝没有个三宫六院的，我还怕到时候他身边多出来别的女人呢，这个机会刚刚好。”

“如果他能始终如一的对你，那么这个男人就值得你嫁，如果他见异思迁又找了别的女人，那我们就不嫁，找一个更好的。”

乔玉灵露出一抹苦笑，没有再多说什么。

伊芷心疼的看着她，“放心吧，肯定会好起来的，我会一直在你身边陪着你的，你自己也要振作起来。”

“恩。”

两人又聊了好多，讲前世的一些事情，讲今生的一些事情，一不小心就聊到了天亮，一夜未睡两人看起来是精神抖擞的样子。

乔玉佳起来看到两人眼底带着浅浅的乌青就关切的问道：“二姐和伊芷姐姐一夜都没有睡吗？

还是二姐不习惯有人在身边一起睡？”

 