    一行人很快离开了阴阳虿盆，继续深入。

    而此刻，他们进来时的溶洞，半空裂隙一闪，苗成阳的身影浮现。

    蛊渊诡异，非但地域广大，而且地形易变，每隔一段时间过来，面对的都是全新的路径地貌。

    虽然他收到消息之后立刻动身，但也无法确定欧阳纤星他们是往哪个方向去的。

    不过，这难不倒他。

    苗成阳微微合目，睁眼时，整个眼眶都泛起了淡淡的血光。

    而他面前的地上，也多出了一行仿佛踩过血泊的脚印。

    “这方向，是去感梦林？”苗成阳沉吟着，“宗门规矩森严，每次寒髓火诞生，只有接下任务之人，才能得知火种具体位置。”

    “然而感梦林属性与寒髓火相冲，必然不是火种所在。”

    “看来欧阳纤星是怕被人跟踪，想借感梦林绊住后来者？”

    想到此处，他不禁微微冷笑，“只可惜，此番我亲自来了！区区感梦林，又算什么？”

    语罢，苗成阳身影一晃，顺着血脚印迅速追了过去。

    而此刻，许是察觉到生灵的气息，四周窸窣声不绝，偶尔还有窥探的视线投注，只是有几道影子试探着靠近苗成阳后，尚未来得及出手，就惨叫着退开。

    苗成阳冷哼一声，双拳轻捏，呢喃之声所到之处，无数魑魅魍魉急速退散，形容仓皇，他看都懒得看这些不成气候的精魅一眼，散去心魔拳，继续赶路。

    很快，他到了感梦林。

    面对无数藤蔓摇曳组成的血色瀑布，苗成阳丝毫没有欧阳纤星几人那般紧张，他毫不停顿的走进去，原本轻轻飘荡血色藤蔓察觉到，顿时速度激增，从四面八方朝他卷去。

    与此同时，林中浮起朦朦胧胧的辉光，尝试将苗成阳拉入幻境。

    苗成阳冷冷一笑：“找死！”

    他非但没有抵抗，反而主动放开防护，沉入幻境之中。

    眼前景物悄没声息的变化，不出苗成阳所料，进入幻境后，出现在他面前的，便是遍体鳞伤、奄奄一息的胞弟苗成安。

    “成安，你放心，我现在就要去追杀那裴凌。”苗成阳瞥了眼自己的“弟弟”，难得的露出一丝温和，沉声说道，“我会用最残酷的刑罚折磨他，而且还会迫使他说出主谋之人。不管主谋是谁，我早晚都会用他的血肉魂魄祭奠你。”

    说完这话，苗成阳毫不迟疑的抬起手，打算强行破开幻境。

    然而就在此刻，苗成安抬起满是鲜血的脸，毫无生气的说道：“哥，你为什么现在才替我报仇？为什么没有在裴凌那个小畜生刚刚回宗的时候就杀了他？！你是内门弟子，还是十三脉主之一！就算以你的修为身份，斩杀那小畜生罚金高昂，但你出得起的不是么？”

    “我是你唯一的胞弟，你曾在爹娘临终的病榻前发誓，会一辈子好好照顾我。”

    “结果我被人挫骨扬灰，你却任凭仇人在外门逍遥自在至今……你怎么对得起我？你怎么对得起爹娘！？”

    苗成阳大怔，他理智上知道，面前的并非自己弟弟，不过感梦林所化，然而苗成安毕竟是他同胞弟弟，自从父母双亲去后，这是他在世间最亲近之人。

    此刻面对这番质问，竟然心头一软，抬起的手掌，一时间没有落下。

    而苗成安还在继续咆哮：“李屏子孙众多，李思广只不过妾生子之后，他瞻前顾后，不愿意为了一个庶孙付出太多，情有可原！而周家同样枝繁叶茂，周颐说是周真传族弟，实际上血缘疏远，资质低下，周真传无所谓他的死活，也是无可厚非。”

    “但你呢？！”

    “你我同父同母，乃是至亲！”

    “我原本以为你怀疑郑荆山之后，会当场将其斩杀！谁知道你不过将他教训了一番，只是些许皮肉伤就收了手。”

    “甚至连直接让我尸骨无存的裴凌，回来宗门这么多天了，你也才开始动手！”

    “你是不是觉得，你犹豫了这么久，杀一个裴凌就对得起我了？”

    “你是不是根本就不想给我报仇！”

    “成安……”苗成阳心中一痛，如这幻象所言，他跟苗成安乃是同父同母的嫡亲兄弟，两人父母去的早，去世之前，他曾跪在父母榻前发誓，一定会照顾好弟弟。

    哪怕当年苗成安被圣宗认为资质心性都不合格，拒之门外，苗成阳进入内门后，也立刻设法将弟弟塞入外门，方便自己就近关照。

    原本以为这个弟弟就算很难修炼出什么名堂，但只要自己在一日，他在外门终归不会吃太大亏。

    谁知道稍微一个疏忽，苗成安不但惨死，甚至被人挫骨扬灰？

    早知如此，还不如让这弟弟在俗世待着，兴许还不至于落到如此下场。

    苗成阳难过无比，解释道：“成安，不是我不想给你报仇，只是裴凌背后疑似郑荆山指使，而郑荆山与厉真传颇有渊源，厉真传……便是同为真传的周真传，对其都十分忌惮，我……我只是内门下五脉的脉主，咱们也没有厉害的长辈在宗内。”

    “我不能现在就杀郑荆山，否则哪怕厉真传已然闭关，但上三脉效劳于她的脉主，不会放过我……如果我出了事，那么你的仇，还有谁来报呢？”

    “现在我已经决定倒向周真传，等过段时间，取得了周真传的信任与倚重后，我迟早会将郑荆山……”

    “说来说去，你还是怕！”苗成安面无人色的看着他，幽幽说道，“你怕为我报仇，会耽误了你自己的前途。”

    苗成阳下意识的想否认：“我没有，我……”

    “你有没有，何不问问你自己的道心？”苗成安幽冷一笑，厉声说道，“当初你在外门的时候，因小事与郑荆山相争！当时人人劝你息事宁人，毕竟郑荆山非但出身强于你，还有厉真传这个靠山。论修为论背景你什么都比不上他！”

    “但你却觉得，我辈修士与天争命，宁可死在奋勇前进的路上，也绝不苟且偷生，否则今日因他人靠山唯唯诺诺，明朝因他人修为战战兢兢……如此畏首畏尾，与凡俗之中蝇营狗苟的众生有何区别？”

    “结果呢？”

    “你赢了！不但至今死死弹压住郑荆山，更得到了周真传的看重。”

    “但现在却如此优柔寡断，完全没了当年的初心！”

    “你所谓的过段时候，所谓的保留有用之身，到底是真的为了大局考虑，还是害怕为我报仇，失去如今的地位权势？！”

    “你问问你的道心……你到底是在从长计议，还是怕了？”

    “苗成阳，你变了！”

    “你已经不是我从前的哥哥……你变了！”

    “不信你问问你的道心……”

    “你问问你的道心……问问你的道心……你问啊……问啊……”

    苗成阳越听脸色越是煞白，倏忽间，发现面前的“苗成安”面容开始发生变化，竟然逐渐变成了他自己的面孔！

