
    第一百二十四章龙组玄级成员

    警局审讯室。

    “姓名？”

    “林辰。”

    “年龄？”

    “22岁。”

    “性别？”

    林辰撇了撇嘴，对着询问的韩霜道：“你这是在侮辱我吗？我难道像个女人？”

    “林辰，你老实点！”

    韩霜猛地一拍桌子，对着林辰冷喝道。

    一旁做笔录的刘云轩暗暗为林辰竖了个大拇指。偶像就是牛叉啊，这都什么时候了，还有心思调戏自家队长。

    韩霜看林辰那一脸平淡的样子，恼怒道：“现在都什么时候了，你还有心思在开玩笑。你知不知道，吴天华的金牌律师已经来到警局了？”

    说完，韩霜有有些讶异地盯着林辰道：“天穹娱乐的安中舟，华鼎集团的苏德厚竟然都把电话打到了赵局长那里，看来你在安雪瑶和苏漫心中，分量倒是挺重的，连她们父亲都给搬出来了。不过，最让我疑惑的是，你怎么会认识夜王朝的叶伊人，竟然连她也打了电话过来，你们之间到底是什么关系？”

    林辰听到对方最后一句话，身子一僵。

    这个女人现在明明已经和自己没什么关系了，成为了拥有着几千小弟的“夜王朝”的掌舵者，为什么还会为了自己打电话？

    先是让陈天放自己离开，现在又是打电话到警局。

    她这是念旧情？或者说，她其实对自己是有感情的？

    不对，如果真的有感情的话，她当年就不会那么绝情了！

    而且，如果她真的对自己有感情的话，她已经这么的强大，成了月海市的地下女王，她又为什么不去找自己呢？

    一时间，林辰只觉得心情有些暴躁起来。

    他对着韩霜不耐烦道：“我们之间是什么关系，关你什么事？”

    “你这是什么态度！”韩霜冷喝道，“你以为我有兴趣去管你的破事？你知道叶伊人这只毒蜘蛛手上染了多少人的鲜血吗？和这女人走得太近，总有一天，你连死都不知道怎么死的！”

    刘云轩见两个人之间的气氛弄得很僵，连忙打圆场道：“偶像，其实韩队长也是为你好。你——”

    “偶什么像，刘云轩，注意你是个警察，这家伙现在是犯罪嫌疑人！注意你的称呼！”韩霜瞪着刘云轩道。

    刘云轩讪笑了笑，显然对韩霜有些畏惧，再次看向林辰，正道：“林辰，你现在的情况很不好，你废了吴海时，旁边的几家店里都是有人在看着的，这些人完全可以成为嫌疑人，所以，你的麻烦真的大了，不出意外的话，你是要坐牢了！吴海被你打得很惨，医院给出的结果是，手脚骨头全部粉碎，没有治愈的可能，加上吴天华不可能放过你，你至少也会被关上10年，甚至，要被关上一辈子！”

    韩霜冷冷看着林辰，“怎么样，现在知道怕了吗？你打人的时候，就不想想后果？”

    “没什么好怕的，大不了，跑了就是了。”林辰无所谓道。

    韩霜先是错愕，接着想起，自己第一次遇到这家伙时，要把他带回警局，他就是直接在自己面前，直接跑了！

    她暴怒道：“你敢！你把警局当成什么地方了，是你想跑就能跑的吗？你敢在我这个警察面前，说你要在警局里跑走，你是有多大的胆子！”

    可说完，她看到林辰根本不理会，又是有些泄气起来，不得不承认，这家伙要跑的话，除非一直把他手脚铐住，关在牢里永远不打开门，否则的话，以他那子弹都能躲掉的恐怖身手，还真有可能直接给跑了。

    她不知道的是，即便他们将林辰手脚铐住，关到牢里，林辰想走的话，也未必就走不了。

    不过，林辰虽然也暂时没想到什么能从局里出去的办法，但他并不想直接跑走，毕竟从警局跑了，那立马就会被通缉，到时只得躲掉山里，或者直接跑出华夏了。

    如果他跑走了的话，他老家的父母怎么办，再者，他在月海市也有着牵挂，并不想灰头土脸的离开。

    正在林辰思考着，怎么从警局里走出去时，审讯室的房门被推开了，一个气宇轩昂，一脸威严的中年人走了进来。

    “局长！”

    韩霜和刘云轩看到这人，同时站了起来。

    这人正是市局局长赵宇威。

    赵宇威朝着韩霜和刘云轩点了点头，然后对着林辰笑道：“林辰，这是我们第一次见面。我自我介绍下，赵宇威，警局局长，今天你帮助我们警局抓捕犯人，我还没好好谢谢你呢。”

    林辰听到对方的话，心中苦笑，自己一天进两次警局，前一次是被请来的，现在却是被抓来的，还真是世事无常啊。

    他见对方很是客气，便也很是客气道：“赵局长客气了，其实不过是那家伙劫持了个老人，我实在看不过去而已。”

    “哈哈，这说明你有着侠义心肠。”

    赵宇威笑了笑，接着严肃道：“林辰，你这次遇到的事情真挺麻烦的，虽然安中舟、苏德厚、叶伊人都打了电话过来希望我放了你，但是吴天华是不会善罢甘休的，这事他占着理，你当时的行为，也都被不少人看到了，还有人录了视频。你这次是真的麻烦了，或许得在牢里呆一辈子！”

    林辰听到对方的话，反而是笑了起来道：“赵局长，我怎么感觉你好像话里有话，是不是你有什么办法？”

    赵宇威有些惊讶的看了林辰一眼，没想到对方的观察能力这么强，这简直比自己局里的老刑警还要厉害啊。

    不过也是，如果他不厉害的话，那个被称为华夏之盾的特殊部门，又怎么会对他感兴趣呢！

    赵宇威点了点头，又摇了摇头，道：“不是我有办法，而是现在要找你谈话的人，他有办法帮你。”

    “谁要找我？”林辰疑惑道，按赵宇威的意思，这个人的能量要比他这个市局局长都要大啊，自己似乎不认识这种人物。

    “龙组玄级成员，郑鸿涛，郑先生。”赵宇威神情中带着几分敬佩道。

    林辰还没什么反应，韩霜却已经惊呼道：“局长，你开什么玩笑？你说龙组的人要找这个家伙？怎么可能，龙组为什么要找他？”...“”，。
