　　一条并不宽敞的小巷子，巷子里有些地方甚至还有一些积水，巷子里并不深的地方，可以看到一定医馆的招牌，这就是夜魅等人进城之后被人指点着来到的一间医馆。

　　夜魅和双胞胎对视着，眼中都带着一丝绝望的神色。

　　这种小医馆，恐怕只能治一些跌打损伤之类的小病，像李承乾这样，身中蛇毒马上就要毒发身亡的大事，怕是这种小医馆见都没见过吧。

　　可是现在已经没有时间再让夜魅他们去找其它的医馆了，李承乾的呼吸已经十分絮乱，如果再不找人救治只怕随时都有可能会一命呜呼。

　　抱着死马当成活马医的心态，三人带着李承乾冲进了小巷子，一冲扎进了医馆之中……。

　　“豆豆？”医馆中，并不大的柜台后面，一个长相恬静的女孩正在翻看着一书，书是打开的看不到名子，但是女孩的模样夜魅和双胞胎却十分熟悉，这分明就是和她（他）们分开一个来月的林豆豆。

　　“你们找……，太子殿下！”女孩被三人惊动，没有听清楚夜魅说的是什么，正想开口问一下，结果第一眼就认出被夜魅抱在怀里的李承乾。

　　林晓晓从没想过和李承乾会以这样的方式见面，上一次分离的时候是她奄奄一息的躲在他的怀里，没想到再见面竟然是李承乾无知无觉的被人抱到她的面前。

　　是巧合？还是天意？林晓晓不知道，看到李承乾的一刻她的整个人都是崩溃的，激动、紧张、担心、害怕……不知有多少种感觉同时涌上心头。

　　女孩认识李承乾，脸上的紧张、惶恐的表情也不似做假，夜魅把这一切都看在眼中。

　　可是这是不可能的，林豆豆根本不可能在这么短的时间出现在杭州，她现在应该在登州或者在兖州曲阜，不过不管林豆豆在什么地方，她都不应该出现在杭州。

　　“你是谁，为什么会认识太子殿下？”下意识的，夜魅的问题脱口而出。

　　“殿下怎么了？发生了什么事？你们是他的护卫么？”夜魅的问题将林晓晓从震惊拉回现实，绕过柜台走到三人面前，伸手向李承乾的手腕抓去。

　　“你到底是谁，你不是林豆豆，你是谁？为什么会认识太子殿下？”夜魅向后退了一步，双胞胎兄弟则是上前一步，将林晓晓挡住。

　　“豆豆？”林晓晓身体猛的一震：“你们找到我妹妹了？她在哪里？”

　　林晓晓和夜魅之间的对话说的又快又急，根本不让有一点的反应时间，双胞胎除了本能的上前挡了林晓晓一下之外，脸上的表情完全就是懵逼的状态。

　　林晓晓认识李承乾，这是肯定的，因为刚进来的时候谁也没有提他的身份，林晓晓就已经认了出来。

　　然后林晓晓知道林豆豆的存在，而且问的竟然是‘你们找到我妹妹了’，这句话里的含义太多，让人一时间有些反应不过来，不知道应该怎么回答。

　　那么现在的问题来了，李承乾此时正等着人救命，眼前这个身份不明却和林豆豆长的一模一样的女孩到底应不应该相信，应不应该让她给李承乾看一下。

　　而且女孩现在的状态明显不对，整个人似乎处于一种崩溃的边缘，这种状态下的女孩，能给人看病么？

　　僵持的对程中，谁也不知道应该怎么回答对方的问题，直到一个苍老的声音在医馆的深处响起：“你们如果再聊一会儿，那小子怕是死定了。”

　　还有人在？夜魅等人猛的一惊，抬头向声音传来的方向看去，却看到一个样子十分邋遢的小老头，此刻正站在铺子通向后院的一个小门那里，饶有趣味的看着自己这边。

　　“爷爷？”林晓晓听到小老头的声音，脸上一喜，顾不得前面夜魅三人，转身急忙跑到那小老头身边，一脸急切的说道：“爷爷，求求你，救救太子殿下，好不好？求求你。”

　　“如果有救老夫自然会救，如果没救……，丫头，你求我也没用。”老头子神色淡然，一副高人做派。

　　不过这一行为看在夜魅等人眼中，恨不得掏出刀子狠狠给他两刀。

　　“你们几个小娃娃，别不爱听，老夫只是实话实说，而且如果你们想救他，最好对老夫客气点，否则老夫如果不出手，你们就等着给他陪葬吧！”小老头人虽老，但却不糊涂，看着夜魅三人的脸色便知道他们在想什么。

　　夜魅抱着李承乾的双手紧了紧，暗中咬牙，知道这老家伙说的不错，现在的时间根本来不及去下一家医馆，如果这老头子能救而不救的话，就算是杀了他，也改变不了李承乾必死的结局。

　　至于说陪不陪葬，这些都是后话，现在说来还有些为时过早，这一刻的夜魅根本就没有想过李承乾死了自己会如何。

　　一是因为好不相信李承乾会死，二是因为她根本就不敢想这个问题，只要一想到李承乾会死，她的心就会像有针在扎一样的疼，她不知道应该怎么去面对这样的结局。

　　“老人家，麻烦您，能不能先替太子殿下看看，殿下身中蛇毒……”人在屋檐下，不得不低头，不想让李承乾就此死掉的夜魅并没有犹豫多长时间，双膝一弯就跪了下来。

　　小老头并没有等夜魅把话说完就匆匆打断，一边回身向后院走，一边说道：“行了行了，把他抱进来吧，再让你这么拖一会儿怕是这小子真就死了。”

　　“快，快把殿下抱进来。”林晓晓见老头子同意施以援手，脸上立刻露出喜色，对夜魅连连招手，示意她快点过去，随后她便跟着老头子进了后院，看样子是去准备东西。

　　“走，我们进去。”看着小老头和林晓晓消失去后院，夜魅抱着李承乾从地上站起来，沉声说道。

　　双胞胎兄弟自然是无可无不可，用为护卫，他们自然是不希望李承乾死，因为这是责任的问题。

　　但是如果说李承乾挂了，需要让他们两个陪葬，这事儿他们两兄弟也不会干，必竟石头下面有蛇的事情谁也预料不到，出了事情只能算是意外，陪葬……

(本章完)

