    秦逸尘愣了愣，随即单膝跪地，行礼道：“请班师传授晚辈炼器之道，晚辈当奉班师为师尊！”

    这一幕，顿时令阙通良惊呆了，我们俩都站在这呢，你怎么就二话不说直接拜班老兄为师？

    不过阙通良也并未在乎，估计是这先天神听说了矮人族天生炼器异禀，所以才选择的班老兄。

    而且班阳炼——班长老的炼器造诣，的确是帝阙族的顶尖，毕竟这可是一位外族，甚至还是被视为孽寇的情况下，被帝阙帝君封为长老的存在。

    班阳炼对这位先天神的拜师也并未拒绝，毕竟帝阙帝君已经交代过了：“风将军快快请起，炼器之道，老夫是必然会传授的，但拜师就不必了。”

    秦逸尘不解：“为何？”

    班阳炼没有过多解释，而正当此刻，却见文晴公主挽着前者和阙通良的胳膊，一脸撒娇道：“两位长老，人家也要学习炼器嘛！”

    此话一出，两位长老脸色骤变。

    “不行！”

    阙通良一脸为难：“这个，除非得族长大人点头，不然……”文晴公主从撒娇顿时变为刁蛮：“怎么了！我多学一门本事，难道父帝还会反对么？”

    “这……”眼见两位长老迟疑，文晴公主突然指向秦逸尘，俏脸满布骄傲：“我要和这呆木头比一比，看看我俩谁能先炼器入道，看看谁炼出的道宝更厉害！”

    班阳炼一脸郁闷，这位小祖宗，在族内还真是为所欲为啊：“公主，炼器……很累的！”

    “又要受炉火的灼烤，甚至很多道宝都需要以日曜来炼化，再不说炼器的过程……可不是在洞府里闭关修行能比的。”

    秦逸尘知道，班长老并没骗文晴公主，炼器一道虽然尊贵，虽然很富有，但是累，是真的累！而且炼器若是失败，器具炸毁的威力，可要比丹药强横多了。

    就那匠锤一次次凿击炼造，那都是要催动道威的，更有灌输神力，文晴公主怕不是以为随便敲几下就好了！然而文晴公主似是心意已决：“我不管！天河碧海我都杀出来了，肯定不会怕累！”

    “再说了，这呆木头能学，为什么我就不能学？”

    秦逸尘无语：“公主，末将什么时候又多出一个外号？”

    文晴公主玉臂环胸，昂首不语，一副今天你不教我，我就不走的架势。

    其实文晴公主的想法很简单，一个是她在族内太闲了，正好逮到秦逸尘要炼器，干脆也来凑热闹。

    但其实文晴公主并没说，当初在碧海之中，曼千媚的话，着实刺激到了她。

    没了帝阙帝君，她算什么？

    “待我学会了炼器之道，不用总找父帝要宝物了！我想穿什么战甲，用兵器不学琴棋，父帝和娘亲也管不着！”

    然而秦逸尘却好似看穿了她的心思一般，淡淡道：“公主，其实你有没有想过，就算你自己会炼器，炼出来的宝物……也比不上殿下送你的啊！”

    文晴公主俏脸一沉，粉拳就往秦逸尘脑袋上挥舞：“这壶水开了么！谁说我炼不出至宝了！咱们走着瞧！”

    两位长老无奈，最后只能由阙通良传讯帝阙帝君，而后者思索一番后，最终竟然同意了。

    “让那丫头吃点苦头也好，不然她每次都以为为父送她的宝物，都是大风刮上来的！”

    帝阙帝君颔首，两位长老也终于不再顾虑，而且帝阙帝君还发话了，学徒，就要有学徒的样子，该使唤的时候，千万别客气！两位长老走了回来，望着眼前的两人，班阳炼捋须道：“这样吧，我和通良老兄正好要修复帝器，你们来打打下手，先从熔炼材料开始。”

    “好嘞！”

    文晴公主似是斗志十足：“班长老，我给你打下手！”

    刚走出两步的阙通良愣住了，嘴角微微抽搐，话说这先天神要拜班老兄为师也就算了，公主你怎么……合着我这十六叔是白当的？

    然后文晴公主对此只是嘻嘻一笑，看得出来，就连阙通良都不得不承认，班阳炼的炼器造诣，要在他之上。

    而秦逸尘也有此感觉，虽然还未见过这位矮人族的前辈出手，但仅仅是气息和境界，都远胜过鲁豪！同是帝族的长老，俨然，涂山是无法和族运正盛的帝阙族比的！而且令秦逸尘意外的是，阙通良这位明显属于帝阙帝君嫡系心腹的长老，竟然没有刁难班阳炼！甚至两者之间关系极为融洽，就连文晴公主，都对班长老没有过多的趾高气昂，相处时还保持着对前辈的尊敬。

    这就让秦逸尘很是纳闷了，矮人族如今是什么处境他很清楚，说实话，班阳炼的手脚没带上枷锁，就足够令他意外了！只不过这些话没法问，秦逸尘只能静观其变，很快，在两位长老的带领下，两人来到了炼器宝阁。

    这其中，日月流转，一尊神炉就高高挂在天穹，似乎举手间，就有日曜月华流下，诸多种类的天材地宝摆放整齐。

    而且还有几大神箱堆积在此，班长老笑着道：“风将军，这可是帝君大人好不容易为你搜集来的，这里边的宝物是何等价值你或许不知，但公主肯定是知道的……”神箱打开，那其中的诸多道宝，秦逸尘虽然装作不认识，但心底还是感到一阵惊诧！帝阙帝君，出手还真是大方啊！有很多宝物，那已经是炼化完成，随便拿出一件，就已经能令神君强者打的头破血流了，而这些，才只是修复碧海帝器的材料而已！“公主，风将军，你们的实力不凡，起点自然也就不同，神器什么的，就不必炼制了，先熔炼这些材料。”

    班阳炼似乎对教徒也很有一套，知道秦逸尘和文晴公主的实力，仅仅是神威凝聚的各类神通乃至兵刃，都要胜过神器无数，再从头修行，没必要。

    而商议过后，班阳炼便分给了两人一份材料，让秦逸尘和文晴公主炼化与融合，既是打下手，也全当修行炼器之道。

    

