    中午的时候是回到县里吃饭的，这么多人在乡镇里边，根本就没有办法安排的，而且饭菜准备之类的也准备不过来。

    而且开工仪式，这就算是结束了，下午的时候，大家就都要返回了。

    中午在高纯县吃过饭以后，叶小文和王义华两个人站在饭店门口送别众人。

    宣传部门的都离开了，不过宣传部门的老大和叶小文约了一个采访的时间，想要详细的的采访叶小文一下。

    叶小文点点头答应了，说自己原来的时候和唐雪初还有王诗两个人挺熟悉的，让她们联系自己就好了。

    不止是宣传部门，还有很多媒体报社都和叶小文约时间，相对于宣传部门来说，他们采访叶小文才是正经工作。

    宣传部门采访叶小文，只是为了写一篇文章而已，其他报社之类的才是正经的需要报道的。

    叶小文都没有拒绝，只不过需要约时间，有时间才行。

    毕竟产业园的事情，只是多果粒公司的一个产业，叶小文不可能整天就做产业园的事情。

    魔都那边也需要去看一下的，住宅区已经建到一半了，具体什么情况，叶小文不去看一下也不放心的，毕竟是远大地产公司在魔都的第一个项目。

    也是远大地产公司走出金陵的第一个项目，所以叶小文也很是重视。

    等到三点钟左右的时候，才终于把所有人都给送走了。

    叶小文也准备带人回金陵了，看着王义华告别。

    “组委会的事情，你们上点心，三通一平的工程也要尽快，我们的资金已经到位了，现在正在准备招标的工作，三通一平做完了我们招标的建筑公司就可以进场了。”

    叶小文上车前说道。

    王义华点点头：“对了，你们这一次来参加招标的挺多的，我听说中建都来了，你们准备选择哪一家？”

    叶小文想了想说道：“还是看招标的结果吧，毕竟产业园也不是什么技术含量高的工程，所以谁的报价合理，我们就用谁。”

    王义华对于叶小文的回答微微有些意外，他还以为叶小文会选择中建呢，毕竟中建名声在外，能够和中建合作其实本身就意味着公司的实力了。

    叶小文上车离开了，闭目休息着，旁边放着的是叶琪给准备的要来招标的公司资料。

    不过他暂时还没有时间看，虽然上午的开工仪式看起来也简单，但是却劳心劳力的。

    给众人解说一上午，没有什么讲话稿，这可不光是浪费时间的事情，还浪费脑细胞啊。

    回到金陵以后，叶小文本来是准备回家休息一下的，可是看着身边的资料，还是决定回公司看一下资料。

    这一次来招标的建筑公司就比较多了，金陵的几个建筑公司还有省里的建筑公司都来了，再加上中建之类的，来的人可是不少。

    叶小文详细的看着，这些公司的建筑资质都不用怀疑的，都是国营企业，肯定没有问题。

    关键就是工程的质量和施工的速度问题才是叶小文关注的，高纯产业园是一个试点，但是却关系到多果粒公司上市的事情。

    如果产业园不能够在两三年之内完工的话，那么就会耽误多果粒饮料公司上市，这个不是说建筑公司的名声大就能够让叶小文妥协的。

    “叶琪。”

    叶小文把叶琪叫了过来，吩咐道：“这个产业园工程进度的事情要说清楚了。

    竞标完成以后，必须要在一个月之内，展开所有的项目，同时要一年半之内完工，并且通过验收，如果一年半之内不能够完工通过验收的话。

    那么不光是尾款没有了，甚至还要对给我们造成的损失进行赔偿，这一条可以传出去。”

    “好的，叶总我明白了，您还有什么交代的吗？”

    叶琪问道。

    叶小文摇摇头，把所有的资料交给叶琪：“你去尽快的办吧，通知他们在一个星期以后开始招标，抓紧时间。”

    打发走了叶琪，叶小文又处理了一下最近积攒下来的一下公司需要签署的文件。

    马上就到了毕业季了，多果粒公司也要开始招聘了，当然了，大学本科的学生，多果粒现在还不敢指望能够招聘到的。

    这要是在鹏城之类的还有可能，但是金陵毕竟还是少了一点的，大学虽然已经开始扩招了，但是还没有到后世那种遍地走的时候。

    说起来大学好像从一开始就一直在扩招，不过要等到几次大规模的扩招以后，大学生才不是那么的稀缺，甚至到了毕业就是失业的时候。

    现在叶小文看重的是这些大专学校的毕业生，不过这个时候大专学校的毕业生，也不是太好招聘。

    叶小文在招聘意向书上签下自己的名字，然后继续处理其他的文件。

    等到叶小文把手头积攒的文件全部都处理完成的时候，外边的天色已经完全的黑下来了。

    叶小文起身伸了个懒腰，联系了一下唐雪初，得知唐雪初早就已经回家了，他也没有在外边吃饭，回到家的时候果不其然唐雪初已经做好了饭菜在等着了。

    最近唐雪初在学习怎么做饭，叶小文原来都没有看出来，唐雪初在厨艺上还是挺有天赋的。

    回到家里和在外边出差的感觉是不同的，更加的温馨一点，也更加的让人心安。

    唐雪初说着下午回到单位以后的事情，单位老大让她和王诗联系叶小文。

    “小文，你看一下什么时候有时间？”

    “明天下午吧，明天下午你们到多果粒公司这边来，到时候我等你们俩。”

    叶小文说道。

    这要是别的记者之类的，肯定还要等的，就是想要见他也需要和办公室的人约，时间根本不定，但是对于自己女朋友，当然是没有时间也要抽时间出来了。

    “行，那就明天下午。”

    唐雪初点点头，又突然想起了什么道：“要不然你通知一下王诗？

    我看她对你挺有兴趣的。

    也在时刻的关注着你，今天还给你递水了。”

    

