    惰性之雾一直都是郑逸尘手里非常好用的一种道具，这种道具对付魔女也能发挥出来相当不弱的作用，然而对付破坏魔的时候竟然没什么作用了，不是无效了，而是破坏魔抵抗了惰性之雾带来的异常状态。

    看着破坏魔那气势不减的状态，郑逸尘呼了口气，有点头疼，他作为一个科研人员，其实不怎么擅长战斗的，会一些魔法，总结的来说他就是没有特别专精的战斗技能，会的很多，而且水平都在良好的等级以上，可关键是身边的魔女们会的魔法数量虽然不多。

    但人家也都是平均良好以上的，大部分都能说得上是优秀，同时还有核心能力带来的打底提升，让魔女们拥有的战力可以完全发挥出来，郑逸尘自己却很缺少那种能够一锤定音的战斗技能，也不能说是没有，而是能够发挥出来那种程度输出的装备不在这里。

    开着战龙机甲他能和大部分的敌人战斗，而没有战龙机甲的话，和很多敌人战斗的时候他最多就是保持着一个不落败的状态，想要赢却很难。

    更别说用炼金化身进行高强度的战斗了，不想点办法自己这个炼金化身真的会被这个破坏魔给硬生生的拆掉。

    看着再一次袭击过来的破坏魔，郑逸尘的身影出现了偏折，光系魔法防御面挺迷的，在特定的情况下能表现出来很高的防御面，只不过这个防御并不是硬性的防御，而是让敌人攻击落空的那种，只要能闪避敌人的攻击，那么也就是一种防御的方式。

    只是破坏魔完全不鸟这一套方式，它直接无视了郑逸尘制造出来的幻影，直冲借助着光折射隐身的郑逸尘杀了过来，凶悍的利爪撕破了光元素塑造的出来的折射光膜，将郑逸尘的身影强行的拉扯了出来，看的他都有些牙疼。

    灰色的光带从四周的环境里浮现出来，牢牢的束缚在了这个破坏魔身上，不到一秒的时间，光带就全部的崩裂，连光带上面的那些细小的尖刺都没能给这个破坏魔带来多大的影响，它身上的那些怪异的鳞片依然光亮如新。

    盯着继续近身想要将他撕裂的破坏魔，在深渊中表现出来颜色是灰色的光元素汇聚成了一把魔兵，魔兵制作这个魔法算是郑逸尘掌握的，超出优秀水平的一个魔法了，问题是这个魔法并不像是别的魔法那么有进攻性。

    主要是施法者给战士们来一个法爷关爱式的辅助用的，并不是施法者直接在自己手里制作出来了一把魔法魔兵之后，抄着武器就跟战士一样上去打近战了，唯一能真正拿得出手的魔法，在郑逸尘手里就是这样的。

    魔兵制作在他手里没有随机性了，想要什么形态就能塑造成什么形态，并且在塑造的时候还能额外的加入一些魔法阵纹，让这种魔法魔兵变得更加的完善强大，同时魔兵也能反过来增强刻印在上面的魔法威力。

    这也算是郑逸尘不依靠一些作品，凭着魔法能力时，可以拿出来的一种独特的组合方式了，光剑破开了破坏魔的鳞片，爆发出来的光刺贯穿了破坏魔的身躯，在破坏魔的咆哮中，巨大的X交叉爪击切碎了郑逸尘手里的魔法魔兵。

    大地在这一击被撕裂出来了两道交叉深深的沟壑，通过这些沟壑还能看到下方已经被抠出来的矿脉，暗红色的元素结晶裸露在了沟壑中，本来是地下矿脉，在破坏魔这一击下直接变成了露天矿脉。

    郑逸尘甩了甩这个炼金化身的右手，整根手臂呈现出不正常的曲折状态，破坏魔那一击的余波就让他这个化身的手臂被打了个粉碎性骨折。

    肌肉组织的部分更是大面积的坏死，手臂能够修复，但短时间内是无法恢复过来了。

    隐藏着的潜行者睁大了双眼，惊愕于破坏魔的战力同时，还惊诧那个家伙竟然可以伤到破坏魔，只是被伤到了破坏魔更可怕，破坏魔很记仇的，所以在郑逸尘死掉之前，这个潜行者反倒是安心了下来，被激怒的破坏魔只会选择激怒他的目标输出，找不到了目标才会肆意的进行破坏。

    而郑逸尘现在就在就在破坏魔的注视之下呢，即便是他暴露了，也不用担心成为第一个被干掉的目标，这是一个逃跑的好机会，但是……如果能带回去更多有用的情报，升职加薪就在眼前，在深渊这边出头并不容易的，哪怕是侥幸的得到了某些大人物的关注。

    要保持着这种关注那就必须要有足够的实力，亦或者是足够的价值，实力本身就是一种价值，而没有太强的实力，那么想要表现出来足够的价值就意味着要各种冒险，做一些类似于眼前的这种事情，敢经常去做别的深渊生物不敢做的事情，那也可以被大人物保持着关注。

    而他在深渊里面的实力只能说是一般，不然也不会被派遣到这个地方专门盯着这边的清理进度如何，哪知道这个地方之前一直都看着没什么问题，只要多来几波送死的人，差不多就能将这边的恶兽给消耗殆尽，矿区重新恢复正常，可喜可贺。

    结果这里却有一只破坏魔……之前一点都没消息，他基本上能猜出来这个破坏魔之前怕不是正在一个蜕变的状态，所以才没有显露出来该有的存在感，而郑逸尘这边一波收割了大量的恶兽，惊动了这个破坏魔，那就没什么好说的了。

    破坏魔出来，展现出了该有的实力，直接压制着那个能够和破坏魔交手的家伙战斗，能和破坏魔正面战斗的强者啊，放在别的地方也能出人头地，但遇到了破坏魔那可真就是可惜了，至于让这家伙活下来？

    根据破坏魔的威胁，即便是对方能活下来，深渊的一些大人物也不愿意让他活下来，死在这里是最好的结果了，免得破坏魔乱跑，到时候还要付出额外的力量消灭这个破坏魔。

    破坏魔并非无法消灭，只是消灭起来的成本太大了，现在深渊还不断的入侵大陆那边，很多资源都集中到了那里，谁想要用在内耗上面？

    现在撤退了，上头的大人物固然不会觉得有什么，但也不会觉得他多么的有能力，如果多了解一些信息……留下，看结果！

    潜行者一方面很期待对方死在这里，把消息带回去了，那也算是一次重大的贡献了，同时也有一些期待感就是对方能够干掉这个破坏魔，那样将消息带回去了的话，他就等于是提上面的大人物挖掘出来了一个超级强者，直接就知道各种信息的那种，同样是一种巨大的贡献，舍不得走啊。

    只是破坏魔真的能够被干掉吗？

    潜行者看着破坏魔被贯穿的身体迅速的复原着，陷入了少许的怀疑中，超级的恢复能力本来就是破坏魔的一种标配，破坏魔的形态有很多，现在这种鳞类的属于那种中近距离战斗力极为强悍的那种，在破坏魔里面属于不算是非常难缠的类型。

    至少这种破坏魔战斗起来就是直来直去的，打出来的攻击除了强悍就是超强，外加免控，超级抗性超级恢复的超高面板，体现出来了一种属性压制的强大，但能够正面作战就意味着可以应对的方式不少，而有些其它类型的破坏魔更难打。

    特别是遇到了一些不带鳞片，看着也没有利爪的那种，那一类的破坏魔平A就是范围的魔法攻击，虽然还是直来直去的那种，可对方身边充斥着的却是高浓度的深渊力量作为保护，带有深渊气息的元素力量打过去基本上没有多大的效果，近战的话又跟顶着穿着火焰风衣的敌人战斗一样。

    出现的类型最多的破坏魔就是这两种了，一种算是擅长制造元素灾难的，一种是擅长物理破坏的。

    在这个潜行者看来，郑逸尘还算是幸运的，作为一个施法者遇到了擅长物理破坏的破坏魔，这样好歹还能打一打，换成擅长制造元素灾难的破坏魔，那基本上没得打了，双方都算是法爷，法系的破坏魔在抵抗魔法方面更强悍。

    主要是那些魔法基本上挨不到对方，这种战士系的虽然抗性也很高，但总有方式伤到他们的，就像是郑逸尘刚才的那把光剑，高度集中的元素力量就成功的伤到了这个破坏魔，虽然没有多大的用处，深渊这边真要是为了干掉哪个破坏魔，标配就会有战魔这样的存在。

    还有一些稀少的破坏魔很罕见，但却是绝大部分的存在绝对不想要见到的，至少正常的法系和物理系的破坏魔很难消灭，但好歹能正常的打一打，那些罕见的，有的兴师动众做好各种准备都不见得能够将其干掉，反而会被记恨上。

    “……”郑逸尘看着这个破坏魔胸前被光剑戳出来的窟窿迅速的蠕动愈合着，没说二话，当即就开始叫外援了，不用多想对策了，正常的战斗方式，被拆掉的绝对是这个炼金化身，要用点盘外招解决问题。

