
“嗯。”秦翘点了点头。

如果秦老夫人被皇家的人威胁就缩头缩脑，这样的秦家，她也不屑相护。但秦老夫人站出来，还特别刚。所以，无论将来有多难，她都会用自己的本事，护住秦家。

“太皇太后竟然插手了此事，只怕不会那么容易善罢甘休。外祖母有句话，不知当问不当问？”秦老夫人终于收住了眼泪，红着眼眶问秦翘。

秦翘点头，“外祖母尽管问。”

“外祖母知道，你此番进京是为了同你母亲正名而来。如今你母亲名声已经恢复，关于你的婚事，你作何打算？你如今已经十六岁了，再拖下去，就要成老姑娘了。”秦老夫人语重心长的说道。

秦翘心中不免腹诽，十六岁怎么就成老姑娘了呢？明明还是花季少女啊！

但是，这里是古代，她不能和一个古人去说什么叫花季少女。

“婚事……”秦翘沉吟一瞬，对秦老夫人施礼，“多谢外祖母关心，外孙女同摄政王的婚事，还得缓一缓。”

闻言，秦老夫人一怔，在她看来，萧钰不管是从权势和地位，还是谋略和才智都是秦翘夫婿的最好人选。而且，这一桩婚事，还是秦湘当年和贺太妃定下的。

“翘丫头可是担心这桩婚事不会太顺利？”她试探着问。

秦翘摇头，不是担心婚事不顺利，而是眼下她中了蛊，丢掉了一部分记忆。这种情况下选择和萧钰联姻，不仅对萧北七不公平，对她自己也不公平。

如果当初她真心喜欢着萧北七，而她失忆后明知从前曾经和萧北七有过一段名不正言不顺的婚姻，还同萧钰做了交易成亲，成为摄政王王府的王妃……

如此一来，恢复记忆的她要如何面对自己和萧北七？

所以，当务之急，倒不是她和萧钰的婚事，而是她的中的蛊，必须尽快解开。那背后之人已经很长一段时间没有出现过，她不能继续将这个隐患留下去。

即便不能从下蛊之人着手，她也要自己想办法，先将这蛊解开。

“那你这是……”秦老夫人不解的问。

秦翘冷静说道，“外祖母不必担心。我才刚刚回京，对京城里的很多事还不够了解，这桩婚事是我母亲当年同贺太妃定下的，这么多年都过来了，再缓一缓也无妨。”

“更何况，摄政王已经二十六了。他都不着急，咱们着什么急？”秦翘笑道。

这话一说，气氛顿时轻松不少，秦老夫人嗔秦翘一眼，“你这孩子，怎么连他都敢编排？不过，你说得也对。这件事情，本来就不是咱们该着急的事情，一切还得看贺太妃和摄政王的意思。”

“外祖母聪明。”秦翘笑着夸赞道。

她的性子，对于不熟和没有认同的人，向来有些寡淡和疏离。一旦被她认同，她性子会温和许多，人也随和不少。

客厅里的气氛十分好，秦翘和秦老夫人又说了一会儿话，比如秦老夫人关心她年幼之时可吃过什么苦头云云，秦翘都一一作答。说了一些自己年幼的趣事，秦老夫人听了，哈哈大笑。

“我怎么就没有瞧出来，原来你还是个皮猴。”

花嬷嬷也在一旁笑道，“是呢！果真是女大十八变。小小姐如今看起来，文文静静的，一点都不皮猴。倒是我们府上的筝姑娘，到了如今，性子都是跳脱的。”

“嬷嬷又在说我坏话？”秦筝从外面走进来，脸上挂着自然而然的笑容，对花嬷嬷说的话，也不是责怪，而是嗔怪，颇有几分撒娇的味道。

她走进来，首先对着秦老夫人规矩的行礼，这个礼比秦翘行的可标准多了。

此时，秦老夫人坐在主位上，手旁的茶也换了一杯。秦翘则坐在她左下方的地方，茶杯自然也是新换上的。屋子里的人听到秦筝的声音，早就朝她看了过去。

等她行完礼，秦老夫人抬了抬手，示意她起身在秦翘身边的位置坐下，口中还说道，“我倒是觉得花嬷嬷说得对，你这性子，确实跳脱了一些。”

“倒是你翘妹妹，比你还稳重可靠些。”她笑道。

秦筝用手绢捂住一笑，“这一点，祖母倒是说多了。我翘妹妹那样都比我好。”

秦老夫人笑着摇头，“你倒是嘴甜，尽说些人爱听的。不过，瞧你这两日天天带着翘丫头在院子里熟悉环境，倒是十分有姐姐派头，这一次倒是稳重不少。”

秦筝笑道，“那是。我如今可是姐姐了，自然要稳重点。”

“对了，祖母刚刚和翘妹妹在说什么？我在外面老远，就听见你们的笑声了。”秦筝问道。

有了秦筝的加入，客厅里的气氛又活跃了不少。

秦筝是真的很喜欢秦翘，秦翘回府的每一天，她几乎都缠着秦翘玩。秦翘本不是个活跃的性子，有时候被她缠着烦了，也只能将她推给华芝和华菱，自己好脱身。

秦筝一点都不恼，依旧每天跑来和秦翘说话。秦翘对她，说不上多喜欢，但也没有那么快亲近起来。

所以，秦筝来了后，秦翘的话倒是变得少了起来，偶尔含笑应付几句。秦老夫人也看出秦翘的性子不是那么快热的，没有过多久，就散了。

并将秦筝留下说话。秦翘独自一人离开。

第二日一大早，秦翘早早的来同秦老夫人请安，并告知秦老夫人，自己要离京一趟。

她进京便是为了替母亲正名，如今心愿已了，自然要先将自己中的蛊解决了，才能更好的处理剩下的事情。更何况，噬忆蛊一日不解，她的身上便一直留着一颗定时炸弹。

“你要离京？”秦老夫人很是诧异，她和秦翘相认没有多久，这个时候她离开京城，她心中十分不舍。也害怕秦翘像秦湘一般，一去不返。

倒不是担心秦翘会出什么事情，而是秦翘的才刚刚来到秦家，还没有融入到秦家的氛围里就要离开。她害怕秦翘心里没有秦家，也没有将秦家当做家，离开后就不再回来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840817"  chaptername="她要解蛊">加入书签</a>
</div>
