    点头答应一声，韩信转身离开了。

    　　他心里清楚，只有站的足够高，才能有资格参与其中的对话，这个时候的蒙恬高高在上，而他只是一介文吏，纵然才华不俗，却没有让蒙恬正式的资格。

    　　这个世界上，只有地位相同，对方才会给与尊重。

    　　这一点，本就是这个世界上的真理。

    　　韩信家境贫寒，自幼饱受他人冷眼，比大多数人更清楚，没有地位的时候开口，根本就是自取其辱。

    　　........

    　　在韩信离开之后，蒙恬方才收回了目光。

    　　他心里清楚这件事发生的太过于突然，但是他相信尉缭清楚九原的严重性，纵然是这样，尉缭依旧是修书九原，由此可见，局势不容乐观。

    　　南下一趟，对于蒙恬而言是一件好事，他也想要见一见始皇，商议一下对于漠北的对策，但是让蒙恬纠结的是，这一段时间，匈奴犯兵已经不下于五次。

    　　虽然每一次匈奴都败了，但是蒙恬心里清楚，现在的匈奴早已经今非昔比，大秦帝国在成长的时候，匈奴的兼并也没有停下，早已经成长为一个庞然大物。

    　　就算是现在南下，他也需要防备一二，要不然，一旦他南下的这短时间之内，九原之上发生大变，这才是心腹大患。

    　　在战国后期，匈奴的势力已经大增，远远超过了战国前期，中期的诸胡的全部势力，而且这是力量的整合，这意味着北方的危险变得更大了。

    　　北境很多地方，雁门，云中等郡在事实上已经变成了大秦帝国与匈奴的拉锯争夺的地方，在这个时候，匈奴的掠夺能力，已经覆盖整个河南地，云中郡，雁门郡，代郡，上谷郡，甚至于还包括更远的渔阳郡。

    　　大秦帝国三年来，在这些郡县虽然设置了官署，但是从未做到过全面的控制，这是大秦帝国的痛点，也是他蒙恬的枷锁，一直以来坐镇九原，手握三十万大秦帝国的精锐大军，就是为了防备匈奴。

    　　蒙恬心里清楚，只要是匈奴一天不解决，他就不能回到咸阳。

    　　前一次他与嬴政有过一次商议，但是有一当时突然变故，他不得不停下脚步，但是在他看来，大秦帝国的时机终于出现了，这一次他要南下与嬴政商议，但却没有想到自己尚未成行，在中原大地之上，便发生了这样的事情。

    　　这件事，若是处理不好，出现的机会，将会被彻底失去。

    　　正是因为谋算至此，蒙恬才会更为的慎重，不安排妥当，他根本不放心南下。

    　　辛胜的出现，只是让蒙恬摇摆不定的意志变得一下子坚定起来，毕竟这件事涉及到了三军将士，作为大秦帝国的大将军，若是不露面根本说不过去。

    　　.........

    　　“我等见过大将军！”

    　　片刻之后，王离涉间以及诸位大将走进了幕府之中，对着蒙恬肃然一躬，道。

    　　“坐！”

    　　“诺。”

    　　诸将入座，蒙恬看了一眼韩信，道：“记录！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　“最近一段时间，匈奴已经五次兴兵，只怕是在未来更为的频繁，而且本将得到咸阳的消息，咸阳出了一些事情，需要本将亲自去处理。”

    　　“是以，不日本将将会拿下咸阳，但是九原战局本将始终放心不下！”

    　　这一刻，蒙恬凌厉的目光落在的众人的脸上，语气低沉，道：“这不是本将不信任诸位的实力，而是北境的单位对于大秦帝国的重要性。”

    　　“特别是现在关中的土地改革尚未结束，关中大地之上，更是不能发生丝毫的意外，今日本将聚集诸位，便是想要商议出一个妥善的可能之法。”

    　　“诸位同僚，若是心中有想法可以说出来，在这里只要是办法可行，本将都可以接受，毕竟一切都是为了大秦！”说罢，蒙恬瞥了一眼韩信，然后收回了目光。

    　　蒙恬心里清楚，既然嬴政将韩信送到了九原大营之中，那么此人必然是一个大才，所以，在有些事情之上蒙恬并没有隐瞒韩信。

    　　在韩信到达九原之上，便是有一纸档案出现在蒙恬的大帐之中，对于韩信的生平以及能力有了一个大概的了解。

    　　但是能力是能力，战功是战功，这是两回事。

    　　不管是他如何的看重，这都改变不了韩信只是一个文吏的事实。

    　　想要韩信走向台前，得到更多的历练必须要想出一个更好的办法，让韩信的才能展现在众人的面前，而这一次的便是最好的机会。

    　　这也是蒙恬为何在最开始的时候让韩信准备关于匈奴的一切最新动向，为的就是这一刻。

    　　察觉到蒙恬的那一道意味深长的目光，韩信心中一阵感激，若不是蒙恬赏识，就算是他以国考前几名的身份前来九原大营，十年都未必爬起来。

    　　贵人扶持才是最重要的。

    　　“大将军，现在匈奴兴兵不断地进犯我北境，这个时候，末将还是认为大将军亲自坐镇安稳一点！”涉间目光闪烁了一下，朝着蒙恬，道。

    　　这不是他在恭维蒙恬，而是蒙恬的能力足够强大，对于匈奴的战法也更是了解。

    　　只要是蒙恬在，他们可以做到万无一失。

    　　“咸阳之上，有本将不得不前往的事情，这一点必须考虑到，尔等希望考虑，如何在本将不在就九原的情况下，保证态势不会发生太大的变化。”

    　　“最少也要将这个时间控制在本将到来之后.........”

    　　这个时候，蒙恬并没有想清楚告诉诸将帛书之上的信息，是以，在这个时候，蒙恬转换了一个话题，让诸将不得不跟随着蒙恬转换思路。

    　　闻言，王颂朝着蒙恬，道：“大将军，这一次南下，逗留多少时间？”

    　　作为王龁的儿子，王颂可不是王离这样前来九原大营镀金的家伙，这是一个从底层一步一步杀上了的武将，不仅战功赫赫，更是用兵不俗。

    　　毕竟将门虎子，从未就不会弱。

    　　王颂不是纸上谈兵的荒唐人，他多少的沙场历练，早已经让他的嗅觉灵敏无比。

