    第164章 秋不食瓜与螺蛳粉（二更）

    “闻到巧姐蒸的卤面香味儿，有些想吃卤面了。”

    石金阳中午出来的时候，没来得及去食堂吃中午饭，这会儿也是饥肠辘辘。

    秦款冬却说：“希望巧姐能扛得住！”

    “啥意思？”石金阳有些好奇。

    “你应该听说过一句话吧？秋不食瓜！”

    “听说过！”

    “入秋之后，北方的气温日渐寒凉，这个时候的瓜果要比夏天的时候更加寒凉，如果是脾胃虚弱的人, 或者是脾阳不足的人吃多了西瓜，很容易腹泻。”

    石金阳想了想，说：“巧姐的身子，还没有虚弱到这种程度吧？只要是脾胃强健，阳气旺盛的人，哪怕在秋天里多吃一点儿西瓜应该也没事儿。”

    秦款冬解释道：“没错, 一般来讲正常人都能扛得住，虽然对身体不好, 但也不至于立刻生病。

    巧姐体型偏胖, 面色淡白，体质应该有些寒湿，如果只是吃了些西瓜，有可能还能勉强扛得住，但是……”

    “五花肉？”石金阳终于想起这个细节了，巧姐极有可能是吃完西瓜，舍不得扔厚厚的西瓜皮，于是配上五花肉蒸了卤面。

    秦款冬笑着说：“没错，五花肉有肥有瘦，油脂丰富，配上清凉祛火的西瓜翠衣，虽然可以有效缓解五花肉的油腻感，但是也很可能造成腹泄，再加上巧姐肯定吃了不少西瓜，那就有些危险了。”

    西瓜皮也是一味中药，学名西瓜翠衣。

    “如果巧姐炒菜的时候，多放了一些生姜和花椒, 会不会好一些。”石金阳跟她探讨道。

    “生姜有散寒的功效，花椒也有温中散寒的功效，肯定会有点儿用，但是巧姐不太可能放那么多姜和花椒。”

    “我们现在是不是应该回去提醒巧姐？”石金阳停下脚步。

    “没法提醒，因为这只是可能会出现的结果，并不一定真的会出现，也许巧姐的身体能扛得住呢？”

    秦款冬停顿片刻，话锋一转，又说，“退一步讲，如果我们现在去告诉巧姐，她并不一定信，更舍不得把做好的卤面扔掉，等我们走了，她还是会抱着侥幸心理偷偷地吃。”

    “也对！”石金阳觉得秦款冬分析得有道理。

    “如果我们说了，巧姐抱着侥幸心理又把卤面吃了，结果也没有腹泻，啥事儿都没有，那时候她会怎么看待我们？”秦款冬试着启发石金阳。

    “肯定觉得我们小题大作, 以后我们再给她提类似的健康建议, 她心里会打个问号, 并不会百分之百地相信我们。”

    秦款冬点点头，“没错，在没有建立绝对的信任之前，有时候说得太多，并不是什么好事儿。更何况，腹泻而已，又不是什么严重的疾病，等她出现腹泻的症状之后，我们再马后炮地提醒她，以后她反而会注意这方面的饮食禁忌。”

    呼……

    简简单单地一件小事儿，背后却有如此复杂繁复的思索。

    中医人真不容易啊！

    秦款冬望着街上林立的小吃店和饭店，却不知道想吃什么。

    但是肚子是真的饿了。

    她不禁嘀咕道：“等我们把货卖完，赶紧买一套做饭的东西搬进出租屋，以后想吃什么，就能自己做了。”

    石金阳也盼着那一天快点儿到来，那样的话，他就有条件给给秦款冬做饭了。

    到那个时候，食堂里的饭菜吃腻了，就去菜市场买点儿食材，自己开灶做饭。

    “你也没吃中午饭吧？”石金阳问她。

    秦款冬点点头，说：“正发愁要吃啥呢！”

    “吃啥好呢？”石金阳也想不起来吃啥。

    秦款冬忽然看到前面有一间小店，好像是这两天刚开业的新店儿，招牌上竟然写着螺蛳粉。

    2005年，螺蛳粉还没有火遍大江南北，很多地方根本看不到。

    秦款冬重生前都没有注意到过这家小店儿，这也是她在省城第一次看到卖螺蛳粉的店。

    “阳哥，我们去吃螺蛳粉吧？”秦款冬兴奋地说。

    她并不是特别爱吃螺蛳粉儿，但是重生前的那些年，偶尔也会吃上一顿。

    “螺蛳粉？哪个螺蛳？”

    石金阳第一次听说螺蛳粉，在他们老家，叫这个名字的有两种东西，一种是金属工具螺丝与螺母，一种是池塘里的田螺。

    当然，他无法想象会有人拿金属的螺丝与螺母做成食物，那肯定是用田螺当辅料做成的粉丝或者米粉了。

    “前面新开了一家卖螺蛳粉的店儿，你去了就知道了。”

    “好，我们去尝尝。”

    石金阳陪着秦款冬，快步走向那家小店。

    店面不大，但是装修得挺干净，里面有一对年轻情侣正在等餐，女生手里拿一支甜筒，男生正吃着手里的肉夹馍。

    “老板，两份螺蛳粉，不要太辣，一份多放点儿花生，一份多放点儿酸笋。”

    秦款冬走进店里还没有坐下来，已经迫不及待地冲老板两口子叫饭了。

    石金阳望着墙上贴着的菜单，发现螺蛳粉的价格比他想象中的要贵一些。

    那肯定是放了好多田螺，不然咋会这么贵？

    “今天不养生了，再来两瓶可乐。”

    秦款冬直接从冰柜里拿两瓶可乐，让老板记账，等会儿一块儿结算。

    “你以前吃过螺蛳粉？”石金阳好奇地问。

    “嗯，怎么说呢？这种食物，喜欢的就特别喜欢，不喜欢的就特别不喜欢。”

    “你这么一说，我更想尝尝了。”石金阳接过一瓶可乐，拧开喝了两口，然后就闻到一股子奇怪的味道从后厨飘过来了，皱了皱眉头，问：“啥味儿？”

    “螺蛳粉的味道，好像还挺正宗！”秦款冬嘴上说着，心里却有些替老板担心，怕他们的店开不下去，很快就会倒闭。

    毕竟，他们跑到这里来卖螺蛳粉，相当于第一个吃螃蟹的人，只怕会水土不服，无法吸引足够多的螺蛳粉爱好者，也就很难经营下去。

    “老板，你们咋做生意的？这都臭了还给我们端上来？”

    果然，那个刚吃完甜筒的女生，此刻已经捏着鼻子非常生气地质问店主了。

    (本章完)

