    一晃几个小时过去，夜幕降临，月黑风高。

    　　王长生照例早早的休息了，收拾妥当吃完饭，就回到土地庙里睡觉去了，只要他没什么事干，这个作息时间他会拿捏的很准。

    　　卜算这个行当，不算己不算亲，不算帝王和乞丐，不算病入膏肓者和将死之人，王长生肯定算不到，今天白日里发生的一件小事，居然发酵到了让他火冒三丈的地步。

    　午夜间，燕山别墅区外面，一辆铲车支着大灯开了过来，铲车后面还跟着几辆车，徐闯，李汉龙和肖长富等人从车中下来，站在夜幕下遥望着别墅区里面，白天合计过后他们就等着天黑了，天一黑就找关系让人从某处工地开了一辆铲车过来，打算把那间小土地庙给推平了。

    　　招呼都打好了，不存在任何的后果，再说了本来也不是什么大事，在上京各地盘踞了多边的萨满帮们，自然不会有任何的担忧。

    　　“还是长富大哥经验丰富啊，你看，我们这些人还停留着拳脚解决问题的层面呢，差距真不是一般的大啊”李汉龙眼神很雀跃的拱着手说道。

    　　肖长富淡淡的说道：“以后多接触点有层次的人，你就会发现，解决问题得看手腕，用力气那都是莽夫所谓的……”

    　　铲车轰鸣着发动机进来的时候，睡梦中的王长生几乎瞬间就被惊醒了，以他的道行就是有只蚊子飞进庙里他也能察觉得到，只是醒来过后王长生就有点懵逼，外面这是什么动静啊？

    　　透过土地庙的门缝，王长生先是看到了一束灯光透了过来，他慌忙起来推开庙门，站在门口就看见一辆庞然大物冲了过来，铲车已经抬起了摆臂，然后下面轮胎一转，车头的方向就冲向了土地庙这边。

    　　王长生连忙摆手喊道：“不是，你干什么的啊，是不是走错地方了？”

    　　铲车司机哪管下面的人嚷嚷什么，他只管拿钱办事，其他问题一概不问，庙里的人自己出来了也好，省的他进去把人拽出来了，不然活埋在里面的话可就麻烦了。

    　　“滴滴！”铲车司机按了按喇嘛，脑袋从车窗里探了出来，喊道：“你闪开，让一边去，铲到人就不太好了”

    　　王长生抬头吼道：“你他么是不是有病？我问你干什么来了，走错地方了吧，你开着破车来我这干什么啊？疯了啊！”

    　　司机不耐烦的按着喇嘛又催促了几声，这家伙也是个憨货，属于耗子给猫当三陪挣钱不要命的那种，看见王长生不躲开，脚下就踩着油门车身随即往前耸动了一下，王长生被吓了一大跳，就慌忙挪到了一旁，司机见状脚下油门踩的更大了，铲车抬起来的摆臂直接就冲向了土地庙。

    　　“轰隆”铲车的斗子一撞到庙门，就瞬间给铲倒了，然后再次横冲直撞的碾压了进去，庞大的车身对上这间小庙，完全没有任何停顿的感觉。

    　　王长生脑袋“嗡”的一下就炸了。

    　　于此同时，别墅区门口，李汉龙他们看见铲车把庙已经推了，肖长富就摆了摆手，说道：“行了，行了，事到这就结束了，过后他要是想要个说法，有关部门会给他甩个白眼的，没人能搭理他这一茬，咱们走吧，别一会人追出来还得动手动脚的，我们什么人啊，至于在这跟他私斗么？”

    　　肖长富说完，李汉龙和徐闯等人就上了车，互相打了个招呼后就走了，往后还有什么下文，他们也懒得去搭理了，因为这伙人自始至终都没有把王长生这个年轻人当成是跟自己同等段位的人，他们就以为这不过是个有点小道行，懂一些旁门左道然后来上京糊弄点钱的三教九流。

    　　对方能跟他们这些盘踞在上京多年，早就开枝散叶并且跟八旗子弟还有很深渊源的萨满出马仙相比么？这就是单方面的想象，就跟井里面的那只蛙一样。

    　　事实远比幻象来的更残忍！

    　　王长生眼睛里冒火的看着已经被推平了一半的土地庙，心中的那股气用语言已经是没办法形容了，还好的是土地庙的神位已经形成了，他也差不多在这完事了，这要是再早个几天的话，王长生前面一段时间的努力，可就彻底白费了，但饶是如此他也够火冒三丈的了，因为往后还得再立一次庙。

    　　

    　　“啪”铲车停下来的空档，王长生单脚踩着轮胎人腾空而起，上到车门旁后拉开就把里面的人一把扯了下来摔在地上，他咬牙问道：“你告诉我，谁让你来推庙的？”

    　　司机梗着脖子说道：“老板让的啊，他说你这是违建”

    　　“你们老板在哪？”

    　　“李各庄”

    　　“说地址，具体点”王长生脚下死死的踩着他的胳膊，说道：“我去找他理论一下，谁给定的违建……”

    　　半个小时后，李各庄的某个小区，王长生从一辆出租车里下来，快步走进了某栋单元楼里，然后顺着司机提供的门牌号找到了一户人家的门前，就伸手敲了敲，片刻后里面有人问了一句谁啊，他也不搭话，直到一个穿着睡衣的男子开了房门后，他伸手一把就将对方给拽了出来，然后怼到了墙上。

    　　“我给你三个数的时间考虑，你要是不交代出谁找你铲的燕山别墅区里的那间土地庙，我就撅折你一根手指头，你什么时候说，我什么时候停，手指不够就用脚趾来顶，能听明白我的话吧？”

    　　对方被压在墙上一脸懵逼的问道：“你，你要干什么啊？”

    　　“你回答错了，好好审一下题再答复我，我再问你一句谁让你去的”王长生抬起膝盖就顶在了对方的两腿间，这人脸色瞬间就胀成了猪肝色，他咬牙说道：“是，是李汉龙给我打的电话，出钱雇佣我的车，然后我让司机过去的……”

    这一天半夜，怒火中烧的王长生很愤慨，也很忙碌，从燕山别墅区里出来后，他先是找到了铲车的老板，从他这里逼问是谁下的手，就找上了白天被他圈踢过的李汉龙，要到了他的电话号码，并且准备今晚就直接杀过去。

    随后，王长生给唐棠去了一个电话，两人简短的交流了几句。

    “庙被拆了！”王长生坐在一辆出租车里语调平缓的说道。

    “什么玩意，拆了？”本来已经睡着了的唐棠被他惊醒了，不可置信的问道：“谁他么闲的没事干了，跑到那个鸟不拉屎的地方去拆一间土地庙？还有，那里已经被过到我的名下，是我的私人财产，这人疯了是不是？”

    “暂时还不太清楚，可能是萨满的人，不过是谁干的我已经找出来了，我现在要去堵住他，这样，我把他电话号码告诉你，你帮我查一下”

    现在的手机号码都是实名注册了，唐棠得到了李汉龙的手机号，稍微找关系查一下，就能找出他在上京的住址了，随后就通知了王长生。

    “人在李各庄，是萨满的一个出马仙，在上京干这一行有十几年了，你现在过去？那用我干点什么不？”

    “不用，我自力更生，小事”

    “呵呵，那行啊，你去吧，会会上京的萨满，不用怕，在这里有什么事我给你托底……”

    “知道了是谁干的，有一个算一个我肯定饶不了他们！”王长生咬牙说道。

    在长安城时，扶九和王长生的关系是藏着掖着的，因为扶九是地下大哥的身份，并且还懂得风水和阴阳术法，所以为了掩人耳目他俩会尽量做到不让外人知晓，但是在上京唐棠和王长生之间就没有这些顾虑了。

    唐棠在别人眼中，就是个纨绔子弟，皇城俱乐部的老板，那他俩自然就没有什么顾忌了。

    这一夜是无眠的，因为王长生睡不着，他也不想让别人睡！

    同时，唐棠挂了王长生的电话，眯着眼睛说道：“不知道会有多少人，被牵连进来呢？”

    凌晨一点半，王长生到了李各庄，李汉龙家的小区，进了一栋楼里找上了他的家门，抬手就敲了起来。

    这个点李汉龙也没有睡呢，说出来比较尴尬，因为白天被王长生给圈踢了以后，晚上脑袋瓜子还有点“嗡嗡”疼，他媳妇躺在床上睡了他在客厅看着电视，还喝了点小酒，准备困得不行了再说。

    听见有人敲门，李汉龙诧异的走了过来，问道：“谁啊，这么晚了敲什么敲？”

    “楼下的，你家是不是漏水了，我家厕所天花板上都是水滴”王长生压低声音说道。

    “嘎吱”李汉龙听是楼下的，就没有多想把门开开了。

    门刚一拉开，李汉龙就看见一只四十一码的脚丫子踹了进来，正踹中他的胸口，人直接就朝着后面飞了出去然后“咣当”一下，后背撞在了墙上。

    王长生迈步进屋，反手就把门给带上，然后指着他说道：“你知道不，我二十多年的人生，第一场怒火已经彻底被你给引爆了……真的，你让我摇滚了！”

    看见王长生进来，李汉龙坐在地上，瞬间就傻眼了，他怎么都没有想到自己会被人给找上门来。

