    下午聚餐，所以回家的时间早了很多。

    一些学生相约。

    宇智波刹那则是前往了家中附近的小树林，进行训练。

    一直到傍晚才是回家。

    第二天。

    早上。

    天才刚亮。

    “开始模拟！”

    “这次选择雾隐村路线试试看。”

    “要是没办法的话，可以考虑走日向的路线。”

    “毕竟日向一族，和雾隐村的竹取一族世代交好。”

    【6岁，你表现的平平无奇，没吸引到任何人的注意。】

    【6岁零1个月，你调查雾隐村相关的信息。】

    【6岁零2个月，你调查雾隐村相关的信息。】

    【6岁零3个月，你调查雾隐村相关的信息。】

    【6岁零4个月，你找到了一条前往雾隐村的路线，但是考虑再三之后，你选择了放弃，这条路线所需要耗费的时间太多。】

    【6岁零5个月，你调查雾隐村相关的信息。】

    【6岁零6个月，你找到了一条新的前往雾隐村的路线，但是考虑再三之后，你还是选择了放弃，这条路线耗费的时间太多。】

    【6岁零7个月，你主动接近日向雏田。】

    【你们之间的友谊升温的很快。】

    【旁边的山中井野心情有些低落。】

    【6岁零8个月，你向日向雏田询问了关于竹取一族的事情，但日向雏田知道的不多。】

    【日向雏田在家中给你带来了资料。】

    【你得到了不少竹取一族的情报，以及前往雾隐村的路线。】

    【6岁零9个月，你逃离了木叶。】

    【根部的忍者发现了你的行为，对你进行了追击。】

    【你留在木叶的，关于灭族之夜情报，在宇智波一族内爆发，引起了极大的骚乱。】

    【木叶高层对宇智波一族进行了镇压。】

    【这给你争取到了更多的时间。】

    【6岁零10个月，你杀死了十几名根部忍者，你在逃亡。】

    【6岁零11个月，你来到了汤之国。】

    【6岁零12个月，你来到了水之国。】

    【7岁，灭族之夜爆发，整个宇智波一族，除了宇智波佐助之外，都被宇智波鼬灭杀，你听到了这个消息，心情很失落。】

    【7岁零1个月，你被根部忍者追上，但是，雾隐村忍者出现。】

    【你逃离了根部忍者的追击。】

    【你来到了雾隐村。】

    【但是你没有得到雾隐村的修炼。】

    【你被禁足在了一座院子当中。】

    【你在修炼。】

    【你听到日向一族遭受到针对的消息，你知道，这很大可能是因为你，你很自责。】

    【7岁零2个月，你在修炼。】

    【7岁零3个月，你在修炼。】

    【7岁零4个月，一名雾隐忍者来到了你的面前，对你进行问询。】

    【你说出了矢仓中了幻术的事实，希望凭此得到雾隐村的接纳和信任。】

    【对方大怒，对矢仓上报了这个消息。】

    【矢仓亲自来到了你的面前。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那的手中什么都没出现。

    这证明，宇智波刹那这次人生模拟临死之前，手中什么都没有。

    “收益是没有得到，但是至少证明了，我是可以成功的逃亡到水之国的。”

    “我的实力没变。”

    “变的是路线。”

    “逃亡水之国的路线，比逃亡雷之国的路线，会更为简单一些。”

    “而且根部忍者在进入水之国之后，就很快受到了雾隐忍者的袭击。”

    “另外，在汤之国的时候，追击我的根部忍者也受到了阻扰。”

    “但是，我直接揭破矢仓中了幻术的行为，冲动了一些。”

    “没证据的情况之下，雾隐村的人根本不会相信我。”

    “下次人生模拟，我没有必要向他们揭破。”

    “我需要只是时间。”

    “就算被他们禁足困住，也没关系。”

    宇智波刹那决定下次人生模拟，还是前往雾隐村，在雾隐村的时间内，将自己的查克拉等级提升到精英上忍的级别。

    上忍太普通，精英上忍，才算的上是个还不错的程度。

    “不过，要和精英上忍级别的查克拉等级匹配，我当前所掌握的忍术就少了些。”

    “我需要更多忍术。”

    “拥有人生模拟器，这不是问题。”

    宇智波刹那想的很清楚，既然自己可以从山中一族获取到山中一族的秘术，那么获取到其他忍术也不会是什么困难的事情。

    火影大楼之中的封印之书。

    宇智波驻地内的忍术卷轴。

    日向一族的柔拳。

    奈良一族的影子束缚术。

    秋道一族的倍化之术。

    甚至是雾隐村，云隐村，岩隐村，砂隐村的忍术。

    宇智波刹那相信，只要自己在人生模拟器内尝试足够多的次数，都可以获得。

    不过，因为人生模拟是有次数限制的。

    宇智波刹那当前最为重要的，就是解决灭族之夜。

    所以宇智波刹那必须要先朝着这个方向努力。

    “说起来，有件事情我一直很疑惑。”

    “真实世界，我和日向雏田只是普通的同桌，接触并不多。”

    “按原剧情，日向雏田该关注的是鸣人才对。”

    “为什么在人生模拟器之中，会那么关注我？”

    “就好像日向雏田暗恋的并不是鸣人，而是我。”

    “奇怪。”

    宇智波刹那皱了皱眉，对于这点很不解。

    “是有什么事情，我没注意到？”

    “作为穿越者的我，制造了什么蝴蝶效应？”

    宇智波刹那在脑海之中认真的回想了一下，但是没想到。

    “先不管这个，现在的我，可没有资格去思考什么感情问题，从人生模拟器之中获取收益才是我该做的事情。”

    “能够顺利逃到雾隐村，就证明这个选择，对于当前的我，可能是最合适的选择。”

    “要尽可能的利用雾隐村，获取更多的收益。”

    “精英上忍级别的查克拉，我来了！”

    吃完早餐之后，宇智波刹那前往了小树林进行训练。

    今天是休息日。

    中午的时候，宇智波纱雾带着便当过来。

    “刹那哥哥。”

    “纱雾。”

    宇智波刹那停下训练。

