    黄小淑才不理睬他，藏在门右边的窗户下不发一言。

    “是不是和里面这个女人一伙的，给个声。”

    这次黄小淑给声了，但给的是枪声，趴在地上，突突突又开了几枪，又干掉里面两个壮汉。

    老八气怒了：“麻辣戈壁，到底那路人马？再不说话我要杀这个女人了……”

    黄小淑当然还是不说话，她很清楚，越是开口说话越不能保证谢安燕的安全。

    王子阳自然也知道，所以也不说话，只是在上面趴着，等待着。只要黄小淑需要帮忙，他可以立刻从上面出其不意的发动攻击。

    见外面仍然没动静，里面的老八停止了喊话，打电话联系总部。

    王子阳把脑袋探出去敲了敲铁板，等黄小淑的视线望上来以后，随即做了一个手势问怎么办？黄小淑没回答，直接拿出手机快速编辑短信。十多秒后王子阳收到短信内容：你继续敲钢板，两秒钟敲一次，给里面的人制造一种我还在的错觉，我绕到他们后面去。

    声东击西，这招非常不错，王子阳立刻做了一个没问题的手势，按黄小淑的要求敲击驾驶室侧面的钢板。黄小淑则趁机慢慢退开几步，从侧面的通道往后面的甲板绕。

    一分钟后，枪声又响起来，不过不是突突突的密集射击，而是有间隔的响了四声。

    看看自己身边的手下，转眼间从近二十人剩下五个人，这外面的人要有多恐怖？老八都不敢想，整个人都慌神了起来，大吼着对准正门扣动扳机，也不管能不能射中，突突突就把子弹打了出去。这时黄小淑又回到后面这边，她速度真的超级变态，老八没反应过来，她已经出现在身后射击，又干掉两个。

    对老八来说，黄小淑仿佛就是幽灵，他从来没碰上过动作那么快、战斗力那么强的人。因为内心深深的恐惧，老八彻底失去了理智，调转枪头再次进行密集的射击，直到机枪发出咔一声响才意识到不妥，想换子弹已经来不及。黄小淑已经冲进去，突突又是两声枪响，然后也是咔一声，黄小淑也已经没有了子弹。

    继而打斗的声音响了起来，稀里哗啦一片。

    这正是需要帮忙的时刻，王子阳立刻跳下去冲进里面。

    船舱里面，老八抱住了黄小淑，另一个壮汉提着水果刀打算劈黄小淑，王子阳及时赶到，飞起双脚踹倒拿着水果刀的壮汉。轰一声，壮汉撞上侧面的铁架柜子掉下来，头破血流，嘴巴一口血就呕了出来。这壮汉眼看受伤很严重，但意志很顽强，抹了抹嘴巴的血就爬起来向着王子阳冲过去。

    王子阳转身往外面跑，倒不是害怕，而是已经发现了谢安燕的位置。她就在船舱左边的角落蹲着，必须把战斗现场尽可能远离她，这样才能确保她的安全。

    出到外面，王子阳随手捡起一把水果刀，左手握匕首，右手握水果刀。对方出来以后也捡了一把，大吼着对着王子阳的脑袋砍来，力气非常凶猛。王子阳有点不敢举起水果刀去挡，但不可否认，这是最好的机会。他咬着牙，把右手的水果刀举起来保护脑袋，同时左手紧紧抓住匕首刺过去。

    咣当一声响，两把水果刀撞击出火花。

    王子阳感觉手臂一阵发麻，但他的匕首也刺进了壮汉的胸膛。

    壮汉拿刀的手松了松，水果刀掉在地上，王子阳顺势抽出匕首。

    伴随着狂奔的鲜血，壮汉噼啪摔在地上，捂住伤口抽搐起来。他的死亡只是时间问题而已，王子阳没再管他，快步走进船舱。当时黄小淑和老八还纠缠在一起，里面的空间不大，老八又很擅长近身搏斗，就是不让黄小淑有大空间用杀招，一味粘着身打，所以黄小淑一时间也搞不定他。

    王子阳进来以后就不同了，她被老八勒住的时候不再挣脱，而是反锁老八让王子阳可以用匕首扎他。

    啜一声，王子阳把匕首插在老八的腰眼上。

    不得不说，老八也是强悍，王子阳来不及拔走匕首已经被老八一脚踹飞，狠狠砸在一堆尸体上面。等他摇摇晃晃站了起来，已经听见咔嚓一声清脆的声音响了起来，黄小淑扭断了老八的脖子。

    爬起来的黄小淑赶紧去捡枪，并且快速从老八身上找出子弹盒，装上以后端着走出去。王子阳没有跟着她，他走去左边的角落扯掉谢安燕眼睛的布条，拿走塞住她嘴巴的纸团，然后解绳索，边解边问：“谢小姐你受伤没受伤？”

    枪声、惨叫声、打斗声早把谢安燕吓的如惊弓之鸟。睁开眼看见遍地尸体，一滩一滩发出阵阵腥味的血迹，哪儿还能说出话来？她的眼神定住，整个人都定住，一点反应都没有。王子阳反复问了好几遍，见她都是这样，拍她的脸：“谢小姐、谢小姐，给点反应，你有事没有？”

    谢安燕的目光从看死尸转而到看王子阳，王子阳等待着她说话，突然外面飘进黄小淑的声音：“老板，码头那边传来一阵阵发动机的声音，他们的援兵就要来，你快点给白九打电话，让他叫他朋友开进来三公里，然后你找个手电筒发送暗号。”

    王子阳顾不了谢安燕了，赶紧掏出手机来给白九打过去。

    白九一直在等消息，手机就拿在手里，接的特别快：“老板，你们上了快艇没有？”

    “没有，我们才走了一公里多，船上的人已经全部干掉。”

    “让我朋友再进来点吗？”

    “对，大船黄小淑不会开，你要快，对方的人已经来支援。”

    争分夺秒，白九立刻挂断电话给他朋友打过去。

    王子阳找了一会没找到手电筒，不找了，把谢安燕拉起来拉出甲板外面。

    四周看了一眼，没看见黄小淑，不过听见声音从头顶上方传下来：“不要到后面来，去前方甲板，把绳索绑好，快艇来了立刻下去。”

    王子阳赶紧又带着谢安燕去前面的甲板，刚找到绳索，已经听见快艇的发动机咆哮声。也隐约能看见远处的海面出现一个黑点，这应该就是白九的朋友了，胜利在望啊！王子阳正有几分激动，突然枪声响了起来，是黄小淑开的枪。王子阳让谢安燕留下来，他走到前面隐藏在铁板后看往码头方向。

    果然有船开过来，速度还挺快，而且船上也有枪声传来，他们在还击，打在钢板上怦怦直响。

    赶紧回去看看快艇，已经开到，就靠在大船下方。

    因为快艇开着舱位照明灯，能看清楚开快艇的是一个不到三十岁的男人。他头发很短，气色看上去很好、很精神，声音雄壮，他停好快艇大声喊道：“是不是黄老板？我是大强，白九让我来接应，你们快点下来。”

    王子阳应了一声是，把绳索抛下去，大强接住以后，他对谢安燕道：“我抱你上去，你抓紧绳索滑下去。”

    谢安燕望了一眼下面，看见有七八米高，顿时摇头道：“我，我，不行。”

    “你想死吗？想中枪还是想被卖掉？少废话，快点。”王子阳不是非得这样凶，只是时间上不允许他慢慢劝。对方就要赶来，黄小淑现在在和他们对射，子弹肯定没有对方多，所以必须要快。再加上这是对方的地盘，鬼知道会不会有其它船从另外的方向过来堵截？如果有，可能慢那么一分钟就要出人命。

    谢安燕还是摇头，在护栏边上蹲下来，衣服赖死不走的模样。

    王子阳顿时火冒三丈，一把抓起她，一巴掌扇在她脸上：“你他妈的醒一醒好不好？这是在打仗，为了你。你知道不知道你犹豫的这几秒钟我的保镖就会死掉？”

    谢安燕被打蒙了，很可怜的捂住自己一张脸，反应不过来。

    下面的大强能听见王子阳的骂声，知道发生了什么事，他喊道：“黄老板，扔她下来。”

    白九的朋友，不用想也是个厉害人物，既然敢给出这样的建议，应该有信心能从水里把谢安燕救起来。想清楚了这一点，王子阳没有任何犹豫就接受了大强的建议，直接把谢安燕扛了起来，架上护栏，不管谢安燕的哭喊求饶，一巴掌把她扇了下去。真的心里很不爽，他妈的，自己费那么大劲救她，这争分夺秒的逃，她还不配合，不抽她怎么对得起黄小淑？

    伴随着刺耳的尖叫声，噼啪一声，谢安燕被扔了下海，同时间大强也跳了下海去捞。

    王子阳也赶紧爬上护栏，对黄小淑喊了一声走了，顺着绳子往下面滑，稳稳落在快艇上。

    当时大强已经游到谢安燕身边，抓住了死命在扑腾的谢安燕，往快艇这边拉。

    王子阳在快艇里找着，找到一个渔捞，有两米长，拿起来往前面探：“大强，再游过来点，我拉你。”

    大强都想揍谢安燕了，她挣扎的很厉害，导致他喝了不少海水。幸好十多米远的距离而已，如果拖着她走超过五十米，绝对会失败，搞不好两个人一起沉下去。

    大强抓住了渔捞的圆铁，王子阳随即用力拉。刚把他们拖上快艇，黄小淑也已经滑下来，她一刻都不敢耽误，马上把快艇启动。快艇在黄小淑的操控下呼地转了一个弯，往前面开，速度特别快，马达都要超负荷的模样。王子阳听着那撕裂的马达声，心里一直很害怕它烧坏了停止工作。

