    　　

    　　他相信，就算夫妻大盗提到他，也不可能会说太多，他们自己的罪行都交代不过来，提自己做什么？

    　　

    　　“事实上，夫妻大盗开始并没有说出其他人来，但是我们在他们身上收缴了一本工作手册，这上面有一些线索。”陈宇天笑着将一份复印件递给了刘博佳。

    　　

    　　刘博佳看了一眼陈宇天递过来的工作笔记的复印件，顿时脸色一变！

    　　

    　　这工作笔记的复印件上，赫然写着他刘博佳的名字，并且写明了他和盗墓团伙一起侦查墓穴的情况……

    　　

    　　仅仅这些话，当然不足以当做铁证，但是关键问题在于，刘博佳并不知道夫妻大盗已经在反抗中被双双击毙，如此一来，只要警方审问夫妻大盗关于刘博佳的事情，相信夫妻大盗也没有不说的道理！

    　　

    　　这一刻，刘博佳也不准备再隐瞒了，隐瞒也隐瞒不下去，那还不如索性都交代了！

    　　

    　　“这手册上面说的没有错，之前的那个变态杀人狂，应该就是红塔盗墓组找来的，准备将我灭口……”刘博佳叹了口气说道。

    　　

    　　“红塔盗墓组？这个墓穴，是你和红塔盗墓组以及夫妻大盗，共同发现的？”陈宇天问道。

    　　

    　　“不应该说是我们共同发现的，而是红塔、夫妻大盗和老黑三个盗墓团伙共同发现的……”刘博佳摇了摇头：“我只是一个类似专家性质的存在，因为我对墓穴的机关暗道方面略有研究，所以红塔行动的时候，总会叫上我，每一次的战利品，也会分给我一些，可以说是合作的关系……”

    　　

    　　“这一次，他为什么要杀你灭口？”陈宇天问道。

    　　

    　　“这个墓穴我看过了，里面凶险异常，我也没有完全的把握能够开启，但是凭借以往的经验，凶险之下必有重宝，我准备回来之后仔细的钻研查阅资料后，再研究破解的办法……”刘博佳说道。

    　　

    　　“这和灭口，也没有联系？”陈宇天皱了皱眉。

    　　

    　　“红塔的人以为我想独吞，事实上，我也的确有这个念头……”刘博佳苦笑道：“我们合作了那么多年，谁不了解谁？他猜透了我的心思，怕我泄露了风声或者想独吞墓穴的重宝，于是才想杀我灭口……”

    　　

    　　“将你知道的墓穴位置和破解方法，整理出来给我们。”陈宇天说道。

    　　

    　　“你们想，进入墓穴？”刘博佳一愣：“不可能的，你们没有专业人士在，进去了，恐怕就出不来了……”

    　　

    　　“这个就不用你考虑了。”宋凌珊打断了刘博佳的话：“你只需要配合警方就可以了，你的态度，也最终决定了你的量刑。”

    　　

    　　“好吧……”刘博佳倒是也没有再说什么，点了点头。

    　　

    　　既然选择了配合，他自然会配合，他也知道了，以自己之前做的那些事情来说，就算不判死刑，也是无期，就算是有期，他也四十多岁了，能不能在有生之年出狱都不好说了。

    　　

    　　在进监狱之前，有些事情还是要交代的，他刘博佳虽然是个盗墓者，但也是个知恩图报的人。

    　　

    　　“上次，将我从变态杀人狂手中救出来的人，是你们的人？”刘博佳问道。

    　　

    　　“你问这个做什么？”宋凌珊微微一愣。

    　　

    　　“我的家产大概有三千万，我拿出一千万酬谢他……”刘博佳说道：“感谢他救了我一命。”

    　　

    　　“你的钱，属于黑金，会充公的。”宋凌珊淡淡的说道。

    　　

    　　“不是的，我的钱来路都很正，是我给杂志社写稿，给各个专业探险组织做向导和专家赚来的。在我书房里有个账本，已经一笔一笔的记清楚了款项所得。”刘博佳笑道：“至于盗墓所得的古董，我一件都没有出手，全部在我家的地下室里面，你们去看了就知道了。”

    　　

    　　“哦？”宋凌珊倒是一愣，随即点了点头：“如果真是这样，警方会考虑尊重你的意愿的。”

    　　

    　　“还有，今天救我一命的那个医生，我再拿出一千万来酬谢他。”刘博佳说道：“最后剩下一千万，我如果在有生之年能够出狱，也足够我生活了，我老婆孩子都没有了，要那么多钱也没有用了，不如将他们送给帮助过我的人……如果我被判了死刑，那你们就直接将那剩下的一千万，捐给考古科研机构吧……也算是我这个考古人士最后的心愿了……”

    　　

    　　宋凌珊没想到刘博佳这个人，倒不是罪大恶极，还有善心和良知的。

    　　

    　　其实，仔细想想，他所犯的罪行，也不是那种丧尽天良的。

    　　

    　　“那天救你，和今天救你的，是同一个人。”宋凌珊也不想骗刘博佳：“你确定将两千万都给他？”

    　　

    　　“同一个人？”宋凌珊的话，也让刘博佳为之一愣：“他是个医生？”

    　　

    　　“可以说是，也可以说不是。”宋凌珊没有正面回答这个问题。

    　　

    　　“我，能不能见见他？”刘博佳沉吟了一下，忽然问道。

    　　

    　　“你要见他？有什么事情？”宋凌珊对于刘博佳的请求有点儿奇怪。

    　　

    　　“他救了我，我想给他一些好处。”刘博佳说道：“可不可以帮我联系他？”

    　　

    　　“什么好处？”宋凌珊有些好奇的问道。

    　　

    　　“和我自身的案子没有什么联系，我可以不对你说。”刘博佳也光棍，知道自己要进去了，也无所谓了。

    　　

    　　“好吧，我会帮你联系的，不过见不见，不是我说的算了。”宋凌珊点了点头，如果这个好处是给别人的，宋凌珊或许还会追问一下，但是刘博佳既然说要给林逸一个好处，宋凌珊倒是不想问了，她心里面还是想林逸能够得到一些好处的，不然林逸损失了那么多的真气，还真是亏大了！

    　　

    　　刘博佳点了点头：“我累了，要休息了，等恢复过来，会将墓穴的资料给你们的。”

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天也没有久留，出了刘博佳的病房。

    　　

    　　“没想到刘博佳这一次出奇的配合。”宋凌珊对于刘博佳这一次的态度，还真是没想到，原本以为得经过几次心理攻势，才能让他开口。<!---->

