    “从哪里买好那？”

    优哉游哉，林枫点击进入秘籍界面。

    开始翻动了起来。

    不一会。

    他就蔫了。

    “龙血班若功！B级武技！价格：4000万！要者私聊！”

    “七式罗汉功！B级武技！价格：4700万！女生自用!”

    “火焰烈风切！A级特殊武技！价格：5000万！火属性有意者私，烧饼勿扰！”

    “.......”

    林枫翻来覆去，可以说，几乎所有的功法都是千万级别。

    并且连一个A级功法都没找到。

    几乎都是B级功法。

    即便有A级，也是他无法使用的，特殊功法。

    只有拥有一定特性能力的人，才能使用。

    “我擦！我还以为半个小目标，已经能买一份A级功法了，居然连B+都买不起？”

    我好不容易心动一次，你却让我输的，这么彻底。

    焯！

    关闭功法界面，此刻才明白。

    A级功法，崩山劲到底有多贵。

    可以说是真正的可遇不可求了。

    按照龙网中，秘籍的排行来算。

    这个崩山劲，应该属于小目标级别的。

    至少上亿水平。

    而且有钱，也不一定买得到。

    “怪不得没几个人会使用武技，居然这么贵...”

    喃喃自语后。

    林枫点开了草帽狗的头像。

    “既然第一本秘籍是从他这搞来的，那肯定是有渠道了。”

    林枫伸出手。

    开始拍打键盘。

    点击，发送。

    ......

    此刻。

    魔都女生宿舍中。

    潇梦临独自穿着黄鸭睡衣，坐在床前。

    由于她也是新生前十。

    所有有独立的宿舍，不用和别人混寝。

    更何况，以她的条件，也不用同住。

    “叮！”

    “林枫？”

    潇梦临点开对方跳动的头像。

    “狗哥，在吗？”

    “噗！”

    看到对方的信息。

    在联想到今日在教室中的谦卑，潇梦临顿时没忍住。

    把嘴里的水全部喷了出来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    一阵宛若银铃般的笑声，在空旷的宿舍中响起。

    捂着肚子，缓和下来。

    潇梦临又有些无语。

    “还真是人前狗哥，人后狗子。”

    这么晚还发信息。

    必然是有事情。

    虽然没交流过几次。

    但是她还是有点了解对方的。

    无利不早起。

    这种品德，放在这个人类被妖魔围攻的世界，简直可以说是大圣人了。

    妖魔最害怕的就是这种人。

    “有事吗？”

    发送。

    不一会，信息发了过来。

    “你那还有没有秘籍？我想买一份。”

    原来是为了武技。

    看着林枫发来的信息。

    潇梦临翻了个白眼。

    你当武技是路边的大白菜？想买就买。

    那本崩山劲，还是她从朋友手里，开友情价买来的。

    要不是保险箱里的文件，关乎自己公司日后的发展。

    她根本就不会挂上去售卖。

    当时也算林枫运气好，居然在她刚挂上去没多久。

    就给接了。

    “没有。”

    “这样啊，那有没有可以获得秘籍的地方？”

    “没有。”

    “叮！对方给您转账100！

    最近天气凉，买点好衣服穿。”

    我去。

    看着林枫发来的转账信息，潇梦临不禁眼角直跳。

    一晚上勒索了2700万，就发过来100？

    不过看在对方如此懂事的份上。

    她还是收下了。

    而后将自己了解的一些发送了过去。

    林枫的房间当中。

    虽然他很心疼自己的钱。

    但是，有时候信息的价值，远比东西本身要值得。

    况且对方能随意给出A级武技。

    如果林枫没猜错。

    应该在城中有一些势力。

    肯定了解武技的来历。

    “叮！”

    看着对方发来的消息。

    林枫立刻阅读了起来。

    “低级的武技大多数都是武者编纂，

    高阶武技和最顶级的S级武技，据我所知是从上古遗迹中发掘出来的。

    听闻想要进入那里，需要某种令牌。”

    看着这些信息。

    林枫双眼放光。

    这100花的不亏！

    他从手中习得的崩山劲中就能感觉出，制作出这种武技的人绝对是旷世奇才。

    果然如此！

    林枫在来这个世界的时候，就搜索过一些基础信息。

    传闻在蓝星上空，曾有巨龙横空。

    浩瀚宇宙，也曾有无数的群星略过。

    那时候就有人猜测。

    这无垠的宇宙当中，说不定有其他的种族和生命存在。

    而他所说的获得秘籍的地方。

    林枫已经大致猜到了！

    就是当时，秋莞尔许诺给自己的令牌！

    如果自己靠着这个令牌，到了别的世界。

    应该就可以寻到一些蛛丝马迹。

    获得一些高等级的武技。

    “看来明天必须要去一趟了。”

    尝到了武技的甜头。

    林枫此刻十分渴望，得到一本锻体功法。

    A级的功法，就如此强力？

    那S级那？

    甚至于S级往上，还有更高级别的功法那？

    恐怕真的能达到传说中，不死不灭的级别！

    “虚拟界...那里真的是虚拟的吗？”

    林枫此刻已经有些疑惑了。

    传闻，进入虚拟界的方法，是一位S级天赋【数据可视化】发现的。

    说不定，他们只是获得了他的可视化能力。

    不过，一切都要到了那里，才能知道了。

    “既然要进入那里，不如就买一些防具吧。”

    林枫，点击进入了防具的区域。

    这里面的防具也是一样。

    本来之前林枫还觉得很不错。

    可是现在看来，却十分拉胯。

    能力强的防具，一般都是用的高等妖魔骨骼。

    这样的防具少之又少。

    “看来有机会还是要猎杀高级妖魔，自己制作一个。”

    林枫吐槽了一句。

    最终，目光落到了一件软甲上。

    “龙鳞软甲！完美级防具！售价2000万！”

    （武器等阶：精良的、完美的、无双的、传说的、神话的）

    （作者也忘了写过武器等阶没了）

    龙鳞软甲？

    一般这种带有龙字的软甲。

    都是用伪龙的鳞甲制作的。

    只是带了一点龙的血脉。

    至于带了多少，那就要看妖魔的实力了。

    完美级，必然不可能是从真龙身上剥下来的。

    “我要了。”

    林枫，将2000万打了过去。

    买下了这个软甲。

    防御力是最重要的。

    而且完美级防具，也确实少见。

    他找了一圈，全都是精良级防具和完美的武器。

    就在林枫购买的时刻。

    魔都的论坛中，已经是吵翻了天。

