    “他当时凭空将一艘空天母舰拆解成零件，又重新组装成人型机器，对于这点你们有什么看法？”

    最高领导面向虚拟座席询问道。

    一名科学家的全息投影立即站起来说道：“当时那直播我全程观看了，观看完毕后我就一直在研究这一现象。”

    “结果是什么？”最高领导问道。

    “结果就是，这一切和超自然力量无关，他是通过某种极为先进的纳米技术做到的。”

    那名科学家朝在座的众人扫了一眼，随后解释道：“一开始我也难以理解他是怎么做到的，不过后面在拿到现场的一些监测数据后，我算是明白了怎么回事。”

    “根据现场的监测数据来看，他应该是从随身携带的某种装置内释放出了大量体积非常微小的纳米机器人，这些纳米机器人附着在那架空天母舰上后，通过紧密的协作才将其拆成一个个零件。”

    “之后拼凑成人型机器的过程，也是那些纳米机器人的功劳……”

    他所谓的纳米机器人，其实是林宇从体内释放出的源气，当然，凭他的见识，自然不知道源气是什么。

    所以只能从科学角度推测其应该是某种用先进技术制造的纳米机器人。

    “……总之，他能做到这些令人匪夷所思的事，主要还是依仗远超我们的科学技术，绝对不是凭借什么超自然力量。”

    他的话音落下，虚拟座席内的众科学家齐齐点头表示赞同。

    等他坐下后，又有一名科学家的全息投影站起来说道：“从生命科学的角度来看，他的身体应该也被纳米机器人强化过。”

    “正是靠着体内无数纳米机器人的维系，他才能在恶劣的太空环境中以那样的速度飞行。”

    “……”

    众科学家纷纷发表着自己的意见。

    而在听完他们给出的种种解释后，在场的政府高层以及高级军官都渐渐安下心来。

    毕竟相比起超自然力量，能用科学解释得通的东西，其给人的震撼和恐惧要远远小得多。

    林宇掌握的未知科学技术再强，那也终归是逃不出科学定律。

    而只要一样东西无法违反科学定律，那么就总能找到完美的应对办法。

    “舰队还要多久才能接近他。”

    最高领导询问本次作战的指挥官道。

    “最多十五分钟。”指挥官解释道：“我们的舰队从空间站群出发，而他是从我们的母星飞向空间站群，正好是相对而行，所以最多只要十五分钟。”

    “十五分钟……”最高领导缓缓点头，随后又看向左侧方向的一名政府官员，问道：“现在民众的情绪怎样？”

    由于之前没有想到林宇会拥有这么多远超想象的强大科技，因此没有制止那些向民众播送视频直播的媒体，导致绝大部分民众都知道了林宇的存在。

    现在所有民众都在关注林宇，关注事情的走向，任何变化都会影响他们的情绪，这也是一个不得不重视的点。

    “民众们普遍都对那个未知生物表现出担忧。”

    那名被问话的高层官员回答道。

    “这样不行。”最高领导摇头道：“民众的情绪必须安抚下来，你现在立即安排人召开新闻发布会，将刚刚的部分会议精神传达出去，务必让民众相信一切都是可控的。”

    “是。”

    那名高层官员立即领命而去，去召开面向全体民众的新闻发布会。

    随后，高层首脑会议继续进行。

    ……

    政府举办的新闻发布会以最快速度召开，并面向全体民众进行直播。

    新闻发言人遵照指示，向民众传达刚刚揭露的部分“真相”，以安抚民众的情绪。

    “原来那家伙不是什么超人啊，只是掌握着一些黑科技而已。”

    “我就说嘛，现实世界怎么可能出现违反科学定律的现象。”

    “还是得相信科学，我们现在拥有的一切都是科学发展带来的，怎么能越活越回去，又搞起神秘主义来。”

    “……”

    民众的情绪很快就被官方权威公布的一些消息安抚下去。

    众人的信心再次高涨，觉得政府和科学家们能如此快速地弄清对手的实力，那么接下来的一切就不足为惧。

    ……

    太空中，庞大的星际舰队正全速朝林宇行进。

    旗舰指挥台上，最高指挥官和各战舰舰长的全息投影正围成一圈，一边关注着舰队和林宇之间的距离，一边商讨作战计划。

    “……最新消息，那个未知生物拆解那艘空天母舰是借助了纳米机器人，所以等我们的战舰接近他之后，统一升起能量防护罩。”

    “据科学家们分析，能量防护罩可以百分百抵御那种纳米机器人的渗透。”

    指挥台北侧的最高指挥官正在下达命令。

    “现在上级要求我们尽量活捉他，所以等下先不要动用重型武器，先用轻型武器试探下他的承伤能力……”

    众舰长纷纷点头，他们都觉得，如果动用战舰上装载的重型武器，比如大功率能量炮，必然一炮就能将那个未知生物给轰得渣都不剩。

    毕竟这些星际战舰可不是之前被林宇拆解掉的那种空天母舰，这些战舰上的武器若是一起全功率开动，甚至能毁灭一个小型星球。

    那未知生物可没资格和一颗星球相提并论。

    “趁这点时间，你们再在自己舰上做一下战前动员，把那个未知生物的特点讲清楚，不要让战士们对他生出畏惧心理。”

    最高指挥官命令道。

    各大战舰的舰长立即领命，紧接着指挥台边上的全息投影便一道道消失不见，显然是按指挥官的要求去作战前动员了。

    而在他们的动员下，所有战舰上的指战人员很快便信心高涨，战意昂扬。

    说实话，他们平日里根本碰不到这种大规模出击的情况，现在难得有一场真正的战斗，心中都有些激动和兴奋。

    就这样，整个文明内的所有人都由一开始的震惊担忧，迅速转变成了无比期待接下来的大战。

    绝大部分人都觉得，这场战斗肯定会以舰队的完胜而告终。

    在万众期待下，舰队终于来到了林宇面前。

