    欧阳长青的合作态度令叶苏芒的心思活泛了起来。

    一切很简单，如果真的能够搭得上欧阳长青这条线的话，那么将意味着天下集团的电视剧之路将获得长足的展。

    要知道在华夏，电视剧永远都是不可或缺的重要精神食粮之一，甚至演员的认知度，大部分也都出在电视之上，相比较电影而言，电视剧无疑更是演员迈向高端的捷径之路。

    电视剧对演技的需求不高，而且播放次数较之电影要长很多，一部电视剧大概都要在4o级以上，那么就意味着一个观众在追看该剧的情况下，一个月之内都要天天去见电视剧中的演员，这对于一个演员的熟识度增加绝对远远大于电影。

    这也是华夏的大环境所影响，在华夏国内，电视剧绝对是比肩电影的存在。

    不过电视剧在华夏这么有市场，自然也面临着巨大的竞争。

    拒不完全统计，每年华夏国内产出电视剧大概在一万五千集以上，可是最终会在电视台播出的，只有不到三千集，仅仅只是五分之一而已，不少电视剧甚至连地方台播出的机会都没有便折戟沉沙。

    而叶苏芒需要考虑的就是，如果天下影视真的想要进军电视圈，那无疑欧阳长青就是目前最好的合作对象。

    湘南电视台是省级上星卫视，全国都能收到它的信号，同样湘南卫视也是这个国家内娱乐展比较向上的电视台，很能接受新鲜的食物，这从《仙剑奇侠传》这个游戏被改编的电视剧能在这个电视台被播出就能看得出，这种接受度也给了叶苏芒很大的展空间。

    因为这种接受度带来的就是叶苏芒公司的挥程度，不用限制题材的情况下，挥的空间自然也就更大，这样出产精品电视剧的可能性也就更高。

    这也是叶苏芒为什么会第一时间想到的合作对象是欧阳长青的原因。

    想到这里，叶苏芒不再犹豫，直接把自己想与湘南电视台合作的想法简单的表达了一下，欧阳长青听了后先是一脸的诧异，然后表情中渐渐露出了兴趣。

    “这个合作项目听上去我们电视台似乎有些吃亏呀，你们出品的电视剧我们就要收购，这无疑增加了很大的风险给我们，毕竟电视剧再没有播放之前谁都不知道它的好坏。”沉吟了半晌，欧阳长青缓缓说道。

    “可是你们在享受风险的情况下，同样也享受着巨大的利益，我们天下影视出品电视剧的独家播权，想必也有很多的电视台想要。”叶苏芒自信的回答道。

    “不，风险是风险，利益是利益，不能混为一谈。”欧阳长青很坚决的摇了摇头，说道。

    电视台虽然是国家的，但是与他本人的政绩也是挂钩的，所以他不敢拿着电视台陪叶苏芒冒险，除非叶苏芒能给出一个有力的说法。

    “我觉得风险和利益从来都是挂钩的。”叶苏芒早已料到欧阳常林不会那么轻易的同意，不过一瞬间他就想好了说辞。

    “我需要的黄金档，顶级的剧集价格和电视剧的便捷播放途径，而你们获得是独家轮播放权，不过说起来我们最终的利益其实都是要看电视剧的收视率。”

    “这没错。”欧阳长青点了点头，收视率确实是最终的目的。

    “那么就简单的，我对我选择的电视剧有信心，自然而然对于收视率也有十足的信心，而且我这个人很有诚信，拿了顶级的价格和播放环境，自然也要做最顶级的电视剧，如果我的电视剧在如此良好的播放环境下依旧不能取得当时的收视冠军，那么对电视台所造成的损失，我会按价赔偿，并且直接终止这个合约内容如何？”

    “哈哈哈，你的意思也就是说，这纸合约的内容终结日期就是你们所出品电视剧丢了收视冠军之时？”欧阳长青笑了，他从来没有见过像叶苏芒这种这么有自信的人，估计影视圈内没有任何人敢说自己的电视剧只要拍就能得第一的，没想到今天竟然从一个二十岁的男孩口中听到了这句话。

    这个笑声中带着一丝质疑，还有一丝钦佩。

    质疑着叶苏芒对冠军的保证，同时也钦佩叶苏芒这种初生牛犊不怕虎的勇气。

    “欧阳台长，你觉得如何，这个合作说到底我们之间并没有任何的利益冲突，反而是合则两利的事情，我需要电视剧的播放途径，你需要良好的电视剧，这种事情不是一拍即合的么？”

    听着欧阳长青的笑声，叶苏芒脸色十分平静，仿佛他笑的那个人不是自己一般，而且就在这个时候，他依旧冷静的用蛊惑的语句劝说着欧阳长青来达到自己的目的。

    “我同意了，只要是你叶大导演公司出品的电视剧，我就会及时安排播出时间，并且配合你们大力宣传，不过丑话说在前面，如果电视剧没有高收视率的话，赔偿什么的就算了，但是这个约定也会立刻作废！！！”欧阳长青收起了笑声，在叶苏芒平静的目光下，缓缓说出了自己的决定。

    “那合约？”叶苏芒心中一喜，这件事情如果真的成功，对于公司的展绝对是相当有力的，那意味着天下影视可以毫无顾忌的进入电视圈内搅风搅雨了。

    “且慢！”听到叶苏芒提到合约，欧阳长青忽然摆了摆手。

    叶苏芒有些搞不懂他到底要做什么了。

    “叶导演，我同意但不代表现在就能签署合约，毕竟你们公司现在也仅仅只出品了一部《仙剑奇侠传》而已，底蕴很不足，即便我有心，怕是台里也很难通过。”

    “我的意思是，不算是现在筹备中《仙剑奇侠传二》，我希望你们公司能够再拿出一部电视剧来证明你们的能力，当然这部电视剧我还是会按照刚才口头约定的那些给你们大开绿灯的。”

    叶苏芒听到后，也是赞同的点了点头，毕竟自己要的就是一张‘免检通行证’，而想要获得这张证件的话，拿出些有实力的东西也是有必要的。

    看来这一次忙完《如果？爱》后，趁着休息的时间，是该好好收集一些好的电视剧剧本了。

    叶苏芒的这个战略合作想法虽然在这一次没有最终完成，但是已经有了一个良好的开端，剩下的就是看接下来的展如何了。而拓展出的电视剧业务，无疑也增加了公司内部的活力，最大的好处就是对公司一些新人艺人们，既能增加他们的知名度，又避免了无戏可拍的尴尬。

    毕竟现在天下影视每年的产出电影实在太少了，即便公司的艺人也不太多，但总归有照顾不到的时候，而现在有了电视剧，这种人力资源的浪费情况就能得到最大的改善。

    “对了，苏芒，今天参加了我们电视台的综艺，觉得如何？”正事讨论完了，两个人便开始聊起了闲话，在叶苏芒有意无意的引导下，欧阳长青终于问出了这个问题。

    叶苏芒微微眯起双眸，总算是等到你问这句话了。

    “很好，不愧是全国收视冠军的综艺节目，几个主持人都很有特点，何老师温文儒雅，而且对大局的掌控度十分游刃有余，唯嘉也不错，插科打诨，见缝插针的主持风格与何老师很配合，还有谢那……”说道这里，叶苏芒故意顿了顿。

    “谢那？啊，那个女孩怎么样，不好么？”欧阳长青正听着叶苏芒恭维的话暗自得意呢，没想到叶苏芒说道谢那后忽然停了停，这立刻引起了他的注意力。

    叶苏芒要的就是这个效果，看着欧阳长青好奇的目光，他这才接着说了下去。

    “怎么说呢，现在内6的主持人非常的中规中矩，就好像端着火锅在主持，怕烫到自己，更怕烫到别人，可是这个谢那却给了我一种完全不同的感觉。”叶苏芒眯着眼睛，似乎是在回想着什么，这也更勾起了欧阳长青的兴趣。

    “说实在的，这三个主持人里，我对这个女孩感觉最是特殊！主持风格十分放得开，敢于跟观众互动，为了搞笑不计较个人形象，我甚至一开始以为他是港台那边过来的主持人，要知道在内6看到风格这么强烈的主持人实在太少了。”

    “那她这种风格究竟是好是坏？”

    “按照我的看法，我觉得她完全由实力成为日后的内地主持天后，只要她能保持住自己的本心，坚持这种风格主持下去，绝对会‘独成一家’的。”

    欧阳长青听到叶苏芒‘独成一家’这个评价，也忍不住惊讶的张大了嘴。

    他实在想不到，叶苏芒竟然给那个代办的丫头那么高的评价，独成一家啊，岂不是说日后的谢那会成为内地主持人的一个标杆之一？

    想到这里欧阳长青忍不住思考了起来，叶苏芒的眼光向来不差，如果他真的那么看好那个女孩，或许她真的有她的独到之处，那么电视台再用代办合约的话很可能就会造成人才的流失。

    毕竟现在各个电视台之间互相挖角的情况是频繁存在的，签了正式合同的主持人都有可能跳槽，更别提这种一点保证性都没有的代理主持人合约了，真要是谢那日后火了，想要走的话湘南电视台甚至什么都得不到。

    “不行，回去后一定要给这个主持人一份合同，之前就听《快乐大本营》节目组的制作人说过谢那的好，现在看来帮她转正的事情还要加快提上日程，我们湘南电视台又不缺这一份合约，如果真想叶苏芒所说的那般，成为日后的主持天后，那日后得到的利益也一定是巨大的。”

    叶苏芒望着忽然沉默的欧阳长青，看着他不断闪烁的眼神，就知道何炯拜托自己的事情差不多已经完成了，估计很快那边就会得到消息。

    一周后，湘南电视台大楼，快乐大本营的录制现场。

    忙了七八个小时，又一期的节目终于录制完成了，谢那虽然十分的劳累，但心情却也很满足，对于现在的她来讲，每一份工作都来之不易，所以她都会尽全力的做好。

    只在满足的笑容之下，她的心里仍旧怀着一份忐忑。

    距离叶苏芒和欧阳长青的饭局已经过去一周的时间了，按理说要是给自己安排的话，早就有消息了，可是到现在为止却一点音信都没有，这不由得令谢那有些患得患失。

    既怕叶苏芒根本就没提，更怕的是叶苏芒提过后，台长依旧没有给自己机会，那是否就意味着自己在代班主持过后，还要继续过着漂泊的演戏生涯？

    就在谢娜胡思乱想之际，节目组的一个编导忽然走了过来。

    “谢那，胡制片叫你去他办公室一趟。”

    “恩？胡制片找我有什么事？”谢那惊讶的问道，要知道制片除了录制节目外，在这个节目组中向来是神龙见不见尾的，谢那进组都快三个月了，她也是只闻其人，从未真正见过面。

    “好事。”这个编导笑了笑，只丢下这两个字，但是谢那的脸色却一下子精彩了起来。

    “莫非那件事情真的成了？”怀着忐忑的心情，谢那敲响了胡制片的办公室大门。

    “进来吧。”一阵温和缓慢的声音从门内响起，谢那清楚，这就是胡制片的声音。

    打开房门，就见一个白白净净，满脸儒雅的中年人正坐在办公桌前，跟人通着电话。谢那看到他在忙，也没赶上前打扰，只是老老实实的站在一旁，等待他谈完电话。

    “是，领导放心，事情一定办妥，好的，一定一定。”

    没几句，胡制片就放下了电话，这才抬起头看了看谢那。

    “谢小姐，这一次叫你来没有别的事情，根据你最近的表现和观众的反馈，我们决定为您提供一份正式的主持合约，希望您能继续留在《快乐大本营》，你觉得如何？”

    没有任何的客套，可是胡制片的话在谢那的耳中却听起来犹如天籁，谢那在这一刻甚至觉得自己的心脏都快从胸膛中蹦出来了，真的！真的是正式合约的事情！！！(未完待续。!)