    陈旭并不知晓杨威的人的谈话，他已经在一间密室中开始修炼起来。

    这里专门布置了一个大型聚灵阵，可以更加快速的吸收天地间的灵力。

    再加上有虚灵液与生命灵液的辅助，他开始闭死关。

    经过这段时间的积累，陈旭其实已经达到了突破第八层境界的条件，只不过是一直疏忽了而已，如今正真的潜心修炼，没多久便突破到了第八层修为。

    不过他没有停留，张口吞下一瓶虚灵液便是炼化起来。

    和以往一样，陈旭炼化过后的灵气被丹田吸收了一部分，剩下一部分被不死圣经转移到不死圣血之中开始炼骨。

    虽然凝炼不死神骨是一个漫长而浩大的工程，但陈旭一点都没有不耐烦。

    他有前车之鉴，凝炼过的不死神骨有着很强的防护作用，而且其骨内也存储着一部分灵力。

    对于运转武技来说有着事半功效的作用。

    同时整个人的防御力提升了不止一个档次。

    一切都在按照陈旭的计划进行着。

    不知过去多久，荒天境天空突然黯淡下来，目光所及的地方，全部都被笼罩上一层厚厚的乌云。

    “我去，这么恐怖的劫云？”

    众人发现异样，抬头看着天空之上连绵万里的劫云感叹连连。

    整个荒天境似乎都已经被劫云所覆盖。

    而此刻引来雷劫的陈旭，却换在闭关之中。

    按理说，在成为元婴境以后才会出现劫云。

    但陈旭此刻元婴尚未成型，劫云便已经开始酝酿，可见天地法则对其的“眷顾”。

    陈旭也感受到了荒天境的异样，不过他并没有什么做出任何动作。

    稳住心神不断催动体内灵力凝聚元婴。

    一般人体内只有一种能量，但凝聚元婴也不是百分之百就可以成功的。

    然而陈旭此刻却需要同时凝聚两个，这难度不是一加一等于二那么简单。

    他需要保持高度的集中，对于灵识的消耗也是巨大的。

    还多亏了他是一名五品炼丹师，要不然还不一定会不会成功。

    额头不断有细密的汗珠滚落，表示他此刻的压力。

    在其体内一白一黑窥径分明的两种能量不断被陈旭压缩。

    原本存在于丹田中的两枚金丹已经消失不见，取而代之的是两个看不清面容的人型小人。

    周围散落的灵力，不断涌入两个小人中，使其更加凝实，渐渐的轮廓愈发清晰了不少。

    精神高度的集中导致陈旭脸色变得苍白起来，眩晕感不断的传来，让陈旭感觉到一丝无力。

    不过就算如此，他也是咬牙坚持，努力让自己保持清醒的状态。

    就在陈旭快要坚持不住昏厥的时候。

    两枚小人也已经成功蜕变，悬浮在陈旭丹田之中，清晰的轮廓赫然就是缩小版的陈旭。

    这让他不由的松了一口气。

    不过也仅此而已，元婴凝结成功，而且是绝无仅有的双生元婴，使得天空之上的劫云瞬间暴怒。

    一道道手臂粗细的雷霆，不断翻滚，密密麻麻的让人直冒冷汗。

    “如此雷劫，生平仅见，希望他能平安度过。”

    杨威喃喃自语，心中替陈旭捏了一把汗。

    不是说元婴凝结成功就算正式踏入元婴境了。

    而是需要通过雷劫的洗礼才可以真正的被天地规则所认可。

    就有人凝聚元婴，而在渡天劫的时候，被雷霆轰碎，境界掉落了一大截。

    更有甚者终其一生也不能再次踏足元婴境。

    想想都令人惋惜。

    “这动静也太可怕了吧。”

    凌风张着嘴，呆呆的望着天空。

    他还记得自己渡元婴劫的时候，比其眼前的场面，就像过家家似的，不值得一提。

    “这哪里是元婴境呀，如果说这是炼虚劫，我都相信。”

    不少人感叹道。

    不过说归说，雷劫可不会惯着陈旭。

    就在陈旭打算歇口气的时候，十道雷霆脱离云海，直奔陈旭所在的修炼室而去。

    在众人目瞪口呆的表情下，修炼室被炸毁，碎石向四周激射而出。

    周围百里范围全部遭殃，呈现在众人面前的是一处焦黑色。

    原本长满了植物的地方瞬间寸草不生。

    待烟雾消失，陈旭半跪在地上，身上的衣衫已经不完整了，破破烂烂的像是个乞丐。

    但此刻没有人会去嘲讽陈旭。

    这样的雷劫下，陈旭居然能够防下来，这让众人已经倾佩不已了。

    要知道普通人渡雷劫，每次都只是承受一支雷霆的攻击，而且也没有陈旭这个粗。

    十道加强版的雷霆，这让众人一阵汗颜。

    就算是凌风，杨威等人也自愧不如。

    他们虽然已经是老一辈人物，都是过来人。

    但如果让他们在陈旭这个境界想要接下来，简直是天方夜谭。

    在众目睽睽之下，陈旭的身体动了，他站起身来，皱了皱眉头。

    让众人没想到的是，陈旭居然说出了一句让人大惊失色的话。

    “垃圾，你是不是玩不起。”

    陈旭的话，不断的传入众人耳中。

    不少人吓得直哆嗦。

    疯子！

    他们脑海中只有这两个两个字浮现。

    陈旭此举无疑是对雷劫的不敬。

    雷劫代表着天道。

    陈旭骂雷劫是垃圾，玩不起，这不就是在说天地法则是垃圾吗？

    起止是疯子就能够形容陈旭的？

    不过他们暂时也想不到别的词来形容陈旭这疯狂的举动了。

    仿佛在印证众人所想，劫云顿时光芒大方，无数道雷霆齐齐闪烁，像是对陈旭怒吼。

    “说错你了？你个小垃圾，搞偷袭，不敢和我正面刚。”

    陈旭也同样不会惯着它。

    直接伸出手指着劫云骂道。

    可谓是一点面子都不给，

    在陈旭的思维里，想要获得尊重，首先你就要尊重别人。

    但刚才陈旭刚好突破元婴境，身体一阵无力，雷劫便到了，这让他气不打一出来。

    艰难的抗下一击，才有了陈旭指天怒骂的场景出现。

    但在别人看来，陈旭这些话，就像是在指责一个小朋友一般，让人很是无语。

    说他气度小吧，人家敢骂天，说他气度大吧，眼下的场景让人不忍直视。

    当然了雷劫也是有脾气的，陈旭的一番慷慨激昂并没有使得天劫惧怕他，反而更加暴躁起来。

