    另一边，在大姐夫的指挥下，二流子也顺利的载着大姐夫，来到了他们家居住的大院子了。

    此时院子大门那正有一大群的小孩子在端着饭碗攀比，而大姐夫家的两个孩子童童和莹莹就在其中。

    不过两个小家伙此时的处境不是很好，因为他们正在那端着一碗粥和咸菜，眼巴巴的看着别人家的孩子在那炫耀着吃肉。

    铛铛~~铛~~铛~~听到二流子的单车铃声，小孩子们立马就乖巧的让开路来，给二流子的单车进院子。

    而这时候童童和莹莹也发现了大姐夫和二流子，以及二流子车把手上面挂着的烧鸭了，所以他们在让开的瞬间，就在那激动的喊道；“爸爸你回来了啊，小姨丈你怎么过来了啊，你是来看童童和莹莹的吗？？”

    “对啊，小姨丈特意过来看我们家童童和莹莹了呢，你看小姨丈还给你们买了烧鸭哦，走，我们回家吃烧鸭去。”伸手将单车让给大姐夫之后，二流子就拎着烧鸭下车，摸着两个小家伙的小脑袋笑着对他们回道。

    听到二流子说有烧鸭吃，童童和莹莹立马就端着饭碗，带着二流子蹦跶蹦跶的跳着回家去了。

    而刚才跟他们玩耍，因为碗里有一块肉就对他们炫耀了老半天的孩子，则是看着二流子的烧鸭，口水都被馋出来了...。

    “爷爷，奶奶，妈妈，你们看谁来了，小姨丈来了，小姨丈带烧鸭来看我们来了，嘻嘻嘻，我们能吃肉了，好开心啊。”带着二流子回到自家之后，童童和莹莹立马就对屋里在吃饭的大姐，以及大姐的家公和家婆在那开心的喊道。

    听到童童和莹莹的话，大姐在看到了跟他们一起走进来的二流子之后，立马就放下饭碗惊喜的站起来对二流子问道；“刘氓你怎么过来了啊，还有你过来怎么不提前写封信什么的过来啊，我这都没准备呢....。”

    “这家伙压根就不是来看我们的，他是在我们工厂那问别人哪里有烧鹅卖被我遇到了，然后才想着来看看童童和莹莹的。”听到大姐的问话，在后面拎着二流子的公文包进来的大姐夫，直接就在那笑着先二流子一步开口了。

    听完大姐夫的话，大姐立马就一脸疑惑的看向二流子问道；“刘氓，你不是特意过来看我们的，那你这个时候来这边干嘛啊，还有....我去，你这身干部衣服帅啊，该不会是几个月没见，你小子这会儿都当官了吧？？”

    “也不算是当官拉，就只是当了我们村的看林员，以及我们村的文青生产队的队长而已，那个出来之前忘记打听你们的位置了，所以我也没想到会在路上偶遇姐夫了，呵呵呵.....。”

    尴尬的解释了几句之后，二流子就连忙在将手中的烧鸭递给大姐后，又接过大姐夫拎着的公文包，从里面拿出两块包好的肉来递给大姐说道；“那啥，大姐别见怪啊，来的匆匆忙忙的，所以没准备什么东西，就只给你们带了点肉过来了...。”

    “你这真的是钱多了没地方烧啊，这是隔壁小镇招待所的烧鸭吧，这一只五六块钱呢，还有这猪肉也不便宜吧，这里加起来十几块钱呢...。”

    说了一下二流子带来的东西不便宜后，大姐就在那一脸严肃的看着二流子问道；“你老实交代，你是不是跟翠翠发生什么不愉快了，所以就丢下她一个人在家，自己跑出来潇洒了？？”

    “没有的事情，没有的事情你不要瞎猜，我跟谁发生不愉快我也不能和自己媳妇发生不愉快啊！！”

    对大姐拍着胸膛表示自己没有跟李翠翠发生不愉快后，二流子就无奈的将自己为什么会过来这边的事情给说出来了；“我之所以会来这边，那是因为我这段时间不小心治好了几个被蛇咬伤的伤者，几个破伤风患者，还有爱国叔家阑尾炎的女儿。

    然后我们那一片的村庄的村民就都不去小镇上的药铺看病了，一个个的都跑来我家找我看病来了.......。

    现在这局势我也不敢收人钱啊，所以为了不一直亏下去，我就问爱国叔开了一张介绍信，然后就跑出来准备躲几天再回去了。

    我现在已经出来两天了，然后出来的时候我答应过翠翠回去的时候会给她带好吃的回去，所以我就一路找烧鹅找到这边来了。

    之后我这好不容易问到了有卖烧鹅的地方了，结果却被大姐夫给遇到了，呵呵呵....。”

    听到二流子竟然还会看病，大姐立马将童童拉出来对二流子问道；“刘氓，你会看病啊，那你帮我看看这小子，这小子这几天不知道怎么回事，每天都闷闷不乐的，吃饭都没以前积极了...。”

    “他好着呢，估计就是被你院子里那个拿着一块肉在那炫耀半天的孩子给气着了吧，要他变好很简单...。”

    笑着对大姐表示童童很健康后，二流子就直接拿起烧鹅，然后将两只鸭腿扯下来，放到童童和莹莹的碗里去，并笑着对他们说道；“出去吃，馋死他们去，他们有肉吃，我们还有鸭腿吃呢...。”

    “小姨丈你最好了，哈哈哈...我们吃烤鸭腿了。”笑着表示二流子真好之后，童童和莹莹立马就端着饭碗，乐呵呵的跑出去吃饭去了。

    之后院子里面没多久，就传来了一阵小孩子的哭喊声了；“妈妈，我要吃烧鸭腿，我也要吃烧鸭腿，童童和莹莹都有烧鸭腿吃，我也要，我也要，不给我就不吃饭了，哇哇哇....。”

    “童童，莹莹，你们快点回家去吃饭啊，你们在外面吃饭干嘛啊，外面等会要下雨了，你们还是回家去吃吧，家里吃饭香....。”小孩子的哭喊声之后，立马就又有一道妇女的声音，在那无奈的劝童童和莹莹回家里去吃饭来了。

    妇女的声音之后，童童和莹莹的声音立马也在那响起来了；“婶婶，家里吃饭热，出来外面吃有风可以吹，婶婶你们家吃过烤鸭吗，这烤鸭是我小姨丈从隔壁饭店买回来的哦，听说一只五六块钱呢，恩恩，真好吃，真香啊~~！！”

    见童童和莹莹压根就不听自己的话，妇女的声音立马就朝大姐这边来了；“木木家媳妇【大姐夫小名叫木木】，你做做好人，快点将你们家两个孩子带回家去吃饭吧，我家雷子都被馋哭了....。”

    “嫂子不好意思啊，我妹夫来我们家做客，这没凳子坐了就只能让孩子们出去外面吃了。

    没事，我们家这次吃肉，最多就只能吃几天而已，你让雷子忍忍就好了，毕竟你们家雷子这都吃了好几天肉了都。”弄清楚了自家孩子之所以会闷闷不乐，就是被自己同院子生活的堂嫂家孩子给馋的的后，正在厨房那砍烧鸭的大姐，立马就在那不客气的对她反击起来了。

    “雷子，不哭，我们回家，今天你爸他们发工资了，等晚上你爸下班的时候，我让你爸买一只鸡回来，我们明天炖鸡吃。

    到时候给你吃鸡腿，你也出去馋哭莹莹和童童他们去。”见大姐不给面子后，外面的妇女就在那气呼呼的将自己儿子给骗回家去了。

    （七月来了，祝大家七月的每一天都美美的，同时记得来点月票，推荐票，打赏哦。）

