    “为什么这么久都不接电话？不是说过只要我打电话，就是有很紧急的事情，你必须三声之内接听吗？！”

    电话那头，传来了一个中年男人威严的声音。

    “我……我没听到！”

    萧沁似乎对此人十分害怕，完全没了之前那般冷厉模样，连声音都有些颤抖。

    对方沉默了片刻后，沉声道：

    “算了，你现在在哪里？”

    萧沁听后心中一沉，想了一下说道：

    “我……在家里！”

    “呵呵，家里？”

    电话里的男人冷笑一声，说道：

    “是在你那所谓的男朋友家里吧？”

    萧沁心中一禀，冷汗瞬间从额头上冒了出来，冷声道：

    “你想干什么？！”

    男人继续冷笑着说道：

    “你竟然跟这种蝼蚁厮混在一起，萧沁，我看你是忘记自己的身份了！看来是时候做点什么来提醒你一下了！”

    萧沁感受到男人的杀意，顿时经惊怒道：

    “我的事情跟他无关！我也从来都没有跟他透露过任何事情！你不要乱来！”

    “现在叫我不要乱来，之前做什么去了？萧沁，你以为家族养你，真的是让你做大明星，过富人生活的对吗？”

    男人冷哼一声，语气不容置疑。

    萧沁咬着嘴唇，道：

    “我没有忘记自己的本分！”

    “这样最好！实话告诉你，家族已经知道你偷阳珠的事情！若非我拦着大长老，你和你那小男朋友，早已经消失在人间了！”

    此话一出，萧沁脸色瞬间涮白，慌乱道：

    “他……他们是怎么知道的？我明明……”

    “这就不是你操心的事情了！萧沁，别怪我没有警告你，就凭你这点实力也想摆脱家族？无疑是痴人说梦！”

    男人冷声打断她说道，随后收敛了情绪，继续道：

    “现在有个将功赎罪的机会摆在你面前，你要还是不要？”

    “什么意思？”萧沁内心有种不好的感觉。

    “你那小男朋友叫叶川是吧？他母亲薛家，有一块古灵钥匙的碎片，给你三天时间，就算你杀了他们全家，也得给我拿过来！”

    男人冷漠地说道。

    “你说什么？”

    萧沁听后顿时大惊失色，说道：

    “他们家有一块古灵钥匙的碎片？怎么可能？他……他只是个普通人啊！”

    “不该你管的事情不要管，你应该知道古灵钥匙的重要性，有了它，不仅救你自己的命，也能完成家族的任务，你自己看着办吧！”

    说完男人本想挂断电话，但想想还是继续威胁道：

    “若是三天内你拿不到钥匙碎片，家族自会派人过来取！”

    随后咔嚓一声挂断了电话。

    只留下满脑子凌乱不已的萧沁呆呆地站在原地，不知所措！

    为什么……为什么他们家会有古灵钥匙的碎片？

    萧沁此时心里不断在发问，似乎难以接受这样的事实。

    难道是……

    萧沁忽然记起，前几天叶川跟薛琴回了一趟老家，回来以后却看到薛琴的脖子上多了一块古玉！

    今天吃饭的时候她一直都觉得十分眼熟，但又想不起来到底在哪见过！

    现在一看，竟然是古灵钥匙的碎玉！

    他们一个普通人家，为什么手里会有这种东西？

    随后萧沁走出房间，急忙下楼来到了客厅！

    叶川正在喝着薛琴亲手煲的营养汤，宁雅涵和黎巧儿则是在刷着抖音。

    叶川在看到她后不由得一愣问道：

    “干嘛这么着急忙慌的？你也想来喝汤补补身子？”

    萧沁立刻稳住了情绪，不留踪迹地看了那薛琴脖子上的吊坠！

    顿时间，她心沉到了海底！

    果然是这样！

    一时间！纠结！懊恼！心烦！不舍！一切不好的情绪瞬间涌上了心头！

    但很快，她的眼神渐渐变得冰冷决绝，似乎就做出了某种决定……

    叶川发现了她的异样，放下碗上前询问道：

    “你怎么了？伤口还没愈合吗？”

    然而萧沁却猛地将他手臂甩开，脸色苍白地说道：

    “不用你管……我没事！”

    说完她转身上楼回到了房间，砰的一下关上了门！

    顿时惹得所有人满脑子都是问号！

    薛琴回过神来对叶川质问道：

    “臭小子你又惹人家生气了？！”

    叶川满脸委屈道：

    “没有啊！刚刚还是好好的，鬼知道她又抽什么风了？”

    “行了！汤你也喝了！赶紧上去问问！”

    薛琴怒道。

    叶川一脸懵逼，但此刻他也觉得十分古怪，只好上楼询问。

    这女人……果然是吃书长大的！

    然而当叶川推开房门的时候，却发现房间里空无一人，顿时让他大皱眉头！

    这个萧沁……不辞而别了？

    顿时间他心中充满了不解和怪异！

    刚才萧沁接电话叶川是知道的，可是处于尊重，他并没有用神识偷听。

    结果就变成了现在这幅模样。

    想到这里，他也从阳台上跳下，顺着气息追了过去……

    黑夜中，叶川越追越觉得不对劲！

    萧沁似乎铁了心要离开，完全没有任何迂回的意思，这让他很是怪异，自己到底哪里得罪了她？

    随后叶川加快了速度，他一定要问个清楚！

    可就在他即将要追到萧沁的时候，后者忽然停了下来，背对着他站在川江边上！

    叶川见她总算停下，面色一喜，刚要过去，一把软剑划破夜空，直接刺向了他的脑袋！

    叶川顿时一惊，顺势躲开后稳稳落地，皱眉问道：

    “你干什么？”

    此时的萧沁全然没了刚才那副娇羞迷人的模样，再次恢复了之前那般冷漠如霜的气质，只不过这次散发出来的寒意，是叶川前所未见的。

    “不要再跟着我，否则！死！”

    萧沁冷冷说道，语气不含一丝情感。

    叶川心中一禀，眯起眼睛死死盯着萧沁。

    他能够感觉到，萧沁是真的动了杀心，不是在开玩笑！

    但叶川还是说道：

    “发生了什么事情你可以告诉我，我们可以一起解决，你不用这样一个人……”

    话没说完，萧沁忽然抬起纤纤玉手，那软剑瞬间化作数道剑影，对准叶川一击而下！

    轰的一声！

    数道剑影瞬间将叶川面前的地面隔开，甚至连川江都被分割成了两半！

    随后听见萧沁淡漠的声音道：

    “叶川！从今天起！你我之间，再无任何关系！我们……就此恩断义绝！再也不要见面了！”

    说完她深深地看了一眼剑痕之外满脸错愕的叶川，转身离开消失在了夜幕当中……

