    很快，那人的表情僵硬了下来，保持着睁大眼睛的动作，直愣愣的看向云苏这个方向。

    “喂？喂！”云苏叫喊两声，手中掏出的丹药还未来得及塞进他的嘴里，他就已经死了。

    云苏怔了片刻，神色讷讷，望着男子的神情，心头有些冷。

    目光扫过男子僵硬的目光，云苏突然眼皮子一跳，他这目光，似乎不像是在看她，倒像是望向她身后？

    几乎是条件反射，云苏猛的转头，一支五人的黑色小队出现在了视线中，而当先那人……

    “玄羿！”

    云苏睁大眼睛，几乎在同一刻，脚步云苏后退，警惕的盯着眼前这队人。

    她竟不知道自己是走了什么狗屎运，竟然能够在这里遇到玄羿这支队伍？

    这地方不是已经被他们杀戮过一遍了的吗？这狗男人怎么会出现在这里？

    “女人，我们又见面了，真是有缘！呵……”看到云苏，玄羿也很惊讶。

    他倒是没想到，竟然能够在这里碰到云苏。

    云苏看了看身后死去的男子，又看了看玄羿，阴沉的眸子中掠过一抹凶狠，“是你们杀了他？”

    玄羿瞥了一眼假山下的尸体，嘴角蓦地一勾，“不过是个无关紧要的低阶炼药师，死了也就死了！”

    闻言，云苏眼中的光闪烁了下，嘴角缓缓勾起一抹嘲讽，没说话。

    果然，他原本就是这样的人，将没有利用价值的人命看得低贱，从始至终都是这样！

    一直都是她错了。

    玄羿看她冷沉着脸，也想到了之前手下带回来的消息，眉头一挑兴味的道。

    “倒是没想到你背后竟还有人相助，拦下了朕派去抓你的人。”

    “不过，兜兜转转你还是又回到了朕的面前，这一次，朕倒要看看，还有谁能够救你！”

    话音落下，玄羿身上爆发出强烈的真气波动，只刹那，那细如蚕丝的金线再一次朝云苏窜来！

    云苏眼睛一睁，手中真气挥出的刹那，脚步飞速后退！

    “砰。”一声闷响，云苏真气被金色丝线打散，紧接着，一方金色牢笼朝云苏便兜头罩下！

    云苏抬头，咬牙看向玄羿，“你到底想要怎么样？”

    又是金色牢笼？又是只抓不杀？

    云苏倒是希望玄羿能在这儿动手杀她，这样，她就算是拼着死无全尸，也要让他后悔！

    不过，玄羿显然并没有要杀她的打算，一双琥珀色的眸子紧紧盯着云苏，嘴角勾起一抹冷笑。

    “你不是挺能逃，有本事再逃出来看看？之前在那么多人面前不是挺能说？有本事再多说两句试试？”

    “这金色牢笼是位故人教朕的，除了困住其中的人，还有折磨人的功效，你要不要试试？”

    他邪肆的目光在云苏脸上划动，似乎已经在想象从哪儿下手。

    云苏脚步往后挪了些许，一双眼睛阴寒的盯着玄羿，没说话。

    她自然知道这金色牢笼的功效，那些金线可以刺激人体穴位，喜怒哀乐四感能控，若玄羿动手，想必一定是她的噩梦。

    她已经捏好了手心中的冰凤翎，冷眼盯着玄羿，似乎只要他敢动手，她便敢鱼死网破！

    “陛下，那边传来消息，通幽涧涧主已经出现，请您马上过去坐镇！”一名手下及时的上前一步，拱手朝玄羿进言。

    玄羿冷淡的瞥了一眼说话的人，随后轻佻的目光扫向云苏，眸中带着一股势在必得的狠劲儿。

    “朕看上的人，还从来没有谁逃脱得掉，你，也不行！”

    “我们之间的账，等这件事情结束，再好好的算！”

    玄羿冷哼一声，随手一拉，一条金色的锁链链接上了金色牢笼，牢笼迅速缩小，随后缩至云苏周身。

    他只轻轻一牵金色牢笼，云苏便被牢笼带着随着他移动。

    云苏心中气急，一掌又一掌的朝着牢笼壁障打去，却只能在壁障之上激荡起一层淡淡的涟漪。

    这只是金色牢笼的一种卸力防御机制，云苏所打的力道，根本没有半点能摧毁金色牢笼的迹象。

    玄羿的实力比之前那个黑甲胄手下强多了，云苏连那名手下施展的金色牢笼都打不破，更何况玄羿施展的。

    前面，玄羿轻笑嘲弄的看了一眼云苏，加快了脚下的步伐。

    云苏捏紧了双拳，眼睛有着血红之色，心中已经有了决定。

    若让她随他去天麟任由他折磨，还不如死在这里！

    ……

    而此刻的通幽涧府广场之上，早已经血流一片！

    通幽涧人的尸体，天麟人的尸体横七竖八的交杂着躺在一起，吹来的风中，血腥味让人作呕。

    天麟的这一场行动是早有预谋，这通幽涧内早已经埋下了天麟人的卧底。

    如今天麟大肆进攻，这些卧底成了天麟王牌，对着通幽涧人大杀特杀，才造成了如今这样一边倒的局面。

    通幽涧涧主还是一身墨蓝色的长袍，手中折扇上却已然沾染上了天麟人血，他的对面是天麟的那八名黑甲胄士兵。

    “我通幽涧待所有做客之人以礼，没想到你天麟人却如此狼子野心，进攻通幽涧，害我如此之多的族人性命，你们，该死！”

    涧主面色冰寒，声音低沉，说到后，那滔天的杀意随着强悍的真气喷涌出来，就连天空中的风云，也似乎在为之变色！

    那八名甲胄手下的脸色微微变了，“果然不愧是通幽涧涧主，这样的天地灵通之力，绝对非我等所能匹敌。”

    涧主情绪并未有一点起伏，冷冷的盯着对面进犯的天麟人，“我本不想杀人，但这是尔等逼我的！今日就让尔等尝尝，什么叫做屠戮！”

    话音落下，那庞大的真气猛的朝着对面天麟人冲了出去！

    那八名黑甲胄手下面色一变，最先那人急忙抬头，朝着涧主所在方向大吼出声。

    “风琎，还不出手？”

    话音落下，整个广场上的通幽涧人蓦地一愣。

    风琎？

    涧主扭头看向了身侧那名白色衣服的男子，与此同时，那名白衣服的男子蓦地抬手，一掌朝涧主背后打了过去！

    “砰！”

    涧主猝不及防，被这一掌生生震溃了周身真气！

