    何承闻言，微微皱眉侧目。

    “哦？你想试试手？”

    宁武眼神冰冷，看向远处的张少陵，冷冷道，“哼，最近闭关太久，正好碰到这么一个不知死活的，也让我松松手脚。”

    说是松松手脚。

    但何承却在宁武的眼神中，看到的怨恨，与浓浓的怨气。

    何承见此，瞥了一眼另一边的沈冰清便明白了过来。

    想来这宁武是听到沈冰清维护那找死的小子。

    而且又听到这么多弟子们七嘴八舌。

    心中嫉妒了。

    何承念及此处，嘴角勾起一抹玩味的冷笑。

    也罢，反正张少陵这厮既然已经出现，就绝不可能逃得过他的手掌心！

    迟早要被他弄死！

    如此，就让宁武玩一玩。

    他在亲手将之轰杀报仇，倒也没什么。

    于是何承点点头，对宁武道，“也行，你可不要丢了我碧云宗的脸。”

    宁武冷哼一声，“就这样的废物，也配？！看我如何将他打个半死，跪地求饶！”

    何承闻言，轻笑一声。

    对宁武这话，他倒是相信的。

    怎么说宁武也是他碧云宗内门第一！可谓是魂开境无敌！更是四品中等武魂！

    实力同境界至强！

    收拾一个中灵城来的毛头小子，不在话下。

    宁武说罢，已经走上前去，来到众弟子面前。

    冰冷的目光看向张少陵。

    此时他的心中都是怒火。

    他与沈冰清的关系，在碧云宗弟子们眼中，早就是说不清道不明。

    不论真假，至少宗内弟子，谁不将沈冰清看做他宁武的女人？

    谁又还配得上沈冰清！

    而宁武也同样将沈冰清视做禁脔！不容任何人触碰！

    可方才赤云一番话却将沈冰清与眼前这不知道哪里出来的男人，讲得关系复杂云里雾里！

    更可恶的是，沈冰清的反应，也奇怪的很，似乎真的与眼前这男人有解释不清的关系一般。

    这让宁武醋意大发！！

    同样的，他更觉得，在自己的面前，沈冰清当众与另外的男人表现的如此亲密，是对他的侮辱！

    因而，他不管沈冰清与张少陵到底什么关系。

    他都要让张少陵付出代价！

    宁武狞笑着，“小子，敢动我碧云宗之人，你不想活了？”

    张少陵眼睛一眯。

    那何承，或许还能让他警惕一些。

    可眼前这忽然冒出来的又是什么东西？

    而且看此人眼神，似乎也对自己有什么深仇大恨一般，显然不只是为了宗门找场子这么简单。

    张少陵心中不免无语，“我在这十万大山修炼这么久，怎么一出来，就满世界都是仇人了？！”

    沈冰清见宁武如此模样，当即就明白是怎么回事。

    她不愿张少陵受自己的连累。

    直接挡在了宁武的面前，道，“宁师兄，你做什么？你我之间的事不要牵扯他人！”

    张少陵闻言，这才明白过来，感情自己是碰上了醋王了？

    可是自己明明什么也没做啊！真是头痛！

    宁武本就怒在心头，没想到沈冰清还维护张少陵，顿时更是怒从中起。

    冷冷盯着沈冰清，道，“沈师妹，你在说什么？师兄现在是要为宗门正名！镇压此等不知天高地厚之徒！更有长老允许！你凭什么阻拦？”

    “让开，否则别怪师兄手下无情！”

    纵使宁武依旧觊觎沈冰清。

    但自从上次被沈冰清冷漠拒绝还赏了一巴掌后。

    宁武就彻底撕开了自己虚伪的面具，只等着一个机会将沈冰清强行占有！

    此时自然也顾不得什么君子形象了。

    沈冰清也没想到宁武竟然变脸这么快，一时被宁武的目光灼得心慌。

    她不是宁武的对手。

    而且宁武说的对，背后就是何承长老。

    她如何也拧不过长老之命！

    她想保护张少陵，可现在已经太晚了。

    这时，张少陵忽然将沈冰清拉到一边。

    沈冰清有些意外。

    便听张少陵道，“多谢你相助，不过，继续多说下去也无济于事，只会连累你自己。”

    张少陵并不想欠沈冰清的人情。

    但是就是这么简单一句话。

    在宁武看来却亲昵无比，成了最后的导火索。

    宁武毫无征兆的低喝一声，“给我死！！”

    话罢的同时已经一掌拍出！

    张少陵反应迅速，一把将沈冰清推到一边，随即也是一掌拍出。

    与宁武双掌相对。

    张少陵太过匆忙，又有心护住沈冰清，这一掌略微吃亏，倒退了两步。

    宁武见此，顿时得意无比。

    “呵呵，这等没用的废物，也敢在我碧云宗面前逞凶？！今日就让你知道什么叫不知死活！”

    身后，众多弟子见状。

    顿时兴奋起来。

    “宁师兄最强！宁师兄可是我内门第一！一定会替我们讨回公道！！”

    其中赤云更是无比解气的瞥了一眼沈冰清，随即怨恨得意的看向张少陵道，“宁师兄杀了他！！杀了他！！”

    沈冰清见张少陵似乎不敌，顿时有些慌了。

    “公子小心！宁武早就达到了魂开境巅峰！为进入秘境才压制修为！实力不容小觑！！”

    她知道张少陵的实力也不止看上去这么简单。

    但她也同样更了解同门的宁武之强大！

    因而，不免为张少陵捏了一把汗！

    可她这么一句关心，更是激怒了宁武！

    宁武面露凶相！再也忍受不住，直接施展身法欺身而上！

    掌中元气凝聚！威势骇人！

    “小杂种，我要你死！！”

    宁武无比骄傲！他自问同境界绝无敌手！因而也根本没将同为魂开境十重的张少陵放在眼里！

    此时只有满腔的怒火！他要一掌了结了张少陵！

    让沈冰清那个不知好歹的蠢女人知道，谁才是最强的男人！

    话落，他已经冲到面前，双掌同时拍出！掌劲震荡！

    这时，张少陵终于还手抵挡！

    只是宁武出手凌厉！！双掌不断拍出！一时身前都是骇人的掌劲！

    竟逼得张少陵只能抵挡后退！

    那些身后的散修，都被二人交手的余威逼迫的暴退！

    一个个神情惊骇。

    指着宁武惊呼。

    “这人的实力，恐怕比刚刚的那名女娃还要更强！！而且看他在碧云宗的呼声之高！恐怕是这一代的顶尖强者啊！”

    “岂只是顶尖，就是最强！！你没听到刚刚他们弟子都喊他内门第一吗？！”

    “天啊，这一掌掌的攻势之凌厉！若是我，恐怕躲不开一掌就要毙命！”

    一时，众人看向张少陵的眼神，多了一丝同情。

    纵使方才张少陵重伤赤云，让他们很是解气。

    但此时宁武这个内门第一强者的出现，也不免让他们摇头叹息。

    只道这少年怕是依旧逃不过要被镇压，甚至被虐杀的结果啊！

    宁武越打越凶，看张少陵被自己打的连连后退，狼狈抵挡，感觉无比的爽快。

    “哈哈哈，该死的小杂种，哪来胆子敢接近老子的女人，今天老子就让你知道到处乱碰的下场！”

    可谁知，这时张少陵突然冒出一句话。

    “陪你玩玩，你还当真了？呵呵，真可怜。”

