    小帅哥立刻反驳：“我没有没兴趣。”

    苏野作恍然大悟状：“哦……安安，他馋你。”

    小帅哥脸红筋涨气得发抖：“你，你……血口喷人，你怎么能凭空坏人清白？”

    苏野：“那你到底喜不喜欢她呀？”

    小帅哥看看周围的摄像机，又看看苏野，愣是不敢看一旁偷笑的冷觅安，说道：“关你什么事？我跟觅安说话，你插什么嘴？”

    苏野：“你跟别人说话我就不管，我只插安安的嘴。”

    一旁瞧热闹的郑勋突然皱眉，是我想多了？

    小帅哥：“凭什么？”

    苏野：“早恋是校规明文规定禁止的，你身为被老师寄予厚望的学生，就应该带头遵守才对，而且，女菩萨是不可能对你动凡心的，何必自取其辱呢？”

    小帅哥：“我，你……”

    苏野：“我什么我？看你油头粉面穿得很称头的样子，没想到你竟是这样的人。我们共同在学校里孜孜不倦的汲取知识的养分，只为了有朝一日能报效国家服务民族，而你却用宝贵的青春去谈情说爱？你眼里还有没有国家和民族？”

    小帅哥转身就走，神经病。

    苏野追了上去：“为了我们的国家屹立于世界之林，为了我们的民族繁荣昌盛！知识就是力量，学习使人进步！难道你想做民族的败类国家的包袱？难道你想成为人类文明进步的绊脚石？难道你……”

    追着喷了三间教室，苏野才回来。

    说是小帅哥，其实颜值差苏野几条街，被喷跑的狼狈样子更是没法看。

    几个班的学生们，纷纷把脑袋伸出窗户看热闹。

    苏野：“看什么看？回去读书，你们也想成为人类文明进步的绊脚石吗？”

    冷觅安已经笑癫了。

    苏野走到她面前：“很好笑吗？那回去我再给你讲个笑话。”

    这一段当然也不能播。

    郑勋脸上满是残念，多么经典的一幕啊，可惜观众们无法欣赏。

    不过，若是按照苏野的创意做那个综艺，倒是不会有这么多条条框框……

    就像，就像苏野这个人一样……另类。

    苏野毫无疑问是一个很有创造力的孩子，从他给冷觅安取的昵称之繁多就能看得出来，有：冷面、安安、小冷、冷冷、女菩萨、菩姐、萨萨等。

    ……

    李俊轩很聪明，坚持亲自喂骡姐，今天王德否已经比较听他的话了，他可以一个人肩负给村长家驮砖的任务，而可怜的张承得到了树哥的新指令：

    买蜂+做蜂箱。

    下午四点，李俊轩和王德否疲惫不堪回到家的时候，发现张承肿着脸坐在院子外抹眼泪，看样子被蛰了五六下。

    李俊轩安慰道：“别哭了，哭累了没法干活。”

    张承：“你他妈少说风凉话，嗷……”

    李俊轩扑上去就揍，把对方脑袋又揍大了一圈，才爽利起身，牵着骡子进去。

    树哥拄着拐杖围着崭新的蜂箱研究，他没有被蛰，甚至脸上被蛰的伤都好了。毕竟，危险工作都交给张承去做了，年轻人无所畏惧，更何况他还有保险。

    李俊轩拴好骡子，倒上草料，很心机地抚摸骡姐培养感情，然后才问道：“树哥，苏野喜欢吃蜂蜜？”

    树哥：“昂！”

    李俊轩心说老子就知道！

    他走过来，跟树哥勾肩搭背，道：“你看小野还需要些什么，跟我商量，我城里来的见多识广，可以帮您出主意。咱们商量好了，再让张承去干，反正他有保险。”

    苏树深以为然，两人凑在一起嘀咕起来。

    弹幕直呼好家伙！

    然后，张承就被绳子吊去半山腰刮棕树皮，李俊轩跟苏树在上边啃甘蔗。

    冬天快到了，苏野需要一双新的棕板鞋。

    ……

    不仅张承在为苏野的穿着而努力，他的父母也在为这事儿烦恼，一家人齐齐整整。

    这天下午，不知是为了弥补昨天忘记接孩子的愧疚，还是突然想起苏野连校服都没有，上学还是穿的旧衣服。

    张家夫妇二人来接苏野，要带他去逛商场买衣服。

    噔噔噔噔……

    燥烈而混乱的摇滚音乐声中，逼哥弹着贝斯狂吼，其他两个也跟着乱喊，嗨得批爆。

    这首歌还没有歌词，他们就只能跟着调子乱喊。

    乐坛三杰中，毕归元逼哥是贝斯手，柳彪阿彪是键盘手，胖子李弯弯仔是鼓手，这学校的学生家里都很有钱的样子。

    现在，苏野被临时任命为吉他手，也不管苏野会不会，还好苏野上辈子是会的。

    张母刚进门就堵着耳朵逃了出去。

    张父硬着头皮进来叫苏野。

    苏野跟着两个大人走了，乐坛三杰继续训练，他们很狂热，因为太喜欢这首歌了。

    野野牛皮！

    一听到这旋律，他们就有股想上街砍人的冲动。

    节目里，根本听不清旋律，更听不清唱的啥，太乱。

    弹幕普遍觉得，苏野是这么多季以来，最潮的一个乡村主人公了，不但学习成绩好，是英语天才，现在还会弹吉他？

    不知道是不是瞎弹的。

    即便他只是穿着简单的T恤、夹克、牛仔裤、帆布鞋，依旧是最靓的仔。

    甚至，跟无比惊艳的冷觅安站在一起，也让人觉得异常和谐。

    “这是商场，张承的衣服都是在里面买的，很多大牌子的。里面什么都有得卖！”

    张母指着大商场给苏野介绍。

    苏野：“什么都有？”

    “当然！”

    “有牛卖吗？能犁田那种。”

    “……”

    “哈，我开玩笑的。谢谢叔叔阿姨的好意了，我们去那边的路边摊吧，太贵的衣服我穿不惯。”

    说着，苏野背着书包朝旁边一条烟火气息浓郁的小巷走去。

    张父张母对视一眼，只能跟上。

    苏野在小摊前，对一个中年妇女道：“靓女，呢件衫几多钱？”

    妇女：“五十文。”

    “少啲啦！廿文卖唔卖？”

    “唔卖，四十文拎。”

    “十五文。”

    “好啦，廿文平你个细鬼咗。”

    “送对袜啦！”

    “呢个仔！”

    苏野熟练的砍价，并捎带了一双袜子，回过头来，看着傻眼的张父张母：“你们要不要买衣服？人多更便宜。”

    张母：“点解你会讲粤语？”

    苏野耸耸肩：“我学嘅。”

    张父在一旁抠脑壳，妈的，为什么别人家的孩子是天才，我家的就是一头猪？

