    “这说法有点意思了。”

    眉头微挑，陆仰目光落向孙传义，嘴角浮起一抹玩味的笑容，悠悠开口道：“我同意，不过，人选上……我倒是觉得，没必要直接定下。”

    “极道仙宗是三大仙宗之一，底蕴深厚，我以为，说不定还有什么我们没发现的高手呢。”耸了耸肩，陆仰继续说道：“陆某不过一介武夫，没什么野心，不过想要尽早离开而已……诸位要争，我可以让出一个名额来。”

    瞳孔微微一缩，孙传义显然也没想到，陆仰竟然会主动表示要拒绝造化金莲，脑子顿时有些乱，不太明白陆仰的意图。

    他当然知道，除了自己之外，便是陆仰他们实力最强，无论怎么争，最后恐怕这些造化金莲也都会落到陆仰他们手上，与其阻止，倒不如干脆借机提要求，也能保住更多极道仙宗弟子的性命。

    只是，如今听到陆仰的话，他却是有些拿不准陆仰的真实意图了。

    事实上，别说是孙传义了，就算是魏无忌他们，此刻也不禁有些愕然。

    那可是造化金莲啊，居然也能说放弃就放弃的吗？

    至于其他极道仙宗的弟子，此刻也不禁乱作一团。

    刚刚想要争夺造化金莲的是他们，可如今，意识到主动与那山海大妖交手有多危险，心中萌生退意的，也同样是他们。

    谁都不是傻子，别看丁俊似乎一飞冲天，一下踏入了四品，可实际上，关键恐怕还是在于空海禅师的传承。

    换了他们，即便服用了造化金莲，也未必能够带来这么大的提升。

    而且……那可是实力堪比妖王的存在啊，就算踏入了四品，一样很可能会死在对方手中。

    正如孙传义所说，造化金莲的效果再好，也得有命活下去才行。

    这一番话，便犹如一盆冷水泼下来，顿时便让众人冷静了许多。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，看着陆仰，觉明和尚缓缓开口道：“陆施主不必过谦，你的实力如何，大家有目共睹，镇杀妖魔，是关系到所有人生死的大事，万不可意气用事。”

    “小僧以为，造化金莲就算再珍贵，也远无法与人命相比！就算陆施主放弃了造化金莲，被选出来的人若是不敌那妖魔……终究也还是要出手的，不是吗？”

    这话再次给众人提了个醒，那妖魔可不会你们选了谁没选谁，一旦破封而出，势必会攻击所有人，真选出了几个实力不足的人，一旦被杀，其他人不还是得上去拼命吗？

    如此一来，倒不如干脆，一开始就选出最厉害的几人，联手之下，或许有机会直接镇杀那妖魔，其他人自然便安全了。

    “恕小僧直言，以大家如今的实力，是不足以应付那山海大妖的，这一点……之前在幻境之中，大家应该都看到结果了。”

    “师尊之所以放开一切禁制，便是希望诸位都能有所提升，同舟共济之下，一举解决眼下的危机。”

    “其实除了造化金莲之外，此处也还有不少其他丹药，同样有着不错的效果，小僧也会全部都分给大家。”

    提到这个，众人这才意识到，周围还有许多小丹炉！

    造化金莲得不到，能够获得一些其他灵药，也同样是不小的收获，而且还没有那么危险，也不是不能接受。

    微微眯起眼睛，陆仰也同样没有再说话。

    觉明的话，也同样提醒了他。

    造化金莲固然可能有问题，但想要从那山海大妖手中活下来，自己恐怕根本就没有什么选择的余地。

    这一切恐怕都是那位空海禅师算计好的，根本由不得自己拒绝。

    这就像是一个已经快要饿死的人，面前突然出现了一块饼，哪怕明知这饼里可能有毒，也只能选择先吃下去再说。

    “我们还有多少时间？”

    想了想，陆仰突然开口问道。

    “十二个时辰！”觉明和尚缓缓答道：“十二个时辰之后，大悲阁的封印便会彻底破除，所以……我们必须要在此之前，尽量提升修为。”

    “那就分造化金莲吧。”

    眉头微扬，陆仰沉声说道：“就按你之前说的，我们五个人，再加上你……我们六个人来对付那山海大妖！”

    既然避不开，那就唯有背水一战了。

    陆仰此刻心中已然有了决断，不止是造化金莲，自己必须用尽所有手段，将这古刹之中，能够挖掘的机缘，全部都找出来，尽可能提升实力。

    至于这会不会埋下一下隐患，已经顾不得了。

    “阿弥陀佛！”

    轻宣了一声佛号，看到众人也再没有意见，觉明和尚也不再犹豫，径直上前开启了丹炉，将造化金莲取出，分别分给了陆仰他们五人。

    将造化金莲放在掌心，陆仰顿时便能清晰的感受到其中那浓郁的药性，与寻常的灵药不同，这造化金莲中透出的并非灵气，而是一种极为特殊的力量，本直觉，陆仰便能感受到这股力量，似乎与佛宗有着极大的关系。

    略微思索了一下，陆仰也便不再犹豫，径直将造化金莲吞了下去，于此同时，盘膝坐在地上。

    轰！

    几乎是服下造化金莲的瞬间，陆仰便顿时感受到一股强大的力量在体内爆开，根本不敢再有丝毫的犹豫，瞬间将呼吸法催动到极致，全力开始炼化这股药性。

    转眼之间，陆仰便将心神全部都沉了进去。

    陆仰自己毫无察觉，可此刻，药王殿中的其他人，却无比清晰的看到，陆仰身上缓缓涌出了一层金光，甚至似乎隐约出现了一尊佛陀的虚影。

    这样的变化，顿时令所有人心中猛然一颤，这样子……怎么感觉，陆仰似乎比觉明更像佛宗弟子才对！

    要知道，刚刚觉明在空海禅师的帮助下，炼化造化金莲引发的异象都没有如今夸张。

    更重要的是，发生这样变化的，也仅仅只有陆仰一人！

    就这么一会的时间，包括孙传义在内，其他人也都服下了造化金莲，可却没有一个人像陆仰这样。

    孙传义的身上涌现而出的，是一团火焰，仿佛整个人被包裹在火焰之中一样。

    晏子墨身上浮现出的，则是雷霆之力！

    即便是魏无忌，叶湘灵对应的也是各自体内的仙根，虽然也有异象，可却与佛宗毫无关联。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，觉明却似乎并无丝毫意外之意，反而轻声赞叹道：“师尊说的不错，陆施主果然身具佛性，可惜……未曾入我佛门！”

    见鬼的佛性！

    其他人可不明白什么佛性不佛性的，只猜测到，同样是服用造化金莲，陆仰所能获得的好处，可能还远在其他人之上。

    甚至有不少人，暗自觉得，那位空海禅师选择传人，也应该选择陆仰，而不是觉明才对，只是也不知为何，偏偏那位空海禅师选择的人，偏偏不是陆仰。

    对此，觉明和尚仿佛也毫不在意，并未理会其他人，只是静静在旁边坐了下来，默默转动手中的佛珠，轻声诵经。

    陆仰并不知道自己如今的异常。

    只是在炼化造化金莲的过程中，脑海之中，却有一篇功法缓缓浮现而出，陆仰隐约记得，这是一门佛宗功法名为，金刚功，是之前自己在藏经阁时得到的一门炼体功法，陆仰对于这些修炼肉身的功法都感兴趣，所以当初便多看了几眼，只是却并没有尝试修炼。

    只是如今，这篇功法的内容却不由自主的浮现在脑海之中，并且自然的修炼了起来，仿佛根本不需要陆仰刻意去修行，便能自然运转，根本不受控制！

    如今陆仰也根本顾不上去管这些了，只能全力运呼吸法，尽快吸收造化金莲的力量。

    而且，除了会不受控制的修炼那篇佛宗功法之外，造化金莲的效果，也同样极为强大。

    陆仰能够清晰的感知到，自己原本已经陷入瓶颈的肉身之力，再次被打破，造化金莲的力量，仿佛完美融入了体内中的每一部分，带动着陆仰的肉身之力不断提升。

    反倒是神武真气，似乎并没有吸收多少力量，没有什么明显的提升。

    也不知过了多久，陆仰终于感受到，体内造化金莲的力量彻底消散了，这才缓缓睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛，恭喜陆施主！”

    双手合十，觉明和尚轻声开口道。

    抬起头，陆仰这才发现，其他人早就已经完成了炼化，自己应该是最后一个醒来的。

    眼皮跳了跳，从地上站起来，感受了一下力量，陆仰开口问道：“过去多久了？”

    “差不多三个时辰！”

    魏无忌轻声答道：“你感觉如何？”

    想了想，陆仰轻声答道：“肉身的力量提升了不少，不过真气没多少变化，造化金莲似乎并不是单纯提升修为……”

    话说到一半，陆仰目光微微一凝，有些诧异的看向魏无忌，开口道：“魏哥，你突破四品了？”

    “嗯！”点了点头，魏无忌轻声答道：“勉强踏入四品，造化金莲对我提升很大。”

    微微一怔，陆仰下意识的看向晏子墨与叶湘灵，对方身上的气息也同样出现了一些变化，虽然没能踏入四品，可明显实力也提升了一大截。

    显然，造化金莲对于他们的提升，也同样很大。

    可为什么，偏偏对自己的提升，却似乎并不在修为之上？

    一瞬间，陆仰顿时皱紧了眉头。

