    “你们哪那么多问题啊。都十二点四十了，还不抓紧时间休息。”项南没有回答他们的问题，看了一下桌子上的闹表道，“下午想被累趴下么？”

    “真没劲，说说怕什么。”朱克撇撇嘴道。

    项南没搭理他，放好饭盆之后，径自上床休息。

    众人见他守口如瓶，也只好闭上了嘴巴。

    ……

    一点四十五分，项南起床、叠被、穿衣、洗漱，前往排演场。

    两点钟，文工团集结完毕，开始下午的排练。

    项南、萧穗子、郝淑雯、陈灿、朱克五人，被特地挑出来，不用参加下午的排练。

    “咱们文工团积极响应上级学雷峰号召，想要创作一部话剧来歌颂雷峰精神，以此来激励士气，鼓舞大家向雷峰同志学习。”政委将他们聚在一起，随后认真地训话道，“你们几位都是团里的骨干，业务熟练、思想进步、学历较高。团里准备将这个任务交给你们，有没有信心完成？！”

    “有！”项南五人都一起喝道。

    这个时候，就算再没有信心，也只能咬牙说有。

    “很好。”政委点了点头，“那就马上行动吧。我希望在三天之内，就看到第一版剧本。”

    听他这么说，萧穗子、郝淑雯、陈灿、朱克都一起苦了脸。

    实话说，他们四位名义上是高中毕业。但其实这些年因为搞运动，他们的高中完全是混过来的。

    除了萧穗子因为家学渊源，文化水平还比较高之外，像陈灿、朱克、郝淑雯的实际学历，顶多也就赶上初中水平。

    就他们的知识储备，看书都未必看下来，更别说要创作剧本了。而且，三天就要完成第一版剧本，这就更要命了。

    他们现在连写什么都不知道，怎么可能拿得出剧本来嘛。

    只是政委这么要求了，他们也不好讨价还价，只好都答应了下来。

    ……

    “说吧，咱们写什么呀？”政委走后，郝淑雯往桌子上一靠，歪着头看着刘峰道，“刘大才子，你有什么主意？我可听说，是你建议政委搞话剧的。”

    听她这么一说，萧穗子、朱克、陈灿都看向了他，眼神中有责问、有质疑、有惊讶，似乎在怪罪他的多事。

    要知道，若不是他多嘴，他们现在根本不用发愁，就在文工团混日子正好。

    “首长号召全军学雷峰，这可是现在的大方向。如果我们文工团做出成绩，你们想上级领导能无视么？”项南没有正面回答问题，而是微微一笑道。

    “到时候，所有参与创作的、演出的人，都很可能能会立功。这么好的机会可不是经常有的。要扫多少次院子、冲多少次厕所、帮多少次厨，才能得到？你们自己好好想想吧。”

    听他这么说，四人考虑了一下，还真是这么个道理。

    文工团立功，本来就很难。就算天天扫院子、冲厕所，也顶多落声表扬，想立功是绝不可能的。

    刘峰都已经是军区的学雷峰标兵了，到现在也连三等功都没有呢，可见立功有多困难。

    可如果他们能创作一部优秀的话剧，引起轰动，上级领导看在眼里，没准真能给他们来个集体三等功。

    到时候，军功章一到手，入黨、提干也就妥了。而提干之后，不仅工资上调，还可以结婚、分房、生孩子。

    因此，其实人人都盼着立功呢。现在见到这能立功的机会，即便是郝淑雯这样的高干子弟，都忍不住眼红起来。

    ……

    “刘峰，哪有你说得那么容易啊。”朱克却是摇摇头，冷冷的道，“就咱们这些人能做出什么成绩？你就别让我们望梅止渴了。”

    被他泼了一盆冷水，大家原本激动的心情，也都一下子冷了下来。

    是啊，话剧是那么好写的吗？能写话剧的，可都是大才子啊。像郭沫若、曹禺、老舍，哪个不是学富五车、汗牛充栋的大师。

    他们五个人，高中都是混过来的，看剧本都未必看得明白。要写剧本，那不是癞蛤蟆打哈欠嘛。

    “朱克，你真不应该在舞蹈队，你应该去乐队。”项南听他这么说，微微一笑道。

    “为什么？”郝淑雯好奇地问道。

    “退堂鼓打得好啊。”项南笑道。

    听他这么说，大家都笑了起来。

    “你……”朱克一听，顿时脸一红。

    他可没想到，刘峰居然敢调侃他。要知道，他也是有背景的。

    电影中，高考恢复之后，他就闹着转业，想参加高考念大学。可闹了三年，团里都没放人。他也因此懈怠练功，还嫌弃何小萍有体臭，导致她再次被大家排挤。

    当时队长、政委都对他非常不满，但是却并没有惩罚他。相比起来，何小萍只是装了一次病，就被团里发配到野战医院去了。

    朱克作了三年妖儿，还能在团里稳如泰山，可见他的背景有多硬。

    也因此，他向来自视甚高，对刘峰这样没有背景，没有特长的农村兵，一向是不大看得上的。

    却没想到，今天，刘峰居然敢取笑他，让他不禁很是恼火。

    “朱克，创作话剧，是政委交代的任务。你要想干，你就留下来好好干。你不想干，你就去向政委请辞。”项南指着他道，“别在这里说怪话，泼冷水，打消大家的积极性。

    更何况，郝淑雯、萧穗子这样的女同志都没被困难吓退，你一个燕京爷们儿居然见困难就躲？！”

    被他这么一通抢白，朱克反倒不好再闹情绪了。

    再闹下去，就正好应了项南的话，不像个爷们儿！

    如果这个标签坐实了，他在文工团可就再也混不下去了。

    “刘峰说得对。刚刚开始，你就打退堂鼓。”郝淑雯赞同的道，“有没有点男子汉气概。”

    “好，好，我不闹了。”朱克连忙摆摆手道，“那你们说，这剧本该怎么写啊？”

    “我的建议是，选取几则全国学雷峰标兵的模范事迹，再把它们揉进一个剧本里。”项南开口道。

    “这个办法好。艺术源于生活，高于生活。”萧穗子赞同的道，“我们创作剧本，不能胡编乱造，要根据真人真事改编，这样才能够打动人心。”

    “嗯，穗子说得对。”陈灿赞同的道。

    “那就这么着吧。”郝淑雯也不反对。

    朱克见大家都赞同刘峰的意见，也只好点了点头。

