    安林已经不抱什么希望了：“什么收获？”

    萧屠正色道：“这是我付出了一条命的代价，收获的情报。”

    “北天门在东海的尽头，一个完全没有方向，分不清东南西北的地方，并且那里白雾弥漫，拥有极强的屏蔽神魂和迷幻的效果，若不是我龙瞳神通强大，可以穿透无数迷雾虚妄，恐怕连北天门都看不到。”

    安林已经猜到了结果：“然后，你在半路本天神给怼了？”

    萧屠点了点头：“它们十分惧怕我，所以竟然出动了整整三个权柄天神来杀我！再加上在东线和大军对峙的三位天神，也就是说，东天门至少有六个权柄天神！”

    安林“哦”了一下：“然后呢？”

    “然后，我通过战斗，知道了那三个天神的能力，这对我们以后的对敌，或许会有不少帮助。”萧屠道。

    安林心神提了起来，的确，天神掌握的力量太过诡异莫测，若是能够提前知道对方的能力，战斗前至少能够提前做些准备，这对他们来说是极其重要的。

    萧屠沉声道：“其中一个天神手握巨型金色神符大刀，那刀法真的是出神入化，并且刀芒极其锋利，轻易挥动就能破开我的真龙铠甲。我的真龙之身就是在他的刀下，被斩成了几百段。”

    “另一个天神，是有着赤色神环的男天神，他执掌着世间最强悍的火焰，仅仅一巴掌，就将我身体的肉全部烤熟。”

    “最后一个天神更加奇怪，它周身笼罩在黑雾中，对我的身体轻轻一摸，我身体的血肉组织就快速腐化衰败，甚至是要朝着一个更低的生命形态跌落，血脉退化，由龙变成蛇……”

    “再之后，意识弥留之际，突然远处有纯白色光芒闪耀，那仿佛是蕴含大希望的无限之光，我知道，若是被那光同化，恐怕连复活都做不到，所以最后一刻，我选择了自爆！”

    安林听完了萧屠的战斗经历，十分心疼道：“小屠，你这哪里是战斗经历，你这分明就是被虐经历啊……”

    萧屠挺直了腰板，理直气壮道：“过程不重要，重要的是结果。”

    “结果就是你死了。”灵姬双手抱胸，淡淡道。

    “……”萧屠据理力争道，“不，结果是我知道了三位天神的能力，并且我还复活了，这一次我浪的有价值！”

    安林面露欣慰：“的确有不少价值，辛苦你了，但下次还是别那么冲动，你最后遇到的可能是光明天神，你若是晚一步自爆，为师可能就要替你立坟头了……”

    得到了安林的认可，萧屠心情不错，继续哼着小曲儿整理复活大阵。

    灵姬还是很生气，这里是灵祖的埋葬之地，每一寸土地都神圣不容侵犯，萧屠却把幺蛾子的阵法弄在这里，这让她实在是不爽。

    不过她也很识大体，知道活着的人才是最重要的，所以也没有强行阻止萧屠，只能在一旁干生气。

    安林心疼对方，就弄了几枚增加魂力的灵果给灵姬吃，让她消消气。

    处理完这一切。

    他又返回了宗主大殿。

    萧屠提及的一个信息，让他很在意。

    拥有火之权柄的火天神。

    安林有一个战神之体大成的任务，就是把所有五行功法推至第九重，现在他的金属性和土属性已经圆满，还差木水火三个。

    他翻看着桌面的资料，那是最近这几天，两位合道超级大能，二十三位返虚大能陨落之地的场景画面。

    天神猎杀太初大陆强者，这事儿最近可是闹得人心惶惶的……

    “死者总共分为三批，第一批是碾成了一滩肉沫，第二批是身子被扭曲得奇形怪状，第三批陨落之地什么都没有，只有大地被烧焦的痕迹……”安林看着资料，心中已然有了决定。

    “灵儿，把血武浪者给我叫来。”安林淡淡道。

    “是，师父。”一旁穿着黑色紧身道袍，身段窈窕的女子，躬身应道。

    没多久，一个戴着斗笠，披着黑袍，通体洁白如玉，脸上有着血色红叉的人形生灵走了进来，看到安林，当即恭敬行礼道：“血武浪者，拜见安林宗主！”

    “不必多礼。”安林微微一笑。

    血武浪者是圣武族的返虚巅峰强者，喜欢在太初大陆的各地游历，但最近发生的一系列高手被猎杀的惨案，让他慌了，所以就暂且找到了四九仙宗，请求庇护。

    毕竟天神们的行动指南，都是针对散落在各地的高手下手，不会跟一个超大型势力硬杠。

    “我唤你过来，是想让你帮我一个忙。”安林站起身子道。

    “安林宗主尽管说，在下一定尽力帮忙。”

    寄人篱下，又受宗门的恩惠，血武浪者也不是什么只懂得索取的人，自然也愿意做些力所能及的事情。

    叶灵俏立在一旁，眨着灵动的眼眸，有些好奇师父的做法。

    “那你就站在这里不要动……”安林的身后，突然出现了一条条蓝色的液体触须，它们不停伸长，变粗，泛着诡奇的蓝光，缓缓朝血武浪者靠近，“来，让我了解你的一切……”

    叶灵一脸震惊。

    血武浪者更是疯狂爆退：“不……安林宗主……你想干嘛？”

    他想要逃，但已经太晚了，安林的触须很快就缠绕了他的双腿，然后是大腿，是腰部，然后是胸口，双臂，脖子，脸……

    “不……！”

    血武浪者惨嚎一声。

    叶灵瞪大了明亮的双眼，捂着小嘴，忍住不让自己惊呼出声。

    一刻钟后。

    血武浪者摇摇晃晃地走出宗主大殿。

    他看了一眼天空的太阳，幽幽叹了一口气。

    叶灵站在他的身后，眼底有着一抹同情。

    “灵儿，你看为师这副模样，跟他比怎么样？”一个气息沉稳，嗓音极富磁性的声音从身后传来。

    叶灵转身望去，看到一个戴着斗笠，身披黑袍，通体洁白如玉，脸上有着血色红叉的人形生灵，正笑着望着自己。

    叶灵笑出了两个小酒窝：“师父好厉害，不仅是外形，就连气息，跟血武浪者都一模一样！”

    安林满意点头：“你跟师娘说一声，为师要出去一趟。”

    “去做什么？”叶灵好奇道。

    安林道：“杀天神！”