    “你……住手，住手啊。”伊丽莎白伸脚就去踹那个猴子。

    但那猴子被踹了一脚，似乎什么感觉都没有似的。对着伊丽莎白嘶声一吼，猴子转身快速的打开了所有的铁扣，同时猴子猛地跳到了远处。

    “咔。”一声巨响。

    伊丽莎白吓得直接屏住了呼吸。

    只见棺材轰然打开，一句裹着布条布满了恶臭的尸体猛地坐了起来。

    “吼！！！！！”凄厉的嘶吼从木乃伊的嘴里发出，滚滚声浪真的伊丽莎白只翻白眼。

    “吧唧，大叽叽……”木乃伊浑身缠着布条，嘴里发出佶屈聱牙的怪异声调，似乎是在述说这什么，同时木乃伊踉踉跄跄的起身，浑身抖动的就像是没有骨骼似的，没动一下都随时都摔在地上。

    但这落在伊丽莎白眼里，只有恐惧，只有无尽的恐惧。

    “大叽叽……”木乃伊突然俯身对着伊丽莎白发出一声怒吼，那裂开的嘴角是如同枯木一般的黑褐色血肉，泛着世界最强烈的恶臭。

    “我不是大叽叽啊，我没有叽叽，你别找我，我没有叽叽。我不是叽叽，你要叽叽你别找我啊。”伊丽莎白吓得拼命的后退。

    而突然，眼前的木乃伊不见了。

    伊丽莎白拼命的咽着口水，扭头看去，此时那木乃伊弯曲着身子，每一步似乎都马上要摔倒似的，赫然正在看着那些壁画。

    同时响彻整个神庙的是木乃伊的怒吼，伊丽莎白听不到这木乃伊在说什么，但能感觉到这木乃伊的愤怒，那些愤怒似乎是来源于壁画一般。

    “大叽叽。”木乃伊突然回头一吼。

    四目相对，伊丽莎白吓得脸色煞白，但还没反应过来就看见那些猴子冲了过来。此时把自己举了一起，随后直接丢在了那石座上。

    那石座很高，足以可以容乃至少五个人坐，同时靠椅部分修建的非常高，足有三四米的高度。

    王座在埃地文明中，是掌权者坐的位置，同时掌权者代表的就是神，因此为了更好的神化掌权者，这些座椅的高度都是按照人的尺寸来做的。

    “你们究竟要干嘛啊。”伊丽莎白被按在王座上动弹不得，吓得胡乱的脚尖了起来。

    而远处，木乃伊一步步走过来，旋即一屁股坐在了伊丽莎白的身旁。

    “大叽叽。”木乃伊低声的呼唤了一声。

    立刻那些猴子又开始动了起来，只见三只猴子跳进木乃伊所在的棺材里，拿爪子拼命的刮，不一会就刮下来了一层黑色的灰尘。

    这些灰尘，伊丽莎白一看就感觉到了一股邪恶的感觉。

    另外一只猴子则是取下了自己的头盖骨，头盖骨一翻，看着就像是捧着一个碗似的递了过去，将那些黑色的灰尘收拢在了头盖骨里。

    “呜呜呜呜。”那猴子跪在木乃伊面前，同时高举着头盖骨。

    “大叽叽。”木乃伊低喃了一声，随即一招手，只见木乃伊从自己的腰间的布条里拿出了一把造型古朴的匕首。

    木乃伊拿着匕首，直接狠狠的割开了自己的喉咙。

    “我去……”伊丽莎白看的眼珠子瞪得滚圆。

    死了几千年的木乃伊内部构造是什么样的，此时伊丽莎白看到了，是尸体，但就像是风干了数千年的尸体一般。简单来说，你看到的可能并不恐怖，但联想到的画面，一定让你全身发毛。

    “叽叽叽叽。”突然一声声怪异的声音响起，只见木乃伊脖子的空洞里，爬出了一只只甲虫，木乃伊伸手一把抓住四五只直接丢在了碗里，旋即木乃伊捏了捏自己的脖子，那割开的伤口立刻就黏在了一起。

    旁边一个猴子直接拆下来自己的胳膊。

    木乃伊接过那胳膊，翻过来就像是拿着个药棍子似的，直接把几只甲虫捣碎，漆黑的液体立刻喷了出来，和那些黑色的粉末混合在一起，慢慢形成了一团油腻腻的液体。

    做完这一切后，木乃伊起身，一只手猛地按住了伊丽莎白。

    “你要干什么啊。”伊丽莎白吓得直接喊破了音。

    而木乃伊一把扯掉了伊丽莎白的衣服和裤子，立刻伊丽莎白身上就剩下了底裤和胸衣。

    只见几只猴子跳了过来按住伊丽莎白的手脚，那木乃伊则是举着碗，伸出手沾了沾那黑色液体，然后轻轻的在伊丽莎白的腿上抹着。

    伊丽莎白被按着四肢根本无法动弹，但低头还是看见了，那木乃伊正在自己的腿上画着什么未知的符文。

    “不……”未知的恐惧让伊丽莎白淘淘大哭了起来，但不管怎么挣扎都无法动弹，只能眼睁睁看着那木乃伊在自己腿上快速的画着。

    另外一边。

    一条巨蟒穿梭在白骨大军里。

    “小黑叔叔，会不会这女人给白骨大军吃了啊。”妞妞趴在小黑头顶上，一张脸格外的难看，同时一拳打飞一直扑过来的白骨。

    从两人出来现在已经解决十分钟了，这一片草原很大，但中心点就是金字塔，小黑已经围着饶了两圈了，可什么都没找到。

    “仔细找。”小黑尾巴一甩，直接砸碎了一闪的白骨大军，但白骨大军碎的快回复也快。

    “这么找不是事啊。”妞妞一招手，震飞了极致扑上来的白骨。

    ……

    死亡之地内。

    “你老婆现在要做什么？”袁大宝紧张的问道。

    “她想要复生，伊丽莎白是她的转世，是她最好的载体，此时她就是要在伊丽莎白身上画下可以容纳她的亡灵的符文。等进入伊丽莎白的身体后，在杀死伊丽莎白的灵魂，她就可以再活一世了。”阿波罗淡笑道。

    “那她应该会想要把你召唤出来吧。”袁大宝不确定的问道。

    现在这一路弄过来，关键就是最终的祭献啊，这关乎到袁大宝能不能出去啊。

    “你觉得她会再乐意看见我么？宗教的存在我承认，是凌驾在一切之上的，包括感情，她是我的一生挚爱，但我不认为她对我有爱，她只会恨我。”阿波罗淡笑的说道。

    “那可不行啊。”袁大宝蹭的一下子站了起来。

    “不管是她，还是伊丽莎白，甚至是西索，尼古拉，包括换做任何人，没有人会欢迎我再出现在这个世界的，呵呵。”阿波罗突然摇了摇头。“我是亡者，亡者的归属就是冥界啊。”

    “我的老大哥，你这突然的惆怅是为何啊。”袁大宝没好气的看着阿波罗。

    “或许是你的出现，让新时代的气息感染了我，继续看吧，一切都有定数。”阿波罗摇了摇头，同时笑道：“你的兄弟和孩子，很不错。”

