    “未必！”

    李青山虽然也不喜欢那断空尘，但是却依旧冷静的判断着。

    “青山，你这不是在灭自己的威风吗？秦师弟这一路上的战斗，无不都是越级战斗，这断空尘虽然强大，但是一路表现也不算太突出啊！”

    褚武勇有些不满的说道。

    “未必，你们没看到这大衍宗的大长老君子霄，此时可是没有丝毫紧张的样子啊！”

    一侧的高羽缓缓地开口说道。

    果然。

    此时在那第二平台上所坐的君子霄，一脸的淡然，嘴角甚至还带着丝丝的笑意，仿佛胜券在握，完全不曾紧张，这般姿态，要么便是在佯装镇定，要么便是对于那断空尘有着强大的信心。

    “轰！”

    此时，虚空再次传出一声爆破。

    “光耀十字剑！”

    断空尘长啸一声，骤然的身体上，爆发出一股浩瀚威能：

    “秦师弟，接我这一招！”

    “嗤！”

    身体释放。

    顿时，一股纯净无穷的能量快速的聚集，随着这断空尘的长袍挥洒。

    瞬间，两股巨大的劲气，撕裂虚空，狠狠地朝着秦风劈杀过去。

    这两股劲气，相互交错，形成一道十字印记，带着浩瀚正气，撕裂一方。

    断空尘，让太多的人开始忽略了他，他的每次战斗，都是平平不奇，仿佛顺风顺水一般，不起波澜，这也不会让太多的人对他有什么期待。

    但是，众人却忘却了，这断空尘的每次战斗，无不都是遇强则强，似乎身体就是一个黑洞一般，没有尽头。

    “这股气息……”

    当感觉到了那光耀十字剑的瞬间，不少的长老脸色顿时微微的一变，乃至是宗主级的存在也不由得眉头蹙起。

    甚至有人的身体忍不住的站起来，朝着那虚空仔细的观看，脸上带着惊骇的神色。

    “光明，这种气息带着光明之力的气息，难道说，这断空尘本身有着光明之力的血脉不成？”

    光明之力，那是最为罕见的几种自然属性之一，算是一种变异的自然属性力量，威力强大无匹，但是，罕见的很，否则的话，这神耀之光也不会如此的让人着迷。

    “哼！”

    秦风嘴里冷哼一声。

    面对着那一道长达百米的光耀十字剑，他的手掌迅速的掠起。

    破灵剑掌！

    “嗤”

    十几道掌印，迅速的凝聚，演化成为一道巨大的掌印，掌印开天辟地，仿佛一尊古朴的神山一般，骤然的划破长空，镇压而起。

    这是秦风根据那破灵剑掌所演化出的一道攻击手段。

    “哈哈哈……秦师弟，你太大意了！”

    眼看着两股能量即将撞击在一起的时候。

    突然一声大笑声却传递而出……

    “轰！”

    伴随着断空尘的长笑声，那光耀十字剑，竟然猛的一颤，下一刻，竟然疯狂的膨胀起来。

    一道开天辟地的十字劲气，仿佛是一尊神山一般，狠狠地撞击到了虚空的手印之上，伴随着那凶残的撞击声，下一刻，竟然再次的切割，而后，猛的撞击到了秦风的肉身上。

    “不好！”

    看到了秦风竟然被这骤然巨变的十字劲气所击中，一时间，浮屠峰的诸人忍不住大叫起来。

