    黄帝纪元4618年（2o），就在几个大国纷纷宣布进行建造大型战列舰的计划当中结束了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ由日本挑起的海军军备竞赛，在这一年直接进入了高*潮。日本、中国和英国，都相继宣布开工建造46o（457）毫米口径主炮的庞大战列舰。美帝土豪虽然在技术上一时达不到，但财大气粗的他们，立刻宣布建造更多的4o6毫米主炮口径的战列舰。法国也开始雄心勃勃的恢复其强大的海军。由此可见，世界各国的海军实力，在未来几年之内都会生突飞猛进的增长。

    当然，这些国家当中，中华帝国的‘盘古级’战列舰却是一个障眼法。实际上，‘盘古级’战列舰至始至终也只存在于设计图纸上，从未付诸于实际。中华帝国这么做，完全是为了给各国的军备竞赛添一把火，让各国都参与到巨舰大炮的战列舰的建造之中来而已。

    实际上，中华帝国却在有条不紊的展航空母舰。能够在航母上起降，并且进行作战的战斗机、俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，都在紧锣密鼓的研制当中。并且在黄帝纪元4618年（2o）就取得了突破性的进展了。虽然，以后世的眼光来看，这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机还很简陋，能够携带的航空穿甲弹和航空鱼雷，重量还比较轻，对战列舰不会构成太大的威胁。但是，不可否认的是，随着科技的展，很快这些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机的性能就会逐步提高，最终一步步的成为未来海战当中的主宰。

    当然，从无到有，从低级到高级，这些都是需要时间的积累的。没有什么东西是一蹴而就的。

    只是，帝国皇帝吴浩轩需要打破帝国海军将领们脑中的那种巨舰大炮的思维。这些将领，他们伴随着帝国海军的崛起而成长，以往经历的战争，也都是巨舰大炮的战争。所以，几乎已经形成了定式的思维了。想要将他们的思维扭转过来，则不是那么容易的。这对于帝国海军未来的展而言，无疑是非常不利的。帝国海军要想成为世界一流的海军，不仅需要有最强大的武器装备，还得有最先进的思想才行。

    黄帝纪元4619年（21）4月，春暖花开。整个华夏大地除了北方的西伯利亚地区之外，都已经进入到了春天了。整个帝国，也犹如苏醒了过来一样，开始蓬勃的展起来。

    “陛下，陈将军到了。”在帝国皇帝吴浩轩正在书房内处理文件的时候，侍卫长赵虎向他禀告道。

    “宣。”吴浩轩立刻将文件放到一边。显然，他对这个陈姓将领，十分的重视。

    很快，一个身穿白色海军军服的年轻将领就出现在了吴浩轩的面前。这个年轻将领，虽然只有三十来岁，但肩膀上已经有一颗金质的将星了。由此可见，他应该算是帝国海军当中的少壮派了。

    “臣陈厚甫参见陛下。”青年将领恭敬的向吴浩轩行礼。

    “嗯，请坐吧，厚甫。”吴浩轩和颜悦色的说道。

    “谢陛下！”陈厚甫道谢之后，做到了吴浩轩书案前面的椅子上。整个人腰杆挺直，军人风范表现的淋漓尽致。吴浩轩对此，也似乎非常满意。

    “厚甫啊！舰队这段时间的训练怎么样了？”吴浩轩问道。对于陈厚甫率领的舰队，他是非常关注的。

    “禀告陛下，舰队这段日子以来一直在加强训练。目前，已经完全能够掌握航母上起降，并且进行海上攻击了。”陈厚甫回答道。陈厚甫就是帝国海军的航母试验部队的指挥官。

    在第一次世界大战结束之后，各国就认识到了飞机在战争当中的作用。也开始研究飞机在海战当中的战术了。航空母舰自然也就应运而生了。早在一战当中，英国人就用一艘运煤船改造了一艘航空母舰了。只不过，受制于科技的原因，各国的航母展进度都比较慢。加之没有一个确切的使用航母的战术，各国的航空母舰的展，都还处于摸索之中。

    相比其他国家而言，帝国海军无疑是要幸运地多的。帝国皇帝吴浩轩虽然不是军人出身，但他前世可是一个军史烧友，对于航母的战术，也是多少知道一点的。于是，他将自己知晓的航母战术，全部总结了出来，交给了帝国海军，使得帝国海军在航母的研制和运用上，远远领先于其他国家。在航母作战当中，对海攻击主要是靠俯冲轰炸机和鱼雷攻击机来完成的。所以，帝国海军在舰载机的研上，一开始就是朝着这个方向研的。在各国都还处于摸索舰队的时候，帝国海军已经装备了能够勉强应用于实战当中的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机了。

    当然，受制于技术的原因，俯冲轰炸机在俯冲投弹的时候，角度还比较小，投弹的精度也还得不到保证，能够携带的炸弹，重量也比较轻。鱼雷攻击机也是一样，现在只能够写到33o毫米的轻型鱼雷而已。连45o毫米的中型鱼雷都携带不了，更别说是更重的533毫米重型鱼雷了。而在海战当中，往往是533毫米的重型鱼雷，才能够对敌人的主力舰构成致命的威胁的。

    当然，至于更为重型的61o毫米鱼雷，还处于帝国的研制当中。吴浩轩要求海军武器兵工厂，研制一款氧气鱼雷。日本海军在另外一个时空当中使用的长矛鱼雷，不仅射程远，高达十公里以上，威力还非常的大，往往一艘主力舰如果挨上一枚的话，都会失去战斗力。甚至如果是重要部位被击中的话，更是会一下子要了老命。因此，如果帝国海军能够装备这种鱼雷的话。那么，在未来的海战当中，帝国海军无疑能够占据更大的优势了。

    “一个星期之后，我会带领帝国内阁和海军的高级将领们，观摩航母部队的训练，你们能够好好表现吗？”吴浩轩说道。

    所谓耳听为虚眼见为实。虽然，吴浩轩一再强调航母和舰载机的组合才是未来海战的决定性力量。但是，海军的将领们对此明显是心怀疑虑的。如果吴浩轩利用自己的威望，强行推动航空母舰的展，这固然没有什么问题。但是，毕竟不能够让大家心服口服。在未来的海战当中，或许也会因此而出现问题。所以，吴浩轩才希望能够让海军的那些将领们，亲眼看一下航母的威力。

    “陛下，我们已经准备好了，随时迎候您的检阅！”陈厚甫激动的说道。

    航母部队已经组建很长时间了。但是，在帝国海军中，却一直得不到重视。如果不是帝国皇帝陛下的大力支持的话，航母舰队的处境会更加的艰难。航母舰队的官兵们，也希望有朝一日能够证明他们的价值。

    “嗯，这就好。到时候，我希望航母舰队能够一鸣惊人，让那帮坐井观天的家伙，亲眼看看航母的威力。到时候，他们就不会再紧抱着巨舰大炮不肯松手了。”吴浩轩对于航母舰队的表现，无疑是抱有很大的信息的。

    “是，陛下。请陛下放心，我们一定会好好表现的。”陈厚甫激动的说道。他现在，有一种士为知己者死的感觉。既然帝国皇帝陛下如此看重他们，那么，他们就只有肝脑涂地，死而后已了。

    “嗯，回去好好准备吧。一周之后，就是让大家受到震撼的时候了。”吴浩轩说道。

    “是，陛下。”陈厚甫起身，敬了一个礼之后，离开了御书房，返回舰队，开始准备了。

    陈厚甫知道，这一次皇帝陛下带着内阁大臣和海军的高官们前来观摩，是航母舰队的一个机遇。如果这一次的表现能够通过的话，那么，航母舰队的规模扩大，将不再是问题。而他们这些航母舰队的元老，一个个肯定都会得到晋升的。加入航母舰队的人，很多都是不得志的人。他们希望能够在新的部队获得更大的展机遇。而陈厚甫少将作为舰队的指挥官，自然要肩负起这个任务了。

    帝国海军的航母舰队，很早就组建了。最初的时候，航空母舰还没有建造好。所以，他们只能够在6地上训练，等到试验型的航空母舰建造好之后，大家就开始登上航母进行训练了。现在，帝国海军的航母舰队已经初具战斗力了。是该向海军部的那些高级将领们，好好展现一下他们的战斗力了。沉寂了这么久，自然该是一鸣惊人的时候了。

    同样的，帝国皇帝吴浩轩也希望能够用航母来打醒那些过于乐观，沉浸在巨舰大炮的美梦之中的海军将领们。帝国海军想要成为世界霸主，就必须要不断的探索展才行。如果怀抱守旧的话，那么，帝国海军永远也不会有成功的那么一天的。这一次，航母取代战列舰，无疑是帝国海军的一个机会。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友相信有馅饼、丿醉梦灬生死、御花轮回、平9小兵、加州小牛肉、q兜里有糖p、想做流氓、书友16o419o858o8547、醉天若尘、君卬、海风o5o81o、海贼有梦想的打赏！感谢书友天地永存、世界级世界之巅、夜班挠**、夜悲羽、大我成、寒心づ忆雪、uyuejun1、3道风、海风o5o81o的月票！还有很多老鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持1