
　　“刚才那一声闷响是怎么回事？”沈佳雪疑惑道。

　　“无赖不会被杀了吧？他刚才根本打不过穿白西装的。”王依依脸上写满了关心。

　　“那个无赖……应该不会有事的。”楚晓晓皱眉说道。

　　“东来，你千万不要出事啊。”紫烟心中祈祷着。

　　唐巧巧、徐雅婷和沈佳琦脸上也露出一丝担忧，之后，房间里面安静了下来，只听沈佳琦说道：“我们快跑，东来是在给我们拖延时间……”

　　只不过她的话刚刚说完，“啪嗒、啪嗒”脚步声从那房间当中传了出来。

　　就在众人绷紧神经，以为是杀手出来的时候，出乎所有人意料的是，走出来的居然是那个先前处于劣势，眼睛狭长的年轻人。

　　到底是怎么回事？杀手呢？

　　这恐怕是在场所有人心**同的疑问。

　　此刻的王东来额头布满细密的汗珠，不过脸上却是依旧挂着微笑，看到沈佳琦等人的时候，疑惑道：“怎么还没逃走？”

　　“正想逃跑。”沈佳琦小声说道，“杀手呢？”

　　“在里面，不过暂时不会出来。”考虑到沈佳雪、王依依和紫烟这三个未成年女孩的存在，王东来把话说的非常委婉，“在另一名杀手还没回来之前，你们先回家去。”

　　“你呢？”沈佳琦问道。

　　“我要留下来，毕竟若寒那个女人还生死未卜，而且那名穿黑西装的杀手留着始终是个隐患。”王东来尽量让自己的表情看起来非常柔和，以免让她们担心。

　　“那个若寒有什么好的，你这么关心她？”沈佳雪气道。

　　小女孩都是比较自私的，尤其是对于男人，沈佳雪气的是，明明王东来是自己的保镖，心里却还想着保护其他的女人。

　　“我要靠那个女人来问出雇主是谁，所以暂时她还不能死。”王东来解释道。

　　“要不你跟我们一起回去吧？”王依依低着头羞怒道，“你留下来的话，我，我有点担心你啊魂淡！”

　　“担心我也不用骂我吧？”王东来无语了。

　　“刚才杀手进去房间的时候，我不知道多替你担心，深怕……”说话的是唐巧巧。

　　“我现在不是没事吗？不罗嗦了，你们快走。”王东来说完，摸了摸一直没有讲话的紫烟的头发。

　　眼见她们还是一副依依不舍的样子，王东来只得开了个玩笑好让她们不再担心：“放心吧，像我这么高大威猛，英气逼人，帅得惊动党中央的奇男子，不可能会有事的。”

　　“死样，都这个时候了，你不正经一点会死啊？”徐雅婷没好气道，轻轻捶了一下王东来的胸口。

　　只不过这一捶，本来力道也不重，却是让王东来皱了皱眉头，露出一丝痛苦的神色。

　　“怎么了？我刚才那一下可没那么重，你就别装了。”徐雅婷惊慌道。

　　“没事。”王东来咧了咧嘴，尽量让自己看上去显得比较轻松。

　　他当然不会说自己现在受伤了，不然只会让沈佳琦她们更加的担心。

　　如果说中了白煞那势大力沉的一脚还安然无恙，这当然是不可能的，王东来就算抗击打能力再出色，也不可能毫发无伤，这就是为什么平时不苟言笑的他在房间当中说了那么多话才动手的原因。

　　因为胸口隐隐作痛，他在一边拖延时间，一边调整自己的气息。

　　在人群当中搜索了一阵子，王东来将目光定格在那名风情万种的成熟女人身上，发现她也一直看着自己，还顺带放了次电。

　　王东来对其笑了笑，很明确地露出一个“我对你有性趣”的眼神。

　　这是一个大胆的尝试，也是暗示。

　　对于像这种风情的，对自己比较好奇的成熟女人而言，说一句“我想上你”比一万句“我爱你”或许都来得实用。

　　她们追求的不是少男少女那种情情爱爱，而是**与**的激烈碰撞！

　　表明了自己对她有性趣，王东来接下来要做的就是等，等她主动上钩。

　　如果在自己与叶南天交恶的情况下，她敢当着叶南天的面和自己套近乎，那么很大可能她就是雇主。

　　王东来之所以如此推断，原因很简单。

　　自己已经和叶南天结下非常大的梁子，如果是雇主的话，雇佣了这么多次杀手都没能杀掉沈佳雪，肯定会对待在沈佳雪旁边的自己感兴趣，从而当着叶南天的面，冒险靠近自己，这样一来，她就会被叶南天当成是潜在的敌人。

　　冒着这种风险还要靠近自己，那么是雇主的可能性就至少占百分之三十以上，当然这还不能说明她就是雇主。

　　如果之后她试探性地想要问明自己的底细，以及其它方面的信息，那么王东来就可以从对话中判断她到底是不是雇主了。

　　这是一场心理战，同时也是一场拉锯战！

　　只不过让王东来比较失望的是，那个女人并没有上钩，而是留下一个抚媚的笑容之后，转过了头去。

　　“难道她不是雇主？只是被我英俊的外表所吸引？”王东来暗自猜测着。

　　这时候，孙迦南和孙馨芯来到王东来的旁边，孙迦南问道：“兄弟，你没事吧？”

　　王东来摇了摇头：“没有大碍，趁杀手还没回来，你们先撤，我帮你们垫后。”

　　孙迦南点了点头，露出一个感激的眼神。

　　在孙馨芯经过身边的时候，王东来叫住了她：“等等。”

　　“干嘛？”孙馨芯傲娇道。

　　“你长头发的样子很好看，继续保持。”王东来笑道。

　　“要你管！又不是给你看的！”孙馨芯没好气道。

　　“待你长发及腰。”王东来故作深沉地一笑。

　　“怎么？想让我嫁给你啊？别痴心妄想了。”孙馨芯白了他一眼，毫不犹豫地转身离去。

　　王东来怒了：“我就不信你不剪掉！”

　　眼见大厅当中的人还蹲在地上，王东来骂道：“愣着干什么？趁杀手不在，还不快跑？”

　　众人终于反应过来，一窝蜂涌出白金汉爵的大门。

　　把在场众人遣散之后，王东来靠墙而坐，闭目沉思，静静地等待着。

　　之后，依靠良好的听力，他听到有一阵清微的脚步声正向这里靠近，终于缓缓睁开了眼睛。

　　PS：感谢书友“鋶哖”对本书的大力支持，豪掷788起点币，以及四张更新票。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第105章 待你长发及腰免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>