    第287章 ，愤怒

    杀了百花天尊，收了天蛇尊者，剩下的天蛇府的士兵就不战而退了。

    连自家的老大都被干掉了，他们还能做什么？再不跑一个都跑不掉。

    甚至都不用白浩动手，便被打得落荒而逃。

    只是白浩并没有和加刑天等人庆祝，而是马不停蹄地向着传送阵赶去，利用空间传送阵向天北城赶去。

    他从来没有像今天这么着急过，在空间传送阵的短短的两个时辰，他几乎都忍不了。

    “该死的冰河谷，你们最好不要伤了云姐姐他们，要不然我绝对会踏平你们整个冰河谷！”

    在空间传送阵中煎熬了两个时辰后，终于到了。

    在天北城的空间传送阵出口处，在这里本来应该有分宗的弟子在看守的，如今却不见了人影。

    整个天北城格外的安静，可白浩看到的风景却一点儿也不安静——

    只见本来繁华热闹的城市，如今却一片狼藉，整个天北城几乎有一半变成了废墟。

    在那些被破碎的废墟中，到处可见一片片冰封的冰霜，散发着渗人的寒意。

    而曾经最高大的、云岚宗分宗的宗门，如今也是被毁去了近一半。

    很显然，天北城的战斗已经结束了，冰河谷的人已经走了。

    白浩内心很是害怕，他很怕过去后，会看到自己不想看到的场面。

    但他还是不得不过去，快速地飞到了分宗大殿。

    很庆幸，分宗虽然被毁了一半，但还有不少弟子在。

    白浩的突然出现，不少人脸色一喜，

    “大师兄，你终于回来了？！”

    “宗主呢？”白浩阴沉着脸问道。

    “冰河谷来袭，宗主奋力抵抗，受了重伤，现在已经回到房间里休息了。”一弟子说道。

    白浩没有说话，阴沉着脸，向着云韵的房间快步走去。

    “云姐姐，你怎么样了？”一推开门，白浩就忍不住叫道。

    “白浩，你回来了？”床榻上，云韵的脸色很是苍白，几乎没有一丝血色。

    看到白浩回来，她也只是勉强地挤出了一丝笑容。

    “云姐姐，你怎么样了？！”

    白浩连忙走过去扶她。

    “冰河谷的冰尊者亲自来袭，我不是他的对手，被他伤了，咳咳……而且，他们抓走了小医仙。”云韵咳了几声，俏脸上更加苍白了。

    白浩内心有些沉重，

    “果然……”

    “冰河谷的目标是小医仙，她为了不连累我们，自愿跟冰尊者回去了。”

    “你不要说话了，你把这丹药服下，我先帮你疗伤。”在得知了现在的情况后，白浩出人意料地冷静。

    他拿出了一颗丹药让云韵服下，便坐到了云韵身后，双掌贴在云韵身上，控制着异火驱除云韵体内的寒气。

    她被冰尊者打伤，最主要的就是寒气入体，而异火无疑是驱除寒气最好的手段。

    随着白浩的异火在云韵体内游走着，云韵体内的寒气被一点一点地驱逐了出来，从身体各个地方渗透而出，消散在空中。

    随着寒气的逐渐驱散，云韵的脸色也逐渐恢复了血色，缓和了不少。

    治疗足足持续了半个小时才结束，此时云韵体内的寒气已经被驱除七七八八了，但她的上并不完全只是寒气。

    如今的伤势只是好了一半，还需要时间调养。

    “白浩，我没什么大碍了，你想办法去救小医仙吧。”云韵回过头来，认真地说道。

    如今小医仙还在冰河谷手里，不尽早救出来，云韵也会一直担心。

    虽然她曾经也因为白浩带小医仙回来的时候，内心对小医仙有些不满。

    可这段时间的相处下来后，她已经逐渐包容了小医仙，已经把小医仙当成了自己人。

    “放心吧，我马上就去。”白浩一脸严肃。

    他等不了那么多一分一秒。

    “你现在就传信回加玛帝国，让加老他们过来，一起去救小医仙。”云韵说道。

    她也很想去，但她现在的伤还没好，去了也帮不了什么忙，甚至还会拖累白浩。

    但他们并不是只有这一个分宗，还有一个云岚宗呢！

    “加老他们来不了了，就在冰河谷攻击这里的时候，天蛇府，以及魂殿也联合进攻加玛帝国，加老他们才刚刚打完，一时半会来不了。”

    白浩也想叫加刑天他们来，可他们在抵挡天蛇府进攻的时候，也受了一些伤。

    他们不像白浩有这么好的恢复能力，如果不让他们好好休息一下而直接赶过来，会大大地削弱他们的战斗力。

    甚至等他们来的时候，状态可能和云韵也差不多，帮不了什么忙。

    “天蛇府和魂殿也进攻了？结果怎么样了？”

    一听加玛帝国那边竟然也被天蛇府和魂殿进攻了，云韵一脸担心地问道。

    “嗯，他们是和冰河谷商量好的，所以才会在同一时间进攻，就是因为我一个人照看不了两个地方。不过放心，加玛帝国那边已经没事了，天蛇府的天蛇尊者和魂殿的人已经被我打败了，加玛帝国安全了。”白浩说道，

    “现在最重要的就是救小医仙，等不了其他人，我自己一个人去就行了。”

    他不能再等、也不想等。

    他很清楚冰河谷看中的就是小医仙的厄难毒体，但谁也不知道冰尊者会对小医仙做什么。

    时间越久，小医仙越危险。

    所以，白浩决定就算自己一个人也要去救小医仙！

    “你一个人去？这怎么行，冰河谷那么多人，而且那冰尊者的实力也非同一般，你一个人不是对手。”听到白浩竟然要一个人去冰河谷救小医仙，云韵急了。

    冰河谷是何等的庞然大物？白浩一个人怎么可能救得出来小医仙？

    “放心吧，我从来不打无准备的仗，云姐姐你也不用担心我，你在这里好好休息，我很快就会带小医仙回来的。”白浩安慰着云韵，便直接转身离开了。

    他不能再浪费时间了。

    一离开天北城，白浩便径直向着冰河谷的方向飞去。

    “冰尊者……如果你们敢对小医仙做什么的话，我发誓，绝对会踏平整个冰河谷！”

    ……

    (本章完)

