    

    第二百零三章拒绝好意

    叶无双听出来了慕容霄话中的含义，是想要收自己为徒？

    他有些诧异，不过想到了慕容雪，又不太意外，恐怕是慕容雪将自己的事情告诉了慕容霄吧，否则以自己展现出来的血脉力量，慕容霄未必会想要收自己为徒！

    “宗主竟然想要收这个废物？究竟是怎么回事？”

    李淳风等一众长老皆是面色极差，他们没有想到被自己不看好的家伙，竟然宗主想要收他为弟子！

    他们此前也是被叶无双展现出来的成绩征服，以为叶无双是顶级天骄，但后来发现了叶无双的天赋之后，皆是放弃了念头！

    因为没有血脉的天骄，未来注定不可能有成就，永远比不了有血脉的天骄！

    收叶无双这样的家伙，反而还会辱没他们的名声，他们都放弃收叶无双为徒的念想！

    然而却没有想到，如今宗主当着众人面，展露出对叶无双的好感！

    不少极品天骄的脸色十分难看，他们不少天骄都是犹如钱明一般，想要拜宗主为师，所有人都知道，拜宗主为师会获得多少的好处，但是他们都没有被宗主看上，然而如今一个废物，却被宗主看上了，想要收其为弟子，这不明摆着看不起他们！

    沈天脸色难看，如果叶无双被宗主收为弟子，那么他在宗门的地位可就比自己还要恐怖，别说自己想要报复叶无双了，叶无双不报复他就已经算是幸运了！

    他的背景虽然不弱，但远远比不上一宗之主！

    叶无双是废物又如何？有宗主作为靠山，想要弄死他，更是轻而易举！

    “叶无双真是走了狗屎运，一个废物，竟然被宗主看上了！”

    “看来以后不能再叫这小子为废物了，必须改口了！”

    更多天骄则是一脸羡慕嫉妒地看着叶无双，为什么那个被宗主看好的家伙不是自己，而是叶无双！

    他们都认为，叶无双必然会顺水推舟答应宗主，从而拜对方为师！

    要知道，对方可是大夏四大顶级宗门之一的宗主，实力不俗，恐怖至极，他们面对宗主的示好，绝对不会有任何的犹豫，会直接选择成为宗主的关门弟子！

    众人都明白，天玄宗的局势，恐怕会发生变化了！

    “不知道叶兄是否会答应，当初一众长老都嘲讽叶兄为废物，如今宗主都想要收叶兄为弟子，算是好好打了他们的脸了！”

    台下，许凡看着叶无双说道，当初叶无双登顶天梯榜，引起巨大的轰动，无数长老出关，只是为了叶无双而来，想要收叶无双为弟子！

    当时所有人也认为叶无双是一步登天！

    但是他们在知道叶无双的血脉天赋之后，没有询问叶无双，就放弃收叶无双为徒的想法，让叶无双成为了宗门的笑话！

    虽然叶无双如今用自己的实力证明了自己，但他依旧被不少人认为是废物，如今宗主想要收叶无双为徒，算是好好打了那些人叶无双注定是废物的长老的脸！

    宗主已经知道叶无双没有血脉，却依旧愿意收叶无双为徒！

    高台之上，慕容霄用欣赏和期待的眼神看着叶无双，等待叶无双的回答！

    没有人知道慕容霄为何对叶无双如此看好，但只要叶无双答应了，即可一步登天！

    “多谢宗主的好意，不过宗主事务繁忙，我就不劳烦宗主！”

    叶无双抱拳说道！

    轰！

    叶无双的话语落下，全场骇然！

    掀起了一阵惊骇之声！

    “拒绝了？”

    “我没有听错吧？”

    “叶无双这个家伙竟然拒绝了宗主的好意？他难道不知道宗主是有意想要栽培他，收他为弟子吗？他一个废物被宗主看上来，难道不该感恩戴德的答应对方，竟然拒绝了？”

    全场众人都是没有想到叶无双会是这样的回答！

    他们原本以为叶无双会欣喜若狂的道谢，从而答应宗主！

    然而没有想到，叶无双竟然拒绝了宗主的好意！

    对方可是宗主呀，地位比副宗主李淳风还要高，实力还要强大和恐怖！

    一众长老都是一脸懵逼，他们不知道叶无双为何会拒绝宗主！

    慕容雪张开了红唇，似乎没有想到叶无双为何会拒绝她的父亲！

    叶无双倒是一脸神色淡然，他不知道慕容霄是因为慕容雪，还是单纯因为他展现出来的实力想要收他为弟子，但是他并没有任何兴趣！

    在其他人眼中，慕容霄是大夏顶级强者，然而在他眼中，慕容霄只是普通的一个宗主罢了，甚至说是蝼蚁也不过分！

    他还不够资格当他的师傅，否则传出去，堂堂无双至尊竟然拜一个蝼蚁为师，简直是笑话！

    慕容霄怔住了，似乎也没有想到叶无双会拒绝自己，而且是没有任何犹豫！

    一个呼吸之后，他恢复了平静，看着叶无双说道，“无妨，接下来的日子还长！”

    让众人意料之外，宗主听见了叶无双的话语，竟然没有任何的生气，他的话语表明自己并不怪罪叶无双，让叶无双好好想清楚！

    叶无双面色平静，对着宗主行了一礼，而后下了擂台！

    内门大比，彻底落下了帷幕！

    叶无双的名字，彻底传遍了整个天玄宗，所有人都没有想到最终取得内门第一的会是叶无双，没有想到宗主竟然想要收叶无双为徒，更没有想到，叶无双竟然拒绝了！

    他们不知道叶无双究竟是什么样的想法？

    宗主收叶无双为徒，不可能有人会拒绝！

    但偏偏叶无双拒绝了，他们只能恨那个被宗主看好的不是自己！

    不过所有人接下来的关注都很快从叶无双身上离开，因为即将举办核心弟子大比！

    核心弟子，是除了十大序列之外，整个宗门最顶级的天骄！

    他们或是各大长老收的亲传弟子，倾尽全力培养或是叶无双这样每年在宗门大比取得前十的内门天骄，以实力成为核心弟子！

    他们的战斗，注定将会无比的精彩，所有人都会从他们之间的战斗之中学到许多，自然不愿意错过！

