    两个人，两只狗……亦或者是说一条龙和一只秃了毛的鹤。

    在这天空上划出四道长虹，向着天寒宗所在的南晨之岛外死海飞去，苏铭一路神色平静，但眉头却总是皱着，这一切都要归咎于此刻在他身旁，磕着瓜子，一副慵懒摸样的雨萱。

    雨萱的气质在苏铭这里感受是多变的，她时而古灵精怪，时而羞涩天真，时而迷糊懵懂，时而更是雍容华贵，如今这慵懒的摸样，是苏铭在她身上看到的另一种气质。

    本就是绝美的雨萱，以这幅慵懒的俏摸样，使得其美丽更为夺目，若一直这样下去，苏铭或许不会皱眉，但这一路上，来自雨萱那里磕着瓜子的声音不断的回荡，就连那呜咽的风声都无法掩盖这咔咔的声响。

    “苏小呆，这一路上你始终愁眉苦脸，让我猜猜啊，是不是我嗑瓜子的声音吵到你了？”雨萱吐出几片瓜子壳，立刻那黄色的土狗就快速的跑过去一口吞了，在它身后秃毛鹤化作的黑色大狗，正要去抢，可被土狗呲牙瞪了一眼后，这秃毛鹤所化的大黑狗，立刻露出阿谀之意，一副你先来的样子。

    苏铭没有理会雨萱，在此女身上，他有种模糊看不清晰的感觉，这种感觉让苏铭内心很是警惕，此刻神色如常，化作长虹在那死海之上，双目看向前方，在那里，有一片紫色的雾气缭绕，那雾气范围颇大，弥漫八方。

    那里，就是苏铭此行的目标所在，南晨三岛之一，巫族占据之处。

    在那雾气外，苏铭身子停顿下来，望着此地浓厚的紫色雾气，他沉思了片刻，就在这时，雨萱那里见苏铭又是那般的当自己不存在一样，轻哼了一声，双眼一转，立刻目中有狡黠之意闪过，轻咳一声。

    这一咳之下，顿时那在旁边咬着瓜子皮的土狗耳朵竖起，抬头看了看那片雾气，露出不屑之意时，向着那雾气发出了一声低吼。

    这吼声似犬吠，又如龙的咆哮，声音刚开始还算如常，但片刻后就蓦然的惊天动地，化作了震耳欲聋的轰鸣，这轰鸣之声如一阵狂风横扫，直奔那雾气而去，刹那无形的碰触在一起，这弥漫在八方的雾气立刻剧烈的翻滚起来，更有轰鸣余音回荡。

    瞬息间，这看似浓厚的雾气，就立刻在那狂风咆哮下崩溃开来，四分五裂，向着后方骤然倒卷，如狂风扫落叶般，在苏铭的前方，这雾气……烟消云散。

    若仅仅如此也就罢了，雨萱的所作所为，可以算是对苏铭帮助，但显然结果不是这样，那雾气被土狗一声低吼崩溃倒卷后，露出了海面上一片巨大的岛屿。

    这岛屿看似如一小块陆地，其上翠绿弥漫，更有几条山脉纵横，一股原始的略带潮湿的气息更是扑面，但此刻，在那雾气倒卷之下，一同卷动的还有这岛屿的大地……那大地在轰鸣间，无数大树连根被拔起，随着那雾气倒卷而去，若是在这岛屿的地面抬头看去，那么可以看到天空此刻一片滚滚紫雾，树木，泥土，甚至还有无数鸟兽，都在这雾气内身不由己的，被卷着快速远去。

    大地震动间，从那丛林内，山脉中，一道道强悍的气息蓦然间散发出来，带着震惊与愤怒，一声声大喝随之而起。

    “哪个大胆狂徒，敢冒犯我巫神岛！！”

    “找死不成，不经许可擅闯巫神岛，死！”

    随着那一声声大喝而起的，是近百从大地疾驰飞起的身影，那些身影一个个穿着兽皮长衫，看似原始，但巫族的气息却极为精纯，里面各种摄魂、战巫、灵媒都有，且绝大部分都是央巫，还有一些气势磅礴的，则是后巫。

    雨萱笑眯眯的背着手，站在了一旁，甚至还吹了几声口哨，一副与她无关的样子。

    苏铭方才还在沉思，是直接闯入还是暗中找到那大巫公一战，此刻被雨萱这么一搅和，暗中潜入是不可能了。

    苏铭知道，这雨萱之所以如此，除了其性格原因外，更多的是生气自己一路对其漠视，此刻所说为自己制造了一些麻烦，但苏铭依旧是看都不看她一眼，身子向前缓步走去。

    一身白衣的苏铭，长发在风中飘舞，神色冷漠，走去时其前方近百长虹已然临近，可就在这些长虹来临的刹那，苏铭身上蓦然间其命修的气息轰然的爆发出来。

    这股气息的爆发，顿时让天地色变，让苏铭身后的虚空立刻扭曲，一股强大的威压从他身上随着修为扩散，直接笼罩了这片天地。

    “退下！”苏铭淡淡开口，其话语不高，可在这威压与其修为的散开中，这声音传入此地那近百巫族之人的心神，如同是无数雷霆轰然爆发，使得这近百巫族之人一个个面色骤然大变，更是包括后巫在内，一个个齐齐的喷出鲜血。

    甚至除了那几个后巫外，其余之人在苏铭这声音与威压下，在喷出鲜血之时，心神震动，意识直接被震的涣散，一个个从半空蓦然坠落而下，虽说并非死亡，但却被生生震的昏死过去。

    那几个后巫咬牙维持意识的凝聚，可却七窍流血，一个个神色里露出的骇然与无法置信，化作了一声带着恐惧的尖叫。

    “这不是蛮魂大圆满……你……你……”

    “你是谁！！”

    几乎就是苏铭威压散开的同一时间，从这巫神岛内，立刻有四道绝巫的气息骤然出现，这四道气息呼啸而来时，在苏铭的前方化作了四个身影。

    三男一女，这四人中有两个老者，还有一男一女则是中年，此刻现身后，他们神色极为凝重，一个个盯着苏铭，如临大敌。

    更是在他们身后，从这整个巫神岛上，一道道长虹疾驰，转眼就有数千长虹在天空闪动，化作了一个个巫族之人，他们面色苍白，但却咬牙站在半空，遥遥的盯着苏铭。

    “一个巫岛，竟有四个绝巫。”苏铭目光在那四个绝巫身上扫过，淡淡开口。

    “足下何人，不知我巫神岛哪里得罪，还请明言。”那四个绝巫中的一个老者，其面部多是褐斑，此刻沙哑的沉声开口。

    他内心很是震惊，仅仅凭着威压就可以让近百巫族昏死，甚至那几个后巫都七窍流血，这样的修为，他自问自己是做不到的。

    苏铭还没等开口，一旁的雨萱立刻大声的清脆喊出。

    “你这老头还看不明白了，我们是打劫，打劫你知道什么意思么，打劫啦！”雨萱脸上露出兴奋之意，声音回荡开来，让那绝巫老者以及其身后所有巫族之人，一个个面色极为难看。

    “打劫？”老者旁边那绝巫中年女子冷哼一声，双目内露出一抹杀机。

    苏铭神色淡然，他的目光并未落在前方这些巫族身上，而是遥望远处，在那里他能看到于这岛屿深处，存在了一座山，那山峰很高，但诡异的是，第一眼看去可以看到，但若盯的时间长了，那山就随之不见。

    “巫族圣山……”这大地，这圣山，苏铭不陌生，这里他曾经来过，那是在东荒之灾前，那是红罗苏醒之时，他在这圣山外，与帝天分身展开了首次之战。

    他还记得，那巫族圣山上，有一座棺材……时隔多年，再次来到这里时，往日的大地成为了岛屿，苏铭看着那远处的巫族圣山，有种沧海桑田之感。

    他沉默中向前走去，随着他脚步的迈出，一股庞大的威压轰然扩散，使得苏铭的四周顿时虚无扭曲。

    在他威压散出的刹那，此岛四个绝巫一个个面色同时变化，他们清晰的感受到来自苏铭身上的那种恐怖的压力，似若他们还挡在那里，他们就要被直接辗碎一般。

    在他们前方，距离苏铭最近的那几个七窍流血的后巫，此刻再无法承受，喷出鲜血一个个立刻昏死过去，身子坠落大地。

    几乎就是这几个后巫昏死，苏铭迈出一步的瞬间，那四个绝巫男女一个个发出低吼，四人同时散开了修为的波动，化作了四道来自他们身为绝巫的神念，向着苏铭无形的逼压而来，去抵抗苏铭身上散开的那种令人窒息的气势。

    苏铭神色如常，再次走出一步，这是他走出的第二步，这一步落下的刹那，他的气势与那四个绝巫的神念骤然碰到了一起。

    无声的轰鸣化作了阵阵波动四散，那四个绝巫男女同时喷出鲜血，身子蹬蹬蹬全部倒退了三步，神色骇然中带着难以置信。

    当苏铭迈出第三步时，他命修的气息若排山倒海一般，轰然的压下前方这四个绝巫与那数千巫族。

    那四个绝巫立刻再次喷出鲜血，身子又一次的倒退，这一次退后的不仅是他们，还有他们身后那数千巫族，同时退后。

    苏铭每走出一步，他们就退后一步，尤其是那四个绝巫，更是面色苍白中，苏铭每次迈步，他们都会在退后中喷出[笔趣阁 www.boquge.me]鲜血。

    这根本就不需要厮杀了，苏铭只是把其命修的气息散开，就足以镇压一切。

    （未完待续）

