
　　在外面吃了一些烤肉和小吃后，易春满足地回到了房间里。

　　虽然他有更好的选择。

　　但如果不节制的话，易春觉得他很快就能解决那包小鱼干。

　　这样的不好的，尤其是在他还没有想到怎样给对方回礼的情况下……

　　易春想了想，他从自己的物品背包中掏出一个看起来颇为精致的小箱子。

　　它的边缘泛着幽绿的光芒，似乎在证明它并非寻常的箱子。

　　“咚……”

　　易春尝试用手敲击了一下，发现里面传出某种沉闷的声音。

　　但是，他拿着这个箱子感觉不到太过沉重。

　　就仿佛，这玩意儿像是用泡沫做的样品。

　　当然，在自然力量的领域里，它的魔法荧光几乎闪耀了整个房间！

　　这个宝箱，正是易春在之前的野性副本中的结算宝箱。

　　后面因为相关的事件实在过于频繁，他一时间没有想起开启这玩意儿。

　　这或许，是之前他在随机副本里开启了太多宝箱的原因。

　　当从宝箱中开出第一件蓝色品质的魔法装备时，他的心情是激荡的。

　　但随着后续次数的增多，似乎也显得不那么惊喜了……

　　当然，愉悦还是有的。

　　以易春现在的状态，也还没奢侈到小觑蓝色品质装备的程度。

　　易春想了想，他将阳台的门关紧。

　　随后，他直接化为橘猫形态。

　　说起来，他总觉得自己橘猫形态爪红一点……

　　看着随着他变身而失去支撑，但仍然悬浮在半空中的结算宝箱。

　　易春直接一爪子拍了上去！

　　“嗡……”

　　无形中，仿佛有某种淡淡的金色一闪而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　还未等易春看起，他的眼前便刷新出一条新的文字信息：

　　“稀有奖励！你获得了野性进化素材：翱翔之羽毛！”

　　“

　　翱翔之羽毛：

　　类型：野性进化素材

　　品质：淡金

　　用途：野性进化

　　描述：

　　这是一枚源自苍穹之鹰的羽毛，它带着苍穹之鹰那桀骜而不屈的意志和力量。

　　任何具备飞禽相关要素的野性形态进行非首次进化时，可添加该材料以获取更多出现强大进化形态的几率。

　　效果：

　　1、苍穹的意志：

　　消耗一枚翱翔之羽毛，提升人物野性形态进化出现稀有进化形态5%概率。

　　2、苍穹的渴望：

　　当人物持有该道具时，并且处于未拥有飞行相关野性形态状态时，人物将在相关的活动中用更高的几率获得具备相关要素的野性形态。

　　ps：苍穹的渴望，并非永不落地，而是在毛羽狼藉、骨骼枯朽的时候，仍然扑下悬崖的毅然……

　　”

　　易春看着那枚悬浮在房间里的金色羽毛。

　　以喵的身体去比较的话，这个羽毛几乎可以作为披风使用。

　　可以想象，所谓的苍穹之鹰的本体拥有怎样宏大的体积。

　　当然，作为经受过虚拟游戏中众多庞大怪物冲击的易春，并不对此感到非常激动。

　　至少，以对方的形态肯定无法在联邦的上空中自由飞翔……

　　如果对方没有拥有豁免能量武器的相关抗性的话。

　　易春估摸着，对方出现在联邦任何上空的下场都不会怎么好……

　　但这并不代表，易春不会渴望成为这样的存在。

　　毕竟，那是以肉体翱翔天际的终极浪漫！

　　…………

　　…………

　　随着易春白天种树，晚上观测沙雕玩家今日表现的规律生活，很快时间翻开了新的一周。

　　这意味着，易春可以获得一次新的周免副本。

　　而之前被通关的老猫副本，也可以重复进去。

　　当然，相比于随机副本和常规玩家们所挑战的冒险副本。

　　野性副本的重复价值，相对来说并没有那么高。

　　以现在易春的野性形态等级，老鼠已经不足以激发他的狩猎欲望。

　　这意味着，杀戮它们并不能予以易春任何的益处。

　　易春点开自己的个人面板。

　　随着晨光破晓，他的眼前开始刷新出新的周免副本：

　　“

　　周免副本：

　　1、天空的阻碍（稀有显示）

　　挑战难度：3-10

　　限定：猫科

　　野性属性：狩猎

　　产出：野性经验（大量）、野性技能书（较少）、野性形态（极少）

　　限定产出：野性技能-鹰击长空。

　　当前限定位面野性副本：

　　可进入副本：

　　农庄的鼠灾（1-2，需支付100综网灾币/每次）

　　老猫（1-2，需支付50综网灾币/每次）

　　”

　　天空的阻碍？

　　易春想了想，他感知了一眼被他放在物品背包中的翱翔之羽毛。

　　如果说这次周免副本，是受到它的影响出现的话。

　　那么这玩意儿，似乎比他预期得要更顶得多……

　　作为一个玄学性的概率物品，这次已经算是值回票价了。

　　不愧是金色品质的材料……

　　也许，不同品质之间的差距比我想象得更大……

　　易春仔细思索着。

　　以出现前后和其他的外在表现来看，很显然金色》蓝色》绿色。

　　但是否存在其他品质的魔法装备，目前还尚未可知。

　　野性德鲁伊的传承，在这方面显得有些贫瘠。

　　易春也了然，毕竟没有几个野性德鲁伊是擅长制作魔法装备的……

　　这次的野性副本，比易春之前接触得要高级得多。

　　3级的下限门槛和10级的上限等级，意味着它具备相当的危险性。

　　到目前为止，易春没有接触过10级左右的存在。

　　而森林德鲁伊-摩蕊挞的话……

　　易春下意识觉得，对方显然不止10级那么简单。

　　就野性德鲁伊传承中模糊而唯心的描述来看，10级左右的存在应该不至于拥有那样的力量……

　　“咔……”

　　易春从物品背包中熟稔地掏出一根小鱼干。

　　随着齿间清脆的声音，易春幸福地眯了眯眼睛。

　　这算是他的早点了，现在他的鱼干存量已经不怎么够了……

　　随后，易春将目光集中在野性副本上。

　　也许，在完成这次副本之后他就能够翱翔于天际了。

　　现在，或许一如副本名字所描述的那般，是通往天空最后的阻碍了……

　　当然，在此之前，他或许需要先化身为其他存在的阻碍……

　　“是否进入野性副本：天空的阻碍？”

　　“是。”

　　“正在传送人物前往野性副本……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五十九章 天空的阻碍免费阅读。https://xs.23sk.com 