    另外一处房间里，段羽正在收拾着床铺。

    这是她和哥哥的新家，在这里，不用担心时不时来侵扰的鲜卑人，也不用担心喝醉酒踢门的军士，更不用担心明天还能不能活着。

    很安全，每次想到这里，她的嘴角都是弯的。

    “叩！叩！”

    突然的敲门声，让她浑身颤栗了一下，她有些惊慌的一只手捂住胸口，一只手寻找着能当武器的东西。

    “谁？”

    是哥哥吗？

    “那个...我叫杨驰，是营主的学生，是段羽姑娘吗？我..我听说你哥哥的脚有问题，有个东西想送给他。”

    “杨驰？营主的学生？”

    段羽想了想，回忆起了甘始在路上介绍红星营的众人时提到过这个人，好像还是红星营的高层子弟。

    段羽拿起了一把剪刀，想了想，又放了下去，好不容易来到了这里，即使真的被怎么样，也要忍下去...

    “那个...能开下门吗？要不我把东西放在门口，你自己拿？”

    “你等等..”

    段羽把门打开了一条缝，接着微弱的月光，看到外面站着一个有些腼腆的少年，少年手里推着一辆精致的四轮车。

    四轮车？段羽的眼睛立刻亮了起来，这东西给哥哥实在太适用了。

    “你好，我是杨驰，我不知道段先生不在家，这个是我和营地里的工匠一起给我父亲做的，我父亲也失去了一条腿。”说着，杨驰推动了四轮车演示给段羽看“你看，这车我改良过，不单单可以前进后退，转弯也很方便的，还有，这里有手刹，只要压下去就能立刻停住，这里还有雨棚，可以撑起来，省的下雨淋到雨。”

    “那你爹爹怎么办？”段羽是真的心动了，有了这辆车，自己就能随时推着哥哥到处走了。

    “我爹爹还有，我做了好几辆，这辆给你用，对了，如果坏了你可以找我修，如果我不在，就去找我爹爹，我爹爹那还有。”杨驰把轮椅推到屋檐下然后说道“那我就先放在这里了，我走了。”

    “那个...多谢...”段羽有些想上前道谢，但终究还是有些害怕。

    “对了，我看你屋子里挺黑的，我明日会让人给你安装电线和电灯，段先生是甘道长特地请来的，我爹爹说要给最好的待遇，而且有了光，姑娘你一个人在家，也就不怕了。”

    “有了光..就不怕了..”段羽倚着门，看着施礼而去的杨驰，突然觉得心里暖暖的，这里是红星营，她和她哥哥获得新生的地方。

    过了一会，段英在马强的陪伴下回来了，马强看到屋檐下有四轮车，很是眼熟，心中知道了个大概，不由对杨万里等人暗暗感激，自己这种人文关怀倒的确做的不够。

    很多时候，一个细节，往往就可以让一个人对你死心塌地，同样的，一个细节，往往也会让一个人心生恨意。

    春秋时期的宋大夫华元就是因为分肉的时候没有给自己的车夫一份，结果开战的时候被车夫拉着直接到了敌营，成了俘虏，更留下了千古笑柄。

    “段先生，今夜你好好休息，明日我会和营中众人宣布，即日起，你便是我红星营的军师，另为我红星营管理委员会的委员，副营主！”

    “多谢营主！”

    哎，为什么还是叫营主啊，不叫主公呢...难道段英还是觉得自己不配当他的主公吗，还有黄忠也是这样，好烦啊！

    其实这是马强一直以来误会了，他不知道的是，主公这个词其实是刘备首先用的，在刘备之前，大家都是叫明公的。

    和刘备这个特殊称呼相对的是孙权，这个不要脸的给自己取了个至尊的称号。

    恩，今日辱孙+1。

    而明公则是需要有开府的人才能叫，所以大家不是不认同他，是他自己还没资格被这样叫。

    但一个不好意思问，其他人也觉得这个不必说，就造成了马强时时刻刻的烦恼以及自我怀疑了。

    等马强离开，段羽扶着段英坐下，开始为段英收拾洗漱。

    “门外那辆轮车，是何人所送？”

    “是一个叫杨驰的，说是马营主的学生。”

    “哦...此人也是杨万里副营主的独子，听说杨营主和我一样，看来这是昔日他用的轮车了。”

    “哥哥觉得马营主怎么样？”

    说到这个，段英的眼睛顿时亮了起来。

    “此人心中毫无朝廷，也无士族，真吾主也！吾等借他之力，必可复仇雪恨！”

    “哥哥...我们真的要复仇吗？”段羽有些害怕的说道“阳球不是已经死了吗？”

    “阳球算什么？就凭他，也能害我们段家？我们段家的仇人是杨氏！是十常侍！是那些落井下石的士族！更是刘宏！！！”

    说着，段英的眼睛都红了，段羽看到段英这个样子，吓得急忙抱住了段英，安抚的说道“哥哥你别这样，我们现在已经好了，都好了。”

    “不好！我们的母亲，我们的姐姐！都死在了卢龙塞，还有我们的弟弟，你难道忘记了我们的母亲是怎么死的吗？那一夜，要不是我让你藏在井里..连你都不一定能活到现在..”

    “哥哥...”

    “羽妹不要担心，哥哥心中有数...”

    次日，马强将段英的任命宣布了出去，从这天开始，红星营多了一个坐在轮椅上的铁面军师。

    说是铁面军师，那是因为所有人都不知道段英的名字，准确的说，是非核心人员都不知道段英是谁，段英又带着一张铁面，故而都称呼其为铁面或者军师。

    段英到了义勇军营，按照马强的要求，开始教导所有屯长以上的将官行军打仗之法，本来黄忠还有些不服气，觉得自己好歹也当过县尉，行军打仗自己也会啊，可听了几次段英上课，立刻心服口服了起来。

    段英也许真上战场厮杀还比不上黄忠，但对于各种军事理论，却比黄忠强了太多。

    在汉末这个年代，家传才是知识传递的不二法门，卢植那种愿意收一堆徒弟的就可以大书特书了，像黄忠这样连寒门都快算不上的人，根本没有读过几本兵书，哪里比得上从小被段颎逼着背了无数兵法又从小在军营里长大的段英呢。

    再加上马强时不时的到课堂上说后世的一些战例，当然，这些战例都是伪托古人之名，红星营的军官渐渐开始有模有样了起来。

    就在段英来到红星营的半个月后，岳阳带着好消息回到了红星营，山路终于修通了，这代表红星营的钢铁作坊终于可以开始运转了。

