    第二百一十二章

    秦风飞身，独自一人回到了天台上。

    刚才与南宫染竹战斗时，他虽然看上去很狼狈，但实际上并没有受什么伤。

    此时。

    秦风站在原地，看着远处朝阳即将升起的天空，久久沉默。

    与南宫染竹的对战，让他对地球上古武者的实力有了新的认识。

    之前，他知道自己绝对不是地级强者的对手。

    可，在秦风看来。

    他现在不是地级强者的对手，只要突破到炼气三层以后，在地级强者面前至少能够有自保的能力。

    然而，事实似乎并非如此。

    别的不说，南宫染竹即便只有地级初期，可表现出来的恐怖战斗力，足以碾压现在的他了。

    毫无疑问，对方很显然是一名能够越阶杀敌的古武强者。

    要是秦风仅仅是突破了炼气三层，又真的会是南宫染竹的对手么？

    “以南宫染竹的实力，我至少要突破到炼气三层中期，才有可能与之地级初期的她平分秋色！”

    也不知道站了多久以后，秦风深深地吸了一口气，随即喃喃自语道。

    如果不是这一次与南宫染竹的战斗，他真的不会有多着急去提升自己的实力。

    毕竟。

    在江海市，甚至是整个华夏来说，他已经有了自保，以及保护亲人的能力。

    当然，这个前提是隐门的人不出手。

    只不过，这一次战斗后，秦风却不得不考虑起来了。

    因为南宫染竹说得很清楚，只给他一年的时间。

    一年后，一旦他的实力没有超越南宫染竹。

    那么，秦风丝毫不会怀疑自己会被南宫染竹干掉。

    那个女人，尽管他只是短暂地接触了一下，可却很清楚对方的性格。

    说得出，就做得到。

    “地级强者么？呵呵……”

    想到这里。

    秦风的眼神渐渐坚定起来。

    南宫染竹的实力是很强，可他到底还是活了几千年的至高强者。

    前世，秦风就能从一个凡人修炼到渡劫期巅峰。

    这一世，哪怕再艰难，他也不会惧怕一个地级古武者。

    且，秦风只要一想到南宫染竹竟然真的是先天灵体，就更加有动力了。

    如果真的能与先天灵体双修，对他的修炼必然大有裨益。

    看来，还是要征服南宫染竹才行啊！

    想要征服她，就必须在一年内将自己的实力提升到炼气三层，甚至是炼气四层。

    否则，想也别想。

    “实力，实力……”

    “虽然我现在得到的好东西不少，但没一样是立刻能用的。短期内，想要找到藏宝图标记的位置，几乎不可能。”

    “唯一的希望，只能是培育好雪叶，再找到炼制炼气丹所需的几味主药了。”

    秦风暗道几声。

    炼制炼气丹，除了雪叶以外，还需要两味主药，分别是青芙和川木。

    这两味主药，在无尽大陆并不少见。

    但，在地球上，秦风根本不知道在哪里能找到，有没有都是一回事。

    “看来，只能出去碰碰运气了。”

    “前世，我跳崖触发的那处传送阵，应该不是偶然间触发的。”

    “至少，要有灵源才能启动。”

    秦风思忖着。

    何为灵源？

    顾名思义，即灵气的来源。

    如灵石、灵泉以及灵脉等等，都可以成为灵源，因为它们都会溢出灵气。

    而传送阵，则是需要灵源才能够启动。

    低级的传送阵，只需要几块下品灵石就可以运转了。

    高级的传送阵，甚至需要灵脉的加持才能启动。

    传送阵的等级越高，所需要的灵源就越多。

    秦风怀疑，前世他经过的那处传送阵，地下很有可能有一处灵源。

    且，等级还不低。

    能够支撑他，从地球传送到无尽大陆，必定是一座界面传送阵。

    这种传送阵所需要的灵气，秦风简直不敢想象。

    要是真的能找出一处灵源，那他还去找什么藏宝图啊！

    这一刻，秦风心里已经做了决定。

    他一定要去那处传送阵所在的地方看看。

    唰！

    身形闪动之间，秦风回到了别墅内。

    他并没有进入自己的房间，在看到苏诗涵的房门虚掩着时，他悄悄推开门走了进去。

    闺房内，苏诗涵还在睡觉。

    她躺在被窝里，露出一个小脑袋，一双雪白的长腿就这样裸露在空气中。

    抛开不雅的睡姿，苏诗涵真的很美。

    睡梦中，她闭着眼睛，小巧的琼鼻点缀在精致的容颜上。

    秀发如瀑布一般，白皙的脖颈。

    这一切，都让秦风有些忍不住怦然心动。

    他走到床前，轻轻地为苏诗涵掖好被子。

    下一秒。

    也不知道想到什么，索性去掉身上的睡衣，丢在地上，直接钻入了苏诗涵的被窝。

    顿时，一股沁人心鼻的清香传来。

    秦风感觉着被窝里一阵温热，忍不住从后面抱住了苏诗涵的娇躯。

    “秦……秦风，你怎么进来了？”

    苏诗涵悠悠转醒，下意识一惊。

    不过很快，她看到身边的人是秦风时，便没有挣扎，只有俏脸浮上了一丝红晕。

    美眸中，尽皆是惊喜之色。

    “傻瓜，睡觉连门都不关？”

    秦风揉了揉她的额头。语气十分宠溺地说道。

    说话时，他另一只手可没有闲着，不老实地在苏诗涵的娇躯上摸索。

    “啊！大……大坏蛋，你总是想占我便宜，真是坏死了！”

    苏诗涵感觉自己被袭击，娇羞地惊叫了一声。

    紧接着，她的俏脸满是红晕，就像是一只熟透了的苹果一样。

    尽管语气中带着一丝嗔怪，可最终还是没有制止秦风作怪的大手。

    “不喜欢么？”

    秦风挑了挑眉，有些得意道。

    “我不告诉你……”

    苏诗涵更加娇羞了，捂着被子把自己盖住，她甚至不敢想象自己现在的表情。

    实在是，太羞人了！

    她是真的很害羞，可又顶不住秦风的攻势。

    一股强烈的男人荷尔蒙气息扑面而来，苏诗涵整颗心都要化了。

    身体，更是软得像一摊泥。

    再加上，两人早就见过双方家长，秦风也得到了她爸妈的同意。

    所以，苏诗涵任由秦风吻住了自己。

    一时间，意乱情迷了起来。

