    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！”

    林缺抱头蹲在地上，脸色变得赤红，脸部血红色的血管暴涨，整个人气息异常狂暴。

    原本那洁白如玉的肤色也逐渐变成黑铁一般的金属色泽。

    鬼姬血色瞳孔中露出一抹诧异，随后面露喜色：“黑铁之躯，看来这次的实验体很不错。”

    黑铁之躯，S级肉身的最终形态。

    按照林缺目前的实力，想要达到这个地步，还要一些时间。

    眼下，在猩红色液体的促使下，提前开启了黑铁之躯。

    “吼！”

    体内狂暴的力量，林缺不断的锤击胸脯。

    好热！

    这种感觉，比吃了十瓶虎鞭酒还难受。

    在这样下去，自己不被鬼姬玩死，都会被这股力量爆体而亡。

    “伸腿瞪眼丸！”

    林缺突然想到系统颁发的奖励，不是说能解万毒吗？

    系统要给力啊！

    随即，林缺将伸腿瞪眼丸从系统仓库拿出，趁着鬼姬一个不注意，一口吞下。

    丹药入体。

    一股温和的力量流淌林缺全身经络，狂暴的力量顷刻间被镇压化解。

    化作清凉的能量被丹田吸收。

    轰！

    一道闷响从林缺体内传出。

    魂力突破十一级！

    “嗯？”鬼姬愣住了，在注入魔血后，魂力不仅还能动用，还突破了魂力？

    这小子，到底是个什么怪物？

    还有，这算是融合成功了，还是失败？

    成功的话，为什么他的外表没有一点变化，还是个人类？

    正当鬼姬想要一探究竟时。

    三道强悍的魂力波动袭来。

    林缺家浴缸被砸出一个大窟窿，水管炸裂，一根根水柱飞溅。

    身着道袍的瑛老三人御空而立，透过窟窿见到屋内的情况。

    当时她们就懵了。

    什么情况？

    林缺光溜溜的蹲在地上，身边鬼姬如狼似虎的盯着林缺。

    年轻人，好劲爆。

    尤其是中年男子，眼神中有些佩服。

    年轻人真开放，连鬼都上。

    那大小，得有20厘米吧！

    我年轻时要是也有这般潇洒就好了。

    “鬼姬，你等冥渊鬼物，敢侵扰我苍桐镇净土，老夫今日就要将你绳之以法，为名除害！”

    白发道袍老者怒喝一声，将瑛老和中年男子的思绪拉了回来。

    “瑛老，救我啊！”

    “这女鬼对我图谋不轨。”

    “她馋我身子。”

    林缺声嘶力竭的呐喊呼救。

    喊的那叫一个委屈。

    鬼姬狠狠的瞪了眼林缺，这人类小子，好像揍他。

    “鬼姬，放开我学院弟子，否则，老身必将你打的魂飞魄散。”瑛老认为鬼姬想要挟持林缺逃离苍桐镇。

    “哼，无知的人类。”

    鬼姬回头瞧了眼林缺：“小子，我还会来找你。”

    说完，鬼姬化作一团血光冲天而起。

    “追！”

    瑛老等人魂力释放，连忙追杀而去。

    林缺松了口气，突然，他有想到了什么。

    “喂，别走啊，把窟窿给我补上啊！”

    “好歹留下维修费啊！”

    林缺看着已经消失不见的瑛老等人，一脸郁闷。

    完了。

    这被房东艳姐晓得了，又得被坑。

    不行，明天回学府，必须找唐琳报销。

    “林郎，你没事吧？”

    红叶从林缺体内飘出，一脸焦急的检查林缺身体。

    林缺摇头道：“没事。”

    在服用伸腿瞪眼丸后，那种狂躁的感觉彻底消失不见，反而觉得很温顺。

    因祸得福突破了魂力。

    “红叶，你刚才怎么了？”林缺问道，无论他如何呼喊，红叶一点回应都没有。

    “对不起，那鬼姬身上有一股强大的灵魂力存在，如果我出手，我的身份就暴露了，那样你更加危险。”红叶说道，眼眶有些泛红，像个做错事的孩子。

    “诶，你别哭啊！”

    林缺急了，抓耳挠腮，他最怕女人哭了。

    “我不是没事嘛，你别哭呀！”

    “真的嘛？”红叶梨花带雨，她此刻不像一个鬼仙，更像一个文弱女子，让人忍不住怜惜。

    “真……”

    林缺刚想说什么，突然，一股燥热之感自小腹直窜脑海。

    打着马赛克的大宝贝来劲了。

    龙抬头！

    糟糕！

    这莫非就是伸腿瞪眼丸的副作用？

    特么的，系统坑我！

