    北街巷，袁旭东牵着罗茜走下车，身后跟着孙建宏和夏卫军，四人走进巷子里面，左右拐了两次便找到了罗茜家的房子，一座颇为陈旧的老弄堂，孙建宏上前敲了敲门喊道：

    “有人吗？”

    “来了，来了，这么晚了，谁啊？”

    路一鸣和张静文穿着睡衣走下楼梯，打开房门，看着站在门外的袁旭东四人，不等路一鸣开口，张静文直接泼辣道：

    “这么晚了，你们是什么人，想干什么呀？”

    “不好意思，打扰你们了，我叫袁旭东，这位是罗茜，她以前住在这里，这里是她的家，她父亲刚刚过世，家里的房子就被她后母刘淑华给卖了，我们想过来了解一下情况，可以进去坐坐吗？”

    想到一百万的房子自己婆婆花了五十多万就买了过来，比市场价便宜了一半，原以为是天上掉馅饼的好事，没想到房子果然有问题，想到这里，不愿意自家吃亏的张静文直接拒绝道：

    “我婆婆从刘淑华那里花了真金白银买的房子，白纸黑字签的合同，房产证上也是她的名字，有什么问题你们就去找刘淑华好了，找我们家干什么呀？”

    “静文，来者是客，人家想过来了解一下情况，你瞎嚷嚷什么呀？”

    白了未婚妻一眼，路一鸣打开房门邀请袁旭东等人道：

    “你们进来吧，家里没什么东西招待你们，朋友刚送我一罐西湖龙井，我给你们泡上。”

    “谢谢，打扰了！”

    袁旭东牵着罗茜走进屋内，房屋面积不大，上下两层最多不过一百二十平方，他让孙建宏和夏卫军守在门外，自己牵着罗茜坐到客厅的沙发上，看向正忙着倒水泡茶的路一鸣笑道：

    “这位先生，不知道你怎么称呼？”

    “我叫路一鸣，刚才那位是我未婚妻张静文。”

    走进屋内，见袁旭东牵着罗茜坐在沙发上，自己未婚夫则忙着端茶倒水，用的茶叶还是托朋友买的西湖龙井，原本打算送给自己父亲的礼物，她忍不住气恼道：

    “路一鸣，那是你买给我爸爸的茶叶，是个人上门你都要好茶好水的伺候着吗？”

    “你瞎说什么呢？”

    白了未婚妻一眼，路一鸣给袁旭东和罗茜端了两杯茶水，见罗茜双目无神，他看向袁旭东略微迟疑道：

    “袁先生，罗小姐是......”

    “她眼睛不太方便，谢谢你的好茶。”

    袁旭东端起一杯热茶放到罗茜手中温声道：

    “有点烫，你小心一点！”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜循声看向路一鸣和张静文笑道：

    “路先生，张小姐，这么晚打扰你们了，我了解一下情况就走，以后不会再过来麻烦你们的！”

    听到罗茜这样说，张静文心里略微松了一口气，她看向罗茜和袁旭东笑道：

    “本来就不关我们家的事，没想到你眼睛看不见，心里倒是挺明白事理的啊，房子是我婆婆买的，我们知道的不多，只知道卖房子的人叫刘淑华，其他一概不知。”

    “你少说两句，帮我给外面两位大哥端一杯茶，天冷暖暖身子。”

    “就你热心肠，人家结婚都买新房，我跟你可倒好，买个二手房还有问题，真是晦气！”

    白了路一鸣一眼，张静文还是端着茶水给站在门外的孙建宏和夏卫军送了过去，袁旭东看向路一鸣笑道：

    “路先生，你未婚妻挺不错的，人长得漂亮，又勤俭持家，还愿意跟你买这么老的房子结婚，这样的好女孩，现在可真是越来越少了。”

    “袁先生说笑了，静文就是这样大大咧咧的性子，嘴巴不饶人。”

    路一鸣在袁旭东和罗茜对面坐下，面色认真道：

    “袁先生，罗小姐，就像静文说的那样，房子是我妈妈买的，我们只知道卖房子的人叫刘淑华，房产证上写着她老公罗建国的名字，听说罗建国已经去世了，房子也就是刘淑华的，她着急出手卖得便宜，我妈妈也就买了下来，这里面有什么问题吗？”

    稍微安抚了一下罗茜，袁旭东看向路一鸣解释道：

    “罗茜在SH治疗眼睛，今天回XX才知道她父亲罗建国已经去世了，她的后母刘淑华将罗茜扔在了中心街那边，只留下五千块钱和一份留言，说是为了还罗茜父亲所欠的债才不得已卖掉房子。

    罗茜说自己父亲根本没有欠债，相反，她家里除了房子，还有一些积蓄，我们想找到刘淑华问清楚事情的来龙去脉，想问问你们有没有她的联系方式或住址？”

    “这还有什么好问的？”

    不等路一鸣开口，重新走进屋内的张静文泼辣道：

    “事情不是明摆着的吗？丈夫去世了，留下一个眼睛看不见的女儿，还不是自己的亲生女儿，刘淑华怕她拖累自己，肯定是跑路了呀！

    临走之前还把房子给卖了，拿着那么一大笔钱躲了起来，怎么可能让你们轻易找到，要我说啊，这个刘淑华也是够狠的呀，这不是把人往绝路上逼吗？”

    看了一眼袁旭东和罗茜，见他们两人面色平静，路一鸣转身瞪着未婚妻张静文道：

    “你能不能少说两句？”

    “我说的不对吗？”

    “张小姐说的没有错，从阿姨说她要去超市买点东西的时候开始，我就有预感她要遗弃我，其实她也没什么错，我又不是她的亲生女儿，眼睛又不好，自从两年前，她来到我们家，除了照顾我还是照顾我，人嘛，都有累的时候，付出想得到都是应该的。

    我只是不能原谅她背着我去做那些事情，所以我想找到她问清楚，她是我唯一的亲人，她答应过不会遗弃我的，如果做不到的话，为什么还要答应我呢，还把爸爸妈妈留给我的房子都卖了，她不知道我没有地方可以去吗？”

    看着默默流泪的罗茜，袁旭东替她擦拭干净眼泪安慰道：

    “罗茜，你千万别这么说，你还有我呢，我一定会帮你找到刘淑华的，我会带你回SH，帮你治好眼睛，让你看看你自己是什么样子，还有我是什么样子，好吗？”

    “旭东哥，我......”

    见罗茜坐在那里犹犹豫豫的样子，张静文直接替她着急道：

    “这么好的男人，你眼睛看不见他都不嫌弃你，你还犹豫什么呀？快跟他回SH吧，等你眼睛好了以后，我保证你不会后悔的，这么帅的男人也就比我们家一鸣差了一点点，你赚大了知道吗？”

    被自己未婚妻的话闹了一个大红脸，路一鸣直接转移话题道：

    “我给家里打一个电话，问问我妈知不知道刘淑华的情况。”

    说罢，他直接掏出手机给家里拨了过去，不一会儿，电话接通，对面响起一道女声道：

    “喂，谁呀？”

    “是我，你哥，妈呢？”

    “妈睡着了，哥，三更半夜的，你不和我嫂子好好睡觉，往家里打电话干什么呀？”

    “你让妈起来接电话，她买的房子出了点问题。”

    “不会吧，这么严重？”

    “你快点，别磨磨蹭蹭的。”

    “知道了，你等一下。”

    “喂，一鸣啊，房子怎么了？”

    “妈，没什么大事，你知道刘淑华的联系方式或地址吗？”

    “我没有，我就见过刘淑华一面，你那房子是在中介公司买的，你得到二手房市场去打听，你跟我说实话，到底出什么事了？”

    “没什么大事，我明天回去再跟你说好了，家里还有客人，我先挂了啊！”

    “等一下！”

    见路一鸣准备挂断电话，袁旭东连忙出声道：

    “我明天有事要离开几天，这套房子既然被阿姨买了过去，我想把它买回来，你和张小姐都是年轻人，肯定不喜欢用这样的老房子来作婚房，你们把房子卖给我，重新买一套新房子怎么样？”

    听到袁旭东要买这套老房子，心里一万个乐意的张静文直接出声道：

    “你愿意出多少钱？这套房子有118个平方，按照现在的房价，最少也要100多万，少了我们可不卖，重新买房还要耽误我们结婚的时间，这些都是钱啊！”

    听到未婚妻要把50多万买的房子100多万卖给袁旭东和罗茜，直接翻了一倍，想到罗茜的可怜生世，内心正直的路一鸣直接开口道：

    “这套房子我妈花了50多万，加上一些手续费什么的，你们给55万好了。”

    “路一鸣，你是不是疯了？”

    不等袁旭东和罗茜开口回应，张静文直接指着路一鸣气恼道：

    “这套房子前前后后至少花了60万，你不赚钱也就算了，你还倒贴5万块钱进去，你是不是脑袋被驴踢了，我不管，最少80万，少一分钱我都不卖！”

    听到张静文的声音，电话里面响起路一鸣的妈妈的声音道：

    “一鸣，你是不是又惹静文生气啦？”

    听到自己婆婆的声音，张静文立马凑到路一鸣的手机旁故意哭闹道：

    “妈，一鸣要把你60万买的房子55万卖给别人，你快管管他呀！”

    “什么？一鸣，你为什么要卖房子啊？”

    看着吵吵闹闹的张静文，袁旭东直接开口道：

    “就按张小姐说的80万好了，我再加20万，祝你们新婚快乐，我和罗茜明天就走，她想在这里住一晚，能不能麻烦阿姨过来一趟，把房产证带上，我们签一下购房合同，剩下的手续我会安排下属负责跟进，这样可以吗？”

    “好，就这样说定了，我让小雅和妈打车过来，你等十几分钟就好了！”

    听到袁旭东要花100万买这套几十年房龄的老弄堂，等于自家白赚了几十万的差价，张静文喜出望外，立马抢过路一鸣的手机跑到楼上，跟自己婆婆报喜去了，看着略微有些不好意思的路一鸣，袁旭东递给他一张名片笑道：

    “我在SH做点小生意，我觉得你这个人挺不错的，要是你想去SH发展的话，可以打电话找我，没有别的意思，毕竟多个朋友多条路嘛。”

    接过名片看了一眼，一长串的头衔和职位，都是知名的大企业，路一鸣看向袁旭东笑道：

    “早知道你这么有钱，我就让静文多要一点，也算是劫富济贫了。”

    “现在多要一点也来得及，这套老房子我肯定是要买下来的，不管是一百万还是一千万，考虑考虑？”

    “袁先生说笑了！”

    将名片放到茶几上，路一鸣喝着新泡的西湖龙井笑道：

    “君子爱财，取之有道，要是袁先生和我调换一下身份，你会要一百万还是一千万？”

    看了一眼欲言又止的罗茜，袁旭东拉着她的双手回答路一鸣的问题道：

    “我哪个都不要，只要罗茜，钱没了可以再赚，罗茜却是独一无二的，她像未经雕琢的璞玉一般，我相信她会在未来的某一天绽放光芒，惊艳所有人的眼睛。”

