
        “谑，你是在演电视剧啊？竟然看着罪犯开车出小区，简直跟电视剧里的场景一模一样。”凌晨五点，天色蒙蒙亮，日出即将升起。李少泽跟刑警队的人了解完情况，敲定行动部署后，便跟巩伟站在红墙白瓦的大院里抽烟。

    现在许多警员还在外面走访排查，争取从各个角度，各个方向找出华子的蹤迹，从而确定藏匿陆sir的位置。

    但凡是找到华子，或者是确定位置，两样只要有一样有线索，事情就会好办很多。

    巩伟双手插着口袋，满脸委屈道：“嗨，我只能感觉出罪犯刚刚离开不久，可是小区那么多车，我有什么办法？我咋知道真是那辆车啊！”

    “但是还真别说，我那时候心理有一点预感，感觉车上坐着华子那家伙……”

    “哈哈，你真是神神叨叨的，居然还有预感呢！”李少泽拍拍他的肩膀，晒然笑道：“别说是预感，就算他在楼下对你招手，你在十八楼也跳不下去啊。”

    “算了吧，今天早上他出来取钱，一定让他死翘翘。”

    巩伟点点头，好似突然想到什么，靠近头，出声跟李sir讲道：“听说你在首都有个师兄是大人物，能不能叫他帮帮忙？”

    巩伟儿子跟李杰儿子是同学，巩伟在回归正式编制后，知道这个消息并不奇怪。

    李少泽想都没想，便摇头拒绝道：“不行，我那位师兄是执行保密任务的，没人手派，派了人手你也不敢用。”

    要是派几车zhōng nán hǎi保镖过来，巩所长敢指挥吗？这个问题想都不用想。

    巩伟这才明白自己想岔了，默默脑袋道：“我还以为你师兄是警察编制的呢，没想到是保密序列的，不好意思，李sir。”

    “没事，我们吃个早餐，接下来等华子的信吧。”

    ……

    西郊大院。

    小窦靠在椅子上，已经精神萎靡的睡着了。

    陆明华披着一床薄被，一晚上都撑着眼皮没睡。

    六点钟时，案头的闹钟响起。他在看见坐在对面的张华等人陆续醒来，笑了笑问道：“华子，你平时过年过节有回家吗？”

    林仓、陈伟三人出去井边洗漱，张华用一抹脸庞，面露感慨道：“干我们这行的也是有家难回啊，只是你这么一说，我倒挺想我妈的。”

    “诶，华子。”

    “你总说你最讲规矩，你们这一行的规矩是什么？”

    陆明华卷着被子，看见外面渐渐亮起的天色，相信李sir已经来到首都部署行动了吧。

    张华哼哼两声，一丝不苟的讲道：“规矩就是钱。”

    陆明华紧接着，点点头道：“对，拿了钱就好，没必要拿人家命。”

    “其实在港岛，也有干你们这一行的人，他就很讲信用。”

    张华听道这里连忙打出一个手势，示意陆明华不要多说话，反而自己不屑的出声道：“我知道你说谁，大富豪嘛，四大贼王嘛。”

    “呵，在我眼里他们就是一个屁！居然最后全部被警察一锅端了，实在搞笑的要命。”

    “好像抓人的，就是那个小飞侠。”

    陆明华见此不再多说，心里暗暗想道，现在就让他骂一个痛快。等到小飞侠出场，还不是跟屁一样，照样会被干掉？

    其实，在陆明华心里“四大贼王”还是比较厉害的，无论是势力、人马，都要比张华强大很多。而且各个胆大包天，比眼前的张华还要狂。

    他们输给张华的只有一点——没有绑过保安局长！

    张华髮现“吾先生”不再说话后，摇摇头称讚道：“吾先生，其实我还挺佩服你的。”

    “我绑来好几个人，有些人到最后都没人样了，只有你还头脑清晰，有条有理，不愧是能红十几年哈。”

    “可能因为我演过警察。”陆明华笑了笑，言下之意是警匪片演多了，轮到自己也不害怕。但是鬼片演多的人，撞鬼会不害怕吗？

    张华佩服陆明华是有道理的，只是他没有想到陆明华真是一个警察。

    ……

    早上七点，张华三人抓着陆明华上车，开车一路驶离西郊。

    他们知道警方现在绝对有行动，甚至已经跟银行取得联繫，互相配合设下套儿，就等着他钻进去。

    接下来，吾先生要打电话到银行预约取钱。

    估计只要电话一通，警方就会通过讯号追蹤他们的位置。

    所以直到驶离西郊几十公里的距离，张华才摘下吾先生脸上的眼罩，拿出手机让他打电话给银行。

    陆明华一边留意外面的风景，一边跟银行通话预约。从银行经理一句“吾先生”叫出来后，他便知道事情稳妥，警方已经部署好行动了。

    果然，某商总行的接线室里，邢峰正在示意银行经理拖住对方。巩伟则命令技术组最蹤讯号，最后确定讯号正在安和桥附近一带移动。

    邢峰马上命令附近的警力前去追蹤，希望能够拦截到目标车辆。

    可惜，通话时间不到三分钟，陆sir那边便挂断电话。最后确定在东大街的支行取款，先取一百万现金，剩下两百万第二天才能准备好。

    大额取款需要准备时间，这一点张华等人也知道。所以张华等人并没有怀疑，重新把陆sir的眼睛蒙上好，便重新带着陆sir回到大院当中。

    随后李少泽马上带着警员前往东大街支行蹲守，在附近几条街道都布置下大量警力。不仅有狙击手就位，而且还把支行内的保安，全部替换为警队的人手。

    只要张华一出现就绝对跑不了！

    他则穿好防弹衣，披着一件夹克外套，独自坐在一辆白色的奥迪车内，等待着张华的电话。

    听说张华那家伙不止随身带qiāng，还喜欢随身带雷。

    李sir就想看看那家伙拔雷的速度，有没有他的拳头块……

    “怎么取款时间到了，人还没来？”

    足足等待四十分钟后，李sir坐在车内已经等到不耐烦了。

    当他轻轻敲着方向盘时，放在口袋里的电话突然响起。

    ……

    “李sir，我们发现张华的车了，京P:82035！目前停在石景山的一处民宅里！”

    傍晚，四点。

    李少泽正在所里看监控，突然接到邢峰的电话，意外的听到一个大好消息。

    干！早上取钱的时候，他可是被张华给玩了一招。张华那个家伙不仅没有出现在银行门口，而且连面都没露，只把银行卡放在二十公里外的一座商场里，让他到商场里去拿银行卡。

    这一招直接把警员们的部署作废，让刑警队非常被动，只能重新等待张华的电话。

    真没想到临近取钱的时候，张华还能沉得住气，看来“华子”也是有两把刷子的人物，难怪那么滑溜。

    按照大伙分析的华子很可能是想要晚上拿钱，或者是等明天的两百万也提出来，凑齐三百万一起拿。

    为此，刑警队已经让银行给钱做好标记，直接提出三百万的赎金。

    反正是陆sir的钱，连手续都不用多办。

    但是功夫不负有心人，散出去收风的警员们，终于有所发现，居然确定了华子的贼车位置，立即把被动化为主动。

    李sir也不再废话，扬起手朝办公区叫道：“发现贼车，巩伟，带着刑警队跟我过去。”

    “是，警官！”

    巩伟、曹刚对视一眼，马上抽调最精锐的干警组成抓捕小队。

    最后足足组织三十多人，全部装备齐全，开车杀到石景山的那处民宅。

    没过多久，李sir便把停在小区附近，将耳麦接上现场小队的频道，开始跟邢峰进行沟通：“小区看起来有点老，现场情况怎么样？”

    “我们人做好伪装了，只是不知道华子具体在那间房，我们只能先守住车。”

    “警员们问过，这辆车从上午就停在这儿，很可能华子出来取钱后，直接就奔这儿来了。我们怀疑这里是个窝，但是陆长官在这儿的几率不大。”

    李少泽点点头，发现曹队已经把狙击手和几个出口的警力，都已经布置妥当。

    “好，我们就在这儿抓捕。”

    李sir一下敲定抓捕计划，邢峰却有些犹豫道：“李警官，根据情报华子身上有雷，这里又是老式小区，车旁边就是几个菜摊，不太适合抓捕。”

    李sir眉头微皱，语气坚定道：“你说的很对，不过我完全有能力制服他，如果出问题，我就用身体捂弹片，放心吧。”

    “是，李警官。”

    警员们在耳麦里听见长官豪气冲云的答覆，抿抿嘴，都选择不再多说。

    领导发话了，还能怎么说？出了事李sir抗就行！

    不过，李sir还真不信突袭之下，摘不掉张华的一个雷！满点的身体属性，难道是白点的吗？

    想到这里，李sir降下车窗，仗着没人认识他，默默点了根香烟，长吐口气，心里暗爽道：“美滋滋。”

    楼上。

    华子正在一间出租屋里策马奔腾，汗流浃背，长与短歎，最后浑身一颤。

    “呸！”

    张华站在马桶前嘘嘘，顺手把雷放在镜子前，女友“陈晨”则是穿着弔带裙，站在旁边拿水杯漱口。
  