

    因为白慕川说要晚一点才会过来，两个女人没有马上去吃饭，而是径直改道去了商业区，到处逛了一圈，等肚子唱起了空城针，实在走不动了，才拎着一堆败家品上车，开始往火锅店去。

    方圆圆选了一个高消费的地方。

    用她的话说，“这是一个藏在花园里的火锅店。不仅好吃，还好看。”

    事实证明，方圆圆眼光是没有问题的，这里的庭院典雅精致，外面有一垅一垅的花圃，种着各种各样的花草，绿植修剪漂亮，回廊过道无一不美观。

    可是，好吃，又好看的地方，也好贵啊。

    “先就这些吧！谢谢！有需要我们再叫。”向晚把菜单递给服务员，等她离开房间，立马趴在桌上小声质问：“方圆圆你故意的吧？”

    “怎么了？”方圆圆抬抬下巴，翘起手指欣赏今天新做的指甲，刚哭过鼻子的脸又妖娆起来，“难道这里的就餐环境不好吗？”

    “……难道你没发现我点菜的时候，手都在抖吗？”

    “不是你说随便选地方的？”

    “……是。”向晚呵呵一声，阴森森看她，“所以，你真的好随便。”

    方圆圆哼笑，斜眼看她，“谁让你秀恩爱的？这就叫秀恩爱，死得快。不过，没关系，反正你家白警官会来买单的嘛。”

    “忾！”向晚瞪她一眼，坐回来靠在椅子上，一副生不如死的样子，“你还以为我真让男人给钱啊？我说了自己请客，就自己请啦！”

    “你就矫情吧。我看白警官也不是差这一顿火锅的人。”

    “那不一样。”向晚不在这个事情上跟方圆圆争辩。每个人的生活方式不同，没必要非得让所有人都跟自己一样。

    于是，她换话题，严肃地说：“你还是想想，一会怎么问你家黄黄吧！不知道为什么，我听你说起那个事，总觉得怪怪的……”

    “我为什么要问他？哼，爱说不说。”

    典型的嘴硬心软！

    向晚知道方圆圆是什么性子，摇头一叹，笑而不答。

    服务小哥很快端了锅底上来，开了火，红彤彤的诱人颜色，好闻到醉人的火锅香味充斥鼻端……

    两个人吸一口气，很快就馋了起来。

    很快，点好的菜也都上齐了，依旧不见白慕川和黄何来，方圆圆食指大动，咽咽唾沫，忍不住了。

    “不用等他们吧？我们先吃？”

    “嗯……我们先吃吧。一会他们来了不够再点。”

    话虽这么说，可她还是偷偷拿起手机，给白慕川发了一条信息。

    “还要多久？不等你们了啊！”

    今天白慕川去找黄何，她并不知道是公事还是私事，不过之前他还在跟她正常开玩笑，所以向晚并没有多想，问得十分随意——

    然而，好一会，她没有等到白慕川的回复。

    五分钟，十分钟，二十分钟，三十分钟……

    向晚心弦渐渐绷起。

    不会是临时有什么事吧？

    她手指放在按键上，摩挲片刻，终于拨了他的电话……

    “你好。你拨打的电话已关机——”

    关机了？向晚心里一窒。

    是手机没电了，还是不方便？

    “怎么说？”方圆圆边吃边抬头看她，“还要等多久过来？”

    “再等一下吧！”向晚心神不宁，但没有在方圆圆面前表示出来，只笑了笑，陪着她吃，“不急，我们慢慢吃，反正今天还早……”

    火锅重新下菜，又一次煮开了。

    菜再烫了一轮，锅底的汤慢慢变得浑浊了……他们还是没有来。

    方圆圆已经吃了个大饱，心浮气躁，越来越不耐烦。

    “看来你想错了，人家根本就不在意……还等着人家来道歉呢？呵，你看吧，人都不乐意来！”

    向晚看她一眼，没有说话。

    她了解白慕川的为人，他既然答应她会晚一点来，就一定会来。

    然而，方圆圆跟她的想法不一样。

    在得知向晚让白慕川邀请了黄何以后，久久不见他来，方圆圆已经开始胡思乱想了，认为黄何跟前女友在一起，早就把她忘掉了瓜哇国，甚至连白慕川出面都请不动他了……

    女人思想乱起来，很可怕。

    方圆圆越想越不是滋味儿，越想越觉得自己在犯贱。

    明明错的人是他，凭什么她还要煮好了火锅等着他来？

    “我们走吧，我吃好了……不想等了。”方圆圆满脸不高兴，火气都浮在眼睛里。

    向晚抬头，慢慢拿起勺子，在锅里慢慢翻动，“我还没有吃饱，再等等……”

    “还等什么呀？你看不出来吗？人家根本就不愿意来！”方圆圆是个直性子，脑子里没有那么多弯弯绕绕，所有的不满全部都背到黄何身上了，“那就是个贱男！我方圆圆要是再理会他，我就是小狗！”

    “……”

    上次好像也说过这话？

    向晚看她一眼，突然觉得今天这事有点不对。

    “就算黄何不想见你，白慕川一定不会不想见我的。”

    “？”方圆圆望着她。

    “毕竟他还没有睡过我，还不到厌弃的时候！”

    “靠！”方圆圆气咻咻的，差点就炸了，“你是想说，黄何睡过我了，这就睡腻了，厌弃了，所以才不想来啦？”

    “这不是你刚才说的吗？”向晚眨眨眼，无辜地逗她，“是谁刚才一口一句贱男人，没有得到的时候就千哄万哄，哈巴狗似的往前凑，睡过了就不当回事，不懂得珍惜？噫，难道我听错了？”

    方圆圆气结。

    确实是她说的，可那不是生气吗？

    重重一哼，她嘴上不肯认输，“搞清楚，根本不是他厌弃我，是我厌弃他了好不好？”

    “是是是，我觉得也是……你这么美！哪轮得到他来厌弃？”

    “少来套路我，你可不是这样想的……”

    “我怎么想的？”

    “你比我美！”

    “谢谢！”

    于是，在向晚跟方圆圆斗嘴说笑的工夫，火锅的锅底又被两个人翻了好几遍，肚子也彻底被撑圆了……

    又一个小时过去，向晚的手机始终没有动静。

    渐渐的，她的心再也平静不下来，慢慢悬到了嗓子眼里。

    就连方圆圆也开始感觉不对劲儿了。

    “为什么还没有来？会不会出什么事？”

    “……”向晚摇头，眯眼，表示不知。

    “你说得对，就算黄何不想来见我，白慕川不会不想来见你的啊？”方圆圆也开启了福尔摩斯模式，“还有你说白慕川今天去找黄何了……我咋觉得那么奇怪呢？这个节骨眼上，他去找黄何干嘛……”

    向晚沉默。

    方圆圆都想到的问题，她当然也有想到。

    所以，白慕川为什么今天突然去找黄何，最大的可能就是为了那个案子……

    那么他们直到现在还没有过来的原因，也只能是因为案子。

    “十点半了。”方圆圆沉下眉头，不时看着门口，小声说：“服务员进来加了五次汤，明显是在撵客了……”

    “嗯。”向晚再一次拿起手机，拨了一次白慕川的号码，“还是打不通。一直关机……”

    “那我来打吧。”方圆圆抓过手机，“我打给黄何试一下，看他们有没有在一起……”

    说话间，她直接就拨了黄何的电话。

    嘟……嘟……

    铃声响了一遍，没人接。

    方圆圆不死心，又拨了一遍。

    这一次，等了好久，电话被人接起来了，听声音，居然是一个女人。

    “你找哪位？”

    一听那娇滴滴的口气，方圆圆一秒就气炸，“黄何呢？我找黄何。”

    “你哪位？”女声又问。

    “我是他女朋友！”方圆圆几乎用吼的，那咬牙切齿的样子，把向晚都吓住了，“赶紧把电话给他！让他来听！”

    “哦……不好意思。他不想听你的电话。”

    不想听？方圆圆脑门一热，气得双颊通红，血液逆流，心脏怦怦乱跳，那瞪大的双眼几乎快要冒出火来。

    “想不想听，不该你说了算，我要亲自听他说……”

    “小姐，麻烦你自重！不要再来骚扰我们……”

    那女人打断方圆圆的话，说完，直接把电话挂断，气得方圆圆差一点摔手机。

    “卧槽！太过分了！气死我了！”

    “怎么了？”向晚看她那模样儿，整个人跟着紧张起来。

    “妈的，是个女的接的。说什么黄何不想接我的电话，让我不要再去骚扰他……你说，这叫怎么回事儿？就算要分手，也不能这么草率吧？这头还没有弄明白，那头就跟别的女人好上了，你说这男人，叫个什么东西……”

    方圆圆气得牙齿都咬紧了，胸膛起伏着，噼里啪啦一阵吐槽。

    向晚听她说完，眉头紧紧一拧，凝重地摇了摇头，“不对。”

    “当然不对了，这不是贱人是什么？贱！太贱了！”方圆圆气得脸都红了，一口气骂了好几句才看到向晚突然变得阴沉的脸，“怎么了？”

    “圆圆，你马上送我去一趟大队！”向晚说着，拎起包就走。

    “啊！？”方圆圆看着她，一头雾水。

    “还有，先帮我结下账，我回头给你。我先去打个电话……”

    “！”什么？

    方圆圆张开嘴，气恨得扯头发。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更了，嗯，应该还会有一更，不过会比较晚……小仙女们么么哒！

    