    完全没想到她会说这样的话,林兮耿在原地呆滞着,轻轻“哦”了一下后,然后看着林兮迟用食指勾着内衣带打开了房门。

    林兮耿猛地反应过来,立刻起身冲过去,死死地抱住她：“你……你等会,别做这种事情,冷静点。”

    不知道她为什么突然这样，林兮迟也没反抗，懵懵地看她。

    手中的力道一松,内衣掉到了地上。

    林兮耿正想把她已经踏出门外的半个身体拖回来，恰在此时，住在隔壁房间的许放刚好从里边出来。

    还是刚刚的一身衣着,手上拿着门卡和钥匙,不知道要去做什么。

    用余光瞥见她俩，许放转过头,皱了下眉,问道：“你们要去哪。”

    听到许放的声音,林兮迟回过神,又吸了吸鼻子,动作很疲软地抬起手,指着他：“许放，我问你——”

    见她依然一副傻乎乎的模样，许放的眉眼微微一挑,想知道她这个酒鬼又想跟他说些什么。

    下一刻,林兮耿可以伸手捂住了她的嘴，讪讪道：“呃，她脑子还不太清醒，啊哈哈哈哈……我们去睡觉了。”

    “……”

    许放就看着林兮迟顶着一副很想说话的模样，被林兮耿连拖带拽地拉回房里，随后是一阵巨大的关门声。

    有什么东西伴随着门的推动被移出了门外。

    许放低头一看。

    恰好，对面房间走出了一个女人。

    注意到许放的视线和地上的东西，她的眼神变得古古怪怪，警惕地看了他一眼，又重新回了房间，把门关上。

    “……”

    在那一刻，许放真的有想把林兮迟拖出来打死的冲动。

    -

    林兮耿把林兮迟扯进房间后，把刚泡好的蜂蜜水塞进她手里，恶狠狠地说：“赶紧给我喝，喝十杯！”

    她还想继续训斥林兮迟的时候，手机响了声。

    许放哥：【东西掉了。】

    林兮耿疑惑地低语着“掉了什么啊”，又往门外走去。外面已经看不到许放的人影了，她低头，注意到地上的那件内衣，表情一僵。

    林兮耿深吸了口气，立刻把它捡了起来，再度关上门。

    喝醉酒的林兮迟格外听话，此刻正咕噜咕噜的喝着水，一口接着一口。眼睛想看她又怕被她骂，躲躲闪闪的。

    “你知道你刚刚做了什么吗？”林兮耿走过去站在她的面前，此时除了骂她没有别的想法，“你丢人丢到隔壁家了！”

    林兮迟立刻一口气把被子里的水喝完，然后把杯子放在床头柜上，麻利地钻进被窝里，连一根头发丝都没露出来，拒绝听她接下来的话。

    见状，林兮耿懒得再理她，嘟囔着：“反正你明天别骂我，我已经尽我全力拦着你了，真的是——不会喝酒还敢喝那么多。”

    林兮迟在她的抱怨声中渐渐入睡。

    -

    半夜，林兮迟突然醒来，迷迷糊糊地看着周围的环境，黑漆漆的，什么都看不到。她的脑子像断了线一样，像个盲人一样摸着旁边的东西。

    然后，她摸到了一个脑袋，留着长头发的一个脑袋。

    脑袋的主人似乎在睡觉，任她这般揉弄都没有任何反应。

    回忆瞬间排山倒海般的涌起，林兮迟的呼吸一滞，猛地踹了旁边的人一脚：“林兮耿？别睡了！起来！快起来！”

    被她一踹，林兮耿瞬间醒了，然后又把脑袋往被子里缩，意识昏沉地问：“几点啊……”

    “不知道。”林兮迟现在完全不关心这种小事，语气十分崩溃，“你告诉我，我有没有去找许放理论？没有吧，绝对不可能有的吧，我就算喝醉了也不可能做这种事情的吧……”

    闻言，林兮耿从被子里露出半张脸，看着她：“没有。”

    林兮迟松了口气。

    林兮耿闭上眼，打了个小哈欠，语气很平静：“不过你把文胸掉外面了，许放哥让我去捡回来。”

    “……”

    隔了好久，林兮耿没听到林兮迟再说话。她正想继续入睡的时候，坐在她旁边的林兮迟猛地爬了起来，发出一阵又一阵噼里啪啦的声音。

    在黑暗里呆久了，林兮迟也能看清房间大概的格局，她把床头的灯打开，然后扯过桌子上的书包，像是逃难般的开始收拾东西。

    林兮耿被她烦的脾气都出来了：“你干嘛啊？睡觉好吗？别折腾了，我明天还要早起回学校。”

    “你睡。”林兮迟继续收拾，随后抬头跟她说，“耿耿，我走了啊，你明天早上也早点起来，偷偷地走，别让许放发现。”

    “……你要干嘛？”

    “你就让他觉得只是做了一场梦吧。”林兮迟拉上拉链，把书包背上，“我丢不起这个人，我绝对丢不起这个人。我要走了，再见。”

    林兮耿哦了一下，慢悠悠地爬起来。

    察觉到她的动静，林兮迟疑惑道：“你也要跟我一起走？”

    “不是。”林兮耿掀开被子，在床上找着东西，“我要给许放哥打电话。”

    “……”林兮迟盯着她，很严肃地说：“林兮耿，我跟你说，这事情很严重，我不是在跟你开玩笑，赶紧把手机给我放下。”

    林兮耿哼唧了声，把手机扔到一旁，听着林兮迟的脚步声，闷闷地说：“我可是逃了晚自习出来找你的。”

    听到这话，林兮迟的脚步一顿，又折了回去，好奇道：“你的班主任不是何魔头吗？”

    林兮耿：“是啊。”

    “你惨了。”林兮迟满脸同情，却双臂高举，摆出一副欢呼的姿态，“我有一次上他的课迟到了一分钟都被他骂了一节课。”

    “……”

    林兮迟：“而且他肯定会通知家长的，你打算怎么跟爸妈说。”

    林兮耿故作不屑：“管他呢。”

    “算了。”林兮迟把东西扔回桌上，重新躺到原来的位置，“我总不可能一辈子躲着他——”说到这，她顿了下，半天才憋出了句：“而且许放也不像是那种那么，那么……”

    林兮迟吹不出来了。

    林兮耿没应。

    林兮迟也不再说什么，小声说：“睡吧。”

    过了一会儿，林兮耿突然问：“所以你明天就回学校了吗？”

    林兮迟没做什么思考：“应该吧。”

    “哦。”林兮耿又问，“那你国庆回来吗？”

    “国庆再说。”

    “如果你回的话。”林兮耿想了想，继续说，“我就跟你一起去外公家住，然后我们可以一起出去玩。如果你不想回就算了。”

    林兮迟没答，反倒嘲笑她：“你个高三生国庆还想放几天？”

    林兮耿：“也有三天啊。”

    “到时候再说吧。”林兮迟弯了弯唇，幸灾乐祸道，“你还是先想想明天怎么应付你的班主任吧。”

    “哦。”林兮耿也幸灾乐祸道，“一起想啊，你不也得应付许放哥。”

    “……”

    -

    隔天，林兮耿一大早便起床回学校了。

    她走了之后，林兮迟也睡不着了。但她也不敢主动过去找许放，在床上赖到了九点，直到饿的不行了才到浴室去洗漱。

    林兮迟穿戴整齐，站在许放房间门口给自己打气。她安慰着自己，许放绝对不会计较也不会记得这种小事的。

    而后开始敲房门。

    叩，叩，叩。

    礼貌三声。

    没人应。

    林兮迟重复了一遍，又三声。

    还是没人。

    她瞬间没耐心了，认定许放还在睡觉，开始用力拍门，不爽道：“起来了，到底昨晚喝酒的是谁啊，这都快十点——”

    房门立刻被人拉开。

    许放的脑袋上搭着一条白毛巾，头发半干，脸上还沾着水，扑面而来一股薄荷的味道。他身上的衣服换了一套，灰体恤黑色运动裤，看起来十分休闲。

    表情却异常的难看。

    林兮迟眨了眨眼，气焰全消，语气瞬间变了，十分乖巧地说：“你在洗澡啊，那我回去等……”

    他直接打断她的话：“头疼不疼？”

    林兮迟一愣，下意识地摸了摸脑袋：“不疼……”

    许放看了她几眼，又拿手指推了下她的脑袋，确定她说的是真话之后才走回房间里，带齐自己的东西便往外走，用眼尾扫了她一眼：“走了。”

    林兮迟连忙跟上：“你不用把头发吹干吗？”

    “……”没理她。

    “那什么，屁屁。”怕他再提昨天的事情，林兮迟声情并茂地开了口，“我真是太感谢你昨天对我的所作所为了。”

    “……”

    “如果是你喝醉了，我跟你说，你就算再怎么发疯，我都会好好照顾你的，就算是你吐在我身上——”

    闻言，许放回了头，双眼黝黑沉沉，不知道在想些什么。

    林兮迟咽了咽口水，继续道：“我都会装作什么都没有发生的。”

    “……”许放还是没说话。

    林兮迟盯着他的表情，琢磨着他的想法。

    难道力道还不够？吐在她身上还不生气这种行为真的很伟大了啊。

    林兮迟想了想，犹疑而小心翼翼地说：“就算你在我头顶上拉屎——”

    许放：“……”

    她的话还没说完，就立刻崩溃似的给了他一掌。

    “不行，这个绝对忍不了！！！”

    “……”

    。

