    张扬看着陈雪，他忽然感到眼眶一热，几乎就要落下泪来。

    陈雪道：“这里很冷，你伤了经脉，不能在雪地中呆的太久。，

    张扬摇了摇头道：“我哪里都不去，我就在这里”

    陈雪叹了一口气，她伸出手去，握住了张扬的大手，陈雪的纤手柔滑细腻，但是缺乏温度，张扬忽然感觉到一股清冷柔和的内息通过自己的掌心送了过来，他意识到陈雪正在帮助自己疗伤。

    张扬挣脱开陈雪的手掌，他摇摇晃晃站起身来。

    陈雪充满担忧的看着他，究竟发生了什么才让张扬如此悲怆，他拒绝自己的帮助，分明是想利用身体的痛楚折磨他自己。她虽然和张扬见面的机会很少，可是对张扬还是有些了解的，张扬是个坚强的人，在她的印象之中，还从没有见到过他如此悲伤和颓丧过。

    张扬道：“佳彤死了。，

    陈雪愣了一下，她终于知道张扬伤心的原因，陈雪轻声道：“你爱她？，

    张扬点了点头。

    陈雪道：“你想怎么做？拼命折磨自己来证明你对她的真情？，

    张扬道：“我并非是想折磨自己，我只是无法原谅我自己，如果不是因为我，她或许就不会死。，

    陈雪道：“我不清楚发生了什么事，可是我听说为心爱的人去死是幸福的，我想她一定如此。，

    张扬转过头，双目通红道：“我无法原谅我自己。，

    “又能怎样？你会不会学古人一样以死殉情？用你的生命来证明对她的爱？，陈雪的语气依旧冷淡，可是她的心中却充满了对张扬的担忧。

    张扬道：“我不知道活下去还有什么意义”

    陈雪道：“往前走五十步就是舍身崖，跳下去一了百了，你从此不必痛苦，也不会再内疚，我会把你以死殉情的事情告诉你的家人，你的朋友。，

    张扬愣在那里。

    陈雪道：“如果你觉着这样做心里可以获得安慰的话，我支持你，可是你的家人呢？楚嫣然呢？你的朋友呢？你死了，你不再内疚，可是你会带给多少人痛苦，你会让多少人伤心难过？，

    张扬默然无语。

    陈雪道：“我一直以为你是个拿得起放得下的大丈夫，可是我看错了，你只不过是一个懦夫而已，你痛苦是因为你想逃避，你跑到这里来醉酒当歌，还是想逃避，如果顾佳彤在天有灵，她会认为看错了你，她会后悔爱过你”

    “住。”张扬宛如一头愤怒的雄狮。

    陈雪皎洁的面容依然古井不波，她轻声道：“你伤害的不是自己，是你的身边人，你醒醒吧！为了她，你更应该好好的并下去，她的离去不是让你沉溺在悲伤中，而是要让你懂得珍惜你的身边人，懂得更好的去护卫身边的每一个人，避免他们受到伤害。，

    陈雪的这番话宛如醚瑚灌顶，让这几天头脑处于混乱之中的张扬忽然清醒了过来，他不可以逃避下去，他要让活着的人快乐，他要避免顾佳彤的悲剧再度发生。

    陈雪柔声道：“你饿不饿？，

    张扬摇了摇头。

    陈雪道：“山上雪夹，如果真的要等到大雪封山，你恐怕就回不去了。，

    张扬道：“无所谓”

    陈雪道：“我可不想和你一辈子困在这山里。，说完这句话忽然觉着有些失言，心弦不由得轻轻一荡，陈雪对自己的心境控制得很好，只是瞬间，很快就恢复了平静，张扬此时正黯然神伤，当然不会留意到这些。

    陈雪道：“我要去黑山子乡，和我妈说好了，晚了她一定着急。

    张扬点子点头：“我送你”

    陈雪听他这样说，芳心之中顿感安慰，张扬已经不再坚持一个人留在这荒山野岭之中，她知道顾佳彤的离去对张扬的打击是深重的，短时间内张扬内心的伤口不可能平复，她只希望张扬不要这样自虐，慢慢从悲伤中走出来，人在情绪低落的时候，并不适合一个人呆着，有人陪他说说话，谈谈心会好许多。

    两人下了青云峰，张扬此时方才注意到虽然青云峰道路险峻，加上积雪路滑，行走困难，可是陈雪在雪地之上行走的从容之极，双足踩在雪地之上轻轻飘飘，陈雪在张扬的面前也没有刻意隐藏自己的武功，行云流水般向山下走去。

    张扬想起刚才陈雪想为自己疗伤，从掌心传来的那股内力，这小妮子的内功修为已经有了相当的境界。比起陈雪，张扬的情况反倒有些不好，他刚才悲痛欲绝，雪中舞剑发泄内心的痛苦，这种状态下最容易发生差池，轻则损伤经脉，重则走火入魔。如果不是陈雪的及时出现，张扬受到的损伤恐怕还要大一些。

    张扬一边走一边悄然调息，修复受伤的经脉，这样一来，他的速度反而慢了下来。

    陈雪秀外慧中，心思缜密，她已经察觉到张扬的经脉出了些问题，悄悄伸出手去，握住张扬的左手，清冷柔和的内息再度传入张扬的经脉之内，这次张扬没有拒绝。陈雪的内力虽然不如他的雄浑霸道，可是宛如涓涓细流延绵不绝，她的内力对经脉的修复有着极强的作用，有道是刚柔相济，张扬和陈雪的内力正是如此。

    雪越下越大，两人在山间行走的速度不急不缓，开始的时候并无异常，可走到后来，他们的头顶都冒出偻偻白汽，陈雪的俏脸娇艳如海棠一般，气息也变得急促起来。这是因为她在帮助张扬疗伤的过程中，内息损耗不小。

    张披看到陈雪的样子，心中不由得生出怜意，他轻轻放开陈雪的纤手，舒了一口气道：“好多了”

    陈雪看到他的脸上终于恢复了一丝血色，知道他的内伤恢复了不少，轻声道：“希望你不要再虐待自己才好”

    张扬点了点头，他指向远方，自己的那辆皮卡车停在半山腰处，上面落满积雪，如果不留意几乎会错过它的位置。

    两人来到车前，张扬打开车门，让陈雪上去，自己拂去车窗上的积雪，回到车内启动了引擎，暖了一会儿车，方才启动。陈雪是要前往黑山子乡母亲耿秀菊那里。

    因为雪天路滑，张扬也不敢把车速放得大快，等到黑山子乡的时候天已经黑了，张扬的仕途就是从这里开始，对黑山子乡的一切十分熟悉，因为清台山的开发，黑山子乡也发生了翻天覆地的变化，镇上的小楼明显多了不少，乡政垩府的大门也重新整修过。

    耿秀菊今天在乡政垩府值班，正在乡政垩府外等着女儿过来就在心焦着急的时候，看到那辆皮卡车来到了乡政垩府的大门外，耿秀菊好奇的看了看，却见女儿推开车门走了下来，张扬随后也跟了过来，来到耿秀菊面前，他勉强笑了笑道：“耿大姐新年好”

    耿秀菊惊喜道：“这不是张主任吗？什么风把您给吹到黑山子来了？您可是贵客啊！听说你去了南锡体委，现在已经是体委主任了，正处级别了”三句不离本行，耿秀菊说起话来还是离不开体制这个话题。

    张扬淡然笑道：“过去的事情了，我最近病假，还没有回去工作。，

    耿秀菊关切道：“什么病啊？你身体不是一直都挺好的吗？，

    面对耿秀菊不停的提问，张扬唯有苦笑。

    陈雪忍不住道：“妈！您就别问了雪这么大，你就让客人这么站着？，

    耿秀菊这才意识到自己有些失礼了她不好意思的笑道：“称看看我，只顾着问都忘了请你里面去坐。，

    张扬道：“不用了，我赶着回春阳，去看看我妈”

    陈雪道：“这么晚了，又下了这么大的雪，你今天别走了”

    耿秀菊听得暗暗心惊，这小妮子怎么和张扬走到了一起？居然还留他在这里住下，那可不成，自己是个寡妇，又只有陈雪这个女儿，如果让外人知道，还不知会说什么闲话，耿秀菊道：“张主任，要不您留下吃的……，…，她说得很勉强，心中却是不情愿的。

    张扬的确没有留下来吃饭的意思，他笑道：“我今天去紫霞观上香，刚巧遇到陈雪，所以就顺路捎她一程，就不打扰你们了，我妈在家里应该做好饭了，从这里往春阳也没多远，一个小时就到了。，他说完转身上了汽车。

    陈雪道：“你开车小心一点。，

    张扬在车内向她们母女俩摆了摆手，驾驶着皮卡车很快就消失在风雪之中。

    等张扬走远了，耿秀菊一把拉住女儿道：“怎么回事啊？你怎么跟他在一起啊？你们是不是。，

    陈雪道：“妈，你烦不烦啊”

    青云峰之上偶遇陈雪，让张扬意识到在他的身边还有许多关心他的朋友、亲人、爱人，他不可以一味的消沉下去，对佳彤的那份爱永远无法忘记，可是他不应该让周围的人为自己担心。

    如果不是因为陈雪的那番话，张扬此时仍然沉浸在痛苦和自责之中，他无暇顾及身边的人，身边的事，甚至他不会想起去春阳的家中看看，他更想逃避现在的一切，逃离现实，一个人在孤独中品味痛苦。

    张扬来到春阳家中的时候已经是晚上八点多了，望着自家小楼上橘色的灯光，张扬从心底感到温暖，他停好车，踩着雪走了几步，来到门前却犹豫了起来，他不知道自己应不应该回去。

    就在他犹豫不决的时候，大门开了，一位女孩从里面走了出来，张扬想闪身离开已经来不及了，那女孩正是何歆颜，何歆颜站在雪中，静静望着他，似乎早已知道他会到来，美眸中充满了深深地思念，关切之情溢于言表：“回来了”

    张扬点了点头。

    何歆颜柔声道：“家里人都在等着你”

    张扬跟在何歆颜的身后走入院落之中，看到母亲站在院子里、赵静在她身边、赵铁生在丶赵立军、赵立武全都在，牛文强、姜亮丶赵新伟、杜宇峰在，安语晨、海兰和胡茵茹也在。

    一双双关切的眼睛全都注视着张扬，张扬的心中被暖流涤荡着，他终于意识到，这世上还有很多人在关心着自己。他不能自暴自弃，他不可以就此沉沦，正是为了佳彤，他要更好的对待身边的每一位亲人。

    徐立华望着儿子露出笑容，笑容中包含着多少疼爱，多少关心，她走上前去，握住张扬的手道：“三儿，大家都在等着你回来吃饭呢”

    张扬没说话，可是他的内心被温暖所包容。

    牛文强道：“我说张扬，你怎么知道我们这些人今天过来？，

    张扬道：“这话我还想问你呢”

    姜亮笑了起来，其实他们今天是在牛文强的金凯越聚会，到处联系不到张扬，海兰、胡茵茹、何歆颜约好了要来春阳陪张扬过年，一样联系不到他，安语晨是在年初三来到春阳，一来是为爷爷扫墓，二来是寻找失去音讯的这个师父，几个人不约而同都住在了金凯越。

    至于他们为什么会不约而同的来到张扬家里，都是因为陈雪事先给赵静打了一牟电话，告诉她张扬会回家，赵静听说哥哥的状况之后，也很担心，于是联络了牛文强，上演了一出亲朋好友隆重迎接张扬回家的场面。

    张大官人内心中的感动是难以形容的，人在低潮的时候，最需要的就是这种关怀。

    张扬向安语晨道：“你什么时候从香港来的？，

    安语晨道：“还好意思说，你当师父的过年也不知道封红包给我”

    张扬难得露出一丝笑容道：“你还没有给我磕头，我怎么可能给你红包”

    大家都笑了起来。

    徐立华招呼道：“赶紧进屋坐，外面还在下雪，今晚啊，咱们吃个团圆饭”

    丰文强道：“徐阿姨，有香肠吗？您亲手做的那个香肠真是好吃”

    “有！有！今晚保你吃个够”

    赵立军、赵立武兄弟俩弄了一挂长鞭在外面放了起来，杜宇峰孩子一样叫了起来：“过年咯”

    众人的脸上都是喜气洋洋。

    牛文强和赵新伟拉着张扬在圆桌旁坐下，赵铁生端起酒杯道：“过年了，就得团团圆圆热热闹闹，新年新气象，过去不开心的事儿都忘了，明天就是一个新的开始，干杯”（未完待续<!--over-->

