    随后青元他心想自己真的能够将盘古给复活吗？盘古大神那可是一个传说，要自己区区一个大罗金仙在获得了盘古的所有器件之后，就真的能够复活？

    青元他不知道。但是他青元愿意试一试。

    随后青元便是开始，从自己的空间之中，把从系统获得的所有关于盘古的东西全部都拿了出来。

    妲己此时靠近过来。

    妲己也是，有些疑惑便是询问。

    “主人这是要干嘛？”

    青元看到妲己的询问，青元便是说道：“准备复我盘古。”

    青元这话一说，妲己整张脸都白青白青的，她内心颇有些震撼，主人居然要复活盘古大神？

    不仅仅是妲己，天道，时辰道祖还有命运老祖他们三个人听了这话也是异常的震惊了，那可是盘古大神呀，那可是当年半步大道级别的人物啊，真的能够复活吗？

    天道：“主人真的要复活盘古吗？”

    命运老祖：“是啊是啊，那可是盘古大神呀。”

    命运道祖还有时辰，老祖他们一想起盘古大神，他们心中便是有些颤抖，毕竟他们当年的时候，可是差点就死在了盘古大神的手中。

    青元看到这些人都很在意，便是笑了笑说道。

    “我也就试一下罢了。”

    众人听了之后，所有人的嗓子都提到了嗓子眼。

    随后青元准备就绪，便是手中一挥舞。

    顿时大道之气铺天盖地而来。

    大道铭文出现，三千道法则也是出现在了整个道场之中。

    密密麻麻的法则之力，让阿力还有时辰老祖，妲己等人都注视着，他们心中也是十分的好奇，难道时候盘古大神真的要被自己家的主人给复活了吗？

    青元的法则之力随后不停的释放着威能。

    而这个时候盘古的肉身器件开始慢慢的消失。

    足足过了十天的时间。

    整个道场之内弥漫着一股非凡的能量。

    盘古大神他的肉身也慢慢的显现出来了。

    妲己惊呆了。

    “难道说盘古大神真的要复活了吗？这主人也实在是太强大了吧，居然你连盘古大神都能复活。”

    天道，他在一旁感受到一丝盘古大神的威能，他内心也是异常的震惊！

    “盘古大神若是真的复活了，这洪荒怕是要重新定义了呀。或者说这盘古大神被主人复活之后，继续在这里当一个奴仆，也不是不可能。”

    现在的天道当真是说不准了。

    若是盘古复活，要是让洪荒之中的人知道，定然是引起轩然大波。

    毕竟要知道整个洪荒大陆都是盘古大神的肉身呀。

    就连太阳星和太阴星都仅仅只是盘古大神他的双眼罢了。

    命运道祖还有时辰，老祖他们两个人也是有一些紧张，要是真的复活了，盘古大神他们两个人真的是害怕呀，而且他们也不知道这盘古大神记不记得他们，

    若是复活后第一件事就是找他们两个人算账，他们两个人又打不过，这种情况下可是十分的尴尬。

    就在他们还在想着这件事情的时候。

    青元他已经将盘古大神给复活了！

    轰隆!

    半步大道修为的盘古大神，在此时已经是复活了!

    他的身子非常的雄伟，达到了几千万丈之高!

    盘古大神的双眸，绽放出不一般的神采!

    他的随便呢喃着：“是谁？

    是谁把我给复活了？”

    盘古他有些诧异了、

    盘古复活的一瞬间，半步大道的修为，压迫得妲己，时辰老祖，命运老祖，还有命运老祖等人都不能呼吸了、

    因为这等修为，确实是太强大了呀！

    天道:“这就是盘古大神吗？”

    这也太强大了吧？

    天道有些诧异了。

    不过能够将盘古大神给复活的主人，那就要更加的强大了！

    时辰老祖，啊力还有命运老祖等人，他们此时看到了之后，都被震惊到了!

    就在天道他们震撼之时。

    青元这才说道：“盘古，是我将你复活的。”

    青元他此时将目光给放到了盘古大神的身上。

    他自然是知道盘古大神的强大。

    但是他现在看到时，他青元也是有些疑惑了。

    这盘古大神 不应该是非常厉害的才对吗？

    怎么修为还远远不如自己？

    青元他随后很快便是想明白了!

    定然是因为自己的修为太弱小了，所以没有将盘古大神的全部实力给复活啊!

    相当于说，只复活了盘古大神的一部分实力？

    青元他哪里能够想到，这其实就是盘古的全部修为了？

    只是因为他青元的修为实在是太强大了，所以才感觉盘古太弱小了呀！

    盘古大神，这时候将目光给放到了青元的身上。

    顿时，盘古大神，他便是感觉到了这青元身上极为强大的大道气息。

    他的内心震撼到了极致！

    盘古大神他诧异了。

    “是你把我复活的？”

    盘古大神随便都有些哆嗦了。

    因为他这一生，一直都是在追寻大道！

    他开天辟地，也是因为要证道!

    但是他现在没有想到，眼前的人的实力，就是大道的实力？

    青元听了盘古大神的回应，他这才说道：“正是如此了！你乃是我复活的。不过我没有将你的全部实力给回复如初，我也是没办法了。”

    盘古他听了之后，也是颇有些好奇；

    因为他感觉自己的实力，其实已经是达到了顶峰了才对！

    不过盘古他没有过多的计较这件事情。、

    他则是询问青元：“敢问前辈的修为，可是大道圣人？”

    青元他听了之后，顿时便是笑了:"盘古大神啊，怎么连你也看错了？我的修为，不过是大罗金仙罢了。"

    盘古大神：“大罗金仙大罗金仙。”

    盘古他看着青元，随后他有些疑惑了。

    为何前辈的修为，比我半步大道的境界要强大的多，但是他却是说他的修为仅仅只有大罗金仙？

    这是为何？

    盘古这时候，想起了自己当年还是一个小小的混沌魔神时，听人说过，大道之上，还有一个境界!

    那便是神话大罗！

    难道说，这前辈，这讲自己给复活之人，他的境界，乃是神话大罗？

    想到这里的时候,盘古越发的震惊了呀!

    自己居然被一个神话大罗给复活了？

