一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你单独留下来？”

    一旁的两个修士闻言，顿时脸色微微一变，随即是在看着面前的这个好友之时，脸色也已经变得无比的难看起来。

    “你知道不知道，你要是留下来，可就死定了！”

    两人在此刻，都是心中颇为的震惊，随即是脱口而出到。

    其实他们自己的心中无比的清楚，对方应当是就是明白这个事情的。

    不管是怎么说，以眼下的这个情况看起来，对方就应该是知道一件事情的。

    不过，其实两人大约也明白，对方应该是知道这个事情的。

    只是，对方在这个时候却是不怎么在意了。

    作为一个结丹修士，对方如何不明白眼下的这个状况？

    留下来绝对就只是死路一条的！

    “若不如此的话，到时候我们可就要全部死在这里了。”

    女修士闻言，看了看面前的这两人来，随即摇头说道，她无比的清楚他们眼下的这个状态。

    所以想了想之后，才决定了要如此去做的。

    两人颇为的有些感动的将她看着。

    不管是怎么说，对方这般的行为下，可是有可能救下他们来的。

    冲着这般的情况，他们自然是无比的感动。

    “而且，我眼下的这个状态，想要逃跑的话，怕也只是成为一个累赘而已。”

    女修士在这个时候，微微的有些看开了，随即是开口说了一句。

    在之后，就是冲着两人微微一笑道。

    两人闻言，心中顿时大受感动，冲着对方是无比的慎重的一点头来。

    随即，两人在此刻也不废话了，直径是在此刻扭头就走，遁光在此刻直接化作了一道虹芒，朝着远处直径飞去。

    见着两人离开，女修士在这个时候，脸上顿时露出一抹古怪之色。

    随即，女修士直径是拿出一张符纸出来，对着自己的身躯就是一拍而下。

    在随后，女修士取出一张看起来颇为透明的衣服，直径是盖在了自己的身躯上。

    随即，就是见着对方仿佛是消失了一般，直径是不见了自己的踪迹。

    而一旁的怪鱼在此刻，就是紧紧的将这些人看着。

    见着这三个家伙，居然开始分开来，让的它一时有些混乱起来，也不知道自己应该去追哪个才好。

    而后，它是刚刚想要做些什么的时候，却是见着面前的这个女修士已经直径不见了。

    见着这般的情况，怪鱼顿时怒吼一声，无数的灵光冲着面前的空档之处开始轰击而去。

    “轰轰轰！”

    灵力轰击在空间处，而后就是见着，四周仿佛是真的不见了这个女修士一般，灵力的攻击全部是落空了。

    而在怪鱼的感知之中，也在也感知不到对方了。

    怪鱼知道自己这是被戏弄了，对方已经跑掉了。

    越是想到这里，怪鱼的心中也越是愤怒起来。

    随即，在怒吼一声之后，就是朝着远处的两人追去。

    既然这个女修士不见了，但是剩余的家伙，可不能够让对方就这样跑掉！

    怪鱼的速度极为的快速，不过是片刻间，就追逐上了两人来。

    而后，就是见着两人都是极为的错愕的将这怪鱼看着。

    他们都是不清楚，对方在此刻怎么是追逐上来了？

    要知道，对方在之前的时候，可不是还有他们的好友在对方的面前么？

    怎么在此刻，偏偏就是追逐上来了？

    难道自己的那个好友，这般快速的，就被对方解决了？

    两人想到这里，下意识的扭头看去，却是见着原本的地方，哪里还有那个女修士存在？

    见着这般的一幕，两人的脸色瞬间是一片铁青。

    该死的，被骗了！

    两人到了这个时候，哪里还不知道自己是被对方给欺骗了！

    对方说是要自己留下来，其实只是对方有着一些特殊的本事能够离开而已。

    因此对方直接支开两人，也好自己偷偷溜走。

    以免两人看出来一些什么东西，将她给揪出来。

    而两人这般一跑，女修士不见了之后，这怪鱼自然是会追逐起他们来的。

    所以说，他们两人都是被对方给利用了。

    对方从头到尾，都是想要活着的，想着能够离开这里。

    而后，也利用同样有着这样想法的他们。

    两人在此刻的脸色，也已经变的无比的难看起来。

    随即深深的吸了一口气来之后，便是微微的叹了一口气。

    都已经到了这个时候了，两人都已经被对方给欺骗了，即便是大叫大骂，自然是解决不了这个问题的。

    怪鱼的速度极为的快速，看样子，他们是跑不了了。

    “看样子，我们两人是要死在这里了。”

    中年修士看看面前的这个情况，随即微微的叹了一口气来，直径是开口说了一句。

    说话的时候，语气也变的无比的无奈起来。

    他也不知道，为何眼下是会有这样的事情，会有这样的情况发生。

    原本还以为，那个女修士既然是愿意留下来，帮忙阻挡一下的话，他们两人自然是能离开的。

    中年修士一想到这里，心中是一阵恼火无比。

    若是之前的时候，就知道会有这样的情况，他也就不会出手救下那个家伙了！

    自己好心救下对方来，结果对方倒好，转头就把他给卖了！

    越是想到这里，他的脸色越发的难看起来。

    中年修士在此刻，微微的深吸了一口气来。

    跟在他一旁的修士，此刻见着这个情况，也微微的叹了一口气来。

    看着已经紧紧的将他们包围住的怪鱼，随即是深深的吸了一口气。

    看情况，这个东西是不会轻易的罢手的！

    怪鱼游走在两人的身旁，看样子似乎是在寻找两人的破绽一般。

    而后，在怪鱼似乎是想到什么东西的时候，便是骤然开始厉吼一声。

    随即，一道尖锐无比的声音随机响起，两人的神色顿时一怔恍惚，仿佛是见到了什么极为美好的东西一般，都是露出一副痴迷的笑容出来。

    怪鱼见此，心中极为的满意，而后直径对着两人扑去。

    原本极为的丑陋的大嘴，直径是裂开成了一道无比巨大的大嘴来。