    卤蛋皱眉！

    真就有备而来。

    但……

    黑卤蛋还是松了一口气。

    幸好。

    这不是他们的真名来着。

    神盾局外出办事，基本上，都是会用在联邦调查局的是真的假证办公的，对方指名道姓，可能是怕他们给跑了吧。

    “对方的第一诉讼人是联邦调查局，你们也属于联名诉讼对象，德莱登·纳特法官是联邦法院政务公开的支持者。”

    联邦主管探员与自己的局长结束通话之后看去尼克·弗瑞：“我们局长一说，一旦这案子上了法庭，联邦调查局不会为此背锅的。”

    司法部长来说都没用。

    神盾局以前借着联邦调查局的虎皮办案成功之后，因为功劳会给联邦调查局，所以联邦调查局也就睁着一只眼闭着一只眼。

    但想要联邦调查局背锅？

    想都不想！

    就在这时。

    “咚咚咚！”

    一名神盾女特工急忙敲门走了进来，看着办公室里面的尼克·弗瑞，脸色有些慌张的说道：“局长，看新闻。”

    尼克·弗瑞和联邦主管探员对视了一眼。

    大厅的大屏幕中。

    新阿姆斯特丹医院大门口，众多收到TNT&G律师事务所通知的媒体们，扛着自己的摄像机还有话筒便是如同嗅到了腥味的鲨鱼一样将医院大门口团团围住了。

    处于C位，西装革履，精神状态非常好的布森·劳恩手上抓着新阿姆斯特丹出具的鉴定报告，语气激昂，充满了愤怒，冒头直指联邦调查局。

    “就在昨天……”

    “中城高校九年级舞会，我的当事人，洛克·布劳顿先生，遭遇到了人生当中最为令人愤怒的一件事情！”

    “联邦调查局的几名探员，以莫须有的罪名逮捕了我的当事人。”

    “罪名是什么？”

    “涉嫌恐怖活动！”

    “我的当事人，被联邦调查局指责成了一名杀手的同伙，而就在不久前，我的当事人，刚刚被他们口中所谓的杀手给绑架了。”

    “甚至……”

    “看看我手上的鉴定报告，这是什么……”

    “我的当事人很配合联邦调查局的工作，但却在联邦调查局当中遭遇到了惨无人道，惨绝人寰的酷刑虐待！”

    “洛克·布劳顿先生才十六岁啊！”

    “就在刚刚……”

    “联邦法院的德莱登·纳特法官已经受理了我当事人的案子，我也将代表我的当事人，对联邦调查局以及联邦调查局尼克·弗瑞探员、菲尔·科尔森探员还有梅琳达·梅探员发起诉讼。”

    “我的当事人是无辜的！”

    “百分百无辜的！”

    “这又是一起典型的滥用职权的案件！”

    “……”

    炸了啊！

    作战指挥中心的神盾特工们看着大屏幕中那语气激昂，更是指名道姓指控联邦调查局野蛮执法，三名探员毫无人性的画面，不由的面面相觑。

    这则消息，怕是不出半个小时，就要传遍整个联邦了。

    甚至……

    估计十分钟之后，华府那边也会受到消息了。

    菲尔·科尔森和右手臂经过包扎的梅琳达·梅忍不住的看去尼克·弗瑞：“长官……”

    尼克·弗瑞独眼微缩着。

    旁边的联邦主管探员看去尼克·弗瑞，摇了摇头，给了一个就这样的表情，转身离开了。

    半响。

    尼克·弗瑞也转身离去：“科尔森，去法院！”

    这件事情绝对不能闹上法院，只要是上了法院，联邦调查局一定会把他们给供出来的，哪怕司法部长的命令压下来都没卵用。

    神盾局是正儿八经的合法的秘密执法机构。

    但在联邦……

    秘密的执法机构，就是不被允许的，和所谓的996一样，你可以这么做，但你要公开支持，说什么『996是福报』？

    呵呵。

    那你这完全就是在作死！

    联邦法院。

    尼克·弗瑞下车，刚刚好，看到了从旁边黑色轿车上下来的一名同样肤色的中年女子。

    “莱特女士！”

    “弗瑞局长。”

    莱特女士是司法部部长助理，正巧，刚刚好也在纽约来着。

    “麻烦莱特女士了。”

    尼克·弗瑞沉声的说道：“这案子不能上法庭。”

    虽然司法部管不到法院系统，但，司法部可以以国家安全为由，申请撤销这一次的指控，一般情况下，法官还是愿意给司法部这个面子的。

    但……

    这很明显就不是一般情况。

    法官办公室中。

    聪明绝顶的德莱登·纳特法官摘下自己的眼镜，看着大早上就闯进他办公室的尼克·弗瑞还有莱特女士揉了揉眉心：“我刚刚受理这个案子不到半个小时，司法部就来人了？”

    这速度，不是一般的快。

    莱特女士说道：“抱歉，法官大人，这是紧急情况。”

    纳特法官重新带上眼镜，点了点头：“很显然是的，如果不是紧急情况，你们也不可能这么快就来我的办公室。”

    莱特女士随即说道：“我在此代表司法部，请求法院立即撤销洛克·布劳顿对联邦调查局以及三名探员的指控，为了国家安全。”

    “国家安全？”

    纳特法官点头：“当然可以，但，那种类型的国家安全？”

    莱特女士没有说话。

    她刚刚起床，醒来就接受了这么一个惊爆的消息，急急忙忙的，甚至连化妆都没化好，就朝着法院这边赶来了。

    “这是国家机密。”

    “拜托。”

    纳特法官一听这话，直接乐笑了：“莱特女士，怎么，你连一个借口都不打算给我的吗？“为了保护探员的生命安全？”、“为了保护正在执行的机密任务？”或者“为了保护某个神秘执法机构？””

    莱特女士看去法官：“恕我直言，法官大人，我不太喜欢你的讽刺。”

    “是吗？”

    纳特法官低头看着自己还在决定要不要几天后受理的档案：“我也有不喜欢的事情，司法部的莱特女士，我不喜欢，在我自己的法庭上，听着别人对我指手画脚，你看过这份鉴定报告吗？”

    “什么？”

    “我看过。”

    纳特法官举起了随同资料一起送来的伤势鉴定报告，抬头看去莱特女士：“我不知道华府那边的法院怎么和你们打交道，或者其他法官是怎么和你们打交道的，但在我看来，你以所谓的国家机密唯有提出撤销动议，我很不高兴，联邦公民的生命安全，远在你所谓的国家机密之上。”

    莱特女士微微一愣：“法官大人……”

    纳特法官直接打断，看去那跟过来的尼克·弗瑞：“两天后，进行第一次内庭审议，如果我认为此事的确危害国家安全的话，我会撤销此次案件。”

    “法官大人……”

    莱特女士直接愣住了。

    内庭审议，虽然没有陪审团过来，但，也是需要出庭的，一旦出庭，那神盾局暴露，是板上钉钉的事情。

    “法官大人！”

    莱特女士皱眉道：“你没有这个权利，这涉及到国家安全！”

    纳特法官叹了一口气，靠在身后的椅子上，看去说他没权利的莱特女士：“莱特女士，难道我们受到的联邦镇压还不够多吗？难道我们没看见过联邦行为不受约束的后果吗？你来决定，我可以判你和你的探员藐视法庭，让我的人将你们收押，或者接受我的裁决，选择吧，就现在！”

    我没权利？

    这是我的法院。

    我的地盘！

    不是司法部。

    莱特女士：“……”

    法院所发生的事情，也是被布森·劳恩给获悉了。

    “行，好的，我知道了。”

    布森·劳恩挂断了电话，看着病房中，正在格温帮忙下用早餐的洛克说道：“布劳顿先生，案子定在了两天后。”

    格温微微一愣：“这么快的吗？”

    法院受理案子，并不是一受理就会开庭的，从受理，到第一次开庭，最短也是需要半个月的时间的，毕竟，法院很忙的，每天都有案子要开庭的呢。

    洛克想了想，说道：“出事了？”

    布森·劳恩点头：“在刚刚，法院的人告诉我，司法部的莱特女士和那位尼克·弗瑞去找法官了，以国家安全为由，请求撤销我们的案子。”

    格温有些震惊：“可以这样子做吗，他们可是非法拘捕洛克，而且还对洛克用了酷刑的。”

    布森·劳恩说道：“国家安全向来是一个很不错的借口，如果是其他法官的话，也许他们就成功了，但我们找的是纳特法官。”

    有些法官倾向于执法局，有些法官则对执法局有意见。

    纳特法官很明显就是后者。

    “案子改为内庭审议了。”

    布森·劳恩直接说道：“纳特法官会在两天后的内庭审议上，听取我们的证词还有对方的证词，我的线人还发来消息，说是，那个来自司法部的莱特女士，直接说纳特法官没有这个权利。”

    洛克歪了歪头：“她失了智了吗？”

    布森·劳恩笑了笑：“很显然，他们紧张了，也许，那几个人真的不是联邦调查局的人，而是和你说的那样，是CIA或者又是某个我们不知道的神秘执法机构的，眼下，这个可能性更大了，不过，你是怎么知道这件事情的？”

    洛克耸了耸肩：“如果我说，是他们告诉我的，你信吗？”

    布森·劳恩笑容灿烂：“你是我的当事人，我信！”

    洛克：“……”

