    陆一鸣眼里的杀机愈发旺盛，他这辈子遇到过许许多多的危险，但还是这一次，最为诡异，也最没有把握。

    光是从不可思议角度冒出的黑暗，就足以让人感到窒息。

    突然间，红色的影子猛地向前方扑来！

    “开火！”也不管身后的人到底听不听得懂，陆一鸣汗毛炸裂，放声大叫。

    身后的一大波士兵也不是傻子，扣动了手中的扳指。

    刹那间，枪炮齐射！！

    这时候，不仅仅是房间内的几人生命危急，甚至可以说整个云海号最为关键的时候。

    由于房间内的监控受到影响，无法传递出有效信息，丁原、石大勇、钟鹏等人只能够坐在监控室，通过耳机，勉力猜想房间中到底发生了什么。

    光是一些战斗的声响，就足够让人心惊肉跳的了。

    “里边好像打起来了……”

    “别死啊！”

    如果陆一鸣等十余人不幸战死，他们第二波战斗人员，还得继续分析其中的信息，想办法顶上。这时候，是一步都退让不得的！

    就在红衣诡异扑过来的一刹那，陆一鸣猛地投射出符文小刀，同时闭上了眼睛。

    “光照！”

    几位南风号士兵手忙脚乱地点燃了用铝粉以及氧化剂制造而成的超强光源，只是一瞬间，房间里出现了几个小太阳似的光团！

    强烈的光亮，几乎晃得让每个人都睁不开眼睛，哪怕每个人都佩戴了特殊的防护墨镜，眼角边缘依旧飙出了大量的泪水。

    这是在赌，赌这个家伙，一定程度惧怕强光。

    陆一鸣努力将眼睛眯出了一条缝，他看见穿着红色衣服的无面女，面对巨大光源的时候，行动速度明显变缓，一举一动，好像一具僵尸。它发出了“啊啊”的恐惧教授。

    “太好了，强光果然有一定的克制作用！”

    “射击！别让她逃了！”

    身后的几位士兵眯着眼睛，疯狂开枪，甚至用上了小型火箭筒。

    “轰隆隆”的声音，震得整个房间的东西一阵颤抖，灼热的气浪差点把近一点的人掀翻了过去。

    还有几人抽空将黑狗血以及桃木剑丢了上去，不过看样子，这些稀奇古怪的东西并没有起到太大的作用……

    “黑狗血没用么……可能是黑狗不纯正，也有可能是真的没用。”

    陆一鸣索性拿起就近的燃油枪，喷吐出熊熊的火焰。

    除了放射性武器之外，几乎所有的武器全都用上了，红衣诡异躲躲闪闪，全身着火，发出了如同女人般的尖叫声。

    突然间，陆一鸣感到铝粉制造成的光源黯淡了那么一丁点。

    实质性的黑暗，缠绕上了周边的灯光。

    “它在和光明对抗！”

    但是很显然，并不足以在几秒钟之内快速压制这么强的光源。

    挨了这么多子弹，再加上整个身体都在熊熊燃烧，它的身体上渗透出了大量的血液。

    这些血液滴流在地上后，形成一片腥臭而又粘黑的液体。

    “享受一下冰火两重天。”

    陆一鸣飞速拿起装着液氮的瓶子，恶狠狠地喷射出液体。

    “呲——”

    零下一百八十摄氏度的液氮，蒸发带走的大量热量，产生了一股淡淡白雾，稀碎的肉块被彻底冻僵，直接掉下来了。

    但即便如此，它·依旧在躲闪着。

    “普通的攻击，似乎有一点效果，又好像没有太大的效果……它的行动速度稍微慢了一点，应该还是受到了一些影响。”陆一鸣头皮发麻，在耳机中说道。

    他不知道自己到底在和什么东西战斗。

    哪怕是白雾大陆的蝎子怪，又是被导弹攻击，又是液氮的，也得被炸地粉身碎骨了。

    但这玩意，身上只剩下一层皮了，居然还能够活蹦乱跳。

    反倒是铝粉光源受到神秘力量的压制，越来越黯淡了。守在光源旁边的士兵大吼大叫着，想要把光明重新弄亮，但这玩意就好像失效了一样，无论如何都没办法点燃了。

    随着光源的黯淡，红色影子的速度也越来越快，仿佛是一阵旋风，大多数的子弹都打在了墙壁上。

    “不好。”

    “第一轮子弹也快打光了……哪怕更换子弹也需要时间……”

    陆一鸣眼看着情况不妙，看准一个机会，操控着符文小刀投射而去。

    蝉翼符文闪烁着，在空中划出了一道明亮的白光！

    但突然间，铝粉光源被神秘力量彻底压制，一下子黯淡了一大半，仿佛顷刻间就要熄灭！

    就在下一秒，房间陷入了黑暗。

    而失去了光源的压制，红色影子的速度勃然加快，符文小刀的这一击居然落空了。

    好快的速度！

    陆一鸣瞳孔放大，由于房间中的光照强度突然间降低，他的眼睛出现了短暂的失明现象。

    就连他这位身体强化者都如此，其他人的眼睛更是不堪，进入了半失明状态。

    房间内的铝粉光源一下子熄灭后，红色影子越来越灵活，行动速度如同鬼魅。

    耳边响起了一阵惊叫声，是一位士兵被红色影子扑倒，发出的求救。

    “啊！”

    一只冰凉的手臂掐住他的喉咙，冰冷的指甲，刺入喉咙当中。

    只是5秒钟不到的功夫，他便成为了一具干尸。

    “操！”陆一鸣心中骂了一句，他现在的眼睛才恢复一点点，依旧没有办法看清楚周边的环境。

    但他的思维运转速度极快，转身冲向另外一张桌子，上边摆放着一些照明弹。

    照明弹的光亮，虽然比不上特制光源，但也能临时应急，凝滞它的身形。

    还没来得及使用，红色影子再次一闪，扑倒另外一名士兵跟前，几秒钟后，这位士兵挣扎咆哮着，失去了生命……

    再接下来，它又是一闪！

    杀人的速度太快了，几乎就如同踩死蚂蚁一样。

    突然间，南风号士兵队长刚铎，感觉后脑一阵发凉。他猛地转过头去，发现那个红色的影子居然近在咫尺，没有五官的脸庞对准了他，染满了血色的手掌正在向他抓来！

    慌乱之下，他激发了全身上下所有的凶性，拿起符文小刀，胡乱地向前方挥舞着。

    杀杀杀！！

    嗤——

    陆一鸣恰好丢出了这颗照明弹，房间内再一次明亮了起来。

    受到强光的刺激，红衣的身影再一次凝滞，居然被刚铎疯狂挥舞的符文小刀硬生生切开了一大块肉！

    砍死你！砍死你！

    “啊啊！”

    在危机关头，这名精干的汉子也是越战越勇，大声咆哮着，红着眼睛拿着符文刀就是一阵乱捅，疯狂挥舞的白光，甚至把它的脑袋都直接砍下来了一半。

    那红影发出了一声女童般的尖叫，饶是脑袋被砍下，仍然不死，一拳打在了刚铎身上，将他的肋骨打断了好几根。

    由于受伤实在过于严重，它身上红色的衣服飞脱离了原本的肉体，就如同一道鬼影朝着墙壁的方向飞去。

    “果然……它害怕符文小刀！操……红色的衣服才是真正的本体……它想要逃跑！”

    陆一鸣缓了缓狂跳的心脏，对着耳机大声说了一句。他二话不说，追了上去。

    如果真的让对方逃了，不知道要酿出多大的祸事，所有的一切都前功尽弃了。

    红衣居然直接穿透了墙壁。

    下一秒钟，陆一鸣听到外边的平民群体发生了大乱，到处都是闹哄哄的哭喊声。

    打开房间门一看，外边的房间也同样出现了电灯不稳定的极限。红色衣服从墙壁中突然穿透出来，一下子就套在了一个女人身上。

    她惊恐的挣扎着，脸上的青筋一根根暴起，仿佛有一股神秘的力量，正在将她的五官给彻底抹去。

    只是几秒钟的时间，女人的面部变得模糊了起来，发出了“呜呜”的哭声，红色的衣服与之合二为一，它再次夺得了一具肉体。

    周边的所有人面对这种恐怖事件，吓得屁滚尿流，哪里管得了这么多，开始疯狂逃窜。

    “陆队？！”把守在外边的郭伟强大叫道。

    “让他们走，让他们走！赶紧把灯光开到最大！”

    亲眼见证了这一幕，陆一鸣也是头皮发麻。

    他这一次没有阻止这些平民逃跑，反倒觉得这群人是逃得越快越好，否则便是红色衣服的免费加血包了。

    红色的衣服获得了肉体后，依旧在地上打滚、挣扎，似乎正在适应新的身体。

    陆一鸣怒吼一声，看出了这个破绽，符文小刀投掷而出，直接刺向红衣诡异的正中心。但这一次，无往不利的符文小刀居然没有将衣服像豆腐一样切开，反倒产生了极大的阻力，刺入之后，再也抽不出来了！

    遭受攻击后，红衣诡异的身形再次一滞。

    陆一鸣此刻也是上了真火根本就没想过后退，他反手从腰间抽出第二把符文刀，趁着对方跌倒在地上，直接冲了上去，压在它身体上，再次狠狠地一刀将女人的脑袋给砍了下来。

    这一下子，红的白的全都飞溅出来了！

    紧接着，手中符文刀再次刺向红衣，准备将它完全刺成碎片。

    陆一鸣超能力的力量，一直没有太大的进步，极限状态下，也就只有30千克的力量。

    这点力量，没办法将这一件红衣服撕成碎片。但他现在双手握刀，瞬间爆发出力量，能够达到数百千克，甚至一吨以上！

    啊啊啊！！

