    “你确定？”

    “当然确定！”

    简渊拿着纸和笔，对着李安纯说道：“咱们还是要落实到纸上，签一个约定才行。”

    李安纯笑道：“怎么？你怕我不给你钱啊？我不差这点钱的好吧。格局能不能大一点啊。”

    “不是不是！”简渊摇摇头：“我担心的不是这个，我知道你不差钱，其实我也不差给你放泡面的这点地方。至于煮面的那点水费电费煤气费，都是洒洒水。但问题是，你给我寄存的费用，这总要有个说法。如果以后，未来的某一天，谁发现你按月给我打钱，说你包养我了，怎么解释？”

    “啊？”李安纯打量了一下简渊，说道：“虽然你确实挺帅的，但很明显还是我吃亏啊！”

    简渊翻个白眼：“这不是重点好嘛？重点是，这必须要有一个东西，证明这个钱是为什么给的。要不然没有证据，就算是白的，也会说成黑的！”

    李安纯想了想，点点头：“没错，现在狗仔无孔不入。如果真的有一天发现我给你钱，而且还没有合适的理由，确实会被诬蔑的。可是泡面寄存，这一个月一万块，好像也不是很合理啊。”

    简渊说道：“那怎么办？”

    “嗯......”李安纯想了想，说道：“有了，你不是心理医生嘛，就写心理治疗的费用呗。”

    “不行，没有发票，不是正式的。还得是什么合同。”简渊说道：“有了，那就别写泡面了，就写你的收藏品，这样会感觉贵重一点。寄存你的收藏品，一个月一万块。”

    “结果我的收藏品是泡面？”李安纯笑道：“你是真的傻啊，简渊，如果有一天我反悔，出去说你贪污了我的收藏品，而我的抽藏品不是泡面，而是钻石什么的，你不傻眼了？”

    简渊扶额：“有道理啊！”

    “涉世未深啊！”李安纯看着简渊这个样就想笑，说道：“得了，你不是会修车吗？那就是我的跑车日常保养的费用，这样就行了。是不是呀，杀马特汽修工？”

    简渊一拍手：“聪明啊！安纯蛋！”

    于是泡面协议，就被这么签订了。

    简渊看到这每个月一万块的进项，相当的满意。

    李安纯则是故意逗简渊：“不过话说回来，你就不怕被人说，是吃软饭啊？”

    “我和你是单纯的劳务契约关系，私下里有什么友谊可言？”简渊说道：“虽然这样确实有些不好，但是有钱不赚，那更加的不好。”

    李安纯闻言，想了想，说道：“对了，我今天可是听了你的电台节目。你在节目里说，那个什么延迟满足，我觉得很有趣。你现在这么喜欢钱，原因是不是因为延迟满足。”

    简渊动作一顿，反问道：“那你对泡面的执念这么深，是不是小时候也有什么深刻的过往呢？”

    李安纯顿了顿，抿抿嘴：“开个玩笑，干嘛这么激动。”

    “没有。”简渊拿着泡面去了厨房：“自己看电视吧，我去煮面了。”

    “好，记得别放油料包。”

    李安纯在沙发上看电视，简渊去厨房煮面。两个人都说到了敏感处，所以都避而不谈了。

    简渊喜欢钱，其实还真的是小时候家里情况不好，因为给他治病，确实是有些拮据。这件事其实简渊还挺愧疚的，家里人为他省吃俭用的。所以才发誓，长大后要赚很多很多的钱。

    至于李安纯为什么喜欢泡面，鬼知道！

    大家都是聪明人，知道点到为止。气氛有些不对就闭嘴，没必要问到底。

    煮面的香味很快就出来了，李安纯闻着香味，心情也变得愉悦起来了。

    不一会，简渊端着泡面放到桌子上，说道：“来吧，尝尝吧。没有油料包，可能会有点淡。”

    “没事，已经足够好了。”李安纯看到简渊只拿了一双碗筷，问道：“你不吃吗？”

    “还有我的份吗？”简渊问道。

    “你把我当成什么邪恶资本家了？”李安纯笑道：“一起吃吧，我一个人吃，你看着，这也怪怪的。放心，这不算在给你的工资里，怎么样？我很大方吧？”

    简渊这才看李安纯更加顺眼一点，他刚刚是真的想，女明星的脾气说不定什么样，自己还是躲远点吧。虽然闻到香味有点饿，但也没打算吃。

    但是既然李安纯盛情邀请，简渊也只能说道：“盛情难却啊！来吧。”

    李安纯用筷子出了一口，感觉确实有点淡，不过也没有什么问题，味道是很不错的。

    煮面这种事完全体现不出任何的厨艺，这也实在算不上一顿多么好的晚餐。这和李安纯平时在外面吃的高档餐厅肯定是没有可比性的，那和自己身边的人比呢，简渊的厨艺如何？

    想来想去，李安纯却忽然发现，没有可比性。

    这个没有可比性，不是简渊多好或者多差，完全是因为她出道这么多年，从来也没有身边的人给自己做过什么。饿了就去餐厅，或者点外卖，极少数才会自己煮一点。

    还真的是这样，从来没有人为自己煮过什么。想到这，李安纯心里顿时有点凉。

    虽然明星的身份得到了很多很多，但是也真的失去了很多很多。

    夜晚，在家里安静的享用一顿不是特别丰盛，但是很用心的晚餐。这才是自己一直想追求的，舒适、温馨、简单、快乐的小生活。

    不知道什么时候好像背道而驰了。李安纯低着头，用筷子搅合着面条，看着碗里的荷包蛋发呆。

    简渊问道：“怎么了？也没有这么难吃吧？”

    “啊？”李安纯反应过来，却看到简渊碗里没有鸡蛋，问道：“你怎么只有面啊？”

    简渊笑道：“只剩下一个鸡蛋了，给你。”

    李安纯闻言一笑，傲娇的表示：“你这个家伙......别以为这样可以感动我，我可是很高冷的。”

    “没有，没有。”简渊哭笑不得。

    李安纯没有在说话，只是吃着面，忽然觉得味道好像变好了，好像从来就没吃过味道这么好的泡面。

    嗯，真的很好吃呀。

