    “杀猪饭！”

    墨顿亲自下厨犒劳犒劳自己一把，在加上从长安买回来的大米煮成香喷喷的一锅，光是香味就让人垂涎三尺。

    这不，还没有开饭！李义和几个墨家村的老人联袂而来。

    “好香呀！”独臂王叔老远就用鼻子乱嗅。

    “好了，开饭了！”墨顿吆喝一声，指挥铁安和紫衣将菜端上桌子。

    看到墨顿亲自下厨，李义几人虽然吃惊，但是并没有说什么，墨家村前几年实在是太过于贫困，饭都吃不饱，谁还在意君子远庖厨的儒家道理。

    红烧肉，梅菜扣肉，糖醋里脊，杀猪饭，再配上几个时令季节的青菜，菜式不多，胜在量大，每份都装了两大碗，再加上每人面前一碗喷香四溢的大米饭，所有人的胃口都被吊了起来。

    一个硕大的圆桌摆在大堂的中央，鱼师傅，福伯，李义，墨顿，独臂王叔，伤势痊愈的鱼二，李信，铁安，老张头，以及村里面唯一的医生华医师，和村出面唯一的私塾先生李夫子相继落座。

    华医师自称乃是华佗后人，不过之前乃是神工营的军医，不过依墨顿来看，估计是为了提高身价，华医师自吹自擂而已。不过华医师的医术的确不俗，墨家村这么多年生病了都找华医师，基本上都是药到病除，而且对于村民几乎都是赔本经营，甚至贫困家庭都是免费医疗，主要是靠坑外村人为主，才勉强维持下来。

    至于李夫子，墨顿对其的印象恐怖异常，那可是他小时候的私塾先生，没少被他打手心，至于李信鱼二铁安等人也是看到李夫子也是老老实实的做好，自觉地很。

    再加上墨顿和紫衣落座，一共十三人。

    “圆桌会议，十三骑士。”墨顿心中得意。

    在座的都知道被墨顿请来代表着什么，这以后就是墨家村的班底，唯独紫衣一副呆萌的样子，盯着梅菜扣肉流口水。

    “开饭！”墨顿没好气的说道，第一个动筷，夹了一块红烧肉示意众人开动。

    “耶！”紫衣欢呼，筷子第一时间就扑了上去，鱼二李信也不甘示弱，立即

    “哈哈，年轻人胃口真好，各位老哥！我们也开动。”福伯是看着紫衣长大的，笑哈哈踢她打圆场。

    鱼师傅和李义也是满脸尴尬，狠狠的瞪了自己儿子一眼，赶紧下筷，要不然都被这几个吃货给扫光了。

    当他们一动筷子就怎么也停不下来了，最后就连墨家村的注意形象的李夫子也加入了抢菜的行列。

    “这是我的！”华医师怒斥李义。

    “谁抢到是谁的！”李义毫不知羞耻的说到。

    一不留神，被独臂王叔抢了个正着，别看王叔少了一个胳膊，那吃饭起来谁也比不上。

    老张头李夫子闷不吭声，手下筷子都不停。

    很快桌面上杯盘狼藉，各人都茶足饭饱。

    “少爷这烧菜的手艺，到了长安城也是大厨，都快把我比下去了。”鱼师傅打了个饱嗝道。

    “瞎吹吧！就你那手艺，也就烧两个鱼而已，其他的也就一般！”李夫子嗤之以鼻道，他刚才被鱼师傅没少抢肉。

    “就是！”其他老人也是连声附和。很快几个老人都掐到一块了。

    很快桌面清理干净，所有人都在各自的位置上坐好。

    墨顿环视一周说道：“各位叔叔伯伯和兄弟，今天我把各位召集过来，是因为年后我就要去国子监进学，此后墨家村的发展就要靠大家了群策群力了。”

    “少爷放心，墨家村我们这些老骨头会替少爷守好的。”李义保证道，其他老人也是默默点头，墨家村有今天不容易，他们可不愿意让墨家村在重回贫穷落后，那种日子没有人想过。

    “少爷你放心，你尽管安排，我们一定会办得妥妥的，那些小崽子们要是不听话，我就大耳光扇他。”鱼师傅霸气的说道，让鱼二恨不得把头低到桌子下面。

    “好！那我就把墨家村明年的规划说一下！”墨顿顿了顿，所有人顿时精神一振，他们对神奇的少爷充足的信心。

    “活鱼生意还是要做的。”墨顿看向鱼师傅道。

    鱼师傅点了点，活鱼生意目前正是墨家村最大的财源怎么也不会丢掉。

    “不过活鱼秘技很快就要公布，到时候我们的生意会很不好做呀！”鱼二忧心忡忡的说道。

    鱼师傅恨铁不成钢的瞪了鱼二一眼：“有什么不好做的，墨家村现在在长安城鱼店五处，早已经抢占了市场，其他村庄也都有了联系，只要维护了货源，论吃苦，我们墨家村还怕谁么？”

    “鱼叔说的很对！”墨顿赞同的说道。“不过，我们墨家村不能靠其他村庄，也要有自己的货源，我们十个鱼塘显然不够，不过在我们墨家村上游可是有一个养鱼的好地方！”

    “少爷说的是石鳖湖！”鱼师傅眼神一动说道。

    墨顿点了点头道：“石鳖湖正好可以实验我们进献的人工养鱼之法，同时也可以让墨家村的活鱼市场立于不败之地。”

    石鳖湖上游没人，下游正好毗邻墨家村的封地，理论上也是属于墨家村的地盘，之前墨家村也打过这个湖的注意，不过湖水太深，捕鱼根本太困难，也就放弃了，现在有了人工养鱼的方法，那简直是墨家村天造地设的宝地。

    “就是呀！”李义一拍大腿的说道。他原以为墨顿公开活鱼秘技之后，墨家村的活鱼生意会受到打击，现在看来，根本不用愁，还会更上一层楼。

    其他人也是喜形于色！少爷果然没有让他们失望，找这个发展下去，墨家村怎么也穷不了。

    “以后墨家村运鱼的生意交给李信来负责！”，墨顿看向李信吩咐道。

    “多谢少爷！”李信站起来沉稳道。

    “长安城活鱼生意交给鱼二负责！”墨顿出乎意料的任命，让鱼二手足无措的站了起来。

    “这，以前不是我爹负责的么？”鱼二一副希冀的样子，又怕老爹生气。

    其他人也是疑惑的看着墨顿，不明白墨顿为什么这么做。