    夏季拉长了白昼，落日奄奄一息。

    夕阳难舍难分的将房屋树木拉扯出长长的影子，镀上金晖，疲倦，安静……一辆车疾驰而过，卷起路边的废纸与塑料袋，为这宁静带来短暂的喧嚣。

    吉普车缓缓减速，最终停在一条拥堵的道路后方。

    “吕昂、苏蔓，你们去前面看看堵了多远。”严清文吩咐道，“如果距离不长，就搬一下车，如果太长了，我们绕别的路走。”

    胖大叔和红衣女闻声下车，各自拿了武器去前面探路。

    严清文拿出地图看，车后座的一男一女也下了车，说道：“严哥，我们去附近转转，看有没有水。”

    他们的食物还很充足，但是干净的饮用水永远不会嫌多。

    “不要去太远的地方，朱姝的伤刚好。”严清文淡淡叮嘱一句。

    “知道了。”男人笑嘻嘻的和女人走了。

    这一对没走多久，胖大叔吕昂，和红衣女苏蔓两人就回来了。

    “前面路况怎么样？”严清文问他俩。

    吕昂抹了把脸上的汗，浓密的络腮胡也汗津津的，摇头道：“堵得不算长，但是有玩偶，十有八九会触发游戏，咱们还是绕路走吧。”

    苏蔓坐上车，见后座空了，问：“李理和朱姝去哪儿了？”

    吕昂笑：“他们俩能去哪儿？约会去了呗！一天到晚黏黏糊糊，趁咱们不在，可算逮着机会热乎会儿了！哈哈哈哈！”

    苏蔓的脸色变得难看，拧眉看严清文，“严哥，你怎么也不管管他们？”

    严清文面不改色的看地图，“我管他们做什么？二十多岁的人了，又不是三岁小孩。”

    苏蔓抿了抿唇，心里还是不痛快，闷声道：“万一遇到危险怎么办……”

    “哎呀！这么关心他，就去看看呗~”吕昂大喇喇的说道，毫不避讳，“明明心里喜欢，偏偏不肯说，这下好了吧，被别人半路截胡咯~”

    苏蔓狠狠瞪胖子一眼：“谁喜欢他？！我是怕他们两个出事，反而拖累我们！”

    胖大叔掏掏耳朵，“行行行，你说什么就是什么吧……”

    “严哥！！！”

    远处传来喊声。

    车上的三人扭头望去，只见一对男女急匆匆往这边跑来。

    严清文皱了下眉，开门下车。

    “怎么回事？”

    “严哥，你快……快看那边！”李理气都喘不匀，指着远处说道，“杭州的雾，没了！”

    “哈？”吕昂大笑，笑声如雷，“李理，你是不是中暑了眼花，看错了啊？哈哈哈哈！……”

    “不信你自己看啊！”李理又把身边的女人推到前面，“朱姝也看见了！我们刚才在那边楼房上，看得一清二楚！”

    个子娇小的年轻女人点点头，抚着胸口小口呼吸：“是没了……原来很大一团雾，没有了。”

    严清文皱眉，回车拿出望远镜，踩上车顶盖，朝杭州方向望。

    其余几个人围过来，问他：“怎么样？是不是没了？”

    严清文看了一会儿，放下望远镜，脸上神情变幻，阴晴不明，“……看来有人通关了杭州的迷宫。”

    李理说：“我们通关的时候没发现别人，如果对方是在我们之后进的迷宫，那也就是说，通关时间不超过4个小时！这怎么可能？！”

    严清文抬头问：“我们花了多久？”

    李理回答：“6小时27分钟。”

    “假的吧……”吕昂说道，“只用了我们的一半时间？”

    众人面面相觑。

    他们的脑海中，不约而同的想起了几张面孔……