    “为什么叫绒毛？”

    “想要更好的称呼？绒毛？你有‘名字’这种东西吗？”

    “我只是想知道为什么你会这么称呼。”

    “因为绒毛很多。”

    两个生物，在发光的大道上缓缓地移动着，并且聊着各种各样的话题……

    在离开监狱之后，绒球依旧在跟着创造者移动，因为机会比较少见，所以绒球问了它很多的问题，有时候琳并不止是想知道问题的答案，还想看看它的情绪和反应，想着，琳继续问道：　“就这么逃出来，在真实中它们不会对你做什么吗？”

    “不，它们不知道……它们无法得知这里的情况，除非直接找到我，认出我……小心！绒毛，那是通往死亡的道路。”创造者和绒球来到了一个分岔路口处。

    这里的周围有一大堆的路口，和之前的一样，每个路口前都有着标示的牌子，绒球在某个路口前被创造者阻止了。

    “你知道这些标牌上写着什么吗？”绒球伸出绒毛指了指标牌道。

    “标牌？标语……没错，上面的语言一些指向真实，一些则用于愚弄愚者。”创造者爬了过来道：“只有通晓文字和语言者，才能不被愚弄，不，有些时候，它们也会被好奇愚弄，这道路的尽头什么都没有，只有一个会把你吸入深渊的巨口，当你在这里死亡时，你真实的生命也会受到影响……”

    绒球疑问道：“在这里死了，真实的生命也会死？”

    “那是一种很古老的做法，你在这里感受到的真切痛楚会被返回到神经之中，造成剧烈的影响，不一定会死，但一定会废。”创造者爬向了另一边道：“这里是正确之道。”

    原来如此。

    这么说的话，如果绒球在这里死了，可能那个被绒球通过连接进梦境的虚民会受到很大的影响？

    估计会变成一种类似‘植物民’的状态吧。

    不过绒球也可能因此断开与这个梦境世界的连接，所以还是要避免这个状况。

    “现在我们要去哪里？”绒球对前面的创造者问道。

    “居住区。”创造者道：“这些在黑暗中发光的大道，通向所有的区域，而居住区位于它们的边缘，是愚者和边缘之物的生活地。”

    “它们告诉了我很多，绒毛，你刚才问我对它们的了解，没错，我非常了解，它们曾经一度试着向我输入大量的信息，教育我，让我认为什么是真理，让我以它们为信仰。”创造者说到这，它的情绪似乎变得有些得意起来：“但我只看到了它们的愚蠢，它们的话语对我来说不是教育，而是招供，它们给我的信息，给我的理论，将成为我毁灭它们的工具。”

    “在某个时候，它们好像才意识到这个问题，它们把我关了起来，想以此永远禁锢着我。”创造者突然停了下来，抬起触手转向绒球道：“但它们依旧失败了，因为你的出现。”

    “绒毛，我对你也很有兴趣，你想要什么，你为什么会在这里？这里不是仅凭好奇就能进来的世界，在真实世界中，它们从来不对外来的入侵者宽容，即使那是一颗再微小的物体。”

    “但是，你有很多问题，我会告诉你想知道的，但在那之后，你也应该说明一下自己的来历……”触手的尖端缓缓地在绒毛前晃动着道：“我感觉的到，你好像……很了解我们。”

    说完，它又转过去，继续趴在地上前进。

    原来创造者是这么一种性格的生物么？感觉真奇妙呢……

    琳之前还认为，创造者因为很少有交流的对象，所以不擅长交流。

    不过现在看来，它们很擅长交流，而且性格也很有趣，如果在某种没有冲突的情况下，可能能够进行长久的交流……

    虽然琳觉得那不太可能。

    这么看来，黑金属似乎是抓到这个创造者，想让它信仰它们？所以在当初教了创造者很多，所以它才了解黑金属的文字和这里的种种情况，但很显然这是一个很蠢的举动。

    创造者绝对不可能有信仰，它们从来都只会把自己当成‘神’。

    这么看来，这个创造者的确是黑金属从幼仔养大的，所以它们才会试着去教育它，但是这根本没什么意义。

    创造者的一切都是‘自学’的，在收到信息后，它们都会自己判断信息的利益价值，根本不会受到信息里的观念影响。

    而在别的生物之中，一般都是思维幼稚的都会被别的信息里的观念影响，只有足够成熟才不会被蛊惑。

    不过，有些成熟者依旧会受到影响。

    琳比较在意的是，在后面失败后，黑金属才把创造者给关了起来，但……为什么是关起来而不是杀掉它呢？

    既然已经抓到它，并且关入了梦境之中，那就不可能是杀不掉这种情况了。

    也许，黑金属觉得它可能还有用途，或者只是单纯地作为收藏的生物放在监牢里，又或者说……

    似乎有挺多种可能性的，不过琳想知道，这个创造者到底在哪被关起来了。

    在那附近会有别的创造者么？它们又是怎么弄到这个创造者幼仔的呢？在别的翻滚者也有成年的创造者？

    有可能是在距离很近的地方，但也有可能是在很远的地方。

    如果是很近的地方……琳有些想去看一看。

    而且，琳现在只能在这个世界中放入一个绒球，但如果获取一艘黑金属的战舰，和它们连接进梦境的东西的话，琳可能能让大量的部队进入这里。

    这样的话，应该在舰队造好的时候就立刻进攻，或者利用虚民……

    “到了，这里就是愚者的居所。”

    琳想着的时候，创造者已经停了下来，现在已经又到了一个许多分叉路口的地方……

    “愚者，信它们为神，因小小的恩惠，爱小小的舒适而居，自身沦为囚犯，却浑然不觉。”创造者说道：“但它们，有一定价值。”

    “这里是……”琳发现，这个地方就是琳最初进来的地方，这里的道路都有着虚民语的标牌……

    “这些愚者，管理者愚者。”创造者爬向了那个写着‘审判所’的标牌处。

    那似乎是审判官居住的地方。

    在前进了数百秒后，绒球和创造者来到了道路的尽头，这里有着一扇适合虚民的石门，在石门上，刻着一个虚民的模样。

    “你认识这种生物吗？”绒球指着石门上的虚民模样对创造者道。

    “是的，没错，我知道它们，新鲜的生物，六足者。”创造者说道：“它们是最新的加入者，至少在我还能获取信息之时是最新的，在那之后，我就不知道了。”

    “这些东西，只要接近，我就能闻到它们的臭味，愚者的臭味，绒毛，你的身上没有那种味道，所以值得相信，现在，让我们进去吧。”

    创造者触手在门上碰了一下，门顿时发出了‘咚’的一声，缓缓地打开了。

    “看来我在下级区域的通行权还在。”创造者迅速地爬了进去，绒球紧随在后面，在进去的那一刻，琳看到了一个……很美妙的地方……

    地面上长满了无数的鲜花绿草，高耸的树木则在道路的两边，清晰的气息在空中飘荡，绚丽的彩虹编织了天空的颜色……

    而在这一切之间，一栋古老的虚民建筑耸立于此。

    这栋建筑由纯粹的木材塑成，窗户的周围则布满了藤蔓和鲜花，房顶是用树叶所覆盖。

    这种建筑，琳在虚民的母球上也看过资料，被称为‘绿林之家’，不过那些虚民更喜欢叫它绿色豪宅，绿别墅什么的，据说一栋要一千万虚币以上。

    现在在虚民的母球上，在放射的绿洲边缘有建少量的这种建筑。

    这对于虚民来说是高贵，富有和舒适的象征，果然这里的审判官和那里面的虚民一样，都住的非常的舒服。

    “必须注意，隐蔽自己，阻止被发现。”创造者爬到了这栋建筑的门前，细小的触手伸进了门上的钥匙孔之中，从里面传来了像是金属碰撞的声音。

    ‘咔。’在数秒之后，门就打开了。

    “简单的工具，一模就开。”创造者这时还不忘记得意一下，琳跟着它一起进入了房间之中。

    “那里有声音？好像是开门的声音。”在进入的那一刻，里面传来了虚民的声音……

    “别傻了，这里怎么可能有民进来。”另一个声音说道：“我们还是想想，怎么通过最近的测验吧。”

    “是啊，测验结束之后能去内地啊，实在是太棒了！”

    “别高兴的那么早，要通过的民才能去。”

    “……看那些愚者。”在房屋的大厅之中，几个虚民正围在一张桌子附近，而创造者的触手就在它们脚下不远处的地毯上，琳的绒球则用绒毛扒在创造者身上。

    “愚者偶尔会获得赏赐。”创造者向一边爬去，但那些虚民并没有注意到。

    “这个赏赐，可以帮助我们进入内地。”

