    山君能够主动提出，以血意环模式登入渊区，就等于是选择了最务实的那一条路，首鼠两端是不至于的。很快，他们这个临时拼凑的小团队，便将这边的“临时平台”，接入了夏城分会方面的血意环堡垒。

    一切都非常顺利，就像已经设计好的演习。

    完成对接之后，登临真正的血意环堡垒，山君的感应不自觉舒展开来——肉身侧的感应没那么多弯弯绕绕，就是对整体环境的直感扫描，对一些外在刺激源的针对性锁定。

    山君不可避免在分心，但整体感觉倒也还好。这里名曰“堡垒”，氛围却很轻松，事实上山君并没有明显的换乘“新载具”、进入“新环境”明显感受。

    非要找一个比喻，他最多只算是从一个房间，进入到另一个房间；从一个楼层，登上另一个楼层。内部的装潢风格高度相似，而且简约明了，没有任何花里胡哨的东西。

    如果强要说有，大概就是开放的“视窗”，与他“登楼”的感受交融在一起，自然而然地赋予他更高级的感知情境。

    随着山君渐渐熟悉，有意调节，壮阔又狂暴的渊区，好像就在他身边咆哮，随时会冲破仅有的阻碍，将他吞没掉。

    与超凡种的自我体验，已经很接近了。

    作为超凡种，山君也不至于被这些观景体验完全摄去心神，更何况还有袁无畏的意念在周边晃荡：

    “这应该不算完整版的体验吧。”

    猫眼这样回答：“单论体验的话，权限拉满了。”

    “所以还差……”

    “结构功能区操作权限。”

    “所以我们就是被拉到‘观景台’上了呗。”

    “不行吗？”

    “嗯，我这种凭借外物上来的，没啥可说的。其他人的血意环构形，水平比我高，权限也和我一样？”

    “所以，袁少校是考虑拒绝优惠，主动降级？”

    “……请您务必忘了前面的话。”

    袁无畏和猫眼的对话，多少有些逗乐效果，不过其中却涉及了对血意环堡垒运行和权限机制的探讨。

    血意环堡垒是建立在血意环构形的集体建构之上的，某种意义上，等于是加入进来的所有能力者，一砖一瓦地做贡献，共同将“堡垒”抬入到渊区。

    在这个层面上，谁的建构水平高，贡献自然就大。

    但山君大致感觉到——其实是在临时平台上的时候感觉到，实际应用中，血意环平台也好，堡垒也罢，对于高级建构的利用，是比较节制的。

    单组血意环构形的复杂度和水平，不会让它对整个堡垒运行，造成更直接的影响。再加上权限分配机制，就基本控制住了单个强者对整体环境的干涉力度。

    当然，这需要一个凌驾于所有参与者之上的更高级体系结构，以及相应的调度模式——充分体现了某人的构形乃至超构形水准，绝不是嘴上说说而已。

    而且这只是在“和平”环境下，如果想要充分发挥堡垒功能，肯定是另一套模式，那就不是山君所能体验得到了。对这个，山君倒也看得开。

    而且，这种“节制”用法，还有一桩好处：就是参与者一旦具备能力、或经过一定训练，就可以分心二用，协调起现实与精神层面的感应与操作。

    比如现在，山君就可以一边看卫星图像，一边盯着渊区，渐渐协同，好像真的变身了成精神侧超凡种，也是非常有趣且奇妙的体验。

    意念投射到渊区，首先就是要搞清楚，这里没有什么远近高低之分，太纠结的话会错乱掉。

    有经验的人，第一件事就是把握目标点位与物质世界的干涉方式和层次，借助物质世界做好定位。

    山君是肉身侧，但超凡种也不是假的，自有这番见识。可当他进行相应观照的时候，来自“堡垒”的信息提示，险些把他整得不会了。

    提示信息本身没有问题，它悄然映射在“视窗”上，可以关注也可以忽略。问题是它过于具体、细节，甚至有辅助方案——感觉就算是个刚觉醒的渣渣，只要能找到足够的、同样目标的同伴，多协调配合几次，就能达成这种体验。

    这是对精神侧超凡感应的模仿练习？

    就算最终还要借助“工具”，借助集体配合，可这样的体验……能够让山君都感到“有趣且奇妙”的体验，就这么一路下放到觉醒者层面？

    怪不得，过去大半年时间，血意环堡垒一直是保持着高度的吸引力。舆论上或许在降温，可据说向夏城方面提报的移籍申请，让能力者总会的审批人员看得手抖……

    至少此刻，山君嘴角也在抽动。

    总体而言，血意环堡垒还是个很好的环境，“观景台”模式也很棒，让使用者专注于体验。

    山君渐渐静下心神，也逐步适应，用“精神侧超凡种”的感知模式，去观察渊区、观察现在引人瞩目的动荡源头：

    那个骤然出现，以强横之势搅动渊区的巨大漩涡——曾经几乎造成某种力量真空，却又在极短时间内，失去了强势和稳定，以至于摇摇欲坠，无所作为。

    现在的渊区很热闹。

    山君适应了新感应方式，还有相应的灵敏度之后，已经可以与自身经验相结合，逐步筛选之下，还真发现了不少老朋友。

    康士坦茨、死巫、鬼眼、李柏舟、德姆上师……牌组上“梅花”序列的精神侧超凡种们，就隐藏在风暴深处，遥遥观望。

    其间纵横交错的灵波，证明他们之间也有交流。有的灵波还会在血意环堡垒周边环绕切过。

    这些精神侧强者，有的确实擅长远距离感应，但有的是专精于其他领域，未必都能对照物质世界的实际情况。频繁的灵波交流，等于是外化了他们的兴趣……和疑惑。

    就山君本人的感觉而言，这次渊区动荡，要比上次某人朝深蓝世界“扔石子儿”的情况，声势来得小一些。

    那回基本可以认为是两个“位面”的冲撞，导致物质世界掀起电磁风暴，差点全球断网。不知有多少里世界人士，心脏停跳，只以为是毁灭性战争骤临。

    全凭李维的缩头乌龟神技，才没有让脆弱的平衡崩盘。

    现在这一出，除了延伸上千公里的地震，似乎还好？但在里世界，特别是在超凡种群体中，造成的冲击影响，明显要更直接。

    原因无他：

    那个凭空出现的强者，在短暂发威的时间里，对于渊区极域的把控利用，实在是太高效、也太强势了。相较于知根知底的超凡种群体，完全是另一个层次。

    越是如此，大家越是困惑：如此强者，横空出世，怎么就虎头蛇尾了？

    山君同步观看卫星图像，考虑得更具体些：这样的强者，怎么就能让某人，折腾到那等地步？

    这份困惑，在他直接观照渊区之后，仍然没有得到解答。反倒是有新的变故，显现出来。

    便是这一刻，浮游在渊区的精神侧超凡种灵波，变得分外活泼，大致是表示：

    “有意思了。”

    因为这一刻，摇摇欲坠的漩涡“边缘”，大致是这么个感觉，有一组规则建构探出来，试图去试探、触碰漩涡的力量。

    山君很快辨识出来：那是某个“固化构形”——这还是罗南的说法。其实就是精神超凡种、秘密教团在渊区获得超凡力量的运转中枢。

    本来不应该这么轻易暴露的。可在当下渊区的特殊状态下，原本可以起到极大遮蔽作用的风暴湍流，效果受限；另外，也是这个“固化构形”，气机上与漩涡勾连极深，稍一趋近，就有反应。

    虽还是若隐若现，可包括山君在内，关注此间的超凡种哪个不是人精？当下就做出判断：

    血魂寺……血焰教团！

    在这一刻，渊区血魂寺部分褪去了它一直以来的神秘，如嶙峋山体般的架构，全力收卷渊区湍流，也试图在漩涡边缘做调整，似要有所作为。

    濒临溃散边缘的漩涡，分明也在与之呼应。

    “好像确实有点儿渊源哦。”

    “堡垒”这边，墨拉的意念突然接入，直接的意念交流，准确清晰，堪比山君过往最优质的体验。

    “你竟然还没给赶走。”

    “权限设置就很伤人了，厚着脸皮才留下来的……很伤自尊，不过相比李维导师神神秘秘的风格，还是这边更讨喜一些，你说是吧？”

    “这话，你别对我说。”

    “都到这里了，也没差啦。”

    山君冷笑，但很快，两人都是沉默下来。

    不只是他们，散落在周边的各位精神侧超凡种的灵波，也是瞬间凝定。

    因为这一刻，血魂寺构形已经快速结束了所谓的“试探性调整”，以一种近乎莽撞、粗暴……也可以称之为决绝的姿态，朝着行将崩溃的漩涡深处，一头撞下去。

    其所撞击的深层，似乎有电光炸裂——感应上是如此。原来的强势结构，则彻底走到了终点，周边已经失衡的风暴湍流轰然压入，将渊区血魂寺构形彻底吞没。

    但也是这一刻，又有煌煌灵波，强突出来，在一片混乱的渊区，扫荡显化：

    血，血，血！

    火，火，火！

