
　　在宴会上，东方霸协同王后陈曼丽、王妃苗苗、露丝，还有两个孩子一岁大的孩子走上了前台，东方霸拿着酒杯笑容满面地说道：“欢迎各位来到华泰国，这里有不少人和朕是老朋友了，也有新朋友，再过不久，新朋友也会变成老朋友嘛！朕在这里代表华泰国王室和政府欢迎各位，祝你们顺利到达，大家一起共同举杯！”

　　所有人都很高兴地喝了一口，东方霸又道：“华泰国已经建国一年，在这一年里，政治局势已经彻底稳定，国民经济也得到了全面发展，在这期间有不下三百万世界各地的华人来华泰国定居、投资做生意，政府都给予优厚的对待，在手续方面都从快办理，对于来这里投资做生意的同胞，我们也给予了优厚的政策待遇。

　　在这里呢，朕也衷心希望同胞们能留下来，将民族的优秀文化在这里传播，有从商意愿，但又苦于资金不足的，可以找银行贷款，政府在政策方面都有倾斜，朕听说溥侗先生是昆曲、京剧名家，和梅先生也是好朋友，你们完全可以在这里开几家大剧院，顺便收一些学生嘛，朕的老丈人就整天抱怨这里没有京剧没有昆曲可以听…….”

　　“哈哈哈……”名家们不由轰然大笑，宴会气氛就起来。

　　东方霸又道：“各位在这里可以放心，朕可以保证日本人打不到这里来，今天诸位都在这里。朕就给大家透漏一个好消息，昨晚凌晨时分，我陆空两军对法属印度支那发动了进攻，到刚才为止，老挝已经被我**队攻下一半，柬埔寨的金边也已经被我军攻下，空军部队昨晚出动了一百五十架重型轰炸机对法属印度支那的空军基地和海军基地进行轮番轰炸，将其所有的战机和海军舰船全部炸毁，连带日本海军停靠在金兰湾的一支航母战斗群一起全部炸沉”。

　　“轰”宴会厅里一下子炸了锅，所有人都激动地使劲鼓掌。他们不关心法属印度支那。反倒是日本人的一支航母战斗群全部被炸成的消息让他们兴奋莫名，这下他们就放心了。

　　接下来宴会就正式开始了，东方霸带着王后和两个王妃同一些名人们闲谈喝酒，陈曼丽以及苗苗、露丝跟一些女人们围在一起闲谈说笑。东方霸拿着一杯酒看见梅先生和溥先生两人正在一起说着话。于是走过去笑道：“两位先生。咱们喝一杯”。

　　两人连忙停下同东方霸碰了碰杯，每人喝了一口，溥先生说道：“陛下在国事繁忙之中抽出时间招待我等。我们实在是荣幸，我敬您一杯”。

　　“谢谢！”东方霸又喝一了一口，看着梅先生问道：“梅先生到这里差不多一年了，在这里还习惯吗？”

　　“多谢陛下关心”梅先生笑道：“这里很好，高高的椰子树，茂密的棕榈树，还有金灿灿的沙滩，热情好客的民众，当然还有很多人喜欢看我唱戏，这是让我最高兴的”。

　　东方霸笑着点头道：“这就好啊，这次溥先生来了，你们两位老朋友就可以经常在一起交流了，朕觉得你们二位完全可以搞一个京剧、昆曲学术协会啊，让这些民族的精粹在这里生根发芽，发扬光大！”

　　梅先生点头道：“陛下此言甚善，我正有这方面的想法，溥先生来了之后，我这个想法就有些迫不及待了！”

　　“两位先生，如果有什么朕能够帮到你们的，可以尽管说话，如果资金不足，朕可以借给你们，如果需要王室帮忙宣传的，也可以说话，正好朕的几位王妃整天呆在王宫里也闷得慌，让她们出去给你们宣传一下！”

　　两人听了顿时大喜，他们没想到东方霸会这么支持他们，急忙道：“那真是多谢陛下了！”

　　其实这个时期的国人很少有不喜欢听戏的，这个时代娱乐很少，听京剧、昆曲、越剧都是很大的享受，没有这些东西，民众在精神生活上很枯燥，这也是东方霸为什么这么支持的原因，再说这些文化本身就是民族文化的精华，不支持怎么行？

　　接下来东方霸又与一些名流们闲谈，在与周旋等人寒暄的时候，陆无涯走过来在他耳边低声说了一句话，东方霸随即向周旋等人告罪先走一步。

　　到了宴会厅外面，东方霸问道：“外交上的什么事情你不能处理，怎么找到我这里来了？”

　　陆无涯苦笑道：“没办法，法国公使和日本公使吵着非要见你！”

　　东方霸想了想说：“这样吧，你先带丹尼士到会客室来，让日本人先等着，等见完了丹尼士，再见日本人！”

　　“好，我这就去安排！”

　　没多久，东方霸在阿四的护卫下到了会客室，这时丹尼士已经在会客室里等着了，东方霸笑道：“丹尼士先生，你好！刚才有一些从中国来的朋友需要招待，耽搁了一会，让您久等了，不好意思，请坐！”

　　“谢谢国王陛下！“丹尼士的脸色很不好看，但还是很礼貌地道了一声谢谢。

　　这时侍从端来两杯咖啡一杯放在东方霸的桌子上，一杯放在丹尼士面前的茶几上，然后走了出去。

　　东方霸端起咖啡向丹尼士示意请他喝咖啡，“丹尼士先生，请喝咖啡，您今天来见朕有什么事情吗？”

　　丹尼士哪里有什么心思喝咖啡，说道：“国王陛下，您这就是明知故问了，昨晚您的军队无耻地对我法属印度支那发动了攻击，而且还不宣而战，我请您立即下令撤回您的军队，赔偿我国的损失！并且公开发表道歉声明”。

　　丹尼士现在也是没办法，法国人自己都投降德国人了，根本就顾不上在东方的法属印度支那，如果是平时，像华泰国这种不宣而战的行为，作为外交使臣的丹尼士根本就不需要来，也没有必要来见东方霸，直接撤离大使馆，两国正式开战，但是现在的情况与以往任何时候都不同，法属印度支那的力量太弱了，根本经不起华泰国的打击，如果华泰国一直打下来，不出一个月，整个法属印度支那就会全部被华泰国占领，他这次来也知道据理力争，希望能用外交手段解决此事。

　　在说东方霸既然已经出兵，怎么可能会下令撤回军队？到嘴的肥肉都吐出来，除非傻子才会这么做！

　　东方霸摇头笑道：“丹尼士先生用‘无耻’这个词来形容朕的军队似乎不太妥当，我想请问丹尼士先生，您是代表法国维希政府而来的，还是代表流亡在伦敦的‘自由法国’政府？”

　　“这……”无论丹尼士多么能言善辩，在这个问题上他还真是不好回答，一下子就哑口无言了，如果他说代表维希政府，可是现在维希政府已经沦为纳粹德国的仆从国，加入了轴心国阵营，一年前他可是同东方霸一起签字，华泰国秘密加入了同盟国阵营，现在法国人自己投降了德国，华泰国当然可以攻击轴心国国家。

　　如果他说代表流亡伦敦的自由法国政府，可戴高乐一帮人根本没有实力，只知道穷叫唤，也没有军队愿意听他们的，而法属印度支那总督德让也是维希政府任命的，不听戴高乐的流亡政府的命令。

　　丹尼士想了想从皮包里拿出一份文件说：“我是代表自由法国政府的，这是戴高乐将军给您发来的一封电报！请您过目”。

　　阿四从丹尼士手里接过文件然后转身递给东方霸，东方霸接过去仔细看了一遍，内容无非先是对东方霸大肆恭维了一番，随后就是说法属印度支那是属于法国的领地，希望东方霸为大局着想，不要破坏同盟国家之间结成的联盟和友谊，希望东方霸尽快下令军队撤离法属印度支那，其他的倒是没说，也没有说让华泰国赔款和公开道歉。

　　戴高乐也知道让华泰国赔款和公开道歉是不可能的，根本没那个实力说这种话，他也只是尽一下人事而已，现在同盟国中除了英国人承认戴高乐组建的自由法国流亡政府的合法性，其他国家都没有承认。

　　一个流亡政府而已，手下都是一些夸夸其谈之辈，除了混吃等死之外什么也干不了，法国国内的军队都跟了维希政府，根本没有人承认自由法国流亡政府是合法政府。天籁小说网

　　东方霸抖了抖文件看着丹尼士说：“据朕所知，戴高乐将军组建的自由法国政府在其他同盟国之间都没有得到承认，而戴高乐将军有什么资格给朕发来这封电报要求朕下令撤离军队？而且，朕好像听说法国驻曼谷公使馆的维持经费都是维西政府拨付的，而您也是拿着维西政府的薪水，这种情况在我们这里有一句话叫什么来着，阿四？”

　　阿四老老实实回答：“叫‘吃里扒外’”。

　　“对，就是吃里扒外！”东方霸点点头夸张地大声道：“丹尼士先生啊，您拿着维希政府的薪水，作为维希政府外交官员，却替戴高乐政府办事，难道这不是天大的讽刺吗？你这是严重违反职业操守和道德啊，这是要不得啊，这会遭到所有人的唾弃！不管在东方还是在西方，这种行为都是绝对不能容忍的，您认为呢？”

　　丹尼士听得脸色发白，身体摇摇欲倒，东方霸说得这几句话杀伤力太大了，一下子就直击丹尼士的要害。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九四章 天大的讽刺免费阅读。https://xs.23sk.com 