    西门吹雪与叶孤城决斗的紫金山在北京城附近，从南京城出发也足够在八月十五之前赶到。

    徐隐将真正的绣花大盗金九龄交给世子，世子显然非常惊讶。

    他看着金九龄说道：“看来本世子是请贼上门了。”

    金九龄一声不吭，他已知自己并无幸理，因此双目紧闭。

    东南王世子本有意折磨此人一番，但是想了想又觉无趣，挥了挥手说道：“送他去衙门，别污了本王的眼睛。”

    自有王府当中其他护卫带金九龄离开，此时金九龄双手已废，丹田又被徐隐击碎，与废人无异，根本不用担心他反抗逃走。

    等到厅堂内再无其他人，只剩世子和徐隐的时候，世子笑着拍了拍他肩膀。

    “可想知道是谁在背后主使灭你满门的？”

    徐隐双目放光，说道：“投靠世子，果然不会让徐某失望。”

    世子哈哈大笑，他身后的桌子上摆着一方木盒。

    “这里面有你想知道的东西，看完后，你还可再来寻我。”

    世子离开后，徐隐打开了木盒，里面有很多书信甚至奏折文书。

    他将盒子带到自己房内，就着烛火慢慢审视起来。

    徐隐知道这些陈年资料里面，必然有被世子做手脚，信息肯定不可信，但也未必全不可信！

    他自有判断！

    这些信件大部分为当年朝中几个高官的书信，写的看上去与徐家没有任何联系。

    大致内容涉及的都是与北方强敌是否开战的争议，这类政治上的意见，自然分为鹰派与鸽派两方面。

    这种事情徐隐前世见得多了，表面上是大臣们在诚心为国，实际上私底下都有各自的如意算盘，以及朝中各种派系的利益斗争。

    这些事情应该都是真的，书信和奏折的文字里面，往往暗藏杀机，间接向徐隐展开了先皇在位最后几年的朝堂党争之激烈。

    终于在一封来自当时首辅的奏折内，徐隐看到了自己父亲的名字。

    这封奏折是推荐自己父亲升官入京的，表面上赞颂了徐寒江为官清廉，政绩出众，历经三考，可以进入中枢为国效力。

    事实上，这个首辅当时所处派系为积极主战的鹰派，甚至是鹰派首领。

    而徐寒江属于首辅的门生，天然就与鹰派同党。

    然而真正召唤徐寒江入京的原因，又是源自于徐寒江所递入京师的一封公文。

    他当时查到了一个案子，那个案子涉及两千万两白银的边军军备物资。

    由于这些银两大多数是从江南筹备的，有很大一部分经过姑苏这边运输北上。

    徐寒江无意中发现这笔军费被人悄然换掉了三百万两，以石充银。

    他并不知道是谁做的，只是将自己的发现报入朝廷。

    看到奏折的当朝首辅想借此事掀起政潮，大肆打压异己。

    他甚至已经将此事的元凶诬陷到了鸽派的首领身上，而鸽派首领当时正是太子太傅，也就是如今天子的老师。

    政潮发起后，结果并不受首辅控制，竟然被扩大为皇储之争，太子极有可能因此事而被废除。

    当时先帝老迈，已没有年轻时候开明睿智，性格越发多疑。

    京师政争到最尖锐的时候，有人提议让徐寒江入京师，他是当初最早发现问题的人，此时过去那么久或许已经发现是谁贪墨的军资。

    事实上徐寒江也的确一直在调查此事，并且锁定了几个对象。

    结果就在这时候，徐寒江一家忽遭灭门！所有调查出来的线索全部被青衣楼的人销毁。

    先帝大怒，准备彻查此事，然而没多久，先帝忽然驾崩。

    京师当夜可称波诡云谲，谁也不知道究竟发生了怎样激烈的斗争，总之从紫禁城内运出的尸体，数也数不清楚。

    最后太子手掌天子剑，时任首辅当夜突发急病暴毙，太子成功登基大宝。

    他登基以后第一件事，就是禁止继续调查军资失窃案、徐府灭门案！

    当时前任锦衣卫指挥使已经查到军资失窃案与某个鸽派官员有关，而太子登基后，这个锦衣卫指挥使便被逼服毒自尽。

    木盒中所有内容基本就是如此，这里面内容繁多，却触目惊心。

    皇帝为什么要禁止调查军资失窃案？又为什么要禁止调查徐府灭门案？

    难道……昔日的太子，今日的天子，就是指使灭门徐家的凶手！

    他当年深受鸽派一系影响，为了同党利益，未必做不出一些事来。

    徐隐握住了拳头，这里面的内容太过震撼，有不少可与他私下里追查的东西相互印证上。

    如果不是徐隐知道世子有谋夺帝位的野心，否则恐怕他一定会将当今天子当做复仇对象。

    不过，即便是现在，他脑海中依旧将当今天子列为了最大嫌疑目标。

    那么如果天子是真凶，自己若帮助天子对抗世子和叶孤城，最后再向他寻问旧事，岂非是羊入虎口？

    徐隐忍不住生起重重矛盾，结果一夜未睡。

    他现在才知道东南王世子绝非原著中那类跑龙套的角色，露个面没多久，就被陆小凤挫败阴谋，事败身死。

    此人为了拉拢自己利用自己，充分将自己复仇心切给算计到位，让自己不得不与其合作，实在是个高明的棋手。

    天亮时分，徐隐终于下定决心，他还是打算按照原计划行动，参与到东南王府的谋反当中。

    只是这次他一定要在紫禁之巅决斗之前，就将木盒中的内容分辨清楚。

    皇帝自然也是要问的，但是却不能直接鲁莽的上去询问，至少要保证自己绝对安全的前提下再去行动。

    他找到了世子，世子似笑非笑的打量着徐隐。

    “怎么样，从那些信息中，可能找出有用的线索？”

    徐隐沉声道：“如果我爹卷入的是皇位之争的话，那他死得倒是不冤。不过从头到尾，他并未进入过京师，也不可能知道京师所发生的全部情况。

    只是因为一个案子，徐某全家就被灭了满门，这口气我咽不下去。所以我打算前往京师，找皇帝问个明白。”

    东南王世子笑了起来，说道：“皇宫大内有三千铁甲禁卫，三千禁卫当中亦不乏顶尖高手，你或许进得去，但绝对出不来！”

    徐隐说道：“这就是徐某自己的事了，今番来此，正是向世子殿下辞行的。”

    东南王府世子眼神微眯，说道：“天子不可能向布衣屈服，你就算到了銮驾之前，也绝对不可能让他说出半个字。要让他说话，最好的办法就是和他站到对等的地位上……”

    这回，徐隐的双眼也跟着微微眯起，后面东南王府世子与徐隐说了许多话，徐隐全部听进了耳中……

     

