    

    看着女娲避让的动作。

    通天摸着脑袋，不清楚究竟怎么回事。

    老子和元始，对此却并没有什么反应，仍旧是是一副面无表情之色。

    女娲也看到了三清的差别。

    通天倒是热情，不管别的，比那两位的司马脸好多了。

    只是站在紫霄宫门前，几人看着宫门紧闭，也只能慢慢坐在那里等待着。

    女娲却好奇的在紫霄宫中晃悠了起来。

    紫霄宫大气磅礴，占地面积也不小，说是一处宫殿有些许不合适，大小上来说，完全就是一方小世界也差不了多少。

    转悠到了一处崖壁之时，看着其上摆放的数千后天灵宝，还有些许先天灵宝之时。

    女娲呆愣在了原地。

    “这个老头倒是厉害，把灵宝就这么放在崖壁之上，炫富吗这是？”

    再想想自己的那为师尊，自己拜师这么久了，也没说给自己一件灵宝用一下。

    不过思绪之间，又想到了怀中的那一堆木牌。

    却又平衡了许多，自己师尊的一击，应该威能不小吧？

    打个现在的鸿钧，似乎也不是不可能，应该能压着打吧？

    再看看面前崖壁之时，却又有些许的意动。

    “这老头炫富，要不要把这山崖直接给拿完？”

    想到这里，女娲心中思索了一番。

    虽是思索，但是手很老实的朝着面前的崖壁伸去。

    当回过神来的时候，手中已经握住了两件灵宝。

    看着灵宝在手，下意识的四处望了望，发现并没有人出来阻止自己。

    心中胆子便大了起来。

    一挥衣袖，其上万千灵宝，皆是收入了袖中。

    女娲整个人差点激动的蹦了起来。

    “成功了，老头，让你炫富，今天姑奶奶，就给你留个教训。”

    说完正欲转身之时，身后一道身影已经站在了那里。

    四目相对的时候，女娲瞬间有些许惊慌。

    鸿钧本来还在收拾心情准备讲道，没想到竟然感觉到了自己弄出的分宝崖有了异动。

    他是万万没想到，竟然有人敢在自己的紫霄宫里面小偷小摸。

    看着女娲，鸿钧掐指一算，两人之中也有因果。

    此人身怀大气运，后可用大功德证道，是命定的天道圣人。

    亦是和自己有着师徒名分。

    只是这师徒名分却断了。

    其间种种鸿钧不明白究竟为什么。

    但是仔细想了一下，证道之前，自己似乎丢了一份机缘，想来便应该是这个。

    看着鸿钧一脸司马相，女娲心中暗暗惊慌了一下，偷东西被人发现了。

    怎么办？

    在线等。

    有点急。

    “那个，我看这边风景挺好的，就过来看看。”

    鸿钧有些许的无语，风景好，是灵宝的风景好吗？

    你直接就把分宝崖包圆了，你咋不直接把分宝崖都搬走？

    “灵宝归还，此间事了。”

    女娲摸着脑袋，脸上笑意有些尴尬，不过还是说着。

    “灵宝，什么灵宝啊，没看到啊。”

    “哦，对了，我还有一个大兄，应当是到了，我要去找我大兄了。”

    说完便准备离去了，只是准备迈出步子的时候，发现自己动不了了。

    女娲手中紧紧的攥着一个木牌，暗想着，如果对方敢动手，自己就让对方知道，往日的恐惧。

    当初那场战斗，她可是历历在目。

    这鸿钧差点就死在那里了。

    “若是不想归还，拜我为师便可。”

    闻言，女娲攥紧木牌的手，抖了一下。

    不过听着这样的提议，她想都不想直接开口说道。

    “抱歉啊，圣人，我已经有了师傅，而且你还见过的。”

    鸿钧早已知道这女娲已经拜师，只是不知道拜谁为师。

    想了一下，洪荒能够收女娲为徒的，想来只有两个。

    一个是扬眉，一个是南海之上的那位。

    不过想想，这两个自己似乎都打不过。

    心情瞬间便不美好了，前面败给南海那位，后面便直接败给了扬眉。

    “那便把灵宝归还吧。”

    女娲想了一下之后，直接一道灵气输入到了手中的木牌之中。

    木牌之上，一道金光一闪而逝，直奔鸿钧而去。

    看着那熟悉的金光，鸿钧面色骇然，脑中又是回想到了那日的景象。

    手中无数道光芒汇聚，最后形成一道屏障一般的光屏。

    金光打在光屏之上，鸿钧本以为这便能挡住那飞奔而来的一击。

    却突然看到自己竖起的屏障，顷刻间便直接破碎了。

    金光没有阻力一般的朝着他飞去。

    鸿钧只能是瞬息之间便分出一道分身，整个人朝着后面挪移而去。

    金光击中了分身之时。

    才算是缓缓消散。

    鸿钧脸色涨红，瞬间消失在了原地。

    看着鸿钧退去，女娲感觉自己身上的禁锢尽皆消失，转而已经可以行动了。

    手中的攥着的木牌也早已化成了飞灰。

    看了一眼之后，女娲眼中满是笑意。

    “切，还不是打不过我师父，果然师父给的木牌就是好使。”

    说完便准备离开这紫霄宫了，只是这边的动静迎来了些许的修士。

    当看到女娲的时候，一个个都好奇刚刚这里发生了什么。

    他们只是看到了一道金光。

    女娲正欲离开，耳边响起了熟悉的声音。

    “妹妹，你这些年跑哪里去了？要不留个信，为兄很担心啊！”

    看着出现在面前的伏羲，女娲有些无语。

    感觉这波走不了了。

    不过还是解释了一番。

    “大兄，我当年找了一位大能，拜了师，后来跟着师尊修行，这不是突然看到有人成圣，我才溜出来的。”

    大能？

    拜师？

    伏羲闻言，想了一下之后，有些许怀疑。

    “难不成你是拜了这鸿钧圣人为师？”

    女娲翻了一个白眼，满脸不屑的说着。

    “鸿钧算什么，他不配和我师父相提并论，他就是个...呜呜.....”

    话还未说完，伏羲便走上前将其嘴给捂上了。

    “妹妹，切莫胡言乱语，这里乃是圣人道场！”

    刚说完三道身影便走出了。

    “好大的口气，此乃圣人道场，你在此胡言乱语，还无法与你的师傅相提并论，这么行事匆匆，莫不是怕圣人会将你赶走不成？”

    女娲闻言，直接扒开了伏羲堵嘴的手，看着面前的元始。

    “待着就待着，我师尊就是比鸿钧厉害了怎么了？他在我面前我也敢这么说，就是当着他的面，我也敢这么说！”

    “还有你，臭屁个什么？鸿钧自己都没有出来说什么，你却跑出来了，怎么？你是鸿钧家的家犬吗？这么忠心的！”

    闻言周围无数的修士一副看好戏的表情。

    元始闻言，脸都黑了，正准备出手之时。

    一道一身红牌的男子此时也走了出来，脸上带着笑意。

    “诸位，还请停下争论，此乃圣人道场，我等在此叫嚷，兴许会引起圣人不喜。”

    闻言，元始不在说话，只是满脸怒气的盯着女娲，冷哼了一声。

    “待到圣人讲道之时，定当将此事禀报圣人，看那时，你还有何等手段嚣张。”

    女娲也是冷哼了一声看着面前的元始。

    手上不知道什么时候，已经出现了一道木牌。

    差点没忍住直接给激发出来，让这个家伙知道，什么叫，舔到最后一无所有。        

