    回眸当年，只要坚定信念的跟着顾恒生，莫说自身得到了无上的荣耀，背后的宗门也无人敢欺。

    纵然是大帝，都得看在浮生帝君的面子上，对其麾下战将礼敬相待。

    “唉……”一道道叹息声在大世很多的地方响起，无尽的悔恨充斥着许多人的心头。

    如果可以重来，他们愿意放下自己的傲骨和长辈的劝说，毅然决然的跟随顾恒生。

    如此，那九天之上必将有他们的一席之地。

    张寒夜将自己所有的剑术多施展了出来，皆被顾恒生轻描淡写的破解了。

    然后，张寒夜遥望了一眼无边无际的星海，自言自语：“剑道之路，没有尽头。

    我愿用一生之力，踏上这一条路，尽可能的走到更高的位置，不负来此人间。”

    轰！话音一落，张寒夜的剑道之心重塑，一步迈入到了不朽圆满的剑道境界，实力大增。

    不朽圆满，再往前一步便是走上永恒极致的道路。

    这条路，张寒夜也许用尽一生都难以触及一缕永恒，可他不会后悔和退缩。

    “多谢帝君。”

    张寒夜重塑剑心，实力大增，执剑礼而道。

    顾恒生笑着说道：“你本就是剑道妖孽，若非跟我糟了这么多年的罪，早已走到这一步了。”

    “能随帝君征战天下，乃是我的荣幸。”

    张寒夜发自肺腑的说道。

    如果不是跟着顾恒生的话，天下妖孽如此之多，有几人会记得他张寒夜呢？

    “众兄弟愿随我再战九重天，岂能屈居于大帝之下？”

    顾恒生双手负背，气势如虹。

    “帝君，您的意思是？”

    张寒夜似乎猜到了，却又觉得有些天方夜谭，不敢深想。

    “那里，才属于我们的战场。”

    顾恒生遥指九天之上那一座紧闭的仙界之门。

    咚隆！张寒夜等战将不由自主的身体一颤，不约而同的望向了仙界之门，心生向往。

    仙界啊！多少人的梦想，这条路埋葬了多少的万古英杰？

    我们，真的有机会进入仙界，亲眼看到仙界的风景吗？

    “张寒夜！”

    顾恒生忽然转头看向了张寒夜，郑重而唤。

    “末将在！”

    张寒夜执剑行礼，声如雷鸣。

    “燕尘歌。”

    顾恒生又看向了沐浴于灵液之中的一名男子。

    “末将在！”

    燕尘歌早在百国之地便跟着顾恒生了，后来修行鬼道功法，成为鬼族举足轻重之人。

    再然后，燕尘歌放弃了自己在鬼族的地位，再次选择跟着顾恒生，毫无怨言。

    “韩瑞安。”

    顾恒生再次落音。

    “末将在！”

    “胡海……”顾恒生叫出了每一个兄弟的名字，深深的凝视了他们一眼，情意浓浓。

    紧接着，顾恒生扬声说道：“你们都是我顾恒生的兄弟，自然要随我一起进入仙界，笑傲万古。

    你们年少时的热血可还在？

    你们可还拿得起手中的道器，再战一世？”

    话音一顿，顾恒生一步踏上了九天之上，站在了仙界之门的外面：“你们，可敢证道成帝，随孤进军仙界？”

    轰隆隆——霎时间，狂风大作，雷鸣狂吼。

    大道有缺，却也不能让规则秩序一再遭到挑衅。

    顾恒生的这一番话，无异于在挑战大道的威严。

    同一时间，世间苍生都失魂丧魄，就连诸帝也风声鹤唳，惊慌失措。

    顾恒生刚刚说了什么？

    证道，成帝！“他……他要助麾下十七名战将证道，这不可能！这绝对不可能！”

    莫说世间修士了，大帝都被吓傻了。

    什么时候证道这么容易了？

    遥想一尊尊大帝，哪一个不是踩着尸山血海才证道的，镇压了一个时代。

    如今，顾恒生居然想要让麾下的战将都走到大帝的层次，天方夜谭，不可置信。

    “跟这个王八蛋生在同一个时代，真是悲哀啊！”

    中州帝殿，向来处事不惊的南宫大帝都惊呆了。

    恍惚间，南宫大帝想起了多年前的顾恒生，谁能想到从百国之地走出了的顾恒生能够站在这个位置。

    “我是不是应该心胸狭隘一点儿，也就没有这些破事了。”

    南宫大帝鄙夷了自己一句，而后失笑摇头。

    若是南宫大帝真要是心胸狭隘之辈，这世间便没有北孤大帝独孤殇，也没有亘古唯一的顾恒生了。

    万年前的南宫大帝，整个天下都在他的掌控之下，大道无缺。

    他若是想要一个人死，即便是浮生墓主墨依白出手也保不住。

    莫要忘记了，南宫大帝可是真正承载了天命的大帝，一世无敌。

    可悲的是，后来大道无缺，导致南宫大帝渐渐失去了对这个世界的掌控力度。

    最终，南宫大帝只能坐镇一方，隐匿不出。

    到了这个时代，甚至后世之人只知浮生帝君，却不知当年平定天下的南宫大帝了。

    “不过，要是他们这群妖孽死了的话，这个世界可就太无聊了。

    麾下十七尊盖世帝将，啧啧啧……想想就可怕啊！”

    南宫大帝望着顾恒生的身影，咋舌说道。

    “帝君可是后悔当年手下留情了？”

    御龙将军的脸上有了很多皱纹，头发白了三分之一。

    昔日的盖世战将，渐渐失去了其应有的无上风风采。

    “确实后悔了。”

    南宫大帝认真说道，话语转折：“后悔顾恒生还年幼的时候，没有好好的揍他一顿。

    现在手痒痒了，却是打不过了，心里真是难受。”

    御龙将军笑了笑：“说实话，别说帝君你了，我都想痛扁他一顿了。

    跟他生在同一世，注定了其他人都要成为陪衬。”

    “我都已经打不过了他了，你就别想了。”

    南宫大帝讽刺了一句。

    “没关系，末将可以心里想一想。”

    御龙将军不以为然。

    “……”南宫大帝：“有道理。”

    顾恒生的举动，比当年他自己证道还要逆天，惊世骇俗。

    自古以来，从未发生过这样的事情。

    没有一个人会认为顾恒生能够成功，因为这根本不可能。

    “这个世界承载不了这么多大帝的诞生，而且浮生帝君麾下的战将都已失去了巅峰实力的战力，气血不足。”

    在世人看来，顾恒生的所作所为只是一个笑话，绝对不可能办到。

    

