    “叶辰啊，这就是你的不对了，是不是给斐语开小灶了？”回家之后，方洁问道。

    “什么开小灶啊，我看就是斐语和叶辰进行了深入浅出的交流，所以斐语的心情才会如此快的反转了。”张芸说道。

    “真的？什么深入浅出的交流？”叶林诗也好奇问道。

    沈斐语一阵无语，方洁和张芸可真是污啊。

    叶辰不就是开导了她一下吗？怎么就成了深入浅出的交流了？

    还有叶林诗，别看她才十七岁，可是问什么深入浅出的交流？简直不要太不打自招！

    “行了，我已经给斐语开导好了，你们也可以回去上班了，不用担心斐语了！”叶辰说道。

    “啧啧，赶我们回去上班了？这是要跟斐语有独处的机会啊，看来还是我们太碍眼了！”方洁喃喃说道。

    “可不是嘛？咱们也就别耽搁别人的甜蜜时光了，赶紧消失吧！”张芸也大笑着离开了。

    “哥，我也有事，先走了！”叶林诗也借机离开了。

    方小宝和方志云两人也赶紧开溜，虽然他们知道叶辰跟沈斐语并不是那个意思，不过他们还是赶紧离开了。

    看着众人离开的背影，沈斐语无奈道：“叶辰啊，她们都是些什么人啊？满脑子都是些龌龊的思想！”

    叶辰也叹息道：“哎，谁知道呢？好了，不管她们了，我还是从头给你说起吧！”

    “好！”沈斐语点点头，之前叶辰已经跟她说清楚了，她能够提升自己的实力，如此一来，就算帝都林家找上门来，她也就不会连累叶辰了。

    而叶辰现在要告诉她的，就是修为境界的划分，以及丹药、符咒那些的运用。

    刚开始的时候，沈斐语觉得这些事很简单，根本就用不着那么麻烦的。

    可是跟叶辰系统性的学习了一个月之后，她才发现，她想要提升到练气境，还有很长一段路要走。

    “叶辰，我觉得我还是离开你们算了，以我现在的速度，想要能够帮助你对付帝都林家，简直是难如登天啊！”沈斐语一脸苦涩的笑道。

    因为一个月时间，她的实力只提升了一个小境界。

    “斐语啊，你忘了最开始我是怎么跟你说的？你的修炼速度已经很快了，很多人在一个月的时间里，连一个小境界都无法突破！”叶辰说道。

    “可是就算我的速度足够快，可是我的起点太低了，帝都林家随便派来云天省的一个人，都是金丹期，比我厉害了这么多倍，你觉得我要对抗帝都林家，还有多远的路要走？”沈斐语问道。

    “斐语，你这是对自己失去信心了吗？那你知道就算你离开了我们，帝都林家也会找到你，然后找到你所有的亲人朋友，因为他们不仅要抢回祖传血玉，还要杜绝后患！到时候不仅仅是我们，就连你在乡下的父母，都难以幸免的！”叶辰说道。

    虽然这话有些夸张了，不过以帝都林家人的尿性，任何事都有可能干得出来。

    沈斐语也沉默了起来，跟了叶辰快两年了，见识的人也多了，自然也就知道叶辰说的这些话虽然夸张，但也绝对是有道理的。

    于是想了想叶辰，想了想叶林诗她们，再想了想远在洛城老家的老父母，沈斐语咬紧牙关，继续开始跟着叶辰修炼。

    而跟叶辰预料的一样，林中军回到帝都林家之后，将叶辰干的那些事，全都栽赃在了何长安的身上。

    反正如今何长安已经死了，也死无对证了。

    而且林中军可是带着证据回去的，再说了如今何长安已经伏法，帝都林家想要的威严已经达到了，自然也就不会再追究此事了。

    而且帝都林家现在已经知道祖传血玉在青林省出现了，自然也就将更多的精力放在了寻找祖传血玉上面。

    而作为知情人，林中军很想告诉林家人，其实他们要找的祖传血玉，就在沈斐语手。

    可是有控心符的存在，一旦林中军心中有了哪怕那么一丝念头，控心符都会让他生不如死。

    所以最终他还是没能说出来，反倒是遭了罪。

    “哎，我这是何必呢？”林中军苦笑一声，反正就算他把这个秘密告诉了帝都林家又如何？

    帝都林家能给他什么奖励？能多给他一本法术吗？

    可是叶辰仅仅是让他作卧底，就给了他一本法术，而且还是控火术这种高级的法术啊！

    “或许跟着叶辰是更好的一条出路呢？”林中军喃喃道。

    因为没有了帝都林家的威胁，叶辰在云天省也就没有任何的威胁，所以尽管他为了教沈斐语变强，经常十天半个月不露面，可是在云天省，依然没有任何人能撼动他的地位。

    而自从何长安因为陷害叶辰，被林中军给灭了青云派之后，云天省的其余几个势力都安静了不少，也不敢再去招惹叶辰了。

    所以就算方洁、张芸以及老杨他们带着叶辰的产业在云天省疯狂扩张的时候，这几个大势力，也不敢有任何阻拦，只能眼睁睁的看着叶辰的产业不断的壮大。

    不到半年时间，叶辰的产业就已经达到了五百亿的资产！

    当然，叶辰要的并不是这些资产，毕竟他需要钱的话，只需要给财神发几个红包，千亿、万亿他都能得到！

    他之所以让方洁她们慢慢的扩张，只是想锻炼一下她们而已。

    等她们从最开始的几个亿，发展到现在几百亿，这样就能不断的成长，哪怕是往后控制几万亿，甚至上百万亿，对于她们来说也就不是什么大问题了！

    当然了，叶辰在云天省的逆天崛起，还是引起了其余省份那些人的注意。

    虽然叶辰现在只是在云天省扩张，但是谁又敢保证叶辰以后不会向外扩张呢？

    而已叶辰这些产业扩张的速度，一旦离开了云天省，其余省份的那些大家族、大门派，只怕是难以幸免啊。

    所以叶辰还在教沈斐语修炼的时候，省外就已经有好些家族、门派，开始给云天省的其余五大势力暗送秋波了。

    他们要来一波里应外合，将叶辰的扩张扼杀在摇篮里！

