    第72章 奴家

    不多时，一个身材微胖的男子被压了过来。范闲定睛一看，正是与他刚刚分别不久的王启年。

    王启年一看到范闲，凑近了几步，一脸疑惑道：“大人，您怎么在这里？难不成和我一样都被抓了？”

    范闲闻言后，顿时有些感动，眼圈通红。话刚到嘴边，却又生生咽了下去。

    忽然，朱格厉声道：“擅闯监察院乃是死罪，范闲不懂事，你身为一处的文书也不懂吗？”

    王启年闻言后，面色大变，头上开始冒出细微的汗珠。刚想要开口解释些什么，但看了眼范闲身后的陈萍萍，顿时心神大定，不卑不亢的说道：

    “朱大人，我来此是为了取银票。不瞒诸位大人，贱内对我实在搜的紧...”

    说道这里，王启年突然变得扭扭捏捏起来，令众人没想到的是，平日里扣扣索索、巧舌如簧的王启年，竟然怕老婆....

    朱格冷哼了一声，一脸的严肃。王启年心中纵然有太多的不愿意，但只能硬着头皮补充道：“银票便藏在我案子上的卷宗中，大人若是不信，可派人去查探一下。”

    话音刚落，王启年看向范闲身后的陈萍萍，鼻头一酸，险些哭了出来。

    想当年自己初进监察院，意气风发，侦缉破案，手下犯事官员谁不得老实吐露罪情，谁曾想到，竟然也会有被监察院的同僚抓住的这一天。如今年纪也大了，院里又在发生着天翻地覆的变化，家中还有妻子儿女要养，唉……

    他又不像其他的院内同僚，精通刑讯逼问之道，心肠硬若磐石。自己天生一副菩萨心肠，愈发的跟不上院内的发展形势。今晚跟着小范大人这一闹，虽不会有性命之危，但被监察院除名，想必是肯定了。

    不过，能够攀上范闲这根高枝儿。特别是这位大人出手那是尤其的大方，想必日后应该也算是无忧了！

    “等被监察院除名，我就投到小范大人门下。”王启年心中暗想着，平日里那锐利的眼神中，又重新散发了光彩。

    ....

    “想好好地活下去吗？理理”

    司理理闻言后一怔，本来古波无澜的内心，突然变得波涛汹涌起来。看着眼前的心心念念的人，本以为能做一对苦命鸳鸯，却没想到对方早已有了心上人。

    想到这里，司理理苦笑道：“蝼蚁尚且偷生，何况奴家区区一个小女子。”

    叶玄看着司理理一副憔悴的样子，心中顿时有些不安起来，她的那句奴家像是利剑一样戳中了他的心灵深处。

    “我不喜欢你用奴家这个自称！”

    司理理的眼眶顿时红了起来，看着叶玄，咬牙狠狠地说道：“可我在公子您的眼中，不正是连奴婢都不如吗？”

    “从醉仙居到现在，你这位高高在上的叶公子何曾看得起我这个小小的青楼花魁。”

    最后这一句话，司理理几乎是用嗓子吼出来的！

    话刚说出口，司理理倒吸一口凉气，她没想到自己居然这般大胆，当即就震惊的睁大了双眼，盯着叶玄的神色中满是惊慌失措。

    她知道自己的这条命全在眼前这个男子的一念之间！

    过了半响儿，叶玄深情的吟道：“世间安有两全法，不负如来不负卿。理理你如此待我，我又怎能将你的一片芳心拒之门外。”

    “世间安有两全法，不负如来不负卿！”

    司理理轻喃着这句美轮美奂的诗句，她虽不知如来是谁，可她却知道这句诗中蕴含着叶玄对他的深情厚意，感觉之间在这世间努力活下去的坚持，总算有了回报。

    “子谨！！”司理理痴痴的，眼泪似断了线的珍珠般掉落下来。

    叶玄见状，直接一把握住司理理一双冰冷的素手，在司理理羞涩的神情中，叶玄眼神真挚的回答道：“理理，你愿意把你故事讲给我听吗？”

    叶玄话音刚落，司理理娇躯猛地一震，泪水则是止不住的踊跃而出。

    在她人生最伤心绝望、最落魄的时候，有什么能比意中人的理解更能触动人心呢！

    无声的答案也更能让人心碎，叶玄捧住司理理的脸颊，温柔的擦去她的眼泪，深情道：“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里。无言谁会凭阑意，拟把疏狂图一醉。对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    “理理，我把这首词送给你。你可喜欢？”叶玄轻抚着司理理的长发，轻声喃道。

    (本章完)

