    

    一对花枝招展的妙龄少女，有说有笑的走向道宫大门。

    她们时而低声轻语，时而娇笑打闹，十分的可爱。

    待两名少女看到门前吵闹的众人时，连忙停下了脚步。

    鹅黄裙少女似乎有些紧张，她怯生生的伸出小手，挽住翠绿长裙少女的胳膊。

    绿裙少女嘴角微抽，低声怒道：“别拉着我，徐扉演过头了！”

    黄群少女闻言，一对柳叶眉倒竖而起，她朝着对方微微倾斜身子，娇声说道：“付道长专业点！你以为人家心里不恶心心？”

    付哲星一脸嫌弃的撇撇嘴，有些后悔自己这临时起意的想法了。

    无奈的抬起手也挽住徐扉，付哲星叮嘱道：

    “一会不要穿帮。切记，我们师从李雪莹长老，上个月外出历练刚回来。是丹霞峰的外门弟子，我叫柳秋燕…你叫李刚！是雪莹长老的侄女！”

    “付道长，你确定我这名字没错吗？”

    徐扉一脸的不相信，这如花似玉的小姑娘，名字能这么刚？

    “哼，我是何许人也？早就将各峰弟子的信息倒背如流，绝不会出错。柳秋燕和李刚俩人平日为人低调，并且正好不在山门中，冒充她们最为合适。”

    付哲星骄傲的扬起下巴，对自己的心思缜密非常满意。

    徐扉心生警惕，这货心机深沉啊，回头不会坑我吧？

    “你们的衣服好怪呱，丹霞峰的女娃娃不穿古装呱，我半年前来过呱。”

    三足金蟾从付哲星脖领中探出脑袋，开口质疑。

    瑞兽们通常口风紧，只吃瓜，不会参与到门派事件当中，所以付哲星之前也没有刻意避着它说话。

    两人闻言一愣，扫视向道宫门口的执法队和围观弟子。

    安保制服、帽衫、夹克、仔裤、运动鞋、长裙、针织衫……好像还真都是现代服饰。

    “啧。”付哲星砸吧了下嘴，百密一疏啊。

    十年前左右，龙虎山中开始流行现代文化，丹霞峰作为对外进出口贸易大峰，受到的文化侵袭程度最严重。

    你看连门派长老们都西装墨镜奢侈品包包的，麾下弟子更可想而知了。

    徐扉和付哲星两人一身古朴长裙打扮，确实显得有点显眼。

    “咦，柳师妹，刚儿？你们这么快就回山了？”

    一名高个子执法队青年快步跑上前来，热情的打起招呼。

    他眼神游移之间，若有若无的向李刚（徐扉）那饱满的胸口多撇了几眼后，脸红道：

    “刚儿，你穿古装的样子真好看。”

    徐扉顿感一股恶寒袭遍全身上下，本能的想要后退，却被付哲星牢牢拽住。

    “此人名叫赵三鸣是你的追求者，正好利用他赶快进去。”付哲星传音道。

    “嗯，师傅找我们有事，所以提前回来了。”

    李刚强忍着生理上的排斥反应，略有扭捏说道：“三鸣哥哥，你能不能带我们进去，门口那些人好吓人。”

    赵三鸣闻言，顿时眼珠子瞪的老大，那一句哥哥让他感觉心都酥了。

    先前追了李刚好几年，一直对他不理不睬，何时收到过这么温柔的话语。

    看来自己的努力没白费，春暖花开的好日子就要来了。

    赵三鸣一拍胸脯，鼻孔喷气道：“刚儿放心，有你三鸣哥哥在此，无人敢动你分毫。”

    说罢，两位妙龄少女便在赵三鸣的一路引领下快速绕开吵闹的人群，从工作人员专用通道中进入道宫。

    一座位置偏僻的公共厕所中。

    付哲星手握朱雀笔，正在徐扉身上涂涂改改，准备将服饰换成现代风格，之前的古装长裙太过醒目。

    “付道长，道门祖庭这么松散吗？不验证身份就可以随便进来？”

    徐扉疑惑，这简直比上班时那随便用指纹膜糊弄的，指纹打卡机都简陋。

    “你只看到了表面，道宫的所有入口都有验明身份的阵法，而内部也有很多自行巡查的阵法和禁制，用以确认来者的名牌与炁的波动频率是否相符。”

    “之所以你能混进来，完全是因为我有掌门弟子的身份名牌，属于白名单中之人，阵法便误以为你是我带来的客人。”

    “懂了吗？没有我的帮助，靠近蕾音简直痴人说梦，记得回头好好向她推荐于我。”

    付哲星着重强调了下自己的重要性，怕徐扉之后不用心办事。

    “也就是说，阵法不会管外表，其实是知道你我真实身份的。”

    徐扉皱眉，他的身份如果被有心人留意到，很有可能被直接轰出去。

    付哲星冷笑一声，吐槽道：

    “放心那，阵法只会验明身份，不会记录也不会将来者信息发送给门派中人。”

    “我早建议过在龙虎山上架设服务器筹办大数据中心，那帮老古董不愿意，这就是跟不上时代的弊端呵呵。”

    几分钟后，付哲星收起朱雀笔。

    两人身上被重新绘制了一套现代款式女性衣服。

    徐扉长发及腰，头戴棒球帽，内衬为淡蓝色吊带……

    白底蓝边的外套在肩膀、领口和衣袖上点缀着几朵水蓝色蝴蝶结。

    下身，则是牛仔短裤配黑色打底裤。

    而付哲星就正常许多了，字母印花帽衫，小脚牛仔裤。

    “付道长，你故意的吧？怎么我的衣服那么骚？”徐扉眯眼道。

    “想多了，我是完全按照李刚和柳秋燕的日常穿搭画的。”

    付哲星摆摆手淡然否认，实则心中想的是我穿身上我又看不到，你穿身上好歹还能养养眼。

    但突然又想起徐扉原本是个男人，顿时没了兴趣，催促道：“赶紧出去吧，趁着白天户外人多时，方便鱼目混珠。”

    咔嚓，厕所大门被拉开，几名男修士闲聊着向这边走来。

    徐扉从刚才开始就总感觉哪里不对劲，瞄了眼身旁的小便池后略一思索，他突然说道：“坏了！付道长，咱们进的是男厕所！”

    “？”

    付哲星有点没听明白：“废话，难道你想去女厕所当变态？”

    “咱们现在是女人！”徐扉提醒道。

    “！”

    付哲星心头一紧，立刻反应了过来。

    两人赶忙分别占据一个坑位，紧紧关上门。

    “徐扉！切记道宫之内弟子不可随意释放识觉窥探外物，待外面的噗噗哗啦之声停止后，我们绝对安全的情况下再出去！”

    “借用两名女弟子身份已是不妥，若在毁人声誉，回头不好交待！”付哲星严肃的传音提醒道。

    徐扉捏着鼻子，皱眉无语，听到隔壁坑位中传来了短视频的声音，估计哥们时间短不了了。

    他有点纳闷，小说里不是修仙者都辟谷的吗，怎么一个个还吃那么多……        

