
周秀秀的表情僵在脸上，笑都笑不出来，没想到他们竟然这么快就找到江花的尸体，本就心虚的她在听到这个消息时，心跳地很快，为了不让苏木青发现异样，她努力地掩饰自己的心虚。

“是吗？那真是太好了。”她干巴巴地说，脸上没有一点高兴的神情。

“我去医院看看她。”苏木青高兴地连课都不想上，立马跟班导请了半天假，书直接放教室，然后跑出学校坐车前往医院。

周秀秀不放心，也跟着过去。

越是这个时候越不能心虚，她得过去看看江花的状况，而且，江花的死不全是她的责任，她真的=没想过杀她，谁知道江花这么不中用，掉进水里直接就被淹死。

幸好当时没有目击者，不然她就成杀人犯了。

不管怎样，这件事不能让人知道。

去医院的路上，周秀秀想过各种各种江花的惨状，但她怎么也没想到，江花不仅没有死，还好好地坐在病床上，吃着苏祁睿喂过来的小米粥。

怎么会......

周秀秀瞪大双眼，不相信眼前所看到的真相。

江花怎么会没有死。

明明昨天亲眼看到她沉入水底。

为什么她还会好好地坐在这里。

一定是假的。

这都是幻觉。

周秀秀心慌意乱，不敢面对，转身就跑。

苏木青的注意力全在江花身上，完全没有发现跟在身边的周秀秀已经跑掉。

看到她没有出事，苏木青心里高兴地不行，暗自将她打量一遍，除了脸色有些惨白，身上没有明显的伤。

还好还好。

喂完最后一勺粥，苏祁睿沉声说，“过两天我让人送你回去。”

“我不回去。”江花苦着脸。

“听话。”

“你凶我，七爷，你竟然凶我，”江花一下子眼泪就出来，像是受到了天大的委屈，“要是我爸妈知道我过得这么差，他们一定会心疼死的，早知道把我留下会这样，当初就该跟他们一起死。”

她说得声泪俱下。

“你留下想做什么？”苏祁睿无可奈何。

“那里太危险，我想留下来做个普通人，我想去学校读书，长这么大，我连学校的大门都没进过，七爷，你就答应我吧，我一定不会给你添乱的。”江花苦哈哈地乞求，“实在不行，让他看着我也行。”

她指了指苏木青。

突然被点名的苏木青心脏猛地跳了一下。

“他已经是大学生，你要是想读书的话，得从高中读起。”

“不，我就要读大学，我要跟他在一个班。”江花开始无理取闹起来。

“那个......”这是千载难逢的机会，苏木青不想放弃，“大哥，要不就让我照顾她吧。”

读书倒是其次，他怕再发生像昨天那样的事情来。

“你看他都同意了。”

苏祁睿说：“三个月。”

“好，谢谢七爷。”江花笑得很开心，明亮的眼睛闪着像狐狸一般的狡黠。

苏祁睿无奈道，“木青，下去买瓶饮料。”

苏木青：“.......”

桌上不是有两瓶没开封的饮料么？

但他不敢说。

大哥明显是想支开他单独跟江花聊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70488842"  chaptername="第243章我要跟他在一个班">加入书签</a>
</div>
