    “心结所致？”

    叶凡这一句话出口，在场中西医生马上哗然，很多人脸色都不太好看起来。

    华烟雨也阴沉了俏脸。

    这二十年来，给叶镇东看过病的人没有一千也有八百，华清风更是一直跟进。

    他们得出的结论都一样，经脉受损，气血不畅，而不是叶凡所说的什么心结导致。

    而且在他们的认知，心结摧残的只是叶镇东精神，跟双腿瘫痪有半毛钱关系？

    所以一个个对叶凡横眉冷对。

    华清风闻言扫视过来，看到叶凡顿时高兴不已。

    他正要出声，却见孙女先踏前一步，盯着叶凡喝出一声：

    “叶凡，又是你？”

    “我只听过心结伤神，从来没听过心结会瘫痪。”

    “上次在天城被你忽悠过去，这次又想来哗众取宠？”

    “我告诉你，我爷爷他们都是多年神医，不像我这样容易被你欺骗。”

    上一次在萧家，华烟雨被叶凡毫不客气打脸，还被布鲁克一番斥责，最终无地自容离去。

    华烟雨那时就对叶凡有怨言，加上她认定叶凡救虎妞，是偷学了爷爷的《三才通幽》，她对叶凡就更加记恨。

    “是啊，年轻人，心结导致瘫痪，这医学观点很新颖啊。”

    “年轻人嘛，思路比我们超前几百年呢，说不定他还以为癌症跟感冒一样简单。”

    “小子，脚踏实地吧，这里都是前辈，不要丢人现眼了。”

    在场十几名医生也都出声附和着华烟雨，对着叶凡冷嘲热讽。

    华清风原本要出声的，此刻突然变得玩味，袖手旁观看着叶凡应变。

    叶凡不以为意上前看着华烟雨：“华小姐，你这样看不起我，那咱们就赌一把。”

    华烟雨冷笑一声：“赌一把？堂堂医生，动不动就打赌，素质何在？”

    “如果我让叶先生站起来，你就做我三年小药童，言听计从那种。”

    叶凡背负双手笑道：“如果我输了，我给你打杂十年。”

    “好！”

    华烟雨原本想要拒绝打赌，但听到这些赌注就马上来兴趣：

    “不过我要再加一个条件。”

    “如果你输了，不仅去清风堂给我打杂十年，还再也不准使用我们的《三才通幽》针法。”

    她幻想着以后折磨叶凡的日子，比如每天数芝麻，或者去山崖采药之类，总之讨回昔日丢失的面子。

    汪清舞知道叶镇东病情，止不住出声阻拦：“叶凡不可……”

    “没事，我能应付。”

    叶凡轻笑一声，随后看着华烟雨开口：“华小姐，就这么定了。”

    “我也凑热闹，叶凡，你如果赢了，我把孙女嫁给你。”

    华清风突然冒出一句：“你如果输了，你就娶了我孙女。”

    华烟雨差一点吐血：“爷爷你……”

    “华老，我不跟老人打赌。”

    叶凡也没好气看了华清风一眼，随后就不再说话，上前蹲在叶镇东身边检查。

    很快，叶凡就让华清风拿来银针，他动作利索分成九份，每一份都九针。

    “不是说心结吗？你怎么也针灸？”

    华烟雨止不住讥讽一声：“我要看看，你能玩出什么花样？”

    “针灸只是激活血气，不是用于治本。”

    叶凡漫不经心丢下一句，接着就对叶镇东开始治疗。

    九枚银针出现在双手间，叶凡屏息凝神，下手如电，顷刻之间就把银针刺了出去。

    他没有停滞，又是双手一闪，再拿九针，再度刺出。

    “三才通幽……”

    围观的十几名医生以及华烟雨，脸色齐齐一变，认出了叶凡所施展出来的针法。

    华烟雨止不住出声：“爷爷，看到没有，他偷学到我们家祖传针法……”

    华清风脸色一沉：“闭嘴！”

    “嗖嗖嗖——”

    在华烟雨下意识安静时，叶凡先后把银针刺了出去，九次下针，每次九针，转眼八十一针落尽。

    “九九归一，九九归一……”

    华清风双目放光，颤声一句：“八十一倍功效，八十一倍功效。”

    华烟雨一愣：“爷爷，什么九九归一？”

    “施针九次，次次九针，针针功效不一。”

    华清风激动开口：“叶凡连施九次，却不代表只是重复九次，他把三才通幽功效发挥到极致。”

    “九次九针，八十一种功效，是我施展一次的八十一倍效果。”

    他由衷叹服：“巅峰手法，巅峰手法啊……”

    “啊——”

    此话一出，不仅在场医生震惊，华烟雨也是目瞪口呆，随后艰难问道：

    “爷爷，他怎么会这么厉害？”

    “他可是偷学我们家的针法，怎么能比你还厉害？”

    她语气埋怨：“你就不该允许别人观看你施针，搞到别人都踩到我们头上。”

    “混账！”

    华清风止不住呵斥孙女：

    “我告诉你，三才通幽不是华家秘法，叶凡更没有偷学我们。”

    “相反，我能学会这套针法，就是叶凡在宋家时教我。”

    “没有叶凡，我估计到现在都没学全。”

    听到华清风这句话，全场又是一片死寂，难于置信是叶凡教会华清风这套针法。

    华烟雨也差一点摔倒，无法接受这个血淋淋的现实，可看到爷爷认真的样子，她又知道不是开玩笑。

    她无地自容看着叶凡。

    她一直认定叶凡偷学，却没想到爷爷才是传承叶凡。

    脸颊发烫。

    汪清舞却眸子亮起，对叶凡更加崇拜。

    “起——”

    此时，叶凡已经全部施针完毕。

    叶镇东的双手双腿以及身上，都遍布着闪烁寒光的银针，看起来像是一只刺猬。

    只是叶镇东依然没有半点反应。

    目光呆滞，身子僵直，似乎他心已死，对于这个世间，没有半点留恋。

    叶凡无视众人的目光，走到叶镇东的身边，贴着他耳朵淡淡出声：

    “一个顶天立地的男人，有了过失应该努力去弥补，而不是坐在轮椅上做二十多年鸵鸟。”

    “丢了孩子，你苦，叶夫人苦，死去的叶堂子弟苦，丢掉的孩子更苦。”

    “这二十多年，你不去找他，不去弥补他，再多的愧疚再多的自责，再多的寻死觅活，又有什么意义呢？”

    “你不是走不了路，你是不想担起责任，你不是握不住剑，是你不敢面对失败的自己。”

    “如果我是那个孩子，我一定恨你讨厌你，因为你的懦弱你的无能，让我冷冰冰地活了二十多年……”

    叶凡语气平缓，落在叶镇东耳朵却如巨雷，一个字一个字震得他发抖，也震得他眼睛渐渐愤怒。

    华烟雨等人一头雾水，华清风却跟着身躯一震。

    他下意识握紧拳头。

    他突然知道叶镇东的心结在哪了。

    “鸵鸟，懦夫，叶夫人苦，冷冰冰的活着……”

    叶镇东干瘪的嘴唇突然抖动，开始艰难的吐着字眼，脸上痛苦也越来越深。

    银针跟着颤抖起来，好像随时要迸射出去，无数气血在叶镇东身体激活起来。

    还差最后一点火候！

    在叶凡微微皱眉时，华清风走了上来，贴着叶镇东耳朵低语：

    “叶凡，就是那个孩子！”

    “啊——”

    话音刚落，叶镇东就突然吼叫一声。

    “噗……”

    无数银针崩飞中，他一口黑血喷了出来……

