    那位京城富商为了显示自己真有钱,并不是胡乱竞价的骗子,便留在孟氏绣庄里等自己的小厮把银票送来。孟仲替他倒了一杯茶,一面与之谈笑，一面不着痕迹地打听他的来路。

    店门外,一些寻常百姓已经开始散了。他们很少看见如此巨幅的绣画,所以才会围拢过来凑个热闹，但是你若揪住他们，想问问这幅绣画究竟好在何处,他们却是回答不出来的。什么艺术风格，什么审美情志,对他们来说都是一些太过抽象的东西，完全无法理解。在他们眼里,这幅绣画只是一幅骏马图，几匹用黑色丝线绣出来的、仿若水墨画的骏马在路上奔腾，初看挺有气势,再看也就是那样。

    许多文人墨客却还围在门前久久不散，口里吟诵着“骏骨千金产、名王万里归。风烟辞大漠，云电赴皇畿……”之类的诗句，看上去有些神神叨叨的,很是可笑。

    “我很久以前就听说孟姑娘的绣作完全能与吴画圣的画作相媲美,当时还以为是溢美之词，太过夸大，今日一见才知是我太孤陋寡闻了。孟姑娘的绣技堪称当世第一，无出其右。”京城富商看了看那些如痴如醉的文人墨客,然后冲孟仲竖起大拇指。

    孟仲摆手微笑，正待自谦几句，却听门外传来一阵高呼，仿若发生了什么大事。二人立刻走出去查看。

    因为自己的绣画卖出去近万两银子的高价，而且还震撼了如此多的文人，获得了当世第一的评价，孟思这会儿心情正好，于是笑盈盈地推开窗户，想要看看究竟是谁又被自己的绣画惊住了。然而下一瞬，她脸上的表情便全部凝固，有一种深切的恐惧感和无力感从她心底深处不可遏制地冒出来。

    只见对面的淡烟绣庄也挂出一幅一丈宽、一丈高的巨幅绣作，黑色的底布上绣着一只似狮非狮、似马非马，有鳞有鬣的猛兽，正双目怒睁、咆哮嘶吼。它口吐烈焰、四足生莲、满身金缕，其形其貌令人不敢逼视。而在这狰狞可怖的猛兽之上，却坐着一位身披白纱的菩萨，一手捻着杨柳枝，一手捧着玉净瓶，眼睑微合，唇角略扬，似笑非笑，似哭非哭，神情悲喜。

    “这是观音大士和他的坐骑金毛犼！”路人仰头看着绣作，表情惊骇。

    他们皆被这头栩栩如生的猛兽吓住了，只见它黑里透红的双目中燃烧着火焰，似要择人而噬；血盆大口正做咆哮状，锋利的牙齿一根一根竖立，令人胆寒；脖颈上的鬃毛既浓密又厚实，一丝丝、一缕缕地飘荡着，仿佛伸手过去就能摸到那蓬松柔软的触感；遍覆身体的鳞片由纯黑色渐次变为浓烈的正红，还有金丝夹杂其间，隐隐闪烁着光芒；这金红二色延伸至尾巴时已幻化成真正的火焰，如钢刃一般的四爪踩着四朵怒放的莲花，又于口鼻处喷出一团熊熊焰火。

    这猛兽如此狰狞凶悍，仿佛拥有毁天灭地的力量，只是看一眼，就令人腿脚发软，肝胆欲裂。但在它的背上，却端坐着一位面貌安详，神态慈和的菩萨，菩萨的法衣在空中飘荡，仿佛带出一缕清风，浇熄了猛兽遍布全身的烈焰，叫那些吓得瑟瑟发抖的路人立刻感觉到了安全。所谓大慈大悲、降妖伏魔，大约就是如此吧？

    这幅绣画被分割成了两半，下半是猛兽，上半是菩萨；下半是凶恶，上半是慈悲；下半是烈焰，上半是清风。两种截然不同的形象和风格，却奇异地、完美地融合在一起，构成了一幅色彩浓烈，风格鲜明，运针如神的绝世之作。

    “这，这是观音大士和他的坐骑金毛犼！”不知谁颤巍巍地叫了一声，然后便有几位佛教信徒虔诚地跪伏下去，口里念念有词，表情激动难耐。

    在此之前，他们对观音大士和金毛犼的认知仅局限于寺庙里的佛像，或是一代一代流传下来的神话故事。观音大士和金毛犼具体是什么模样，世上根本没有人能够知道。但现在，看着这幅绣画，他们便明白了：原来观音大士如此慈悲，如此圣洁；原来金毛犼果是僵尸所化，如此狰狞，如此凶悍。

    那些只存在于神话故事中的人物和猛兽，仿佛破开云霄，来到了现实，带给他们非一般的震撼。

    又有人惊异不已地道：“观音大士是不是活的？无论我站在哪里，他的双目一直都在注视我，他仿佛看得见我！”

    “真的，真是如此！”许多人都跟着附和。他们早就发现了，观音大士微合的双眼内隐约有灵光流泻，无论从哪个角度看，他的视线都能与观者的视线对上，这简直是神了！

    跪在路边磕头的信徒越来越多，连那些文人墨客也都安安静静地站在角落，神情肃穆。他们完全不敢去评论这样一幅神异之作，因为绣布上的猛兽和人物太过真实，仿佛下一瞬就会腾空飞去，俯瞰九霄。

    朱雀大街是临安府有名的绣坊一条街，街道两旁全都是大大小小的绣庄和布坊，也齐聚了临安府十之八.九的绣娘和布商。正所谓“外行看热闹，内行看门道”。大家都是懂行的人，自然在栩栩如生的绣画之外看见了不一样的东西。

    观音大士的脸庞栩栩如生，眼睑微合时眼角显现一些小小的细纹，嘴角上翘时腮边露出一些笑涡，都与真人的皮肤质感一模一样。能用绣线做到这种程度，非方绣娘的开脸针法不能实现；金毛犼的鬃毛蓬松柔软、根根分明，宛如实物，这分明是苏绣娘独创并已经失传的鬅毛针法；观音大士头顶隐约有光晕闪耀，绣线齐平匀密，光滑如镜，这是采用了撒针；金毛犼遍体覆盖鳞片，质感凹凸不平，颜色晕染自然，这是戗针和蹙金技法。除此之外，怒放的莲花和熊熊燃烧的火焰分别使用了掺针、施针、旋针等技法……

    这幅绣作几乎囊括了现世已知的所有绣技，色彩运用大胆热烈，人物形象栩栩如生，构图布局有紧凑亦有留白，历数当世顶尖绣娘或画师，再没有谁的作品能与之比肩。在它的衬托下，那幅黑白交杂的骏马图竟显得那样单调乏味、平平无奇。而孟思的绣技与林淡神乎其神的绣技一比，亦显得平庸至极。

    “开脸针法、鬅毛针法、叶氏针法……我细细一数，竟数出来三、四十种针法！你快告诉我，是不是我看错了？”一位绣娘拉住同伴问道。

    “我也正迷糊呢！我还以为是我看错了！”

    “我们都没看错，那就是真的了？”二人互相对视，表情震撼。

    “了不得，当真了不得！林大福生了一个好女儿啊！有这样一手超凡的绣技，林家早晚有一天能恢复昔日的鼎盛！”几位布庄老板聚在一起窃窃私语，并暗暗下定决心，今后再不能与林淡为难。

    孟思早就看呆了，过了好一会儿才踉踉跄跄跑下楼，奔到近前，仰头看着那幅绣画，然后一一分辨林淡采用的针法，脸色越来越白，直至完全失去血色。她眼里的恐惧已经快凝为实质，看着这幅绣画就仿佛看着一座大山，满心都是难以逾越的无力感。

    孟仲将妹妹拉到身后，想说几句话安慰安慰她，或者贬损林淡几句，张开口却发现自己竟然找不到词汇。就是再眼瞎的人也能看出来，林淡的绘画造诣和绣技，早已超越孟思太多。当孟思还在临摹别人的画作时，林淡已经能够独立创作，当孟思还在琢磨孟家的家传绣技时，林淡却连失传的绣技都已经摸透。

    两幅绣画面对面地挂着，一幅无人问津，一幅却围满了观者；一幅只有文人才能看懂，一幅却人人赞不绝口。究竟哪一幅更好，这还用说吗？

    看见双眼通红，几欲晕倒的妹妹，孟仲深恨自己为何要把她的绣画挂出来。若是不挂出来，妹妹就不用受到这种打击，眼下的情景，与公开对她处刑有何区别？她的画工与绣技，被路人一一拿出来与林淡做比较，然后贬得一无是处。从今以后，她还能拿起绣花针吗？还有信心坐在绣架前刺绣吗？而孟氏绣庄没有她这块活招牌，又该何去何从？

    一时之间，孟仲想了很多，但不等他想出一个头绪，之前拍下孟思绣画的京城富商却讪笑道：“孟老板，你这幅绣画我不买了，你自己留着吧。”话落急急忙忙冲到对面，高声喊道：“这位掌柜，我出八千两银子买这幅观音大士图！”

    听见他的叫价，众人这才清醒过来，继而轰然大哗。这样一幅佛光普照、灵性逼人的作品，谁不想带回家收藏？都说越是逼真的画像就越有灵性，这幅观音大士像连眼珠子都在动，座下的金毛犼抖抖鬃毛便似要活过来，若是挂在家中好生供奉，定然能产生灵韵！

    骏马图买回家只能束之高阁，这幅图若买回去，那就是镇宅之宝，可世代相传，且越传越显神异！买，一定要买！

    之前还只是纯看热闹的一众贵妇坐不住了，纷纷跑出淡烟绣庄，接连竞价：“八千两算什么，我出一万两！”

    “我出一万一千两！”

    “我出一万两千两！”

    “……”

    杜如烟直接看傻了，林淡情不自禁地搓搓手，按捺住内心的小激动。

