    进入凌霄殿后，林千仞调整屏幕视角在四周打量了一下。

    九根巨大的盘龙柱撑起穹顶，不明材质的地板散发淡淡宝光，空荡荡的大殿内，除了最上方有一个朴实无华的金色座椅和案桌之外，就连装饰品林千仞都没有看到半件。

    林千仞有些失望。

    传说中的凌霄殿就这？

    不过仔细想想这里不奢华倒也正常，毕竟这是“办公区”又不是私人居所，再说了，估摸着就算有什么好东西，天庭当年遭遇大劫，恐怕也都被其他仙人带走了或者在大劫中毁掉了。

    随后，林千仞操纵林天师前往了大殿最上面的那张金色座椅边。

    这金色座椅足有数万丈高大，光是看看，就能想象得出曾经天帝的身形多么巨大。

    林千仞觉得，天帝估摸着也没有收敛自己真身的意思，平时多半就是直接展露自己那巨大的真身坐于这座椅之上，俯瞰三界众生。

    或者说，在这天庭的仙神，应该都是直接以真身活动的，毕竟这里的建筑都高大的不成样子。

    对屏幕中的金色座椅观望了一会儿之后，林千仞忽然有了让林天师上去坐一坐的想法。

    当然，这倒也不是他忽然有了统治三界的野心，单纯就是好奇而已。

    左右也没什么人阻止他，林千仞便直接操纵林天师施展大小如意神通将自身变化至数万丈，然后将收敛起来的真身神异全部展露出来，淡然的坐上了这三界之首的宝座。

    这一刻，林天师身上绽放出神光万千，脑后金色的大道功德光轮显现，双目中紫阳隐现无穷智慧，乍一看上去还真就有那么三分样子了。

    就在这时，那四方雕有龙首的案桌之上一道金光显现，旋即出现了一副不明材质的巨大金色卷轴，林千仞眉头一挑，操纵林天师将其从案桌上缓缓拿起，然后顺势直接展开。

    “封神榜”三个大字显现于林千仞的眼前，而在这卷轴的后面，却是一片空白，根本没有任何名字。

    林千仞知道，这玩意儿是以前天庭用来记录和给予仙神职位的名册榜单。

    凡是有名字在上面的，都是吃公家饭的仙神，平时只要恪守职责，都会获得天道奖赏的功德什么的作为俸禄。

    不过现在天道都崩坏了，留着又有什么用？

    随后，林千仞操纵林天师以神通将其缩小，直接收入背包格子进行了一下鉴定。

    [封神榜（残）：品质-道，曾经用来记录天庭仙神姓名的榜单。]

    随后，林千仞操纵林天师从座椅上起身，然后将这座椅和面前的案桌也一举给收入了背包格子内。

    [八景舆椅（残）：品质-道，曾经天帝出行时所使用的轩舆座椅。]

    [九宝真龙御案（残）：品质-道，曾经天帝用以盛放奏折及仙果和琼浆玉液的案桌。]

    这些东西好歹是道级的品质，虽然从简介上看不出其特殊玄奥之处，但林千仞也没有熔炼它们的想法，而是暂且做了保留。

    最重要的三件东西收入背包后，林千仞也不再客气，直接操纵林天师对这里的一切熔炼了起来。

    本来尚且还算保存完好的凌霄殿，在林天师出手熔炼之后，所有的东西都开始崩塌。

    花了十余天将这里的东西熔炼之后，林天师的任务进度飙升到了85.22%。

    以这种情况来看，只要他再找一座宫殿熔炼了，他的任务搞不好就完成了。

    不过现在他却发现一个很严重的问题，那就是凌霄殿外的路，断了！

    自凌霄殿这边出来，祥云间隐现的道路已然断裂，外面就是一片灰雾，施展神通也看不见任何事物。

    林千仞对这灰雾究竟是什么东西表示疑惑，贸然进入的话，他又害怕迷失在其中。

    想了想之后，他操纵林天师伸出了一根手指轻轻的触摸了一下灰雾的边缘。

    过了几秒后林天师的生命值直接-1。

    林千仞沉默了，这手指碰一下就生命值-1，要是全身都进去生命值掉得会不会更加厉害？

    想到这里，林千仞操纵林天师尝试着去寻找了一下其它的出路。

    然后他绝望了，这里除却这几座宫殿之外，其余地方的最边缘处，都是一片灰雾。

    既然周围走不通，林千仞把目光放到了头顶暗淡的太阳上。

    然后他操纵林天师化作遁光，直接向上飞举。

    扶摇直上数十万里后，他也从手机屏幕上看到了这太阳的本质。

    却原来，这并非真正的恒星，而是一颗带有裂痕的宝珠，当然，用宝珠来形容或许有些不恰当，毕竟它的大小真要说起来，的确也堪比一些星辰了。

    在这颗宝珠的上方，却也是一片灰雾。

    这一瞬间，林千仞就明悟了。

    他如果要操纵林天师出去，恐怕真就得用肉身往灰雾里面钻找出路或者直接用神通穿行虚空试运气了。

    操纵林天师施展大小如意的神通将其收取后，这天庭遗址内的光芒瞬间就暗淡了不知道多少。

    [烈阳珠（残）：品质-道，天庭用以照明的宝珠。]

    重新操纵林天师回到凌霄殿外的出路后，林千仞的心情不禁忐忑了起来，这灰雾对林天师这幅肉身都能造成伤害，也不知是什么东西，这要是走进去找不到出路，林天师不得GG？

    现在林天师的属性大幅度提升之后，一般的消耗品已经无法再有效的恢复他的生命值，林千仞准备的消耗品，最多够林天师恢复十次而已，再多就肯定不行了。

    如果这灰雾笼罩的地方够大，林天师肯定是死路一条。

    所以在消耗品的消耗程度达到三分之一后，他就必须果断操纵林天师回来。

    想好大概的对策后，林千仞手指划动，直接让林天师化作了虬龙真身，化作遁光冲进了这灰雾之中。

    虬龙真身体表的鳞甲防护效果不比器骨来得差，在这样的情况下，林天师的生命值下降速度也稍微缓慢了一些。

    每过大概三秒，林天师的生命值才下降一点。

    穿行中，林千仞手机屏幕上的视线也极为模糊，根本看不清任何事物，他只是根据自己的判断，死死的操纵林天师朝着一个方向在前行。

    就这样，他一边补充着林天师消耗的生命值，也一边让他继续向着目标前进。

    过了小半晌，林千仞手机屏幕上显现出一缕光芒。

    他面色一喜，没想到这么快就看到有新的建筑了。

    当即林千仞就想让林天师施展神通直接遁入虚空穿行到自己想要的地点，但事与愿违，在这灰雾里面，林天师根本无法施展出飞身托迹的神通，空间在这里就像是被封锁了一般。

    林千仞心头庆幸，还好没傻乎乎的操纵林天师直接遁入虚空，不然撞到这边，搞不好就连原本回凌霄殿的道路都迷失了。

    望山跑死马，以林天师的速度，也足足飞了一个多小时才从灰雾中飞出，来到这光点的所在之处。

    到地方后，林千仞发现这里也是一片恢弘的残破建筑群，而他看到的光芒，正是这些建筑上的神材所散发的玄光，只是暂时没看到哪儿有明确的字体标明此处乃是什么地方，所以他也不好做判断。

    不过既然已经到这里了，那先完成职业进阶任务才是真的，比起其它的来说，还是让林天师的修为获得提升更加重要。

    操纵林天师用神通四处瞥了瞥之后，林千仞便让他开始了熔炼。

    地板，泥土，柱子，砖瓦，除了地基之外，能熔炼的东西林千仞一点没剩，堪称垃圾清理大师。

    林天师四十点根骨属性也的确给力，只要有足够的东西给他熔炼，任务进度条就一路快速飙升。

    就在这时，林千仞在林天师熔炼的废墟里面发现了一堆写着字的匾额碎块。

    拼拼凑凑之后，林千仞也瞬间知道这里是什么地方了。

    兜率宫！

    传说中天庭第一副职业大佬太上老君的宫殿所在。

    按照传说，这位大佬精通炼丹炼器，各种法宝仙器随手就来，是天庭御用的匠神。

    而且天庭除却王母的蟠桃大会以外，就这位大佬主持的丹元大会最出名了。

    林千仞此前在北斗还看到凡间的道观内有供奉这位大佬的道士，可见其出名程度。

    不过话说回来，凡间供奉三清的有之，供奉其它仙神佛陀的亦有之，但偏偏当初掌管三界众生的天帝从来都没有人提起过，一缕香火都没有人给过他。

    所有人都只知道有天帝的存在，但他的具体名讳，长相经历什么的，完全都是迷。

    林千仞一直觉得，要么就是有大神通者刻意消磨了天帝存在的痕迹，要么就是天帝自身将这些信息从源头给阻断了。

    ......

    ......

    言归正传，兜率宫也不愧是天庭匠神的居所，这里建筑所用的神材品质在神级之中都属于佼佼者，林天师随着熔炼，自身的任务进度条便一路疯长，待他将这片废墟熔炼了三分之一左右的时候，他的任务进度条便已经充满。

    这时，一条系统提示也随之出现。

    [系统提示：您已经完成任务【熔炼物质】，已达成演变世界条件，获得进阶职业【演界者】。]

    [系统提示：您的等级得到了提升，当前等级31，您获得了自由属性点*1。]

    [系统提示：体内世界演化中.....]

