    第465章修炼出了岔子？

    裴漓之于是由此更加确定了，林羡不仅看起来虚弱了些，而且心情也是真的不好。

    他一时间不知该说些什么，于是暂时保持了沉默。

    接下来他那师尊，便一步步往前走着，直到走到他身前，端着那张臭脸。

    裴漓之只觉得林羡身上的异香浓郁了些。

    但是始终不明白，一个男子，身上为何总是带着这股香气，他擦香粉了？

    碍于此人是自己的师尊，裴漓之没有问出口，自然也没有问，为何大半夜林羡外出。

    当师尊的，哪会老老实实给徒弟交代行踪，这点自知之明裴漓之还是有的。

    “师尊，回去吗？”裴漓之问。

    林羡心情不好，因此也没有想多说什么，她开口没好气道：“不走留在这里过夜吗？”

    裴漓之想张嘴问问林羡是不是修炼出了岔子，然而他这师尊如今冷着一张脸的模样，还真让裴漓之找到了久违的，那种对林羡的畏惧之心。

    一路上，师徒二人无言，林羡走在前面，而裴漓之跟着在其身后，倒真像是一个兢兢业业的小弟子了。

    裴漓之盯着对方的背影看，总觉得林羡有哪里不对劲儿，但具体哪里不对，他说不上来。

    实际上已经活了八百余年的曦和神君碰到自己也摸不透的事，而这大多数摸不透之事，几乎都来自于林羡。

    两个有修为的人，一般来说回个客栈很快的，但是林羡不知怎么回事，似乎想多吹会儿冷风，因此一步一个脚印般步行着。

    裴漓之作为徒弟跟在身后，自然不可能说出半句不是。

    有那么一瞬间，裴漓之还真有那么点想开口问，林羡是不是真修炼出了岔子。

    林羡险些走火入魔分明是在战场下来后的事，可如今这架势，怎么看都不像是没事的模样。

    师徒二人慢慢走着，也悠悠着回到了客栈。

    只是回到了客栈后，他那师尊不知为何又要大半夜沐浴。

    裴漓之：“……”

    林羡并不折腾人，连守夜的掌柜想要帮忙烧热水都被拒绝了，林羡洗的冷水澡。

    冷水澡对修士而言，自然也算不得什么，只是裴漓之一个人坐在床榻前，不理解为何一个避尘诀能够解决的事，林羡非要去洗。

    他不理解。

    但也没开口问。

    直到不知过了多久，带着一身水汽，披散着一头墨发的林羡回来了，身上穿的也是白色的长袍，只是俨然不是夕遥宗的服饰了。

    那套以前看起来很薄，薄得甚至还能随着窗外的晚风吹入，勾勒起林羡修长的身形。

    他还挺瘦的。

    裴漓之想。

    只是林羡长发滴水，也不用法术催干，裴漓之实在有些忍无可忍，便道：“师尊，弟子替你擦发。”

    林羡下意识拒绝：“不用了，你躺下，睡你的。”

    裴漓之：“师尊，您怎么了？身体不舒服？”

    裴漓之问出“身体不舒服”这几个大字时，已经做好了被嘲讽的可能，毕竟炼虚境的大能，能有什么病痛？

    然而林羡没应声。

    裴漓之：“……”

    (本章完)

