    ……

    太御大比，万修来朝。

    巍峨壮美的落音山脉门户山峰早已全部开启，数万落音山脉精英弟子不眠不休地镇守于此，更有十余个神海蕴灵之境的长老日夜巡守，万象森严。

    “这便是横压元衍地界数万年的太御圣宗么？”

    “果然是难得一见的洞天福地，气象万千。”

    “我等能够受邀来此观礼，实在是此生一大幸事。”

    无数大小宗门、修行世家、洞府散修、化形大妖、修行有成的灵怪以及诸多太御支脉皆是在落音山脉弟子的接引之下，陆陆续续行入门户山峰之内，此时见了落音山脉的壮美瑰丽，皆是目露欣羡慨叹之色，议论纷纷。

    “太御圣宗乃是元衍地界之内唯一的至强宗门，在元衍地界之中可谓是只手遮天，其宗门大比数百年至上千年才会举办一次，每一次太御圣宗的宗门大比，都会有无数璀璨夺目的妖孽天骄横空出世，名耀元衍！”

    “听闻此次太御圣宗六座山脉的圣子尊位更迭与宗门大比合在了一处，此事是真是假？”

    “不仅如此，其中甚至还有神海蕴灵之境生灵的参与！”

    “怎么可能！？”

    “如此一来，对于那些大归真境的生灵岂不是很不公平？”.

    “往年太御圣宗的宗门大比分为三阶，分别是‘下阶’归真初境大比，‘中阶’归真上境大比，以及最为引人注目的‘上阶’大归真境大比，若是有神海蕴灵之境的生灵参与，那这些‘上阶’大比之内的大归真境生灵怎么办？”

    “我曾听他人言过此事，应与圣子尊位的更迭有关。”

    无数真真假假的消息疯狂轰传，在玉台境的诏令降临之前，诸多消息之中根本没有一个真正的定论。

    通明上宫，玉庭宫阙。

    季月年将身前泛着碧光的精致玉符收了起来，已是知晓了太御圣宗宗门大比真正的规则。

    参与太御圣宗宗门大比的神海蕴灵之境的生灵共有十九位，这些生灵虽然与诸多太御圣宗弟子共同参与宗门大比，却并不计入大比积分，其最终会被单独排名，用来敕封六座山脉的圣子尊位。

    也便是说，这十九位神海蕴灵之境的待定圣子根本不会被列入太御圣宗宗门大比的积分排名之内，在某种程度上对于大归真境的“上阶”大比不会有任何影响。

    赵琼行至季月年身侧，恭声道：“上真，銮驾灵禽已经备好，随时可以前往落音山脉。”

    其言刚落，便有一个玉庭殿随侍弟子入得殿来，行了个礼，道：“上真，归玄宫阙之主前来谒见。”

    归玄宫阙亦是隶属于通明上宫最为尊贵的十九座宫阙，归玄宫阙之主正是第三山脉的七位待定圣子之一，李寻仙。

    “将其接引至殿中。”

    “是，上真。”

    不多时候，李寻仙便在随侍弟子的接引之下入了玉庭大殿。

    “见过季师兄。”

    李寻仙的神色有些憔悴，礼数却依然极为周到。

    其在玉阶之战中失去了参与太御圣宗宗门大比的资格，正是失意之时，已有许久都不曾出过归玄宫阙。

    “李师弟无需多礼。”

    李寻仙在玉庭大殿之内环视一周，苦笑道：“依稀记得当年季师兄初入通明上宫之时，还是我在归玄宫阙为师兄接风洗尘，如今百余年过去，季师兄却是即将扶摇而起，执掌整座通明上宫，世事之变化无常，实在令人慨叹不已。”

    季月年微微摇了摇头，道：“圣子尊位还不曾真正定下，此时谈论执掌通明上宫之事，尚有些言之过早。”

    “季师兄有所不知，据我所知，祝升平师兄近些时日的修行似乎出了一些问题，其虽然是神海蕴灵上境的强大生灵，却未必能与季师兄争锋。”李寻仙珍而重之地取出一个玉简，上前递予了季月年。

    季月年极是随意地将玉简收起，并未太过在意此事，道：“太御圣宗统摄元衍地界数十亿生灵足足数万年之久，六座山脉之中的每一尊圣子都绝非寻常生灵，若是仅仅依靠侥幸与运气，即便短时间之内窃居高位，却也决计不能长久。”

    李寻仙心下愈加叹服，钦佩道：“季师兄的心境修为已至天人之境，我不及矣。”

    一侧侍立的赵琼静静看着李寻仙的表演，眼皮微跳，抬头看了一眼殿外的天色，上前道：“上真，距离入‘回音小境’的最后期限，只余了两个时辰。”

    闻听此言，李寻仙急忙取出一方木盒，上前道：“季师兄，我如今沉沦于大归真境巅峰，再无寸进，你我相识也足有百余年之久，若季师兄能够执掌通明上宫，还望师兄能够看在往日情面之上，稍稍照拂一二。”

    季月年取过木盒，随意扫了一眼，一时之间有些失笑，道：“李师弟无需如此患得患失，我若入主通明上宫，座下所需之人只会愈来愈多。”

    李寻仙稍稍体味季月年的话中之意，心中暗喜，面上忍不住露出笑容，道：“季师兄一直都意在修行，通明上宫之内却事务繁多，以师兄的性子，确实懒得去料理那些凡俗琐事。”

    赵琼心中对于李寻仙极是鄙夷，却始终都不曾表露出来，而是上前行了个礼，道：“上真，此刻已是亥时了。”

    李寻仙很是知趣，当下便退了开来，拱手道：“盛事当前，此时的太御圣宗之内可谓是万修来朝，望季师兄在宗门大比之中横压当代，名耀万古！”

    赵琼和其余数个玉庭殿随侍弟子亦是半跪下来，道：“愿上真在宗门大比之内拔得头筹，登临圣子尊位！”

    数息之后，玉庭宫阙的华贵銮驾缓缓离开了玄光虹桥，两只大归真境的灵禽在銮驾两侧缠绕飞舞，清唳之声传遍四方。

    罡风呼啸之间，季月年身着墨渊云纹袍，头戴玄渊雪玉冠，雪白的九珠冕帘轻轻颤动，数缕漆黑的长发自白皙的额前翻扬而起，清美如画的眉眼之间却满是霜白的迷雾，将其内心之中所有的真正情绪尽数掩藏在了霜雪之下。

    南海之极，那如天一般浩瀚伟大的普陀圣境。

    东海之畔，敖离公主的诞生之处，昭明山境。

    太御圣宗的六山圣子尊位已经极是尊崇，可相较于这渺茫无垠的浩瀚天地，甚至就连一粒砂砾都算不上。

    “以此为起始，我会穷极此生，知晓一切遮掩之后的真相。”

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    季月年微微阖上双目，任由狂暴凛冽的罡风自耳畔呼啸而过，心境修为已是在不知不觉之间再上了一个境界。

