    湿哒哒的衣服紧贴在身上，皮肤是不正常的灰白色，一双眸子被拉长拉细，竖起的瞳孔带着动物样的残忍视线。

    猥琐的脸都变得阴森可怖。

    “瞄准！”

    到底是军人，压下了心中的惊愕后，立马进入战斗状态。

    在决定封锁海岸前，上方已经通知过全舰队将要面对的是超自然敌人。

    布雷舰是小型舰艇，除了能布设水雷外，其他武器、侦查等等方面都弱的可怜，更别说南早羊的这艘近海布雷舰还是由其他退役舰艇改装而来。

    不过就是这样，布雷舰的甲板上也布置有机枪等近防武器！

    货真价实的重机枪瞄准向天空中的朴飘乐。

    “他的袖口中有什么东西钻出来！”

    “虫子？海鳗？是蛇！”

    蛇。

    一条，十条，百条。

    朴飘乐的袖口忽然膨胀，爆炸似的从袖子中钻出无数白蛇。

    白蛇一条靠着一条，相互纠缠，猎杀样的争先恐后朝前突进，一条蛇仅有一米长，但这样缠结着便能无限延伸。

    “嘶！”

    一眨眼的时间，群蛇就已经延到了甲板之上。

    太快了，机枪位都还没有反应过来，敌人就已经杀到了面前。

    “呕。”

    一条白蛇张开嘴巴，如硅胶扩张一样，天上的男子抱着少女忽然消失，接着从蛇口中钻出。

    完全不讲任何物理道理的妖怪术法。

    这恶心、恐怖的一幕，让看到的士兵们心脏猛跳，脑中的理性意志似乎都要被惊吓掉空。

    “开枪！”

    “哒哒！！”

    步枪子弹激射而出，男子袖口中的白蛇抖搂飞出，在身子周围构成了白蛇的防御围墙。

    但全都被那一条条小白蛇悍不畏死的用身体拦截下来。

    被击中的白蛇也没有流出鲜血，仅是直接消失。

    “蛇太多了，打不穿！”

    这还要怎么打，根本打不赢！

    “让开！”

    一个身形彪悍的士兵不知从哪摸出了单兵火箭筒。

    任你蛇再多，我RPG神教也能破掉！

    没有什么事情是一发RPG搞不定的，如果有，那就2发！

    由十万发火箭推进榴弹对航母进行的饱和攻击就可以击沉任何一艘航母！

    “多蛇！”

    朴飘湿哒哒的衣服下豁然涌现出了更多的白蛇。

    嘶嘶鸣叫着杀向四面八方。

    潮水。

    白蛇密集，汇成潮水，白蛇之潮。

    天灾电影中才会出现的画面，如实复制在现实中。

    “嘶嘶。”

    蛇叫的嘶嘶声，野性的危险眸光，纠缠成一堵高墙的蛇群横推而来。

    面对朝着自己涌来的蛇群，士兵们慌乱的朝后退着。

    “哒哒哒！！”

    凶猛的火力不能给他们带来安全感，潮水白蛇稳步侵蚀。

    要是手上有喷火器，解决起蛇群是小事一桩，但世上没有那么多的如果与先见之明。

    “嘶嘶！”

    “啊！”

    双手、大腿、鼻子、眼睛、脖子，白蛇无死角的从各个方位袭击士兵。

    即使躲进了舱室中，无孔不入的白蛇还是会从意想不到的地方钻进。

    人间地狱。

    朴飘乐低下头看着怀中的蛇姬，从来没有发现，她的身体怎么这么冰冷，精致的脸蛋呼吸微弱，生命急速流失，却又有一股力量在她的体内新生。

    “呼。”

    一人一蛇的心跳频率完美合拍，一张卷轴糅进了两份鲜血，浓郁的无法分开。

    …………

    “回答，请回答！”

    一艘导弹驱逐舰上，指挥室中的技术员不断试图和布雷舰取得联系。

    可无论怎么努力，整艘布雷舰都如死掉一般。

    其他舰艇捕捉的画面中有一道身影从水中跳上了甲板，虽然已经知道布雷舰是凶多吉少，但这才多长时间？

    整艘舰艇便完全失联，一个活人都没。

    静静的布雷舰漂浮在海面上，站在其他舰艇的甲板上，用肉眼便能看见这艘完好如初的布雷舰。

    但正是这种完好与安静更让人胆战心惊，他们所害怕的就是未知的神秘诡异。

    “还是联系不上？”

    “嗯。”

    “整艘布雷舰的士兵已尽数牺牲，舰艇已被敌人占据。”司令员面色严肃，神情冰冷，“开火，消灭布雷舰。”

    “是！”

    “有直升机从布雷舰起飞了！”

    布雷舰上一般配有直升机，用于在海面布设水雷，这个时候的作用就是逃生了，逃得越远越好。

    “活下来了。”

    “赶快跑！”

    幸存的士兵瘫痪一样软在椅子上，他们刚才经历的事情完全能给一位好莱坞的导演作为拍摄素材，不如退役之后就去当演员吧。

    能和狂蟒之灾亲密接触的人，恐怕已经全都在这架直升机上了。

    “呼哧呼哧！”

    直升机从后甲板飞起，技术员立马试图与直升机进行联系。

    但就在刚离地五六米的时候，布雷舰忽然发生了变化。

    蛇，一条巨型白蛇从甲板上盘旋飞起，恐怖的体型堪比重型货车的车厢。

    邪蛇蜿蜒！

    “吼！”

    “不要！”

    血盆大口咬住直升机尾翼！

    在机组成员的绝望中，白蛇直接将其按入水中。

    “嘭！！”

    海面被砸出了高大水柱！

    溅起的水花中，巨大的白蛇瞬间消失不见，仿佛刚才只是幻影一出。

    但那恐怖的一幕镌刻在每个旁观者的脑海里，这被子都不会散去，布雷舰的士兵就是被这样的怪物团灭的？

    “嘶。”

    指挥室里倒吸了一口凉气，这次可以肯定，布雷舰是真的团灭了，那条白蛇又是什么。

    “攻击。”

    司令官阴沉着脸，

    “是。”

    导弹舱开启，露出了圆润的枚枚导弹。

    这些圆润的家伙是恐怖的大杀器。

    如果现代的一艘驱逐舰忽然穿越到二战战场，毫不夸张的说，可以在一众航空母舰、战列舰的海军编队中开无双。

    你们都还没有发现我，我就在射程外发射了导弹，要是补给充足，天空的螺旋桨战斗机来多少送多少。

    一枚枚导弹拖曳着飞向布雷舰。

    “要成功啊……”

    指挥室一片阴沉。

    别说是小型的布雷舰了，就是一艘驱逐舰、航母被击中了也少不得伤筋动骨甚至击沉。

    “轰隆！！”

    一发，三发，五发，全部命中。

    布雷舰命中，火光飞起！

    钢铁悲鸣不已，船身七零八落，岸边的幸存者们已经看傻了眼，先是洪水、再是龙，又是海军，世界变化的太快，脑袋不够用了。