
翌日：

江清柠从床上倏地清醒过来，大概还有点懵自己为什么会躺在病床上。

秦妈刚把早餐放在桌上，就听着身后的动静，她笑容和煦的回了回头，“夫人，您醒了。”

江清柠犹如丈二和尚摸不着头脑，脑袋稍显僵硬的转过身，“三哥呢？”

“三爷去做检查了，您还没有醒，他让我们先不要惊动您。”秦妈解释道。

江清柠回忆起昨晚上的点点滴滴，禁不住面红耳赤，她好像一不小心又原形毕露了。

秦妈笑嘻嘻道：“我瞧着三爷并不像是不记得您的样子。”

江清柠低下头，实在是有些难为情：还不是自己脸皮厚，知道死缠烂打。

秦妈将早餐准备好，“您先吃点东西，三爷可能还要一个小时左右才会回来。”

江清柠下了床，简单的洗漱了一下，“三哥做什么检查？”

“可能是上次手术还有点问题，三爷最近还是有点头痛。”

江清柠神色一凛，一脸惊愕的瞪着比她还清楚沈烽霖情况的秦妈，所以说她最近忽略了他什么？

每一次她进入病房，他并没有表现出半点异样的感觉，虽说脸色还是稍显苍白，但手术过后元气大伤，那肯定会气色差。

原来一直都是她忽视了。

秦妈连忙解释道：“三爷不许我们告诉您，怪我一时嘴漏。”

江清柠哪里还坐得住，“他在几楼？”

秦妈追上前，“夫人，您先别着急，三爷没什么大碍的，只是例行检查而已，毕竟是大手术，或多或少可能会留下一点后遗症。”

江清柠站在电梯前，目不转睛的盯着正在下降的数字。

叮的一声，电梯敞开。

裴熙正抬步出去，一见迎面而来的身影，下意识的顿了顿动作，他道：“你这是要去哪里？”

“三哥在五楼做检查是吗？我上去看看。”江清柠作势就想着进电梯。

裴熙伸手拦住她，“你现在不用去，他进去后没个半个小时是出不来的。”

江清柠道：“我就在外面坐着等。”

裴熙见她情绪有些不对劲，看向她身后亦步亦趋的秦妈，秦妈面色焦灼，一看就是说漏了什么。

他道：“现在的沈烽霖没有必要对你隐瞒什么，不是吗？”

江清柠愣了愣，大概没有反应过来裴熙说这话的意思。

裴熙补充道：“他根本就不记得你是谁，你跟他有什么感情，对于他而言，你只是他突然多出来的妻子，你给他的感觉就是一个熟悉的陌生人，他不可能瞒着你什么，也没有瞒着你的必要。”

江清柠低下头，两只手有些不知所措的捏住了裙角，“我知道的，我只是想陪着他。”

“他现在还处于不清醒状态，很多东西都很模糊，你如果靠的太近，有可能只是负担。”

“裴先生，您不应该这么说的。”秦妈挡在江清柠面前，有些急，“三爷是爱着夫人的。”

裴熙不以为然，“那只是你们自欺欺人的想法罢了，说句难听话，大家都是成年人，有些东西看着像是一回事，但实际上也只是我们自己想的罢了。”

“裴先生——”

“别怪我说话难听，我只是不想你的一意孤行再给老三造成任何负担。”裴熙走出了电梯，“你也可以坚持己见上去等他，但身为朋友我还是那句话，别做只感动自己的事。”

秦妈于心不忍的握了握江清柠的手，发觉到她手心一片汗湿之后，更是心疼道：“夫人，三爷只是不想让您担心而已。”

“我知道裴先生的意思，确实是我考虑不周，他说与不说，都应该由他自己决定。”江清柠跟着走出了电梯。

裴熙往着病房走去，“昨晚上你回来的有点晚了，公司上的事我都放在了休息间，你如果有时间，好好的看看，有什么不懂的，或者是应付不了的，都可以问我。”

“辛苦裴先生了。”

裴熙回头看了她一眼，“我不是在帮你，而是在履行对老三的承诺，希望你也别辜负他之前对你的信任。”

江清柠坐在空荡荡的休息间，望了望堆积在小桌上那满满的文件，还没有开始看，就觉得头痛。

赵勤然站在门前，注意到老老实实坐在椅子上处理事务的江清柠，越发觉得今天的太阳有点方，他道：“她不知道老三去做检查了？竟然还能这般镇定自若的待在里面工作？”

“我说了一些话，让她打消了上楼的打算。”裴熙掩了掩嘴，说出这话的时候，心里也有些发虚。

赵勤然自上而下的审视了他一番，“我怎么觉得你印堂发黑，有大凶之兆。”

“虽然话糙理不糙，这些话她迟早都应该听一遍。”

“我大概知道你说了什么了。”赵勤然啧啧嘴，“你也说得出口。”

“老三现在这种情况对她而言，只是责任，法律义务上的责任，如果不是因为结婚证，估计她现在连病房都进不去。”裴熙无奈的耸耸肩，“总有一天，她也会发现老三对她，没有任何感情了。”

“你怎么确定他们没有感情了？我瞧着老三对她还是一如既往的死心塌地啊。”赵勤然犹豫着要不要趁没人的时候去把床头上的那张纸取下来，这越看越像是个笑话。

“那只是一时新鲜，你突然一天醒过来身边多了一个小娇妻，你不觉得好奇吗？总会想要了解一下她是什么人，日子长了，倦了乏了，没有记忆的感情，也就不了了之了。”

赵勤然忍俊不禁道：“你这话听着如果没有经历过七八个女朋友背叛加欺骗，是总结不出来的中心思想啊。”

裴熙神色凝重道：“我只是想让她早点认清楚现实，别沉迷在过往，这对她而言，太残忍了。”

“我觉得你说错了。”赵勤然看向电梯间，护士正推着轮椅徐徐走来。

沈烽霖戴着墨镜，精神恹恹的坐在轮椅上，远远看过去，疲惫极了。

裴熙不明他的言外之意，“你这话是什么意思？”

赵勤然斩钉截铁道：“我觉得老三从来没有忘记过她。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847180"  chaptername="他是忘记了，还是没有忘记">加入书签</a>
</div>
