    现年37岁的奥尼尔和太阳队的合同还有一年，很多人都有想过奥尼尔想要太阳买断他的合同，放他自由离开。

    以这些年奥尼尔为太阳做的贡献，再加上奥尼尔的年龄，太阳其实也没有理由拒绝这个提议。

    现年37岁的奥尼尔肯定是没有什么交易价值的，谁敢交易奥尼尔啊，不怕他不满意直接原地退役吗？

    而且奥尼尔带领太阳杀进过总决赛，未来肯定是要退役球衣的球员，再加上他在NBA的历史地位，太阳也不可能强留奥尼尔。

    而且，大家都知道太阳队是一只相当抠门的球队，由奥尼尔要求买断，太阳可以不用支付奥尼尔最后一年的全额2000万的合同。

    在历史上，霍华德为了离开篮网，寻求和球队买断，少要了500万的薪水。

    而这次，奥尼尔为了和太阳队达成买断，同样也少要了500万美金的薪水。

    当然，他少要的这500万肯定是可以和山猫队的签约中得到弥补的。

    出于对奥尼尔的尊重，山猫也不可能只是底薪签他。

    在奥尼尔打电话给陈潇说要来山猫之前，陈潇和乔丹从来都没有想过要挖奥尼尔。

    面对姚明这个几乎是无敌的威胁，你的球队有一个奥尼尔非常的重要。

    何况这个奥尼尔还是比历史上更自律的那个，上赛季还能拿到场均19分9篮板，命中率达到了60%的全明星中锋。

    在历史上，奥尼尔0809赛季也可以场均18+8左右。

    如果可以，陈潇和乔丹当然是早就希望把奥尼尔弄来了。

    只是很显然，这是不可能的，陈潇和乔丹甚至两这种想法都没有。

    全世界都知道，陈潇和奥尼尔的关系是多么的糟糕。

    说两人是仇人，那是真的一点不为过。

    陈潇的第一个总冠军，职业生涯打的最好的一个总决赛，被巴克利称为神兽榜第一表演的2003年总决赛，陈潇就是踩着奥尼尔超神的，左手五个封盖，又手再来五个封盖，对着奥尼尔的PG射，蛇王真眼，狼王真眼，上帝之眼……

    在那个系列赛，说陈潇把奥尼尔死死的踩在了脚下羞辱一点都不为过。

    之后，陈潇职业生涯的第一次黑八，就是带着骑士队黑八了当时史上最强大球队的七星篮网。

    再之后，陈潇拿到生涯的第二次冠军，则是同样带着骑士队在总决赛横扫了奥尼尔带着的太阳。

    所以，按照很多专家的说法，如果没有陈潇，奥尼尔早就完成六连冠追上乔丹了，哪怕不是历史第一，最少也是历史第二了。

    不管是两人彼此的关系，还是球迷专家认为的两人的关系，都可以称得上是不共戴天。

    而事实上，陈潇这个死忠的科密，确实是一直把奥胖当成自己不共戴天的仇人。

    当然，陈潇也肯定相信奥尼尔也是这么认为的。

    所以，你到底哪来的脸，主动的打电话给我，要加入我的球队？

    你对得起当年你带着的七星篮网吗？

    你对得起当年你的好战友，被黑八之后，拒绝了陈潇的橄榄枝直接原地退役的卡尔马龙吗？

    最重要的是，你TM的真的就不要这个脸了吗?

    真不怕全美球迷和专家狂喷你打不过就加入吗？

    你职业生涯，目前为止，还没有赢过一次陈潇的系列赛。

    你不怕你之前的那些队友们都喷你让人不齿吗？

    震惊之后的陈潇和乔丹再次的打电话过去和奥尼尔确认了这件事。

    他们倒是不会看不起奥尼尔，主要是，担心，担心奥尼尔没有把加入山猫的后果给想清楚，到时候来到山猫后就后悔了，想要离开，那山猫也会变成受害者。

    毕竟，奥尼尔还真的就是一个不那么靠谱的人。

    面对陈潇和乔丹的询问。

    奥尼尔非常肯定且认真的告诉陈潇和乔丹：“山猫，我来定了，陈，迈克尔，你们是不是对我有什么误解？我是那么在乎脸面的人吗？”

    既然奥尼尔这么说了，陈潇和乔丹还能有什么可说的？

    奥尼尔可是对付姚明的神器啊，在整个联盟，奥尼尔只有一个，也就只有这一个了，当然要啊！

    兴奋的陈潇和乔丹并不知道，开心的结束了和他们通话的奥尼尔，挂了电话之后，脸上的表情瞬间就黑的跟煤炭一样。

    他沙克奥尼尔是不要脸面的人，但是同时也是一个非常在乎脸面的人。

    2009年的全明星，为了全明星MVP和那毒蛇上演将相和戏码就是最好的体现，为了面子，他又不要了脸面。

    将相和，丢脸的可不是科老大，而是他，因为他是被科老大弄出湖人的，吃亏的是他，不是科老大，你这看起来是将相和，实际上是被害者原谅了加害者。

    但是为了关注度，为了流量，为了AMVP，他果断的把自己的脸给扔到了地上。

    人啊，本来就是复杂的。

    如果可以的话，他肯定是不会在2009年全明星搞这个，他不是式微了吗？实力和人气都在式微，不搞这个，他怎么重回NBA的舞台中心？

    同样的，如果可以的话，他是肯定不愿意去山猫，去找陈潇入伙的。

    但是不也是没办法啊。

    他现在已经37岁了，明年就38岁了，奥尼尔对自己的身体很清楚，他就算再自律，他这幅身体有战斗力的时间恐怕也只有两年了。

    所以，他只有两年的时间去拿冠军。

    现在，他已经没有时间去拖了。

    他要冠军，但是不要那种抱腿冠军，最少他要是球队的首发，主力的冠军。

    而他这些天数遍所有可以竞争总冠军的球队。

    热火，湖人，猛龙，马刺，雄鹿，山猫，骑士，公牛，魔术，篮网。

    热火队已经有姚明了，他不可能去打首发。

    而湖人队有那个毒蛇，再加上湖人的加索尔兄弟也很强势，他就算回去，不但要当那个毒蛇的小弟，而还要打替补，这个更加的不行。

    猛龙队现在有未来第一中锋米利西奇，这个肯定是不行。

    马刺队，现在的首发中锋是邓肯。

    雄鹿队，现在打五小，他肯定是打不了的。

    骑士队，这只球队有一个很优秀的中锋奥登。

    公牛，公牛有大Z，他的风格和公牛也不一致。

    而魔术，则是有霍华德，这个也是他的死敌。

    至于篮网……

    帕特莱利倒是会欢迎他，但是篮网的球迷嘛，恐怕场场嘘声是不可避免的。

    况且，帕特莱利欢迎他，也只是欢迎他接受替补，让篮网有更多的战术选择，谁不知道帕特莱利把他的五锋当作珍宝啊，他去篮网，别想什么首发的事情。

    所以，他的选择其实不多，作为一个聪明人，奥尼尔很清楚，他的选择很少很少，少到只有一个，那就是山猫。

    山猫拥有夺冠的实力，今年的季后赛山猫虽然在分区半决赛输球了，但是面对冠军球队热火，他们打的比湖人好。

    同样是2比4输球，但是山猫却给热火打了两场崩溃的比赛，热火这次的季后赛最惨的两场输球就是山猫给的。

    甚至六场比赛，山猫的得分还比热火高。

    山猫输就输在没有一个靠谱的内线攻击点分担陈潇和其他外线球员的压力。

    全世界都知道，山猫是真的缺中锋！

    为了得到一个靠谱的中锋，奥尼尔去年选秀大会甚至一口气选了四个中锋。

    可以说，刨去他和陈潇关系不和的事情，他和山猫，那绝对是天作之合。

    有了他，山猫不说肯定能击败热火，但是，绝对是有机会的，而且机会不少。

    所以，山猫队，是他唯一的选择。

    如果他还想要拿冠军的话。

    对于他来说，他的职业生涯已经完美了。

    他什么都拿到了，MVP，冠军，FMVP，得分王，王朝，30000分，他有的都有了，他的生涯没有缺憾，但是有遗憾。

    他职业生涯唯一的遗憾就是，所有的成就和冠军都是和科比拿到的。

    这让他现在都不爽。

    “去NMD的离开科比就不能夺冠，我沙克奥尼尔，不止可以和毒蛇一起夺冠，和那个珍兽也可以！”

    不得不说，下定决心之后的奥尼尔是非常果断的。

    当然，这也由不得他不果断，毕竟，再不果断，山猫的名额就要没有了。

    今年的自由市场，可是一堆的老将大鱼，他要不先把位置占着，等陈潇和乔丹来找他，那就真的晚了。

    他可不会像加内特那样，先放个风，然后等别人请，真没这个必要，面子什么的，能当饭吃吗？

    活该你打到现在，越来越受到球员尊重，但是离冠军越来越远！

    奥尼尔最后还不忘了吐槽加内特一嘴。

    当然，加内特这样的放风当然不是想去山猫。

    加偶像还是很要面子的，真丢不起那个人去给自己的粉丝当小弟。

    不管怎么说，敲定了奥尼尔的加盟事宜之后，本来非常忙碌的乔大爷，现在变得更加的忙碌了。

    之前基德的到来，需要改变山猫下赛季的策和交易策略。

    而现在随着奥尼尔的到来，球队的那一堆的年轻中锋也变得没有那么的重要了。

    最少，对山猫来说，有了奥尼尔，大洛佩斯，小洛佩斯，罗伊希伯特和德安德烈乔丹这四个中锋，山猫只要留下两个就可以了。

    所以，乔丹现在又要改变自己的交易策略了。

    可以说，对山猫来说，因为基德和奥尼尔的到来，球队下赛季的阵容要大变样。

    好在，山猫队的这些年轻球员和选秀权还是蛮吃香的，还是蛮有吸引力的。

    所以，乔丹现在的这个任务属于是，任务重，但是能完成，辛苦点而已。

    而乔丹和陈潇商量之后，认为球队在选秀大会之前，最优的交易策略就是将洛瑞，小洛佩斯，德安德烈乔丹，伊利亚索瓦，利文斯顿等五个球员全部送走，然后把自己的首轮选秀权的顺序往前挪挪。

    陈潇和乔丹经过商量，确定了今年的选秀大会准备选泰瑞克埃文斯和德罗赞。

    很显然，六号顺位是选不来埃文斯的。

    埃文斯现在的选秀行情很稳，第四。

    因为国王是非常想要他的。

    想要让国王把四号选秀权交易了，不付出点代价是肯定不行的。

    怕就怕，你就算付出了代价，国王也不愿意交易。

    在乔丹稍微接触之后，还真的就是这样，国王还真的就不想把四号签给交易了。

    埃文斯的实力和天赋，不止是陈潇看的出来，你真的以为NBA的那些球探都是瞎子？

    看看NBA球探三弟做的球探报告。

    三弟：优点，能够造罚球，进攻方式多样，拥有优秀的技术能力，进攻端球商高战术执行力非常大，能够娴熟运用假动作，运球切换也很不错，具有一定的三分投射能力；缺点，容易失误，打球风格并非正统。

    十几年过去了，是不是觉得非常的准，仿佛像是预言一般。

    其实从NBA的选秀历史来看，这几千甚至上万的新秀，能够真正打脸NBA球探的球员，也许连10%都没有。

    这90%以上的正确率，那绝对是非常高了。

    特别是对那些真正优秀和大关注的球员，你想捡漏是不容易的。

    2009年的NBA选秀大会有一群非常优秀的球员，现在山猫需要的却并不是优秀就可以了，还有足够的适合山猫。

    当山猫队得到奥尼尔和基德之后。

    纵观山猫队的阵容，现在唯一欠缺的就是一个可以打五小中担任大前锋，并且攻防俱佳的角色。

    格兰杰如果推到大前锋，那么小前锋需要弥补，埃文斯和德罗赞都是这样思路的产物。

    当然，在NBA，没有什么是确定或者是一定的，山猫队如果真的无法从选秀大会上得到自己想要的球员，那么从交易市场上或者是其他的地方同样也是有机会的。

    还是那句话，这个赛季，山猫队的筹码，那是真的多！

    而且，在预定了基德和奥尼尔之后，乔丹和山猫也可以用所有的筹码放手一搏了！

    2009年6月25日，纽约，这一年，陈潇依旧在选秀大会的当天来到了纽约。

    因为今天，第三代‘三鹰两爪’要选秀。

    所以，不止是陈潇，韦德和罗哥等第一代的三鹰两爪，杜兰特，库里和小乔丹等第二代的三鹰两爪也来了。

    一时间，陈潇穿着白西装带着墨镜，身边跟着一群黑西装黑墨镜的马奎特大学‘鹰爪’成了纽约最美的一道风景线。

    教父出征图！

    这是今日美国的照片名称。

    而就像今日美国报道的那样：“在NBA的历史上，从来没有哪个大学可以在短时间内爆发出如此万物竟发的勃勃生机！”

    “而这一切，全是那个男人带来的！”

    “马奎特大学教父，当之无愧！”

