    男女青年走进了屏风后面，片刻，便看到大殿外闪身进来一男一女，男的高大威猛，一身肌肉暴涨，样子长的凶神恶煞，一双虎目透着杀意。

    一看就知道不是善类。

    女的长得颇有几分姿色，唇红齿白，一双凤目透着一股灵气，显得十分精明。

    男青年一双虎目逼视着朱清，问道：“你们看到一对男女进来没有？”

    朱清微微一笑，说道：“请不要问我们，我们是不理会别人的事情的。”

    “我问你有没有看见，谁要你理会了？”

    “不好意思，无可奉告，我们还有事情，先离开了。”

    “你说走就走啊，本大爷没有同意你们离开之前，休想离开这里。”男青年恶狠狠的说道，一双虎目闪过凌厉的杀机，显然他已经动了杀机，只是感觉到时机不对，没有动手。

    朱清看着他，反问道：“那你想怎么样？”

    “说看到还是没有看到？”

    “我要是不说呢？”

    “只有死路一条。”男青年怒视着朱清，身体周围的灵气开始波动，可以看出他已经忍了很久了，只是没有发作而已。

    朱清自然看出对方的变化，面对这种危机，朱清淡定的很，一点惧意都没有，咧嘴一笑，说道：“今天我就不说了，我看你能把我怎么样？我最讨厌就是别人威胁我。”

    “找死！”男青年正要准备一拳挥过来。却给旁边的女青年抓住了他的手，说道：“不要冲动，我们现在不宜树敌太多。”

    “那小子就一个大罗金仙境界，怕什么，杀他就像踩死一只蚂蚁一样。”

    “你错，我要是没有猜错，他就是越级挑战第一人，剑圣前辈的传人朱清了。”女青年说着，看向朱清：“我说的对不对？”

    朱清微微一笑，说道：“姑娘好眼力，这样都能认出我来了。”

    “你的模样虽然没有见过，却听人描述过，我们进来，你面对我们这些真仙境界高手，竟然那么淡定和不屑，除非有强大的实力，要不绝对是不会那么淡定，毕竟差距太大了，由此，我结合你的样貌和你淡定推断出来的。”

    “姑娘果然聪慧过人。”

    “朱清公子，你过奖了，刚才我的大哥多有冒犯，还请你见谅。”

    “不必客气，一点小事情，你们先忙，我们先走了。”

    朱清说完，拉着马嘉颖快步走出了大殿。

    凶神恶煞的男青年看到朱清离开，对女青年说道:“他真的是传说中朱清吗？”

    “我的判断是不会错的，根据他样貌和那份淡定分析出来。”

    “他的样貌？你是怎么知道的。”男青年充满了疑惑。

    女青年没有好气的说道:“废话，我表姐可是登仙学院的弟子，怎么会不知道呢？”

    “说的是，说的是，我想你应该是说对了，刚才那个人就是朱清。”

    “行了，我们还是去看看那对狗男女吧！”

    男青年重哼一声，怒道:“对，那两个家伙竟然敢偷袭我们，气死我了，找到他们，必杀。”

    “那么我们找找吧！”

    两人在大殿内寻找起来。

    朱清和马嘉颖离开大殿，走了出来，看着前往有几道身影往这边大殿飞过来，看样子都是奔着大殿而来的。

    所有人都认为，好东西就存放在大殿。

    朱清庆幸自己快了一步，要是给其他人早一步，自己就无法发现西海龙王的地宫所在地了。

    陆陆续续的走了十多个人，这些人好像没有看到朱清他们一样，直接往大殿里面走！

    显然是想在大殿里面寻找宝物，当然朱清他们是可以忽略的。

    朱清他们见到对方没有理会自己，心中大爽，本以为又要开战，看样子无需打架，便可以离开。

    两人快速的御剑破空而去。

    两人飞行了一会，突然天气晴朗的天空变得乌云密布，一层一层的压了下来，让人感觉到一股压抑。

    朱清他们停下来身来，抬头看着布满乌云的天空，说道:“天变异像，肯定有事情要发生。”

    “难道是水晶兽出现了？”

    朱清微微一笑，说道:“我也是这样想的，既然这一带的天空变异，那么水晶兽肯定就在这附近出没了。”

    “好的，我们找找看。”

    “不用找，有人帮我们找到了。”

    马嘉颖满脸疑惑的看着朱清，怎么可能有人帮他们找呢？进来的人，没有一个认识的，奇道:“什么人？”

    “你看！”朱清伸手指向前方，马嘉颖沿着他指的方向看过去，只见一对一对的人陆陆续续的往一个方向飞去，恍然大悟，原来是这么回事。

    “哈哈，还是朱清大哥聪明，方法虽然简单，我却是一时没有想出来。”

    “哈哈！有时候，方法不需要多想，只要用得上，用对地方就可以了。”

    “走，我们过去吧！”

    两人跟着前面的人飞过去，飞行了一会，便听到远处传来一声咆哮，声震天地，回荡在天际之间。

    马嘉颖高兴的说道:“果然是水晶兽出现了。”

    “嗯！不知道水晶兽是什么神兽，想必它的实力是非常恐怖的，我们还是小心为妙。”

    “要是厉害，阴阳神殿为何让我们来杀呢，肯定是可以杀死。”

    “不一定，一个修炼千年的神兽，岂是我们这些人能杀的了的。等下我们尽量站远一点。”

    马嘉颖一脸茫然，说道:“如果杀不了，阴阳神殿为何还让我们来杀呢？”

    “这些用意，只有阴阳神殿的人知道，到底是为什么，我们这些局外人怎么会知道呢？什么内丹是小事，丢了性命才是大事。”

    马嘉颖不明白朱清说什么？但是她还是能听进去的。她也明白，凭他们这些修士想杀千年以上的神兽，是不可能的。

    去多少死多少？那么为何阴阳神殿还是要为之呢？这个真的想不通。

    朱清说道:“我有一个猜测，阴阳神殿就像进来的人全部死掉。”

    马嘉颖惊讶的看着朱清，这个观念她有点无法接受，怎么有这样的想法呢？

    “朱清大哥，你想多了，这个恐怕是你的猜测吧，不可能有这样的事情发生的，那个大的势力不喜欢强大的天才呢？能进来这里面的人，都算是天才，为何要他们死呢？”

    朱清摇一摇头，说道:“我不是猜测，我是分析，为何我们进来的人要互相残杀，杀的多就奖励这不是鼓励我们互相残杀吗？还有明知道水晶兽杀不了，还鼓励我们去杀，这到底是为了什么？不就是让我们全部死在这里吗？”

    马嘉颖听到朱清这样分析，觉得很有道理，说道:“你说的对，我觉得蛮有道理的。”

    “我们等下离远一点，不要丢了性命。”

    “好的。”

    两人继续往发声的地方飞去，不大一会，终于到达现场，只见这个时候，三四十号人漂浮在半空中，在他们的下方，站着一个龟身龙头的神兽，神色相当的平静，静静地站在那里。

    好像对半空中的人视而不见一样。

    马嘉颖看着龟身龙头的神兽，说道:“这就是水晶兽吗？”

    “我想应该是，这个神兽的防御绝对的强大无比，就算我们所有人同时攻击，也别想伤他分毫。”

    “它的实力太过强悍了，不是我们这些人能够撼动的，所以我们还是如朱清大哥你所说的，远观之。”

    “我们静观其变吧！”

    就在这个时候，只见有四个人同时在半空中对水晶进行了攻击，四道能量波同时攻击在水晶兽的背部，轰隆一声，水晶兽一点摔伤都没有，就像帮他抓痒一样。

    四人一愣，对视了一眼，其中一个人说道:“哇靠，这个水晶兽的实力太过强悍了。我们四个人的攻击，竟然无法伤他分毫。”

    他的话声刚落，水晶兽的一双怪目透着一道凌厉的光芒，突然张开血盆大嘴，一口火焰喷洒出来，将漂浮在半空中的四个人燃烧成灰烬。

    四个人根本就没有做出任何反应，因为水晶兽喷出来的火焰，速度太过快了。

    在场的人看到这样的情景，脸色发青，内心油然生出一丝恐惧。

    马嘉颖倒抽了一口冷气，说道:“朱清大哥，我们这些实力的人，在水晶兽面前就是炮灰，简直就是秒杀啊！你说的对，阴阳神殿就是想我们这些人被杀光，你的分析是对的。”

    “嗯！我们还是离远一点吧！刚才水晶兽已经被激怒了，我们还是小心一点，我怕等下还有人攻击，彻底激怒它，我们都得死。”

    不说还好，说了，还真是那么一回事，只见又有八个人汇集在一起，正在说着话，显然是准备攻击了。

    朱清眉头一皱，说道:“不好，他们准备又开始攻击了，我们还是闪远一点。”

    说着，和马嘉颖又飞行远了三四十米，才停下身体。要是等下水晶兽发怒，他们还有逃跑的时间，因为他们现在御着剑，时刻准备着逃跑。

    果然，就在他们后退了一会，八个人再度发动了攻击，八道能量波冲击过去，就在这个时候，水晶兽咆哮一声，巨大的身躯拔地而起，巨爪一挥，八道能量波被击散。轻轻松松，简直就是举手之劳的感觉。

