    李可乐离开后，谷村弘明打开了李可乐交给他的信。

    打开信封，里面是一封用日语写的书信，笔迹很漂亮工整，让人一看就有种明朗的感觉。

    然而，当谷村弘明开始看信中的内容时，他的额头上开始汗涔涔往外冒。

    看完整个信件后，谷村弘明更是脸色发白。

    “小村，你来一趟我办公室。”谷村弘明颤抖着手拨通了一个电话。

    “部长，您找我。”

    很快，一个三十多岁的青年走了进来。

    “你帮我看看，之前来我办公室的那位客人还在不在公司。”谷村弘明朝青年吩咐。

    “好的。”

    青年离开，过了一会他又走了过来。

    “部长，之前来的客人已经离开了。”青年说道。

    “行了，你忙自己的事情去吧。”谷村弘明朝青年说道。

    青年离开后，谷村弘明在自己办公室陷入了思考。

    过了大概十分钟后，谷村弘明把信封塞入贴身口袋，并且用手死死攥着快速离开了办公室。

    离开办公室后，谷村弘明来到了公司停车场，他开上自己的车离开了公司。

    半个小时后，谷村弘明来到了一栋别墅外面。

    别墅中，一个老人与另一个老人正在下围棋。

    这时候一个管家模样的人走了进来。

    “家主，谷村弘明要见你，说有重要的事情。”管家朝老人说道。

    “你带他去会客室，我等会过去。”老人淡淡朝管家吩咐。

    谷村弘明被请到了会客室，在会客室他有些坐卧不安的等待了半个小时后，才见到了他要见的老人。

    “社长，不好了。”刚见到老人，谷村弘明就快速站起来迎了上去。

    “看你慌慌张张的，我教你多少次，遇事要冷静，你都忘了吗？”老人不疾不徐的朝谷村弘明教训说道。

    “社长，这次的事情太大了。”谷村弘明连忙解释。

    “天大的事情又怎么样呢，说吧，什么事情？”老人坐在了主座上朝谷村弘明询问。

    “社长，你看看这封信。”谷村弘明一时间没办法解释，只能把信递了过去。

    听到谷村弘明的话，老人看了他一眼，接过信看了起来。

    然而，当老人看到信中的内容时，一张脸顿时充满了惊骇。

    当他看完信中的内容时，脸色也是发白，额头上更是沁出一层薄薄的冷汗。

    “这是谁给你的？”看完信后，老人急忙朝谷村弘明问。

    “这是小霸王公司董事长让他弟弟送过来的信。”谷村弘明朝老人解释。

    随后，谷村弘明就把刚刚的事情详细的解释了一遍。

    “小霸王公司？是什么来头？”老人又问。

    “小霸王公司是一家普通的香江公司，不过他们董事长应该是大陆人，和我们公司有合作，小霸王游戏机就是他们公司的产品。”谷村弘明连忙解释。

    “你确定只是一家普通香江公司？一家普通的公司怎么可能获得这样绝密的情报？”老人盯着谷村弘明问。

    “这个，这个，我也不清楚，就我所知他们只是普通的公司。”谷村弘明有些结巴说道。

    眼前老人，给了他非常大的压力。

    “我们公司和对方有哪些合作？你给我说说。”老人朝谷村弘明问，这时候他已经镇定了下来。

    “我们公司主要是给小霸王公司提供游戏机的闪存芯片。”谷村弘明解释说道：“另外，之前小霸王公司从咱们公司买走了一条电子表情生产线，以及液晶屏生产线……”

    “这个公司的董事长，你知道多少？”老人继续问。

    “这个，这个我不太清楚，只知道对方是一个大陆人。”谷村弘明低下个头。

    听到谷村弘明的话，老人想了想后说道：“如果对方只是普通人的话，他不可能知道这么绝密的事的事情，我怀疑对方的身份不简单。”

    “是，是，如果简单也不可能知道我们的事情。”

    “我怀疑对方很可能是对岸的白手套，也很可能是红色国家的秘密人员无意中得到了这个消息，所以让这个小霸王公司帮忙传递而已。”老人说道。

    “对对，我觉得社长您分析的很对。”谷村弘明连忙附和，然后他问道：“社长，接下来我们该怎么办？”

    听到谷村弘明的话，老人眼神一眯，说道：“这件事我来处理，你正常工作就行，另外这件事除了你我之外，不要告诉任何人。”

    “是。”谷村弘明连忙答应。

    “社长，小霸王公司……”

    “小霸王公司你不要招惹他们，既然他们把这份情报交给了我们，就说明他们没有敌意。”

    “可是，咱们的把柄等于是被他们抓住了，我觉得，我们要不要除掉小霸王公司董事长？”谷村弘明说道。

    砰！

    听到谷村弘明的话，老人猛的一拍茶几，怒道：“你就这点脑子？你给我滚。”

    “是，是。”见到老人发火，谷村弘明连忙站起来告辞。

    离开别墅，谷村弘明才意识到，自己刚刚被情绪冲昏了头。

    这件事情太重大，导致他都没办法平静的想事情。

    虽然这件事情看起来是小霸王公司的老板抓住了他们的把柄，事情是对岸的红色政权抓住了他们公司的把柄。

    除掉一个白手套有什么用？这反而会激怒对岸，让对方报复他们。

    最后，小霸王公司的老板在大陆，想要去那里除掉一个红色政权的白手套，这不是找死吗？

    要知道，对岸一直都是被称为雇佣兵的禁区，想要在对岸刺杀一个名人，简直是天方夜谭。

    而且搞不好，还会产生国际纠纷。

    谷村弘明这时候才明白，为什么社长会生气，还说他没脑子了。

    其实他不是没脑子，只是生在局中，心里太慌了，想要除掉所有能够威胁他的人。

    第二天，谷村弘明顶着黑眼圈来到了公司。

    下午，他的好朋友林隆二找到了他。

    “谷村君，你听说了吗？熊古君家里昨天晚上失火，他们一家人都被烧死了。”林隆二朝谷村弘明说道。

    “什么？熊古君一家人被烧死了？”谷村弘明询问。

    而他的心中，则是暗道一句死得好，看来是社长动手了。

