    “讲道理来说，背景故事之中刀妹也有很多阶段的，她是艾欧尼亚贵族的千金大小姐~~不可能一开始就这样。。所以从这个角度来看，牧神这样扮演也没有太大的毛病！”

    “其实让我觉得最有意思的是牧神的嘴脸~~上一秒他还痛骂香锅猪脑子，下一秒就猪猪的叫起来~~(?????????)，真是可可爱爱！”

    “可可爱爱的基础是牧神有颜，不然.....香锅早就忍不住了~~”

    “天上剑仙三百万，见我也需尽低眉！牧神好文采，这句话，听得我是热血澎湃啊~~”

    “(⊙v⊙)嗯，牧神大才，尤其是他用刀妹的声音进行演绎，听起来有一种英姿飒爽的感觉~”

    “看到现在，我也没感觉到香锅变态啊~~反而有点唯唯诺诺的..”

    “唯唯诺诺过分了，不过香锅很是很听从牧神吩咐的，所以....我们就看看接下来会发生什么吧。。”

    网友们对于视频之中牧尘的逆天意识以及中二表现还有香锅的反应进行弹幕发言吐槽。

    气氛很和谐。。。

    接下来~~

    视频继续播放。。

    画面之中。

    牧尘说出中二的台词，做出中二的动作。

    这让香锅一脸懵比。。

    他彻底无语了~

    “牛逼！”

    千言万语，最终化成了这两个词~

    这个击杀和中二的动作也被RNG其他人看到了~~

    除了香锅之外，小狗是离牧尘最近的。

    当他看到牧尘摆出帅气而又中二的动作的时候。

    他嘴角微微抽搐。

    该说不说的，牧尘玩尬确实有一手。。

    他无法想象游戏之中如此中二的牧尘，在不打游戏的时候居然是一个很腼腆阳光的大男孩。

    “不过小尘说的诗好帅啊~~天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。”

    “我什么时候也能像他这么潇洒就好了！！”

    看着中二的牧尘。

    不知为何，小狗突然有些羡慕！

    视频节目组还很贴心的为小狗配上了这段相关电影片段的画面。

    “6666666，牛逼，艾瑞莉娅大姐头厉害啊，把辛德拉给杀了~~不愧是你，从来没让我失望过！”

    正在上路对线的Letme看到这个消息，满脸的笑意。

    又是一个美好的开局~

    “这波多亏猪猪，猪猪反蹲的好~~”

    牧尘微笑的说道，并没有贪功，而是夸赞香锅。

    “哪里哪里，要不是艾瑞莉娅大姐头提醒，我也没有这个意识。”

    香锅一脸受宠若惊道。。

    “天上剑仙三百万，遇我也须尽低眉。艾瑞莉娅大姐头你这诗是原创的吗？？好帅啊~~”

    远在下路的小明亦是忍不住发出了感慨。

    因为他觉得这句是太帅了~~

    尤其是配合牧尘刚刚的杀人。

    因为刚刚他回城，画面刚好切换到了牧尘击杀辛德拉的那一幕。

    “低调，这不过是我即兴创作而已！”

    牧尘嘴角微微上扬，“谦虚”的说道。

    “哇.....艾瑞莉娅大姐头你真是文采斐然啊！！游戏打得好，才艺又多，写诗又好！！怎么会有你这么完美的存在？”

    香锅发自内心的感慨道。。

    “好了好了，不说这个话题了，游戏才刚刚开始。。”

    牧尘脸色微红，赶紧制止道。。

    这说的他都有点不好意思了~~~

    毕竟这首诗不是他原创的.....

    和广大网友们的反应一样，RNG众人亦是被牧尘“斐然“的文采所折服。

    对于这一幕，广大的网友们亦是议论纷纷。

    “哈哈哈(??ω??)，香锅的表情笑死我了~~”

    “尤其是最后的“牛逼”，这两字总结的真是绝了！”

    “我看出来了，中二状态的牧神真的有社交牛逼症，除了香锅之外RNG的其他人都注意到了尘姐的中二！尘姐依旧如故~我辈楷模！(???????)”

    “牧神在被夸文采好的时候，脸红了~~本质上还是一个害羞的大男孩~~”

    “尘姐脸红好可爱(??ω??)??”

    “小狗那里我感觉好有气氛，我什么时候像你这么潇洒就好了~~突然有点心疼小狗.....”

    “是啊~这么多年了，希望有牧神在，小狗能够拿到他想拿的S冠~”

    “今年真的和有机会的，小狗的状态保持的很好，完全没有下滑的迹象，而牧神表现的这么好！！一定可以的~~”

    “故事的开头总是极具温柔，希望结局也会让人感到美好~”

    “牧神的出现如同惊鸿一瞥，希望他能够为LPL带来光.......”

    “一定可以的，LPL这么多年，牧神这样的还是头一次出现，他肯定是上天派来拯救LPL的！”

    “希望大家不要给牧神太大的压力，他尽力就好。”

    .......

    英雄麦克风的视频仍在继续。

    画面来到了牧尘到达七级。

    依旧是刀妹爽朗的御姐音。。

    牧尘命令香锅一起配合抓一波对面的上单.

    “猪猪，陪我一起帮小坦抓一波约德尔的蓝老鼠！！”

    言罢~

    牧尘毫不犹豫的朝着上路出发。

    他有绝对的信心，队友会听从自己的指挥！

    “猪猪是在说香锅，那小坦？是在说我，约德尔的蓝老鼠应该是再说对面的兰博~”

    Letme简单地梳理了一下牧尘说的这段话，而后一脸恍然。

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，欢迎你的到来~~小坦定不辱命！”

    Letme一脸兴奋的说道。

    “.......，小锅同样义不容辞~不过.....君泽，你这么兴奋干嘛？”

    香锅嘴角微微抽搐说道。

    “因为艾瑞莉娅大姐头能帮我，我就很开心啊~~我就喜欢听艾瑞莉娅大姐头的声音，好听，诶嘿嘿....”

    Letme一脸花痴的说道。

    香锅：“.......”

    他没想到严君泽这小子这么闷骚的。。

    另一边的牧尘仿佛没有听到Letme说的话一样，和刀妹一样一脸正气。

    已经来到了对方上路的三角草丛。

    ~~~~~~~~~~~

    “来了来了，变态的开始，从Letme一脸花痴的表情还有那腻歪的声音，我已经感觉到了恶心。”

    “怪不得牧神说呢，反正我已经感觉到Letme声音和模样变得有点不对劲了！”

    “这tm不是彻彻底底的变态吗？？《我就喜欢听艾瑞莉娅大姐头的声音，好听，诶嘿嘿....》这句话本身就有问题！！”

    “恶心心！！！”

    “不用担心~牧神一脸正气，都不带搭理Letme的。。。”

    “你们看香锅一脸无语的样子，哈哈哈哈哈~”

    “得了吧，香锅也不是什么好东西，牧神不是说了吗？？这两个都是大变态，看视频吧，一切都会揭晓的。。”

    网友们一边观看视频，一边进行吐槽。

    盼星星盼月亮，广大网友们终于等到了牧尘为什么说Letme是大变态的原因了。。

    视频画面之中。

    打完自家蛤蟆的香锅已经赶到了~

    随着香锅的到场。

    牧尘毫不犹豫：“猪猪，一起上！！小坦，控制！”

    “小锅遵命！”

    “我tm直接闪现定他！”

    ~~~~~~~

    ~~~~

    就这样。

    Letme闪现平A定住兰博。

    猪妹野猪冲撞顶飞兰博。

    牧尘知道兰博没有闪现直接开着W真实伤害Q了上去。

    接下来Letme的泰坦又补上了Q技能的控制还有e技能的减速。

    刀妹、猪女、泰坦三个人对着兰博一顿乒乓乱揍。

    最终人头由牧尘收掉。

    “很不错，猪猪，小坦~感谢你们将人头让给我，我定不辱没，愿艾欧尼亚之灵守护你们！”

    牧尘做祈祷状，语气感激道~~

    “大姐头过誉了，这都是小锅我应该做的，还是那句话，有问题~~找小锅！！”

    香锅拍了拍自己的胸脯说道~

    “艾瑞莉娅姐姐~~~~我表现得这么好，求抱抱......”

    Letme一脸笑意的说道。

    ........

    ...

    “恩？你说什么？”

    牧尘转身看向Letme，眼神变得凌厉起来，周身充满了杀气。

    就像是原著之中的艾瑞莉娅一样，周身散发着一股莫名的压迫感。。

    “咕咚~~~~~”

    坐在牧尘一旁的香锅忍不住咽了口唾沫。

    心中早就骂起来了

    sb严君泽你tm作死就作死，为什么带上我！！

    我是无辜的啊~~

    咽口水的不只香锅。

    就连小狗也感受到了这股杀气。

    本来之前和小明交流的贼大声。。

    现在大气都不带喘的。。

    小明更是瑟瑟发抖。

    .........

    作为当事人的严君泽已经认识到的事情的严重性。。

    因为牧尘的压迫感太强了。。

    “呃......内个......艾瑞莉娅大姐头，我....我.....我....我.....我错了，不....不....不是故意的，求您原谅我。。”

    Letme话语之中带着哭腔。

    他是真的害怕了。。

    牧尘又撇了Letme一眼。

    便不再观看。

    继续正常的游戏对局。

    Letme还有RNG众人这才长舒了一口气。

    “我说君泽.....我看你tm是闲的，惹艾瑞莉娅大姐头生气！”

    “你哪来的胆子？”

    香锅愤怒道。。

    说实话现在他的心还在扑通扑通的跳。

    他都不知道Letme这小子胆子这么大，居然感调戏中二状态下的牧尘。

    “我.....我.....我也不知道为什么，我现在很后悔！！”

    Letme一脸认错宝宝的样子。

    香锅也生不起气来了。

    “你刚才说的时候可不是这个样子的~~”

    香锅撇了撇嘴说道。

    ~~~~~~~~

    “233333333，求抱抱，Letme可太闷骚了！！”

    “没想到他是这种人！！！”

    “哈哈哈哈哈哈~??(??ω???)”

    “这就是得了便宜还卖乖！”

    “《艾瑞莉娅姐姐~~~~我表现得这么好，求抱抱......》咦~~~~~我听着都感觉头皮发麻！！”

    “Letme这个人闷骚的很，怪不得牧神说他是大变态！！”

    “牧神的气场也很强大，Letme直接被吓结巴了！！！”

    “_(??ω??」∠)_，隔着屏幕我都能够感受到牧神的压迫感！！”

    “活该~~~~~~”

    “我也没看出来香锅有什么变态的呢？牧神不是说香锅也很变态吗？”

    “格局小了不是？视频才几分钟！！相信牧神，他可是当事人！！??°??°??”

    视频仍在继续。。

    接下来牧尘帮助下路游走gank。

    小狗和小明的组合还是比较正常的~~

    虽然为了配合牧尘有所中二，但是都在可接受的范围.....

    而且也很搞笑！

    但是到后面就有快要离谱了~~

    这涉及到了香锅即将和Letme齐名的大变态画面。

    ........

    视频画面之中~

    在牧尘帮助下路gank一波成功之后。

    小狗以及小明表示了感谢！

    “奈斯兄弟，你这波gank，我们这把稳了！”

    小狗一脸开心的说道，甚至忘了称呼牧尘为艾瑞莉娅大姐头。

    “哈哈哈哈哈，起飞.....这波助攻我至少能买三个真眼！”

    小明亦是笑嘻嘻的说道。

    “我的剑刃不但准，而且狠！！”

    牧尘嘴角微微上扬说道。

    眉宇之中散发着英姿飒爽以及自信~

    .....

    “不愧是艾瑞莉娅大姐头，下路又成功gank了一波。。”

    正在刷野的香锅看到传来的捷报，嘴都笑咧了。。。

    视频到了这一幕。。。

    镜头突然给了香锅一个特写。

    同时P上了一句话：“逐渐兴奋，牧神诉说的大变态即将开始！”

    这段突然PS的话引起了广大网友的讨论。

    “好家伙......官方石锤~看来香锅在劫难逃！”

    “233333333，其实我现在有点理解Letme和香锅了，牧神刀妹的御姐音太好听了，而且....她的语音兵不局限于刀妹的那几句台词，偶尔只见的中二和小傲娇，给人一种可可爱爱的感觉！”

    “很难不沦陷！！”

    “很难不变态~~~”

    “我认为Letme撒娇求抱抱虽然恶心，但是确实可以理解。。”

    “接下来香锅的经历可能会和Letme一样，不经意间被拥有盛世美颜可可爱爱的牧神萌化，然后说出变态的词汇~”

    “牛哇，牛哇，大家分析的很有道理。”

    “其实这么一想，我觉得Letme也不算变态。。”

    “是的，仔细回想一下~~之前的画面，牧神配合香锅帮助Letme抓人，牧神的御姐音太顶了，又好康！！”

    “谁会拒绝一只可可爱爱的牧神呢？？”

    “继续看视频吧，我已经期待香锅的变态词汇了~”

    ...............

    视频画面之中。

    跳转到了十分钟~~

    牧尘的刀妹出到了三项。

    视频制作组来了一拨金色传说的配音。

    然后便是视频继续。

    “卧槽~艾瑞莉娅大姐头，你....你三项了？？”

    Letme刚刚推完一波线选择回城。

    顺便查看了一下队友的信息。

    这不看不知道~~

    一看是真的吓了一跳。

    “好家伙....十分钟三项！”

    真是恐怖如斯。

    “呵~十分钟三项对于艾瑞莉娅大姐头来说不是很正常嘛？？有什么大惊小怪的？”

    香锅一脸理所应当的表情。

    “就是，你们是没有看到刚刚下路那波艾瑞莉娅大姐头的操作，那才叫帅，那才叫行云流水~~那才叫丝滑！！”

    小明一脸说道。

    “大家过誉了~~”

    牧尘嘴角微微上扬。

    语气之中带着一丝傲娇：“我的剑刃是灵魂之刃，心灵之剑，艾欧尼亚之灵天赐祝福的，和我的肉体，心灵早已融为一体了。。”

    “各位队友们在我的带领下必将走向胜利~~”

    .........

    牧尘说的本来是没有太大的毛病。

    但是配合他傲娇的刀妹御姐音感觉就有点怪怪的了~~

    尤其是那句“和我的肉体，心灵早已融为一体了。。”

    有一种se气满满的感觉。

    Letme听到这个声音有一个大胆的想法。

    那就是让牧尘唱威风堂堂。

    不过他也只能想了......

    之前牧尘的眼神气势还有压迫感~~

    他还历历在目。。

    不过牧尘的这句话确实可以说是让RNG众人感觉到元气满满。

    小狗，香锅等人都觉得莫名的兴奋。

    “艾瑞莉娅大姐头万岁！在您的带领下，我们肯定能够取得胜利！”

    香锅一脸兴奋的说道。

    “俺也一样！”

    小狗亦是如此。

    “不怪Letme，以后也不怪香锅！！！！！”

    “傲娇的尘姐~~好可爱\\(^o^)/~~~~~~”

    “《我的剑刃是灵魂之刃，心灵之剑，艾欧尼亚之灵天赐祝福的，和我的肉体，心灵早已融为一体了。。》，这个御姐音，啊我死了~~好se气.....”

    “尘宝，我的尘宝！！诶嘿嘿.......(ˉ﹃ˉ)......诶嘿嘿......尘宝....(ˉ﹃ˉ)”

    “我不知道别人怎么想的，听到这个声音，我想和尘宝原地结婚！”

    “不怪Letme，也不怪以后的香锅，真不怪~~”

    “确实！我现在也感觉Letme还有香锅不是变态！是正常的~~”

    “有些时候，我真的怀疑牧神就是一个女孩子~~”

    “是的呀，你看着可可爱爱傲娇的小表情+se气满满的声音，真不能怪Letme和香锅。”

