    这套刀法施展开来，威势层层递增攀升，宛若一层层浪涛此起彼伏，不断叠加。

    　　第一刀劈出，瞬间爆发出一千五百斤劲道，直接劈向对方脑袋。

    　　库力被劈中瞬间，好似被雷电轰击，手腕猛地一沉，可怕的劲道沿着臂膀传入体内，气血翻腾。

    　　雄浑的暗劲震荡在五脏六腑各处，好似被一柄柄重斧狠狠砸中，令他面色渐渐泛白，越发吃力。

    　　“受死。”黎枫暴喝一声，身形迅疾移动，目光死死锁定面前这道身影，凌厉的刀光不断逼迫向对方，迅疾的刀光连绵不绝的施展开来，好似连绵不绝的浪涛。

    　　一千六百斤！

    　　一千七百斤！

    　　一千八百斤....

    　　挥刀劈出的力道不断提升，一刀重过一刀，势大力沉。

    　　横斩，竖劈，直刺，上撩，一招一式信手捏来，组合成一连套行云流水般的组合刀技。

    　　在配合叠浪刀法的运劲手法，威势更是暴涨。

    　　一年的苦修，可不是白练的。

    　　同样是三星武者的实力，黎枫却能发挥出十成，乃至十一成的实力，气势稳稳压过人家一头。

    　　为什么？

    　　生死厮杀，一定要有置之死地而后生的觉悟。

    　　与对手厮杀，不是你死就是我亡。

    　　对手可不会因为你胆怯了，就饶你一命，现实是很残酷的。

    　　你下不了手，人家就会杀了你。

    　　如果是同样的实力，拼的是一个斗志和气势。

    　　若是心态不够稳定，畏首畏尾，导致内心胆怯惊惧，厮杀之时，可能连一半的实力都发挥不出来。

    　　但是心态如果足够镇定从容，心灵平静，无所畏惧，敢于拼命，甚至于在关键时刻，能爆发身体巨大潜能，这就是超常发挥。

    　　黎枫现在就是处于超常发挥的状态。

    　　这得益于他平时日夜苦修的同时，不断在山林中与魔兽厮杀的缘故。

    　　从生死边缘走过来的人，那绝对是属于冷血凶悍的精英武者。

    　　刷！刷！刷！

    　　冰冷迅猛的刀光一次次挥劈过去，刺耳的锐啸声接二连三响起。

    　　面对黎枫迅猛的刀光，库力不敢贸然硬拼，不断后退，步伐看似凌乱，却总能恰到好处的避开黎枫的挥劈。

    　　他反手握刀，借力卸力，一次次弹开劈过来的刀光，时而脚下一个飘忽旋转，借旋转力道巧妙卸去刀锋上的冲击力。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵...

    　　两柄战刀在半空一次次激烈撞击，耀眼的火星不断在山林间闪烁开来，彼此龙争虎斗，不死不休，不断在十米范围内疯狂厮杀。

    　　狂暴的刀气向四面八方辐散开，劲气喷涌，留下一道道醒目的沟壑。

    　　初开始，库力还能勉强抵挡，可是硬抗黎枫连续六刀后，他顿时察觉出不妙。

    　　明明双方实力，敌弱我强，怎么反而还被对方给死死压制住呢？

    　　更何况，对方只是一个乳臭味干的稚嫩少年，这令他不由感到十分憋屈。

    　　“开什么玩笑。”库力怒吼一声，准备开始拼命反击，他绝不相信，自己会输给一个少年。

    　　手臂一条条青筋宛若虬龙狰狞暴突，整个人腾空跃起，开山刀闪电般划过半空，瞬间一记凌厉的竖劈，由上而下迅疾劈向黎枫。

    　　咻，冰冷的刀光在半空一闪而逝。

    　　黎枫皱眉，身影宛若鬼魅般，脚下飘逸一个横移，险险避开这凌厉的一刀。

    　　看似惊险，却透露出黎枫惊人的胆魄，以及超乎常人的闪避能力。

    　　“小子，今天，不是你死就是我亡。”愤怒至极的库力手持开山刀，飞奔起来，连续十一刀凶狠的向黎枫身影，目光森冷无比。

    　　刷！刷！刷！

    　　面对狂风般的刀光，黎枫宛若穿花蝴蝶般，飘忽闪躲着，精神高度集中。

    　　其中有一刀劈中他左边肩膀，划开一道血痕，血水喷涌而出。

    　　库力见到这一幕，露出阴狠笑容。

    　　就在这时，黎枫暴退三步，却不再后退了，目光死死锁定对手那柄开山刀。

    　　“我倒要看看，你这个海盗到底有多强。”

    　　“给我死！”乘胜追击，库力发出一声暴吼，刀锋划过一道弧线，重重挥劈过来。

    　　千钧一发之际，黎枫面不改色，向左侧移开半步，身形突兀的一个侧身避让，竟然诡异的避开对方这一刀。

    　　库力看到自己这一刀劈空，都看傻了。

    　　他该劈为横削，手腕一转，劈向黎枫胸膛。

    　　嗖的一声，黎枫飘忽暴退一米。

    　　库力整个人柔身弹射扑近，眼眸冰寒，誓要将黎枫斩杀于此。

    　　就在他趁机扑进的瞬间，暴退途中的黎枫突然划过一抹残影，以可怕速度迅疾接近过来，左臂弯曲发力，猛地一记倒肘，狠狠砸在库力胸膛处。

    　　咔嚓一声脆响，库力哇的一声，嘴角鲜血狂喷，瞬间被砸退数步，肋骨断裂数根，还没等他反应过来。

    　　黎枫身形一转，腰跨肌肉扭曲，强劲力道节节传递至右腿，猛地一记扫腿挥舞过去。

    　　狂暴的劲风迎面扑来，重重抽中库力脑袋，超过两千斤的力道顿时将他踢飞出去，脑袋犹如被大锤挤压近乎变形。

    　　蓬的一声闷响，身躯狠狠撞击在后方一颗大树上，然后轰然倒下。

    　　库力身躯抽搐记下，生机缓缓消散，便不再动弹了，彻底死去。

    　　“呼！”黎枫半跪在地，整个人大汗淋漓，浑身沾染血迹，显得十分狼狈。

    　　肩膀处的伤口在暴雨的清洗下，露出白森森的骨头，鲜血混合着雨水沿着身躯流淌在地面上，染红一大片。

    　　回想起刚刚被海盗劈中肩膀的一幕，黎枫此刻不由后怕。

    　　差点就完蛋了，幸亏他拼死一搏，近身靠近对方，以近身战的方式格杀对手。

    　　只怕那名为库力的海盗到死也没想到，他的对方明明使刀的，怎么关键时刻，改用拳脚攻击了。

    　　“身体是力量的源泉，刀法不过是拳脚的延伸。”

    　　“蠢货，我不仅仅擅长刀法而已，我的拳头也不是吃素的。”黎枫喘着粗气，冷冷扫了一眼不远处的尸体，忍不住嗤笑。

    　　对，没错。

    　　黎枫虽然常年修炼刀法，但是对身体的修炼一直没有停止过。

    　　他一直记得傅星魁的教诲。

    　　身体是根本，拳脚只是刀法的延伸。

    　　工欲善其事，必先利其器。

    　　只有强壮凶悍的身体，才能发挥刀法的优势。

    　　他现在的身体可谓硬如钢铁，力大无穷。

    　　关键时刻，拳脚比刀剑更加凌厉，更加凶悍。

