    “普华长老，把秦宗主想要知道的事情通通都告诉他吧。”幕公子在得到了秦叶的答复后，看着一旁的普华长老。

    秦叶在幕公子面前已经成了一具尸体，让他在临死之前也死个明白吧。幕公子心中想道。

    “秦宗主，普度长老在临死以前写了一封书信。原本想要让我再十几年甚至几十年以后交给你，既然你如此的执着，那我现在就给你好了。”普华把手伸向怀中，掏出一封黄色封皮包裹的信函，上面还写着秦叶亲启。

    普华用手一抖，信函笔直地朝着秦叶手中飞去。秦叶接过信函后看了看，抽出了里面的书信。接着脚步走到一旁，远离了幕公子，读着书信之上的内容。秦叶看过后把信又放回到了信封内，冲着普度安葬的祖师祠堂望了望，目光流露出深深的敬仰之情。

    “之前我的想法有些对不住宗主了，您的良苦用心与宽宏大量秦叶时至今日才明白。普度宗主您安息吧。”秦叶看着普度安葬的方向心中说道。

    所有宗主都是盯着秦叶手中的信函，对于里面的内容也十分的期待。秦叶看完后并没有透露出只言片语，而是扭过头去看着站在自己不远的幕公子。

    算了，今日结果无论如何我还是留他一条性命吧。看在普度宗主用心良苦的份上。秦叶心中说道。

    “秦宗主，接下来由于是生死之战，所以你可以使出任何的手段。四品丹药爆燃丹与任何其他的丹药你都可以通通使出，是不会有人把你判负的。”幕公子英俊帅气的脸上透露着浓浓的自信。

    “哦？幕宗主说的可是属实？”秦叶看着幕公子，心中觉得有些不同寻常。幕公子接连两次被他打败，按道理内心的自信已经完全的崩溃。如今如此自信，定然是有所仰仗。

    “当然，我幕海川从来都是一言九鼎。你可以尽管去做，我也下去准备一下，半个时辰后我们再战！”幕公子说完话后跳下悟道台，一步步离开了，消失在了众人的眼中。

    “幕宗主到底要做什么？为何突然间的离开了？”

    “难不成幕宗主已经心虚，故意在拖延时间不成？爆燃丹威力过后使用丹药者身体会虚弱到极点，甚至连站着都十分的困难，幕宗主这一招果然阴毒。”许多宗主相互议论到。

    只有普华宗的几位长老看出了幕宗主的门道。普青看着幕公子的动作口中大笑，一脸得意地看着普华。

    “普华长老，你知道宗主做什么去了？”普青笑着对普华说道。

    “普青长老有话直说，何必这样遮遮掩掩？”普华脸上露出一丝的凝重，看着在悟道台上坐着的秦叶，眼中流出深深的叹息。

    木秀于林，风必摧之。秦宗主用上这句话在恰当不过。幕公子倘若不是普华宗宗主还好，秦宗主现在的实力定然还可以取胜，但幕公子已成宗主，一切都晚了。

    “既然普华长老不知，那我就与你言明。幕宗主这是去普云洞内取普华宗的镇宗宝器虎云幻灭剑，同时还有镇宗神兽腥灭猿。莫说是小小的秦叶，就是你与宗主对抗也是难以保全。”普青舔舔着肚子，对着普华说道。

    普华宗的腥灭猿也是三阶灵兽，而且尚处在成长期，可以成长到四阶灵兽，也就是相当于玄皇的存在。当然现在仅仅是玄灵巅峰。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    普华宗大地在不断震动着，周围几十里也是皆有强烈的震感。

    “吼吼！”

    腥灭猿的吼叫之声盖天震地，同时在普华宗的山顶之处爆发出璀璨无比的光芒。远在三十里之外的晋王等人看的是清清楚楚。

    晋王把手放在额头之上，挡住了刺眼的光芒，为了看得更加清晰一些。

    “这吼叫是三阶灵兽腥灭猿，而那股亮光似乎是一件宝器，宝器在出世的时候，都会绽放出光芒。看来幕公子与宗主斗起来了，而且还被宗主逼到了绝境。”晋王仅仅凭借着猿啼与亮光就把形式分析出了八九不离十。

    天纵奇才，除了这四个字还有什么词汇能够用于形容晋王呢。秦叶两世阅历，比起晋王还是犹有不足。

    “看样子宗主马上就要突破玄师了，最后的手段也应该使出了。许久未动的东西这一次到了最为关键的时候，也该使用了。有着林叔的保护以及宗主的智慧脱身不难。”晋王自语地说着，将最后的结果也都完全看穿。

    晋王口中的最后手段是什么呢？答案只有他与秦叶知道。

    “踏踏踏踏！”

    沉重的声音传入每一位宗主的耳中，在他们心惊的时刻一只四肢触地，一人多高的腥灭猿走在了他们的眼前，背上还坐着一位头带星冠，玉树临风的幕公子。

    幕公子身穿蓝金铠甲，也是一件极品灵器。手中捧着一把凝光虎影，恐怖至极的虎云幻灭剑。

    嘶！

    八品宗门的宗主看到幕公子眼中都有深深的恐惧。前一秒还是一位玄师，转眼之间坐骑三阶灵兽，手中握着的宝器虎云幻灭剑更是无可匹敌，这一切已经不是他们所能够想象的了。

    “幕宗主，三阶灵兽也算你的实力？”秦叶对着幕公子问了一句。

    “当然算，腥灭猿是普华宗历代宗主的坐骑，这些事情所有的宗主全部知晓，秦宗主莫非揣着明白装糊涂吧？”令秦叶厌恶的普青再度对秦叶说道，语气中满满的嘲讽。

    “哎，早知道三阶灵兽算作自身的实力那，那你叫什么名字？普什么玩意？”秦叶把话说到了一半，突然指着普青问道，言语之中也是充满了羞臊。

    普青大名虽然没有普度那样响亮，但在普华宗与东域南部也是响当当的存在。秦叶若说不认识别长老那是真心的，但在玄空与玄月结婚大典时候，普青代表普华宗前去做客，秦叶还为他斟过酒。

    “哼，老夫乃是普华宗的长老普青！”普青面色铁青，语气之中充满了恼怒。

    “原来是普青啊。银狼啸月出来吧，若是本宗主早知道岂会被你这种无名之辈伤到！”秦叶毫不留情地嘲讽着。当秦叶说完话后在秦叶眼前出现了一道白色的光亮，一个全身银色，没有一丝杂毛的银狼啸月出现在了他的眼前。

    “嗷嗷嗷……”

    银狼啸月出来后鼓足了气势，脖子朝天，在普华宗不断嚎叫着。冲冲的气势丝毫不亚于腥灭猿。

    “啸月出来了，接下来就应该是雪玉圣丹了。”晋王现在闭着眼睛，不断地感受着。运筹帷幄，一切都在晋王的掌控之中。

    “你！”

    普青刚要训斥，但是看到秦叶眼前的银狼啸月后完全说不出话来，语气中也是充满了结巴。

    银狼啸月是公开的秘密，在大旭王朝广为流传，几乎人人都是清楚。但是普华宗与其他宗门的长老们都在潜心修炼，很少过问外事。毕竟脑子总是装着其他的事情，也是无法好好修炼。

    普青恰好就是属于那群不知道的，此刻看到秦叶眼前的三阶灵兽惊了个呆。若是在他插手的时候秦叶突然召唤出银狼啸月，那普青的下场恐怕也不会好过。

    幕公子看到秦叶的银狼啸月并没有过多吃惊，对于这头畜生他是早有耳闻。不然面对着强弩之末的秦叶他也不会放出普华宗的镇宗灵兽腥灭猿。

    “精彩，银狼对灭猿，宗主对宗主。这一幕真是实属罕见，本宗主见到过无数青年的对决，但是秦宗主与幕宗主的这一次是最为精彩的。”武天顺站了起来，带头夸赞着。

    “秦叶接剑！”坐在武天顺一旁的赵梦冰终于有了机会，对着秦叶娇喝一声。一道红光四射，一道白如冰雪。赤露剑与寒露剑齐齐抛给了秦叶。

    子母鸳鸯剑，血魔宗的宝器！孕育在血池之中数百年，而且这里面还有高人的传道，一切的一切导致子母鸳鸯剑非同寻常。

    这绝对不是普通的宝器，单单是那老头修为就通天彻地，他所炼制的宝剑定然不会这样凡品。这把剑还有这其他的门道。秦叶看着子母鸳鸯剑心中说道。

    看到子母鸳鸯剑的出现幕公子与普青等普华宗的一众长老眼中全部发生了变化。按照这样下去幕公子的优势就全部消失了，与秦叶斗起来说不上是谁胜谁负。

    这个时候武陵宗宗主武天顺突然出手，只见武天顺袍袖一卷，一股强烈的劲风朝着赵梦冰的寒露剑卷了过去。

    “秦宗主，那把赤露剑是属于你的，但是寒露剑却是属于我武陵宗的。你与幕公子公平比试，我们武陵宗不好插手，还希望你谅解。”武天顺大义凛然地说道。说完话后把手中的寒露剑又递给了赵梦冰。

    看到武天顺的这一手在场的宗主以及普华宗的众人全部放下心来，脸上充满了笑容。这一次幕宗主是赢定了。

    秦叶看着抛向自己的赤露剑，又看了看武天顺，脸上充满了笑容。开口说道：“武宗主所言甚至，秦叶佩服至极。但是对付幕宗主我还用不到宝器，这把赤露剑还是放在赵小姐手中，以避帮忙之嫌。”

    秦叶说完后用手一点，一道玄气从指间上喷出，包裹住了赤露剑。随后赤露剑朝着赵梦冰手中飞了回去。秦叶的目光与赵梦冰也是相互对视。赵梦冰从秦叶眼中看到了一丝断然与笑容，接着秦叶就别过头去。

