    不久之后，传来消息，乱月MM道：“陆尘，挺抱歉的，去得迟了一些，领悟弓将名将技的那个农夫山泉，已经被战天盟挖去了，战天在对方领悟10秒钟内就发去了消息，那个人又在河南濮阳市，战天距离特别近，直接跟十月雨开车去了濮阳，说要晚上陪农夫山泉一起吃晚饭……”

　　我撇撇嘴：“NND，战天盟挖人的速度还真是逆天啊，肯定又是十月雨，唉，就因为一个十月雨，我们损失好多人才……”

　　乱月扑哧一笑：“好啦，不用太惋惜，毕竟不可能所有的高手都能被你收归帐下，你看吧，有的人玩游戏是为了梦想，有的人玩游戏直接就是为了钱，这个农夫山泉就挺看重钱，直接跟我说，古剑魂梦想要让他加盟，必须开出年薪300万才行，我让他滚蛋了，这种货色还想要300W，痴人说梦，一旦新版本开通，名将技相对削弱的话，他一毛钱也不值～！”

　　我不禁失笑：“嗯，乱月说的也有道理，我们挖人需要有选择性才好，对了，晴空雪MM现在在哪儿？最好把她发展成职业玩家，这样才能靠得住。”

　　“知道了，我会好好游说的。”

　　“嗯，那你继续。”

　　“对了，陆尘你在干什么？”

　　“做任务，练级！”

　　“哦，不打扰你了，继续忙吧，我也跟吕布衣他们去高级练级地了。”

　　……

　　关掉通讯器，又再杀了一会罗兰德亡卒，终于，“刷”的一道金光从天泻落，直接把我送到了144级，距离150级大关又近了一步，很爽！

　　看看包裹里，罗兰德套装也收集到了3套之多，这玩意的爆率不高，以我的超级幸运值杀了一天也就爆出3套，能够与我媲美的，大概也就是开启掠夺名将技的乱月MM了，嗯，自从领悟了掠夺之后，乱月一跃成为行会练级最抢手的人物，谁都希望进入她的队伍，对怪物的爆率提升160%，这是相当恐怖爆率，比我的38点幸运值估计也不差多少了，这年头，能够一边练级一边爆极品来卖钱，这就是最幸福的事情。

　　看看时间，晚上5点多了，罗兰德亡卒也杀掉了不少，接下来去做掉任务吧，不能一直让任务悬着。

　　收拾了一下战利品，提着青冥剑绕开罗兰德营地，然后踏着青石板的大道挺进罗兰德王城。

　　“沙沙沙……”

　　萧瑟的秋风吹动树上残叶，发出让人怅惘深思的声音，道路两边满是孤坟野冢，远远地，罗兰德王城的大门已然崩塌，城砖碎落一地。

　　踏着碎石跃入城中，天曜贪狼紧紧的跟着我，城中依旧出现了许多亡灵，冒险者、吟游诗人、店员、守卫等，都已经成为了亡魂，却依旧在尽忠职守的巡走在城市的街道中。

　　我默不作声，就这么走过去，居然没有人阻拦。

　　街角处，一个面包店正在营业，店老板是一个枯朽的老太太，只剩下一具骷髅，衣衫褴褛，却依旧在用树叶、破布、带着蚯蚓的泥土在桌上揉弄着，似乎是想用这些材料烤制出可口的面包。

　　“呜呜……”

　　熟悉的声音传来，那大狗达达赫然就在面包店的旁边，歪着头看着做面包的老太太，眼中透着浓浓的热情与依赖，显然，它的主人蒙川生前一定经常带他来面包店买面包给他吃，所以达达才会循着主人曾经的足迹，每天都在这里守候一番，希冀着主人会再次出现，再搂着它的脖子喂它香喷喷的面包。

　　做面包的老太太发现了达达，马上挥舞着擀面杖抽打它，口中咒骂着：“你这个贪婪的魔鬼，快点给我滚开……”

　　达达嗷嗷叫的夹着尾巴逃走。

　　这次再也不能让他走丢了，因为我不知道蒙川的下落，也不知道蒙川的尸骸到底在何方，但是达达一定知道，它可以带我找到蒙川的尸骸。

　　提着青冥剑，带着天曜贪狼，我飞速狂奔，追赶着达达消失在街角深处。

　　足足狂奔了十分钟之多，终于，达达停止了奔跑，在王宫的门前停了下来，摇着尾巴对着王宫嗷嗷叫着，声音里满是哀伤与凄婉。

　　宫门前方，一队罗兰德亡卒正在守护，那带着金色头盔的守备长提着长剑走上前，冷冷的笑道：“这条丧家之犬居然又来这里守着呢，你这肮脏的小东西，你到底在等候着什么呢？”

　　一旁，一个士兵低声道：“大人，这条狗，似乎曾经是蒙川卫队长的爱犬，它……它似乎还不知道卫队长大人的死讯……”

　　守备长不禁狰狞的一笑：“这可悲的东西，蒙川那不识时务的笨蛋已经被砍下了头颅，哼，我们如今已经是雷鸣大人最忠诚的部众，哼，来人啊，给我轰走这条肮脏的东西，哦不对，叫一队弓箭手过来，告诉他们，这里有活靶子了，哈哈哈……”

　　顿时，达达眼中满是惊恐，却依旧对着王宫内狂吠着，摇着尾巴，似乎是在叫唤着主人，希冀他能够重新听到自己的声音，带着自己回家。

　　面对着摇着尾巴的狗狗，一队弓箭手出现，悍然拉开了长弓，下一刻，箭矢雨点般打来！

　　MD，不能忍了！

　　我飞速冲刺上前，挡在了达达前方，抬起手臂挡去了所有的伤害，随后拔剑就冲上前，扬起长剑，浩然一击千冰斩坠落在十几个弓箭手的人群中，激荡出一片伤害数字，在溅射效果的迸溅下，一群弓箭手的气血猛掉了近三分之一，他们实在是站得太近了，并且，其中大半还被千冰斩给冰封住了。

　　趁机，烈刃斩呼啸而出，化为三道火焰剑刃扫过了人群，顿时一群弓箭手的气血已然减低。

　　抽剑乱劈，几乎一剑一个的解决着，不到两分钟，所有的弓箭手尽数被砍杀。

　　那守备长大怒，擎着利剑，大喝道：“该死的，有人类入侵了我们的王城，来人啊，立刻给我上，宰掉他！”

　　一群罗兰德亡卒纷纷杀来，而我也早有预备，提剑猛冲，将他们堵在宫门之间，利用卡位全力输出，而且，这一次达达并未怯懦的逃离，而是就在我身后不远处，摇着尾巴看我，显然，它看到了找寻主人的希望。

　　肆虐了足足十分钟，我的气血直接拼到了10%左右，终于杀掉了那个守备长，又是喝血又是加BUFF之类的，连400点力量、体力的制剂都喝掉了，否则，还真的没法杀得过去，165级的远古怪，实在太强了。

　　一地的尸体，我从中捡起了一个罗兰德战靴，丢进包裹之后，达达已然从我身边穿了过去，摇着尾巴，一边叫唤着，一边欢快的冲进了后花园。

　　嗯？蒙川卫队长就在那里？

　　我心中一动，急忙擎剑带着天曜贪狼冲了过去，MD，绝对不能让达达再受到什么伤害了。

　　……

　　后花园中，一片荒芜，在那杂草丛生的刑场里，一面巨大的石壁耸立在那里，石壁之上雕刻着山河、花鸟与神灵、凡人，似乎是一种信仰，又像是一种诅咒，在石壁之上，一个人骇然被钉在那里，胸前被两把利剑穿透刺在墙上，脖颈处，一柄战斧横在那里，将他的头颅劈开了一小半。

　　这是个亡灵？

　　我不由一惊，开启暗黑瞳之后，果然，这个人的头顶上浮动着一行字眼——

　　蒙川LV-170

　　罗兰德王城骑士卫队长

　　……

　　“呜呜呜……”

　　达达摇着尾巴来到了主人身边，显得非常快乐，可是，当它看到主人胸前穿透了两柄剑之后，渐渐的，欢快的声音变成了哀鸣，似乎，它终于在这一刻意识到到底发生了什么，主人已经被杀死了。

　　“嗷……”

　　达达哀嚎着，用舌头舔舐着主人的白骨手掌，一边又用头颅拱着主人的手臂，似乎是想把主人幻想一般。

　　我踏步走上前，发现那柄战斧浮动着血红色的光芒，似乎封印着什么。

　　“啪！”

　　一手抓住战斧的把柄，奋力一拔！

　　轰然之间，战斧被我从蒙川的头颅之间拔出，他的尸骸立刻颤抖了一下，那枯朽的眼皮缓缓睁开，露出了一双浑浊的双目。

　　第一眼，蒙川就看到了身边的达达，他浑身一颤，看着达达，发出了嘶哑的低吼声：“达达，我的朋友，我……终于又再见到你了……”

　　达达摇着尾巴，在蒙川身侧跳来跳去，却又飞快的跑到我身边，用头颅拱了拱我的手，意思非常明显，请求我救助它的主人。

　　我走上前，伸手抓住两柄剑，猛然一拉，顿时将其拔出。

　　“啊……”

　　蒙川发出一声惨嚎，软软的瘫倒在地，达达急忙扑了上前，扑入主人怀里，热情无比。

　　蒙川却看着我，声音嘶哑的说：“年轻的冒险者，赶紧离开吧，你拔去的战斧是一件封印器，那该死的死亡剑刃·雷鸣一定已经洞悉了这里的情况，他会从炼狱重新出现在人界的，到那时，你会送命！”

　　我摇头：“不，我要救出你和达达，它在这里等候了你一万年，日复一日、年复一年，每天都在等待，我不会让它失望！”

　　……

　　“啊……哈，又是一个傻瓜……”蒙川抱着达达的脑袋，仰头看天，喃喃道：“死亡剑刃·雷鸣即将再次降临，年轻的冒险者，很抱歉，我拖累了你，假如灵魂可以进入炼狱，我会在炼狱的血池中为你祈福。”

　　正在这时，忽然大地颤抖，整个罗兰德帝国似乎都要崩塌了一般。

　　“轰轰轰……”

　　一道光芒璀璨的紫色光芒破土而出，将前方巍峨的皇宫摧毁成了废墟，巨大的破坏力惊世骇俗，仿佛世界末日一般。

　　渐渐地，一个充斥着雷电光芒的大洞凝聚而出，透着血色，那是……通往炼狱的入口？

