我叫陈安娴，我现在慌得一批……
在四个戴着墨镜，身穿黑色西装的保镖的注视下，陈安娴额头直冒冷汗，腿肚子都有些发软。
“妈耶，我该不会是进了狼窝了吧？”陈安娴颇为不安的紧了紧外套，“我会不会今天走不出这间总统套房了？”
“我卖艺不卖身的，要是他们要用强的，我该怎么办？”
“不会的，不会的，很明显坐在床上的那个小孩子才是正主，人家毛都还没长齐呢，就算有这心也没那能力啊！”
幸好周士琦没有探听他人心声的能力，否则要是被他听到陈安娴这么编排自己，非得吓她一下不可。
周士琦饶有兴致的打量起眼前的这个打扮很清爽干练的女人，女人的年纪应该不小了，这从她眼角的鱼尾纹可以看出来。
皮肤也有些黑，不过应该算是健康的小麦色。
身材匀称，并没有发福的迹象，看得出来，这是个爱健身、爱运动的女人。
周士琦从床上跳下来，一旁方少杰很有眼力见的帮他换上酒店的拖鞋，随即，周士琦来到客厅，懒洋洋的靠坐在沙发上，三戒和尚四人侍立在沙发两旁。
“欧巴桑，先介绍一下你自己吧。”周士琦伸出手指着一旁的沙发，“你可以坐下说。”
“来自陈安娴的好感度，-66……”
陈安娴的脸色发黑，嘴角直抽搐，她听到了什么？
眼前这个小屁孩居然叫她欧巴桑？
她有这么老吗？
陈安娴的心里梗梗的，要不是这小屁孩有四个保镖在，她非得揍得他屁股开花不可！
前一个敢叫她欧巴桑的小屁孩，可是被她硬生生抢走了手中的棒棒糖，哭得稀里哗啦的呢！
“喂，我们少爷问你话呢，在想什么呢？”三戒和尚开始入戏了，把自己想象成了一个忠心耿耿的狗腿子。
“哦哦，不好意思，我走神了！”陈安娴缩了缩脑袋，随即走到一旁的沙发上坐下，深吸一口气道，“我叫陈安娴，华夏顺天城人……”
“顺天城人？”周士琦微微有些诧异的道，“国内发展这么快，顺天城又是一国之都，天子脚下，你怎么想到来岛国工作的呢？”
一说起这个，陈安娴来了兴致：“我这个人爱好旅游，喜欢去各个国家领略不同的人文风景，岛国是我近期的站点。”
“那你怎么还有空来做翻译？”周士琦好奇道。
“额……”陈安娴颇为尴尬的抓抓脸颊，有些难为情的开口道，“去各地旅游开销花费实在太大了，就算家里有矿也经不起我这么败家啊。”
“也幸好我有一技之长，除了华夏语之外，我还精通岛国语、棒子语等多门外语，而且还有专业的翻译资格证。”
“实在没钱了，就只能在当地兼职赚点外快，为下一次旅行攒够旅费。”
周士琦点了点头，而后直接开门见山道：“像你这样的随行翻译是怎么收费的？”
“一般情况下，像那种学生导游的话比较便宜，时薪是一千岛国币，一天下来不会超过七千岛国币。”陈安娴小心的打量了一下周士琦，见他一副不置可否的表情，而后咬咬牙道，“不过，我的话收费会贵些，毕竟我是专业的翻译，经验也比较足……”
“你直接说多少钱就行了！”周士琦佯装出一副很不耐烦的模样。
迟疑了片刻，陈安娴最后伸出了两根手指。
“两万岛国币一天？”周士琦咂咂嘴巴，“我还以为多贵呢，才两万而已？”
“两万岛国币？还而已？”陈安娴真的被眼前这个小屁孩的口气吓到了，她原本想说的是两千岛国币一小时，一天算下来最多不会超过一万五岛国币，这个价位本来就已经远超雇佣一般的随行翻译的费用了，哪成想眼前这个小屁孩直接要给她两万岛国币一天？
这已经大大的超出陈安娴的心里预估值了！
“两万岛国币必须是日结的！”陈安娴没有被喜悦冲昏头脑，很是冷静的开口道，“还有，陪游期间，其余一应开销都得由雇主来支付，这些可都不能算在那两万岛国币里面！”
“行，那就依你！”周士琦冲着方少杰努努嘴巴，“阿杰，拿十万岛国币给她！”
“是，少爷！”方少杰很听话的从皮夹中取出十张纸币递给陈安娴，每张纸币都是一万的面额。
“这？”陈安娴看着手中的十张大额纸币微微有些发愣。
“日结实在是太麻烦了，这是接下来五天的费用，算是预付给你的。”周士琦盘腿坐在沙发上，笑眯眯的道，“第五天我再付你之后的费用。”
“你就不怕我拿了你的钱跑了？”陈安娴微微有些诧异的道。
“首先，你和我一样，都是华夏人，这是我选择相信你原因！”周士琦从沙发上跳下来，走到陈安娴身前，直视她的目光，“其次，我在岛国至少要待上个十天半个月，甚至是更久，我不相信你会放弃这么好的赚钱机会。”
“最后……”说到这，周士琦脸上的神色变得冷冽起来，一点都不像一个七八岁大的小孩子，“拿了我的钱不好好办事的人，通常不会都有好下场的，你知道这是为什么吗？”
摄于周士琦神色上的变化，陈安娴不由自主的点了点头，但很快她就惊醒过来，又连忙摇了摇头。
周士琦不予理会，自顾自的说道：“因为他们最后都会死于非命，但警察只会把他们的死当成是一起起意外事故。”
陈安娴抓着十张大额纸币的手不自觉的开始抖起来，她只觉得背上有一股凉气窜上来，眼前这个看起来很可爱的小男孩，在她眼中却成了一个杀人不眨眼的恶魔。
陈安娴差点都要哭出来了，她哆哆嗦嗦的道：“要不，我帮你们再找个陪游翻译吧，我觉得我不是很合适！”
“哈哈哈……”周士琦抱着肚子笑个不停，“欧巴桑，怕了吧？我是不是很有演戏的天赋，我见电视里的坏人都是这么演的！”
“演戏？！”陈安娴当时就懵了，回过神来后，她的脸色青一阵白一阵，她恨不得一把拧住眼前这个熊孩子那肉乎乎的小脸蛋往两边扯，只是瞥了一眼那四个不苟言笑的保镖，她当场就怂了。
“来自陈安娴的好感度，-66……”
