    “这不是屋里太闷，开门凉快凉快吗？妖精我们继续，这个院子内的所有丫鬟全部被我赶出去了，是不会有人听到的。”秦叶对木易妖月说道。说完过后两人又是朝着床上滚去。

    “哼，我就在房上还说院子没人。秦叶果然与小姐有上一腿，我这就回去禀告成皇。不过小姐的身材还真不是一般的棒，真是便宜了这个姓秦的。”屋顶之上的玄灵开口说道。

    这位玄灵年纪也是不大，四十出头。脸上也是充满了些许的稚嫩。四十岁的玄灵也算是比较年轻了，恐怕一直在修炼。所以对于外面的勾心斗角也并不是很熟悉。

    玄灵说话的时候还连连摇头，现在他已经专注到了木易妖月的身体之上，丝毫没有察觉到身后已经站着一个人。

    正向秦叶所说的，木易妖月的美是令人无法抗拒的，原本应该警惕异常的玄灵也是被木易妖月的美色所吸引，自身处于极度放松的情况下。

    “哥们，看够了吗？要不要进屋里坐坐，去屋子里看得能够更加清晰。”秦叶从玄灵的背后开口问道。

    “不必了，我过会还要交差呢。”玄灵此刻还没有苏醒过来，下意识地与秦叶聊天，虽然他明目张胆地偷看，但是正事也是没有完全的忘记。

    “也是了，天色已经不早了，这会去地府刚刚好。”秦叶冰冷的声音再次从玄灵身后传来。

    “什么地府，你是何人？”玄灵听到秦叶语气不对，接着发现自己全身一紧，数十条藤蔓已经把他结结实实地捆上了。

    “我们进屋去说。”秦叶把手一抬，抓住了树藤的尾端，接着跳下，走进了屋内。

    秦叶进屋之后发现妖精与自己的分身还在卖力地演戏，那场面秦叶看得都有些辣眼睛。整整女儿家的香汗不断侵袭着秦叶的鼻孔。在秦叶轻咳之下木易妖月抬起头来，此时她脸上已经呈现出一片的醋红，看着秦叶那耐人寻味的目光妖精恨不得找个地方钻进去。

    “你与他先都出去，容我换上一件衣服你们再进来。”木易妖月说了一句，也不等秦叶答应直接甩起了长鞭，长鞭轻轻一推，把秦叶连同秦叶抓住的玄灵全部推到了外面。

    妖精忙着换衣服，这若是不欣赏一下岂不是太不尊重艺术了？秦老艺术家心中说道。可刚等他触碰到窗沿的时候，从屋内抽出一支长长的皮鞭，迅猛无比。目标恰好是秦叶的手指。

    烛光鞭影，秦叶听说过烛光斧影。烛光斧影的典故是赵匡胤的弟弟杀兄夺位之事，现如今妖精的鞭子比起那把斧子还要厉害，直接把窗户抽烂了。秦叶手指若是躲得不快恐怕直接会被抽掉。

    真狠啊，这个妖精真是一点情面也不留。秦叶看着窗户之上长长的鞭痕心中说道。

    “小子你给我老实点，不要往里面偷看。否则不管你是玄灵还是玄王，我都会把你的舌头割下来扔到河里喂王八，你听到没有。”秦叶对玄灵发泄到，把刚刚的责任全部推给了玄灵。

    秦叶一边说着耳朵一边朝着屋内听去，待听到屋里传出一声冷哼后再无动静，心中觉得安全了许多。

    秦叶背对着窗户，不断地盯着被捆着的玄灵，这个时间整整持续了一刻钟。一刻钟后木易妖月才从房间内慢慢走出。

    “你在这里做什么？”木易妖月不冷不热地说道。

    “妖精你换好了？我是在替你看着他。这小子心怀不轨，居然敢对你偷看，不过你放心我也已经狠狠地教训了他。”秦叶看着玄灵口中发狠地说道，目光无比的正派。

    也不知到底是谁心怀不轨，还在这里故作姿态。木易妖月心中想到。听秦叶说到这里她突然觉得有些好笑，只是强行板着。今夜若是再给秦叶好脸色恐怕自己的贞操就不报了，自己虽然很喜欢秦叶，但至少也要给自己一点点时间去适应，现在的话实在是太仓促了。

    “把他带到我的屋中去，我们好好审问审问他。”木易妖月对秦叶说道，说完话后把袖子一甩，自己先行进屋去了。

    “待会审讯给我老实点，听到没有？”秦叶对着玄灵说道，眼里面充满了凶光。

    玄灵看到秦叶的眼光后心里面连连委屈，自己什么也没做只是负责监视，就被一个玄师糊里糊涂地捉来了。这已经让他够屈辱的了。

    然而这对于玄灵来说还仅仅是一个开始，秦叶面对他总是无端指责。明明朝屋内偷看的人是秦叶本人，还把责任推到他的身上，不断地训斥。

    “妖精你问吧，我就在你的身旁，他不敢有丝毫的异动。”秦叶信誓旦旦地说着。说话的时候还拿出了一把灵器宝剑，在玄灵的身上来回的比划。

    这个秦叶还得是吓吓他，他才能老实一会，否则他不长记性。木易妖月看到秦叶的表现后心中说道。

    “把他口中之物摘下，我要问他到底是谁派来的。”木易妖月对秦叶说道。

    “听好了，妖精问你是谁派来的，如果不从实招来下次塞得可不仅仅是简简单单的手帕了，而是你自己的臭袜子。”秦叶耀武扬威地说着，说完话后他把玄灵口中的手帕拿了出来。

    此刻秦叶已经不是那个高高在上的一宗之主了，而是化身了一个尽职尽责的差役。在尽职尽责地替主人审问着犯人。

    “恶心！”木易妖月小声说道。

    “回大小姐，小人也是被逼的，是受了成皇的指示来监视秦宗主的。”玄灵没骨气地说道。他也不敢不说，秦叶总是在他身前拿着灵器宝剑转悠，这玩意任谁看了都会害怕。

    “胡说，监视秦叶怎么会见识到了我的房间，秦叶给我捅他！”木易妖月听完玄灵的话后直接对秦叶说道。

    “好嘞！”秦叶拿着宝剑就有扎下的意思。

    “大小姐且慢，我说的都是事实。成皇确实是令我监视秦宗主的。秦宗主从族长房间出来后我就远远地跟随，包括秦宗主在来你的房间之前先是地去一个女子的房间，随后又在你院中转悠许久，我也是看得清清楚，如果有一句假话小人愿被天打五雷轰。”玄灵口中说道。

    “姥姥的，本宗主现在都要轰了你。到如今还不老实，还在这里说着谎言，栽赃本宗主。”秦叶听完玄灵的话后口中说道，说完话后用脚狠狠地踹在了玄灵的腿肚子上，发泄着心中的不满。

    “慢着，我觉的他说的似乎是很有道理。秦叶你到底有没有去过女子的房间。”木易妖月口中说道，说话的语气带有浓浓的怒气。

    “妖精千真万确，我绝对没有进入什么女子的房间。我也发誓。”秦叶对木易妖月解释道。自己冲屋子出来后就老老实实地寻找木易妖月，那里去过其他人的房间。

    “我没问你，你给我说。说不好我直接宰了你。”木易妖月冲着被捆着的玄灵说道。

    “大小姐，这件事情我不敢撒谎。秦宗主确实去了一个房间。是最西边的厢房。那里面似乎有人跟他约好了一般，秦宗主刚刚推门里面的女子就走了出来，与秦宗主交谈甚欢。”玄灵一五一十地说着。

    “妖精你不要误会，有个丫鬟说你在最东边正房居住，我也分不清东西南北。就朝着一个方向走去，还没等敲门就见到一个龅牙大妈走出，大妈还认为我是家主派来的人，就想要强行把我留在屋中。而我拼死挣脱反抗，才逃出来的。这个你看到没有？”秦叶说到这里对玄灵问道。

    “这个我没看见，我只看到你们在一个角落里面，随后我就准备上房。”玄灵十分诚实地说道。

    “你，你真是气死我了。”秦叶在玄灵的尾巴根处又踢了一脚，宣泄着内心之中的愤怒。这个玄灵莫不成专门是来挑拨的吧，早知道刚刚直接把他杀了，又会何必惹出如此多的麻烦。

    秦叶说完话后偷眼看着身旁的妖精，自己偷人也就算了，但是偷到了她的眼皮子地下，妖精定然不会开心，即便明知道这是假的。

    “扑哧，秦叶你真是笑死我了。连王姨的房间你都敢去。那里可是我们院子的禁地，所有男子都不敢去那里，你的胆子还真不是一般的大，咯咯。”木易妖月不怒反喜，而且笑的是花枝招展，异常的好看。

    “王姨？你说的是那个龅牙妇女？”秦叶对木易妖月问了一句。

    “对对，说的就是她。她可是属于我父亲的人，秦叶看来我应该叫你秦叔叔了，咯咯咯。”木易妖月指着秦叶笑道。

    “什么情况？难道妖精你与这个龅牙妇女还认识吗？”秦叶对木易妖月问道，表情有些呆滞，因为故事的走向不是按照他剧本走的。

    “你傻啊，我们住在一个院子里，我当然知道她是谁。你说的那个龅牙妇女也是一个苦命的人，她在大街上遇到了我的父亲，对我父亲万般痴情。一心一意要嫁给我父亲。”

    “可是我父亲也是钟情的人，当年我娘亲死后他再也没有再找。看着龅牙妇女万般可怜所以就把她安排到了我的跨院，不想你却误打误撞去了那里。秦叶要不你就娶了她吧，省得你再祸害其她女子。”木易妖月对秦叶笑着说道，口中还发出了调戏。

