    “叮！神秘礼包已拆开！新功能‘虚拟科研实验中心’开启！”

    秦克愣了愣，新功能“虚拟科研实验中心”？科研实验中心还能虚拟？

    只见“学神拯救世界”的系统界面之上，多了一个小小的类似房子图标，又听到系统的提示音响起：

    “您可以通过点击图标，或者默念‘进入虚拟科研实验中心’，将您的意识投影到虚拟科研实验中心，注意, 当您的意识进入到虚拟科研实验中心，您的身体将处于半睡眠的状态，请在确保安全的前提下，再进入虚拟科研实验中心。”

    这相当于是意识进入到虚拟世界？秦克更加好奇了。

    不过此时他还在校长办公室，闻建钊校长和来自京城的出版社签约代表都还在，确实不是研究这个新功能的时候。

    等半个小时后, 送走了出版社签约代表, 秦克看看时间, 距离中午放学还有一个小时左右，他也没回课室了，辞别闻校长后，给宁青筠发了个微信消息，告诉她自己到旧美术室学习，便径直来到旧美术室。

    这里是只属于他和宁青筠的地盘，最是安全。

    关上旧美术室的门，坐到自己的座位上，秦克想了想，打开手机的录像功能，然后把摄像头对准了自己，才默念道：“进入虚拟科研实验中心！

    下一瞬间，他只觉得眼前的景物刷地闪动变幻，便发现自己站在一片纯白的世界之中。

    放眼望去，四周是无穷无尽的白色，只有十几步外屹立着一幢充满科技感、恢宏的建筑，门前挂着个牌子, 写着“虚拟科研实验中心”。

    秦克活动了一下手脚，发现除了身体轻飘飘得好像重力极为微弱外, 其余五感都与现实相似。

    “叮！欢迎来到‘虚拟科研实验中心’，这是您第一次使用本功能，系统特别为您开启新功能指引！”

    “这是一个完全虚拟的世界，您只有意识进入其中，身体也是虚拟出来的，与现实一模一样。当您想退出这个功能，只需要默念‘退出虚拟科研实验中心’，意识便可以返回现实世界。此外受到外界刺激、如触碰、呼唤等，你的意识也会自动返回现实世界。您可以先尝试退出，退出并不会中断本新功能指引。”

    秦克默念道：“退出虚拟科研实验中心！”

    他眼前一花，意识便回到了现实世界，眼前正是打开的大学化学教材《基础有机化学》（北大出版社版本），身体也明显感觉沉重起来，不再有那种半失重状态。

    秦克关掉手机的录像功能，看了看刚才拍下的画面，见视频里的自己神色专注，像极了正在沉思学习的状态, 看起来并无异样。

    秦克立时放下心来，再次默念回到虚拟科研实验中心的世界中。

    “叮！欢迎回到虚拟科研实验中心！新功能指引继续进行！”

    “虚拟科研实验中心是根据现实虚拟出来，一切规律均与现实一致，在本虚拟科研实验中心进行研究得出的结论，均适用于现实世界。”

    “因为您目前只解锁了‘人工智能’分支科技，虚拟科研实验中心暂时只开放了‘人工智能科研实验室’。”

    秦克走进虚拟科研实验中心，见这里有点像实验大楼，每个房间的门上都有门牌名称，但只有第一间的房间上写着“人工智能科研实验室”，其余房门的门牌均为空白。

    他试了下，除了“人工智能”的房间外，其余房间都无法打开。

    他直接推开“人工智能科研实验室”走了进去，发现里面空间倒是挺大，就是空荡荡的，什么都没有。

    “请注意，虚拟科研实验中心只能重现宿主拥有或者曾亲自使用过的实验器材及必要的基础工具。重现方法如下……”

    秦克试着按指引操作，很快他当前坐着的书桌、椅子都出现在“人工智能科研实验室”中，一起出现的还有宁青筠的水果笔记本电脑。

    除此之外，他连喝水的水杯都重现不进来，按系统的提示，目前他这身体是虚拟身体，不会有饥渴状态。

    “虚拟科研实验中心的优点有三个：一是时间流速可以调节。对于您来说，虚拟科研实验中心的时间与现实一致，但每一间科研实验室本身都可以自行调整时间流速。”

    “以生物实验室为例，假设您正在培育新型杂交水稻，您可以在播种后，设置实验室时间加速，使种子在您肉眼可见的速度生长发芽、最终结穗，以此判断您培育的种子是否符合您的要求，哪怕实验室的时间过了半年，实际上您的意识经历的时间依然是几分钟，返回现实世界后，也只是过了几分钟。”

    听到这里秦克倒抽了口凉气。

    这个功能简直逆天啊！

    科学研究，最重要的也是实验，没有实验，一切的理论只能是猜想，是空中楼阁，只有以实验数据和结果为支撑，理论才能得到验证，才能真正被认可和广泛使用。

    哪怕秦克没真正进行过科研实验，也知道科研实验最花时间的地方就在于反复的试验——“做实验是很单调的，重复是永远的主旋律。”

    尤其是在理论并不完善，需要实验数据来支撑甚至指引之时，往往千次甚至万次的试验，才能得出正确的结论，试错的时间成本非常大。

    为什么许多科学家终其一生，研究成果也不过寥寥数项？

    最主要的是就是研究和实验太花时间了！

    无数次的实验，只为得出一个结论，或者验证一个结论，进行得到另一种推测，又开始了新的一轮实验……

    宁青筠的爸爸妈妈为什么如此忙碌？关键就在于实验太花时间精力了。

    但有了这个虚拟科研实验中心，秦克的时间成本将会得到极大的节省。

    尤其是一些关键的、需要很长时间才能得出结论的，在这里可能只需要几分钟甚至几十秒！

    “二是您现实的身体不会受到影响。您在这里的身体是虚拟的，哪怕被炸成碎片，也能在一秒内恢复如常，且不会对您现实的身体造成任何的影响。”

    秦克点了点头，虽然系统的比喻有点那啥，但也说明了，一些高风险，可能会危及生命安全或者是会影响到健康的放射类实验，完全可以在这里进行，在这个世界里他只是虚拟身体，甚至可以连防护服都不用穿就能进行高风险实验，以提高实验的效率。

    他有些激动地在“人工智能科研实验室”来回踱步，但猛然想起一事，不由在心里吐槽。

    人工智能，就是码代码，他在现实码和在这里码有什么区别？又不需要控制时间流速，也不会有什么危险，关键是码出来的代码又带不回现实世界。

    似乎是回答秦克的吐槽，系统继续提示道：“三是在这个世界里，您的虚拟身体不会受到现实身体的限制，简而言之，您的双手灵活度与速度，可以得到大幅度的提升。”

    秦克心念一动，取过桌子上的纸和笔，只觉得手速爆炸，几乎五秒钟不到便默写完了诸葛亮的《出师表》。

    要知道现实世界里，他的思维速度再快，可受限于身体的机能极限，写字速度不可能太快，在保证字迹工整端正的前提下，一分钟能写出40个字已很不错了。

    但在这里，他的写字速度远远超出了人体的极限，平均一秒钟写300个字也轻松加愉快。

    可以说，他的思维速度能有多快，他的手速就能有多快！

    写代码与写字同理！

    几千行代码，他在现实里可能要全速码上几个小时才能验证DEBUG，但在这里，可能他心里想到哪些代码，便已完成了录入。

    为了验证自己的判断，秦克打开笔记本电脑，下载了一个打字软件，进行了测试——现实世界里的笔记本电脑能上网，他在这个世界重现的笔记本电脑也一样能上网。

    不出所料，他轻松就爆出了8000字/分钟的恐怖手速，这在现实世界根本就不可能做到的。

    “叮！新功能指引到此结束！其余未提及的细节，在宿主遇到相关情况时会再进行提示！”

    系统的提示音就此消失。

    秦克又在“虚拟科研实验中心”里里外外转了几圈，看看手表，已过大半个小时了，便重新返回到现实世界。

    第一件事就是上网下订单，买了一台最高性能、接近五万元的国产笔记本电脑。

    宁青筠的水果笔记本虽然也不错，但指望水果的操作系统用来编程？呵呵……

    至于重装LINUX系统之类的骚操作更是别提了。

    反正现在秦克不差钱，过几天一百五十万的新书稿费就会到账了，区区五万元在他眼里，根本不值一提。

    见距离早上最后一节课的下课时间还有十几分钟，秦克便继续翻看起《基础有机化学》。

    这时他桌子上堆了十几本书，分别是编程、化学、物理的教材，也代表了他目前的三个学习重心。

