
　　最上和人十分顺利地发出听上去宛如巨乳少女般的声线，其效果之拔群，连他自己都吓了一跳于是乎，当试音结束后，最上和人立刻被通知试音通过。

　　作为即将上线五星卡牌，因为其双重人格的特殊性，梅斯达齐与艾芙雅的台词量，是普通角色的近乎两倍，拥有各自的角色故事。

　　因此最上和人明天就得开始录音，好在这类手游大多都是单独收录，不需要迎合他人的档期。

　　对于工作，最上和人自然是全力配合，其精湛的演技令小森藤野不停地发出满心的赞叹。

　　虽然对专业人士夸奖其专业技能是一件较为失礼的事情，但小森女士显然不是普通的赞叹级别。

　　她似乎对最上和人的小说以及歌曲都了如指掌，愈是深入闲聊，最上和人便愈发觉得如此。

　　小森女士似乎也是察觉到了自己的态度，腼腆地笑了笑：“其实，我是户塚老师的书迷来着，歌曲我也有听。”

　　“能够得到小森老师的青睐，我自是无比荣幸。”

　　最上和人扬起迷人的微笑，使得附近的女性staff们都忍不住侧目于他。

　　“那个，户塚老师，如果方便的话，可以与我交换line么？”

　　“软？…嗯，可以喔。”

　　最上和人是一名轻小说作家，他连渡航那样的家伙都能接受，自不必说小森藤野这样和蔼的女性作家。

　　寒暄几句后，最上和人离开了录音棚。

　　刚踏上电车，最上和人便接到了黛秋惠打来的电话，通知他下周录制最新期的户塚食堂，让他做好准备工作。

　　回到家后，最上和人进入了写作模式。天籁小说网

　　随着时间的流逝，以及小西沙织那坚决不愿与他联系的态度，最上和人一度泛起波澜的心，在不知不觉中平复下来。

　　不能说将那件事当作没有发生过，最上和人还没有洒脱到那种地步，只能将其藏在心底，等待着某个将其彻底引爆的契机。

　　这天，最上和人前往新宿的摄影棚进行拍摄，十月番播出在即，最上和人拍摄了新曲的宣传视频。

　　同时，旅亡的第一支动画PV将在十月上线，最上和人身为主人公，自然是得去参与配音的。

　　正巧两份工作在同一栋大楼的上下两层，为最上和人省了不少事儿。

　　结束这边的的拍摄工作结束后，最上和人搭乘电梯，来到了更高一层的录音棚。

　　电梯门打开，第一眼便看到了正在与工作人员们打招呼的种田梨纱，想必她也才来不久。

　　“你好，种田小姐。”

　　最上和人主动打招呼。

　　“你好，户塚先生。”

　　“我还以为v都是单独收录的，没想到会在这里遇到你。”最上和人一副闲聊的口吻。

　　时常仅仅只有四分钟的动画pv,分割成三段，一段一分钟，另外两段两分钟。

　　所有台词加起来，也不过只有寥寥数句，不用两分钟就能配完。

　　“每个片场有每個片场的安排，户塚先生在声优方面还是新人，慢慢就会习惯的。”

　　最上和人微微一笑：“那还请种田前辈，今后多加照顾了。”

　　“好说，户塚君。”

　　她倒是挺会配合的。

　　最上和人摇了摇头，找了个角落坐下，装模作样地看着仅有几句的台本，等待正式录音。

　　“户塚君，给。”

　　听见种田梨纱温柔美妙的声音，最上和人缓缓抬头，红色的易拉罐上，覆盖着五根纤长白皙的手指。

　　“听说你配音前喜欢喝可乐。”

　　最上和人缓缓抬手接过。

　　“谢谢。”

　　最上和人没有说什么“多少钱，我给你”这种煞风景的话。

　　想来也是奇怪，最上和人以为自己的性格，要么就是拒绝，要么就是给钱。

　　像这样坦然接受且道谢，反而有种说不出的违和感微微摇头，不去细想，最上和人掰开了易拉罐，小小地喝了口后，便将罐头放在一旁。

　　“户塚君，问个题外话，新卷写得如何，什么时候能发售？”

　　“哪能有这么快。”

　　“刚开始那会儿，明明每个月都能出新卷的，你急情了呢，户塚君。”

　　最上和人无言以对。

　　话说，她是真的打算将这个称呼贯彻到底么？

　　嘛…毕竟种田梨纱确实是业界前辈，「户塚君」这种称呼一点问题都没有，隔壁的咲良小姐不也喊他为「x君」么。

　　事到如今在意这种事也没什么意义。

　　除了最上和人与种田梨沙之外，在pv中有出场的其他几名声优也相继到场。

　　有他叫得出名字的，也有他没什么印象的。

　　“呀吼！阿和！”

　　“户塚桑，你好。”

　　说話的是岛田信長与日高理菜，最上和人与他们打了招呼。

　　除此之外，另外一名某不愿透露姓名的知性声优，自从「进休息室后，就一直安静地坐在角落，好奇地盯着最上和人直看。

　　最上和人没有与她说过话，只从她与种田梨沙的对话中，判断出两人隶属于同一家声优事务所、

　　其实pv内还有其他声优的出场，但由于档期问题，大家不可能仅仅为了一个一两句台词的动画v就集体到场，在这之后会采用单独收录的方式。

　　譬如在动画中出演了配角的咲良彩音，以她的工作强度，为了配合时间特地空出档期这種事显然是不可能的，自然是单独收录。

　　像岛田信长与日高理菜这样的人气声优，多半也是因为待会儿在附近还有其他工作，才特地赶来。

　　至于种田梨纱，她本就接不到工作，也就没有档期这一说了。

　　等到工作人员来通知后，一行人去了录音室，音响监督明田川先生过来与众人打了招呼，并且下达了部分修改台词的指示。

　　并且在明田川的要求下，最上和人以原作者的身份与众人相互问候，得到了热烈的掌声回应。

　　于是，配音如火如茶地进行着虽然动画pv的时常很短，但也不能说完全顺利。

　　包括在最上和人在内，几乎所有人都被提了修改音调的建议，这对于专业声优来说是家常便饭。

　　根据影响监督的指示，准确的變换声线，语气和感情，是声优最基本的专业素养。

　　唯独种田梨纱。从开头到末尾，一次也未被提过意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，457.你怠惰了呢，户塚君。免费阅读。https://xs.23sk.com 