    当然这肯定不是一朝一夕能建造成的。

    他们现在的主要目的也不是面向全国，只是面向北方地区的蔬菜供应，再说现在国家统购统销，挣了多少钱也是归国有。

    现阶段蔬菜场的最终目的，就是解决更多的用工需求，如果她记得不错的话，大批知青返城之后岗位是一岗难求，那应该是一个很动乱的时期。

    到时候她可以扩大蔬菜厂的种植基地，招聘更多的种植工，虽然说是种地的，但有工作总比没工作强。

    好歹也是一份收入。

    当然这里面有她的一己之私，她只是想让这个社会更稳定，让她的孩子们有一个良好的成长环境。

    李之玉说的这些，其实韩穆怀都不是很懂，但是李之玉信心十足的娓娓道来，韩穆怀很喜欢她这个样子，没有打断，也在认真听了。

    当李之玉兴致勃勃的说完，看了看手表，已经差不多十点了，“都这个点了，你怎么不早点提醒我呢？咱们赶紧睡觉吧，明天我还得去电力局。”

    没等韩穆怀说话，人就被推进洗手间了。

    时间不早了，两个人洗漱之后，李之玉看了看韩穆怀的伤口没有发炎的迹象，这才安心睡去。

    第二天果然像韩穆怀说的一样，她去电力局打申请，电力局直接就批准了。

    李之玉出了电力局，拿着单子，笑得合不拢嘴，就在刚才电力局的局长已经答应她了，明天就给她们蔬菜厂安排电工进厂开始立电线杆子，不到三天就可以把蔬菜厂的供电基础设施做完。

    今天开局这么顺利，李之玉心情大好。

    结果一到机械厂就被二车间的副主任王胜利给堵住了。

    李之玉现在看着王胜利也难免头疼，她觉得自己已经够杠的了，为什么还有比她还能抬杠的人呢？

    她平复了一下心情，眼神复杂的看着王主任，轻声问道：“王主任这么一大早过来了，车间里不忙呀。”

    王胜利听了脸色变了又变，嘴唇嘟囔了半天，叹了口气说道：“李主任，这卫生间真的不能改造吗？”

    他已经去过工会了，工会说这事不归他们管。

    福利房的规划，建设，包括分配，都是由安置处一手操办的，他们工会不好越俎代庖。

    李之玉听了，笑着跟他说，“王主任，不是我们不让你改造，实在是咱们家属楼的设计就是这样，你看你要是改造了，把上下水都堵住了，你楼上楼下的人，一个是用水不方便，二是你改造之后，影响其他人的正常生活。”

    这话说的就已经够客气的了，要是王胜利坚持改造，到时候影响的就不是一家人两家人了。

    就像你没有厕所，你就得去借吧，借一天可以，借两天可以，一年两年呢？她要是邻居，非得天天跟王胜利干架不可。

    再说了，你愿意借，你想过被你影响的人，愿不愿意出去借厕所吗？

    王胜利听完还是像再坚持一下，“我掏钱买的，怎么就不能改造了。”这话说的有气无力。

