    很快程天便答应了这样的要求，对他来说很是简单，并不会有任何困难。

    程天的动作吸引了各大门派的注意力，而且青云派也看到了程天这个人。

    程天的能力让他们不可小觑。

    程天的前世今生，更是被青云派梳理的明明白白。

    此人是天地难得的良才，加以训练最后肯定能成极大的气候。

    所以青云派看到程天身上的可能性，便想了要把他代入到青云派。

    所以便派人主动去邀请程天来到青云派修炼。

    程天来到南风雪的住处。

    “程天，得知你被青云派邀请。”

    程天便点点头，“对，没想到你的方法确实管用。”

    “还真的引起青云派的注意。”

    南风雪告诉程天，既然程家已经败落，他现在像独苗一样生活在魔城。

    所以程天现在也是程家最后的希望，没有任何躲避的可能。

    既然已经得到了青云派的邀请，那么在整个魔城之内，便会成为众矢之的。

    每一个人都会因程天被受邀请后，都会关注于他。

    而且魔城上下，想要进入青云派的人不在少数。

    每个人都是挤破了头皮进到青云派，修炼更上层的功法，让自己能够更加的强悍。

    程天自然是明白这一点，所以来到南风雪这。

    一是为了感谢她的建议，二是让她在暗中打探一番。

    究竟有多少人在觊觎，想要来到青云派的，南风雪听到后耻笑一番。

    “程天，你现在跟我开玩笑吗？”

    整个魔城上下，了解青云派的人，没有一个人无不向往的。

    “所以这件事情我帮不了你。”

    但是程天却笑了笑，“南风雪，魔城上下难道还有南风雪办不成的事儿？”

    确实南风雪在整个魔城和东方家的势力可以相抗衡。

    所以在整个魔城说句话，也是举足轻重的。

    程天竟然来找他帮忙，南风雪就不知该怎样拒绝他。

    “程天，还是先关心你自己吧。”

    “放心，有一点我敢肯定，这些人还没有等你去找他们的时候，他们就已经早早的送上门了。”

    程天倒是相信这一点，现在每一个人，都想会一会程天。

    究竟是什么样的人，才能够得到青云派的邀请。

    况且这段时间在各个地方，程天也在暗中做了很多手脚。

    如若不然，他怎么会得到青云派的赏识呢？

    当程天准备离开之时，南方雪便告诉程天，“沈家被你重创之后，他们绝对不会放手的。”

    程天一阵冰寒之笑。

    “想为难我程天，他们沈家人还远远不够，若是想来，随便来就是。”

    “但是，若再一次伤害我的妻子和女儿，他们知道是什么后果。”

    南风雪点点头，“这倒是沈凌风被你杀了之后，依然是面不改色心不跳。”

    “整个沈家对你来说又有如何呢？”

    程天离开后直接回到了家中，现在自己的妻子和女儿的安全是最重要的。

    ......

    回去的路上，看到了东方昂的手下。

    这些人鬼鬼祟祟的躲在车里，每天都在监视着程天的一举一动。

    而且在整个魔城之内，程天无论走到哪里，都会有人跟在他身边鬼鬼祟祟。

    这一天。

    程天便走到了一个废弃的巷子里，突然便消失了，所有人原地打转还在寻找。

    这时突然程天便像一道闪电一样出现在面前。

    将他们两个人掐在了墙上，两个人就这样被直接抬了起来。

    “你们二人为什么要跟着我？”

    二人被掐的实在无法呼吸，便拍了拍程天的手腕。

    程天这才将他们二人全部放了下来。

    而后他们二人，瘫坐在地上不断的咳嗽。

    “程天我们是东方家主，派来保护你的。”

    “保护？”

    “就你们二人这种废物的行径，还来保护我？”

    “回去告诉你们家主，我这里不需要你们再来监视，也不需要你们的暗中保护，我程天一个人可以。”

    二人刚刚要离开的时候，程天便把他们二人又叫了回来。

    “等等，我家门口的那几个人一并的带走。”

    “否则别让我用同样的方式把你们刚走。”

    随后那些人点点头，“好好好，程天我们马上离开。”

    这些下人便打了电话，所有的人便都撤了回去。

    回去又跟东方昂报告近来的消息，清除了这些路障之后程天才放心。

    虽然这些人也打着，保护自己的名义来到自己身边，其实只是想捆绑自己而已。

    东方昂也害怕自己成了大器之后，成为他最大的阻碍。

    ......

    沈家得到了重创之后，很长时间都没能恢复过来元气。

    沈家家主也在程天，毁掉了自己家多半的人力之后，迎来了几位高手，也让沈家的实力得到了补充。

    但是沈家家主这种人笑面虎一般，程天竟然给了他重创，他自然不会轻饶了他。

    在自己恢复元气之后四处的打探，程天在魔城之内的消息他的手下四下打探之时。

    发现程天被青云派邀请的事便回去报告家主。

    “家主，程天马上就要加入青云派了。”

    而此时沈家家主拍案而起，“什么？”

    “程天现在的能力已经是超乎常人，若是加入青云派，日后，我沈家不如同蝼蚁一样，直接就踩死了嘛。”

    “不行，这种事情绝对不能让他发生。”

    沈家家主绞尽脑汁的想这方式，不知道该怎样阻止程天进入青云派。

    然而那些手下便散播谣言，程天是因为在魔城之内做了一些事情，所以才会被青云派的人发现的。

    “既然这样不如我们散播一些谣言，让青云派对程天有所改观。”

    况且整个青云派的地位，在魔城也是举足轻重的。

    沈家的家主也没有办法，与青云派的长老沟通。

    所以只能在程天的身上下手。

    让这些人对程天的印象，往坏的方向发展。

    随后沈家家主便派了他的下人，在魔城各处散播谣言。

    程天是害死整个程家满门的罪魁祸首。

    当年是他走火入魔，才会将自己的父亲和自己的族人满门抄斩。

    沈家的沈凌风也是因为劝阻程天不当，最后被走火入魔的程天，赶尽杀绝丧心病狂，沈家也因此遭到了重创。

    所有这样不正当的消息，便在整个魔城四处散播开来。

