
6.142神奇的第四师团

在高淳挡住黄浩然去路的日军是松井命的第4师团，当黄浩然和他的军官们在考虑该突破高淳的时候，高淳县城里面的第4师团也在商量该如何应对他们到华东战场以来的最大一次危机。

黄浩然的到来让这些大阪商贩们感到非常的紧张！

在溧水县城与黄浩然遭遇的日军辎重兵大队隶属于第4师团的辎重兵第4联队，这些爱惜生命的逃兵们在远离了在他们眼中如同恶魔一般的99师之后十分够义气地给他们的联队长川上不二夫大佐发去了示警的电报。

逃兵们先是在电报里面将他们在99师面前的表现好好的夸大了一番，至于主动丢弃溧水县城里面堆积如山的军用物资这件事则是只字未提，最后，这些“忠勇“的辎重兵第4联队官兵没有忘了提醒他们的联队长“穷途的敌军不要追”！

“无益的牺牲不要付出”、“不合理的战斗不要参加”、“穷途的敌军不要追”，这就是第四师团奉行的三不要原则，川上不二夫大佐是三不要原则的忠实信徒，为了让第4师团驻守高淳的两个步兵联队有所准备，川上不二夫大佐将黄浩然即将来袭的消息告诉了师团长松井命少将。

松井命师团长很清楚第4师团是什么样的货色了！让他手下的这些大阪兵去迎战中**队的王牌99师，松井命即使是在梦里面也没有设想过这样的对决！

第4师团能够拿得出手的战斗荣誉最近都得追述到西南战争时代，到了日俄战争时期，这支部队就变成了“败不怕”的第4师团。

“师团长阁下！我们现在到底应该怎么办呢？”

第4旅团旅团长古贤一少将现在终于记起来松井命是他的师团长了，当初松井命刚到第4师团上任的时候，反对派里面就数古贤一旅团长闹的最凶，直到后来松井命放弃了整治第4师团的想法，古贤一旅团长也还是称呼松井命为松井君。

所以古贤一旅团长这一声“师团长阁下”让松井命觉得非常的意外，他看了一眼面前的古贤一，这位胖的就像肥猪一样的旅团长正用着一种可怜巴巴的眼神瞧着松井命，搞排挤和做走私买卖古贤一旅团长还有第4师团的军官们都是顶尖的好手，但是要说起打仗的本事，第4师团里面除了松井命，其他的军官差不多早就忘了他们的军人身份了。

都怪关东军的那帮混蛋高层！居然把第4师团派到了这样残酷的华东战场，要是还在东北的话，哪会遇到黄浩然这样的对手？

“是啊，师团长阁下，你就拿个主意吧！”

站在古贤一旅团长旁边的第8联队联队长森田春次大佐和第37联队联队长小浦次郎大佐都不是能打仗的军官，六神无主的他们也只能跟在古贤一旅团长后面重复着几乎同样的疑问句。

松井命忽然觉得自己很享受现在这样的气氛，从37年3月1日当上这个第4师团的师团长到现在，松井命还是头一次觉得他自己是个师团长。

“让官兵们准备作战吧！第8联队和37联队全部进入战壕，南京的援军有不了多久就会赶到，我像黄浩然应该比我们还要着急！三个小时...不最多两个小时！诸位都会成为帝国的功臣！”

松井命的这番话说的其实很有道理，如果第4师团真的能够在高淳将黄浩然的南京卫戍军拖住两到三个小时，那么第4师团将从此一举甩掉耻辱的帽子，可是松井命这样的想法能够实现吗？别忘了，他们是第4师团！

按照松井石根的命令，第4师团主力现在早就应该在芜湖战场配合101师团围堵范介率领的南京卫戍军，可实际上如今第4师团的主力依然停留在高淳至乌溪之间。

第4师团之所以前进的如此缓慢，都是因为第4师团的官兵们对东京军部让他们离开东北这个发财窝感到不满，这些老兵油子早就练就了一套抗拒作战的本领，在师团部的动员令下达之后，第4师团内立刻出现了大批的疾病患者，放眼望去，医院里面差不多都是带着五花八门的原因来要求留守的日军官兵。无奈之下松井命师团长最后只能亲自坐镇医务室参加诊断，这才勉强组织好部队向芜湖进发，“师团长改行当大夫”这个笑话如今早已经传遍了整个华中方面军。

可就是这样，第4师团的大阪兵们到了乌溪之后还是不愿意再前进一步了，在他们的眼里，芜湖现在是一个非常危险的地方，华中方面军司令部给第4师团的命令是让他们开赴芜湖地区配合101师团作战，乌溪不久属于芜湖地区吗？于是大阪兵们偷换了一下概念，在乌溪这里驻扎了下来和根本不存在的南京卫戍军图为部队展开了“血战”！

打了好几天的仗却只有一名士兵负轻伤的战报，恐怕也只有这些大阪商贩才好意思写出来，这唯一的一名伤员，其实是在抓捕中国百姓家里面的鸡鸭时不小心扭伤了脚。

让这样的部队去挑战黄浩然的南京卫戍军？松井命一定是疯了！

听到松井命打算在高淳和黄浩然的部队展开“决战”，站在对面的几名第4师团军官当时脸就绿了！

这不是让他们干违背原则的事情吗？黄浩然的后面现在可是跟着好几个师团的追兵，第4师团这一参战就等于是要至黄浩然于死地！如果把黄浩然给逼急了，他在高淳孤注一掷怎么办？第4师团可是有好几十年没有打过这样的恶仗了！

上海那边还有不少生意的尾数没有收呢？古贤一旅团长和森田春次大佐还有小浦次郎大佐开始不约而同的搬起手指头清点他们各自的家当，当他们发现自己的财富已经足够在日本国内过上令人羡慕的生活之后，不愿意在高淳和黄浩然交战的思想立刻就占据了上风。

“不！我们不能这样鲁莽！黄浩然的兵力有三个军！而我们在高淳只有两个联队！而且...而且...战壕也没有完工......”

小浦次郎大佐在古贤一旅团长和森田春次大佐的眼神鼓励下第一个跳出来表示反对！情急之下，小浦次郎大佐甚至说出了一些松井命师团长不知道的事情。

这回轮到松井命傻眼了，第4师团的大阪兵虽然窝囊了一些，可是基本的军事素质还是过硬的，尤其是在挖掘能够保命的战壕这项训练科目上，珍惜生命的大阪兵们目前还保持着很不错的成绩，松井命师团长万万没有想到，这唯一的一项好传统，居然会在高淳失灵了！

“怎么会这样？工兵联队不是在城外忙了好几天吗？最起码也应该完成了一道防线吧？”

松井命师团长的追问让小浦次郎大佐变得吞吞吐吐起来，古贤一旅团长偷瞄了一眼自己手腕上金光闪闪的金表之后，终于忍不住开口了，要是让这种没有任何营养的谈话再继续下去的话，没准黄浩然的炮弹就会落到高淳县城里面来了。

“师团长阁下，您可真是贵人多忘事啊！我们和上海的中国人做了一笔土木工程器材的生意，赚到的金票是大大的！工兵联队没有了工具施工自然不会很快，分给您的纳一份早就交给了您，或许是最近的进账太多，您忘记了......”

古贤一旅团长的话提醒了松井命，他猛的记起了好象是有这么一回事，不过当时他以为古贤一旅团长只不过是将一些多余的工兵器材卖给了中国人，他没有想到，贪婪的古贤一旅团长居然将整个工兵联队的装备给一锅端了！

难怪古贤一旅团长脖子上的金链子都快粗的能赶上海军的锚链了！在上海的那几天，这家伙实在是吃的太饱了！

没有了工事！第4师团就必须在野地里面和黄浩然的南京卫戍军交战，松井命师团长不认为他的大阪兵能够在没有工事的情况下撑过这两个小时，如果现在他下达了这样的命令，恐怕立刻就会出现逃兵，到时候的局面将更难控制！

“古贤君！你们的胆子也太大了！这...这实在是......”

松井命一时气过了头，都不知道该说什么好了，他只能用手指指着面前的古贤一旅团长，见到松井命这样的反应，古贤一旅团长很不屑的哼了一声！

“现在就是这样的局面，说什么也晚了！和黄浩然交战是很不明智的，我们现在应该想办法将有可能落到我们头上的责任推卸掉!这才是唯一的出路！”

“是啊是啊！古贤一旅团长说的是......”

屋子里面响起了一片的附和声，松井命忽然想起了松井石根在吴淞码头上和他说的那些话，这一次他松井命真的是尽力了，想要在高淳打一场翻身仗，可是第4师团里面的顽固势力却不允许他这样做！罢了罢了！看来也只有辞职谢罪这一条路了！

“我看不如这样！干脆我们让开一条道路让黄浩然的部队过去，反正我们也没有接到对中**队进行截击的命令，严格遵守作战纪律，华中方面军司令部也那我们没有什么办法！”

在乱哄哄的讨论了几分钟之后，森田春次大佐终于憋出了一个馊主意，不过很快他的主意就被辎重兵第4联队联队长川上不二夫大佐给否决了。

“这个借口的不行！溧水辎重兵大队发来的电报就是我们已经得知军情明显的证据，如果我们一枪不发，松井司令官是不会放过我们的！”

听到松井石根的名字，第4师团的军官们都不约而同的缩了缩脖子，虽然松井石根和松井命都姓松井，可是他们两个人的手段却是截然不同的，古贤一旅团长有胆量在大阪人的地盘上无视松井命，却不可能有胆量去试探华中方面军的司令官松井石根的气量。

得罪了松井石根，那可是会死人的！

就在所有的人都一筹莫展的时候，松井命的声音又一次响了起来......

“事到如今，也只有这个办法了！诸君！我们必须马上开拔，开赴芜湖战场！你们想一想。如果在高淳只有很少的兵力，那么黄浩然的突围成功不就成了顺理成章的事情吗？”

松井命的话让第4师团的军官们眼中一亮！可是很快，他们的眼神又重新变得黯淡了起来。

离开高淳，投入战火纷飞的芜湖战场，这不是才出虎口又入狼窝吗？怎么第4师团就是避不开流血的命运呢？

还好最终有一个人听懂了松井命话里面的意思，古贤一旅团长这个老狐狸一拍大腿站了起来！他翘起大拇指高喊道：

“高！实在是高！”

松井命的这招真的是绝顶好计！协助101师团作战本来就是华中方面军交给第4师团的任务，全军开赴芜湖刚好可以给黄浩然让开一条通道，至于到了芜湖以后还要不要参加战斗，这就是可以操作的事情了，第4师团只要在路上多耽搁一些时间，等到他们感到的时候，早已经突破了101师团的南京卫戍军恐怕早就跑的没影了！到时候第4师团再来个“主动追击”，也许还能捞个作战积极的夸奖！

这样的买卖，划得来！

经过了古贤一旅团长的一番解释，第4师团的军官们终于松了一口气，时间紧迫，几个联队长立刻回到各自的部队将松井命的命令给传达了下去，当医院里面的伤兵们得知留在高淳很有可能遭到中**队的王牌99师攻击之后，这些第四师团的病号们仿佛吃了“灵丹妙药”一样迅速痊愈了，被安排在高淳留守的日军官兵也纷纷要求慷慨奔赴前线，在几个联队长的联队部门口，挤满了请战的日军士兵，还有人写下了血书要求一定要打上这一仗！

看到了这些乱哄哄的场面，松井命无奈的笑了！他利用开拔前的这段时间，在他的师团部里面提笔写下了辞呈。

古贤一旅团长得知了这个消息之后，他欣喜的对小浦次郎大佐和森田春次大佐说道：

“这下好了，松井命自己跳出来当了这个替罪羊！第4师团的危机过去了！诸君！赶紧上路吧！”

被第4师团留在高淳驻守的部队是早濑秀川大佐的工兵第4联队，这个决定是古贤一旅团长强迫松井命师团长作出的，古贤一旅团长倒卖了工兵联队的全部装备，现在他需要给这些装备的离奇消失寻找借口！

还有比这批装备被黄浩然的南京卫戍军夺走更好的理由吗？

真是想什么来什么？古贤一旅团长觉得自己在新年里的运气真是好极了！

于是，第4师团所有的苦难都堆到了早濑秀川大佐的工兵第4联队头上......

黄浩然下令对日军阵地实施炮击的时候早濑秀川大佐恨不得用喇叭告诉中国人他只不过是留下来混事的，早濑秀川大佐让他的工兵第4联队主力都龟缩在了高淳县城，在99师的攻击路线上，只有工兵第4联队的一个中队！

炮火是无情的，再加上没有工具的工兵第4联队只是应付差事的修建了一条深度不足一米的“玩具工事”，如果这些大阪兵要是知道他们这么快就会用上这条战壕的话，他们就是用吃饭的汤勺也能挖出一座符合日本步兵操典的完备工事来。

看着南京卫戍军的炮弹一发接一发的落在远处的战壕上，早濑秀川大佐很担心那些蹲在战壕里面的士兵，为了让黄浩然的部队早点结束炮击迅速放心的通过高淳，早濑秀川大佐命令他的部队开始主动后撤！

于是接下来沈老二还有冯圣法看到让他们十分难以接受的画面，当99师的炮火刚刚停止步兵即将发起冲锋的时刻，几百名鬼子齐刷刷的跳出战壕朝着高淳县城方向一溜烟的跑了，由于日本工兵没有配备什么重武器，沈老二将这些逃走鬼子兵当成了日军迷惑他的一种新花样。

99师的官兵踏着坚定的步伐端着刺刀朝着日军的阵地猛扑了过去，三百米，二百米，一百米！日军的阵地上始终没有射出一发子弹！

冯圣法和沈老二对视了一眼，他们两个人的想法都是一样的，对面的这帮小鬼子还真忍得住！看来，这回是遇到硬茬了！多半又是一支和第6师团差不多的日军精锐！

八十米...五十米...三十米！

日本人居然还没有开火！

难道在那片阵地上有什么圈套？

“吹号！命令部队带上防毒面具！小心日本人玩阴的！”

担任攻击箭头的537团4营营长蔡祖德多了个心眼，现在4营马上就要进入一眼看清日军战壕的距离，日本人居然还不开火！对面这些小鬼子的表现实在是太诡异了！

最后三十米，4营是一鼓作气冲过去的，蔡祖德不想夜长梦多，他倒要看看小日本在玩什么花样！

蔡祖德带着他的部下扑进了空无一人的战壕！4营的官兵沿着战壕仔细的搜索了一遍，连小鬼子的毛都没找到一根！在确定了这不是小日本的什么圈套之后，蔡祖德站在不足一米深的“长沟”里面叉着腰破口大骂：

“娘的！这群孙子居然就这么跑了！？”

一股夜风吹过，沈老二和冯圣法两个人满头都是白毛汗......

****************************************************

遇到点事情，之前说的万字大章只能押后，我会尽量抽时间码字，争取早日兑现。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483188"  chaptername="第一百四十二章:神奇的第四师团">加入书签</a>
</div>
