    “告诉他们拿铁锹，有鳝鱼和泥鳅，不挖出来，之后翻耕的时候看到就都死了，怪可惜的。”

    李易笑着说，收获的时候到了，咱不能光被冲对不对？这水溢的……

    “三哥，所有溢水之地，无一处决口，当赏。”

    李易突然想起来河道水溢而堤无碍，工程干得好。

    “赏！”李隆基认同。

    李易长出口气，舒服，他发现家族还是很有用的。

    千年的世家，家训早告诉什么能干，什么不能干。

    王朝有更迭，需要用人的时候，发现一个世家的人不管哪一朝都好好干活，必然要用。

    像政审一样，刑事案件抓人，影响三代，古代可不是，大家族多少代都给你查出来。

    有污点，保证不用。

    有的家族这一代官员位置不够高，他们依旧努力教导孩子，自己勤勤恳恳做事。

    给他钱他不敢拿，拿了出事族谱怎么写他？九泉之下无颜见列祖列宗。

    关键掉脑袋，工匠负责具体修堤，还有其他好几个官员负责。

    有一个官员想贪墨，其他官员不愿意赔着死。

    你说你修河堤吃点大鱼大肉的，喝点酒行，你一下子拿走一大笔钱，工程质量出问题，我们全死。

    河堤修完有官员检查，他们检查不出问题，他们一起死。

    屏幕画面又转，转到长安城附近的水网，同样有百姓高高兴兴地捉鱼虾。

    鱼虾都吓懵了，大水一冲，找不到自己的位置，正想适应时，网下来了。

    屏幕换来换去，李易发现，大家哪里有一点遭灾后旳苦痛啊！反而跟过节似的。

    其中一个画面一闪，李易出声：“刚才那条鱼。”

    画面切回来，众人观看。

    一条瞅着有两米左右的大鱼被一群人用大网给拽上岸，羽林飞骑都参与了。

    那些人又蹦又跳的，太起来送到河堤上，马车在，给装到车板，一个人比划着说话。

    小机器人：“他说给陛下和李东主送去，其他人同意，说这鱼太大，不敢吃。”

    “胖头鱼，脑袋好吃，可惜被他们给刨了，不然我想飞过去带回来养，吃吧！”

    李易觉得遗憾，他还没见过这么大的鳙鱼，只能吃了。

    鱼肉一样可以吃，就是鱼头最好。

    他那时他能弄到一条如此大的胖头鱼，他就敢请更大的官员一起吃饭，加上其他买的胖头鱼，做全鱼宴。

    现在……

    现在有更大的官一同吃，没毛病，自己亲自下厨。

    感觉鱼能有二百六七十斤，清理后足够现在有资格吃的人大吃一顿了。

    这鱼头能够占到整体的三分一，中午吃最合适，需要一上午的时间来做。

    “我得先拿别的胖头鱼练练手，怕生疏了。”李易盯着大鱼看。

    他没发现传说中邓州三鸦口的小孩儿和大蛇，看到一条大鱼也行。

    那个就是以讹传讹，就跟他当初杀的黑鱼一样，传来传去，黑鱼已经成精了，腾云驾雾的那种。

    而自己杀的时候调的天兵天将，一番大战打了足足七七四十九天。

    后来还是让太子李成器请来天子大印，才镇压下去。

    感觉那不是皇印，而是翻天印。

    “派拖拉机，快运回来冷藏，明日吃。”

    李成器流口水了，想着吃鱼头。

    李家庄子的单缸柴油手扶式拖拉机出动，突突突……

    后斗上装了半斗肥皂，给人家送去，换鱼，大家总在水里，万一划伤了呢，拿肥皂洗一洗。

    李易觉得赚了，野生两米长的胖头鱼，挂一百万有人抢着买。

    他那时的记录也没有这么大呀，肥皂才多少钱一块？

    双方相遇，看到那么多的肥皂，抓鱼的人又一次欢呼。

    晚上李家庄子做了两条一米长的胖头鱼，累坏了。

    李隆基等人没吃，担心吃完明天再吃就不够好了。

    桃红和其他人的宫女太监享受了，庄子也吃胖头鱼，这种鱼现在多。

    一般人不喜欢吃，鱼头太大，鱼头是最难做的，用的料多，谁寻常百姓弄个大鱼脑袋吃啊！

    翌日吃过早饭，李易钻进厨房，开始招呼人手配菜。

    鱼清理完后能吃的部位加起来二百七十五斤，脑袋除了鳃后八十六斤。

    整条鱼出了鱼鳃的一部分、肝肾扔掉，其他的全能吃，包括鱼鳞和骨头。

    四个半小时，足足四个半小时，李易带着另外五个大厨才把这条胖头鱼变成全鱼宴。

    加上各种配菜和汤，全鱼宴的总重量超过八百斤。

    光是鱼头就四种做法，由宫女帮忙盛，不可能大家围桌子吃鱼脑袋，太大。

    主食有粳米的米饭和玉米面窝头，里面放了一点白面和蜂蜜，不能真的全是玉米面。

    那种玉米面窝头，就是假的歌的原作的：手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油……

    那個窝窝头是把玉米中间的棒子一起磨成粉，加水上锅蒸的，下面抠个坑是为了熟得快。

    吃的时候呢，正好把芥菜疙瘩咸菜放进去，吃着划嗓子，没有油水的话就干燥。

    与曾经一段时候的代食饼干一样，用玉米棒子和其他东西混合，然后上厕所用手抠，说是自然灾害嘛！

    苏联的时候黑面包还往里放锯沫子呢，也就是木头粉。

    李易哪敢给大家吃这种，玉米是脱了一层又一层皮，磨得细细的。

    白面、蜂蜜、豆粉、酥油加入，放在紫苏叶子上蒸。

    做出来的窝窝头，小孩子们都说好吃。

    京兆府的六部一直在，河南府的六部也在，尚书、侍郎、郎中全来，不然吃不完。

    李旦喝口鱼头豆腐汤，咬一点窝窝头：“小易，往后百姓就吃这种窝窝头啊？”

    “我记得我以前说过，来，再来一次，给诸位加深印象。”

    李易早有准备，玉米面的粗细程度和添加的不同东西，列出来二十种。

    宫女端着给看，有牌子介绍，还有整体与切成小块的。

    尝一口小块的对比下便明白，众人纷纷品尝，口感和味道一点点提升。

    “其实第十三种这个就不错了，比较细，在大灶的锅里贴饼子，就煎的咸海鱼吃。”

    李易指着咸鱼大饼子的那个玉米面窝窝头说，咸鱼最好有一点点臭味的那种。

    越吃越香，吃完口喝，会主动多喝水。

    最出名的是辽宁大连，后来东北很多地方都有，包括山东，这个就属于鲁菜系列。

    海鱼不限品种，能做成咸鱼就行。

