    跟着，银斩就盯着苏叶，眼中闪过一抹期许与好奇

    “你会经常想起我吗？”

    苏叶

    “嗯？”

    “娘亲说，你经常想起一个人就是喜欢他，总是想起他很高兴或者很生气，就是很喜欢很喜欢他。

    你想起我的时候，会很高兴吗？”

    银斩用一种冷冰冰的语气，说着又软又奶的话，让林莫雨在旁边看着都忍不住母爱之心泛滥。

    毕竟这智商才七岁。

    亦步亦趋的跟在苏叶旁边，还别说，真像是养了个儿子。

    只是苏叶听完之后，茫然一瞬，然后神情开始变得复杂。

    再之后，忽而用手捂住脸

    “很喜欢很喜欢？不对，一定是哪儿出了问题。”

    也不知道是为什么，自打银斩说完了这话之后，苏叶的情绪出现波动，自言自语了好一阵，似乎是在挣扎着什么。

    最后，挣扎无效，一副认命的样子，跟刚才比，看上去更蔫了。

    银斩疑惑的看着苏叶

    “你怎么了？”

    旁边的宋珏瞧着苏叶这反应，嫌弃的撇撇嘴

    “估摸着是察觉到自己喜欢上那个**气的男人了。”

    被宋珏一言戳破，苏叶呆呆愣愣的好一会儿。

    狂战推着轮椅，哈哈大笑

    “哈哈哈，苏姑娘喜好还真独特啊，不过一般这种以吸食来精进修为的，大都长相丑陋，不敢见人，只敢在夜半时分出现，姑娘可要拿着火折子好好看看才行。”

    苏叶叹了一口气，

    “嗯，我会好好看的。”

    话说完，这一时分心，被脚底下的石头绊了一脚。

    她脚步一顿。

    低头随便瞄了一眼。

    跟着，她视线顿住。

    往后退了两步，盯着那块‘石头’仔细的看了一会儿。

    蹲下身，扒开草丛，发现这石头还有根茎。

    仔细比划，比婴孩的拳头还要大一些，这块‘石头’的颜色呈现一种偏金黄色的感觉。

    但是，苏叶还是一眼认出了

    “金珠子。”

    她话音一落，众人都顿住了。

    苏叶单膝跪在地上，掏出靴间插着的匕首，一点一点的将金珠子的根慢慢挖出来。

    她试图将其一整颗全都给刨出来。

    狂战瞅了一眼，疑惑

    “这怎么跟说的不太一样？怎么发黄了？是不是坏了？”

    宋珏本来掏出水袋来喝水，结果刚喝一口，就因为狂战的话一口喷了出去。

    “咳咳。坏了？”

    他眼中带着笑意，这嘴巴却是歹毒的很

    “胖子，你跟我说实话，是不是把脑子落在试炼境外边了？

    金珠子颜色越接近金黄色就说明它的生长年份就越高，越值钱，药材级别就越高！”

    狂战对药材是一窍不通，他犹豫的瞥了一眼，挠挠头

    “那这株得长了多久了？能卖多少钱？”

    宋珏多看了两眼

    “这金珠子至少有百年。”

    他话音刚落，银斩眼神逐渐锐利

    “有人。”

    话音一落，银斩的身影便消失在了众人的视线里。

    而这个时候，便见到一颇为妩媚的身影出现在了众人的视野里。

    女子一身鹅黄色长衫，腰间镂空蕾丝雕刻出一朵牡丹花，外面只随意批了一件白色的长巾。