    不到300米的小峰，主体由岩壁构成，大概应该称石山。青少校出手一刀开山，刀锋不近而风雨成刃，刀落，山破，一道透山裂痕几至山底。

    随即山体两分，在一阵“轧轧”声中少许倾斜。

    两半山体之间出现一条刀切的山谷。

    伴随着大量岩石、泥土滚落，瞬间又被填起不少。

    “轰隆！”

    巨大的土灰刚刚炸起，如一团蘑菇云开始升腾。

    但听“颂”的一声，磅礴的源能像是在一个禁锢的箱体中震荡，带着强力的束缚感。

    陡然，高处如有一面巨扇扑下，蘑菇云像被一只巨掌拍击一般，瓮的一声，又尽数扑回地面。

    视线里的画面再次清晰起来，

    山田之间已经重回平静。

    尘复归尘，

    土重归土。

    至于人……青少校出手两把武器已经全部归位，标志性全装备整整齐齐，人立山前……缓缓转回身。

    “我都干了什么啊？！”满脑子都是那座化成两半的山峰，韩青禹精神有些呆滞，在心里木木地想着。

    他之前也知道自己事实并不算废了，打还是能打一打的，只是没想到，自己竟然这么恐怖，这么能打，“这样算能打了吗？”

    “要不回去找堂堂，揍他一顿试试？”

    “会不会一不小心被他抽成人干啊？！”

    此时的韩青禹，才是第一次感受如此巨大的力量，被自己震撼了，几乎完全处于一种顾自思考的状态，什么多余的都还来不及去想。

    但是在现场远远近近，其他人看来，他此刻的眼神，表情，麻木，淡定，又裹了一抹不易察觉的哀伤。

    在强势出手后，整个人透露出一股旧日熟悉的气息：生人勿进。

    一切都刚刚好。

    所以，这是……

    “青少校啊！”

    分明就是他。

    “他回来了，不，他还在。本来就一直在。”

    “这样一想，之前到处说什么死了，废了，再还有那些怀疑和灰心，对青少校真都是太大的冒犯。”

    从出手开山，到沉默转身，连续两幕落在近处蔚蓝将士们眼里，欣慰和喜悦固然都有，但是眼睛看着，心底激动、安心一阵，也就过去了。

    他们毕竟都是训练有素的军人。

    至于远处围观的人群，倒是此起彼伏的吼出来几声。不过很快也被旁人制止了，这里可不是欢呼的地方。

    重新安静下来的人群里，一个有些瘦弱的身影突然蹿出去……又被一只手伸过来，扯后领拉住了。

    “卫雨你又去干什么？”

    臭小子已经惹过一回事了，姐姐张佑晴知道这是什么场合，怕他再闯祸，嘴里质问的同时，手上用力不放。

    张卫雨目光看着远处，挣扎了几下……没成功。

    他的身体一直都偏瘦弱，向来就打不过姐姐，从小被管到大，揍到大，虽然试着反抗过，但是一直也没赢过。

    “我得去找那群记者啊，姐，你看他们就在那边。”张卫雨像只拉犁的牛往前拱，说：“我得去让他们把先前那些话都咽回去，我干他们大爷的……”

    “闭嘴。就你还干……”这话女孩子不好开口复述，张佑晴眉头皱起来，郁闷一下，一把把人挣回来，“你给我老实待着。别忘了，咱们是来送张军长的，你想看青少校就好好看着，不然不带你一路追了。难得一次机会。”

    她扬眉示意了一下。

    远处，韩青禹抬头。倾盆的大雨还在下，雨水滑过他的面颊……

    “颂颂颂颂……”与他相对，一片泥水飞溅。

    扶灵队伍中连续22人源能爆发冲出，从韩青禹两侧快速掠过。

    人到山下不停，一步登石纵起，疾奔而上。

    这22人，全部是第四军自己的精锐战力。

    山，青少校已经开了。切口高处大片大片平整而坚实的石壁。第四军战力群出手登山，破劈凿石，要在石壁上开出十一个墓穴……

    葬战友英烈于高山绝壁。

    再以墓碑封门。

    这个过程，整个军葬仪式没再出现任何语言和指令，只有一个苍老的声音，在风雨声中，低低地哼起来：

    “我有锋刃，解旧袍从戎，击楫中流，挽泱泱大同……”

    哼唱声穿透风声雨幕。

    接着，满场蔚蓝将士的声音起来。

    “古今兆数男儿，其中多少丈夫？碎首黄尘，于天穹勒功，自死至今，热血犹殷红。”

    “我有红缨，可以缚苍龙……”

    高处战刀凿石的声音传来，如一个特别的节奏，应和着歌声。到此大抵有一些人终于还是哭了，只是哽咽被歌声掩盖了，眼泪直接流在雨水里。

    韩青禹发现自己好像会唱这首歌，不记得歌词，但是熟悉它的节奏。

    怕太动容，他哼了几句闭上嘴巴，默默开始往回走，准备退回队列里。

    墓地侧面有一幢简易的新修房子，四个年纪大约都过了四十五的老兵，从那间房子旁边走过来。

    为首的老兵瘸着一条腿，在泥水地面上拖出痕迹，红着眼眶走近了，把一把黑伞挡在韩青禹头上。

    “多谢青少校来送我们张军长这一程。”瘸腿老兵说话时看着山高处，说完收回目光，看向韩青禹，“对了，那些传言，我说我根本没信过。”

    韩青禹：“……”没吭声。

    “青少校大概不记得我了吧？”老兵摸索着从口袋里掏出一包烟，揭去外头套的塑料袋，甩出来一根给韩青禹，说：“你和我们军长认识那次，我也在，一直跟在他身边……我以前是他的通讯员。”

    “哦，想起来了。”韩青禹伸手拿了烟，他当然不记得自己见过这名老兵，但是从温继飞他们口中听过那段往事，瞬间了解了情况。

    “是啊，正因为那时见过，所以我想，你是那样的一个人，怎么会轻易就死了。”老兵嘀咕着低头开始点烟，打火机划了几次，都被风吹灭。

    他试着背身用手去挡风，但是风从好几面吹进来，雨也斜在人身上……

    四周的风突然就停了。

    老兵愣了一下，很快回过神，把烟点上，兜火递手，看着韩青禹笑笑说：“高手就是好啊，在哪都能点上烟。”

    韩青禹跟着笑一下，就火点了烟。实话说，他也不知道自己具体是怎么去阻风的，只是心念一动，源能一涌，风就停了。

    “你们……”

    “退伍了。”老兵说话转身示意另外三人。

    韩青禹这才发现，另外三名老兵也和他一样，身上都带有残疾。而且其中一个，双目已经失明。

    老兵注意到他的目光，惨笑一下，并不自哀说：

    “这不守盛海嘛，我们几个没用的，一早受伤被送了下来……最后没能，没能跟军长他们一起上去大尖母舰，反而活下来了。”

    他说活下来时并不庆幸，反而眼神里透着遗憾。

    “残了。军里问哥几个是去地方，还是后勤基地，我们商量了一下，这不正好嘛，军长和兄弟们这里，还缺几个守墓人。”

    韩青禹明白了。

    他这段时间有意无意听说过蔚蓝的相关政策，像这样的伤残老兵，不管选择回去地方还是留在蔚蓝后勤基地，肯定都享受很高的待遇，可是他们自己选，选了来这里为军长和弟兄们守墓。

    韩青禹试着去体会这种感情，想要抓住它，说：“那你们……”

    其实韩青禹想问的是，那你们的家人……不过他没问完。

    “还训练，跟上头闹了几次，要了装置和刀，还有每月几块源能供应。我们寻思还得继续练着，不管残不残废，我们自己不认，都想着也许有一天，还能再出刀。”老兵误会了说，说这段话的时候，他整个人的身板，都重新挺了起来。

    韩青禹缓缓点头。

    他多想掏几块源能块送给他们啊。

    可是不行。

    温继飞和小王爷这两天千叮万嘱，说你做什么都还好，就是不能送人东西，尤其源能块，金属块等等。

    一旦你舍得送人源能块……就全世界都知道你是假的了。