    回到宫中，李清凝正准备沐浴休息，她把脸上的面纱脱下，露出倾国倾城的容颜。

    她随手把面纱放到桌上，正准备脱下衣服沐浴休息。

    “陛下，历阳城锦衣司的密信。”

    突然翠儿从门外走了进来，手中捧着一个小盒子。

    “李长生又要说什么。”

    李清凝有些纳闷，打开盒子，盒子里放着一封信，还有一个缎子的小包。

    她把信拿起来，打开看了起来。

    过了片刻，她脸上露出了难以置信的神色。

    “翠儿，你看看。”

    她将信递给翠儿。

    “陛下，哪有这么傻的人，六万三千多两金子？”

    翠儿也是一脸的难以置信。

    接着，主仆二人，同时把目光放在盒子里那个用绸缎织成的，精巧的小袋子上。

    密信的最后，清清楚楚的写着：“臣已将金条样本附在盒内。”

    李清凝拿起袋子，把里面的东西抽出来。

    黄澄澄的金条在灯光的映照下散发着柔和的光芒，看起来非常可爱。

    “咦？”

    把金条放在掌心，李清凝突然有些纳罕的开口。

    翠儿也同时咦了一声。

    “这金条看着怎么这么耳熟？”

    主仆二人对视一眼，翠儿从袖子里又掏出了一根金条。

    把两根金条放到桌子上，两人用手撑着桌子，目不转睛的打量着它们。

    “一模一样。”

    同样纯度制式的金条基本上只可能出自同一个工坊，这说明，下午她们偶遇的那名男子，很有可能就是给历阳军捐赠六万多两银子的那人。

    李清凝重新把信拿了起来。

    “陈扬？”

    她精致的嘴角微微抿起，目光深沉的看着信上的那个名字。

    就在这时，宫门外，又传来了小声的呼喊声。

    “翠儿大人。”

    翠儿看了一眼李清凝，起身走出去。

    “什么？卖出去了？好我知道了。谁买的？不知道？去查一下。”

    很快，翠儿就重新走了回来。

    “陛下，范再武那套宅院，卖出去了。”

    翠儿进来之后小声对李清凝说道。

    “卖出去了？这么快？他刚走，现在应该还没到江南老家吧？就算提前送信，也不应该来的这么快啊？马上去查，到底是谁买的。”

    李清凝秀眉一皱，站了起来。

    “已经安排下去了。”

    李清凝点了点头，重新坐下，手中翻来覆去的把玩那根金条，不知道在想什么。

    过了一会，她迈步朝外面走去。

    翠儿连忙给她披上一条披风。

    李清凝双手抓紧披风，纤细的手指非常用力，骨节都在微微泛白。

    她走到宫门前的台阶上，抬头往天上看去。

    皎洁的月色洒在她的身上，好像给她周身镀了一层银边，把她映衬的好像天上下凡的仙女，美艳不可方物。

    “父皇，您在天上，一定会保佑我的，对吧？我一定会把您去世的真相查出来的。”

    今天是十五，正是月圆之夜，李清凝看着月亮，好像上面有一张慈爱的脸庞，正注视着自己。

    而在范再武的宅子中，陈扬躺在床上，双手枕在脑后，翻来覆去睡不着觉。

    不是因为房子买赔了，而是这房子。。。实在是太豪华了。

    前后两世为人，陈扬都没见过如此豪华，甚至说奢侈的房子。

    所有的家具，窗棂，立柱，使用的都是最顶级的檀木。

    每个房间中，都摆着名贵的字画和瓷器，一看就是大师手笔。

    就连陈扬现在盖的被子，都是上好的丝绸织造而成。

    “不对啊。。这房子不可能这么便宜啊？”

    陈扬在大夏呆了一年多，也大概知道大夏的物价，他知道，虽然三万两银子已经是一笔巨款，但是要买这样一座宅院，还是远远不够的。

    “肯定有古怪，找时间要查一下到底怎么回事。”

    他翻了个身，决定回头问一下老于。

    迷迷糊糊中，陈扬又来到了那个神秘的空间。

    仍然是无数的光点，但是这次陈扬已经很淡定了，他仔细观察了一下，发现每次只有一颗星星，是自己能够抓的住的。

    他不再犹豫，伸出手抓住那颗光点。

    从睡梦中醒来，陈扬坐起身子，发现床上多了一本册子。

    他翻身下床点起灯来，借着光线，仔细看着手中的册子。

    和上次的“武穆遗书”不同，这本册子，是一本介绍如何炼钢的书籍。

    而且，按照这本书中的方法，炼成的钢，有些与众不同。

    “花纹钢？这不是顶级钢材吗？”

    陈扬翻来覆去的看着书中的内容，有些遗憾。

    这本书里记载的东西他用不到啊。

    当然，冷兵器时代的炼钢，当然不会像现在工业高炉炼钢那样，毕竟高炉炼钢需要大量的电力，这种条件是古代不具备的。

    但是，这本书中记载的办法，却把产量和质量平衡到了一种几乎完美的程度。

    不要问陈扬为什么知道，书里就这么写的。

    “哎。。可惜可惜，不过用这种方法给自己打点兵器倒是不错。”

    他看着立在墙边的沥泉神枪，和裹在枪袋中的巴雷特，摇了摇头，把书小心的收好。

    “也不知道什么时候能派上用场，先压箱底吧，也许给元帅送去也不错？”

    把书收好，陈扬把灯关上，重新躺到床上，沉沉睡去。

    第二天早晨，陈扬早早的起来，天刚蒙蒙亮，他来到宽敞的院子里，拿着沥泉神枪好好操练了一番。

    院中银光闪烁，陈扬已经把《岳家拳械》中记载的几种功法，练到了融会贯通的境界，而且，他在历阳城时，也有大量的实战机会。

    岳家心法也修炼有成，现在陈扬举手投足间，内力在经脉中涌动，实力比起前世巅峰时期何止天壤之别。

    “可惜，这么好的一身武艺，没有用武之地啊，不知道我现在的实力，比起元帅如何。”

    他脑海中又浮现出一年前在城墙上，宇文逸微微一抓，就把城墙抓下来一块的那个场景。

    看着眼前青石垒成的墙壁，陈扬把沥泉神枪放好，握紧拳头，吐气开声，一拳朝着墙壁上打去。

    “轰隆！”

    坚硬无比的青石被陈扬一拳轰开了一个大窟窿。

    而陈扬也抱着自己的拳头惨叫了起来。

    “我靠。。。不会骨折了吧？”

