
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金正群这时的肺差一点都被气炸了，他没想到李凯中的妻子居然会否认这一百万的事情，他转头看着李凯中，说：“李主任，我到底给你没给你一百万？”
　　
　　李凯中看金正群额头青筋直冒，眼睛瞪的溜圆，知道金正群真是气到了一个极点，他也是聪明人，知道赶狗入穷巷的后果，赶忙说：“诶，小金啊，你先别急，这一百万的事情还是有的，不过我没跟你阿姨说过这件事情，所以她不知道。”
　　
　　李凯中说到这里，瞪了他妻子一眼，说：“行了，你先出去吧，我要跟小金单独聊聊。”
　　
　　李凯中的妻子就看了李凯中一眼，说：“我可跟你说啊，这一百万的事情你自己搞定啊，我可没钱给你往外拿。”
　　
　　李凯中说：“行了，你赶紧给我出去吧。”
　　
　　李凯中的妻子就从病房里出去了，李凯中看了看金正群，说：“小金啊，你先消消气，坐下来，有什么事情都好说的。”
　　
　　金正群看李凯中的态度软了下来，心理暗自冷笑了一声，心说这家伙还真是软的欺硬的怕啊，以前自己敬着他，什么事情都按照他的意思去做，他就牛的跟什么似的，现在跟他硬起来了，他也就软了。我先看看这家伙要怎么跟我说。
　　
　　金正群就去李凯中的对面坐了下来，李凯中笑了一下，说：“小金啊，我知道你现在在中衡建工的日子不好过，不过再不好过，那也是一个总经理啊，当初为了让你当上这个总经理，我可是废了不少的气力的，你现在这个样子，可就让我前功尽弃了。”
　　
　　“好了，李主任，”金正群说，“你别再拿我当傻瓜了，说什么某某出面让你不要再管倪氏杰的事情，又说什么是我泄密才让别人知道是你主使在背后搞倪氏杰，这些你根本就是在骗我的是吧？”
　　
　　李凯中心里愣怔了一下，心说这傻瓜还是看出了这一点了，不过你看出来又能怎么样呢，我就跟你来个死不承认，看你怎么办。雅文言情.org
　　
　　李凯中笑了一下，说：“小金啊，我看你今天是有些不正常了，我为什么要骗你啊？”
　　
　　金正群说：“你为什么要骗我，我还没有搞清楚，不过我可以确信你一定是骗了我的，除非你能把那个某某找来，亲口跟我说，他让你不要去管倪氏杰的事情的。”
　　
　　“喂，金正群，你也太过分了吧？”李凯中没想到金正群居然敢让他把某某叫出来对质，如果真要那样的话，他的谎言可就被拆穿了，于是他指着金正群的鼻子说，“你算是老几啊，有什么资格让我干这个干那个的啊。某某是什么身份啊，也是你想见就能见的吗？”
　　
　　金正群看李凯中气急败坏的样子，越发确信李凯中说的某某根本就是骗他的了，他的火气再也压不住了，他一把就把李凯中指着他的鼻子的手打开了，说：“李凯中，我他妈不算老几，不过我就算是一条狗，气急了也是会咬人的。现在我给你两条路，一条路是，你马上帮我换个工作单位，这个单位还不能太差了，而且我必须要当一把手，我这些年伺候倪氏杰伺候腻歪了。”
　　
　　“第二条路是，你如果不能把我调离中衡建工的话，那你马上把那一百万还给我，不行，你还给我一百万是远远不够的，我这些年送给你的，为你做的，怎么也值个几百万吧，这样吧，我也不跟你要多了，你就给我五百万好了。要不然的话，我他妈到纪委去告你去。”
　　
　　“嘿，真看不出来啊，”李凯中冷笑了一声说，“金正群，想不到你还有这一手啊，我可跟你说，五百万我是没有的，你要去纪委告我就去吧，我到要看看你到底能不能告赢我？”
　　
　　“诶，李凯中，你怎么这么无赖啊，”金正群指着李凯中说道。
　　
　　“我还就这么无赖了，”李凯中冷笑了一声说道，“你这个上不来台盘的东西居然也敢来威胁我，你要告我，你拿什么告我啊？这些年来你是帮我办了不少的事情，但是我可没给你留下凭证。就包括那一百万也是，我可没给你收条什么的，你要去告我不是吗，我连这个一百万都不承认了。”
　　
　　“喂，李凯中，”金正群慌了，急促的说道，“你不能这样子的，我那一百万是好不容易才凑齐来的。”
　　
　　看金正群又恢复了以前猥琐的样子，李凯中不屑的笑了一下，说：“金正群，你还真说对了，你就是我养的一条狗而已，你能坐上总经理的位置，也是我抬举你的。今天你居然敢对我呲牙了，你胆肥了你。我跟你说你别妄想还要调离中衡建工了。回头我就会让人把你的总经理给免掉，让你在中衡建工做个大头工人，到时候我看倪氏杰会不会整死你。”
　　
　　“李凯中，你不能这样对我，”金正群一把抓住了李凯中的胳膊，叫道，“我这几年给你做牛做马，忠心耿耿的，你不是这样子对待我的。”
　　
　　“我还就这么对你了，”李凯中一把甩开了金正群的手，说，“说实话，你就是给我做狗，也是不够格的，你看看你，这些年你什么事情办得让我满意了，你也就配做一个大头工人的。”
　　
　　“李凯中，你欺人太甚，我跟你拼了我，”金正群说着就站起来伸手去撕扯李凯中。李凯中自然不肯就范，就想从金正群的手中挣脱，两人就这么你一把我一把的拉扯着。
　　
　　突然，李凯中觉得胸口一阵巨疼，心说坏了，我这心脏病早不犯晚不犯，偏偏在这个时候犯了，他看着金正群急促的说：“小金啊，你先放开我，我心脏病又犯了啊，我要吃药。”
　　
　　金正群却说道：“我才不放开你呢，又想骗我是吗？”
　　
　　金正群就依旧撕扯着李凯中，李凯中这是心脏疼的已经说不出话来了，浑身也软软的没了力气，脸上表情狰狞着就软倒了下去。金正群这时才察觉到李凯中的情形是真的不对劲了，赶忙松开了手，李凯中就倒在了地上，眼睛直直的看着金正群，断断续续的叫道：“快，快，叫……”
　　
　　金正群很清楚李凯中想说的是叫医生，便说道：“好好，我马上去给你叫医生。”
　　
　　金正群说着就快步走到了门口，就要开门的时候，突然想起来他为什么要帮李凯中叫医生啊，难道这家伙羞辱的他还不够吗？再是啊，他现在已经是跟李凯中闹翻了，李凯中如果被抢救过来，还不知道会怎么整治他呢。所以嘛
　　
　　金正群就想着要不管李凯中现在是个什么情况，马上就离开医院，不过好像李凯中的妻子正在外面呢，他就这么出去会不会被李凯中的妻子看到啊？再是李凯中的妻子如果看到李凯中身上又扭打的痕迹，会不会认为是他害的李凯中啊？还是先把李凯中身上的痕迹都消除了比较好。
　　
　　金正群就转身又回来了，这时李凯中已经疼昏了过去，什么都不知道了，金正群就把李凯中身上的衣服整理了一下，确信从别人的角度看不出来李凯中跟人打过架，这才又回到了门边，扭开门往外看了看。这个时候，金正群是做了两手准备的，如果李凯中的妻子在门外呢，他就会跟李凯中的妻子说，李凯中病发，需要赶紧找医生。
　　
　　但是如果李凯中的妻子不在外面，那就对不起了，他就不会去管李凯中这个混蛋了，赶紧溜之大吉好了，反正也没人看到过李凯中跟他扭打过，他就说他离开的时候，李凯中还是好好的。
　　
　　再是啊，他给李凯中一百万的事情涉嫌到行贿受贿，如果李凯中一命呜呼了的话，估计李凯中的妻子也不会傻到把李凯中受贿的事情给交待出来的，因此李凯中的妻子恐怕也不会说李凯中跟他发生过争执。
　　
　　这还真是幽默啊，刚刚李凯中才在他面前耍无赖，想要把过去的事情都不承认，现在马上就可以现世报了，对李凯中病发这件事情，他也是可以推说什么都不知道的。
　　
　　所以李凯中能不能活下去，就要看李凯中的妻子在不在门外了，如果不在的话，那也是老天爷要把李凯中这个混蛋给收了去的。
　　
　　金正群就颤巍巍的打开了门，门外跟门内又是一个不同的世界了，门内安静，没有丝毫生息，门外，人来人往，声音嘈杂。但是对金正群来说幸运的是，门外的人虽然不少，李凯中的妻子却不在其中。这也就意味着是李凯中的不幸了。
　　
　　这可是天要亡你啊，李凯中，你去了那边千万别记恨我。金正群就长吸了一口气，尽量让他的神情平静下来，然后关上了病房的门，快走几步就上了电梯，然后就离开了医院。在医院外面坐上出租车的时候，金正群微微摇了摇头，心中暗暗说道，永别了，李凯中。

