    冯婆还笑云雪现在都跟她师父站在一起了，以后更是难让张德良戒酒了。

    云雪说适当饮酒是可以的，师父学医他懂的，冯婆这才作罢。

    第四天早上云雪收拾了东西正准备出门看看能不能雇个车回去呢，看到孟大壮急匆匆的在店门口停下，进来顾不得跟张德良打招呼，就拉着云雪要走。

    弄得张德良一脸懵，云雪一看这架势，问：“是我爸爸的事情吗？”

    孟大壮错愕的看了云雪一眼：“雪儿，你，你怎么知道的？”

    “我之前就感觉他不对劲，走，我们回去，师父，下次见面再跟你解释。”

    俩人快速上了牛车，往前走着，云雪才知道果然是云国强出事了，兄弟俩不知道什么时候打麻将欠下的高利贷被人追上门，老板已经知道他这个事情，把他俩赶了出去，这俩人被打了一顿，家里人包括云老太太都赶过去了。

    薛老太太本来就想着云雪可能今天要回来，结果这个事情出来了，让孟大壮去接云雪，孟大壮也不知道为什么出这么大事情不先去现场，让他去接云雪做什么，不过还是来了。

    云雪捋了捋思路，照着以前这时候奶奶要把他们赶出来了，那么今天还是照着历史那样先来吧，不过得让云国强彻底死心。

    事情闹得大，此时人都在镇上保卫处，云雪快到的时候看见外婆和薛凯业站在那里，云雪赶忙跳下来，耳语跟薛老太太说了一通，薛老太太郑重的点了点头。

    几人走进了保卫处，看到工作人员也在记录着事情，而一旁云老太太一直在骂骂咧咧着，要不是工作人员拦着，估计能用拐杖把这屋子给捣塌掉。

    薛氏跟刘氏都战战兢兢在旁边哭着，看着自己男人被打的人不人鬼不鬼，心里也是又害怕又难过。

    “打麻将去赢钱，你俩谁带的头？”

    云国富看了眼云老太太，又看了眼弟弟，指着云国强说：“他，他带的。”

    云国强此时错愕的很：“哥？”

    “我们做错了就要认，还要认罚，国强，哥哥没有带好你，是我的错，但是你也不能不听劝啊。”云国富痛心疾首的看着云国强说道。

    听到这里，云雪似乎有点明白了，上辈子，自己并没有经历这一遭，孩子们都没过来，自然她也没过来，但现在，听着好像不是云国强的错啊，上辈子自己见到云国强的时候他的腿瘸着，什么话也不说，一家人就被赶了出来。

    现在想想，他可能真的被陷害了？

    “是，是我拉着我哥去的。”云国强看了一眼薛氏，垂下了眼眸。

    “你，你这个不孝子！从出生害了我还不够，还要毁了你哥吗？你要不得好死啊你要？”云老太太激动的喊着。

    “爸，真的是你？”云雪小心翼翼的问，她还是希望云国强诚实一点的。

    云国强愕然的抬头，他没发现雪儿在这里：“雪儿...”

    “这孩子谁带进来的？还有那个，大人呢？带出去。”那个问话的工作人员指了指云雪和薛凯业说道。

    云雪无奈的看了一眼薛老太太，跟着薛凯业出去了。

    很长时间过去了，薛老太太出来了，拉着云雪到另一边说：“事情差不多了，应该是你那个大伯做的，不过不知道为什么你爸一定要说是他自己，后来他跟我说了句不想欠他们家的，我也不知道怎么回事，不过对了，还真像你说的，你奶奶非要赶你们出去，说你爸爸是个扫把星，我就当着镇里工作人员的面，白纸黑字写了，算是你们解除了关系，以后什么都不用管他们了。

    户口本明天让你妈过来办，这几天你们把那个小院子收拾一下，地的事情我也说好了给换到梅庄村来，给了点钱，算是跟云家村什么关系都没有了，高利贷的事情和解了，利息不要那么高也要一千多块钱，我拿了两百加上你的八百，还差几百，过会我让人给送来，你别担心了。”薛老太太不疾不徐的娓娓道来。

