    生命可以爆发多大的力量谁也不知道，唯一可以肯定的就是你的力量一定比你想象的更强，你所能超越的永远超越认知！

    当你认为已经到达生命所赋予你的巅峰璀璨，或许才只是半山腰。

    雷书侠疯了！

    “在火炮的传动转动机构中，根据各机构的用途，采用了不同的传动转动形式。其目的是让这些传动转动机构按要求进行往复运动，按预期设计的轨迹瞄准，便于操作进行换向传动……”

    晦涩无比的理论知识，被雷书侠一个字不漏的背诵下来。

    就像一个精神病患者，时时刻刻都充满亢奋，根本没有睡觉可言。

    背的是什么？不懂！

    书里讲的什么？不知道！

    唯一知道的就是把每一本全都背下去，而且随着时间的推移，他背书的速度变得越来越快。

    “有种！”

    凌朝阳都服了，他本以为雷书侠坚持不了多久，可这都一个半月了，依旧跟机器一样保持原本的姿态。

    “这样下去不行的。”秦韵摇头。

    一个半月的时间，雷书侠平均一天睡两个小时，其它的时间几乎全都是背书。

    本来就肌肉萎缩，再加上几乎一个多月不眠不休，情况很不乐观。

    可即便如此，他的双眼依旧亢奋，眼睛里只有书。

    “你这样下去也是不行的。”凌朝阳盯着秦韵。

    一个半月的时间，不光雷书侠的情况不乐观，秦韵的情况也不乐观，同样消瘦了一大圈，眼窝深陷，瞳孔里布满血丝。

    她不仅要照顾雷书侠，还要寻找能让这个弟弟重新站起来的方法，几乎每天也都是熬到凌晨。

    “我或许能找到一个方法……”秦韵轻轻皱起眉头说道：“但是……再等等，我并不确定，尽量把风险降到最低。”

    “会有什么风险？”凌朝阳急声问道。

    但秦韵只是看他一眼，没有回答，转身朝自己的房间走去，她还得去研究。

    病房里，雷书侠还在背书。

    “能量损失主要考虑以下几项——弹丸旋转运动的能量、克服膛壁阻力损失的能量、火药气体和未燃火药的动能、身管及其它部件后做运动的动能、对身管传热损失……”

    接下来的日子里，凌朝阳都不知道怎么熬过来的，他亲眼看到雷书侠发疯，又看到秦韵发疯。

    两个人的发疯不一样。

    雷书侠是机器，他用短短三个月的时间，几乎把小学的课本全部背了一遍，让人瞠目结舌。

    秦韵则每天变得神神叨叨，嘴里说着一些关乎于五行的中医术语，整个宿舍里到处都是草药，全身上下也都是浓郁的草药味。

    本来就已经很消瘦了，经过这段时间没日没夜的研究，原本漂亮风韵的模样，变的形如枯槁。

    到底还有没有希望？没人知道。

    ……

    春节到了，距离雷书侠卧床已经整整四个月。

    “三十了。”

    凌朝阳坐在病房里，望着窗外校区的张灯结彩，又看看依旧躺在床上的雷书侠，努力让自己笑的开心。

    “过年了。”

    “嗯。”

    雷书侠头都没抬，他现在对外界的所有东西都不在乎，也懒得去关注。

    “过完年想干什么？”凌朝阳笑着问道。

    “背书。”雷书侠说道：“初中课本我已经背了一大半，再给我几个月的时间就能把所有的书全背下来。”

    “全背下来以后呢？”凌朝阳又问。

    “全背下来以后……”雷书侠眼睛里有些迷茫，但很快说道：“那就再背一遍。”

    “书侠，我后悔了。”

    “后悔什么？”

    凌朝阳掏出香烟点上，站在窗口深深抽了一口，看向外面的眼睛里充满自责。

    他后悔了，后悔自己为什么要为对方争取一年。

    现在人已经在床上躺了四个月，别说身体废了，就算是完好的人这样躺四个月也得废。

    雷书侠的肌肉已经萎缩到可怕的地步，或者说是全身上下的大部分肌肉濒临死亡。

    这种情况下没人能救得了。

    “我后悔……”

    话还没说完，病房门被推开，秦韵跑进来。

    “出去！”

    秦韵指着门冲凌朝阳发出呵斥。

    “我……”

    “出去！”

    “……”

    看到秦韵通红的眼睛，凌朝阳想说什么，但动动嘴唇什么也没说，大步走出病房。

    “小弟，有一个方法——”

    雷书侠盯着她通红的眼睛，发现自己这个姐姐的眼中散发出一抹从未有过的癫狂。

    是的，癫狂。

    不疯不成魔，他雷书侠疯了，秦韵也跟着疯了。

    一个是专注着极限自我生命的疯，一个是专注着让这疯的生命跳跃起来的疯。

    他们是同类人！

    “我用金针配合药物，最大程度激发你身体内的痛觉神经。”秦韵掏出一枚药剂：“L-24药剂，Infinite perception，无限感知药剂。这是我们的黑色裁决刑讯部队用来审讯特工的药物，它能把人的痛觉感知能力提升30倍。”

    “我再用金针配合药剂，对你的痛觉神经进一步扩张，以达到极限痛觉效果，从而利用大脑的痛觉神经元操控身体上无处不在的痛觉神经，达到刺激肌肉的目的。”

    说话间，秦韵的眼神变得更加疯癫，散发着奇异的光芒。

    “因为人体有自我保护机制，在疼到一定程度的时候，自我保护机制会开启，让人昏迷。但是没关系，我会用金针不断的对你大脑进行刺激，让身体的保护机制关闭。”

    雷书侠盯着秦韵的眼睛看了好一会，似乎被这个疯狂无二的法子给震惊了。

    “死亡几率七成。”秦韵又补充一句。

    “我靠……”雷书侠吐出俩字。

    秦韵的脸上浮现出笑容，就是这个笑容在她通红的双眼衬托下，给人一种难以言喻的感觉。

    “确切的说死亡几率超过七成，如果挺不住，必死无疑！”秦韵快速说道：“因为我给你配的药刚烈霸道，正常人吃就是毒药。”

    “姐……”

    “怎么？怕了吗？我们已经没有办法了，只能选择破而后立。”

    “感觉……太刺激啦！”

    雷书侠的眼睛里冒出亢奋无比的光芒，对他来说，这生死极限的列车太合胃口了。

    ……

