
在曼迪部落吞噬了灾厄之神一具载体十分之一的神力后，恩佐带着灾厄之鸦返回达利安部落。　　临行前，恩佐还特意挖走了曼迪部落的残破神赐石碑，打算作为实验品搜藏起来。　　由于邪异之王奈尼尔的肆虐，整个曼迪部落已经惨遭灭族，整个部落里连女性都被屠戮一空。　　因此，当恩佐取走这里的神赐石碑后，曼迪部落也算是彻底消亡，从此在索卢平原不复存在。　　达利安部落。　　从曼迪部落返回时，时间已经是傍晚，天空一片漆黑，再加上平原上弥漫的黑雾，更显得周围一片死寂。　　“呜呜呜……”　　原地，恩佐微微皱起眉头，他站在达利安部落外面，还没进入部落，便听到一阵低沉的抽泣声。　　天空中，一只阴影乌鸦飞入部落。　　透过层层迷雾的遮挡，利用阴影乌鸦的视野，恩佐看到在达利安部落，类似兽栏的建筑内，几个衣衫不整的女性战鬼正蜷缩着身体，捂着嘴发出低沉的抽泣声。　　角落里，另一个女性战鬼，赤着身体被按在地上，全身颤抖着承受侵犯，而在她身上，则趴着一个雄性身影。　　那是一个邪鬼族！　　恩佐眸光一闪，脸上露出一丝怪异表情，却没有急着制止雄性邪鬼的行为，而是默默观察起来。　　兽栏中，场景异常诡异。　　全身皮肤腐烂，宛如一具尸体般的邪鬼，趴在一个身材娇小的女战鬼身上，下体疯狂的耸动着，仿佛在宣泄着某些压抑的情绪。　　半晌过后，随着邪鬼一声高昂的呐喊，身下的女性战鬼一阵颤抖，黑雾之力仿佛液化一般，涌入女性战鬼的身体里。　　紧接着，宣泄之后的邪鬼缓缓起身，狰狞的脸上，竟然流露出一丝满足的表情，缓缓走出了兽栏。　　“为什么会这样？”　　达利安部落外，恩佐脸上浮现一丝迷惑表情，在他离开达利安部落前，已经将一百只邪鬼族，全部派到荒原上自由行动。　　然而现在，一只邪鬼族竟然自主返回了达利安部落，而且还根据自身的意志，侵犯了几个达利安部落女性。　　这令恩佐始料未及。　　这时，天空中盘旋的几只阴影乌鸦，忽然再次传回信息，荒原南方出现几只邪鬼族，正朝着达利安部落方向返回。　　恩佐微微皱眉，面露思索表情。　　随后，他化作一抹阴影，消失在了原地，阴影乌鸦却依旧监视着达利安部落与几个邪鬼族。　　踏踏踏！　　黑雾弥漫的荒芜平原上，几个邪鬼族宛如行尸有肉一般，朝着达利安部落方向进发，他们狰狞的脸上表情僵硬，但黑色眼珠里却透着一丝渴望光泽。　　仿佛达利安部落里，有着令邪鬼族渴望的东西存在。　　片刻之间，几个邪鬼已经返回达利安部落。　　在部落中央的空旷广场上，上百名达利安部落女性，都聚集在神赐石碑下祈祷，寻求弑血之神的庇佑。　　按照战鬼族的传统，对于弑血之神的祭祀，只有血勇士或者赤纹勇士可以主持，由无法掌控超凡之力的女性主持祭祀，对于弑血之神来说，无异于一种侮辱。　　然而现在，达利安部落的血勇士已经全军覆没，都被转化成邪鬼族，部落的女性们失去依靠，也只能通过对弑血之神的祈祷，寻求一丝精神上的慰藉。　　“伟大的弑血之神啊！”　　广场上，一个年长的女性战鬼，跪在地上虔诚祈祷，喃喃道“：请您降下神力，庇佑达利安部落吧！”　　“邪恶的迷雾之神爪牙，已经将达利安部落血勇士的灵魂全部夺走，我们已经走投无路……”　　不久之前，达利安部落被一头巨猪邪兽入侵，达利安部落的血勇士们全力反抗，却依旧无法抵抗巨猪邪兽，整个部落也被黑雾统治。　　正当达利安部落几乎沦陷时，一个身穿奇装异服的邪异者，忽然出现在部落内，杀死巨猪邪兽的同时，也将所有达利安部落血勇士转化为邪恶的爪牙！　　至于达利安部落的女性们，则幸运的活了下来，不过，这并不意味着她们获得了安全。　　对于一个战鬼族部落的女性来说，失去了雄性的保护，就意味着失去一切，除非她们能加入另一个部落，否则结局只有死亡。　　恩佐在达利安部落实验的几天，并未理会部落里那些女性，由于黑雾季的缘故，她们也不敢踏足部落之外，因此只能默默祈祷。　　踏踏踏！　　低沉的脚步声缓缓传来，广场上，达利安部落的女性，纷纷全身颤抖，仿佛一群鹌鹑般聚集到了一起。　　“来了！他们来了！”　　一个女性战鬼全身颤抖，脸色也变得异常苍白，喃喃道“：邪恶的爪牙回来了……”　　不多时，几个邪鬼走了出来。　　他们都是由达利安部落的血勇士转换而成，因此拥有着高大的躯体，只是全身皮肤溃烂，缠绕着一丝丝黑雾。　　几个邪鬼站在广场上，望着眼前的达利安女性，纯黑色眼珠里，闪过极度渴望的光泽，几乎同时发出咆哮，宛如野兽般扑了过去。　　随后，一阵尖叫声响起。　　达利安部落的女性，无比恐惧的四处逃散，但却根本无处可逃，被几个邪鬼族撕碎了衣物。　　紧接着，几个邪鬼族尽情释放着自己的欲望……　　角落里，一抹阴影缓缓浮现。　　“这算什么？”　　原地，恩佐皱起眉头，脸上浮现若有所思的表情，自语道“：生命种族的基础需求之一，就是繁衍欲望，难道在吸收黑雾之力后，邪鬼族也开始诞生了这种渴望？”　　“如果这样的话，是否意味着，邪鬼族已经具备生物繁衍能力，可以通过雌性生物进行自我复制？”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸光泽闪烁。　　“不过，邪鬼族的本质，虽然是战鬼族转化而成，但吸收了黑雾之力后，严格来说，邪鬼族与战鬼族已经不属于一种生物，两者间难道不会产生生殖隔离吗？”　　巫师文明征战多元宇宙，发现一个新的土著世界，并完成位面远征后，想要花费最小的精力统治世界，最常用的方式便是通过巫术手段，从土著世界寻找一个种族，改造并扶持成为巫师文明的代言人。　　通过这种方式，可以更好的统治世界，毕竟，巫师文明虽然强大，但巫师的数量却并不多，完全依靠巫师的话，不可能统治所有的附属世界。　　正是明白这一点，恩佐才会想办法创造邪鬼族，打算操控邪鬼族，作为自己统治战鬼世界的基础。　　然而，想要创造一个新的种族，绝非容易的事情。　　严格来说，邪鬼族只是战鬼族的转化种族，就像是吸血鬼可以转化人类一般，最初的邪鬼族，都是由战鬼族吸收黑雾转化而成的。　　因此，作为异种的邪鬼族，能否具备一个种族的基本条件，目前还属于未知数。　　不过现在，恩佐却看到了希望！　　原本只是类似傀儡生物的邪鬼族，现在却诞生出生物种族的基础，那就是强烈的繁衍意识，虽然目前还无法确定，他们释放的种子能否成长为大树，但这至少是一个好的开端。　　“不过，这件事也并非绝对的好事！”原地，恩佐思索道“：邪鬼族诞生了繁衍意识，但这种意识过于强烈，甚至压制了我对他们下达的指令，显然是一个不好的信号！”　　恩佐眼眸闪烁，心中有了计划。　　此时，广场上。　　在达利安部落残破的神赐石碑旁，几个邪鬼族释放着自己的欲望，在达利安女性的恐惧中，完成了一次生命的繁衍过程。　　“嘿嘿！”　　一个邪鬼族从地上爬起来，望着蜷缩着身体的女性，感受到自己释放的黑雾之力已经注入载体，他的脸上浮现狰狞的笑容。　　被黑雾之力转化为邪鬼族后，他早已失去之前作为达利安部落血勇士的记忆，潜在意识里的一切行为，都遵从创造他们的[神灵]的命令。　　是的，在邪鬼族眼中，灾厄之鸦佐菲就是神灵，是整个邪鬼族的创造者，实际上也确实如此。　　在无尽多元宇宙中，创造生命一向神灵的权柄，在巫师文明崛起之前，即便强大如深渊世界，也从未打破这个规则。　　而在世间种族万物眼中，也只有神灵可以创造生命，邪鬼族视灾厄之鸦为自己的神灵，内心无比崇敬。　　原本，他们对于灾厄之鸦的一切指令，都无条件服从，但在潜意识里诞生的繁衍欲望，却压过了他们心底微乎其微的理智。　　因此，这几个邪鬼族，违背恩佐让他们离开达利安部落，前往荒原游荡的命令，而是返回这里，遵从欲望的指引完成了一次繁衍过程。　　忽然，几个释放欲望的邪鬼族，心底生出惶恐不安的情绪。　　美妙的繁衍过程，给他们带来极大的欢愉，但在一切结束后，空虚与恐惧却涌上心头，违背[神灵]命令让他们产生了不安的情绪。　　而就在这时。　　广场地面上，一抹阴影缓缓浮现，化作一个身披红袍的人类影响，肩膀上还蹲着一只紫色乌鸦。　　顿时，周围陷入一片寂静。　　几个刚释放欲望的邪鬼族，同时僵在了原地，仿佛承受无形的压迫一般，屈膝跪在了地上颤抖起来。　　“谁让你们回来的？”　　原地，恩佐面无表情，目光扫视着几个邪鬼族，冷声道“：胆子很大吗？竟然敢违背我的命令！”　　几个邪鬼族顿时颤抖起来。　　“……请宽恕我们，伟大的主人。”半晌过后，一个邪鬼族勉强抬起头，颤抖着道“：您卑微的奴仆，无法压制自己的欲望，这才违背了主人的命令，请再给我们一次机会……”　　恩佐眸光一闪，抬起一根手指。　　刷！　　无形的火焰燃烧起来，瞬间吞噬了求饶的邪鬼族，原本腐烂的躯体，在火焰的灼烧下，发出一阵怪异声响，伴随着邪鬼凄厉的哀嚎声。　　周围，另外几个邪鬼更加恐惧。　　由黑雾转化而成的邪鬼族，从某种意义上讲，已经承受过一次死亡，从战鬼向着邪鬼转化的过程，就属于死亡的经历。　　黑雾之力结束了战鬼族的生命，但却赋予了邪鬼族新生！　　因此，邪鬼族对死亡的恐惧，其实并没有十分强烈，然而，这却不代表他们没有恐惧。　　相反，随着繁衍欲望诞生后，邪鬼族产生了更多的情绪，其中也包括对生存的渴望。　　或许，这是一件很难理解的事情。　　邪鬼族不畏惧死亡，但却渴望生存的机会，两者之间相互悖论，但却是邪鬼族真实的思维方式。　　“请主人宽恕……”　　眼看一个同类被火焰夺取了生存的机会，剩下几个邪鬼族，都颤抖着更加厉害，发出恐惧的哀求。　　恩佐面无表情，却没有继续动手。　　对于邪鬼族产生繁衍欲望，对于恩佐来说，其实是件好事，不过，他们违背自己的命令，也是真实发生的，因此必须受到惩戒才行。　　“下不为例！”恩佐淡声道。　　灭杀一个邪鬼族，已经可以给予其他邪鬼警告，恩佐可不打算将几只邪鬼全部杀光。　　随后，他挥了挥手。　　几个邪鬼如释重负，纷纷起身离开广场，根据恩佐的命令，前往索卢平原游荡发育。　　紧接着，恩佐转过身。　　目光望向广场上，残破的神赐石碑之下，被邪鬼侵犯的达利安女性，正蜷缩着身体低声抽泣，发现恩佐投来目光后，顿时更加瑟瑟发抖。　　“芯片，扫描！”　　恩佐没有理会达利安女性的恐惧，眼眸中闪过淡淡的光泽，随后开启芯片的扫描功能。　　在几个达利安女性的身体内，恩佐看到一股特殊的黑雾之力，仿佛附骨之疽般依附着，就如同人类繁衍的方式一般，悄然孕育着生命。　　“竟然……成功了？”　　恩佐眸光一闪，脸上浮现一丝惊讶表情，被邪鬼族侵犯的女性，体内都留下了一丝黑雾之力，就仿佛一枚种子般汲取母体的营养，不断的生长发育。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366622"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百八十七章：繁殖欲">加入书签</a>
</div>
&nbsp;&nbsp;