    第三百五十八章 还不跪下？

    

    刘成此话一出，上官陵脸上顿时露出一抹难色，转头看向了我。

    

    一旁的秦绮当即忍不住了，伸出玉手指着前方的刘成冷声道。

    

    “闭上你的臭嘴！”

    

    虽然秦绮跟我玩得开，是因为咱俩的关系不一般。

    

    对于不认识的人敢这样对秦绮污言秽语，那秦绮肯定生气啊。

    

    秦绮那白嫩的脸蛋上瞬间生起一抹红怒，紧接着便准备走向那刘成。

    

    不过下一刻，却是被我伸出手给拦了下来。

    

    随即，我轻声说道。

    

    “让我来吧。”

    

    敢对我的女人这么说话，我要是还不动手，那不就成了摆设吗。

    

    那刘成看到我站上前来，挡住了他的视线，顿时瞳孔中浮现起一丝不满道。

    

    “这里没你的事，滚开！”

    

    说完，刘成还歪了歪脖子，想要看到我背后的秦绮。

    

    眼神中依旧是那副邪恶的神色，根本就没把我放在眼里。

    

    我闻言，脚步朝着刘成移动过去。

    

    口中漠然道。

    

    “我的女人你也敢狗叫，胆子很不错。”

    

    此话一出，对面的刘成终于将眼神看向了我。

    

    随即，目光狠辣地盯着我，仰着头面露嚣张道。

    

    “这么漂亮的女人，给你这种垃圾都是浪费，三少爷能请来的人，谁不知道都是些废物啊，哈哈…”   

    刘成双手叉着腰，猖狂地笑了起来。

    

    笑了整整两秒钟，刘成才缓缓停下，继续说道。

    

    “敢挡我，你还不配，现在我不仅要那女人，还要你跪下给我道歉，或许待会我会在赛场上留你一条小命的。”

    

    刘成粗阔的声音，当即便将周围的人群吸引了过来。

    

    此时周围的人本来就多，还有不远处不少排队的人，都看到我们这边的状况来了兴趣。

    

    “那不是三少爷的人吗？

    另一边那个好像是泰少爷请来的人，这是要打架了？”

    

    “好家伙，都还没开始比赛，在外面就忍不住要打起来了吗？”

    

    “打起来，打起来！就喜欢看这种暴力肉搏！”

    

    …   

    顿时，周围响起一阵熙熙攘攘的议论声。

    

    这些人来看格斗赛本来就是过过眼瘾的。

    

    现在碰到这种冲突，肯定得过来好好地欣赏一番。

    

    我身后，严佳楠的声音突然响了起来。

    

    “哼，还想做出头鸟是吧，你有那个能耐吗？

    待会看你怎么出丑的！”

    

    这次，就连上官陵也没有反驳，而是对我劝道。

    

    “李城主先回来吧，有什么恩怨赛场上再说。”

    

    怎么？

    这些人就认为我这么弱吗。

    

    这是害怕我待会输了，没开始比赛就丢了脸面吧。

    

    周围的人群原来越多，但却有秩序一般围成了一个圈，在我和刘成周围留出来一个圆形的空地。

    

    “那不是刘成吗，那可是咱们部落上一次青年格斗赛的第二名啊，据说力气大得出奇，一个人甚至就能硬生生地举起一头牛。”

    

    “那是当然，刘成大哥从小就跟着部落的专业武术教练学习，现在的体质一个人打翻五个普通人都没问题。”

    

    “另一边那个是谁？

    没见过啊。”

    

    “看样子也不是三蛇部落的人，估计是三少爷随便从外面找回来的吧，看起来也没什么实力，我赌刘成必赢。”

    

    …   

    紧接着，周围的人群竟然开始进行了赌注。

    

    从那议论声中，我能看出大部分人都是投票给刘成的。

    

    少部分投给我，也不过是想拼拼运气而已。

    

    毕竟，一看到我不是三蛇部落的人，这些人就会自动低看我一等。

    

    从这点不难看出，三蛇部落的人被洗脑得很严重。

    

    估计从小就被教育，他们部落是最好的，外面的人都是垃圾这种观点。

    

    从而蒙蔽人民的思想，让他们始终如一的忠诚于三蛇部落。

    

    不得不说，这种方法的确能够很大程度地牢牢拴住三蛇部落的人。

    

    但缺点也很明显。

    

    那就是会限制这些人民的思考能力，久而久之就变成了傻子了。

    

    不像我的营地，一直在努力提升营地居民的生活品质。

    

    用扎扎实实的营地品质，来吸引外面的人主动投奔营地。

    

    而不是以洗脑来欺骗居民。

    

    所以我的营地虽然人没有三蛇部落的多，但每个人过的都比三蛇部落居民要好，就是这个原因。

    

    对面的刘成听到周围的议论声后，脸上都乐得仿佛开了花一般。

    

    紧接着，满脸骄傲地对我叫道。

    

    “现在知道我是什么身份了吧？

    还不跪下！”

    

    “然后让那女人也滚过来好好地服侍我，最好把我搞舒服了，到时候赛场上我会留你们两个一条小命。”

    

    说完，刘成还笑着扭头朝周围的人群炫耀。

    

    似乎是在炫耀它多么的有能耐，多么的嚣张。

    

    我微微摇头道。

    

    “不用等赛场上了，我现在就要了你的狗命。”

    

    语气虽然平淡，但却无形之中带着一股压迫感。

    

    对面的刘成闻言，顿时，脸上的笑容都被硬生生压下去了不少。

    

    不过下一刻，刘成又是冷哼一声。

    

    “小东西还挺狂，这么不听话，那我就先宰了你，再去狠狠地玩弄那女人。”

    

    话音刚落，一道脚步摩擦地面小石子的声音突然响起。

    

    只见，对面的刘成双腿猛然一蹬。

    

    刹那间，整个人犹如一把利刃一般朝我冲过来。

    

    这力度，甚至都将周围的空气都卷起整整风浪。

    

    就连周遭地面的灰尘，也被卷起来了几分。

    

    疾驰而来的刘成，放声大笑道。

    

    “能够死在我的拳头下，你这垃圾足够骄傲了…”   

    可下一刻，声音戛然而止。

    

    只见，刘成已经冲到了我的面前咫尺的位置。

    

    但是，刘成的身子却是突然停了下来，就连那脸上的表情也是僵硬住了。

    

    乍一看，我的手已经洞穿了刘成的肩膀。

    

    也在这一瞬间，周围原本熙熙攘攘的人群，突然安静了下来。

    

    全场寂静，就连微风吹过的声音都清晰无比。

    

    这一切，仅仅只是两秒钟的时间。

    

    两秒后，刘成的肩膀上伤口处，顿时鲜血犹如水管般喷涌而出。

    

    红色的液体仅仅瞬间便浸透了刘成的衣服。

    

    那鲜血甚至将我的手臂大半袖子也给染红了。

    

    

