
叶尘正为此事犯愁呢，没想到易山河刚好带了科洛夫的消息，这让他如何不激动？
　　
　　易山河道：
　　
　　“根据神龙卫暗部，从黑暗世界调查回来的消息，科洛夫自从当年苏国政变之后，便一直隐居在北极一座不知名的冰岛之上……”
　　
　　很快，
　　
　　易山河将消息大致向叶尘说了一遍，然后又通过网络，将详细信息，发到了叶尘手机上面。
　　
　　末了，
　　
　　易山河忽然又幽幽开口道：
　　
　　“对了！叶老弟，大首长让我带句话给你！”
　　
　　“他希望你以后做事，能三思而后行，虽然以你如今的实力，足以对抗一国，可是那些国家，只是投鼠忌器罢了！”
　　
　　“如果一旦惹恼了米国这样的强国，他们极有可能会动用核武器来对付你！而且不出手则已，一出手就势必要致你于死地！”
　　
　　对于易山河的一番忠告，叶尘并没有太放在心上，只是随口敷衍了两句。
　　
　　易山河也听出了叶尘语气中的敷衍之意，不由得再次叹了一口气，道：
　　
　　“叶老弟，我不知道你为什么要找狼王科洛夫，不过根据我得到的情报，你这次大闹东南亚，让米国高层大为恼火！”
　　
　　“米国超能局很有可能会出手对付你，所以我希望你近期，最好不要离开华夏！”
　　
　　叶尘听到易山河这话，眉头微微一皱，不过依旧并没有太放在心上。
　　
　　毕竟，在他看来，以他如今的修为，如果悄悄离开华夏，这世上又有谁可以知道他的行踪？
　　
　　叶尘又哪里知道，一个针对他的惊天阴谋，已经悄悄展开。
　　
　　……
　　
　　叶尘得知了狼王科洛夫的消息，原本打算立即动身出发。
　　
　　可就在这时，楚飞烟的电话打了过来，
　　
　　“老板大人，明天可就是百强企业峰会的日子，你之前说过的话，应该还算数吧？”
　　
　　叶尘顿时一拍脑袋，这才想起，之前自己答应过楚飞烟，要陪她一起去参加那个企业峰会的。
　　
　　‘看来去北极找狼王科洛夫的事情，只能往后面推一推了！’
　　
　　心里这么想着，嘴上自然不能承认自己早已经将这件事抛诸脑后了。
　　
　　“当然没忘，飞烟，需要我做什么吗？”
　　
　　楚飞烟听叶尘这么说，一直还有些忐忑的心，总算是落了地，笑嘻嘻道：
　　
　　“老板大人肯定赏光，陪人家一起去临安，人家就已经感激不尽了，哪里还敢让老板大人做什么？”
　　
　　楚飞烟调侃了叶尘两句之后，接着又道：
　　
　　“对了，你如果有时间的话，就来一趟公司吧！你这个大老板，貌似连自家公司在哪都不知道吧？”
　　
　　叶尘一想，还真是！
　　
　　自从去年苏叶集团建立以来，他就一直当甩手掌柜，这公司，他的确一次也没有去过。
　　
　　一开始，他还知道公司地址，可是后来随着公司越做越大，搬到了其他地方，他就彻底不知道什么状况了。
　　
　　楚飞烟同样也是一阵无语，
　　
　　虽然才短短半年多时间，可如今的苏叶集团，已经成为了一家，掌握着上千亿资产的大公司！
　　
　　能放任这么大一个公司不管不问，就算放眼全球，估计也找不着第二个像叶尘这样的老板了。
　　
　　……
　　
　　第二天早上，
　　
　　叶尘知会了雪姬一声后，便离开了别墅，直接来到楚飞烟昨天发给他的公司地址。
　　
　　“好家伙！没想到才短短半年时间，苏叶集团就发展到了如此规模！光是这一栋办公大楼，至少也能值好几个亿吧！”
　　
　　叶尘望着眼前一座光芒四射的商业大楼，上面赫然写着‘苏叶集团’四个金光闪闪的大字，顿时忍不住由衷的感叹起来。
　　
　　纵然他现在，已经对世俗财富不感兴趣，可是楚飞烟能在这么短的时间内，将公司发展到如此庞大的地步，还是挺出乎叶尘的意料之外的。
　　
　　就在叶尘感叹之时，忽然旁边传来一道突兀的嘲讽声音，
　　
　　“嘿！小兄弟，你可真是没有见过世面啊！不过就是一座十几层的商业大楼罢了，和天海、临安这样的一线大城市，那里的摩天大楼相比，这可差的太远了！”
　　
　　叶尘听到这话，不由得扭头望去，
　　
　　只见说话之人，是一名约莫二十七八岁的青年男子，穿着一身名牌，神态颇为傲慢。
　　
　　叶尘淡淡一笑，并没有理他，
　　
　　虽然这人语气不善，不过他说的倒也没错，云州毕竟只是三线城市，和天海、临安这样的一线、准一线城市相比，的确要差着不少等级。
　　
　　如果不是因为，叶尘对公司发展并不怎么上心，估计也会把公司定在天海市吧。
　　
　　毕竟，一线城市交通便利，人才济济，公共服务完善，经济氛围好，更有利于公司的综合发展。
　　
　　叶尘没有理会那个傲慢青年男子，直接朝苏叶集团大门走了过去。
　　
　　那傲慢青年看到叶尘，竟然完全无视他的存在，顿时眉头微微一皱，当即也快步跟了上来，再次冲着叶尘居高临下道：
　　
　　“喂，你应该是苏叶集团的员工吧？我和你们张长林张副总可是很熟的！”
　　
　　傲慢青年本以为说出这话，对方就算不屁颠屁颠的来拍自己的马屁，至少也不敢再和自己摆谱。
　　
　　不料，眼前这个家伙，依旧仿佛没有听到一般，已经缓步迈入苏叶集团的大厅之中。
　　
　　傲慢青年顿时气得不行，不过在苏叶集团内部，他也不好当众发火，但是在心里已经暗暗记下叶尘的容貌，寻思着，等待会见到张总监，一定要狠狠告这小子一状，让这个不知道天高地厚的小子，滚出苏叶集团。
　　
　　心里正想着呢，只见那小子已经朝前台走了过去，
　　
　　“你好，我找你们楚总！”
　　
　　叶尘直接开门见山道。
　　
　　后面那名傲慢青年顿时一愣，
　　
　　‘原来这小子不是苏叶集团的人？莫非和我一样，也在打那位楚总主意的？妈的！原来是情敌啊！’
　　
　　那前台小姐冲着叶尘微微一笑，
　　
　　“先生，请问您有预约吗？”
　　
　　叶尘微微一愣，旋即摇了摇头，
　　
　　“没有！不过……”
　　
　　叶尘正准备亮明自己的身份。
　　
　　就在这时，身后的那名傲慢青年却忽然开口了，
　　
　　“小子，就凭你也想追求楚总？你也不看看自己有几斤几两！”
　　
　　：。：
