    玛丽莲有些迷迷糊糊。

    她觉得自己行走在广袤的黑暗中，走了不知多久。走到亘古不变的黑暗中似乎有了一丝光亮。

    然后，玛丽莲忽然回过神来，看到自己面前竖起来了十几个墓碑。

    这是一片黑暗中的陵园。

    她缓缓走到一个布满弹痕的墓碑前，轻轻抚去上面的血污，看清了碑文：

    “凯特·里根，943-969，枪击而死。”

    玛丽莲抿嘴，这是她曾经的搭档的名字。

    这是她死去搭档的墓园。

    她又往墓园的深处走去，手掌拂过一个又一个墓碑。虽然她尽力让自己直视前方，可墓碑上的名字仍通过玛丽莲的余光走入了她的视线。

    一个扭曲的墓碑上写着：“嘉利·加尔，927-968，失控而死。”

    一个七零八落的墓碑上写着：“伯克利·马克，940-967，被刺身亡。”

    一个上半部分消失的墓碑上写着：“马伦·安娜，950-966，接触禁忌知识而亡。”

    ……

    玛丽莲每往墓园的深处走一些，昔日搭档的面容就更清晰一分，也更接近她一分。直到将她团团围住，无法继续向前。

    她的搭档们沉默的看着玛丽莲，而玛丽莲只是摇摇头，对着一个人影说道：“嘿，凯特，别这么看着我。”

    她像是对着人影，又像是对自己说：“你被枪击的时候我离你有100多米远，我赶不过来。”

    玛丽莲又对着这些人影，环视一圈：“伯克利，你成为调查员的第一天我就和你说了，不要那么兴奋，不要离我太远；嘉利，我没法帮你，你知道失控是很多眷顾者最后的宿命；马伦，你还是太狂妄了，我们只是被邪神注意到的普通人，知道太多不该知道的，脑子一样会炸开……”

    “别怪我，别怪我！我保护不了你们，我没保护好你们……”

    忽然，人影开始骚动，让开了通往墓园深处的道路。

    玛丽莲凝目望去，那是墓园的尽头，有一座还未完成的墓碑。

    她心中一沉，小跑着去到那个墓碑的跟前，看清了上面未完的文字：

    “维塔·卓尔凡，950-，”

    “锵，锵。”有人在那座墓碑前，草草的雕琢，并粗略的挖了一个坑。

    玛丽莲抬头，认出了那个人影，喃喃说道：“……维塔？你在干什么？”

    维塔停止了手上的工作，回头：“挖墓。”

    “给谁挖？”

    “我自己。”

    玛丽莲咬牙：“为什么？”

    “因为我迟早会用到。”

    “鬼扯！有我在呢，你会用到这个？哈，别开玩笑了……”

    然而，玛丽莲觉得维塔的目光越过了她，直直的看向她身后的那些人影。

    来自背后的视线让她如芒在背，而维塔的目光则让玛丽莲感到了一丝难过。她抓向维塔的右手，同时压抑着莫大的情绪低吼道：“这次会不一样的！我保证，我能保护好你，让你活的好好的！”

    玛丽莲抓住了维塔的右手，却只是稍一用力，就把他的这只手撕了下来！

    “什……”玛丽莲看了看这只断手，又看向维塔。

    而维塔无言的将自己的手拿回，扔进了小坑中。

    然后，在上面添了一把土。

    玛丽莲往前走了两步，却觉得维塔离自己越来越远，维塔看着自己，却渐渐没入黑暗。

    ……

    “等等！“玛丽莲忽然坐起，将盖在自己身上的兽皮掀飞，吓了在她身边的奥罗拉一跳。

    玛丽莲左右环顾，渐渐恢复着眼睛的焦距，而一个陌生的童音传来：“咦？这拉克瓦家的小姑娘醒了？真好。诶，黑门先生，你能不能不要拿枪指着我了？这让我很难帮你装义手呀。”

    玛丽莲又看向自己的身边，约瑟夫那个讨厌的骑士还在昏睡，而奥罗拉则担忧的将手探向自己的额头：“玛丽莲小姐，你好些了吗？刚刚你似乎在做噩梦。”

    玛丽莲将奥罗拉的手拿开，发觉自己的额头上汗津津的。她揉了揉眼睛，向奥罗拉问道：“维塔呢，维塔怎么样了？”

    “我在这。”维塔的声音传来。

    玛丽莲向声音的源头望去，看到了一副怪异至极的景象：

    维塔左手持枪，对准了一个穿红斗篷的小女孩的额头，而小女孩则抓着维塔的右手，正往上装着什么。

    玛丽莲眯眼，终于看清了小女孩在干什么。

    她在给维塔光秃秃的右手“手掌”插上手指。

    维塔向着清醒过来的玛丽莲点点头，同时看向在自己面前忙碌的狼外婆，对她提高了一点点信任。

    因为他新的右手上真的传来了一点知觉。

    ……

    十几分钟前。

    狼外婆将特拉佐尔留下的黑曜石锅杂碎，再用她坚硬到不讲道理的指甲，直接用这些黑曜石雕刻出了手骨的形状。

    然后，她又在维塔和奥罗拉的注视下，走到自己倒下的大狼身前，拿起狼粗壮的前肢，伸手，“唰”的撕下了许多肉片。

    艾比好奇的看着狼外婆，而狼外婆则拿着手骨，往上面贴着肉片，同时向艾比解说道：“看小姑娘，我现在正往上贴的是掌短肌，这是小鱼际，考虑到你的爸爸应该只是临时使用这只义掌，所以肌肉不用贴的太精密，够用就行，皮肤什么的也可以省略掉……”

    艾比歪头：“他不是我爸爸。”

    “不是就不是吧。黑门先生，你现在感觉怎么样？”狼外婆将义手上，用黑曜石制成的裸露尺骨，扎进维塔手臂上的断口中。

    黑曜石和维塔原本的骨骼精密的贴合在了一起。

    维塔摇摇头：“不疼。”

    “那就对了，我枪斧的斧刃上有镇静的药物，正巧能用上。”狼外婆将肌肉和神经连接，贴好，用自己的订书机固定住，然后捏了捏这只她做好的手掌：“有知觉了吗？”

    维塔看着自己新的，还没有装上手指的右手手掌，裸露的黑曜石骨骼上，红色的肌肉正微微鼓动。

    而且骨骼的材料是他们刚刚用的锅，上面残留的香味让橘猫时不时的想凑过来。

    但不管多么离奇，这手掌上真的有知觉了。

    于是维塔佩服的点点头：“你是怎么做到的？”

    “嘿嘿，佩服吧？这是我的看家本领！”狼外婆拿起维塔的那三根指头：“现在，我要帮你装配这些邪物手指了，感觉可能会有一点点激烈。”

    “邪物？”

    “就是这类神秘物品的称谓啦。你入职调查员的时候没人给你做过科普？”

    “他们是直接告诉我每样物品的名字。”

    “比如你的‘另一人的手’？哎呀，可能是我进入森林太久了，不知道你们调查员是不是有了什么新的顾虑。”狼外婆首先拿起阿曼达之指：“准备好了？”

    “嗯。”

    阿曼达之指被装在了维塔的食指处，而这根修长美丽的手指被装上的一瞬间，维塔忽然觉得脑海中多了什么东西。

    那是一种敏感而脆弱的情绪，手指的主人似乎天生对别人的情绪十分敏感，并一直抱有着这份敏感加入了教会，开导了无数迷茫的人，在最后，虽然怀揣着病痛，却也在死前得到了安宁。

    多洛之指被装在了维塔的中指处，这根丑陋的无皮指头比较短，狼外婆在每个指节处都加了黑曜石，才勉强能和维塔配对。

    这根指头被装上时，维塔感受到脑中多了对尸体的偏执热爱，那股狂热在他脑海中横冲直撞，最后却又化为愤怒的不甘，被维塔强压在心底。

    而伏波之指被装在了无名指处。维塔这次却没有感到什么具体的东西，这根效果不明的指头，却正向维塔传达着一种无法言说的扭曲。

    毕竟伏波是可以扭曲现实的眷顾者。

    三根指头装配完毕，而此时玛丽莲也醒了过来。

    在玛丽莲奇怪的担忧和恼怒中，狼外婆给维塔装好了用黑曜石制成的拇指与尾指。并且在维塔的强烈要求下，这两根指头是可拆卸的，因为说不准什么时候维塔就会从黑暗中得到新的手指了。

    “那么，现在可以跟我解释一下，发生什么事了吗？”玛丽莲叉腰，目光却尽量不看维塔新的黑曜石之手。

    她想起自己在昏迷中所做的不祥的梦，梦中的维塔将自己的右手扔进了坟墓。

    而现实中的维塔，也丢了右手。

    维塔点头，黑曜石之手传来的知觉正逐渐清晰，他开始诉说玛丽莲昏迷后发生的所有事情。

    期间，狼外婆喘了一口气，擦擦汗，迎上艾比好奇的目光：“小姑娘，你有什么想问的？”

    艾比歪头：“你为什么要叫‘狼外婆’，你很年长吗？”

    “年长？小姑娘，注意你的措辞，”狼外婆看向悄悄竖起耳朵的奥罗拉：“我是永远的17岁呢。”

    “17岁？”艾比显然不信。

    “哎呀，我现在的样子好像是9岁？”狼外婆捂住自己的嘴：“你们就当我9岁好了。”

    面对奥罗拉的狐疑，狼外婆摇摇头:“好啦，不开玩笑了。我之前在一场意外中失去了百分之十七的脑组织，以及几乎全部的身体。所以我才把自己整理成了这个样子。”

    奥罗拉抱手:“您还是没说您究竟几岁。”

    “怎么？对自己的年龄很在意吗？我倒有几招让外表永葆青春的方法。想知道吗？”狼外婆促狭的笑了。

    “想……哼，不，我不想。”

    ……

    丛林，一处隐蔽的林间。

    路德之前搭了个简易的藏身处，正和特拉佐尔在里面休息。

    特拉佐尔中了维塔一枪，但维塔留手了，子弹只是贴着她的大腿擦过，连骨头都没有伤到。

    在确定特拉佐尔没有事后，路德也放下心来。

    不过，这是封闭空间，而特拉佐尔也需要休息。

    所以他们不顾危险，甚至不顾后方有追兵，做了一些旖旎的事情。

    此时两人微微喘息，仍依偎在一起。路德深吸一口气：“特拉，我们该走了。”

    特拉佐尔却牵住路德，眼睛里似乎有雾气：“再来，一次。他们，在森林里，找不到，我们的。”

    “特拉，我……我没力气了，我们还要节省体力，去蝴蝶夫人身边……”

    特拉佐尔的眼神却更加迷离了：“路德，你，还是，不够完美……”

    “特拉？你在说什么？”

    “你愿意，为了我，变得，更完美一些吗？”特拉佐尔咬住路德的耳朵，接着舔过他的鼻子，嘴唇。而路德的瞳孔瞬间放大了。

    一枚黑曜石刀片从后方贯穿了路德的心脏。

    特拉佐尔翻身，骑在路德身上，一只手抚摸着他的胸膛，另一只手将他的身体轻轻下压，让黑曜石刀片没入的更深一些。

    “路德，为我，孵化吧！变得，更爱我些，变得，更完美些！”

