    “螺旋丸！”

    波风水门依旧保持着向着千代冲锋的姿势，他的右手已经抬起，掌心处一团团查克拉旋转凝聚，蓝色的查克拉在流转之间闪烁着奇异的光华。

    开局直接交大！

    这就是水门对千代的态度！

    水门很清楚。

    面前这个年纪有些大的女人，就是这次砂隐村忍者的大军的核心，只要将核心搞定，那么砂隐村忍者大军将会像是无头苍蝇那样，直接失去了方向。

    这是解决问题最好的方法！

    只要顺利击杀目标。

    那么一切都会快速的结束。

    “你叫螺旋丸？”

    千代在听到水门的的话之后，眉头紧紧皱起，她从来没有听说过木叶村有名叫螺旋丸的忍者，可是按理说，面前这位年轻的忍者，不至于寂寂无名啊！

    这到底是怎么回事？

    什么时候冒出来的这样一个人？

    千代的脑袋里面在瞬息之间冒出一个大大的问号，就在这个问号出现的时候，她的眼睛紧紧盯着水门手上旋转的查克拉，眼眸中闪烁起凝重之色。

    这个术。

    不简单！

    她以前从来没有见过这样的术！

    不需要结印！

    还将查克拉集中在手上！

    这需要有极强的查克拉控制能力，以及对忍术的理解非常精深，可是这样的本事，往往不会出现在这样年轻忍者的身上，可以说这本身就是一件非常矛盾的事情。

    这些念头仅仅发生在一瞬间。

    千代在战斗还没有开始之前，就已经对水门做出了一定的判断，只是她的一些后续的判断，还是要基于试探交手之后，进一步的进行判断，最后推断出这个少年的能力。

    然而。

    就在这个时候。

    还没等她进行进一步的试探。

    面前这个黄发少年直接直接消失不见了，完全一点点征兆都没有。

    宛若凭空消失一般。

    根本不存在了！

    这样的状况是千代以前从来没有见到过的！

    然而。

    她还来不及错愕。

    几乎是一瞬间。

    一道清脆的声音在她的身后响起，立即吸引了她的注意力，令她的心里呈现出完全

    啪！

    水门都左手抓住了刚刚扔出去的样式特殊的苦无，正是他刚刚扔出去的飞雷神苦无。

    借着这把飞雷神苦无上的术式。

    水门直接通过飞雷神之术出现到了千代的背后。

    整个过程非常的顺畅。

    完全没有丝毫的拖泥带水。

    “飞雷神二段！”

    水门碧蓝色的眼睛里面闪烁着凶狠光芒，现在他非常清楚，必须要在对方没有反应过来之前，率先发起进攻，否则对方就会有非常强的防备，后续就会变得特别的麻烦。

    只要有麻烦。

    那么就意味着会将战争的时间进一步的拖延出去。

    这也就等同于可能会产生更多的消耗。

    水门非常清楚当下的形势。

    他刚刚将木叶村的局面稳住，但也仅仅只是稳住，并不等于木叶村就没有任何的问题了，后续还要面临着可能出现的各种各样的风险，再加上木叶村先前与岩隐村所经常的恶战，更是让他们木叶村不能再损失更多的忍者了。

    当下必须要尽快的解决砂隐村所带来的危机，只有这样方才能够正面再去面对云隐村所带来的危机。

    将这两个村子所带来的危机化解之后。

    一切方才刚刚开始……

    轰！！！

    伴随着一道剧烈的爆破之声，水门掌心处的螺旋丸重重的垂落，直接拍在了千代的肩膀上。

    就在螺旋丸与千代身体接触的刹那，那旋转的查克拉骤然爆炸，恐怖的威力直接扭动着千代的身体。

    噗！！！

    血肉模糊的场面骤然而现，一道道血雨般的血滴向着周围飞溅开来，不仅喷洒在地面上，还溅落在许多砂隐村忍者的身上。

    “？？？！！！”

    现场的砂隐村忍者们全都惊呆了，他们都没有反应过来，还不清楚到底发生了什么样的事情，就已经被眼前的画面给震撼住了，直到鲜血溅落在他们脸上的时候，他们都还不清楚到底发生了什么样的事情。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    千代在半个身子被炸开之后，立即感觉到一股钻心的疼痛，忍不住尖叫出声来，这些疼痛像是有延迟一般，没有在第一时间传到她的身上，而是推迟了那么一点点，这也使得她的尖叫来得似乎慢了半拍。

    “这都没死？！”

    水门顿时愣了一下，他没想到偷袭之下的螺旋丸，都没有直接拍死对方，毕竟他已经瞄准了对方的后心，这更加清楚的让他意识到，螺旋丸还是需要提升的，现在的形态变化已经近乎到了极致，确实是一个非常复杂的忍术了，但是威力上并没有得到他理想中的样子，远远没有达到堪比尾兽玉那样的破坏力。

    噗嗤！

    水门的反应非常快，就在他明白螺旋丸仅仅对千代造成了重伤，而并没有能够要了对方的命之后，他便立即拿起了手上的飞雷神苦无，向着千代的身上捅了过去，顿时再度惊起了洞穿的声响。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    水门一击之后并没有停下来，他看出来这个忍者并不是简单的砂隐村忍者，而且根据这个人的形象，以及刚才明显要去使用毒药的这个架势，立即判断出这个人很有可能就是在第二次忍界大战的时候，不断向着木叶村发起进攻，并且使用毒术一度让木叶村极其困扰的砂隐村的千代。

    虽然这些毒术都已经被木叶村三忍之一的纲手给破解掉了，但是在那个过程中，着实的给木叶村带来了极大的麻烦。

    不仅如此。

    千代的名字也在忍者世界里面传播了出去。

    更是被许多人誉为最会使用毒术的忍者。

    当然。

    千代本身还是一名医疗忍者。

    水门在刹那之间就做出了判断，他明白如果对方是医疗忍者的话，那么若是攻击没有达到致死的效果，就很有可能会出现变数，于是连续补刀，不给千代留下任何的生机。

    一道接着一道的洞穿之声响起。

    千代那已经被螺旋丸轰击成为重伤的身躯，在被连续刀子捅过了以后，生命力快速的丧失，到最后连一口气都提不起来了。

    咣当！

    千代重重的摔倒在地上，她瞪大了眼睛，眼眸中还写满了不甘，她无论如何都没有想到，这一次的木叶之行，最终会以这样的方式收场，她在这些苦无的乱捅面前，根本没有任何的抵抗能力，她的生机也在身体不断被破坏之中，黯然消逝。

    至此。

    一代传奇忍者千代就这么死了！

    “千代大人？！”

    “千代大人死了？”

    “不会吧？”

    “这怎么可能？”

    “千代大人你站起来啊！”

    “……”

    一道道呼喊之声从砂隐村忍者的口中响起，这些砂隐村的忍者，全都处于震惊之中，几乎每个人的脸上都有着浓浓的不解和疑惑，他们之中的绝大部分人，甚至都还不清楚发生了什么事情。

    在他们看来。

    他们刚刚就是在赶路。

    路过了一片普通得不能再普通的树林。

    这样的树林从他们进入到火之国之后，就一直能够看到，根本没有什么稀奇的地方，也没有什么值得他们去特殊注意的地方。

    可是……

    就是这样本来就没有让他们特别提起注意力去提防的树林里面。

    他们这些正在向着木叶村赶路的砂隐村忍者，直接遭受到了非常猛烈并且让他们看不懂怎么回事的攻击。

    仅仅一个照面。

    甚至于连一个照面都不算。

    千代大人就没了？

    这还怎么打？

    他们现在连杀死千代大人的敌人具体长什么样子都没有看太清楚，毕竟水门实在是太快了！

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    然而。

    就在这个时候。

    一道道符纸燃烧的声音响起。

    这是起爆符燃烧的声响。

    现场的每个忍者都知道，他们都很熟悉起爆符的声响，毕竟他们都使用过起爆符，这是忍者中非常常用的东西。

    “不好！”

    砂隐村的忍者们突然瞪大了眼睛，他们立即明白不能沉浸在千代大人被杀死的事情当中，因为他们当下还没有解除危机。

    这里是陷阱！

    就算他们反应再慢也明白了！

    因为这里有起爆符燃烧的声音，而且从这些声音来判断，根本不是一张两张的事情，而是很多张起爆符，足以摧毁这里的整片森林。

    可是。

    还没等这些人喊出声来。

    爆炸声就在他们耳边响起了。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    起爆符的爆炸声不绝入耳，事先预备好的起爆符纷纷爆炸，所产生的威力不亚于一个个火遁的忍术，直接对处于森林中还没来得及做出防御反制的砂隐村忍者进行无情的轰击。

    “杀！！！”

    这些爆炸声就像是战争的号角，立即引得木叶村的忍者们大吼一声，将手中的忍具快速的向着树林中投掷过去。

    到处都是苦无。

    到处都是手里剑。

    这些泛着寒芒的锋刃穿过遮蔽视线的无情烟尘，直接向着处于其中的砂隐村忍者进行无差别覆盖式的攻击。

    无论是已经被起爆符炸死的砂隐村忍者，还是受伤了的忍者，只有他们还处于这片区域内，就要面临埋伏在森林周围的木叶村忍者们发起的忍具攻击。

    破空之声不断的响起。

    森林中除了水门现身过一次之后。

    一个木叶村的忍者都没有出去。

    而水门在完成了对千代的单点击杀之后，直接施展飞雷神之术回到了木叶村忍者们埋伏的地方，现在可以说森林之中的全都是靶子，根本不用担心投掷忍具有可能会误伤到自己人，因为里面压根就没有自己人。

    这也是水门不让他们擅自行动的原因。

    他熟练的掌握飞雷神之术，这样可以让他在任何战术中都是绝对的核心，更是可以让忍者大军的战术变得更加多样化，并且还可以适配出许多以前根本不敢想无法完成的忍术。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    木叶村的忍者们已经连续扔了三分多钟了。

    手上的忍具几乎都已经扔出去了。

    “我们上！”

    水门看准时机，在这个的时候大喝一声，发生命令的声音，并且率先向着树林里面拼杀了过去。

    “上！”

    木叶村的忍者们在水门的带领下，气势骤然无比高涨，他们并不是平白无故的打鸡血，而是他们在看到经过了这样精心的设计之后，砂隐村的战斗力几乎已经荡然无存了，这极大的提升了他们的信心。

    忍者大军之中。

    木叶白牙旗木朔茂也跟着拼杀了进去。

    他在千代出现的那一刻，就已经认出了千代，毕竟他在第二次忍界大战的时候，亲手杀死了千代的儿子和儿媳妇。

    对于千代他还是认识的，并且对后者还比较熟悉，深知那是一个非常难以对付的忍者。

    可是他怎么都没有想到。

    千代那样一个经验丰富善于制毒的医疗忍者，还是砂隐村中德高望重的傀儡师，居然就这么轻而易举的被水门给杀死了，甚至于水门在进行刺杀的时候还错估了忍术的伤害，似的一切差点出现纰漏，但还是完美的解决了。

    这让他开始从内心深处敬佩水门的能力。

    如此年轻。

    如此强大。

    未来可期！

    旗木朔茂很清楚以他为天才之名的时代即将过去了，跟他相比水门是真正的天才，是连他都不得不敬佩的天才。

    尤其是水门刚刚布置的战术。

    完美的与飞雷神之术契合在一起。

    不仅大了砂隐村一个措手不及，还直接令砂隐村的忍者大军们近乎丧失战斗能力。

    现在杀进去的木叶村忍者们几乎没有任何的疑惑，每个人都清楚他们就是最大的胜利者，第三次忍界大战最终将以木叶村的胜利而终结。

    不得不说。

    这就证明了水门的才能。

    旗木朔茂的心里没有任何的嫉妒，他反而还很庆幸，还好在第三次忍界大战发生之前，他就已经将卡卡西托付给了水门。

    现在看来这个决定是多么的正确！

    只有天才，方才能够教导天才，水门就是那个可以教导卡卡西的天才！

