    眼下陆建勋所说这一切也只不过是为了能够试探试探霍三娘到底是什么样的反应。

    虽然他知道霍三娘确实有些不太对劲，但是他现在也没有任何证据可以佐证自己的这个猜测是正确的。

    霍三娘见状，自然也是立马开口附和了一句。

    “是啊，那咱们这些日子所做的努力可谓算得上是都白费了。”

    此刻管家也终于带着大夫来到了，他们的面前。

    那大夫很快便给霍三娘好好的清理了伤口，并且认真包扎。

    不过此刻的霍三娘心中又怎么可能会没有任何的慌张？

    毕竟她这是自己划伤的自己，如果是让这个大夫看出来了的话，那原先自己所做的一切伪装可谓算得上是失败了。

    不过幸好这个大夫似乎也并没有说别的什么，他只不过是静静的包扎之后做了这一切，又默默地离开了。

    显然陆建勋还有旁边的陈皮阿四似乎根本就没有注意到这一点。

    不过这对她来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    带着个大夫离开了以后，她这才对着陆建勋笑了笑开口说道。

    “还是陆长官比较贴心，亲自叫了大夫为我包扎，虽然他们下一次想要下去的话可能会非常的困难，但是我相信二位的实力。”

    见他似乎根本就没有露出什么样的破绽，陆建勋的心中也出现了一丝犹疑，眼下也不知到底是否相信自己的直觉。

    他一直都在不停的对着陈皮阿四递着眼神，陈皮阿四又怎么可能会不清楚呢？

    只是在此期间，他似乎一直都没有开口说什么话，只不过是静静地坐在一旁呆着。

    这个倒是让陆建勋心中觉得非常奇怪，根本就不知道他做到底是怎么一回事。

    若是放在平日里面发生了什么事情想来，他早就已经跳脚了，肯定会毫不犹豫的去质问霍三娘，为什么这一切发生得如此凑巧，可是今日却完全不同。

    陆建勋思考的片刻心中这才终于想到了一个可能性。

    难道是因为他对二月红逃走了这件事情不在意，反而还有些开心？

    因为现在陈皮阿四真的是有些太过于反常了，根本就不像他平日里面的风格。

    陆建勋想了半天，也不知道自己接下来到底应该怎么的去问。

    当他正思虑着的时候，陈皮阿四开口说了一句。

    “若是没什么事情的话，我就先回去了，还有很多事情等着我去做的。”

    霍三娘自然也是不会放过这个机会，即刻起身开口说道。

    “是啊，以后有什么事情再来找我吧，我也先走了。”

    原本陆建勋确实是想他们继续留下来的，可是他们都已经开口说出了此话，自己不好一直强留。

    最终他也只能够轻轻的点了点头开口道。

    “那好吧，以后有什么重要的事情我再叫你们，你们先回去吧，这一次也辛苦大家了。”

    听闻此话他们这才轻轻地点头，然后这才离开了这里。

    陆建勋看着他们渐渐远去的背影，心中自然也很不是滋味。

    当他们的背影消失在了自己眼前，陆建勋脸色一沉，这才开口说道。

    “你去给我派几个可靠的人盯着他们两个，有什么情况的话，立刻向我汇报。”

    听到了这话，那人自然是明白自己的应该做一些什么，于是时候才立马开口道。

    “放心。”

    此刻的陈皮阿四和霍三娘已经离开了此地。

    当霍三娘正准备拐弯离开时，陈皮阿四似乎发现在旁边的暗巷之中有几个人。

    他的眼眸之中闪过一丝犹疑，然后这才仔细的开始观察起来了四周。

    很快他也终于发现了，不仅仅是有人在跟着霍三娘似乎还有人跟着自己。

    这确实也是让他非常的震惊，不知那些人为什么会这样做。

    不过他很快便已经想到了，这些跟着他们的人到底是谁？

    他也不是什么傻子，只不过是通过简简单单的推理便已经判断出来的时候，到底是发生了什么样的事情。

    陈皮阿四三下两下便已经甩开了那些跟着他的人。

    而此刻的霍三娘也已经回到了府里面。

    可是谁知道她刚回到自己的卧房，便发现窗前闪过一个人。

    她的眼中瞬间出现了一抹光亮，小心翼翼的拿出旁边的一把小刀握在了手中。

    这周围没什么人，也不知道到底是什么人在这里晃来晃去。

    “什么人出来吧。”

    她语气冰冷的开口说道。

    陈皮阿四这才以迅雷不及掩耳之势从后面的窗里翻了进来。

    见着他如此一副模样，霍三娘的心中自然是觉得有些奇怪，不知他为何会如此。

    “你这是什么意思？”

    随后她这才挑了挑眉，有些好奇的开口问了起来。

    听到了这话以后，他这才开口回答道。

    “我今日过来也只不过是想要给你提个醒，注意一下段时间可能会有人跟着你。”

    听到了这话以后，霍三娘的心也不由得微微一颤，她小心翼翼的朝着四周看了过去，这才警惕地关上了门窗。

    陈皮阿四见着她这幅模样，这才再次说到。

    “放心好了，他们是没办法跟你到府里面的。”

    听闻此话霍三娘这才终于算是松了一口气。

    不过她平日里面和陈皮阿四并不交好，不知道他为什么会莫名其妙的告诉自己这件事情。

    所以此刻他自然是直接开口问了出来。

    “你为何会告诉我此事？”

    陈皮阿四微微一顿仔细思考片刻，最后还是决定开口说出来。

    “这时间你还是好好的注意一下吧，不要做不该做的事情，有人肯定会时刻的盯着你，如果不想暴露他的行踪，你就好好的待在府里面。”

    说了以后，陈皮阿四这才想要离开。

    毕竟该说都已经说了，自己倒没必要一直待在这里。

    霍三娘听到这句话以后，眼中自然是绽放出了一丝光亮。

    她实在是没有想到陈皮阿四竟然会告诉自己这样的一件事情。

    见着他如此一副肯定的样子，显得他已经知道了，二月红消失却是和自己有关系。

