    伊万卡和索菲亚科波拉的争执也是被一些媒体们报道了出来，但是并没有掀起什么浪花来，她们俩在好莱坞都不是话题性非常足的存在，所以想要吸引大家的眼球不是一般的难，倒是帕里斯希尔顿这个伊万卡的合作者，在听到对方的倾诉后，说了一句话，这句话差点让伊万卡与之决裂。

    “oh，那个碧池太不要脸了，如果我在现场肯定会直接给他一巴掌，她在想屁吃呢，布鲁斯能看上她？不过，伊万卡，我们作为好姐妹，要不然，你把布鲁斯匀给我点怎么样，反正都匀出去两份来，看得出来，他比起运动场上一般的家伙们，不光体力好，头脑也好啊，这种男人，简直就是女人心目中的完美情.人最重要的是他的颜值还是非常在线的，oh，我要醉了。”

    砰，伊万卡直接一脚把帕里斯希尔顿从沙发上踢了下来，后者没有一点生气，就这么四仰八叉的在地毯上躺着。

    “伊万卡，你必须要找一个同盟，要不然以你的小脑瓜是斗不过那个来自于巴尔干的女人的。那个女人的艳.史可是多的很呢，你的观感是正确的，她对布鲁斯，绝对和对其他男人不一样，因为布鲁斯无论是从生理上还是物质上以及事业上都能满足她的一切需求，所以你务必要把这两人给看紧一点，放心我是不会去撬好姐妹的墙角的。”

    帕里斯希尔顿的话，让伊万卡更加的烦躁了，而李雷已经是进入到了梦乡里，对于明天的比赛，李雷已经是做好了一切准备。

    6月15号，整个联合中心都被火红色所点燃，外面被一群媒体们包围，观众席上也是来了一票的名流，像李雷的铁杆粉丝库尔特华纳，湖人的死忠尼克尔森，超级巨星魔术师约翰逊，贾巴尔，詹姆斯沃西，以及闲着没事来看总决赛的靓汤和安吉丽娜朱莉，还有就是公牛历史第一巨星——迈克尔乔丹，没错，赋闲在家的老流.氓也被莱因斯多夫请来了，后者是让对方看着公牛和他当年一样以四比一的分数拿下湖人，获得总冠军。

    但乔丹却不这么看，他在包厢里却提出了另外一个看法，“我觉得这场比赛，湖人那边会拼的比之前都凶，而OK组合迸发出来的威力，肯定也会比前面几场更加猛烈，而公牛这边除了布鲁斯，没有第二个人能去阻止科比和沙克，帕特里克上一场的闪光表现，是建立在布鲁斯的传球之上的，所以杰里，我不是打击你，这场比赛从任何一个方面来说，公牛都不占据优势。”

    莱因斯多夫没有丝毫的生气，他和乔丹的恩怨，远没有克劳斯与乔丹的恩怨大，现在李雷第一年的成绩就超过了乔丹第一年，乔丹作为历史第一人肯定是想吃柠檬的，这一点莱因斯多夫很了解。所以他没有辩驳什么，第五场会很难打，可莱因斯多夫依然有自信，因为公牛有李雷，他就是公牛的一切。

    伊万卡和索菲亚科波拉，布兰妮，安妮海瑟薇，寡姐都来了，而米拉库尼斯和潘晓婷一起去华夏，到现在还没有回来呢。

    ’哦，这观众席上的人真多啊，我还以为这里是斯台普斯呢。“奥尼尔和队友去更衣室里出来，看了看观众席有些诧异。

    科比昂起了头，他的表情里充满了战意，“那么就让我们把这座球馆变成紫金色的吧。”

    解说和双方的首发都没有什么变化，大战一触即发。

    李雷运球，没有到中线，科比就扑了过来，李雷连忙一个山姆高德，然后加一个帕克突破，过掉了科比，来到了前场，此时技能附加的速度属性还在，他冲到内线，想要抛投，里克福克斯和狠狠的拉了一把，但却没有办法阻止长手怪把球扔出去，里克福克斯很气，自己的手臂为啥就不那么长呢。刷，球在篮筐上转了一圈，飞入了网窝。

    这比赛一上来，湖人的换防就很积极啊，前面几场比赛完全看不到。

    湖人这边进攻，费舍尔持球，李雷没有去管他，他的眼里只有科比，费舍尔没有废话，把球吊给了奥尼尔，奥尼尔拿球，用自己的臀.部连续打了钱德勒两下，布兰德过来夹击了，但奥尼尔没有转身，而是把球扔到了外线，李雷马上就转身向着球的方向扑了过去，但他还是晚了一步，科比远投三分出手，OK组合，开始联线了。

    “漂亮，OK组合要发威了，当他们的inside-out打出来的时候，没有人可以扛得住，或许让我和哈基姆再一组可以去尝试一下，除了哈基姆其他的几个中锋面对沙克都没有啥办法。”乔丹在包厢里也是解说着。

    莱因斯多夫和杰里克劳斯安静的听着，乔丹的解说可是很难得的。

    公牛这边，队友们果然和之前一样，大比分领先就飘了起来，理查德森连续两次进攻不进，被科比打了两个反击，湖人打出一波五比零来，这家伙看样子，昨天在夜店里又是没有少消耗弹药啊。

    李雷不去管它，面对科比那小短手，山姆高德起手，科比的滑步往后划了一下，时刻关注着李雷下一步的动作。

    李雷把球吊到了左侧，科比很快的就追了上来，两个人还是紧贴在一起，同时科比的手已经放在了李雷的两个腰子上，李雷想要投篮，肯定会大打折扣。

    李雷看了看队友的位置，这帮混蛋，昨天肯定浪了一.夜，跑动什么的和之前完全没有办法比，f.u.c.k，只能是硬来了。

    科比，你以为把手放在腰子上就能限制到老子了么，老子和你们不一样，老子是靠技能吃饭的。

    李雷往后撤了一步，来到了三分线外，科比扑了过去，但李雷还是坚决出手，啪的一声，科比打在了李雷的左臂上。

    刷这球旋着强烈的逆转飞入到了网窝里，这就是5级卡波诺三分的威力，但想要靠这个打死湖人，有点太不现实了。

    湖人这边，在第一节依然是OK组合引领，他们俩各种配合，让其他角色球员都发挥了出来，第一节李雷砍下了13分，而OK组合合力砍下了20分，湖人带着7分的领先进入到了第二节，这一节除了李雷和钱德勒之外，公牛其他队员的表现，简直就是在犯罪。

    