    

    李海只觉得这短短的一会儿时间，却给了他一种恍若半生的错觉。

    面前的人一字一句的说出的话，明明每个字他都听的清清楚楚，然而脑子里却半天反应不过来具体的意思。

    “废了，是什么意思?”

    视线落在苏瑾的手上，像是极其混沌似的问道。

    而纵使说出的，是听在旁人耳里极其残酷的话语，苏瑾却也始终淡然的笑了一声，眼里无悲无喜，平淡的像是在说着别人的故事。

    “就是我要换左手吃饭了的意思。”

    语气似乎还带着幽默的意味，然而，此刻的李海却丝毫感觉不到任何的笑意。

    他原本就面无表情地脸色，此刻却带上了风雨欲来的寒意，完全听不出任何情绪的语气问道：“知道是谁干的吗？”

    苏瑾清楚他的意思，平静的眸色微微深重，脸上的笑意渐收，似乎并不想回答这个问题，有些避重就轻的说道：“你的意思我明白，不过，这么些年了，我也确实记不大清了。”

    李海看着苏瑾的回避，这种残酷的事，怎么会是如此轻易的就忘的了的事？

    为什么要回避，什么人让苏瑾这样睚眦必报的性子，都会选择忍让。

    然而他没有选择再问下去，最后只是略显郑重的说了一句：“我们现在都不是以前了，苏瑾，我们现在是可以帮你的了。”

    “我叫你一声老大，那就是一辈子的老大，记得吗？”

    面前的男人，褪去了记忆力的憨气，说着郑重的承诺，还有那听起来无比中二的话。

    苏瑾的记忆也随之浮现出，多年前的那个炙热的夏日，那时他们两人，整日就跟在李成江的后面，挥汗如雨，练习着那些枯燥至极的训练。

    别看当时的李海长的人高马大的，但是直愣的性子，连带着有些简单的脑回路，一时就成了众人欺负使唤的对象。

    苏瑾本来就跟李海不对付，但看着当时的李海整天忙里忙外的跑腿，一副不知道人心险恶的模样，苏瑾就看的心烦。

    偏生要故意带着他，去偷听旁人那些对他奚落嘲笑的言论。

    “别人这么说你，你还帮他们跑腿，你脑子是不是少了根筋啊？”

    苏瑾有些散漫的靠在墙上，语气冷淡的说道。

    李海有些似乎有些落寞的沉默着，在苏瑾终于没了耐心，准备走人的时候，李海突然出声说道：“其实我知道，他们都不喜欢我。”

    苏瑾脚步停住，似乎有些不理解的转身问道：“知道别人这样，你还舔着脸凑上去，你老爹教你的铮铮铁骨，你都忘到九霄云外了？”

    果然一提起李成江，李海就下意识的硬气了几分，立马出言辩解，“我没忘。”

    只是却又在下一瞬，又成了霜打的茄子般，低声的说道：“只是不和他们在一起，我就是一个人了。”

    “一个人就一个人，这有什么的？”

    苏瑾有些懒洋洋的说道，她不就是一个人吗，也没感觉有什么大不了的。

    李海被这样的话，怼的有些气恼，想想苏瑾好像一直就是形影单只的存在，自然无法理解几个人堆在一起的感觉了。

    苏瑾看着李海的脸色变了又变，最后居然比之前还要难看一些了。

    她也不知道该怎么说，那话完全出于自己下意识的回答，并且她觉得没毛病啊。

    “那什么，看在你和我这么久的训练情谊上，我看在你老爹的面子上，我就勉强收你这个小弟，允许你跟在我后面，但不许离的太近。”

    苏瑾也不知道自己脑抽说了什么，只记得在她话刚落的一瞬，就看见了李海不敢置信的眼神，还有落荒而逃的背影。

    苏瑾头一次明白热脸贴了冷屁股的感觉，有些气笑了。

    但没想到第二天，那落荒而逃的某人，就悄悄的跟在她的身后，鬼鬼祟祟的模样，只让人忍不住想要狠狠揍上一顿。

    正当苏瑾准备好好松活一下筋骨的时候，就听见后面的二愣子也猛地停住，直直的站在那里，大声的对着空气喊道：“老大好！”

    震耳欲聋的声音，似乎穿过了悠悠的时光场合，与眼前不苟言笑的人相重合了起来。

    苏瑾沉默了一瞬，终是轻轻的点了点头，“记得的，一直都记得的。”

    他们曾经都在最好的年岁，有过最炙热的感情，有过最美好的愿景。

    然而还未等到他们顺应着时间，踏上那条路程，就被突如其来的风暴击打的粉碎，四散漂离了这么些年。

    初心不在，偏离本愿，旧物仍在，旧人难回。

    可这句毫不犹豫的说出口的话，却让李海觉得有一种苦尽甘来的意味。

    若在当初，他们有此能力，能够毫不犹豫的在苏瑾面前说着，我可以帮你的这句话。

    那么如今这一切，又会是怎样呢？

    ……

    两人闲聊了半晌，李海似乎才回想起来此行的另一件要事。

    他拿出一描绘着金边的红底纸张，递在苏瑾的面前，“这个，不知道你要不要去？”

    苏瑾看着邀请函上倚月楼的字眼，也不由想起之前柯恩和她提起的宴会，同一个地方，应该就是一样的了。

    苏瑾抬眸出言问道：“为什么要特意将这个给我？”

    李海也不知道该怎么说。

    似乎就是从那个程逸和苏少云对峙的夜晚过后，苏少云就一改之前的离经叛道的性子，深居简出的鲜少出现在众人的面前。

    渐渐的连带着苏家，都变得无比的低调。

    那些事情，李海至今都还没有了解透彻，就像是个巨大的网，几乎将帝京有些名望的家族，都牵连在了里面。

    程逸当年明明崩溃的欲死，为何在一夜之间，收拢了一切的情绪，将目光转向之前从未停驻过的权势利益上。

    还有李昕的突然受伤，苏少云的颤声低诉。

    以及还有他们家所遭受的无故波及。

    一切的果，总有一个未解的因。

    而如今，苏瑾的归来，就是一把空缺已久的钥匙。

    若要停滞已久的命运的齿轮再次转动，一起的因果就此了结，就必须有一个主动出手将其推动的人。

    所以李海决定来当这个人。

    他看着苏瑾的不解的眼神，手微微收紧成拳，像是酝酿了一番，出声说道：“因为据我了解，这场宴会，还会有一个人出现。”

    苏瑾闻言问道：“谁？”

    李海脸色有些许的凝重，语气也有些低沉，“苏瑾，这么些年过去了，你就不想再见一见苏少云吗？”

