    第115章 镯子配美人

    “呵！没什么不好的，你一个大男人了，连自己的老婆都照顾不好，我还指望着你给我养老吗？”

    林奇毫不留情的又嘲讽了一下林天。

    当然了，这话中有几分真几分假也只有林奇知道了，反正他现在怼林天那是张口就来，根本不用思考。

    林天也是彻底对老爸无语了。

    真的，就不能跟这个老家伙计较那些事，每一次受伤的都是自己。

    林奇怼完他以后，又特别的生气的瞪了这个不争气的儿子一眼。

    他咬牙切齿的对林天说道：“还在那里傻楞着干什么？过来给珂珂带上啊。”

    真的笨啊！

    苏冰兰都已经送过来了，现在不戴上去，难道还拿去当宝贝收藏起来啊？

    还有啊，这东西戴上了，不就等于杨珂同意了吗？

    这就是一种另类的态度，林奇和苏冰兰两人察言观色的能力还是特别强的。

    就是这个兔崽子有些死脑筋，不开窍，什么都得他提醒才去做。

    这一刻，林奇在心里是愈发对这个好大儿失望了。

    虽然刚才忙着偷乐了，可是这时候老爸提醒的也不算晚，林天也急忙附和说道：

    “对对对，一时激动，都忘了这茬了。来，珂珂，我给你戴上这只美轮美奂的玉镯。”

    “林天，我……”

    杨珂开口，本想拒绝的，但是这已经有些迟了。

    林天说时迟那时快，话刚说完就立刻从杨珂手里接过盒子，同时还拉起了杨珂那莲花般洁白的手。

    林天这一顿强制操作令杨珂感受到了一股扑面而来的滚烫气息，心跳也猛然狂飙起来。

    她十分无奈的看着林天，没有一丝的挣扎。

    林天看向杨珂的目光里闪着金光，轻轻的把镯子从盒子里面拿出来，又非常轻柔的给杨珂带了上去。

    两人之间从来没有过这么亲密的接触，一股奇异的心动骤然从心底袭来。

    手上传来的温热触感，令杨珂的脸愈发滚烫。

    “行啦，真好看！”

    林天很快就将玉镯套进了杨珂小巧的手中, 看了看之后, 心里十分满意。

    这只纯粹的玉镯仿佛是为杨珂量身打造的一般, 居然特别的吻合。

    杨珂见到他终于戴好了，没有丝毫的犹豫，马上将自己的手从林天的手中抽了出来。

    再被林天这样摸下去, 她都快受不了了。

    女人总是敏感的，何况是用这般暧昧的动作, 而且林天还在一旁笑吟吟的盯着她看。

    如果这样都没能产生一丝生理反应的话, 那真就是她的问题了。

    林奇看到手镯戴上了之后, 也探头过来看了一眼，特别的高兴的说道：

    “哈哈, 大小正合适，看来这块玉镯是真的找到下一任主人了。”

    “珂珂，我看你们两个之间的关系也差不多都到那个地步了, 年龄也相近, 你们两个能走在一起真的是很般配啊。”

    “不过你啥时候跟小天回家里去啊, 他妈妈可是惦记着你和宝宝们呢。”

    林奇也趁着这个机会把一些话说了出来, 林天也许好面子或者不好意思跟杨珂说。

    可是他就不一样了，长辈们催催婚, 帮子女们提提速这也特别正常。

    要是自己不开这口，还不知道两人什么时候能够去领证呢。

    并且这也是再次向杨珂表明他们的态度，他和苏冰兰是认可杨珂这个儿媳妇的。

    林天听到老爸提出这个邀请之后, 眼神透亮，非常佩服的看了老爸一脸。

    高！

    太高了！

    不愧是老爸啊！！！

    太给力了！！

    这边林天开心了, 可是杨珂就不是太好了。

    接受了，和去见婆婆那是两种截然不同的感受。

    可是刚接受了未来婆婆送来的珍贵手镯, 自己也不能就这样拒绝了啊。

    于是杨珂看向林奇，吞吞吐吐的说道：“那个…叔叔, , 。等我这边有时间了，就去看看阿姨……”

    所谓吃人嘴短, 拿人手短，大抵就是这般模样了。

    “你有心就好, 哈哈, 我和小天他妈都期待你们能够一起回趟家呢，这都在一起了，回去也好做些规矩。”

    林奇也没有想直接就让杨珂现在就过去, 他刚才提出来这话也只是想帮林天一把。

    而且这样儿媳妇也能更快的嫁进他们老林家, 最重要的是宝宝们也能随时随地的跟他们在一起！

    因此搞定了杨珂这边之后，林奇又凑到宝宝们面前, 轻声细语的跟他们说道：

    “当然了, 奶奶也很想宝宝们哦，宝宝们也要跟着爸爸妈妈一起去看奶奶哦。”

    几个宝宝虽然还无法理解大人们说话的意思，但是见到林奇眉开眼笑的对着他们说话，也就当做是在哄他们玩了。

    随后几个宝宝就一起甜甜的笑了出来。

    林奇看着他们这般天真无邪，纯真善良的憨憨笑容，心里更加畅快了。

    ……

    傍晚的时候，林奇的肚子咕咕的叫了出来。

    今天他早就做好了在小区门口蹲守一天的准备，因此早上也只是简单的吃了几块面包。

    至于后来事情的发展有些曲折，算下来，他今天都没怎么吃了，这时候放松下来之后饥饿感立马就身有体会了。

    他先走进厨房看了看，想去那里看看有没有什么吃的，或者是还有没有什么菜。

    同时他也一边对着林天问道：“小天，家里还有什么菜, 今晚咱们吃啥呢？你赶紧下楼去买点好的，今天我来下厨。”

    第一次来这里见到儿媳妇, 必须得露一手，让她知道知道自己的本事。

    这样也是想要突出表现一下自己，如此一来以后两人忙起来的时候，宝宝自然就是自己带了。

    林奇现在的所作所为，都是为了将来的打算，他实在是太喜欢宝宝们了。

    还有啊，只有这样，他才能天天往老王家门口那边路过，去让他感受感受这么多来年他是有多么的痛苦。

    “菜在冰箱里面。”

    林天见到他问话之后，看了看时间，也该煮饭做菜了，于是他也从沙发上起身，往厨房走去。

    冰箱里面？

    林奇一听到这话，心里又开始有些窝火起来。

    他脸色微怒，回头冷冷的瞪了林天一眼。

    “你这怎么行呢？菜你也要买回来放冰箱里，这也太懒了吧？”

    “现在宝宝们都还小，珂珂有时候还得给他们喂奶，你吃冰冻过的菜，那不是害了他们吗？”

    “你在家的时候，什么时候看到我们家把菜放在冰箱里的？哪天不都是现买现做？”

    “你一个平时懒散也就算了，但是你得为你的老婆，儿子女儿多想想啊。”

    “菜必须要吃新鲜的，在营养这方面可马虎不得。”

    (本章完)

