    不过他为这艘船可没少操心费力，由于湖水冬季会结冰，不敢把船停在水里。幸亏每年都要把船拉上岸，卷扬机凑合修修还能用。顺着木轨道把船拉上岸，再把帆具都收起来保存好。

    整个冬天都没人来打搅，不是没人，是牧民们有冬季牧场。这里雪很大，并不适合冬季放牧和生活。

    在建立旅游区时大部分牧民也被迁走了，只剩下为数不多的几家，估计不是变成丧尸就是藏到比较缓和的山沟里去了，开春之后还会不会出现很难讲。

    那这些年洪涛靠什么生活呢，总不能飞机上携带了够七年吃的食品吧。是的，洪涛也没打算天天吃压缩饼干混日子。他曾经和初秋说过，如果只剩下自己一个人，日子并不比救援队里过的次。

    这真不是吹牛，除了第一年冬天有点狼狈，只能缩在机舱里苦熬，不太敢深入周围的山区寻找猎物。到了开春，冰雪融化之后，他也跟着活了。

    下套、下兽夹、弄陷阱，玩的不亦乐乎。用热成像仪和夜视仪打猎，啥狼不狼的，谁来了也是一枪的货，大不了就两枪。

    不想吃野味了就开着小帆船去湖里钓鱼，根本不用鱼饵，拟饵路亚照样上鱼，一水儿的白鲑和虹鳟，想咋吃咋吃，咋吃都好吃。

    吃饱喝足，把躺椅放在湖边撑起太阳伞，看着如镜面一样的湖水，谁的生死都不用想，啥发展不发展的不操那个心了。随手扔几块碎饼干，就会有大天鹅跑过来表演水上芭蕾。

    用不了几次，只要洪涛的身影出现在湖边，它们就凑过来，即便洪涛去湖里捕鱼，这些长着优雅外貌，实际上是强盗和小偷的扁毛畜生也会紧跟，等着分享钓上来的鱼头和内脏。不给就偷，偷不到了就从鱼钩上抢！

    开春之后，洪涛又从游客中心停车场的几辆工作人员车辆上拆下来不少零件，比如散热片、排气管和金属油箱。一顿切割焊接，叮叮当当的装在机舱里，弄了套烧柴和煤的供暖系统。

    炉子用油桶，内壁糊上泥烧透就是很好的保温层，外面焊上一圈一圈的排气管，这是水套。有炉火时，里面的热水会顺着排气管流向几个散热片，降温之后再流回来继续加热，土暖气是也！

    机舱也被他用从游客中心拆回来的材料密封了一个遍，又隔成了三段。一段当卧室，一段当客厅，尾舱则是厨房。不光有炉子烟囱，还有排风扇呢。

    厕所和洗澡间就别弄了，满地都是厕所，想去哪儿拉就去哪儿。守着这么多清澈见底的水，还要啥洗澡间啊。冬天？谁说冬天就不能冬泳了。冷……不冷那还叫冬泳嘛！

    而且第二年春天他还多了个邻居，一位当地牧民。说起来也挺怪，赛里木是蒙语，翻译过来是山梁上的湖。可在这里放牧的牧民基本都是哈萨克和柯尔克孜族。

    这位牧民就是柯尔克孜族，叫巴哈提.克里木，比洪涛小15岁。但长得老多了，如果洪涛不留胡子，两人站一起看上去和哥俩似的。

    克里木说他有三个家，一个在霍城县，是前些年政府给准备的，说是不让游牧了要定居。但他不习惯，祖祖辈辈都是骑马赶着羊群逐水草而生，定居了羊群吃啥？吃干草和饲料的羊皮毛不好，肉也不好，卖不上价。

    一旦没了羊群一家人咋过？所以他还是在这里放牧，冬天就去东边天山深出的冬季牧场，开春再回来。即便丧尸病把她老婆和两个孩子都感染了，就剩下他一个人，依旧还是这么生活。反正除了盐之外他也不需要别的。

    刚从冬季牧场赶着羊群和马群回来的克里木，看到缓坡草原上突然多出来一架飞机着实被吓坏了。他不怕丧尸也不怕野兽，但怕有人抢他的羊群和马匹。没了这些牲畜他就是废物，只能等死。

    在山上猫了两天，仔细观察了两天，克里木还是没看明白那个汉人每天在飞机里忙活啥。但能确定的是，对方只有一个人。

    这就不怕啦，牧人一对一谁也不怕，喝瓶酒再拿上刀子，一对二也不怕！于是他趁着半夜摸了过去，想把这个入侵了自己牧场的男人抓住仔细问问，如果是打算来抢牧场的那就弄死！

    结果自然是失败了，还被洪涛揍了一顿。好在他会说几句汉话，连说带比划的表明身份，又被押着去山后面看到了羊群和马群才没被宰掉。看看，会一门外语是多么重要啊。

    两个孤苦伶仃的老男人，谁也不碍谁的事儿。一个放牧一个打猎捕鱼，还互补了起来。你拿点鱼我来块肉，点上篝火烤一烤，再喝点小酒。虽然语言不是太通，但这时候根本不需要闲聊。

    酒肉朋友，从此之后，两个人就成了标标准准的酒肉朋友。谁发现了什么好吃的就会招呼对方一起享用，吃完了就一起干活。

    洪涛有汽油锯、克里木有驮马，这就是一对儿光头强。上山一顿呲呲呲，大批的圆木被驮马拉了下来，阴干一年，就成了修建羊圈和机舱小屋的建筑材料。

    但到了深秋，克里木还是得离开，要赶着羊群到100公里外的冬季牧场，差不多5月份再返回。第二年他离开的时候洪涛送了一件礼物，霰弹枪和几十发霰弹。

    等到了春天克里木回来时也投桃报李，送给洪涛更多的礼物，一匹黑色高头大马和几张鹿皮、山羊皮。这些都是他在转场途中和冬季牧场里打的。有了枪的牧民，简直就是动物杀手。

    简明扼要的说，洪涛抵达赛里木湖的前三年就没离开过。每天打猎、捕鱼、修理机舱小屋、抽空种点蔬菜，再和克里木学学如何放牧、宰羊杀马做马肠，怎么在山野间找路和生活，也没闲工夫去琢磨别的。

    说起来这里真是富饶，山里有野兔、雪鸡、狐狸、猞猁、獾子、山羊、羚羊、鹿、雪豹、棕熊、金雕、秃鹫等几十上百种大小动物。

    还有遮天蔽日的云杉、塔松，以及贝母、黄精、党参、雪莲等几十种草药，摘野果、采蘑菇、伐木，吃喝用应有尽有。

    可是到了2027年，洪涛不得不离开了湖边小屋，他的土暖气坏了，汽车散热片毕竟不是暖气片，里面的管道太细，被水垢堵死了。

    另外他也需要找找太阳能板和替换的蓄电池，还有宝贵的汽油和柴油。即便不能用于精密的汽车发动机，老旧的拖拉机和发电机还是能凑合的。

    然后他就见到了不一样的世界，短短七年时间，幸存者们就已经开始有了阶级。基地管理层好像古时候的贵族，有吃有喝有武器有军队，进出都衣着光鲜，或驾车或骑马，不可一世。

    技术人员和军人应该算中产，在基地里有房子有家，付出一定的劳动就可以享受物资配给，生活无忧，还有成为贵族的可能。

    基层工人和农民，即便到了末世里也还是工人和农民。数量最大、干的最多、报酬最少。不过他们同样能享受到物资配给，只是数量要少一些，但不会挨饿受冻。

    最下面的就是无法进入基地，但又不得不聚居在附近，靠着基地支付的少量食物苟且偷生的倒霉蛋了。他们有的是因为各种原因被赶出来的，也有来的太晚没赶上好时候的。

    每天就指望着基地里派发的各种临时工作换取点基本生活物资，或者去人类控制区以外的城镇，搜索基地需要的东西拿回来换成食物，这些人被统称为流民。

