
手提长幡，身披道袍，腰悬酒壶，李玄刻意佝偻着身体绕个圈子来到了长宁街。

若说富足，莫过江浙！

镇江府虽然还比不上苏杭两州，却也是附近首屈一指的豪富之乡，袁成栋出任江苏布政使之后，已经巡视其他三府目前只有镇江未巡，此地豪富官宦甚多，所以不来不行，不来坐不稳江苏布政使的位子！

长宁街为镇江府官道，宽阔近三丈，可容纳两辆马车并排而行，两侧店铺林立，包罗万象，十分繁华。

此道为袁成栋必经之路，李玄就打算在这条路上狙杀那厮，所以他需要在这里准备个基地。

进入主道大概百丈，西侧有一户占地不小的宅院，门口两尊戏球石狮子，高大威武，雕工不凡，大门口挂着一块牌匾，上书史家石三个大字。

和其他店铺只是商用不同，史家店铺向里面蔓延了很深，外面是石匠们加工打磨的地方，里面则是家里人居住之地。

石匠铺往往都是订做各种大物，平时客人不多，当李玄凑近了朱漆大门之时，里面立刻迎出来一个脸型方正，身形也很方正的汉子，正式的史家这一代的老大。

“敢问道长可是有事？”史家老大拍了拍手上的石粉，疑惑的开口询问道。

史家经常帮寺庙道观加工各种神像佛像，对于城内的道长们也算熟识，何况李玄那根长幡明显就是算命的那一路，应该不是前来订购神像的。

“阁下印堂发黑，最近怕是要有不小的灾劫啊！”李玄装模作样的看了史家老大一会，突然叹息开口道。

哈哈哈……

里面顿时传来了一阵狂笑，几个正在打磨石头的年轻人忍不住放下手中的活，站起身来向李玄叫道：“还是不劳您费心了，你看我们这里刚刚雕刻了十八罗汉，马上就会有数位大师前来开光，你这骗子还是省省吧！”

史家老大面露微笑，这种江湖骗子见的不多，却听过很多；只是这种一开始就危言耸听，狂言诳人的还是第一次见，这是个蠢的不能再蠢的骗子。

“贫道不为名来不为利，只为一点功德心，缘来缘去，也是定数。”李玄叹息一声，转身就走。

史家老大心中冷笑，你倒是会装，只不过想要骗咱这种聪明人，手段还是太差劲了！

就在史家老大转身之际，李玄右手猛的探出，然后抓住一尊石雕长眉罗汉的右臂一拉，这顿高度近三米的罗汉石雕立刻倾斜向李玄砸来。

这些罗汉都是用上等青石整块雕刻打磨而成，重达千斤，此时一个侧歪顿时带起了呼呼风响，将众多石匠的目光吸引过来！

“啊！小心！”史家老大口中大叫，心中却是暗叫完蛋了，罗汉像若是压死了人，就算压死的是个骗子道士，也不能被供奉在寺庙里了，说不定这一批罗汉都要被退货了！

不过下一刻他脑袋内的各种杂乱念头便停了下来，因为那尊巨大沉重的罗汉雕像停在了半空，被骗子道士用一根晶莹白皙的手指顶在了半空。

“好妖邪！连罗汉像都敢凭依！”李玄装模作样的怒吼一声，随后手指发力一顶，巨大的罗汉雕像便重新返回了刚才的位置。

哐当……

响彻大堂的声音惊醒了众石匠，他们中的新手至少也和石头打交道超过十年，对于那尊青石罗汉像的重量何其了解！

别说一个人了，就算是一头蛮牛被压中，也要骨折筋断吐血三升！

但那个算命道士只用了一根手指便顶住了那佛像，并且一指让其归位，这简直就是不可思议，难以置信。

李玄摇摇头，转身就走，心中却在默默数数，一二三……六！

“道长请留步，请留步！”史家老大看了看和平时完全没有变化的青石佛像，又看了看即将走出大门的李玄，心下惊骇，迷迷糊糊的便跑出来叫住李玄。

“您总算还有一线生机，叫的好。”李玄微笑着拍拍他的肩膀，趁着对方精神恍惚，以目击之法进一步冲击他的精神，烙印下自己的形象。

“道长还请进去用一杯茶，还未请教道长尊姓大名？”史家老大态度恭谨了很多，这次郑重其事的将李玄请进去。

“化外之人，有名无名，无甚区别，你便唤我无名好了。”李玄顺理成章的跟着他走回去。

再次走入大厅，刚才出言嘲讽李玄的几个石匠目光惊诧不已，他们几个第一时间赶到了石雕面前，几个人合力推动这才让石雕略微倾斜，至于一根手指点回歪倒佛像这种事，若是刚才没有看到，绝对不会相信。

“贫道也是凡夫俗子一个，饿了吃饭，困了睡觉，只是比普通人多了一丝半豪的法力，对付妖邪鬼怪倒是还有几分把握。”李玄向那几个石匠开口道：”你们莫看了，刚才那佛像上有妖邪附身，我才能以法力克制，此刻它只是个石雕，便是打死我也推它不动。”

“真的有妖邪，连罗汉像都能附身？”史家老大将信将疑，满脑子震撼。

“它那里是罗汉，只是你们雕刻的石头而已。”李玄解释道：“贫道这点法力，对付常人无效，只是针对阴邪有特效。”

“妖邪！”史家老大喃喃自语着，他还不能理解。

“你们看这张桌子，很坚硬，用手指狠狠的戳，只是会有一点声响。”李玄装出一副用力的模样，以食指戳桌面，发出砰砰声响。

众人纷纷点头，确实如此，普通人拼尽全力，用匕首也未必能够刺穿这桌子。

“但你们看那根柱子，就在这隐隐发黑的地面，便是妖邪气息存在的地方，我以法力戳它。”李玄走到一根粗壮的木柱前，食指猛的戳向它，下一刻便戳入其中将近三寸！

这正是李玄最近开始修炼鹰爪手，在金刚龙爪天赋被封印时，觉醒的新天赋指力入门的功劳。

这些石匠哪里想过这世间会有如此高手，毕竟这些表现早就超出了普通人想象的极限，顿时让他们相信了刚才李玄的一番忽悠。

“大师，请您救命啊！”史家老大推金山倒玉柱，跪在地上祈求道。

“你先莫慌，且去通知你的家人，让他们先有个心理准备，然后我再告诉你如何去做！”李玄将他扶起来，先吩咐他去通传信。

毕竟他是需要整个宅院，此外还需要这些石匠们帮他先完成一件宝贝，所以必须将史家全部家人完全搞定。

史家老大失魂落魄仓皇而去，李玄趁机打坐调息，等会估计还要再施展些手段才行。

……………………………………

……………………………………

ps：太困了，撑不住了，明天一定会在白天更新完。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57754"  chaptername="第八十九章：算命道人（下）">加入书签</a>
</div>
