    或许是在黑暗空间待了太久的缘故，对于曾经的一些记忆，罗德感到有些模糊。

    即便是传说级智慧术，也只能加强罗德分析问题的能力，无法让他回忆起早已淡忘的事情，直到罗琳的提醒，罗德这才想起了一切，尤其是那张绘制着德加尔的英雄卡。

    在罗德的注视下，罗琳从空间戒指中，取出那套独特的预言卡。

    她双手一合，卡片在她的指尖，以罗德看不清的速度游移，当她的动作停下时，其中一张金边红底的预言卡便被她取了出来。

    那是罗德曾经抽到的卡片，沐浴在血雨中，怀抱爱人尸体的德加尔。

    卡片中的德加尔，可不是无数年后丧失意志，浑浑噩噩的吸血鬼王，而是觉醒了英雄意志，全盛状态、无人能挡的强大英雄。

    据说那时的德加尔，曾击败地狱君王的化身，化解了一场地表世界的危机，罗德此前听说过不少关于他的传闻。

    罗德预计，德加尔虽然只有六阶，但在英雄模板的加持下，他的实力，应该已经超过了传奇初期的生物，勉强和传奇中期持平，换算成玩家等级，则是七阶4级到七阶6级的程度，更不要说他还有着猩红之眼，能够将视线所及，一切阶位低于他的生物，都转化为吸血鬼。

    但，就算是这样的德加尔，依然算不上预言卡中的王牌。

    预言卡中的王牌只有六张，而除去王牌后的英雄卡足有六十张，德加尔只是其中之一。这不免让罗德再次感受到，这套预言卡所蕴含的强大力量。

    拥有了这套预言卡，罗琳便有了通往传奇顶点的潜力，任何一张王牌中的英雄，在全盛状态下，实力都能与传奇巅峰持平，足以战胜任何敌人，而罗琳需要做的，是想办法将那些英雄召唤出来。

    感受到这套预言卡中的潜力后，罗德不免深深叹了一声。

    “哥哥，你像这样叹气，是不是证明，我赢了这场赌约？”将预言卡点在唇边，罗琳自信问道。

    “我只是有感而发，就连全盛时期的英雄德加尔，都算不上预言卡中的王牌，那些王牌又该有多么强大？我怀疑，就算是制造这套预言卡的麦西珈，也没办法真正发挥出这套卡片的力量。”罗德分析道。

    仅仅是其中的一张王牌，甚至没能发挥全部实力，便令巨龙军团损失惨重。如果能同时将六张王牌全部召唤，足足六个实力媲美传奇巅峰，相互之间没有任何猜忌的古老英雄，无论哪种势力，都无法承受这样恐怖的力量，他们足以摧毁主位面的一切。

    哪怕除去那些王牌，余下的英雄卡同样不容小觑。若是能将余下的六十位全盛时期的英雄召唤出来，整个资料片的大势都会因此而改变。

    若是拥有这样的力量，麦西珈哪里还用寻求庇护？她一个人便足以和剩下的六个地狱君王抗衡，根本轮不到罗德想办法救她。

    不过，回想起麦西珈执掌的罪业，罗德心中又多出几分了然。如果没有制造出超越神器，甚至连自己都无法掌握的宝物，又怎么能称得上贪婪？

    一旁，罗琳同样露出若有所思的眼神：“你说的很对。对于这套预言卡，还有那位神秘的先知，我们了解的太少了。我能帮助哥哥的，只有尽力掌握预言卡中的力量。”

    她将绘着德加尔的卡片单独收起，想要召唤这位英雄，可得保持十足的谨慎，若是一个不小心，让德加尔的眼神扫过四周，这里的绝大多数生物都会化为吸血鬼。

    “说回之前的话题吧，这张预言卡，足够你改变计划了吗？”罗琳轻抚下巴，问道。

    罗德沉默，心中盘算着前往盗贼公会的风险与好处。

    猩红之眼的存在，或许能让莎莉出手，若是有着那样一位传奇顶点的生物帮助，牵制住云中宝物外的天使，夺回本体将顺利许多。

    但，罗德却没有制约莎莉的力量，若是她从德加尔的身上，发现了猩红之眼的秘密，选择出手夺眼，罗德根本没有反制她的手段。

    罗德可不觉得，自己身上有莎莉看重的地方，她所需要的，是一个能够从黑暗中看到她的人，而无论是谁拥有猩红之眼，都能做到这一点，若是她知道了猩红之眼的功效，将不惜一切抢夺那对眼睛。

    对于地下世界，热衷于改造自身的妖术师而言，更换躯体部位并非难事，任何一名资深妖术师都能办到，势力遍布大陆各处的盗贼公会，想要找到一名有能力更换眼睛的妖术师，可以说轻而易举。

    将德加尔带到她的面前，或许不是一件好事，罗德可不想本体还没夺回，又多出一个垂涎猩红之眼的可怕敌人。

    “我不会改变计划，不是因为我输不起，而是因为这么做风险太大，稍有不慎，便会付出承受不起的代价。”冷静下来后，他摇了摇头，反驳了罗琳的提议。

    “我知道你会这么说。”对于他的回答，罗琳没有感到任何意外，“你需要能够制约她的力量，而我这里，正好有合适的人选。”

    说着，罗琳嘴角微微扬起，再度向罗德出示了一张预言卡。

    罗德眼神微眯，他认出，那张预言卡，分明是六张王牌中的一张。

    “等等……你不会是想召唤出王牌中的那人，让他去限制莎莉吧？”

    凝视着王牌上，那流传在各种传说中的英雄名字，罗德的神情微变。比起其他人，罗德更加清楚，王牌上的那名英雄，究竟有着怎样的力量。

    哪怕面对传奇顶点的莎莉，这名英雄依然有着一战之力，他的名字，早已深入无数施法者的心中，任谁提起他，都会带上几分尊敬，就连罗德，望着那个名字时，呼吸也不由得粗重起来。

    “你难道能召唤出全盛时期的他吗？这可是件不得了的事情……”罗德急促说道。

    然而，在罗德充满希冀的眼神下，罗琳却摇了摇头。

