    也亏得蒋阿姨为人大度不计较，不然的话，自己都不知道得被打多少次。

    “哥，你试试看这个好不好用。”

    蒋楠在自己的护肤品里千挑万选，终于选出来了自己最近的“新宠”，他拿着自己最近最喜欢用的宝贝面膜，让白明离试试看。

    “这个，要怎么用？”

    白明离拿过来，想要看一下使用办法是什么。

    “我的洗手间的架子上有放洗面奶和爽肤水，先去洗把脸，再用爽肤水，最后用面膜，面膜用完之后，洗把脸，再用爽肤水，这是最基本的操作。”

    蒋楠和白明离说了一下自己平时都是怎么用的之后，就让白明离赶紧去洗脸做准备。

    “哥，怎么样，感觉舒服吗？”

    蒋楠让白明离躺在自己的腿上放轻松，自己一边用手轻轻的帮他按摩一下脸部，这可是他特意去学来的手法。

    听说还能瘦脸呢。

    不过是真是假，他也不是很清楚，毕竟，他的脸也不大。

    “还好。”

    白明离感觉还可以吧，感觉很舒服的样子，不过不知道是不是自己的错觉，毕竟自己第一次用这个。

    “时间到了。”

    蒋楠看着闹钟上的时间已经过去二十分钟了，让白明离可以将面膜拿掉去洗脸。

    这东西敷的时间太长，好处就有可能变出坏处了。

    白明离也没有多问，毕竟自己是一个外行，蒋楠怎么说，自己就怎么做。

    等他去洗把脸之后，仔细的看了看镜子中的自己，总觉得，自己的脸，好像比之前滋润了不少，应该不是错觉吧？

    白明离不确定的想着。

    等白明离从洗手间出来的时候，蒋楠已经将东西给白明离准备好了。

    “哥，这些给你，你先用用看，这都是我用过，觉得还不错的，你看看哪一种更适合你。”

    蒋楠也是尽心尽力，将自己觉得很好用的东西都给白明离收拾好了。

    让白明离等会带回去用就好。

    “使用方法都有写，你自己看。”

    蒋楠完全不给白明离推脱的机会，连忙将东西递给了白明离。

    “谢，谢谢。”

    白明离有些迟疑的开口说道。

    “不客气，要是觉得好，等过段时间，我们再一起去买。”

    为了能够和白明离和好，蒋楠自然是尽心尽力。

    “好。”

    白明离也知道，蒋楠这么的尽心尽力，是为了想要和自己和好。

    他也不是不识好歹的人，而且他最大的心结已经打开了，自然没有以前那么的排斥蒋楠。

    更别说这一次蒋楠帮助了自己这么多。

    蒋楠想要和自己和好，自己自然也不会拒绝的。

    “那说好了！”

    看白明离没有任何的意见，蒋楠直接笑了，看起来特别的开心。

    这算是踏出了和好的第一步了吗？

    白明离和蒋楠今晚发生的事情，除了他们两个之外，没有任何人知道。

    蒋楠不傻，他哥从以前开始就不喜欢这些东西，这一次居然问自己懂不懂得什么护肤品比较好用。

    这说明了什么？

    说明了他哥有情况啊！！

    自从上一次一不小心，险些弄出来一个家庭大戏出来，蒋楠这一次说什么都没有和林父说起这件事。

    哥哥有分寸，他肯来找自己，肯定是因为他相信自己，自己绝对不能辜负了哥哥对他的信任！

    白明离和蒋楠都有意隐瞒这件事，林父自然也就不会知道这件事。

    这件事成了蒋楠和白明离彼此的小秘密，也让从小就闹掰的两兄弟，开始有了和好的迹象。

    “呐，这是给你带的，先说好，这是我自己做的，你可别抱太大的希望。”

    顾惜时将自己带来的盒饭给白明离一份，一开始她本来是打算让家里人到时候给自己送大厨做的饭菜、

    但是既然白明离想要吃自己做的，她总不能不满足对不对？

    所以，要是不好吃的话，可别说她没有提前说。

    “谢谢顾老师。”

    白明离怎么会嫌弃，笑着将顾惜时亲手做的便当拿过来。

    顾惜时做的是几道家常菜而已，因为这样的饭菜比较容易做。

    白明离也没有嫌弃顾惜时做的不好，十分给面子的将顾惜时给自己做的便当全部吃完，一点都没有留。

    结果最后把自己吃撑了，因为顾惜时还稍微多盛了一些饭，就怕白明离今天可能会比较饿，以防万一。

    “要不，一起散散步消食？”

    看白明离好像是撑得走不动道的样子，顾惜时开口提议道。

    白明离自然不会错过和顾惜时单独相处的机会，两人一起在校园里走步消食，在顾惜时和白明离的眼中，这没有什么不对劲的。

    吃撑了，一起走走消消食有什么不对的？

    但是落在了个别有心人的眼中，这件事就越发的有操作空间。

    苏谭在顾惜时他们走远之后才从暗处走出来，他看着顾惜时和白明离两个人，眼神幽幽，将心里所有的想法都藏好。

    自己要找一个万无一失的机会，让顾媛和白明离彻底没有了可能之后，才可以进行下一步。

    要不是上一次在林间小道的时候被顾惜时忽然出现打断了，顾媛和白明离现在就应该彻底的没有了可能。

    那是多好的机会，结果就因为顾惜时这个变数，自己要做的事情现在一直都没有任何的进展不说，甚至进展都开始后退了。

    顾媛虽然不聪明，性格也有些憨傻，但是也没有彻底傻到家。

    自己这么多次的失误，已经让顾媛对自己没有了一开始追求的时候的百依百顺。

    甚至有的时候都会怀疑自己是不是她印象中的苏谭。

    这对他来说，可不是什么好事情，他要到什么时候才能够完成······

    想到某一件事，苏谭让自己努力的静下心来，自己是顾媛第一次真心喜欢上的人这一点，对自己来说，是有着极大的优势的。

    只要让他找到机会，自己要做的事情一定可以完成。

    苏谭想要的，自己会做到，他要的，也会得到！！

    不管是谁，都不能阻止他，顾惜时也不能！

