    房间中小男孩看着漫天飞舞的碎肉，开心的在原地手舞足蹈，边跳边说：

    “好美啊好美啊，我最喜欢这样的景象了。”

    随后他用黑漆漆的眼眶看向众人，兴奋道：

    “我们来继续玩啊。”

    便扭过头去，背对着所有人开始数数。

    王啸看着自己脑海中的搜索框，刚才问出的问题已经显示出答案。

    【小男孩是一名极其强大的怨灵，但是却有一个致命弱点。那就是他每次扭过头只能惩罚一个人，之后他的法力会陷入干涸，直到下一次扭头才会恢复，因此其他玩家在这时候完全可以冲到他的身后按下按钮，结束游戏。】

    “原来如此，不过必须有人犯规受到惩罚，自己才有机会去按按钮！”

    王啸眼中闪过一丝凝重，心中暗道。

    见小男孩又是十几秒钟没有转身，所有人战战兢兢地朝前走了一小步。

    就在此时，远处的小男孩猛地转过头来，看向众人！

    他那原本血肉模糊的脸竟然紧紧地团在了一起，像是堆在一起的一坨烂肉！

    小男孩恐怖的面容吓得刘泉心中一颤，身形微微抖了一下！

    刘泉心里顿时充满了恐惧！

    他大脑飞速的运转着，想要想出一个不受惩罚的办法！

    见小男孩一直没有说话，只是用黑漆漆的眼眶看着众人，刘泉心中升起一丝侥幸！

    “刚才李雷是摔向了前面，才被逮到的！

    而我只是轻微晃了一下，只要我继续保持不动，应该可以蒙骗过关的！”

    刘泉心中暗道，站在原地，保持刚才的姿势一动不动，想要企图骗过小男孩。

    不远处的小男孩见状，微微歪着头，好像很疑惑的样子。

    豆大的汗滴顺着刘泉的额头淌下，他依旧僵硬的站在原地，刚才的姿势没有改变分毫，就连眼睛都没有眨一下！

    “没人动，真无聊。”

    小男孩见状，不满地说道，便依依不舍的往回扭头。

    直播间的观众被刘泉这一手骚操作怔住了，纷纷在大屏幕上发弹幕吐槽着。

    【人才啊，就这样蒙混过关了。】

    【果然是小孩子，虽然长着魔鬼样，但是还是这么好骗。】

    【这心理素质，杠杠的！】

    【他这一手迷之操作我都看呆了！】

    【真溜，我都吓哭了，他还保持不动，佩服佩服！】

    房间里的众人见状，都以为这一次刘泉算是蒙混过关了，紧绷的身体逐渐放松。

    就连刘泉本人也放下心来，微微松了口气。

    他伸出手用袖子擦了擦自己额头上的冷汗，打算继续往前走。

    就在此时，头转过去一半的小男孩猛地再次转了回来！

    他死死盯着刘泉，黑漆漆的眼眶中不断地渗出鲜红的血液！

    “你居然敢骗我！”

    “我最讨厌被人骗我了！”

    “你和那些人一样可恶，我要好好惩罚你。”

    小男孩大声吼道，声音变得超级愤怒！

    随后他伸出手指朝着小男孩轻轻一点，缓缓朝着众人走了过来。

    刘泉直接一屁股坐在了原地。被彻底禁锢住！

    他面如死灰，整张脸都变成了灰白色。

    两只眼珠子像是死鱼眼一样外凸，紧紧的盯着远处走来的小男孩。

    站在一旁的众人也是神情惊恐，极力控制着身体的抖动，生怕一不小心像刘泉一样晃动了身体！

    看着小男孩缓缓走过来的样子，所有玩家脑海中只有一个词，魔鬼！

    小男孩很快便走大众人面前，他在刘泉的面前停了下来。

    他半蹲着身子，和坐在地上的刘泉平视道：

    “你这么不听话，你说我要怎么惩罚你呢？”

    “什么样的惩罚会让你记忆深刻，再也不敢骗人呢？”

    小男孩的脸距离刘泉不到三公分，刘泉可以清晰地感受到小男孩说话时，嘴里散发出来的温度！

    那血腥中夹杂着腐烂的味道，顺着刘泉的鼻子，钻进他的胸腔之中，令他作呕！

    刚才李雷被割掉的耳朵碎肉还有一点点粘在刘泉的鞋上，他看着鞋上粉红的一滩肉心中惊恐万分！

    刘泉忍不住颤抖起来，眼神中充满了恐惧和绝望。

    小男孩取下自己身后背着的书包，伸手从里面掏出了一台小型绞肉机。

    他一边用衣服小心翼翼的擦拭着绞肉机的血渍，一边天真地说道：

    “你们玩了这么久，应该都饿了吧，我给你们绞点肉馅先吃。”

    话音刚落，小男孩便抬起刘泉的右手强行塞进绞肉机中。

    就在这时，站在一旁的王啸，故意动了下自己的腿。

    他发现小男孩只是深深的看了自己一眼，便扭过头去了。

    这一情况自然被外界一直紧紧盯着王啸一举一动的观众看到了，大屏幕上顿时又多出了许多弹幕！

    【王啸怎么动了？小男孩也没有惩罚他！这是咋了？莫非小男孩觉得他帅？】

    【估计是小男孩要一个一个来，先整刘泉，再搞王啸，最后收拾那两女的！】

    【不应该啊，啸神站的那么稳，明明就是故意动了一下！】

    【我也看到了，他故意故意动了下腿，难道剧情要反转？】

    【楼上的你们想多了，我看他这次是在劫难逃了！】

    房间中，王啸心中彻底确定了！

    小男孩的力量有限，每次只能够惩罚一个人！

    王啸紧紧盯住小男孩，打算等他这次的力量用尽，便上前结束游戏！

    “嗡”

    绞肉机开始正式工作。

    刘泉的手指飞快的消失在绞肉机里，一坨坨猩红色的夹杂着白色骨头渣子的肉馅从绞肉机中不停的掉落。

    “啊”

    刘泉凄厉的叫声不断的回荡在整个房间之中。

    他的眉毛皱在了一起扭曲的不成形，好像两条眉毛扭打在一起正挣个你死我活，脸庞极度扭曲！

    整张脸变得无比苍白，瞳孔无限放大！

    就连他整个眼珠子上的的微细血管也全部凸起，像是一条条蜈蚣趴在他的眼球上！

    小男孩还在继续，刘泉的整只右手已经全部消失！

    房间中已经无力在叫喊，只能从颤抖的嘴巴里吐出几个模糊不清的单字音节。

    只有他脸上一抽一抽的面部肌肉以及抖成筛子的身体，能够显示出他此时有多么痛苦。

