    方浩想起那年，他出国时，秦明月红肿着眼睛在机场送别他的画面。

    她说：“大表哥，你走了，我会害怕的。”

    他当时还觉得是小女孩在撒娇。

    如果知道那所谓的姑妈是这个样子的，方浩绝对不会选择出国。

    走在前面的秦明月突然回头，拉着脸，很不高兴地说了一句：“你们三个是牛吗，慢慢吞吞的，慢死了！”

    反正请了假，秦明月就干脆多请了两天，借口家里爷爷生病了，需要人照顾。

    于是廖老师有些郁闷了，一个班上三个学生都请假了.

    而且还是三个女生。

    又都是班上成绩拔尖的女生。

    趁着这几天，秦明月做了不少事，秦爷爷的检查结果让她挺满意的。

    萧陌然答应她，会让她轻松进入秦家老宅一趟，他还真做到了。

    出发之前她乔装打扮了一下，装扮成了一个假小伙子，戴上一个酷酷的帽子，还挺是那么回事的。

    然后就跟着一群人去秦家老宅了。

    没有通告，闲得跟她老娘在家里敷面膜的秦若雪，接到了一通电话。

    “喂，你好，是秦若雪小姐吗，我是林鹏，我们想邀请你做《青春飞扬》节目的下一期嘉宾，不知道你最近有没有档期。”

    秦若雪一听欣喜若狂，忙问道：“你真是的林鹏导演吗？”

    “当然是，如果你有怀疑的话，我们可以见面再谈。”

    秦若雪刚要说话，听见电话里的林导又说：“秦小姐，我看中了秦家老宅那边的风景，就在你家老宅给你拍一段MV吧，正好用来作为宣传制做的材料，你看怎么样。”

    秦若雪还能怎么样，她当然是愿意呀。

    《青春飞扬》可是当下最火的综艺节目，她求了金少辉几次都没给她排上，现在竟然接到总导演的电话。

    秦若雪这心情就跟中彩票一样。

    因为‘白莲花’这个称号，让她名誉受损，被撤掉了几个代言，原先一部剧内定的女一号也换成了别人。

    经济人是打算将她雪藏一段时间的。

    可秦若雪哪里肯，四处托人找关系，她迫切需要一个机会，出镜维持一下自己的形像。

    能做《青春飞扬》的嘉宾，对她来说是再好不过的选择了。

    秦若雪放下电话后，开心地尖叫起来，与她老娘拥抱在一起：“妈，妈林鹏给我打电话，让我去《青春飞扬》剧组当特邀嘉宾。”

    秦雨薇也高兴坏了，还以为是她背后的老男人在帮她出力，还想着，回头好好犒劳一下那个老家伙的。

    秦若雪收拾了一下，带着她老娘飞快回了老宅。

    秦家老宅。

    面对一群要进来拍摄的人，秦老夫人面色不善，指挥着下人守住大门，不准放人进来。

    秦老夫人趾高气扬的，颇有一种古代老佛爷的架式，虽然身子已经佝偻了，但头却昂得老高。

    哼，她这个老宅子占地面积大，院中一棵大树都有上百年的历史了，环境好，空气优。

    这些人还以为是普通住宅，想进来拍就能进得来一样。

    弄坏了东西，只怕他们赔都赔不起。

    装扮成假小子的秦明月站在外面，抬头看着这栋秦家老宅。

    宅子保留着上世纪的古色古香的风格，修缮得极好，院中清风绿柳给一种误入江南水乡的感觉。

    秦家祖上出过当官的，这套祖宅跟那颗大树一样，都有上百的历史，预估市值都得七八个亿了。

    不过秦爷爷当家时，家里出过状况，还曾变卖过祖宅，后来是她父亲秦天翊将祖宅赎回来的。

    这套宅子，加上别墅，还有地皮，还有瑞士银行那一个亿的美金。

    可见，17年前的秦家是多么的辉煌。

    现在的秦家，吃得都是秦天翊留下来的老本。

    她父秦天翊，又是何等的惊才绝艳。

    看着远处秦若雪的车开过来，秦明月感叹，可惜秦家的一切，都落入了这些人的手中。

    秦若雪下车后，果然看到了林鹏导演，身后还有一个拍摄团队，能被享誉国际的林大导演看中，这说不定是她演艺之路的辉煌时刻即将要到来了。

    秦若雪激动得话都要说不出来了。

    “林导演，能被您看中，我真是太荣幸了。”

    林鹏却说：“秦小姐，你来了正好，里面那位老夫人不让我们进去。”

    秦雨薇一听赶紧从包里拿出钥匙，将大铁门打开。

    弯着腰把人请进去：“欢迎，欢迎，请进请进。”

    秦明月低下头，拉了拉帽沿，跟着一起进去了。

    里面刚要进屋的秦老夫人在看到人进来后，气得正要开骂，秦雨薇赶紧上前喊：“妈，妈，我跟您说，这是来给若雪拍……”

    一听到是来给外孙女拍摄MV的，态度立即不一样了。

    这个老太婆别的不说，还是很疼秦若雪这个外孙女的，甚至还指望秦若雪给她养老呢。

    导演说院子里的环境才是他想要拍摄的，让秦若雪把宅子里所有的人都叫来当群演，就现场拍摄一段就行了。

    佣人都叫了出来，那宅子里面自然就空了。

    秦若雪现场拍摄，秦雨薇带着她老娘搬着凳子坐在边上看，还让人给导演跟摄像大哥准备好了茶跟瓜果，务必要替她女儿捧住这些人。

    此时宅子里一个人都没有。

    戴着帽子的秦明月，跟戴着帽子的萧陌然对视一眼后，趁人不备，溜了进去。

    宅子里面很大，此时一个人都没有，他们就这样大摇大摆地进去了。

    秦明月结合脑中的记忆，宅子里的布景跟秦老爷子进疗养院之前差不多，估计是因为秦老爷子进疗养院的时间也不是很久的关系吧。

    “楼下不用看了，我们上二楼吧。”

    秦明月记得，二楼朝南的那个房间就是她父亲的书房。

    虽然她一出生就知道父亲死了，但是那个书房，秦爷爷却一直保留着，里面的东西也原模原样地摆放，每天都让佣人打扫。

    秦爷爷时不时会抱着她，在书房里坐上一整个上午，或者一整个下午，抱着她跟她说一些父亲生前的事迹。

    秦明月寻着记忆走到那个书房的门口，指着房门道：“就是这间。”

    她的心情有些波动，说不上是什么感觉。

    萧陌然宠溺地拍了拍她的头，然后伸手推了推门，但门被锁住了。

