    
痛快的交纳一万金币，李逸从娜依秀手中拿到‘神圣结晶’，运用‘注魔术’，将‘神圣结晶’缓缓注入白色垃圾衣服。

    哧——

    神圣结晶化成气体消失，注魔失败……

    “太可惜了，你要集中精神。”娜依秀惋惜的摇了摇头，又发布给他一个任务，让他购买戒指。

    李逸拿出戒指递给娜依秀，娜依秀没有去接，又取出一颗‘神圣结晶’，让他灌注。

    再次花费一万金币，李逸拿到神圣结晶，两只手闪烁七彩光芒，将神圣结晶成功注入白色垃圾戒指之中。

    一个巨大的金色成就框弹了出来，悦耳欢快的声音响起。

    ‘恭喜您学会注魔术，获得魔族声望100点，获得成就‘恶魔使者’！

    用来做试验的三件垃圾装备，全被娜依秀回收了，李逸总共花费两万金币，顺利学到‘注魔术’。

    注魔术使出起来很简单，和分解术一样，不需要任何工具，只用两只手，随时随地都可以使用，免费，便利，实用……

    看了一下时间，已经过去半个多小时了，李逸告别娜依秀，顺着记忆中的路线，向阿拉贡的住所跑去。

    阿拉贡每天都会走出卡兰城一次，然后回到家里睡觉，玩家想要和他在城中交谈，必须保持魔族变身形态，否则它会翻脸无情，对玩家大打出手。

    还有一个半小时的变身时间，足够抵达阿拉贡的住所了。

    李逸沿着街道前进，因为他现在处于变身形态，所以不能使用坐骑和任何技能，否则变身状态就会强制取消。

    阿拉贡住在一间破旧的草屋，魔族的社会构造和人类差不多，魔族同类之间，同样有高低贵贱之分。

    最高级的魔族，最显著的特点，就是拥有一双‘紫眸’，注魔师娜依秀就是一位高等魔族，在魔族中，她的身份非常尊贵。

    阿拉贡是最下等的魔族，实力弱小，高等魔族住在皇宫一样的大房子，而他，只能住在破破烂烂的草屋。

    魔族，卡兰城，贫民区。

    阿拉贡躺在chuáng上，冷淡的看着李逸：“人类，我还以为你不敢跟来呢。”

    李逸笑笑，拉过一把椅子坐下了。

    “在人类的眼中，魔族就是一群疯狂侵略者，为什么你看到我，不会害怕？”

    “感觉。”李逸非常**的回答道。

    “呵呵……”阿拉贡笑了笑，从chuáng上坐起，开始给李逸讲述有关魔族的历史。

    和人类历史中介绍的不同，阿拉贡口中的魔族历史，比人类历史中记载的魔族，更为〖真〗实。

    众神创造了大陆，又创造了万物生灵，其中让众神感到最为骄傲的创造品，就是拥有梦幻般美丽‘紫眸’的魔。

    众神大陆万物诞生的初期阶段，各族之间和平共处，时间长达数千年之久，虽然也有较小的磨擦，不过从未发生过的大规模战争。

    整体看来，那段时间各族间的关系还算融洽，而众神创造出来的最完美作品‘魔’，在这期间一直扮演着‘领导者’的角色，他们是众神在凡间的代言人。

    后来，在魔族历史记载的断层期，人类横空出世，仅用了一千年时间，就将‘魔’在凡间的统制地位取代，成为新的大地之主宰。

    那段时间，是众神大陆最为黑暗的岁月，天上的众神也不知出了什么事.xzsj8.情，眼睁睁看着他们在凡间的代言被人类取代，却始终视若未睹。

    那时候，魔族中的最强者是七位魔王，也就是后来的异族七魔神。

    当时魔族遭遇的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危机，原本实力弱小的人类掌握了一种非常神秘的力量，这种力量，就算是众神创造出的完美生物‘魔’，也抵挡不住。

    神不是亲口说过，魔是他们创造出来的最完美生物吗？可为什么弱小的人类，却可以拥有超越‘魔’的力量？

    为了解开心中困惑，七位魔王联手冲上众神山，当面质问众神。七位魔王从此消失了，再也没有出现，有传言，他们触犯了众神最大的禁忌，未经允许sī上众神山，早已经被众神处死了。

    魔族最强的七位魔王失踪，这件事显些导致魔族灭亡，当时的魔族根本无法和掌握了神秘力量的人类抗衡，最后当时最睿智的魔族长老献策，强行打开一条通往异世界的通道，撤离众神大陆，只有这样，才能让魔族生存下去。

    很快，魔族实施了这个策略，打开一条通行异世界的通道，将魔族全部转移了进去，也就是现在的异界。

    后来，魔族经过繁衍生息，实力有所恢复，立刻反攻众神大陆，对所有种族展开疯狂大屠杀，那段时间，是魔族最辉煌的时期，异界七魔神之名，几乎成了当时众神大陆所有生灵的一个噩梦。

    人类战败，臣服，兽人战败，臣服，精灵一族战败，成为魔族的sī奴，众神大陆百族全部战败，魔族一统世界。

    后来，大约又过去一千多年，人类中又出现了几个厉害人物，奥古斯都，兰帝等等，就是在那个时期出现，不过当时他们并不出名，甚至可以说默默无闻，直到魔族战败退回异世界，他们的名字才广为人知。

    人类英雄，魔族克星，传说之剑圣，神罚之主，圣光使者……

    “对魔族而言，他们反攻众神大陆，只是想夺回原本属于他们的家乡，对人类而言，魔族就是邪恶，所以必须全部清除。”

    阿拉贡扬了扬眉毛：“人类，你怎么认为这件事呢？”

    李逸答道：“魔族就是邪恶，必须全部清除。”

    “哈哈哈哈……”阿拉贡放声大笑。

    “果然，立场不同，看问题的角度，全然不同呀……”

    阿拉贡继续讲解魔族历史，李逸无可奈何的坐在椅子上聆听，他前世就听过一遍了，对这些东西实在不怎么感兴趣，可游戏的设定就是这样，想要取得阿拉贡的信任，就必须听完他的长篇大论。

    看了看时间，距离变身时间结束还有6分钟……

    “阿拉贡先生，我忽然想起还有一件重要的事情没有做，我不能待在这里了，我必须现在去做，所以，只能改天再来找你。”李逸从椅子上站起，打断了阿拉贡的讲诉。

    因为学习‘注魔术’浪费了不少时间，现在想要一次性听完阿拉贡的讲诉已经不可能了，在听下去，变身状态消失，虽然阿拉贡不会攻击玩家，但他对玩家的好感度却会下降，想要提升他的好感非常不容易，如果因此降了，那绝对是得不偿失。

    李逸突然打断讲诉，阿拉贡脸色稍有不悦，最后很勉强的向他点了点头。

    李逸离开阿拉贡的草屋，左拐右扭，用最快的速度跑进贫民区另一间破旧的草屋。

    草屋里面空荡荡什么也没用，如果玩家取得了阿拉贡的信息，不断完成他发布的任务，那么用不了多久，阿拉贡就会告诉玩家，卡兰城里最安全的地方，就是这间被遗弃的草屋，只要躲在里面，就不会受到任何魔族攻击。

    李逸刚刚冲进草屋，魔族变身状态就消失了。

    总算安全了。

    李逸长出了口气。

    在第六魔神的领地，不允许玩家使用任何‘空间传送类’物品，回城石，国王令，地牢逃脱卷轴，通通不能使用，想要离开这里只有两个办法，要么死掉免费回国，要么大摆大摇的从这里走出去!

    死掉回国，必掉1级，如果运气太差，最多连掉5级都有可能，李逸急着离开阿拉贡的小屋，怕的就是这个。

    阿拉贡虽然不会动手杀玩家，其它魔族却会，一但变身时间结束，阿拉贡就会强行将玩家赶出小屋……

    李逸坐在‘卡兰城最安全的小屋’之中，把36块‘神圣结晶’取了出来。

    将散发妖异色彩的神圣结晶托在手中，光芒将整间小屋都笼罩其中。

    李逸取出橙弓，放在地上，长长的吸了一口气，双手闪烁七彩光芒，将‘神圣结晶’缓缓注入其中。

    学习‘注魔术’最大的好处，就是将原本没有‘神圣属性’的装备，改变成‘神圣属性’装备。

    当‘神圣结晶’缓缓注入橙弓，橙弓表面立刻闪烁起来。

    “这股力量，好神秘……”

    哧——

    狩猎女神从橙弓里面钻了出来，惊讶的看着这一幕。

    “这股力量非常强大，可是，这绝不是神的力量，好奇怪……”

    狩猎女神喃喃自语，看来她对‘神圣力量’，并不是很熟悉。

    哧哧——

    李逸将‘神圣结晶’完全注入橙弓，七彩光芒猛烈闪烁了几下，系统提示传来。

    恭喜您的武器注魔成功!

    《狩猎女神的恩赐，众星之怒》

    这时狩猎女神的眼睛突然亮了起来，喜道：“我感觉到，众星之怒的整体属性增加了!”

    李逸嘿嘿一笑，又拿起另一块‘神圣结晶’，继续往橙弓里面灌注。

    仅仅是弄出神圣+1，岂能满足李逸的需求？

    这，仅仅只是一个开始!！。

