    趁着王权霸业施展天地一剑后旧力未尽，新力未生之际，诸葛明也是动用咫尺天涯瞬间来到王权霸业身后，一扇子打在王权霸业的后颈，将其打晕了过去。

    “呼，搞定这家伙还真是麻烦，不过霸业啊霸业，这次你可是欠了我一个大人情。”

    看着昏迷过去的王权霸业，诸葛明也不知道想到了什么，对着他邪邪的笑了一下。

    接下来，就该把他们送回去了。

    “二哥，真有你的！”杨一叹此时也是挣脱了李去浊的束缚，一脸钦佩的走了上来，同时对诸葛明竖起来大拇指。

    “噗！”

    原本在杨一叹看来谈笑风生间救下他们的诸葛明突然脸色一白，直接是吐出了一大口鲜血，整个人也是顺势朝着面前倒去。

    “二哥！！！你没事吧！！！！”

    杨一叹大惊，连忙冲上去扶住诸葛明。

    诸葛明摆了摆手，示意自己没事。

    可他的身体他自己清楚，虽然这是第二次这么干，但是那毕竟可是炸开星河，他体内的筋脉恐怕和上次一样已经开始断裂了。

    “不行，不能再拖下去了，我得抓紧时间了！”

    诸葛明目光一凝，他知道，留给自己的时间已经是不多了。

    “一叹，接下来我说的话，你给我牢牢地记住了！”

    听到这里后，杨一叹本能的感觉有点不对劲，二哥这怎么有点像交代后事的感觉！

    诸葛明虽然知道杨一叹在想什么，但还是继续说道：“这次行动，是我们过于急功近利了，现在的我们根本没有足够的实力去揭开这个世界的真相。

    我知道，在这些兄弟里，只有你处事周全，进退得当，所以，我要你保证，回去之后，没有九成的把握，不得再带兄弟们出来！”

    “我不想，看到你们任何一个人，死在了外面……”

    “二哥……”

    杨一叹语气哽咽，眼睛微微湿润，虽然不知道诸葛明干了什么，但从他的天眼来看，诸葛明周身的法力波动正在迅速变弱，而这种状态，他只在将死之人身上看到过！

    “干嘛，别一副我要死的样子，总有一天我们会再见的。”

    诸葛明勉强一笑，拍了拍杨一叹的肩膀，颤颤巍巍的站了起来。

    他知道，以自己现在这个状态去冲击空间禁制，十有八九会失败。

    但有些事情，哪怕是明知道会失败，作为一个男人，他也要去做！

    一念之此，诸葛明手中法决变换，伴随着面具们脚下银光大作，空间阵法也是随之启动。

    杨一叹环顾四周，所有兄弟们脚下都有阵法，可唯独诸葛明脚下却无任何异状。

    “二哥你要干什么！！”杨一叹大喝道。

    诸葛明打开乾坤扇轻轻的扇了扇，换上了和往常的表情，一脸笑意的看着杨一叹，默然无语。

    杨一叹见状就要跨出空间阵法的范围，想要把诸葛明强行拉进来。

    可诸葛明早就料到了他会这样做，暗中在杨一叹的周围早就布置了金光阵，使他根本无法走出空间阵法的范围。

    “可恶！！”

    杨一叹一拳狠狠地打在阵法屏障之上，可以他的力量根本无法在短时间内强行破开诸葛明的阵法。

    “再见了，兄弟们！”

    白光闪烁之间，面具们也均是消失在了原地，而诸葛明那满脸笑意的表情，也成为了杨一叹昏迷前见他的最后一面……

    ——————————————

    道盟边境，此时许多道盟戍边人员正整齐的飞在灵渊之上，目不转睛的看着圈外。

    “老师，你觉得那个年轻人的话，可信吗？”

    天云道人此时搀扶着还未恢复元气的天门老人，满脸不爽的质疑道。

    天门老人缓缓的摇了摇头，语气坚定的回答道：“咳咳，不管他说的是真是假，老夫也不得不信，他们可都是我道盟的栋梁，就算是只有万分之一机会，我们也得争取，不然，老夫可就是道盟的千古罪人了！”

    这一刻，天门老人记忆又回到了王权霸业他们出去的那一刻。

    在诸葛明经过天门老人身边时，碍于王权霸业就在身边，有些话他不好直言，于是他便偷偷使用了游梦仙术进入了天门老人的精神世界之中。

    精神世界中，诸葛明对着天门老人的精神虚影也是做了一个揖。

    “见过前辈！”

    “这是？涂山狐妖的游梦仙术！你究竟是谁？”

    天门老人瞳孔一缩，见多识广的他立刻便是认出了诸葛明所使用的法术。

    “前辈无需在意我是谁，您只需要知道，我是一个人类，这便足以！”

    看到天门老人沉默后诸葛明也是继续说道：“前辈，事出紧急，我就长话短说，相信你从刚才的战斗您也看出了我这些兄弟们的出处。”

    天门老人自嘲一笑：“呵呵，这要是还看不出来，那老夫可真就是白活了这么多年了……”

    “既然如此，那么前辈你应该明白，他们对于人类的下一代是多么重要，如果他们全死在圈外，那么道盟未来几十年之内将再无可抵抗妖族之力，届时人类会有什么下场就不用我多说了吧。”

    天门老人继续沉默，良久后也是激动的抬起头看着诸葛明，大声的喊道：“老夫何尝不知，但以老夫的实力根本拦不住你们，圈外的东西有多危险我这把老骨头在边境呆了几十年还是略知一二的，你们此去必然一去不归啊！”

    “我知道……”诸葛明淡淡的回道。

    “什么？！！！”天门老人错愕。

    “我知道他们这一去，必然十不存一！”

    “那你们为什么还要出去！！！”

    “因为，我拦不住我这些兄弟，更拦不住他们对真相的渴望……”

    “……”

    天门老人缓缓的低下了头，长长的叹了一口气。

    “罢了罢了，如果这就是你们想要的答案，那，老夫也无话可说……”

    “不过，我有一法可让我这些兄弟们活着回来，不过，这便需要前辈您助我一臂之力。”

    “什么？”天门老人猛地抬起了头。

    ———————————

    “希望，他真的可以创造奇迹吧……”

    想着诸葛明对他说的话，天门老人也是悠悠一叹，随后也是将目光放在灵渊外。

    “快看，是他们！！！”突然，一人欣喜的喊道。

    天门老人心中一震，连忙朝着那个方向看去，果然，随着白光一阵阵闪过，王权霸业他们也是一个个的昏迷在了灵渊边境。

    “快！！快把他们拉进来！！！”天门老人立刻大喊道。

    “是！！！”

    看着道盟弟子们手忙脚乱的将身受重伤的王权霸业等人一个接一个拉进圈内，天门老人心里悬在空中的大石头终于放了下来，随后也是忍不住老泪纵横。

    “他真的做到了，他真的守护住了道盟的未来！！”

    一旁的天云道人虽然没有说话，但眼底也是充满了震惊。

    多少年了，终于有人可以出那个圈并活着回来，这将会是人类征战圈外历史上浓墨重彩的一笔！

    “也许，我真的该去找找，他说的那个诸葛村……”天云道人喃喃道。

