
“浩~”一声高喊从远方传来，诸葛浩翻个身继续修养。

“浩，你怎么又在这偷懒？”诸葛涛站在树下抬头道！

诸葛浩微微睁开眼，“回来了！”

“你们假期干什么去了？”诸葛涛看着树下同样一脸萎靡的党项。

“没什么，你怎么回来这么晚？”诸葛浩一翻身从树枝上跃了下来，打着哈欠问道。

“你妹妹这个假期在家，就陪她多玩了几天！”诸葛涛一脸的喜色。

“哦~”诸葛浩打打哈欠，“我回去睡觉了！”说着就离开了，党项看着诸葛浩离开了，也就颤悠悠跟着走了。只留下一脸疑惑的诸葛涛。

就这样，一连几日，诸葛涛看着诸葛浩和党项都是这样的。

“明天，你去雁大附属中学报道吧！”吃饭的时候诸葛涛开口道。

“别逗了，以我的水平能进去吗？”诸葛浩淡淡的说道。

雁市大学在整个省内都是数一数二的，而且是半私立性质，所以其附属中学自然也不是如普通中学那样，按地区分片收学生。就如同公元21世纪的某所中学一样，快要集中整个省内的优秀学生。所以，以诸葛浩的水平，可是绝不可能进去的。

“这你别管了，校服放你屋里了！明天自己去吧！”诸葛涛就淡淡的回应道，“你们假期到底怎么了？一脸萎靡的样子！”

“没事！”说着诸葛浩就回屋了。

诸葛浩躺在床上，回想着那天的事。终究不敌元神境界的老妖怪，党项被那狐灵抽取了部分精神力，诸葛浩虽没有被抽神识，但还是伤了本源，而且玉佩也被抢了去。。不过经过这段时间党项经休养的差不多，诸葛浩也好的七七八八。诸葛浩唯一庆幸的是自己没被夺舍，本源受损相对其来说，都不算什么。

“那个玉佩叫‘眸’啊！算了，原本就不属于我。睡觉，明天还要去上学，真是的！”想着诸葛浩连修炼都没修炼就睡了！

“哎~”诸葛浩穿着蓝

白相间的上衣，黑色的裤子，站在雁大附属中学门口，无奈的叹了口气。不知是在为校服，还是上学一事伤感。最终还是摇摇头走进了雁大附属中学的校门。

“同学，请问教导处在哪？”诸葛浩拍了拍前边的同学问道。

那位同学闻言扭过头，露出鸭舌帽下精致的精致的脸庞，特别是一双大眼睛炯炯有神。

“额……”诸葛浩楞了一下，他刚开始看到这个同学以为是男的，戴着鸭舌帽，至于衣服就算了。满校园的全是蓝白相间的上衣，黑裤子这样的校服！

“你也是这个学校的，怎么会不知道？”那位女同学疑惑的看着他。

“额……新生，这学期才转来的！”诸葛浩摸摸鼻子无奈的回答。毕竟，在这样一所学校里的，肯定都是天之骄子，而自己确实拖关系进来的。自然会让人看不起，虽然诸葛浩对这不在乎，但被人背后指点还是有点别扭。

“哦~”果然，听到这样的回答后，洛钰只是长哦一声，然后转身离开了！

留下尴尬的诸葛浩，诸葛浩没想到这里的同学骄傲如此！

洛钰走了几步，感觉身后没人跟着，就扭头看到诸葛浩还在呆呆的站在那里。

“喂~同学！”洛钰叫了诸葛浩一声，“怎么不走啊，我给你带路啊！”

诸葛浩闻言无奈的向洛钰走去，“你不说清楚，谁知道你是要给我带路！”诸葛浩腹诽道，然后开口道：“谢谢！”

“不用，以后大家都是一个学校的学生了。对了，我叫洛钰，你叫什么名字？”一串好听的声音从前方传来。

“我叫诸葛浩！”诸葛浩平静的回道。

之后一路无语，主要是诸葛浩懒得开口，而洛钰不知道找个什么话题好，就这样，两人一直走到目的地！

“好了，到了！”又在前面的洛钰开口道。

教导处这栋楼处在学校的西南方向，而且是在一个“井”字道路的中间。

“嗯？”洛钰扭头看到

诸葛浩正看向教导处东边的道路往北方向。然后看到一个同学刚好转角离开。“你认识？”

“啊，谢谢！”诸葛浩这时才反应过来，“怎么会认识呢？”诸葛浩摇头干笑着。

“那我先走了！”

“嗯！”

然后洛钰就哼着歌离开了。

“咚，咚，咚，报告！”诸葛浩喊道。

“进来！”一个威严的声音从门后传来。

“老师，我是新来的学生诸葛浩……”诸葛浩直接开门见山的自我介绍道。

“诸葛浩啊！你就去八二班吧，我跟那班的班主任已经说好了！”一个满头白发的老者头也没抬的趴在桌子上进行着自己的工作。

“是！”然后诸葛浩就准备转身离开。

“等一下！”那位老者突然又开口叫住诸葛浩，“一学期之内，无论大考小考，最终凡是不及格的场数超过30%的人，将会被学校清退！”说着老者抬头对着诸葛浩笑了笑，“加油！”

老者讨厌走关系进来的学生，但既然能通过走关系进来，家里的背景自然有学校惹不起的地方。所以只能通过这些方法来清理那些走关系的学生，如果那些学生最后还能留下来，就权当为祖国再培养一个栋梁！

诸葛浩顿时脸部抽了抽，“不是说有义务教育吗？”诸葛浩问道。

“学校属于半私立的，算了，解释你也不懂。记得我说的就行了！”老者挥挥手道。

诸葛浩离开办公室，暗骂道‘“尼玛，半私立就能这样决定吗？”这典型的逼人学习，毕竟，谁也不想被学校因为这个原因清退，丢脸！这是天之骄子所能忍受的吗？而且被学校清退后换学校又是麻烦事，诸葛浩可以不在乎前者，但他在乎后者。因为他讨厌麻烦，虽然他认为自己可以不用学习吧！

出了教导处，诸葛浩就准备往八二班去。但诸葛浩突然又想起一个问题，他不知道班级在哪！顿时诸葛浩泪流满面，伤感自己竟然沦落到了路痴级别！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093790"  chaptername="第十五章  报道">加入书签</a>
</div>
