    其实不等这几名武皇说出来，月超仑等人也都看到了秦尘的过来。

    只见一道身形宛若一道黑色的闪电一般，瞬间劈入了大量的血色异兽之中，沿途传来阵阵的轰鸣。

    “只有一个人？”

    血脉圣地众人本来心中极其惊喜，可看到只有一道身影之后，众人那满心的欢喜立即消失的无影无踪。

    一个人面对这么多的血色异兽，就算再有本事也杀不完，最后还是要落一个被血色异兽吞噬的结局。

    “哼，想不到竟然还有人敢就这么冲进来，真是不知死活。”那黑衣人原本吓了一大跳，但发现只有一个人的时候，立即就冷笑出了声，如此之多的血色异兽，就算来人的实力强如月超仑，也无济于事，最多不超过十数个呼吸的时间，必然会死在这么多的血色异兽之下。

    那黑衣人甚至都在替秦尘计算生命剩余的时间了。

    一个呼吸！

    五个呼吸！

    十个呼吸！

    眨眼的功夫，二十个呼吸过去了，可那里的暴乱和躁动并未停止，甚至还在不断朝这里靠近。

    众人都是有些难以置信的揉了揉眼睛，没错，虽然那人影已经被无数的血色异兽给包裹了起来，可战斗传出来的轰鸣声却始终不曾断开，并且隐约可以看到，那轰鸣之中，一道人影正在闪转腾挪，并且朝这里缓慢靠近过来。

    这不可能！

    不但是那黑衣人，就是月超仑一行人也都愣住了。

    平心而论，就算是让月超仑自己冲入这一群血色异兽中，也不敢说就一定能活着出来，可那人影却丝毫没有陨落的迹象，而且并未向外面逃离，反而是向大殿所在的核心区域冲了过来，似乎是想靠近他们。

    “难道此人是专门来救他们的？”月超仑等人脑海中迅速冒出了这么一个念头。

    这还真有可能，以那等强者的实力，不会发现不了血色异兽的存在，贸然冲入到这里来，就算是对方一开始真的没能发现这么多的血色异兽，在被血色异兽包围的一瞬间也应该能明白过来情况，并且冲出去了。

    可如今对方却在血色异兽的层层包围中非但没有逃离，反而是不断的逼近这里，这只有一个解释，那就是对方专门就是来救他们的。

    此人到底是谁？

    想到这里月超仑内心隐隐的充满了激动，血脉圣地虽然和各大势力关系不错，但月超仑却想不出来各大势力中到底有哪个强者，会冒着这种生命的危险来救他们，并且还是孤身一人。

    月超仑并不怕死，可他担心的却是嘉怡宜等弟子的安危，只要嘉怡宜他们能活着出去，他哪怕是死了，也并不遗憾。

    一时间血脉圣地的众人全都祈祷般的看着那缓缓逼近而来的身影，一个个都在默默祈祷，提心吊胆。

    血色异兽中，秦尘被密密麻麻的血色异兽包围之后，脸上却没有任何的畏惧之意。

    他知道这些血色异兽一旦认定一个目标后，绝对要将这个目标杀掉，这对别人来说很可怕，想象着数十、数百乃至上千的血色异兽一起涌去攻击一个人，就算是天大的本事也没有办法，一旦防御被破，甚至没有任何喘息的机会，就会被无数的血色异兽给撕成碎片。

    可秦尘最不怕的就是群体攻击，只要这些血色异兽的实力没有强大到能瞬间破开他的不灭圣体，那他就能够无惧。

    神秘锈剑祭出，剑之域界和空间结界疯狂施展，限制周围的血色异兽的靠近，并且将它们控制在一定的区域内。

    漆黑的剑光在这片区域内不断闪烁，秦尘施展出死字剑诀，每一剑落下，就有一头血色异兽身上出现一道巨大的豁口，身受重伤。

    不过这些血色异兽也的确可怕，防御力十分的惊人，往往一剑之下，根本无法将其斩杀，而一旦让它逃离之后，在极短的时间内，对方就又能恢复原样，重新杀来。

    可秦尘却不给对方这种复原的机会，在一剑劈上对方之后，秦尘立即便会催动无数的剑气攒射向那头血色异兽，顷刻间便将那头血色异兽身上刺出无数坑坑洼洼的豁口，而后强势出手，将那一头血色异兽给斩爆开来，只留下一块赤光耀眼的血晶。

    这样攻击的效率虽然不高，可有一个好的地方就是秦尘一番战斗之后，便会有一头血色异兽陨落，并且得到一块血晶。

    现在秦尘已经知道这种血晶对自己而言十分重要，对其他人而言也无比的重要，这么多血色异兽在别人眼中是无穷的危险，可在秦尘眼里，却是无穷无尽的血晶。

    更让秦尘欣喜的是，他的不灭圣体刚刚突破，正需要一番厮杀来巩固和提升，而这些血色异兽的攻击不断落在他的身上，不断的在锤炼着他的第七重不灭圣体，令他的肉身越来越坚固，越来越纯熟。

    秦尘甚至有种感觉，只要有足够多的血色异兽，他的不灭圣体在经历无数磨砺之后甚至能够再度有所提升。

    不过秦尘也知道现在并不是修炼的时候，只能放下修炼的心态，专心冲向那大殿的所在。

    轰轰轰！

    一次次的攻击之后，不少血色异兽纷纷死在了秦尘手中，同时秦尘也已经逐渐靠近了那血脉圣地众人的所在。

    原本紧张的血脉圣地众人脸上纷纷流露出狂喜，一个个充满了呆滞，这人太可怕了，竟能在这么多的血色异兽攻击下坚持到现在，而且气势上还没有丝毫的减弱，难道是武帝强者吗？

    这到底是谁？

    不仅是他们震惊，最震惊的还是执法殿的那黑衣人了，本来秦尘在他眼里只是一个笑话，可现在对方眼看就要进入大殿了，这对黑衣人来说却是一个巨大的变数。

    一旦被那人靠近血脉圣地众人的所在，将月超仑他们救出，那他辛辛苦苦布置下的陷阱不但功亏一篑， 甚至他们所有人都要暴露出去。

    “绝不能让那人成功。”

    黑衣人目光一闪，收起阵法，身形一晃间，瞬间冲向了秦尘的所在，眼眸中杀意沸腾。

