    想到扶曦和汝妖现如今的状态，还有共生一族如此排斥叔的态度，更为重要的是……她想要拉拢共生族群，也许这张配方便是关键，改变这一切的关键。

    自己亲爹闭关这么久，一定不知道外界发生了怎样的变化，她也没来得及说叔的事情。

    叶归岚抬眼，就看到了族长闪闪发亮的那双眼睛。

    不错，她堵对了。

    族长只是看着叶归岚，并没有发话，似乎在思索在衡量什么，最后族长收好配方，低声开口，“大人诚实守信，说到做到，这张配方我们一族心怀感激，大人可以在此久留。”

    果然啊，老族长不肯轻易妥协。

    叶归岚笑笑，“我也可以留久一些吗？”

    “当然可以。”

    “那我叔呢？”

    听到这话，叶鹤惊讶的看着自己闺女，“小北来了？”

    叶归岚点头，“叔和我一起来的，跨过了整片水域，不远万里来到了这里。”

    听到这话，老族长的眼皮狠狠跳了一下，叶鹤好看的眉峰皱了起来，“来这里做什么？跨过水域，他竟然敢带着你做这么危险的事情？”

    “不危险不危险的。”

    叶归岚连忙解释，“爹，我们出去说。”

    叶鹤看出来自己闺女有话要讲，眼神看向老族长，“能否给我一个不受打扰的地方，我要多停留一些时间。”

    “当然可以。”

    “那我叔呢，能不能和我们一起停留一下？”

    叶归岚的追问让老族长的手狠狠握了一下拐杖，他沉默了片刻，“当然……没问题。”

    “多谢老前辈。”

    叶归岚礼貌的回了一句，手轻轻扯了一下叶鹤的手，叶鹤瞬间明白了自己女儿的想法，看来有一些事情他需要知道的详细一点。

    一处高悬在巨木之上的树屋，旁边没有任何其他树屋，周围的环境很是安静隐秘。

    叶归岚刚要准备将扶曦和汝妖的事情说一下，叶鹤直接开口，“小北的事等下再说，先和爹说说，这段时间你做了什么，经历了什么。”

    一下子就卡壳了，叶归岚看着坐在自己面前的亲爹，这么长时间，这么多事，这要怎么说？

    “爹，我的事可以后续慢慢和你讲，现在叔……”

    “先说你的。”

    叶鹤开口，手摸了摸她的头，眼神一点都不容叶归岚拒绝。

    开玩笑，他现在只想知道自己闺女的事情，她为什么会出现在这里，为什么没有在家好好待着，这些年都经历了什么，吃饱穿暖没有，有没有受到什么欺负，他想知道的是这些！

    至于扶曦，在后面排着吧。

    叶归岚张了几下嘴巴，看出来自己亲爹的坚持，只能点点头，简明扼要的开始说。

    可是叶鹤不允许她说的这么简单，模棱两可的地方都会问的很清楚，叶归岚知道就算她想隐瞒什么，以自己老爹的本事，怎么可能会不知道。

    她不想让他事后通过别人知道暗自伤心难过，他想知道什么她就说什么。

    叶鹤的表情从最开始的温和暖阳，到听见了自己闺女去参加家族争夺战变成了倾盆大雨，再到叶归岚孤身一人前往水域又成了大雨转雷阵雨，再到万俟无疆的出现和她的生死之险，老父亲的眼神已经是飓风过境了。

    他的手探了过来，在触摸到叶归岚的手腕时候，轻轻抖了一下。

    他当然知道现在自己闺女完好无损，但老父亲还是要亲自确认一下，才能安心。

    也正是因为在叶鹤体内属于叶归岚的那抹灵气始终没有消失，老父亲才能安心的冲击幻神，他一直以为她没事，她会好好的待在家里，就算不在夜家，也不应该是这里。

    属于叶鹤的幻神气息探入了叶归岚体内，老父亲克制着自己激动的心情，不想因为自己的情绪伤到宝贝闺女，在小心探查了一番之后，收回了自己灵气。

    灵空间内的四只在感应到他的灵气之后，都是沉默不语。

    这个男人，已经是幻神之境了。

    一声极为压抑的叹息声，自叶鹤的喉咙深处溢出，他心疼，懊悔，更多的则是自责。

    或许他不应该这么急着冲击幻神，如果他没有冲击幻神，他的宝贝闺女不会遭遇这么多的事情，是他这个做爹的……

    “爹，我不是一个人，你知道的。”

    叶归岚探手，将叶鹤颤抖冰冷的手紧紧握在手心，她能体会此刻老父亲的心情，可是她不应该永远是那个被父亲羽翼护住的小女孩儿。

    叶鹤眼神一闪，“它们还都跟在你身边吗？”

    “嗯，都在我身边，都护着我。”

    叶鹤听到这里，心头惊了一下，眼神落到了叶归岚脖颈上带着的兽环，还有她手臂上藏在衣服里面的黑色兽环。

    到达幻神级别，他可以清晰的感知到空间力量的变化，只需一眼，他已经知晓了闺女的空间容器都在哪里。

    除了烛年，其他几只都什么反应。

    黑色兽环里的兔狲直接变成了蓬松浴花，手捂在了自己的眼睛上，恨不得将自己缩成一个更小的球体。

    可怕，太可怕了，这个男人竟然是幻神了啊！

    “爹，我说的都是真的。”

    叶归岚注意到自己亲爹的眼神，赶忙又补充一句，叶鹤收回目光，“这么长时间还跟在你身边，这是我没想到的。”

    当初宋冉冉的那句话在叶鹤脑海里回荡，我们和小归岚的关系，你是根本不会懂的！

    的确，就是到现在叶鹤也没办法理解这种关系，但他的闺女做到了，和多种兽类之间的羁绊，强到如此地步。

    叶鹤笑笑，探手捏了捏她的小脸，看着自己闺女的笑容，眼神暖意涌出。

    “爹，我可以说叔的事了吗？”

    叶鹤愣住，“说吧，说的简单点就行。”

    叶归岚大体说了一遍，叶鹤听到最后只是冷冷一笑，“他倒是长本事了，追女人还要带上我闺女。”

    “爹，是我要跟着来的，叔和叔母当初是拒绝我跟来的。”

    叶鹤哼了一声，叶归岚说了这么多他自然知道这一路上扶曦都尽全力护着她，扶曦这棵铁树能开花，也是百年难遇。

    “爹，叔和叔母不能就这么分开吧，他们已经互许终生，真心相爱啊。”

    叶鹤微微皱眉，“小北除非永远留在这里，可是共生族群不会接纳外族人，或者……”叶鹤停顿了一下，“他舍弃现在的一切，成为这个共生族群的一份子。”

    “什么？！”

    叶归岚听的直接站了起来，叔成为共生族群的一份子，扶爷爷听了会不会背过气去，舍弃一切只为爱情，叔……真的会这么做吗？

    “他的事，你不要操心了。”

    叶鹤低低开口，“他想怎么做，都是他自己的选择，他一定不会后悔。”

    “可是爹——！”

    叶鹤笑着揉了揉叶归岚的脑袋，“我听了你说这么多，听得出来小北变了，不管他选择什么，我都支持他。”

    叶归岚突然没了声音，她不知道该说什么，因为她没资格说。

    爹说的没错，不管叔的选择是什么，他们只需要支持他就好了。

    第二天，扶曦被送到了父女俩所在树屋，他看见叶鹤的时候先是愣了一下，随后大步走了过来。

    “你小子……！”

    叶鹤站起身，张开手臂和扶曦轻轻拥抱了一下，亦如他们年少时期的那段时光。

    扶曦笑着拍了拍他的肩头，“幻神？不愧是你。”

    “当然会是我。”叶鹤挑眉也不谦虚，扶曦哈哈一笑，“还是一样臭屁，还好小叶子和你不一样。”

    叶归岚看着扶曦，根本看不出扶曦的心理状态，她不敢问。

    叶鹤沉默片刻，“做好决定了么？”

    这句话，让叶归岚的呼吸提到了嗓子眼。

    扶曦一愣，笑了笑，“嗯。”

    叶鹤黑眸看他，只传达了一种意思，无论你选择什么，我都是你这边的。

    扶曦转头，透过树屋看着外面的景色，有无数的藤蔓缠绕在外侧，像是无数的手臂互相拥抱着彼此。

    他黑眸微闪，叹息一声，再转回身的时候神色如常。

    “如果你们没事的话，我们就可以准备起程离开了。”

    【作者有话说】

    晚安。

