    出人意料的是，这位恰克族人说的了一口华国话。

    虽然吐字方面有些不清楚，身体动作上也有些大。

    “谢谢破妄先生的款待！”

    短短一句话，他转了三个圈，手臂挥舞十多次，还差点打到身后的招待机器人。

    还是不要为难这位恰克族人了，饶晨这样想着，用流利的恰克族语说道：“托托马洛先生，你可以说恰克语，我听得懂！”

    “那真是太好了！”

    托托马洛一屁股坐到椅子上，享受着背部按摩，他看向饶晨，道：“你们华国的语言真难学。”

    “哈哈哈，恰克族的语言也不容易！”

    两人相视一笑。

    不管是在地球还是在未来，饭桌上能解决大部分问题。

    一边吃饭一边谈着趣事，双方好像相知多年的朋友一样，谈天说地，畅聊甚欢。

    酒足饭饱，托托马洛擦着嘴，看向饶晨。

    “破妄先生，普普吉公主特意叮嘱我，说你是她的朋友，所以，你有什么需求，可以说一说。”

    “好的！”饶晨也不再墨迹，他道：“首先谢谢普普吉公主，今天邀请你来，确实是需要你的帮助！”

    他想认真跟托托马洛对视，结果人家脸上有四只眼睛，他不知道看那一对，干脆谁都不看，盯着鼻子，回答道：“我遇到了一点麻烦，需要武器，大量的单兵武器，或者是能够对战舰造成伤害的武器，又或者是战舰！”

    “哦...”

    托托马洛点点头，表示自己明白了，他道：“那你这边有没有什么确切需要的武器型号呢？”

    饶晨苦笑一下，道：“抱歉，我对人类世界的武器或许还有些了解，对于恰克族...”

    “懂了懂了！”没等饶晨说完，托托马洛干脆的拿出圆形徽章样东西，扔到桌上，然后一大串武器的图形结构和资料就从徽章上形成的虚拟影像中浮现。

    “别担心，也有很多朋友不了解恰克族的武器装备，这里有全套的展示，你可以仔细看看，当然，有些东西暂时还没货，你可以提前询问我！”

    “好的，感谢！”

    回礼了一句，饶晨迫不及待的开始浏览起图像。

    确实跟张刚说的一样，恰克族作为一个以军事贸易为主业的种族，武器很齐全。

    饶晨看到了轻便式的外体铠甲，看到了歼星炮，还看到了几艘狰狞的战舰。

    这些武器，全是饶晨没有见过的样子，看上去就很符合暴力美学。

    每一样都看的饶晨口水直流！

    不过，价格也不便宜。

    战舰百亿级星币起步，稍微便宜的外体铠甲，也要五千多万星币，以饶晨现在的财力，只能买一二十人的队伍。

    可在灾难降临时，遭到威胁的可是一个地球，一二十人的铠甲队伍能有什么用！

    饶晨恨不得自己现在就把星币拍到托托马洛脸上，然后抱着这堆武器回去，等入侵者上门，给它们一个大大的惊喜。

    可是...

    穷啊！

    饶晨现在能够拿出来的资金最多不过十多亿，想要一击就将入侵者消灭是不现实的。

    他想要的东西早在很久之前就计划好了。

    大量的单兵作战武器，以及可以威胁到战舰的远程武器。

    清单中，有一个单兵套装。

    手中拿着的是热能束线枪，腿部和背部由一层金属物质覆盖住，看介绍，像是外骨骼，可以给人类提供超过300公斤的额外力量。

    并且，还能给人类提高弹跳力，行动力等体力方面的协助。

    其中有触发式的能源盾，形成一张最长持续一个小时的双面盾牌，不用时可以关闭。

    除此之外，还有束光剑，侦查眼镜，生命维持装置等等设备。

    看的饶晨那叫一个眼热。

    有了这玩意，一个战士的战斗力，不知道要提升多少倍！

    基本的热能束线枪价格是12万星币一支，要是齐装满配，应该达到了230万一套。

    饶晨稍微算了算，自己手里的星币满打满算有12亿左右，这还是加上了方梅梅那部分。

    这么多钱，要是只买这身装备，可以买500多万套，去武装东古国是绰绰有余。

    可是，500万，洒在地球接近70亿人口中，简直就是毛毛雨。

    更别说，12亿星币，饶晨不会全部买下这一个东西。

    暂时略过这一套单兵系统，饶晨往下看。

    在有关对舰攻击这里，饶晨看到最多的是空对空武器，或者说是反制武器。

    安装到地面打击空中战舰的东西很少，但也有一两样。

    “吉吉坎拉2型对舰干扰脉冲，售价4亿星币，发射一段强烈脉冲波，破坏其战舰主体结构，造成战舰短时间内损毁。”

    “阿拉巴对舰轰击能，售价30亿，缓冲10秒后释放高能粒子光流，释放一次需冷却十分钟。”

    饶晨再往下翻，没有了。

    “对舰攻击武器这么少吗？”

    托托马洛靠在椅子上，手里捧着茶水，笑着道：“对舰武器一直是各个种族禁售对象，有两款可以销售的，也是我吗恰克族好不容易争取来的，你到彭彭乎族，阿斯巴德尔族去看看，这个选项根本就没有！”

    饶晨想了想也是，能够需要地对空武器的人，面对的大部分都是其他国家，个人很少需要。

    这两款武器，饶晨要选，肯定选第二种，虽然没有效果，可威力绝对不小，一击损毁一艘入侵者的飞船不是什么梦想。

    就是太贵了！

    30亿星币！

    这超出了饶晨的承受能力，除非他将公司卖掉。

    可是，就算得到了一个，也只能破坏一艘飞船，还有冷却时间，十分钟，足够入侵者把这30亿给扬了！

    至于说讲价嘛...

    随便想想也不可能让托托马洛接受12亿的报价，相差一倍还多。

    那就只有一种选择了！

    饶晨看向那个价值4亿的吉吉坎拉2型对舰干扰脉冲，它能够损害战舰的结构，这足以让那些飞船远离地球了！

    心里记住这件东西，饶晨又往下翻去。

    好东西实在太多了，饶晨看到的每一样他都想要，可是，财力有限，容不得他随意挑选。

    “托托马洛先生，我决定了！我需要两套吉吉坎拉2型对舰干扰脉冲！”

    “好的！8亿星币！”

    托托马洛没有其他表情，就算饶晨个人想要买对舰武器，他也没有发出疑问。

    “还有，我想我需要降低一下单兵套装的标准！”

    饶晨开始省钱大法了！

