    

    
伴随着中国队攻势有了起色，并且打出实质威胁之后，肖恩的位置也开始前压，因为中场有郑志是值得信赖的。

    
比赛第71分钟时，肖恩在前场进攻危险地带接应蒿俊敏的横传，在背身接应的情况下肖恩直接用左脚脚弓将球磕去了禁区前中路。

    
韩朋没想到肖恩能这样做球给自己，一时间停球没能停好，导致后卫马吉德快速下脚将球破坏出去。

    
不过马吉德将球捅出去的方向恰好是肖恩做球后转身朝禁区前中路跟进的方向。

    
肖恩不做任何调整直接迎球爆射！

    
右脚轰出的足球宛若一道白虹，令现场所有观众都倒吸一口气，下一秒砰一声，足球打在了卡塔尔球门横梁上沿弹飞出界！

    
“肖恩这脚远射击中了横梁！距离进球就只差一点啊！

    
真是可惜！太可惜了！

    
我又要说那一句话了。

    
为什么不让肖恩首发？

    
如果肖恩首发的话，中国队说不定根本不会落后！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
因为卡塔尔在平局的情况下肯定不会如现在这般死守！”

    
肖恩凝视着足球弹飞的轨迹怔怔出神，心中犹豫了片刻，还是没有去用上帝时刻，因为他刚才这脚射门完全就是偶然性的发挥，距离球门超过25码的距离，他还真没有百步穿杨的自信！

    
看来以后有必要强化一下远射训练了，这样的话，运用上帝时刻也有更多的环境。

    
卡塔尔后场想要倒脚来消耗时间，中国队锋线加上边前卫积极地进行反抢，迫使他们快速出球。

    
这个阶段中国队体能下降很快，球员们都是吊着一口气在咬牙去拼。

    
比赛第73分钟，王潇后场与李伟峰一同将索里亚挡在了禁区外，断球后中国队立即发起进攻，这一次孙翔在中场边路直接长传策动攻势，因为他看到了卡塔尔的防守球员更多的是集中在肖恩身边，这给韩朋创造了更好的接应环境。

    
韩朋在禁区前头球摆渡做球去了禁区前偏右地带，朱廷从边路内切杀到，当他将球短传给了肖恩之后，肖恩在瑞兹克和阿布迪联防下快速出球，他一脚斜传再将球送去了右边路底线前。

    
卡塔尔防线已经收缩向禁区内，朱廷的内切也带动边后卫离开了边路防区，曹阳边路下底轻松接应到了肖恩这脚传球。

    
曹阳在底线前停球调整后一脚传中球送出。

    
当所有人看到足球绕过禁区上空坠向了禁区左肋边缘时，众人回头望去，只见蒿俊敏迎球直接凌空抽射！

    
他射出的足球从人缝中飞向了卡塔尔球门远角，但是最终还是擦着门柱外侧飞出了底线！

    
天津主场所有中国球迷发出了一阵叹息声！

    
蒿俊敏仰天长叹，无比惋惜！

    
看台上的中国球迷随后却爆发出了更加声势壮阔的助威声！

    
如此中国队，多年未见！

    
也许本场比赛有一个错误的开始，但是自肖恩登场后的每一分钟都让中国球迷感到亢奋与激动！

    
并且充满着期待！

    
卡塔尔门将萨齐尔大脚开出的球门球在刚过中场的地方被刘建直接顶去了前方。

    
他们自己都没有想到这球会这么快地回到己方半场，而且还是落在了肖恩这里!

    
肖恩娴熟自如地胸部停球，身后有阿布迪与塞萨尔两人进行上抢，肖恩右脚控球时做出了将球横敲的动作。

    
这一瞬间阿布迪与塞萨尔都有所迟疑，因为肖恩登场后一直都在进行着进攻串联工作，与上一场他频繁地利用个人技术能力突破卡塔尔防线不同，这一场比赛肖恩根本没有突破空间。

    
所以他利用自己精准且及时的传球来调动中国队攻势的活力也在情理之中。

    
但是就在两人迟疑间，肖恩却没有将球传出去，反而是拉球转身！

    
这让他们措手不及！

    
动如脱兔的肖恩拉球转身后再向前顺势趟球从两人中间的缝隙中冲了过去！

    
“克鲁伊夫转身！肖恩运用出了克鲁伊夫转身在多人夹击下杀出，而且他向前趟球来到了禁区前！”

    
卡塔尔的后卫线决然想不到5秒之前他们开出了门球，现在却变成了中路防守被打穿！

    
肖恩趟球杀到库尼的面前，他盘带节奏有所停顿，他扭头看了眼右前方朝禁区内跑位的韩朋！

    
在他面前的库尼以为肖恩要传球，但是肖恩下一秒却骤然再趟球加速变向，往左前方杀去！

    
人高马大的库尼灵活性稍差，被肖恩假传真过给突破了！s3();

    
库尼转身时伸手想要将肖恩在禁区线前拉倒在地，可是他抓了个空！

    
肖恩趟球杀入禁区左肋后左脚扣球调整，准备用右脚完成射门，刚扣球之后，他却被马可尼从侧后方滑铲绊倒在地！

    
马可尼没有碰到足球！

    
肖恩却被对方的腿给绊倒了！

    
肖恩扑倒在地之后立即起身跪在地上扬起双手朝主裁判吼道：“他犯规了！”

    
几乎与他怒吼的同时，主裁判吹哨手指卡塔尔禁区点球点！

    
“点球！肖恩在禁区内被马可尼滑铲放倒后为中国队赢得了点球！

    
这个点球绝对没有任何问题！

    
如果马可尼不犯规的话，肖恩就会自己起脚射门了！

    
马可尼确实踢到了肖恩的小腿，而他也根本没有碰到足球。

    
来自黎巴嫩的裁判组判罚很精准！

    
卡塔尔球员向主裁判抗议是没有用的。”

    
中国队众将仿佛在黑暗中看到了曙光，他们纷纷跑上来与肖恩击掌庆祝。

    
郑志，蒿俊敏，韩朋，朱廷，孙翔等人站在肖恩身边，肖恩忽然问道：“平时谁主罚点球？”

    
众人面面相觑，郑志直接说道：“你来踢吧！别有压力！”

    
也不知道是真的被大家所信任，还是大家都不敢在这个时候主罚点球，毕竟压力太大了！

    
肖恩见没有人反对或者自告奋勇来主罚点球，他便当仁不让地转身走进了卡塔尔禁区内。

    
杜伊科维奇和福拉多情不自禁站起身来走到场边来关注这个点球的主罚结果。

    
天津主场近五万中国球迷屏息凝神，没有人再说话，生怕发出噪音影响到了肖恩的发挥。

    
更有不少球迷都双手抱拳在胸口祈祷肖恩能够将点球罚进。

    
肖恩将足球在点球点位置重新摆放了一遍之后后撤三步，当主裁判鸣哨之后，肖恩深呼吸一口气，神情坚毅地迈开左脚，一步，两步，三步，左脚支撑身体，右脚内脚背抽射！

    
被肖恩劲射而出的足球直飞球门右上角！

    
门将萨齐尔完全预判失误，扑向了相反的方向！

    
当足球飞入球门的瞬间，球场内爆发出了震耳欲聋的欢呼声，中国球迷制造的声势好似令整座球场都在震动！

    
看台上的足协大佬谢亚龙笑着站起身来鼓掌。

    
杜伊科维奇则在握拳庆祝之后立即去调兵遣将，他要用掉最后一个换人名额！

    
“肖恩点球命中！中国队扳平了比分！

    
这是肖恩第二场代表国家队的比赛，连续两场比赛替补登场都有进球！

    
在中国队最需要英雄的时候，肖恩及时地站了出来！

    
与以往不同的是，现在我们有英雄挺身而出！

    
肖恩真是好样的，他完全抗住了压力，打进这个点球帮助中国队扳平比分之后，中国队在积分榜上又重新领先卡塔尔2分了！”s3();

    
肖恩将球射入之后他没有去庆祝，而是冲入了球门内将球捡起来抱在怀中，然后转身朝中场小跑而去。

    
其他队友都有些愕然，这个时候他们完全能够明白肖恩的意思：抓紧时间，逆转！

    
顿时大家都被肖恩强烈的取胜欲望以及斗志所感染，一边朝后场跑去一边与肖恩击掌庆祝。

    
可是当肖恩抱着足球来到中圈时，他却看到主裁判示意场边进行换人。

    
中国队换人！

    
“中国队在扳平比分后要用掉最后一个换人名额，后卫徐?龙登场替换下小将蒿俊敏，这样一来，首发中两名最年轻的球员，黄柏文和蒿俊敏都被换下了，现在杜伊科维奇的思路是加强防守，保住这个平局！”

    
杜伊科维奇在场边还朝着韩朋一边喊叫一边打出手势，让他去打后卫！

    
肖恩惊呆了，随后没能忍住，一把将手中的足球摔在了中圈的开球点！

    
他朝着场边的杜伊科维奇忍不住怒吼道：“你到底在搞什么啊！就算你不想赢，也别阻挡我去赢啊!”

    
杜伊科维奇要加强防守，可比赛还有超过15分钟！

    
而且加强防守用的方式也太原始了，撤掉蒿俊敏，韩朋改打后卫，这样一来，一下子等于少了两名进攻球员！

    
朱廷体能已经临近枯竭，本来这个时候就是一鼓作气打垮阵脚大乱的卡塔尔的最好时机！

    
因为卡塔尔这场比赛必须赢！

    
否则卡塔尔基本上出现无望了！

    
卡塔尔要从密集防守转为攻出来，这个转变肯定不会是滴水不漏的，中国队借着之前长达20分钟压制对手的气势，难道在家门口还能怕了对方！

    
杜伊科维奇可以换个前锋上来，那代表他有种！

    
他也可以换个中场上来，稳！

    
换个后卫上来就绝对落了下乘！

    
一鼓作气，再而衰，三而竭！

    
让中国队转入防守，把主动权拱手送给对手，这简直无异于自杀！

    
恐怕也只有把足球当做政治在玩的那些领导们才能懂杜伊科维奇，这场比赛只要不输，皆大欢喜！

    
这个时候加强防守保住平局，何乐不为？

