    李夜璟想着白紫鸢的气色，一看就是个短命的，说让她来和亲，这满朝文武怎么想啊？现在实在不适合谈论这件事。

    他道：“本王这就随你进宫，本王亲自与父皇商议。”

    王公公愣了愣，随即笑道：“好好，君上一直惦念着您呐。楚王殿下，请！”

    ……

    今日花厅里的消息，很快就传遍了临水居，这可将临水居的一帮下人吓得不轻。

    他们见楚王对南黎带回来的白姑娘关怀备至，觉得白姑娘才是将来的楚王妃，他们才拼命地巴结的呀。

    可……可若是王爷王妃和离时，他们被分给了王妃，那他们一通巴结不都白忙活了吗？

    这还不是最糟糕的，关键……

    “王爷真的会将咱们分给王妃吗？”王爷这么讨厌王妃，有人觉得未必是真的。

    “会，肯定会。”知情人说：“别说是我们，连蓝侍卫都分给了王妃。”

    “啊？什么？蓝侍卫也……这怎么可能？”

    “我也觉得不可能，可就是真的，花厅里的人都听到了，王爷亲口答应的。”

    一帮人吓呆了，他们这些伺候白小姐的人，恭维着白小姐的时候也没少诋毁王妃，回头他们落在王妃手里，王妃还不得活撕了他们？

    不光临水居的人怕了，整个王府的人都怕了。

    因为大伙儿还记着她撂下的狠话，看谁‘喜欢’就要谁。

    谁特么知道她会喜欢谁呢？

    一时间人心惶惶。

    花厅一战，蓝炜倒霉，春香被废，叶婉兮这招敲山震虎十分奏效。

    从这一日起，府里的丫鬟小厮们听话多了，知道叶婉兮不吃府里的饭菜，都吃醉香楼里送来的，他们不给沁芳院里送饭食，但不妨碍他们送水果啊。

    这日起，府里有个什么新鲜的水果，都紧着给叶婉兮送来，李夜璟那边都够不上。

    另一边，李夜璟去宫里跟君上说明了白紫鸢的情况后，成功带回两个御医，常住楚王府，直至白紫鸢的身体大好了为止。

    如此，被他们抓来的大夫可以放回去了，那大夫直到离开了楚王府，才感觉到自己的命是自己的。

    两个御医住进了楚王府，不过为了防止他们与叶婉兮母子碰上，李夜璟让人看着他们，只允许他们在临水居附近活动。

    这让两个御医感觉不爽，他们又不是犯人。

    但在李夜璟的淫威之下，再不爽也只能忍了。

    自花厅那日后，雀儿在府中打听着什么事都方便，只要她问，没人敢不说，甚至主动巴结送些临水居的消息给她，雀儿走起路来都昂首挺胸。

    这日听到御医的事儿，她便回来告诉了叶婉兮。

    叶婉兮听后嗤之以鼻。

    “这种破事就不用告诉我了，我就关心他什么时候搞好和离书。”

    雀儿一脸纠结地道：“怕是一时半会儿不行。”

    叶婉兮一挑眉，“怎么？”

    “听说王爷忙着善后的事。”

    “什么善后的事？一气说完。”

    “就是打仗啊，士兵们的赏罚啊，死去的士兵家属怎么安抚啊，哎呀，听着蓝炜说事儿多着呢，我也不懂。”

    叶婉兮虽然也不懂，但电视没少看，隐约明白她所说的事了。

    那行吧，士兵们的事更重要，她就再给他几日时间。

    “还有，我听说南黎白家这回立了功，王爷还要奏请君上封白震为南黎王，哦对了，那白震就是白紫鸢他爹。”

    叶婉兮愣了愣，“白震封南黎王？南黎王室不是姓蒙吗？”

    “蒙家的南黎王不听话，已经被王爷杀了。”

    叶婉兮：“……”

    她再不懂，也晓得向来打仗只将人家打服了算，这个王不听话，那就在宗室里换个听话的王扶上来，像李夜璟这般要换人家王族姓氏的，她看了那么多的电视剧小说啥的，还从来没有过。

    这可不是件容易的事啊，关系着南黎民众的信仰，搞不好会弄得南黎民众仇视暴乱，她觉得君上未必会同意。

    算了，她管这些干嘛？自己的事都管不过来。

    就算现在不和离，她也想出去，再不济回山沟沟里去等啊。

    于是她对雀儿道：“你去告诉李夜璟，说我们要回山里去，让他派人送我们。”

    雀儿皱眉，“我们好不容易离开，还回山里干嘛？”

    “听我的去，哪来这么多废话？”

    “好吧，我这就去。”

    雀儿去了李夜璟那儿给叶婉兮传话，李夜璟放下厚厚的册子，抬眸道：“她又想做什么？”

    雀儿摇头，她是真不知道，于是她实话实说。

    “王妃说她想回山里去，奴婢再问她也没说。”

    李夜璟顿了一瞬，推开册子烦躁地站起来。

    “没用的东西，带句话都带不利索，本王亲自去问。”

    雀儿：“……”咋没带利索了？王妃本来就是这么说的嘛。

    李夜璟风风火火的去了沁芳院，此时叶婉兮正坐在院子里，一手支着脑袋，一手拿着一本书在看。

    见着那男子一阵风似的飘过来，她也仅仅是抬了抬眼皮，然后垂下眸子继续看手里的书。

    她形容散漫，语气轻慢，“行还是不行啊，你倒是吱个声啊，你要是不许，我可就不配合你演戏了。”

    她整个人都轻慢又嚣张，与四年前的她，简直判若两人。

    李夜璟磨了磨后牙槽，冷嗤一声道：“你还真是狂妄大胆，解释一下什么叫本王不许你就不配合本王演戏了？”

    叶婉兮仍旧低垂着眸子，空出托腮的手轻拈书页，安静的院子里，发出纸张翻动的声音。

    “字面上的意思，李夜璟，我知道你理解能力没那么差，就不用再装了。”

    “你……”她这张嘴气人的本事果然蹭蹭往上涨，说话直白的都不带打拐的。

    “你去那山里做什么？你若是不说出个理由来，别怪本王派人将你这院子保护起来。”李夜璟咧嘴一笑，“哼，既然你的理解能力好，那你也应该知道，本王做得到。”

    叶婉兮瞥了一眼他笑得瘆人的表情，没选择和他硬刚。

    “行吧。”她将书合起来，换了个姿势趟着，“既然你不信任我，我也懒得给自己找麻烦。”

