    倾盆大雨落下。

    本源世界微微震动。

    圣人陨落！

    今年以来，第三位圣人陨落。

    一声声叹息响彻世界。

    死了！

    三十六圣，上古大圣，当年天庭的战将，霸主，复苏归来没几日，就这么死了！

    天速几位圣人，这一刻都呆滞了，面露悲色。

    兔死狐悲！

    一位上古共事的强者，今日却是被一位小年轻给杀了。

    之前张涛斩杀青精帝尊，那毕竟不是上古圣人，而且张涛借此机会，直接证道天王，杀了一位圣人还能理解。

    可今日，方平证道绝巅，击杀了一位圣人！

    “天贵死了……”

    叹息声，从远处传来。

    袁刚，彩蝶，龙宇……

    这些上古圣人，此时此刻，谁不是面色复杂。

    那是同阶强者！

    不但是同阶，还是一起从上古活到现在的老熟人，就这么被杀了，死的太凄凉了，这还不如死在上古那一战中。

    ……

    灵皇道场。

    此刻，大道也在绷断，血云覆盖而来。

    正在追杀张涛的强者们，纷纷看向天空，有人变色，有人皱眉，有人意外。

    “谁死了？”

    一声询问响起。

    片刻后，天魁语气复杂道：“天贵！”

    天贵陨落了！

    他是三十六圣的领袖，第一圣！

    天贵死了，他多少有些感应。

    这位复苏的时候，他没太多感应，可这一刻，天贵死了，他却是感受到了。

    不止他，三大护教也都感应到了。

    这一刻，三大护教也是震碎了面具，个个面色异样。

    三十六圣，也许不是一伙的。

    可三十六圣也是一个团体，一个堪比八王，制衡八王的团体，他们的作用当年就是分权八王。

    而今日，一位同僚死了！

    “谁杀的？”

    有人再次呢喃，谁杀了一位上古圣人？

    外界到底发生了什么？

    之前死人就算了，现在连圣人都死了，血云蔓延到了灵皇道场，这就很可怕了。

    “天狗？”

    “石破？”

    “还是谁？”

    众人你看我，我看你，就在这时候，坤王冷冷道：“恐怕不是他们！刚刚本王好像感应到了本源异动，本源宇宙有新星升空，距离很远，感应不清晰……不过……”

    说到这，坤王顿了顿才道：“有些像张涛！”

    众人你看我，我看你，再次呆滞。

    什么意思？

    张涛没走！

    此刻，张涛正在被他们追杀呢，怎么可能是张涛。

    下一刻，黎渚叹息道：“人王！新一代的人王！方平……恐怕是方平做的！”

    此话一出，所有人震动！

    不可能！

    月灵都忍不住道：“方平？哪个方平？那日的那个小家伙？”

    方平那天和她交流过，还开了条件。

    是后起之秀没错！

    可那天，方平真神都不是！

    你跟我说他杀了圣人？

    你陷害人也不是这么陷害的吧？

    何止月灵不信，其他人也是半信半疑，他们宁愿相信是天贵自己老死了！

    黎渚淡淡道：“本王也只是怀疑！不过……是方平的概率不小！不要小看了方平，小看他的人……死的差不多了！”

    说罢，又眼神闪烁道：“是不是方平，也可以验证！武王是人王，人族强，武王会有一些反馈，方平真要屠圣，人族势力必定大涨，看看武王即可！”

    众人正说着，这一刻，远处，一道身影破空而来。

    张涛气机大盛，暴吼道：“谁敢跟我一战？你们这群废物，单挑啊！来一个单挑！赢了我，灵皇的遗言我就告诉你们！”

    话落，他已经破空而来，直奔二王而去！

    二王大怒，你不是要找天王单挑吗？

    找我们做什么！

    轰隆！

    一声巨响传来，此刻，其他天王纷纷包围而来，张涛居然敢杀回来，找死吗？

    疯了吧？

    就在这时候，二王倒飞而出，张涛狂笑道：“废物！”

    说罢，大吼一声，身上本源气和精神力涌出，怒吼道：“干死你们！老子不活了！”

    话落，一道分身涌出，强大无比！

    轰隆！

    一声惊天爆鸣响起！

    二王再次倒飞，金身都被炸开了，血洒虚空。

    众人呆滞，张涛在干什么？

    自爆分身？

    这还不算，张涛精神力再次涌出，再次有本源气汇聚，一道分身再出，迅速杀向三大护教，大吼道：“来啊，自爆啊！谁怕谁孙子！”

    轰隆！

    自爆再起！

    空间坍塌！

    三大护教急忙遁逃，疯了！

    外围，黎渚脸色微变，接着忍不住骂道：“他撑到了！”

    是的，撑到了！

    老张也郁闷，我这才晋级啊，毕竟不是真天王，只是战力达到了天王的水准。

    哪知道这才一眨眼的功夫，又吃撑了！

    方平疯了吧？

    他觉得方平疯了！

    这小子是不是把三界都给打劫了？

    这实力上涨，也不是说都能消化的，这也太快了，快的他有些接受不了了。

    没办法，自爆吧！

    炸一点算一点，再这么下去，他怕自己把自己撑死了。

    “来啊，老子不怕死！不就是实力大损吗？算什么？”

    张涛嚣张无比，大吼一声，身边再次出现两道分身，发了疯似的朝二王追去！

    二王拔腿就跑！

    疯了！

    张涛实力多强？

    他的分身虽然实力削弱许多，帝级实力都没，可架不住这家伙不要命似的自爆啊！

    “别跑！”

    张涛大吼一声，抓起两道分身就朝那边扔了过去，轰隆！

    爆鸣声再起，二王再次倒飞，脸都绿了。

    何必一直盯着我们？

    此刻，坤王脸色难看，暴喝道：“围杀他！”

    “杀你大爷！”

    张涛大骂，怒吼一声，再次凝聚分身，“炸死你！”

    分身炸坤王，用处不大。

    可老子有钱任性，精神力涨幅太快，本源气多的用不掉，就炸个开心，怎么了？

    轰隆隆！

    自爆声再起！

    老张炸完了就跑！

    打破了虚空，趁着他们应对分身自爆，迅速遁逃，边跑边吼道：“我实力大损，有种就来一位天王单挑，我自爆了三成精神力，谁敢来杀我？”

    “……”

    众人脸色冷厉，黎渚头疼，叹道：“看来本王猜的没错！他是被撑到了，人族的实力提升的很快！方平恐怕真的屠圣了！”

    这一刻，其他人也有些信了。

    此刻，众人脸色变幻不定！

    开什么玩笑？

    屠圣了！

    天贵居然死在了方平手下，这太让人震撼了，这比天狗他们复苏更让人难以置信。

    坤王阴沉道：“方平……屠圣……你们说，这个时代，是方平还是张涛？”

    “……”

    众人都知道他说的意思，黎渚想了想，苦笑道：“难说！”

    新武的骄子到底是谁？

    张涛？

    方平？

    “怕不是又一个九皇四帝……”

    这时候，古老的镇海使都开始叹息了，它经历过那个时代，此刻，这位冷酷的古老强者，也是眼神复杂道：“昔年，九皇四帝差不多同时代崛起……而今，人族的武王和方平……”

    都没法说下去了！

    天贵被杀了！

    还不是死在了天王手中，而是死在了方平手中，太难以置信了。

    ……

    远处。

    张涛已经逃之夭夭，后方众人一时间都少了几分追杀的兴致。

    他们在这追杀张涛，而外界，已经掀起了新的大战，崛起了新的强者。

    比张涛还要可怕！

    方平……

    这个名字，之前知道的人不少，可要说多重视，那还真未必。

    而现在，所有人都记住了这人！

    方平！

    人王方平！

    人族已经出现了第二位人王！

    冥王他们其实也算，可冥王这一代，张涛聚集了所有的人族信念，冥王他们毕竟还差了一筹，算不上真正的人王。

    新武第一代人王，应该就是张涛。

    开启了新武的两位，也算不上。

    第二代，那就是方平。

    两代人王，都崛起了。

    人群后方，之前说下次遇到了要打死方平的天极，此刻，传音月灵道：“人族都这么可怕吗？这都屠圣了，我还没杀过圣人呢……月灵，下次遇到了，还打死他吗？”

    他都快怀疑人生了！

    在场的这些天王，人人都杀过圣人吗？

    那还真没有！

    最少他没杀过。

    现在，外面有个家伙杀了圣人，天极都怀疑，下次遇到这人，自己真能打死他吗？

    月灵懒得理他，却也是皱眉。

    这也太快了！

    还真是方平干的？

    有些可怕啊！

    坤王环顾四方，许久，缓缓道：“出去！诸位，联手出去！再不出去，外界恐怕会有大变故！方平居然可以屠圣了……哪怕天贵刚复苏，还不是巅峰状态，这也极其可怕了！”

    此话一出，众人都是眼神闪烁，要出去吗？

    “九皇印到底在哪……”

    “武王在那边，到底获得了什么？”

    “现在走了，此次吾等进入灵皇道场，岂不是白来一场？”

    这些人，你一言我一语，有些纠结。

    那就这么出去了？

    真要走了，这次真的白来了。

    坤王不管他们，他想离开了。

    再不出去，外面都不知道会出什么事。

    神庭虽然没了，可现在外界有失控的迹象，他不想再在这和武王他们躲猫猫了。

    ……

    前方。

    张涛呼哧呼哧喘气，看了一眼自己的本源大道，某人占据的地盘越来越大了，好像想把他从本源大道中挤走一样。

    老张脸色漆黑，真的过分了！

    这是我的本源大道，给你呈现就算不错了，现在是真要鸠占鹊巢，把自己挤走了？

    “挤？”

    “我让你挤！”

    砰！

    老张一拳打的大道中的人影倒飞，上去就是拳打脚踢，真的太过分了！

    到了我家，不问自来就算了，还要赶走自己，有这么办事的吗？

    打了一顿，老张脸色挣扎，“杀了圣人了……”

    “杀了圣人了……”

    他重复了好几次！

    纠结！

    太纠结了！

    他希望方平变强，人族也需要强者。

    可能不能别这样！

    老子刚证道天王，刚斩杀了一个圣人，三界轰动。

    你这小子，跟着我屁股后面就干死了一个圣人，这算什么？

    就在此刻，身边，虚空颤动，老张瞥了一眼，也没说话。

    下一刻，镇天王走出，语气复杂道：“那小子杀的？”

    “大概是吧。”

    “屠圣了……”

    镇天王也是苦涩道：“上古到现在，死了的圣人也是有数的！除了天界那一次，之后死的圣人，今年最多，死了三位！”

    “两千年前的南北之战，具备圣人级实力的几位洞天福地之主，都没陨落。”

    “两千五百年前的地皇神朝一战，死了一位天王……死了几位圣人，可那是有地皇投影参战……”

    “在之前的混乱时期，死去的圣人，好像也就三五位……而此次，只是大乱之始！”

    三界大乱，已经开启了。

    可这还只是开始，天王们都没走上前台，圣人们也刚露面。

    结果……今年死了仨了！

    常融，青精，天贵！

    镇天王说着，有些奇怪道：“这家伙，怎么会这么强？别不是关押的那个老东西出手了吧？”

    “那我不知道。”

    张涛说着，笑道：“我只知道，人族实力大涨！我感觉，绝巅可能都多了几位！在这损失的，外面可能都补回来了。”

    在灵皇道场，也死了几位人族绝巅。

    老张觉得，外面恐怕已经补足了这些损失，反正他觉得这次自己得到的反馈很大。

    “坤王他们坐不住了，都想要离开此地了……此刻如何办？”

    张涛想了想才道：“再等等！缠住他们一段时间，给方平争取一些时间！现在出去了，这些家伙都是天王实力，人族这边……虽然也不弱了，可人族越强，越会促成他们联手！

    而且有了天王在外，方平也很难再给人族争取变强的机会。”

    “很难缠住了……”

    张涛笑道：“很难？不难！比如……”

    话落，张涛大吼道：“李老鬼，你过分了！这是灵皇给我的神器，你抢什么！九皇印也是我的……”

    镇天王无语，有人信吗？

    张涛笑呵呵的，也不着急，气机却是瞬间展露，身上隐约还有一些皇道气息。

    灵皇留下的。

    下一刻，黑暗的本源世界深处，传来一阵颤动，此刻，其他天王手中的天王印，也微微颤抖起来。

    “九皇印是我的，别抢！”

    张涛大吼一声，接着看向镇天王，笑道：“这样总能拖一段时间了吧？我去找九皇印，再让那些家伙追杀我一段时间……”

    说罢，张涛想了想，再次吼道：“方平击杀上古圣人，剿灭三界各方势力！人族诸强，给我好好活着，出去了，我们就是三界第一势力！”

    “其他人都给我等着，老子就算在这战死了，你们出去也没好下场，除非现在投诚，杀几个地窟真神，证明你们的诚意！”

    ……

    声音震动四方。

    这一刻，躲在暗中的一些人，也都愣住了。

    战王看向李振，半晌，嘴角抽搐道：“他是吹的，还是真的？”

    李振面色冷淡，平静道：“张涛一般不会在大事上开玩笑……这一次……吹的！”

    “嗯？”

    李振依旧平静：“不管真的假的，我都当他吹的！方平屠圣……我不信！”

    反正就是不信！

    李振觉得自己很淡然了，可现在就是淡定不了，我不想活了。

    被张涛这老阴货超了就算了，方平……方平这小子屠圣了？

    战王闻言，点点头道：“对！假的！鼓舞士气而已！听听就行！真以为圣人那么好杀？”

    战王心满意足，自我安慰，也很爽的。

    安慰了自己几句，战王忽然道：“要是真的怎么办？”

    “……”

    李振看了他一眼，想了想道：“要是真的……那就说方平超越了古人，我们同为新武人，年纪差距不大，有古人当对比，会好受一些！”

    “他好像没你孙子大……”

    李振反击道：“我也没您老孙子大！”

    战王翻白眼，接着有些不忿道：“凭什么老子走不了人王道？要不然，今天说不定就是天王了！你说这小子到底干嘛了？怎么就屠圣了？会不会是那个圣人本来就要死了，他随手一刀给砍死了？”

    “有可能！”

    李振点点头，补充道：“可能就剩下一点点精神力了，他顺手就震灭了。”

    “对，应该就这样！”

    这俩你安慰我一下，我安慰你一下，总算是心情愉快了不少。

    ……

    他们在自我安慰。

    禁忌海上。

    方平再次面临了危机。

    三位圣人！

    此刻，三人警惕无比，不再悲伤，不再有任何小觑和大意，从三方包围了方平。

    这一次出动的圣人很多！

    蒋昊战青墨，风云战神庭军大都督，雨薇战神秘圣人，苍猫困住了两位，人间那边，天木还和一位圣人在对峙。

    哪怕到现在，还有足足九位圣人在针对人间！

    铸神使的三道分身溢散，此刻，方平哪怕刚击杀了天贵，也无法逆转大局。

    是震慑了四方！

    可也愈加坚定了这些人要杀方平的决心。

    今日不杀刚绝巅的方平，也许过几日，就是方平追杀他们了。

    远处，苍猫已经累的气喘吁吁，两位圣人也在剧烈挣扎，想要突破封锁。

    方平杀天贵，出人预料。

    而三位圣人，哪怕不是巅峰期，面对天王也未必会死。

    方平……还能继续杀人吗？

    不过这时候，三人都警惕了不少。

    非但如此，天剑圣人低沉道：“雨薇，三十六圣一体！今日因你们，天贵陨落！可毕竟不是你们出手斩杀，可现在……尔等再阻拦吾等报仇……”

    言下之意，威胁之意也很明显了。

    雨薇和风云离开，五位圣人，还怕杀不了方平？

    这时候，远处，青墨喝道：“来一人，围杀此人！杀了他，联手再杀方平！此人并非圣人！”

    这话一出，方平心中微震。

    那边，蒋昊也是皱眉。

    再来一人，他撑不住的。

    那到时候，不想死的话，他只能逃。

    他走了……方平就真的危险了。

    方平杀了天贵，他也很意外，可四大圣人联手，方平也悬了。

    这时候，方平忽然笑道：“原本想着，我自己就可以解决所有麻烦！没想到，到头来还是要仰仗他人！”

    方平叹气，手中出现一枚玉牌，瞬间捏碎。

    笑道：“希望天帝可以来的快一点，也不知道现在距离我们多远，真是头疼！”

    众人变色！

    方平再次笑了起来，此刻，不慌不忙，淡定自若道：“极道门徒可来了？”

    这时候，远处虚空，有人沉声道：“本座林海！”

    “我让人给你传信……你没反应！”

    方平轻声道：“既然如此……以后不要再用极道门徒自称了！”

    “你想说什么？”

    “我可以理解你，转世的极道帝尊，你不认可，那是你的自由！可你既然不认可，那代表……你不觉得他们会复苏，既然如此，那就不要自称极道门徒了！”

    方平淡笑道：“因为你连极道天帝的理念都不懂，还称什么极道门徒！”

    林海还没回话，三大圣人陡然出手！

    方平四周虚空，直接被打爆！

    而方平，此刻也是没心思再说话了，心里也是无奈，那老头子不靠谱啊！

    三道分身说散就散了，要不然哪会如此！

    再这么下去，一旦他式微，也许会出现变故的。

    那些围观的圣人怎么想的，他不知道，谁知道会不会有人再出手。

    “怎么办？”

    蒋昊也未必能一直支撑下去的。

    就在方平苦苦支撑的时候，远处，虚空动荡，一道身影浮现。

    有人来了！

    不是天狗，方平捏碎的玉佩，吓唬一下人罢了。

    来人气息不是太强！

    此人一到，直接看向彩蝶他们那边，也不说话，手中一杆长枪出现，遥指其中一人：

    “我不是灭！”

    “我叫姚成军！”

    “人族第一军校副校长，现在是魔武副校长！”

    “林海……也许我当叫一声前辈！前辈想继承极道一脉，姚成军没意见！前辈出手，灭神枪赠予前辈，也许前辈可以借此机会，再立极道一脉！”

    来人正是姚成军！

    姚成军手中长枪朝林海飙射而去，冷静道：“灭神枪……我不知道是不是灭的兵器！是也好，不是也好，前辈出手，便是前辈的！

    前辈不出手，也可拿走，只是从此以后，极道一脉，和人族再无瓜葛！”

    远处，一位相貌普通的中年男子，此刻眼神变幻，看着姚成军，也不说话。

    灭神枪飙射而来，男子接到手中，轻轻摩挲片刻。

    再次看向姚成军，眼神愈加复杂起来。

    灭天帝……

    灭神枪！

    这一刻，他眼中呈现的不是姚成军，而是昔年那位傲视三界诸强，永远冷着一张脸的极道帝尊！

    其他人，此刻也是纷纷扫视姚成军。

    极道帝尊的转世身吗？

    灭神枪……不少人也看向林海手中的那柄枪，却是没人去抢夺。

    有极道门徒在，抢夺灭神枪，那就是不死不休的大仇了。

    林海眼神愈加复杂了，这一刻，天剑怒喝道：“林海，那并非灭天帝！极道天帝早已陨落，难道你要受黄口小儿指使？”

    林海没理他，再次看向姚成军，轻声道：“你一点想不起过去了吗？”

    姚成军平静道：“不曾有过任何记忆！我就是姚成军，我说了，你也不用将我当成灭！”

    “我是师尊的徒弟……也许算不上……”

    林海轻声道：“那个年代，师徒之说，并不是太显著。只是在师尊座下听道，当年，灭天宫强者无数，林海也不算出类拔萃者……”

    林海自嘲一笑，“而今，那些同门，死的死，散的散，早已不见踪影……”

    回忆了几句过去，见姚成军没有表现，林海叹息道：“这是师尊的兵器，灭神枪！还没彻底复苏……”

    话落，长枪被他送回，瞬间落入姚成军之手。

    “不管你是不是师尊转世……当年听道于灭天宫，自有一番因果！”

    林海闭眼，下一刻，睁眼道：“师尊若是不再复苏，此次便是徒儿唯一出手之助！若是师尊回归，徒儿自会回归极道门下！”

    话落，所有人感受到了一股压力！

    此刻，一方世界从天而降！

    真正的世界！

    此刻，虚幻和现实难以分辨！

    方平和几位圣人，这时候纷纷落入一座上古城池之中！

    “镇！”

    一股股无形的力量，瞬间从城池中涌出，朝三位圣人镇压而去！

    林海瞬间出现在城池上方，如同神佛，主宰这方世界。

    “枪来！”

    一声淡漠声响起，一杆长枪从天而降！

    “杀！”

    长枪化为巨龙，瞬间朝天剑杀去！

    天剑眼神凝重，这是灭的门徒，灭天帝门徒，本源都很强大，本源强大的他们，复苏起来，速度更快，肉身的限制也极小。

    比起林海，他们几位圣人，当年实力也许胜过他，现在却是被压制了！

    远处，姚成军见状，微微躬身道：“多谢前辈相助！”

    话落，也不停留，直接遁空而去。

    林海见状，冷冷道：“让他走！谁敢跟去，休怪我无情！”

    有人想跟踪姚成军！

    林海出言威慑，此刻，不是极道天帝转世身现世的机会！

    他们出现，只会成为各方的眼中钉。

    而这时候，方平也是压力大减！

    三位圣人，都被林海的本源世界压制了一些实力，林海缠住了天剑，方平需要面对的只是两位圣人。

    不过……压力还是很大！

    方平笑道：“谁再帮我缠住一位，今日我屠杀了这些家伙，日后必有回报！”

    此话一出，外围圣人，都是脸色各异。