    与孙恩一阵闲聊，宁长轩算是了解了此时争夺‘软化’的各大主力。

    超管所与岐山姬家先前便已了解，除此之外，另一个镇国血脉超凡的秦岭赢氏也有人到来。

    秦岭赢氏，源于秦天帝血脉，与岐山姬家一般，每代都有镇国强者出世，经久不衰。

    本次赢氏带队的是一位老太太，此时正与一位高瘦老头聊着天。

    这两位身上都隐隐散发着远胜于区令级超凡的能量波动。

    “那是赢氏的赢翠花和姬家的姬安邦，皆是域守级超凡。”

    早来许久的孙恩早已打听到了不少的信息，眼睛时不时偷瞥着魏阳，给宁长轩做起科普。

    闻言，宁长轩不禁嘴角一抽，好有年代感的名字。

    “不过你可千万别当着她的面说出翠花两字，得称为赢婆婆。”小心翼翼的看了赢翠花一眼，孙恩悄声道：“听说上一个喊他翠花婆婆的人，骨灰都给扬了。”

    宁长轩点点头，又向游艇看去。

    在他的感知中，混杂在众多游艇中，一艘豪华到奢华的游艇内，也有着两道不弱于赢翠花和姬安邦的能量波动。

    “那是腾龙结社的游艇，据说这次也有着域守级带队。”

    顺着宁长轩的目光，孙恩立马给出了信息。

    宁长轩了然的点点头。

    腾龙结社他从韦庄口中听到过。

    国内十一位镇国超凡，除去超管所和邪道，剩下的两位中，其中一位便是腾龙结社的龙头。

    这位龙头的实力，据说在所有镇国超凡中都属于前列。

    四位区令超凡之外，宁长轩还察觉出数道隐晦的气息，皆达到了区令的程度。

    区令级，是仅次于镇国的境界，就算放在在拥有镇国级的势力中，也是属于最上层的那几位。

    一些小国，最强的也才达到区令级，甚至很多国家区令级都不曾拥有。

    较大一些的国度，才会拥有一两个镇国，就算如此，区令依旧有着超然的地位。

    说起其他国度，宁长轩如今也算是大开眼界了。

    半个身躯改成了机械化的机械改造超凡，不知是血脉还是生化改造超凡的猫耳男。

    在民间留下丰富传说的血脉超凡吸血鬼，血脉超凡狼人等等。

    可以说，除了香火超凡外，其他的超凡种类宁长轩算是全都见了一遍了。

    “不用在意他们。”

    聊到国外的超凡，孙恩语气都自信了很多，“我们樊阳国四方皆有超管局镇国坐镇，国外超凡稍微强一点的都进不来，别看他们人数不少，可最强也仅是高等超凡罢了。”

    说的你不是高等超凡似的！

    宁长轩心中暗暗嘀咕。

    谈话间，天色已经完全暗了下来。

    沙滩上遍布的照明灯也在这时打开，明亮的灯光下，宛如白昼。

    一些势力已经升起了篝火，加上最新空运而来的草原精选牛羊肉，简直就是一场豪华盛宴。

    不管在高等级的超凡面前如何低微，低阶超凡也是超凡，放在普通人眼中，依旧是难以企及的大人物。

    有人呼喊，孙恩与宁长轩告辞，返回自身的势力。

    “一起绕着沙滩走走吧。”

    走在沙滩上，宁长轩的目光忍不住地观察着水面嬉戏的美女..的实力，恩，他主要是为了观察敌情，连眼睛都没往大白腿和比基尼上瞄。

    一圈下来，宁长轩对所有的敌情都有了个数。

    殊不知他在观察别人的时候，更多的人却在谈论着宁长轩身边的魏阳。

    都是新世纪的精英人才，大家都知道情报的重要性，魏阳轻松击溃邪道天才徐同的信息，早已经传到了此处。

    魏阳那高清无遮挡的照片，都出现在了他们手机内的超凡交流群中。

    这是信息的时代！

    “比我还天才？”穿着沙滩裤的凌云飞又偷偷看了眼魏阳，小声的切了一声。

    时间一分一秒走过。

    宁长轩处在曹元坤搭的帐篷内，静静等着源的降临。

    终于，某个时刻，‘软化’性质的影响忽地激增，达到了最大值。

    “来了。”

    帐篷拉开，宁长轩当先走出，沙滩上早已是密密麻麻的人群。

    宁长轩之后，帐篷内陆续又走出十几位，悄无声息中，站在了宁长轩身后。

    空间瞬间冻结。

    拉伸，弯曲，又是一阵扭曲感后，宁长轩立刻察觉到沙滩中心位置多了一...一团棉花？

    “软绵绵，软绵绵！”

    没有任何声音，目光接触，宁长轩的脑中就自然而然的出现了一道男童的说话声。

    随着声音出现的是一套套动作，这些动作中，人的躯体各种扭曲，从简单到复杂，及至最后，如同无骨软体动物一般，非是常人能做。

    就算最简单的第一套动作，也非一般人能做。

    同时，宁长轩也得到了此片扭曲空间的规则。

    无论朝哪走，只有做出符合脑中动作的标准，才能行动。

    “动啊，给老子动起来。”

    不远处的一位机械改造超凡，瞪大着眼睛看着一步之遥的源能结晶，因为动作不符合，怎么都无法前进一步。

    现场的这些超凡，无论是仪式、侵蚀、血脉还是机械改造，都没有修炼过肉体，一些动作却是难以达成。

    唯有几个生化改造的超凡稍微好一些。

    与超凡们比起来，宁长轩这些武道修炼者却是占了不小的便宜。

    武道起始筑基九式中，就得练习一些非人的动作了，也唯有配上相应的法门与呼吸才能做到。

    对宁长轩几人而言，脑海中的这些动作，至少前期的并不难。

    “好多源能结晶。”

    又有人惊呼了起来。

    宁长轩扫视一圈，随着‘软化’正式降临，它多年的积累也一同出现在这片沙滩上。

    大略一数，都不下于六七百颗。

    散落在整片沙滩中，很多人只要走个几步，就能拿到，可就是无法完成动作。

    急得这些超凡们不断冒汗。

    “我成功了。”

    不断尝试中，总算有人完成了第一套动作，向前走了一步，捡起了脚边的源能结晶。

    是那位猫耳男。

    他身边的一人不禁一阵懊恼，明明我也只有一步之遥，我也快完成了的。

    此人的成功不禁让人一阵眼热，更多的人努力练习起指定动作来。

    一定要比旁边的这个人快！

    见此，宁长轩笑了笑，冲身后几人点点头，示意他们散开各自行动。

