    姜子牙这个英雄, 不仅仅是个工具人——在很长一段时间里，甚至直到现在，姜子牙依然在峡谷里受尽白眼。

    排位赛里只要有一个队友选择姜子牙, 那必定会被视为演员。

    姜子牙的被动技能是帮队友在前期获得额外的经验, 再加上他的技能伤害不算高, 适合打poke（消耗）或者用大招进行最后的人头收割，要求队友有极其高的意识和配合能力。

    因此, 除了那些极其顶尖的高端局和kpl赛场，姜子牙并不强, 出现的频率很低很低。

    而在高端局或是kpl, 姜子牙存在的意义更多的也是帮队友在前期快速建立等级优势, 只要领先一点就能达到滚雪球的效果，可以在前期就把优势拉到无限大。

    狗哥的意思, 就是让林含秋的姜子牙跟着伏凛甜橙三个人中野辅抱团联动。

    姜子牙、镜、鲁班大师前期游走不要太灵活，再加上姜子牙的减速控制技能, 恶心都能恶心死对面的。

    尤其是对面的射手一姐公孙离, 一遇上姜子牙，也多半没法打出一姐的效果了。

    这也是他们之前一直在排位里常练习的方式。

    如果遇到危险, 刘邦再传大下来, 直接多打少取得优势——这套阵容实在太过完美了，完美到狗哥下台的时候都哼起了小曲, 看向对面MK教练的目光中都多了几分怜悯之意。

    小年轻和自己bp, 那还是嫩了点。

    比赛很快开始。

    一开局，如之前私下里训练的那样, 林含秋、伏凛、甜橙三人直接抱团入侵对面红野区。

    按照常理, 红色方的红野区旁边那条路是对抗路, 应该是廉颇和刘邦两个肉对打。

    但是开局WAF就另辟蹊径, 让马可波罗和刘邦换了线，马可波罗去对线廉颇，刘邦去发育路抗压，对线公孙离。

    十七一向喜欢有挑战性的活，所以相比较去和廉颇互殴三百年还不掉血，他更希望自己能去发育路一打二，最好单杀个公孙离，可以好好出个风头。

    公孙离虽然是前期的射手一姐，但是一旦让她打肉，其实并没有多少优势。

    反观马可波罗，他可是射手里最好打坦克的英雄，打猪八戒都没什么压力，而前期的廉颇不比猪八戒肉，所以这样一换线，马可还是蛮舒服的。

    这一下换线，绝对是战术上的智商碾压，打了MK一个措手不及。

    MK完全没预料到WAF这个举动，上路公孙离还搁那儿嘻嘻哈哈呢，上路换了线的马可已经飞快支援了WAF中野辅三人组，把MK的红野区直接打劫一空。

    镜打野怪的速度又快，身边的姜子牙又给了额外的经验加成——在抢完中路的第一只河蟹之后，作为野核的镜经济一骑绝尘，直接领先对手将近一千，比对面公孙离的经济都高。

    一号经济位的伏凛，一路疯狂吃钱。

    在三buff开的情况下，他一路来到下路，非常自然地蹭了刘邦的线。

    十七自觉往旁边让开，把线留给伏凛，但还是忍不住嘀咕了一句：“队长，我们之前不是说好中路下路你都一起吃吗，怎么不去蹭中路的线？”

    伏凛沉默地把他的线吃完，才说：“姜子牙太穷不好。”

    “？”听听这叫人话吗，十七自己都要为自己感到忿忿不平了，“我们都是工具人，为什么我就可以穷，她就不行？！？！”

    “前期aoe你比她高？”伏凛两句话就让十七闭了嘴，“而且鲁班大师和姜子牙什么组合，你忘了？”

    ……十七立刻不说话了。

    鲁班大师和姜子牙是什么怎么组合，别说他了，全kpl都赫赫有名。

    他们的民间俗称，叫弹弓组合。

    姜子牙的大招有非常长的前摇蓄力时间，在两道长长的光芒缓慢向前延伸，在它们的引导之下，三秒过后，光芒之内的冲击波可以翻滚而上，带来巨大的法术伤害。

    正是因为这冗长的三秒钟，姜子牙的大招显得非常笨重，仿佛有一个人举着牌子在对手面前走过，疯狂预告“他要放大招啦！他要放大招啦！”之后，姜子牙的大招才会姗姗来迟。

    因此，他的大招往往会配合闪现进行——在大招前摇时间的最后半秒，姜子牙忽然闪现，转变自己大招冲击波攻击的方向，就可以打敌人一个措手不及，打出伤害收割人头。

    不过，大闪虽然好用，闪现的技能冷却时间却足足有120秒。两分钟才能有一次大闪，大大降低了姜子牙对地方的威胁。

    然而，有鲁班大师的姜子牙却不一样了。

    鲁班大师能拉人，手里的磁力能把队友拉到任意方向。这也就意味着，只要姜子牙开了大招，配合鲁班大师二技能的连接牵引，两个技能冷却时间最多6秒——这就相当于姜子牙每过六秒就能刷新出一个大闪来。

    无限大闪，无限放射冲击波，任意角度任意距离任意时间，这就很恐怖了。

    所以，在kpl赛场上，这一对组合被称为“弹弓组合”。

    虽然玩得好的队伍不多，但只要能玩得好，绝对能打出极强的压制力。

    十七心里清楚地明白这一点。

    同为工具人，他只能在c位危险时传送保护，充其量就是个人性护盾，永远的配角和背景板——而人家Fall无论再怎么降低经济顺位，在自己的组合里，她可依然是绝对的主角。

    这年头，当个工具人都分三六九等了。

    然而，不服不行。

    在高级工具人林含秋面前，低级人十七低下了他高贵的头颅。

    “行。”他其实刚才也是在开玩笑，听出队长语气里的威胁之意，立刻乖乖跑到河道龙坑去帮伏凛占视野了，“队长你多吃点，下一波下下波下下下波我全不吃了，全都给你！”

    正在中路快乐用弹弓清兵线的林含秋和甜橙：“……”

    倒也不必如此卑微。

    她正在心里想伏凛人真好竟然不来吃自己中路线的时候，就听见身边的男人再次开口。

    “过来。”镜在对面蓝野区外甩着镜片匕首，身形帅气地在空中飞出一道弧线，“对面的蓝你拿去。”

    林含秋愣了半秒，才意识到伏凛在对自己说话。

    ！！！

    她再次怜悯地看了一眼乖乖蹲在河道草里占视野的十七，乐乐呵呵地跑了过去。

    啧啧啧。

    开局五分钟，一个工具人竟然还有蓝拿。

    嘻嘻，人与人之间的差距，就是这么大啊。

    比赛进行到八分钟，换线到对抗路的公孙离已经被对面发育良好的姜子牙恶心到不行了。

    姜子牙出了个疾跑鞋，身边又有鲁班大师和镜，天天从中路下来打自己一套，一技能不仅减速还减双抗（物理 法术防御），再加上镜的伤害，一个肉都够呛，更何况身板这么脆的自己。

    他根本发育不起来，只能窝在塔下清兵——偏偏对面的马可波罗在他换到对抗路之后又换回了发育路，吃钱发育爽到飞起，现在都已经快在下路通关，直接推掉二塔了。

    MK的前期节奏全掉，一直被对方一路牵着鼻子走，整个队内的气氛都凝重到不行。

    “艹。”绿曲看了一眼经济面板，声音阴沉，“怎么回事公孙离，你打得这么怂干嘛？！”

    “我他妈怎么出去打？！？！淦！”

    公孙离清完一波兵线，再次丝血狼狈撤回。走出对方视野之外，他才敢看了一眼塔外视野，对面中野辅三个人再次压到了自己这条路上。

    他深深地觉得，自己根本不在玩什么射手，而是一个抗压的坦克。

    “靠。”他骂道，“这姜子牙太恶心了，幸好现在他没我视野，否则一个弹弓我还不是直接死——”

    在“死”字出口的那一刹那，一道金色的光芒瞬间切过他的身体，公孙离的屏幕瞬间暗了！

    【You have been slain！】

    ？！？！？！

    公孙离有些不敢置信地再次确认了三遍自己的死亡面板，半天才发出声音：“她……她特么怎么可能……”

    姜子牙没有自己的视野，她根本看不见自己啊？！？！

    她又怎么能精准无误地来一个大闪，把自己给杀了呢？！？！

    “——天呐，都没有视野，我怎么能预判得这么准呢？”舞台的另一边，林含秋语气轻快，隔空回答了死不瞑目的公孙离，虽然他并不能听到，“哎，游戏意识好就是牛逼，简直强到我自己都害怕。”

    WAF其他人：“………………”

    以前不接触不知道，林含秋不仅不温柔不单纯，天天化身猎妈人，而且这骚话连篇臭不要脸的样

    子，真的让人……让人更加喜欢了呢。

    “Fall姐快来！”甜橙笑嘻嘻地用磁力连上林含秋，开始大放阙词，“快，我们弹弓组合大发神威，让他们知道我们才是这支队伍真正的核心c位！！！”

    真正的c位伏凛&淅淅：“……”

    臭小子有点狂啊，你当我们死了吗？？？

    话虽这么说，接下来的舞台，倒真成了弹弓组合的主场一般。

    你要出塔清兵？来个弹弓把你打残半血，不得不回去补状态。

    你要绕后开人？来个弹弓就把草全部探了，让你压根无处遁形。

    你要过来抢龙？来个弹弓就把你直接逼退，龙坑地势狭小又窄，姜子牙的伤害不说寸草不生，那也几乎是把你变成死人。

    如果鲁班大师上来拉个人，姜子牙一技能一减双抗，再加上镜和马可的输出，秒两个c位还是不成问题。

    WAF的部署堪称精妙绝伦，MK压根找不到任何破绽，只能眼睁睁看着经济差的雪球越滚越大，一骑绝尘。

    他们的阵容比起WAF，又实在笨重了许多。留人留不住，逃也逃得慢。

    眼看着局势基本尘埃落定，WAF一路平推，就要上MK的高地——

    胜利唾手可得时，变故就在此刻发生。

    对面的盘古走位激进，直接贴到了马可的脸上。马可立刻开大前追，在红野区到高地之间的那段逼仄的狭口，终于将他斩杀。

    恰在此时，一旁的张飞忽然放出一个大招，把WAF追来的三人直接全部吼住。张飞的大招有1.5秒控制时长，这下把马可、鲁班大师、刘邦全部在狭口吼住，相当于困在此地。

    眼看对面的c位被控住，MK的廉颇直接上前，几段控制技能直接将三个人全部打残，配合身后嬴政大招疯狂扫射，竟然瞬间就把鲁班大师和马可波罗秒杀！

    一换二，还是在经济落后七千的情况下。

    少了两人，刘邦还几乎残血——伏凛想也不想，立刻喊：“退！！！快退！！！”

    然而，已经来不及了。

    身边还有一个绝对c位公孙离健在，对面的嬴政底气十足，疯了一般闪现上前追刘邦，直接把他三下a死。

    只剩伏凛和林含秋两人了。

    他们迅速回撤到自家中路塔下，然而对面嬴政大招cd又好，直接在塔外放大压塔，纵然姜子牙手再怎么长，也抵不过他的伤害。

    伏凛和林含秋选择连放两个塔，直接开启守高地环节。

    显然，对面的绿曲也杀红了眼。

    最早的马可波罗也还有7秒复活时间，这是他们本局最好的上高地机会了。绿曲想都不想，直接让廉颇张飞顶进WAF的高地塔，开启干扰，无兵线推塔。

    眼看着自家中路高地塔马上就要被对面攻破，伏凛咬了咬牙，问林含秋：“你有闪现么？”

    林含秋一愣，忽然明白了他的意思：“……有！”

    “我等下帮你把他们全部打残，马可波罗马上复活，你可以把他们的人头全都收割么？”伏凛语速飞快，神色冷静，“不用管肉，只杀嬴政公孙离。”

    “ok。”林含秋没多说半个字废话，“可以。”

    就这么短短两秒的时间，两个人之间达成了某种惊人的默契。

    在所有人都没反应过来之前，伏凛直接正向开大，接上二技能和两端一技能加平a，穿过了MK三个前排，直冲后排公孙离和嬴政的正脸！

    台下观众席和解说席上都快沸腾了。

    “马可波罗复活时间不够，可能要被一波了！WAF现在很危险，啊凛神冲进去了！他是想要一打五吗！！！……啊啊啊啊啊啊他越过千军万马，直接切到了嬴政和公孙离！！！嬴政只有一滴血，凛神也只有一滴血，他能换掉一个么？！？！凛神就要创造奇迹了吗？！？！”

    “……啊，最后时刻，公孙离还是把凛神点掉了。不过有一说一，凛神的这一波真的是很秀了，就差一点点伤害，MK的两个c位估计都要被他换掉……现在公孙离嬴政都是丝血，真的是太可惜了。”

    “哎？不对？姜子牙在干嘛？”其中一个解说终于注意到了水晶旁的姜子牙，震惊地瞪大了眼睛，“她……她这是要大闪收掉公孙离和嬴政的人头？！？！现在公孙离和嬴政离她这么远，尤其公孙离基本是极限距离，她几乎不可能——”

    说话间，一道金色的光缓缓在大屏幕上划过。

    林含秋隐藏了自己的视野，所以对面并不能看到她的动静。

    然而，上帝视角却看得一清二楚。

    金光先是缓慢向泉水方向延伸，然后在即将释放冲击波的前半秒，林含秋猛地冲反方向闪现，冲击波凶猛往前，瞬间穿透了尽头的MK两个c位。

    角度极其刁钻诡谲。

    随着金光消失，两具尸体落在了WAF的高地塔外。

    【Double kill！】

    “天呐！这一波极限距离大闪！Fall直接收掉了对面双c的人头！保住了自家的高地塔！！！”解说台上的解说激动地声嘶力竭，“这个预判！这个操作！这个意识！我愿称她为kpl最强姜子牙！！！”

    “太精彩了！！！真的是！太！精！彩！了！”

