    百味大酒店中餐后厨。

    杜明阳刚刚研究出一道新菜，他决定就用这道菜参加三日后的龙华国第九届美食大赛，他有信心，能够轻易拿到冠军。

    “这是五十一楼的订餐菜单。”传菜员把单子递进来。

    “放那吧！”炒菜的陶明随口说道。

    杜明阳也听到了传菜员的话，他正准备解下围裙下班，忽然神色一动。

    五十一楼？

    那不是师父的住所吗？

    杜明阳想到这，顿时箭步走过来，一脚踢在陶明小腿上，训斥道：“你没听到是几楼的订餐菜单吗？”

    “听到了啊！五十一楼嘛！”陶明诧异转头，随口回答道。

    “五十一楼的订餐菜单，你还不上心？想欺师灭祖是不是？”杜明阳不满哼道。

    “师父，一份菜单而已，哪算什么欺师灭祖啊？您老人家这帽子给我扣的，简直……”他的话戛然而止，脸上哭笑不得的表情瞬间僵住。

    五十一楼？师爷的住处？

    陶明的眼睛瞬间瞪大，惊呼道：“是师爷来了？”

    “废话，不是你师爷来了，谁还有资格住五十一楼？赶紧把菜炒完，然后给我打下手。”杜明阳撸起袖子，脸上浮现出灿烂笑容。

    楼上。

    富丽堂皇的五十一楼，钟燕挽着徐小满的手，跟在徐毅身后进入房间，当她看到里面豪华奢侈的装修，大到出乎想象的环境，甚至还有随处可见的高档家电后，脸上已经露出震惊神色。

    她在网上见过很多价格昂贵的豪宅图片或者视频，可那些豪宅与这里比起来，好像也都有所不如。

    “小满，你哥住这么大的套房，一天要花很多钱吧？”钟燕低声询问道。

    “不用花钱的，这是我哥的房子。”徐小满小声解释道。

    “你哥的房子？这是什么意思啊？这不是酒店的房间吗？”钟燕疑惑道。

    “百味大酒店的五十一层和五十二层，都属于我哥的私人房产，并不是酒店产业。”徐小满没有炫耀心思，但也没有隐瞒：“咱们现在是在五十一层，等会吃完宵夜，我带你到楼上散步去，上面好玩的地方很多。”

    钟燕傻眼了。

    百味大酒店最上面两层，属于小满她哥哥的房产？这怎么可能？而且，这一层都得近千平米吧？两层还不得两千平？

    这……

    这是正常人类居住的房子吗？

    徐小满看着钟燕傻傻的表情，心里犹豫了一下，低声说道：“燕子，我以前不是故意隐瞒我家的情况，只是我哥比较低调，所以才没说的。”

    钟燕咽了口口水，轻轻点了点头。

    徐毅看到凑在一起嘀嘀咕咕的徐小满和钟燕，笑着说道：“小满，你先带钟燕同学去休息下，等会该吃饭的时候我喊你们。”

    “好！”

    徐小满答应一声，拉着钟燕走向里面。

    徐毅在客厅坐下后，看着随手把包丢在一旁，然后挨着自己坐下的楚清雪，没在意她那点小心思，询问道：“你对魔都孟氏酒业有多少了解？”

    楚清雪闻言，想起之前电话里段超告诉她的事情，所以说道：“以前了解的不多，但半个小时前，我派人查了查孟氏酒业的情况，已经拿到调查信息了。”

    说着。

    她取出手机，打开里面一份调查资料，递给徐毅说道：“调查到的信息，都在里面。”

    徐毅接过手机，疑惑道：“你调查孟氏酒业做什么？”

    楚清雪抬手撩拨了下秀发，露出一个自认为魅力十足的笑容，“段超之前给我打过电话，否则我都不知道你来魔都了。”

    “你认识段超？”

    “我与段超的姑姑是闺蜜。”楚清雪笑道。

    “你的闺蜜真多。”徐毅哑然失笑，目光落在调查资料上面。

    孟氏酒业生意做的挺大，但总市值也有数十亿，而大老板孟建堂，则拥有孟氏酒业百分之六十九的股份，身家财富接近二十亿。

    孟建堂发家之前，只是一个厉害点的包工头，因为赚了些钱，所以才投资酒水行业，他凭借着精明的生意头脑，以及很大的魄力，把酒水生意做的红红火火，上市已经有七八年的时间。

    “是个人物。”徐毅看完资料，淡淡点头说道。

    “的确有点能耐，但这家伙名声并不是很好，孟氏酒业这些年克扣工人工资，内部管理层出现好几次多位高层同时辞职事件。另外，传言他身边还养了一些打手，好像闹出过命案，不过后来被他花钱找人给压了下来。”楚清雪说道。

    “像他这种包工头出身的家伙，手上没沾过鲜血才怪。”徐毅淡笑道。

    “到底发生了什么事情？你跟孟建堂好像没交集吧？难道是因为他那二儿子孟辉？”楚清雪问道。

    “没错，孟辉是魔都大学的学生，最近追求小满，结果被小满拒绝，然后他针对小满做了些不好的事情。”徐毅点燃一根香烟，抽了一口接着说道：“我这次过来，就是为小满解决这件事情。”

    “那混蛋真该死，竟然敢欺负小满。”楚清雪闻言，顿时露出怒容，抱怨道：“小满也真是的，遇到麻烦竟然不告诉我，这件事交给我了，我保证让对方跪在小满面前忏悔。”

    徐毅摇摇头，正准备说话，便听到门铃声响起。

    陈月走过去打开房门，进来的金星，后面还带了两个人走进来，是今晚跟他见过面的段超和李欣蕊。

    “老板，跟踪咱们的就是他们两个。”金星走过来说道。

    段超和李欣蕊此时满脸尴尬，来到徐毅面前后，段超苦笑着解释道：“徐兄弟，我们只是对你很好奇，所以才跟了过来，想看看你到底是什么人。”

    “你们有毛病吧？对他好奇就跟踪他？脑子里进水了？”楚清雪露出几分怒意，对着两人训斥，丝毫忘记她之前也从魔都大学那边，悄悄开车跟过来的事情。

    “对不起，是我们错了。”段超急忙道歉。

    他虽然见识过徐毅的一些手段，但如果没有楚清雪在，他依旧不会把姿态摆的这么低，毕竟他好歹也是魔都名声在为的公子哥。

    徐毅冷漠道：“你们这件事做的不光明磊落，很容易让人生厌，但看在清雪的面子上，我不再跟你们计较，把孟辉的电话号码给我，然后你们就可以走了。”

    “徐……徐先生，我帮您打电话把孟辉叫过来。”段超连忙说道。

    “不用了，电话号码给我就行。”徐毅拒绝道。

    “徐先生，如果您给孟辉打电话，恐怕他不会轻易过来，我想之前魔都大学的事情，他现在已经听说了。”段超瞟了眼楚清雪，这才继续说道：“我保证，今晚一定让孟辉出现在您面前。”

