    秦然不知道芬克斯与基尔芬.赫奇间究竟发生了什么，才会造成眼前的现象。

    但有一点，秦然却是很清楚。

    基尔芬.赫奇现在的状态，应该是亡魂！

    极为特殊的一种亡魂！

    但这并不会改变，基尔芬.赫奇亡魂的本质！

    而他在进入副本世界前，可是做了专门针对‘幽灵、亡魂’等怪物的准备。

    和两种口径的。

    其中足以应付这种情况，让他轻易脱身。

    但随着基尔芬.赫奇的现身，秦然所求的已经不是脱身了。

    干掉对方！

    这样的念头在秦然脑海中翻腾。

    因为，秦然深知即使一时的脱身，也会让对方再次的追上。

    而将暴露出去的他，再被对方追上的话，可就真的是黔驴技穷。

    与其最后被对方逼入死角，束手就擒。

    还不如搏一把！

    心中有了决定的秦然故作无力挣扎，面带惊恐。

    “是不是好奇我为什么还能够活着？”

    “阿尔卡特岛的秘密，怎么可能那么简单的就被你发现？”

    “只有真正继承先祖荣耀的我，才能够开启生死的大门！”

    “而你，只是一把‘钥匙’，只配体会生不如死的痛苦！”

    亡魂状态的基尔芬.赫奇欣赏着秦然惊恐、无力的表情，它漆黑的手掌将源源不断的负能量灌注到秦然的体内，吞噬着秦然原本的勃勃生机。

    秦然的视网膜上，生命值不断的下降着。

    而当负能量达到了一定程度后，彻骨之害从秦然的体内爆发出来，秦然原本健康的肤色，一下子变成了青白色。

    他的生命之火犹如即将熄灭般。

    【负能量污染：判定为生灵，全属性下降3，每100秒进行一次体质判定，未通过者将再次承受力量-1的惩罚，判定持续3次，3次未通过者将承受一次致命伤害……】

    视网膜上的战斗信息，告知着秦然此刻他的危机。

    秦然却无动于衷。

    他依旧在无力挣扎。

    他相信他死不了。

    只要对方还需要他开启青铜巨棺！

    他只会陷入对方期望的、不能够反抗的状态。

    就好似现在的和。

    被两种负面状态加身的秦然，不需要故意表演什么，挣扎的力道一下子就减弱了许多。

    这让亡魂基尔芬.赫奇发出了一阵阵尖锐的笑声。

    “相信我，这只是一个开始！”

    对方眼中带着对秦然的憎恶，怨毒不已的说道。

    不过，却并没有在更多的做什么。

    只是抓着秦然的后脖颈，向上游去。

    就如同秦然预料的那样。

    在没有开启青铜巨棺前，他会受到伤害、折磨，但却绝对死不了。

    看着将一侧身躯，毫无防备的暴露在他面前的基尔芬.赫奇。

    已经虚弱不堪的秦然嘴角微微上翘。

    这就是他等待多时的机会。

    他的双手垂在身体两侧，随着水波而动，好似完全失去了反抗的力量。

    直到两支10毫升，装有散发着淡淡光辉液体的试管出现在他的手中。

    已经浮到海面的基尔芬.赫奇感知到了这一丝异样，下意识的低头查看。

    秦然瞬间抬手。

    啪！啪！

    秦然握有两支的右手，准准的糊在了基尔芬.赫奇的脸上。

    “啊！”

    亡魂基尔芬.赫奇立刻发出了惨呼。

    【圣水Ⅷ：造成对手300点伤害（判定通过，自动辨认为致命攻击），实际造成对手300点生命伤害……】

    【圣水Ⅷ：造成对手300点伤害（判定通过，自动辨认为致命攻击），实际造成对手300点生命伤害，对手陷入致命伤势……】

    （致命攻击：无法被防具、技能免疫）

    ……

    散发着淡淡光辉的在与亡魂基尔芬.赫奇接触的刹那，就发生了猛烈的爆炸。

    白色的光焰瞬间吞噬了亡魂基尔芬.赫奇与攻击的秦然。

    但在这样的光焰吞噬中，秦然不仅安然无恙，而且还驱逐了之前的。

    可亡魂基尔芬.赫奇却是陷入到了的状态中。

    而这并不是结束。

    早已经在脑海中模拟了不下十遍的秦然，在白色光焰出现的刹那，左手就已经握着装有的左轮手枪，顶在了亡魂基尔芬.赫奇的身躯上，连连扣动扳机。

    砰、砰、砰、砰、砰！

    脱离了海水的枪械，又一次发挥出了它应有的威力。

    【射击.祝福子弹：你造成对手100点伤害，对手拥有较强级别力场护盾，判定优势高于破甲Lv1，免疫200点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    【射击.祝福子弹：你造成对手100点伤害，对手拥有较强级别力场护盾，判定优势高于破甲Lv1，免疫200点伤害，实际造成对手伤害0点……】

    ……

    连续的5颗子弹都被那激发而出的力场护盾所阻挡。

    而承受了连续5次攻击后的力场护盾也变得摇摇欲坠起来。

    砰！

    啪！

    当内的最后一颗射出时，摇摇欲坠的力场护盾终于达到了极限，一声脆响中，碎裂了。

    毫无阻塞的射入到了亡魂基尔芬.赫奇的体内。

    【射击.祝福子弹：造成对手100生命伤害；对手拥有免疫要害伤害、高级亡者皮肤，免疫100点伤害；祝福子弹，面对带有负能量的生物，额外附加100点伤害（判定未通过，致命攻击未生效），实际造成对手100点生命伤害……】

    ……

    本该陷入到半昏迷状态的基尔芬.赫奇在这致命一击中清醒了过来。

    漆黑的双目恶毒的盯着秦然。

    早已经受到负能量影响的神智，彻底的陷入到了狂乱中。

    “我要你一起死！”

    对方大吼着。

    轰！

    黑色的身躯瞬间爆炸开来，一下子就遮蔽了秦然周围的空间。

    不论是天空，还是海水，都在这一刻变成了黑色，那不断扭曲的雾气，更是仿佛蟒蛇般的缠绕在秦然的身躯上。

    巨大的力量，几乎让秦然窒息。

    但看着浮现在芬克斯身躯上的橙色光芒。

    秦然却爆发出了超乎寻常的力量，即使是在黑色雾气的纠缠下，却依然一把抓住了那件装备。

    下一刻，翻滚不休的黑色雾气，就将他向着海底拽去。

    PS第二更~

    颓废求订阅~求月票~

    请大家关注一下颓废的微信公众号：吃货龙

    颓废会不定时的发布一些好玩的东西~(未完待续。)

    p

    
