    作为一手缔造战区警卫第一团以及现任团长，张天海对于这支部队可不是一般了解，只是近段时间，他的主要心思都还是在整个部队上面，对于警卫第一团的关心的确不如以前了。

    走到一营的营地，张天海看着面前那一张张或是熟悉、或是陌生的面孔, 满脸严肃。

    领头的营长陆少杰在看见张天海以后，立马大步向前，朗声立正敬礼道：“报告总指挥，卑职警卫第一团一营营长陆少杰奉命向您报到！”

    “很好。”张天海轻轻点点头，随手回了一记军礼。

    对于张天海而言，此时的他并不是来检阅训练成果的, 于是他让陆少杰跟随着他的脚步。

    张天海慢步走在列队之后, 随手检查起战士们使用的武器，整个过程大约持续了十来分钟。

    “陆少杰。”张天海沉声叫道。

    “卑职在！”陆少杰应声道。

    “让机炮连集合！”张天海的中气十足，声音竟能在场的六百多人都听清清楚楚。

    “是！长官！！”陆少杰也跟着朗声应道，随后转身往机炮连所在的队列跑去，“机炮连，全体都有！！向右转，出列！！”

    随着一阵整齐而略带散乱的步伐，机炮连一百余号人完成了集结。

    由于营一级机炮连的武器仅仅只配备了六挺重机枪，加上两门八十二毫米口径的迫击炮，所以人数编制上并不多，不过是因为先前张天海在战区库存的索罗通机关炮上小小地发了一笔财，这才是在警卫第一团每个营的机炮连上加装了两门索罗通机关炮。

    看着这些武器装备，张天海的心里的老底才逐渐明朗。

    “行吧，记得妥善保管好这些武器装备。”张天海沉声说道，按照李英伦制定的那份方案上的意见，基本上已经确定是将机炮连里的“炮”全部分开了，包括迫击炮和索罗通机关炮。

    十八门索罗通机关炮，以六门机关炮组成一个防空炮连（其实就是先前的小炮连），刚好组成三个连。

    也就是说, 以后在警卫第一团的作战编制中, 营一级单位全面实行重机枪连加上一個迫击炮连，在一定程度上面对装甲部队的打击也的确是减弱了，但在进攻作战中的战斗力却没有减弱多少，多了四门迫击炮一定程度上弥补了索罗通机关炮的流失。

    整整一个下午，张天海就这样如同走马观花式地走遍了六个营。

    最后在抵达骑兵营的时候，张天海说了一句：“回去吧！骑兵营没啥好看的，就维持现状吧！”

    按理说，现在的部队越来越大，张天海应该感到幸福，但因为第九战区警卫部队并没有进行大刀阔斧地改革，所以在编制上有一定的凌乱，并没有形成三个团级部队一体化，所以这使得他很头疼。

    可是头疼也没有办法，因为他只是前敌总指挥，不是警卫部队的总司令，也只有总司令才有这个职能去进行大刀阔斧地改革。

    对此，张天海想了想，觉得还是不要去动这一块的内容，起码三个部队现在是各有所长, 也勉强是能打一场大仗的。

    回到总司令部的办公室以后，张天海郑重其实地在那张方案上面写了一行比先前好看了许多的繁体字：“批准，立即执行！”

    对于张天海来说，这绝对是慎重考虑之后才做的决定。

    张天海清楚地记得，他的部队缴获的日军迫击炮，大多数都是日制九七式的九十毫米口径的迫击炮，威力大多要比警卫第一团机炮连所使用的八十二毫米口径的迫击炮凶猛。

    按照张天海的想法就是，打乱了迫击炮的编组也好，至少战斗力上还是能有一定的提升的。

    及想至此，张天海便是直接大步流星地走出了自己的办公室，在看到了李英伦办公室那紧锁的门以后，他马上走进了副官室。

    见徐勋仍在这里等待着自己的吩咐之后，张天海便开口说道：“小徐，通知总参谋长过来一趟。我在这里等他。”

    “是！总指挥。”徐勋应了一声之后，赶忙去执行命令了。

    或许古来今往都差不多，作为领导的秘书，大多时候都是要围绕领导的意志为转移的，特别是级别越高的领导的秘书，各方面的限制就越多。

    回到办公室以后，张天海就虚掩着门，然后便坐在位置上点燃一根香烟。

    烟雾缭绕间，张天海不断在思索着，该如何分配不同口径的迫击炮，想了想，他还是决定将决定权交到李英伦的手里。

    没一会儿，办公室的门就敲响了。

    张天海头也没抬，直接说道：“进来。”

    只是令到张天海感到惊讶的是，进来的并不是李英伦，而是自己的妻子郑曼。

    “你怎么过来了？孩子呢？”张天海见郑曼没抱着孩子，就直接问了一句。

    “孩子有沈参谋那边帮我看着了，这小沈啊，是真的省心啊。要不是是总司令部的编制，我都想将她调到我们警卫第一团来了。”郑曼笑着说道，一双眼睛确实在盯着张天海看，似乎想从他的脸上看出些什么。

    可惜什么都没有。

    对于这些情况，张天海一直是知道的，他只是睁一只眼闭一只眼，当作什么也没看见，因为他知道郑曼一个女人在带孩子定然是非常辛苦的，所以有沈薇去帮忙也挺好的。

    也正是因为有了张天海的默许，所以总司令部留守处这边的人也很有默契地没去分派太多任务给沈薇，仅仅只是让她每天来办公室报个到就行了。

    就这样，沈薇沈参谋渐渐地成为了警卫部队总司令部里的闲人……

    当然了，张天海一般情况下是不容许有养闲人的这种情况发生的，可是他是一个有血有肉的人，并不是一个什么都计算到底的死板，所以才有了沈薇这个战区警卫部队破天荒出现的“头号闲人”……

    ……

    PS：第一更送上！

    今天看了许多书评区，都说是前面写得不好，我承认前面是写得不好，但后面我会慢慢改正的。毕竟以前刚写的时候，还很青涩，许多东西都不懂得如何去把控……

