一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零七章地痞无赖

    大头一听要去找甄昊对质了，立刻就慌神了，也顾不上双脚在流血，挣扎着爬起来就想要跑。

    可还是忍不住脚下传来的痛感，刚一站起来，双腿一软又摔倒了。

    “你觉得你这个样子除了束手就擒，你还能跑吗？”张铁森抓起了大头，押着他下山了。

    大头惦着脚一步一个血脚印，嘴里还发出嘶嘶的疼痛声。

    来到甄霸天家门外，狗子这火气就上来了，扯着嗓子喊道：“甄霸天你这个老乌龟，给老子滚出来。”

    听到狗子的声音，甄霸天家里所有的人都跑出来了。

    当甄霸天看到大头被张铁森押着大头过来的时候，脸上闪过了惊恐之色。

    “张铁森，你这事啥意思？”甄霸天故作镇定的问道。

    张铁森把大头推到了他们面前，淡淡的说道：“啥意思？你自己问问他吧。”

    甄昊看到大头的双脚鲜血直淌，关切的问道：“大头，你这是咋滴了？谁把你弄成这样的？”

    “甄昊你还跟我演戏是吗？”张铁森看到甄昊这个样子，更加的气愤了，心里也有种被欺骗的感觉，暗暗骂道“他娘的腿，还在给我演，看你今天还有啥话好说的。”

    听了张铁森的话，甄昊感觉不解其意，抬头一脸茫然的望着他问道：“张铁森，你这话是啥意思？”

    张铁森懒得去跟他解释这个问题，一脸严厉之色问道：“你们父子俩老实说吧，是谁指使大头去水库那边的路上铺钉子的？”

    “啥？”

    甄昊不由的惊呼了起来，一副不容置信的表情。

    “呵！”

    张铁森冷哼了一声，淡淡的说道：“我可没功夫看你们演戏，最好老实点招了吧。”

    “张……”

    甄昊刚一开口，却被甄霸天给拦住了。

    “张铁森，你把大头弄成了这样押过来，还义正言辞的来质问我们，你这到底是啥意思？”甄霸天面带嘲笑的望着张铁森问道。

    狗子可忍不了了，厉声喝道：“事到如今了你还问我们啥意思，要不是你们让大头去路上铺钉子，害我们差点掉下山去摔死，我们会来质问你吗？”

    “哈哈！”

    甄霸天仰头大小了一声，接着咬牙切齿的问道：“那现在咋没摔死你们呢？”

    “你……”

    狗子受不了甄霸天这样呛他，虽然脚上行动不便，可还是想冲上去跟他拼命了。

    张铁森拦住了狗子，觉得冤有头债有主，在还没弄清楚谁是真正的幕后真凶，他还不想动手。

    “甄霸天，咱们也别做口舌之争了，你也算个人物了，既然做了就敢做敢当。”张铁森不想去浪费口舌了，只想早点知道真相。

    可是甄霸天对他的话完全是置之不理，不屑的说道：“我有没做，你凭啥要承认。”

    张铁森看他这副打死不认的态度，心里想着“你不认没关系，我有办法会让你承认。”

    “那照你这么说的话，肯定是甄昊指使大头干的。”张铁森故作凶相的向甄昊走去，边走边说道：“既然是甄昊干的，那这笔账我就找他算。”

    张铁森就是想要用甄昊来逼甄霸天说实话，心想“甄昊是你亲儿子，我倒要看看你会不会眼睁睁看着他受苦。”

    一旁的袁小梅看见张铁森要动手的样子，急忙跑过来扶住甄昊，望着张铁森问道：“张铁森，这其中是不是有误会，昊儿他这几天一直都在家，哪里都没去，你说的事跟他没有半点关系。”

    “整个村子的人都知道大头是甄昊的小跟班，能让大头冒着这么大危险去干这事，除了甄昊还会是谁。”张铁森在说这话的时候，故意看了甄霸天一眼。

    “张铁森你别强词夺理，这件事跟我们甄家的人没有一点关系，既然你在现场抓到了大头，那你就应该就把他交给警察，而不是来我家里闹。”甄霸天把事情推的一干二净。

    大头听了甄霸天的这番话，脸色立刻就变了，苦苦哀求道：“甄叔叔，你可不能让他们把我叫给警察，我可是……”

    说到这大头突然顿住了，惊恐的看了甄霸天一眼，不敢在说下去了。

    甄昊听到这里，大概也明白事情的真相了。

    “爹，你咋能干出这样的事情来呢？要是真闹出人命了，大头这辈子不都让你给毁了。”甄昊用充满恨意的目光望着甄霸天吼道。

    甄霸天愣了一下，也大声的否决道：“他妈的你疯了是吧，老子跟你说了这事跟老子关系了，你既然帮着外人来冤枉你爹。”

    通过甄霸天的语气和反应，张铁森大概可以断定这事确实是甄霸天指使的了。

    回过头来一想，张铁森顿时恍然大悟，心想“难怪大头打死也不承认，要是承认的话，他知道甄霸天肯定也不会轻易放过他的。”

    想明白以后，张铁森反而不着急，淡淡的说道：“甄霸天就算你不承认也没关系，反正这事就是你干的，你跑不了了。”

    甄霸天惊恐的退了两步，硬着头皮狡辩道：“大头他又没亲口说是我指使的，你凭啥就说是我干的？”

    “这不都是从你这学的吗？”张铁森挑衅的反问了一句，接着说道：“跟你这样的地痞无赖，我还用得着讲理吗？今天我也无赖一次给你看。”

    “你，你想干嘛？”甄霸天一步步往后退，脸上满是出现了恐惧之色。

    张铁森没有理会他，而是一步步的向他逼近。

    甄昊觉得就算真是甄霸天干的，他也想听大头亲口说出来。

    毕竟甄霸天是他的父亲，他的心里还抱着一丝侥幸的念头，希望甄霸天是无辜的。

    “张铁森你先等一下，就算是我爹的干，能不能让大头亲口说出来？”甄昊的语气带着点乞求，转头看了甄霸天一眼，接着说道：“如果不是的话，我也不希望我爹被冤枉。”

    张铁森愣了一下，看着他这个心平气和的态度，心里有些不确定了，想着“他这个样子到底是装出来的，还是真的已经改变了？”

    他感觉自己现在是越来越看不懂甄昊的表现了。