    雅娜公主虽然对于刘登的话很不屑，但是，这次却出奇的没有反对。

    “你永远没办法跳出你的认知圈子，只有你觉到悟到，你才能够做到！”

    刘登轻笑了一声，然后摇了摇头。

    雅娜公主皱起了眉头，有些似懂非懂的看着刘登，不知道这家伙到底是什么意思。

    马车一路来到了文昌书院外，今天的文昌书院外几乎已经是人山人海了。

    半个晋阳城的百姓都过来看热闹了，这可是天下第1座皇家书院。

    这晋阳城里的文人士子几乎全部都赶来了，所有人都在期待着书院的考试。

    当然了，今天是书院公开招考的日子，也是书院的大日子。

    书院的那些先生们一大早就来了，就连西山别院的三个老头子，也被人一路抬到了这里。

    三个老头的徒子徒孙泾渭分明的分成了三个队列，站在三人的身后，看起来就像是山大王一样。

    这让刘登的嘴角一阵抽搐，比较起别的学派来，似乎自己准备提倡的科学，实在是有点人丁单薄呀。

    至少到目前为止，满打满算也就他一个光杆司令。

    至于墨佻，他今天特意换上了一身黑色的长袍，身后十几个墨家的长老肃立两旁。

    那些已经准备进入书院当作助教的墨家弟子，现在这个时候也站在墨佻的身后，隐隐有和三个老头分庭抗礼的架势。

    看到这幅架势之后，刘登不由得一阵的头疼。

    自己似乎忽略了一个很大的问题，自古文人相轻。

    春秋战国时期百家争鸣，那是因为大家谁也干不掉，谁也压不倒谁。

    各家都有各家存在的基础，就算是天下显学，也没办法让其他的学派全部让路。

    可是现在不一样了，三个老头子虽然分成了三个势力，但是明显他们都是儒家的。

    而墨佻他们的人数虽然多，可是这些人里年轻人实在是占得比例太大了。

    年轻人占的比例大，就说明他们的说话没有分量。

    至于其他的先生，是那更是流派有点多了，但是，他们的实力明显更加的单薄。

    刘登已经开始担心，这书院开始之后，那些学生们到底该如何选择了。

    不过好在，刘登十分机灵的把数学作为了必修课，所有书院的弟子要是数学不合格的话，那是没办法从书院毕业的。

    为了能够推广科学，刘登可是准备亲自赤膊上阵了。

    没办法，实在是因为数学这东西到现在为止只有他自己能教。

    他好不容易才从太常寺里挖来了一个杜忠，只是这家伙现在还在路上，刘登也不知道这小子的水平到底有多高。

    虽然说他是西汉历史上有名的数学家，可是那是他在晚年的时候。

    现在的他也不过才20出头，谁知道这家伙的水平到底怎么样呢？

    “三位老祖宗，你们今天真不用过来，辛苦这一趟，这种事情你们找个弟子过来就行了。”

    不管怎么说，看到三个老头的时候刘登还是赶忙上去请安。

    "话可不能这么说，今天可是大日子，我们三个老头子就算是死也得死在这里。"

    伏生哈哈的笑着说道。

    "这大好的日子你在这里说什么疯话？"

    刘登还没说话，一旁的韩贽已经忍不住白了他一眼。

    “咱们都已经到了现在这个年纪了，什么死啊，活的重要吗？”

    “这兆头不好啊！”

    眼看着三个老头子又开始吵架了，刘登真是一阵的郁闷。

    这三个老头子加在一起都快300岁了，还能吵成现在这个样子，刘登也表示很是无奈。

    有些求助的看着三个老头的弟子，结果那些白发苍苍的弟子一个个以眼观鼻鼻观心，完全就是一副我看不见的样子。

    “三位老祖宗，吉时差不多了，您看，你们三位是不是上去讲点什么？”

    刘登只能硬着头皮上去劝架。

    “我们三个老头子就是来给你镇场子的，这话还是得你自己说。”

    “没错，没错，此言大善！”

    伏生一句话说完之后，剩下的两个老头立刻抚掌大笑。

    “三位老祖宗在此，哪里有小子说话的地方？”

    刘登的嘴角一阵抽搐，这三个老头儿这摆明了是来看自己笑话的。

    “你小子地位尊崇，年纪轻轻就已经位极人臣了，而且现在可是与国同休，这话你不说谁说？去休去休，不要在这里打扰我们三个老头子谈心。”

    三个老头儿说完之后直接哈哈大笑，就这么一会儿的功夫，他们三个又成一伙的。

    刘登的嘴角一阵抽搐，这还真是越老越小啊，三个老头子现在都已经长成老顽童了。

    “那小子就献丑了！”

    刘登有些郁闷的朝着老头子拱了拱手，然后这才起身离开。

    和远处的墨佻点了点头，两人交换了一个眼神之后刘登，这才直接走上了高台。

    “吉时已到，文昌书院招生仪式正式开始！请大王训话！”

    眼看着刘登走了过来，冯敬立刻高声喊了一声。

    今天他这个国相亲自来做司仪，书院的院长又是当今的皇帝陛下和已经故去的先皇。

    副院长更是精彩了，不说刘登的身份，光是那三个老头子就已经足够让所有人震惊不已了。

    “今天我不是代国的大王，我是书院的副院长！”

    刘登的第1句话，顿时就让下面的那些考生们一个个激动了起来，这代表了刘登对他们的看重。

    “今天是文昌书院招生的大日子，至于书院的福利制度都已经写在了那里，我想你们已经不陌生了吧?”

    虽然说现在在场的有数万人，可是,这两年的时间，刘登也历练了出来。

    现在这个时候,刘登说话的时候已经没有丝毫的怯场了,挥洒自如，顾盼自雄，说的就是他现在。

    "我可以很负责任的告诉你们,踏入了文昌书院,你们距离青史留名，已经只差最后一步！或许你们现在还不知道，这家书院到底意味着什么，但是我相信，等你们在这里学成出来的时候，你们会告诉我这家书院到底意味着什么！"

    刘登说完之后，看着那些一脸懵逼的学生，直接挥了挥手，然后，立刻有大队的士兵进场，开始维持秩序。

    “此次文昌书院大考，将会分为两个部分，下面先进行第一步，以代国未来当如何施政为题，每人书奏折一份，限时一个时辰！”

    “考生准备进场！”

