    隍司张并没有逼近上前，他闭了闭眼，却说了句：“我儿子冤死的，他怨气太重，不愿意投胎。”

    “你婆婆帮我入殓，失败了，以至于他更没有去报道的机会。”

    “你惊动了他，或许可以帮他入殓，我是隍司，给城隍办事，不可能害人。”

    “可这假装温帛大哥的人，就不可能是什么好人了，他用了一张驱鬼的符，骗你们是超度的，想要弄死你婆婆。”

    隍司张的声音压的格外低，说完这句话之后，他忽然警惕的看向厨房门。

    下一刻，他朝着右侧更暗处的柴堆走去。

    隍司张的身形顿时隐匿在漆黑之中，不见了踪影……

    他的那番话，却更让我脑海掀起惊涛骇浪！

    我回想一下，就觉得不寒而栗！

    那压根不是超度鬼的符篆，而是控制？

    这样一来，就更能说得通，为什么李寡妇会忽然对我下手了！

    转念一想，婆婆守在那两具尸体旁边，本来觉得它们被镇住，会安然无恙，可实际上，那两个尸体是打算将婆婆弄死的……

    我僵直了许久，才勉强让自己稍稍回神。

    去冲泡了一些姜茶，我低头出了厨房。

    堂屋里面，婆婆面带笑容，邓九刀也是一脸期待的看着温邬。

    温邬面色则格外笃定。

    看似他们聊的很好。

    可我却觉得，温邬心怀鬼胎！

    我将姜茶送过去了，婆婆还亲手给温邬端茶。

    温邬又看了我一眼，沉声说道：“姜琳，我已经和你婆婆，还有邓爷爷说完怎么对付审核了，等到时候动手的时候，你就不必要在前面，藏匿在后方就好。”

    “我可能还会让你做一些事情，不过没有任何危险。”?我低下头，小声的说道：“谢谢温大先生。”

    温邬显然脸上有满意之色，他又说道：“血符给柴姑了，就没必要你再要回来，我给你另外一样防身的东西。”温邬从内包里面取出来一样物事。

    那是一个长方形的吊坠，看起来黑漆漆的，格外的深邃。

    我打了个寒噤，总觉得，这不是什么好物件。

    婆婆面色微变，她立即就说道：“温大先生，血符我没什么……”?温邬却淡笑道：：“我给的东西，自然会比血符好，对姜琳也有更多的好处，你们就不用推辞了。”婆婆的话，顿时就全部被堵了回去。

    场间凝滞了几秒钟。

    温邬眉头微皱起来，他正要说话。

    我晓得，我要是再不拿，恐怕就说不过去了。

    温邬肯定会察觉到问题……

    现在就真的是隍司张说的那样，要螳螂捕蝉，黄雀在后……

    温邬对我有目的，我们也利用他对付棘手的申河。

    此刻要是撕破脸皮的话，麻烦就很大。

    温邬，恐怕不会那么好对付……

    我思绪如若电闪，温邬话还没说出来，我就伸手，小心翼翼的取过来了那黑漆漆的长方形吊坠。

    顿时，温邬的脸色变成了满意。

    “佩戴在身上即可，最好是胸口，其它地方也无所谓。”“它是我用很特殊的材料做出来的，会庇护你。”?我小声说了谢谢。

    温邬又继续说了，喊我去好好休息，今晚能睡得很好。

    婆婆起了身，做了个请的动作：“温大先生，你也休息吧。”

    我回到了自己房间，才发现破掉了的窗户，被用报纸粘贴上了，能够挡风。

    我没有带着吊坠，而是快速将它扔到了床尾。

    这会儿疲惫也让我滋生了困意，我上了床，蜷缩在了角落里，沉沉的睡了过去。

    很快，我就陷入了睡梦中。

    怪异的是，我明明睡着了，但却觉得有一只手，正在抚摸我的脸颊。

    耳边似乎有低喃声，在说着什么话。

    我挣扎着想要醒过来，可这话音却让我睡得更沉，更死，压根无法清醒……

    一直到后半夜，我完全睡死了……

    眼睛开始感觉到熨烫，我迷迷糊糊的睁开眼睛，天色已经大亮了。

    我起了身，屋子里头很安静。

    外边儿和院里头更安静，一点儿人说话的声音都没有……

    脖子上有一根丝线勒着一样，还有吊着的坠落感。

    我下意识的低头看了一眼，整个人却不寒而栗！

    因为我的脖子上，竟然就挂着那个黑漆漆的长方形吊坠……

    我想要将其摘下来啊，可脖子上那绳子绑的太死，我解不开，而且它太短小了，不允许我从脑袋上取下来……

    昨晚上，它是怎么到我脖子上的？！

    我又想到做梦被手摸了脸，心头顿时就一寒！

    温邬进我房间了？！

    温邬都有问题，这东西肯定不是什么好物件，我想要找剪刀将其剪断……

    翻身下床，平日里，感觉剪刀随时都在眼睛旁边。

    可现在要用的时候，却怎么都找不到了。

    我一手抓着那细绳，不敢让吊坠挨着我身体，一手则是在屋内翻箱倒柜的找……

    最后总算找到了剪刀，我咔嚓一下剪掉了细绳。

    那吊坠落下来之后，啪嗒一声掉到了地上。

    我一脚将其踢到了墙角边，总算勉强松了口气……

    转过身，我匆匆走出房间。

    堂屋里空无一人，院子里头也没人。

    婆婆，邓九刀，温邬……都没在？

    我立即喊了一声婆婆，回应我的，只有我自己的回音……

    我一下子就想到了，难道婆婆和邓九刀，已经跟着温邬去了申河以前的住处？

    正当我也打算找过去的时候。

    院门外却传来了停车的声音。

    很快就是敲门声……

    我疑惑的走过去，拉开了门。

    站在屋外的，是一个约莫四十来岁的女人，她身材瘦小，模样清秀，耳朵上挂着个精致的耳环。

    让我愣住的是，我觉得她很眼熟，就像是似曾相识一样。

    可我又能肯定，我绝对从来没见过这个女人……

    “你……是谁？”我略有不自在，问了一声。

    那女人却一直看着我。

    她怔怔的看着，眼眶却微微泛红了，还伸手来摸我的脸。

    我被吓了一跳啊，赶紧后退躲了躲。

    那女人轻咬着下唇，喃喃道：“姜琳，你都长这么大了。”

    “十八年，过的可真快……”

