 缓缓起身，方志强眼神迷离的看向办公室的门口，随即缓缓抬步走去。

“等一下。”

徐超看着准备离开的方志强，再度叫住他说道：“这件事，王律师还是不希望你的妻子知道。”

方志强脚步微顿，却不知道自己此刻还能说些什么，只是沉默着点了点头之后，终于再度回到了李潇潇的病房。

“亚欣姐怎么样了？”

李潇潇看着方志强回来的身形，顿时就一脸好奇的问道。

方志强脸上浮现一抹笑容，一边走向李潇潇，一边笑着说道：“挺好的，徐医师照顾的很周到。”

“嗯，她是个男孩还是女孩啊？

你见过了吗？”

李潇潇听到王亚欣没事，也松了一口气，随后继续一脸好奇的问道。

“我见过了，是个女孩。”

听着李潇潇的这些问题，方志强心里非常不是滋味，可依然要强颜欢笑着回答。

“我还没见过呢，要不……你去把孩子抱过来给我看看？

亚欣姐那么漂亮，孩子也一定可爱极了！”

李潇潇说着，脸上就浮现出一抹期待之色。

“孩子那么小，哪能抱来抱去的？

你傻不傻？”

方志强一时间不知道该怎么回答，只能这样搪塞道。

“嗯，说的也是……”李潇潇认同的点了点头，随后目光再度落在小爱李的身上。

而方志强见状，也赶紧撇开话题道：“潇潇，出院之后，你最想做的第一件事是什么啊？”

听到方志强的问题，李潇潇的脸上并没有露出方志强想象当中的笑容，反而表情突然变得惆怅起来。

看着李潇潇惆怅的表情，方志强微微皱了皱眉，而此刻的李潇潇也叹了一口气，随后说道：“我想去看看我爸……”听到李潇潇这句话，方志强顿时就明白了过来，想起来前段时间李永贵发生的那件事，方志强心里也不是滋味。

“放心吧潇潇，你痊愈的消息我已经告诉爸妈了，他们知道之后非常高兴，而且听咱妈说，咱爸现在都能自己吃饭了呢！”

“真的吗强子？

我爸他现在好转了吗？”

李潇潇听到这话，惊喜的看着方志强，语气兴奋的说着。

“嗯，我当初就跟你说了，咱爸的病是情绪堆积出来的，只要情绪有所好转，就一定有用的，你看，我说的没错吧！”

方志强脸上浮现一抹放松的神色，只要李潇潇能够开心，方志强就会跟着开心。

“强子……我现在就想去看咱爸……”李潇潇脸上的期待之色越来越浓，自从重病之后，李潇潇一直都想要见见自己的父母，可是一次又一次的阴差阳错，一直等到了现在。

“傻瓜，什么叫坐月子？

满一个月才可以呢，现在怎么能出院呢？”

方志强帮李潇潇鬓前的一缕青丝轻柔的撩起，看着李潇潇那白皙的脸颊，温柔的说道。

“回家也能坐月子啊！为什么非要在医院呢？”

李潇潇一脸不服气的说着。

“你忘了，你的病才刚刚痊愈，徐医师特意叮嘱过，一定要留院观察，而且还要补充营养，你的体质原本就弱，加上这次生产，需要很长时间恢复呢，不能这么任性的。”

方志强耐心的说着，说话的同时，从口袋里拿出自己的手机。

李潇潇听完之后，也无奈的皱了皱眉，她现在连自己下床都做不到，说出院，也不过是一时心急罢了。

就在李潇潇愁眉不展的时候，方志强的手机上突然传出一道声音，让李潇潇顿时一愣。

“志强啊？

怎么了？”

原来，方志强跟李潇潇的妈妈通了视频电话，此时刚刚接通。

李潇潇看到手机屏幕上妈妈那苍老的样子，不由得就眼睛一阵酸涩。

“妈，我现在就在潇潇旁边，我让潇潇跟你说话。”

方志强把手机递给李潇潇，一边说着，一边把李潇潇怀里的小爱李接了过来。

“潇潇！”

“妈……”母女俩拿着手机顿时一阵潸然泪下，而一旁方志强怀里的小爱李却一直哭闹着不停。

无奈的方志强只好抱着他走出病房。

然而刚走到一半，却被视频里李潇潇的妈妈叫住，喊道：“快把孩子抱过来，给我看看！”

方志强只好抱着苦恼不停的小爱李走到了视频前边。

老人看见小孩，总是喜欢的不得了，李潇潇的妈妈甚至泪水更多了一分。

“老头子，你快看！这是咱们的外孙子！”

李潇潇妈妈激动的对着后边病床上的李永贵说着，片刻之后，方志强和李潇潇也从手机屏幕里看到了李永贵脸上那艰难露出的笑容。

“外孙……外孙……”李永贵一遍又一遍的喊着，不过现在的他似乎还只能在床上躺着，然而从他的表情里可以看得出来，他是真的非常高兴。

“孩子叫什么名字啊？”

李潇潇妈妈再度用激动的语气问道。

李潇潇愣了愣，随后侧头看了一眼方志强，和方志强怀里的小爱李，说道：“叫爱李。”

“什么？

艾莉？

怎么起个外国人的名字？”

李潇潇妈妈不由一愣，随后一脸茫然的说着。

李潇潇也无奈的笑了笑，随后解释道：“妈，不是那个艾莉，是爱情的爱，李……李潇潇的李……”“啊？”

李潇潇妈妈听完这话，顿时就更愣了，她这辈子也没听过这么奇怪的名字啊……愣了良久之后，她后边病床上的李永贵突然抬手拍了一下她的后背，随后虚弱的说道：“你懂什么，这名字多浪漫啊……”李潇潇的妈妈被拍了一下，还有些意外，随后转头看了一眼李永贵，这才反应过来，随后说道：“哦……对对对，方爱李……方爱李……这名字好！谁起的啊？”

李潇潇笑而不语，不由自主的看向方志强，方志强瞬间明白了李潇潇的意思，此时不出手更待何时？

方志强顿时上前，站在视频前，一本正经的说道：“妈，是我起的。”

李潇潇妈妈看着方志强那一本正经的样子，顿时就高兴的合不拢嘴，随后说道：“你这小子，看起来闷闷的，想不到还这么浪漫呢！”

李永贵似乎也有些忍不住了，强撑着手臂从病床上坐了起来，随后一脸欣慰的笑着，看着手机屏幕说道：“潇潇，你的病……真的全都好了吗？”

看到爸爸坐起来，李潇潇赶紧认真的说道：“是的爸，已经痊愈了，休养一段时间就可以出院了，爸你也要坚强啊，一定要好过来！”

“好好好！病好了就好！病好了就好啊！哈哈！”

李永贵止不住的点头，看着李潇潇那张熟悉的脸颊，他一时间竟也高兴的不知所措，目光四周张望着，也不知道在看些什么。

李潇潇的妈妈看到他这个样子，不由得说道：“看看他，高兴的不成样子了都！潇潇，那……你跟志强什么时候回来啊？”

李潇潇妈妈再度问道。

“还得二十天左右吧，放心吧妈，等我出院了，第一时间就去医院看你们！”

李潇潇说道。

“不急不急，照顾好爱李，另外志强啊，明达最近事情比较多，你别总在外边跑，要多抽出时间陪着潇潇跟孩子，知道吗？”

李潇潇的妈妈对方志强嘱托道。

“放心吧妈，他可老实了，人在明珠，我一个电话，立刻乖乖的飞到我面前，你看，现在正在这儿做全职奶爸呢！”

这一次，方志强还没有表态，李潇潇就对着手机屏幕一脸自豪的说道。

视频里，李潇潇妈妈还没来得及做出反应，李永贵就忍不住大笑道：“哈哈！明达事情那么多，志强肯定忙坏了，你也要多理解理解人家，别总人家到处跑。”

李潇潇妈妈再度回头看了一眼李永贵，随后说道：“你们看看，看到潇潇病好了，孩子出生了，这老头立马就高兴的不得了了，要我说啊，这药也不用吃了，明天直接出院得了！”

听到这话，李潇潇和方志强都不由得跟着笑了笑，这一次，就连小爱李也极有默契的“咯吱咯吱”笑了起来。

这一笑，惊得方志强和李潇潇都不约而同的看向小爱李，视频里的李潇潇妈妈也看了过来，看着小爱李小脸蛋上那天真无邪的笑容，几个大人顿时都笑的合不拢嘴。

视频电话挂断了之后，李潇潇再度长叹了一口气，似乎是在自语道：“希望我爸，真的能扛过去……”“那是咱爸！”

方志强套用了李潇潇之前的话术，当即就如此说道。

李潇潇抬头无奈的瞥了一眼方志强，没好气的翻了一个白眼道：“把孩子给我！”

“就不给！就不给！”

方志强闻言，顿时抱的更紧了，不得不说，这“咯吱咯吱”笑的小孩子，的确是招人喜欢。

“不给是吧？

今晚你和孩子睡！”

李潇潇看着方志强耍无赖的样子，一脸不悦的说道。

“睡就睡！我巴不得呢！”

方志强毫不相让的说道。

然而，还没等到晚上，小爱李就非常不争气的拉了一泡臭气熏天的粑粑，这件事让方志强瞬间开始怀疑人生。

“那个……潇潇啊……这该怎么办啊？”

方志强指着自己的衣服，一脸茫然的对李潇潇问道。

“嘿嘿，不知道！”

李潇潇转头看了一眼，随后一脸幸灾乐祸的坏笑着说道。

“不是……我这也没什么经验啊，你忍心看我一个新手狼狈不堪吗？”

方志强一脸生无可恋的说道。

“你不是不给我吗？

你不是挺能耐吗？

自己处理啊！”

李潇潇继续说道。

“女侠，看在我两天没合眼的份儿上，可怜可怜我吧……”方志强故作一脸委屈的说着。

听到这话，李潇潇终于再度转过身来，盯着方志强看了片刻，随后说道：“抱过来吧。”

方志强一脸兴奋的把孩子递给了李潇潇，随后自己处理着衣服。

而李潇潇一边忙活着，一边说道：“工作再忙，也不能通宵不睡觉，再有下次，我可不会轻易的原谅你！”

虽然李潇潇说出这话的时候并没有看方志强，然而方志强却感受到了浓浓的柔情，顿时就不由得点了点头道：“放心，有你这么好的媳妇儿，我哪敢不听话啊！”

方志强话音落下，李潇潇终于抬头看了方志强一眼，再度说道：“说得好听！”

 