    在不久之前，夜笑已经知道，整个隐族一脉，是上一劫中的大族，度过天地大劫之后，发展到了现在。

    而顶尖族群之中，四圣族之一的朱雀族乃是金乌族传承，青龙、白虎、玄武三族，则据说是与第一劫中三族有着某种联系。

    唯独是人族的几族传承，夜笑并不知晓。

    “你可知道这天地三界的由来？”剑灵开口问道。

    夜笑愣了愣，随后说道：“这片天地，据说是一尊顶尖的大能者建造出来的。不过，具体是如何，我却是并不清楚。”

    剑灵微微颔首，“你所说的不错！其实，当年这片天地，有可能就如同你体内的真实之界一般，只不过，那一尊强者，最后不仅自己修炼到巅峰之境，他体内的真实之界也衍化成了现在这片天地。”

    对于这个说法，夜笑到的确是有过如此的思量。不过，夜笑有些不明白，不是说要讲盘族的来历么，怎么说起了这片天地的由来？难道，这两者之间有什么关系？

    夜笑没有追问，而是听剑灵继续说道，“这尊大能，比真王境强者还要强悍……”

    “等等……等等……”夜笑摆了摆手，将剑灵的话打断，“你刚才不是说，这片天地之中，能够到达的最高境界，便是真王级吗？如果那尊大能比真王境还要强大，那他属于什么层次？”

    剑灵犹豫了一下，随后方才缓缓开口说道：“其实，在真王境之上还有一个层次，名为天尊。”

    “啊……”夜笑惊呼一声。

    “不过，如果说起来，这天尊同样也算是真王境层次。就如同老祖同样是破天境层次，却是被称为老祖一样。真王境的强者，能够自身衍化出一方天地，便被称之为天尊。”

    “虽然天尊同样是真王境层次，不过，两者所代表的实力，却是天差地别。就如比这一方天地，真王境的强者不少，但是哪怕是他们加起来，也绝对无法比得上那天尊。”

    “那是不是说，如果把真实之界衍化成一方真实天地，那我也能够成为天尊级别的强者。”夜笑盯着剑灵问道。

    剑灵微微犹豫，随后说道：“理论上是这样，不过，对于那样的层次我也不了解，甚至未曾见过。所以，具体还需要什么条件，就不是我所能知道的了。当然，这肯定是最重要的一步。”

    夜笑点点头，心中有一片炙热。那可是天尊级别，比真王境更强大的存在。如果有一天……

    虽然如此相像，但是夜笑也知道，想要到达那样的层次多难。所以，片刻之后，夜笑的心思便是再度沉静下来。

    “剑灵，盘族的来历，难道与这天尊强者有关系么？”

    “不错！”面对夜笑的疑问，剑灵很是干脆的点了点头。

    “嘶……”夜笑怎么也没有想到，这盘族的底蕴，竟是如此恐怖，竟然与那传说中的天尊有着某种联系。

    “到底是怎么一回事儿……”夜笑急切的问道。

    剑灵眨了眨双眸，“天尊层次，是一个难以想象的境界，而在他陨落之后，他的一丝精血遗留了下来，被盘族先祖所吸收。只不过，这一丝精血虽然强大，但正是因为如此，所以想要将其炼化是极其困难的一件事情。”

    “所以，盘族先祖虽然因为这丝精血壮大了自身，但是，终究没有把这一丝精血炼化。不过，盘族的血脉，的确因此壮大了许多。而且，最重要的是，这一丝精血也一直流淌在盘族嫡系族人血脉之中。”

    “因此，不管是修炼还是阵法、炼器，盘族都要远胜于他族。这也是为何，盘族会出现如此多强者的原因。”

    夜笑听完，震惊而又极为感慨。

    之所以震惊，是因为一丝血脉而已，而且是已经陨落，竟然创造出了如此庞大的一个盘族。感慨是因为，如此庞大的盘族现在竟然已经崩塌了……

    “其实，巫族、灵族，包括你师尊所在的魂族，之所以能够发展到现在这种程度，都与那天尊有着某种关系。只不过，他们所获得的传承，却是要比盘族少了许多。”

    夜笑已经震惊的不能自己！一个陨落了数亿年的人物，竟然因为些许的存留，绵延发展出数尊庞然大物，这实在让人难以想象。

    “否则的话，你以为人族能够出现如此多强者么？你应该也知道，在天地第一劫和第二劫中，人族虽然也算是不错。但是，根本无法与兽族修炼者媲美……”剑灵淡淡的说道。

    “其根本原因就是在人族血脉中，多少都与那曾经的天尊有着一丝传承关系。”

    夜笑恍然！怪不得第一劫中，自己只知道应龙、麒麟、火凰三族，第二劫中，虽然有隐族一脉的先族，但是，金乌不死鸟一族却是横霸天下！直到现在第三劫，人族四玄族方才与兽族四圣族相并列。原来，一切的根源在此。

    “所以说，当年的盘族，才是这片天地中最强大的族群。”剑灵感慨的说道。

    突然间，剑灵的眸子中陡然闪过一丝精光，“小子，我突然想到，你既然到了盘族祖地，那么，你将有可能得到那一丝血脉！”

    “什么？”夜笑闻言浑身一震，心中更是忍不住剧烈震动。

    若是普通的一丝血脉，那自然无所谓。可是，这可是属于天尊的意思血脉。哪怕没有被炼化，依旧可以诞生出一个盘族的血脉。如果自己真的得到了，那……

    夜笑几乎想不到自己将会有多大的好处！

    不对！夜笑陡然想到了一个问题，“剑灵，你不是说，那一丝血脉一直在盘族嫡系血脉中流传么？现在盘族唯一的嫡系血脉便是芊芊，难不成，那一丝血脉，是在她的身上？而且，就算是不在她身上，其他盘族强者已经被灭杀，恐怕也早就被灭杀盘族的哪一方势力得到了吧……”

    面对夜笑的疑问，剑灵却是毫不犹豫的摇了摇头，“这怎么可能！”

    L;更新最“快！上B"酷$:匠网2√.705A83V,5Q