    “你头发怎么了？”枭绝注意到了她断了半截的头发，眉头一蹙。

    “红家家主红关历他有个傻儿子叫红庆玉，这个红关历和他的管家已经给找了几个姑娘，给他做娘子，这些姑娘应该都是被红庆玉凌辱，然后自杀了。”姜九璃沉了沉眼眸：“所以，他们还想把我拉下水，被我教训了，红庆玉碰到了我的头发，我嫌恶心，就给剪了。”

    “他碰到你了？”枭绝的眼眸倏然一紧。

    姜九璃随口道：“就只是头发而已。”

    枭绝捏紧手里的茶杯，稍微一用力，“砰”地一声，温热的茶水四溅开来，茶杯碎成了渣渣。

    “你没烫到吧？”姜九璃赶紧拿过他的手，吹了吹，手背上明显红肿了一块，她皱眉训斥他：“就算是仙人之躯，也不该如此嚯嚯！”

    “明日，我同你一起去。”枭绝收回手，用另一只手轻轻拂去烫伤，手背瞬间恢复如初。

    红窦暗搓搓地打量着枭绝的脸色，脑子里浮现四个大字：红家完了。

    “你去做什么？你现在身子骨不行，这几个人你还得看着呢！这地界不仅有捉妖师，道士也不少，你可别让他们被道士灭了，到时候我们怎么和冥主交代。”

    枭绝：“本君还需要向他交代？”

    姜九璃：……

    “你再这样，下次我就把你一个人丢在天宫。”姜九璃板着小脸道。

    枭绝眸子眨了眨，没说话。

    夫人好凶。

    “红窦，把你知道的红家其他情况说给我听。”姜九璃看向红窦。

    红窦沉思了片刻：“我所知道的，便是红家每一任家主都会得到传承，也就是一面蓝色的旗子，这旗子可降妖除魔，将妖怪的魂魄收进去，为自己所用。

    族中的其他人在成年之后，都会寻找属于自己的武器，但能不能找得到全看缘分，毕竟捉妖可不能只靠简单的武器，最好是法器，那面旗子就算是一件上好的法器。”

    “这旗子我今日见到了，有些古怪。”姜九璃思索着。

    红窦问：“哪里古怪？”

    “看上去和冥主的旗子竟然有些相似。”

    “神君，我曾经听说有一位神仙，专门制造各界法器的赝品，这大概也是他做的。”卢甸开口道。

    枭绝：“什么样的神仙，可知道名字？”

    卢甸有点懵：“那……天上的神仙，自然是神君和帝君更了解。”

    “这不重要。”姜九璃挥了挥手。

    卢甸：……那什么重要？

    姜九璃接着道：“我说明日去取那老家伙的性命，他肯定会找帮手，到时候就知道那位神仙是谁了。”

    “真不用我去？”枭绝暗暗搓了搓手，总觉得有些手痒痒。

    “好好待着，要是让我发现你乱跑，晚上不许和我同榻。”

    枭绝：……

    深夜，一轮明月高挂，点点的星辰黯淡无光，漆黑如墨的黑夜里十分寂静。

    红府的上空忽然闪过一道金色的光，像是有什么东西从天上落下来一般。

    红府众人站了几排，整整齐齐地候着。

    红关历已经放了一半的血，天空的异象才出现。

    “来了。”红关历收了手，管家连忙给他止血。

    众人一脸希冀地看着天上落下来的那道金灿灿的光。

    那是他们可能穷尽一辈子都见不到的仙人。

    一个身穿湛蓝色长衫的男子出现在众人面前，他的面相看上去和凡间的中年男人差不多，眉眼细长，一身道骨仙风，十分的气派。

    “红鲟的后辈？”男人目光淡漠道。

    红关历拂开衣衫，直接跪在他面前：“晚辈正是红鲟祖先的后人，今日恭迎仙人到此，实在是被逼无奈。”

    “红家有难。”男人叹口气道：“吾乃真阳仙官，本仙与红鲟有缘，他的后人，本仙自然要罩着。”

    红关历闻言，脸色大喜：“多谢仙人！救命之恩，红关历定当铭记，日后仙人之托就是整个红家的使命。”

    真阳点点头，很是满意：“怎么，本仙曾经给你们的旗子不好用吗？怎么会遇难？”

    “是这样的，今日红家来了一个妖怪，这妖怪十分的厉害，连那面鬼旗都不怕，晚辈收服不了她，她还扬言，明日取我的性命，求仙人救命。”红关历满脸悲愤道。

    真阳冷哼一声：“小小妖物，竟然敢如此造次！可看清她是什么妖孽了？”

    红关历：“晚辈不知，她变成人形，晚辈根本不是她的对手，险些没能活命。”

    “凡间竟然有如此妖孽，待本仙明日跟你一起斩了这妖物，自会向天帝禀明。”

    说罢，真阳抬手念了一串咒语，变化出一把长剑来，长剑通体黑色，闪着诡异的光。

    “这把剑名为夙绝剑，乃是天上的枭绝帝君的武器，本仙与他素来交好，他才肯把夙绝剑借来，先给你防身，明日小心被本仙的仙法波及，关键时刻，他可救你一命。”真阳仙官傲然道。

    “您说的可是天宫之上最厉害的战神？您竟然与他相熟！”红关历眼睛一亮。

    这位战神，他只是从祖辈的只言片语中听过几句，听说，帝君可战敌八方，是所有仙神中最厉害的存在，就连天帝都要敬他。

    这些言语，他也并不知道虚实，如今听说真阳认识那位帝君，神情顿时激动起来。

    真阳仙官笑着点头：“这都不算什么，天宫中除了帝君，有一位九璃神君本仙也是识得的，她可是能改变整个六界的命数，别说是天族，就是你们红家想要改运，也是她动动手指头的事情。

    这二位与本仙都是老朋友了，这番回去，本仙便与她说说，给你们红家改个命数，保证你鸿运子孙百代。”

    “多谢仙官。”红关历心中大喜，赶紧磕头道谢，片刻后，他神色顿了顿又抬头道：“晚辈还有一事相求。”

    “何事？”

    “您法力无边，可否再教我族人一些防身的法术，只要您愿意，晚辈愿意把准备祭祀给先祖的女孩献给您！”

    “女孩？”真阳的眸子微不可查地亮了一下，随即勾起一个意味深长的笑容来：“本仙又不是那种好色之徒，不过，既然是你诚心献给本仙，那岂有不接受的道理。”

