    众人步入虫巢。

    “喂喂喂，等等我啊”

    哈尼磊的声音在身后响起，鼻青脸肿的形象未曾消失。

    看的其他人直翻白眼。

    整个高玩队伍的形象，都被他玷污了，这是耻辱，西内！！

    四人一路深入。

    环境眼观八方，观察着巢穴内部的构造。

    通过迹象，分析出洞穴深处有一名首领虫。

    “有首领虫，注意点。”

    梅枝酒岚点点头，光剑持在手中。

    淡淡的锋芒气质流露。

    此刻的他已经颇具侠士风范了。

    周身隐隐浮现电弧。

    呜….

    沉闷的犹如低喃的声音，从洞穴深处传出。

    是虫群到来的声音。

    梅枝酒岚眯眼，大步走向前。

    雷属性的光能运转，手中的光剑顿时被电弧环绕，将其渲染成蓝色光剑。

    随手一剑，如切豆腐般斩杀一只袭来的刺虫。

    吱吱吱….

    刺耳的电弧声音，回响在洞穴。

    死后的虫兽，绽放出电弧，传导向周围袭来的虫兽身上。

    引起阵阵连锁反应。

    成群刺虫，接连抽搐倒下。

    凭借极其优秀的身法，梅枝酒岚穿插在虫群中，游刃有余。

    场面电光阵阵。

    “我去，这电弧的群攻，又强又酷。”迪迪威瞪大眼睛。

    “近战触发，面对虫海，有很大的优势。”环境点点头。

    “很想跟他比试一下啊，看看我的防御怎样”哈尼磊摩拳擦掌，双眼露出战意。

    所有人直接对他进行无视。

    “梅馆长，结合电弧，能否斩出远程光刃？”环境问道。

    挥手斩掉一只虫，梅枝酒岚摇了摇头“不行，我对电弧元素的掌控能力还不足，施展光铠应该可以。”

    环境点点头，转头看向迪迪威。

    “迪神，你上去试试顶替梅馆长的位置。”

    杀的正尽兴的梅枝酒岚闻言点头示意，身型撤了下来。

    紧接着，迪迪威顶了上去。

    上手就直接搓了一发爆裂炎弹扔了出去。

    嘣

    火球炸开，掀飞几只刺虫，一阵焦味弥漫开来。

    威力马马虎虎，比起丟雷，这技能差点意思。

    接着一招焚燃之触。

    一道火鞭凭空生成，横扫袭来的虫群，前排的刺虫直接被抽断为一半，阵阵焦糊味。

    群攻还不错，环境暗道，记下数据。

    “好了，到我了！”环境开口道。

    “等等”击杀虫群的迪迪威喊道

    “嗯？”环境微微疑惑。

    “我还有看家本领没用呢，看我丢雷”

    迪迪威将火属性光能灌注到幽能矿里边。

    差不多后，卡着时间，随手丢了出去。

    “发音惹轰！！”

    迪迪威赶忙侧身，躲在一旁的岩石后。

    环境与梅枝酒岚闻言，闪身到一旁，寻找到掩体。

    而哈尼磊见他们闪躲，则是漫不经心，嗤之以鼻。

    不就一个丢雷么？

    有什么好怕的？

    他能破我的防吗？

    搞笑！

    轰。

    洞穴一阵剧烈的声响。

    猛烈的火焰直接略过所有人，朝着洞外喷了出去。

    哈尼磊的身型首当其冲，火焰呼啸而过~

    远处观望，就像是虫巢正在疯狂吐火。

    一阵喧嚣过后。

    洞穴内一片漆黑，虫子已经消失的无影无踪了。

    “我去，融合了烈火元素的丢雷，威力碉堡了。”迪迪威拍了拍身上的灰惊喜道。

    转头望向身后。

    “妈耶，什么玩意？？？？”一个漆黑的身影吓了他一跳。

    某磊整个人漆黑一片，脸都被熏成黑鬼了，瞪大的两个眼珠子，还呲溜转悠。

    “威力有这么大吗？？”

    哈尼磊抹了把脸，一手黑，洁白的牙齿露出，画面十分滑稽。

    口吐白雾，所有毛全部炸起，神似黑版超级赛亚人。。

    看得三人忍俊不禁。

    “想笑就笑...”哈尼磊生无可恋道。

    这波大意了！我没有闪！！

    “我们经受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑的”

    环境两人咬住嘴唇坚挺道。

    哈尼磊翻了翻白眼。

    “幽能矿在属性能量灌注下，引起的威力居然这么大，这倒是意外收获了。”环境忍住笑意说道。

    “我还可以试试自爆的威力，E+应该更上一层楼”迪迪威思考道

    “别...别...别...”梅枝酒岚与环境连忙摆手拒绝。

    这核爆敌我不分，封闭区域内，简直堪比马路杀手。

    要是让这货自爆，估计两人就得碑下见了。

    “好吧，可惜了，空了再试试吧”

    迪迪威有点遗憾。

    两人松了口气

    “走吧，到我了。”环境带着众人朝着深处走去。

    洞穴深处的主室内，首领虫与一众部队，严正以待。

    看见敌人到来，顿时一发幽能浆吐了过去。

    环境皱眉，抬手凝聚光能，道道寒气汇聚

    一道冲击波，自环境周身扩散而出。

    幽能浆在靠近冲击波范围的一刹那。

    冰霜迅速将幽能浆冻结。

    1.5秒后，它爆碎成冰渣，点点晶莹落下。

    “冰影元素的招式效果很不错啊，在木卫二上简直占尽地利。”迪迪威赞叹道。

    梅枝酒岚点点头“还要考虑虫族的抗性问题，它们的冰抗估计会很高。”

    进阶虫子将环境围堵，还要抵挡时不时飞来的幽能浆。

    “光铠--甲胃”环境喝到，顿时深蓝的光铠逐渐覆盖身躯。

    不同于其他人凝聚的形态，环境的则是平平无奇的古风铠甲。

    手中的光剑在光铠增幅下，绽放光芒。

    环境单膝跪地，猛地将光剑插入地下。

    顿时，地面开始出现裂纹，道道冰锥冒出，一条直线朝着前方，众横穿插。

    一只只刺虫被扎个透心凉。

    “这是他自创的技能吗？”梅枝酒岚诧异道。

    “应该是的”迪迪威点点头。

    “那他这动画片肯定没少看！！”

    哈尼磊插了一句嘴，接着又道。

    “我看天线娃娃，你猜他会看吗？”

    “......”

    “喂喂喂，别聊了，我已经测试完了，赶紧来帮忙！那玩意一直吐我，我能量快不够了。”

    与虫群缠斗的环境，翻了翻白眼。

    梅枝酒岚闪身向前，随手砍飞一道幽能浆。

    直面首领虫，与其缠斗。

    “来了。来了。”哈尼磊凝聚出光盾，朝着首领虫撞了过去。

    强力撞击，撼动能量罩下的首领虫。

    直接将它撞了一个踉跄。

    迪迪威舞动着火鞭，一旁协助

    给环境缓解了部分压力。

    四人齐齐动手，不一会就将小怪清完了

    留下嘶嚎的首领虫。

    四人相视一眼，点点头。

    哈尼磊抵挡着所有攻击。

    迪迪威利用炎爆手雷，破掉它的能量盾。

    环境再打出控制冰环，进行牵制。

    最后由梅枝酒岚，凝聚超巨光剑，斩向它的头颅。

    厚重的声音响起，首领虫逐渐倒下。

    四人行云流水，非常流畅，三下将其斩杀。。

    将尸体收纳后，巢穴一阵晃动，在他们前方地面，凭空凹陷。

    巨大的坑洞，让他们连连后退。

    这引起了所有人的注意。

    几人在坑洞边缘齐齐望去，黑洞漆黑，深不见底。

    “叮，遭遇随机事件，是否进行探索？（可共享）”

    这让几人感到非常意外，测个技能还有意外事件。

    点击接取。

    “叮，您已开启随机事件--神秘的洞穴，请自行探索。”

    “我去，神神秘秘的，感觉有大宝藏啊。”哈尼磊兴奋道。。

    “磊哥，开启你坚固的盾，下去去看看吧..”

    迪迪威笑嘻嘻，拍拍哈尼磊的肩膀。

    “你现在皮黑，跳下去与黑暗融为一体，绝对看不出来”环境补充道。

    “我们在上面给你压阵。”梅枝酒岚淡淡开口道。

    “？？？”哈尼磊望着几人都看向他。

    感情我皮厚，我先来？

    我很丑？那我走？？？

    PS：推荐票赠予此书，手留余香，收藏点一点，爆更停不住。

