    “可不是，我最不能接受的就是谩骂，还有身体上的伤害，现在村民虽然不搭理咱们，但是没有对咱们轻视。”温振宗笑着说，这是从出事来的几个月，最真心的笑容。

    其余几个人也点头。也都是这么想的。

    三个女人理解他们说的，但是还是会心疼的，都这个年纪了，还要受这样的罪。

    因为没有饭碗，只能用自己的饭盒。这样也挺不错的。

    买来的木头勺子还有铲子虽然没有以前用的铁的好用。但是已经非常的不错了。

    吃过午饭后，他们去休息了，三个女人也是有活计的，她们要负责牲口棚的卫生。

    这对于她们来说真的是太难受了。不过知道必须适应，要不然等待她们的不知道会是什么。

    姜心语在中午吃饭的时候，已经听说了来的三个坏分子，从村里买了很多的东西。

    “小姜，你说他们能在这里生活在下去吗？”

    “可以的，咱们村没有恶人，所以想要生活下午真的不难。”

    “都是年纪大的。”

    “那也是没有办法的事，他们让人抓到了错处，只能付出代价了。”

    吃过午饭后，姜心语和两个孩子玩了一会儿，这才躺下休息。

    下午还有课，真是太辛苦了，让李云贵观察一下，如果有合适的人，等到冬天，就让他们来教孩子们。

    这样自己就能轻松了很多。

    下午自习的时候，姜心语让人去叫李云贵过来。

    “什么是姜老师？”

    “李村长，这几个人以前都是什么身份？”

    “有两个大学教授，还有两个研究员。一个领导，一个大夫。”

    姜心语笑了，“李村长，你观察他们，要是人品可以，让他们来教孩子上课。

    还有咱们村可以自己成立医务室。”

    李云贵也有这样的打算。不过在老师上他没有多想。

    “姜老师你不准备教了？”

    “教啊，到时候给孩子们分班，按照成绩来，到时候也不会耽误聪明的学习好的。”

    李云贵一想这样也挺好的。“好，今天大队长跟我说，看着他们五个干活还是可以的。虽然干的不行，但是态度挺好的，没有偷奸耍滑的。”

    “那是当然了，李村长你对他们太好了，如果他们知道感恩，就会老老实实的。

    但是老师必须要慎重的，毕竟这是教孩子们。”

    “我明白了。”

    姜心语觉得自己被解放的日子不远了，只要不是人品太差，就一定可以的，那还是大学教授，知识储备量一定非常的充足，这样对孩子们也好。

    日子就这样过着，明天姜心语就要去县里取照片了，李云贵已经决定了让两位教授来上课了。所以今天早上是他们第一次给学生们上课。

    姜心语的意思，现在先不要着急分班，怎么也让孩子们适应一下这两位教授的讲课方式的。

    吴九成和朱明宝已经知道了这个小姑娘是大学生，是这里的老师。

    姜心语尊敬的和两位教授打招呼。

    “姜同志，不用这样，我们能够在这样的日子给学生们讲课，这是我们的荣幸。”

    “两位老师，现在村里的孩子都在这里，我一个人的能力有限，所以想要分班的，但是我还不知道孩子们对你们两位的接受程度。

    所以我和李村长今天要听课的。你们二位商量着怎么教，怎么分工。”

    两人点头，都是当了几十年的老师了，当然明白这个道理。

    前几天姜心语已经给孩子们讲了关于人云亦云的道理。

    还有就是要有自己的分辨能力，不能盲目的跟风。

    所以孩子们对于这些坏分子并没有表现出来排斥，轻视。

    这让吴九成和朱明宝都非常的满意，孩子们就像一张白纸，这个时候就是教授他们分辨是非的时候。

    小姜做的非常的好，其实并不是所有人都能通过上学出人头地，但是现阶段让他们树立正确的人生观，价值观是最好的。

    姜心语和李云贵在后面听着吴九成讲数学。两人都承认，还是人家专业干了一辈子的老师有经验。

    朱明宝的语文讲的更是好，姜心语都被吸引了。

    她心里有了想法了，自己要私下请他给静初和国栋讲语文。

    人家的本领不是自己可以比的，那是一辈子积累下的经验。

    下午还是两个老师上课，孩子们对于换老师是无所谓的，能够有人给他们讲课，孩子们就已经非常的知足了。

    下午下课的时候，姜心语和吴九成，朱明宝一起去了大队部，他们要在这里商量着怎么分班。

    李云贵和李存山，李云强三人就是负责在一边听着。

    最后决定按照年龄分班。分成三个班。初级班，中级班还有高等班。

    可是这样问题又来了，就只有一间大教室。这对于孩子们是一种考验，很容易就被别的班上课影响了。

    李云贵想了想“那就分出来。用土胚，直接分成三个教室，放心，一天就可以。”

    姜心语笑了“行，那就两位老师出题，给他们考试，然后放一天的假。不听一定得保证安全。”

    既然敲定了，明天姜心语就要有时间了。

    “两位老师，我明天去县里，孩子们就交给你们两位了。”

    “好，一定不负你的托付的。”吴九成笑着说，柳暗花明又一村，没想到自己可以在这段时间不用干活，这可是好事。

    朱明宝也点头，这几天在村里生活他已经习惯了，虽然没有好吃的，但是至少能够吃饱不是？

    好死不如赖活着，既然有这个条件，自己一定会发挥自己的余热的。

    已经确定了，这下都各自分开了。李云贵他们三个分头去找土胚。

    姜心语回到家，突然想到要去找赵小丽，问问她要不要去医院检查一下。

    所以她急匆匆的吃完晚饭，开车去了金家村。

    现在已经是晚上了，她到了金家村已经七点了。

    这时候赵小丽他们已经吃过晚饭。正在准备洗漱呢。

    听到了汽车的声音，赵小丽心跳了一下，后来想到，这不是自己男人回来了。

