    那些生长在先天环境下的生灵，肯定不会立刻就能适应后天的环境。

    如此一来，先后天的转化，要是在一瞬间就完成的话，怕是不知会有多少无辜的生灵，因为无法适应环境的改变，而凋零、而灭亡。

    那么多的生灵同时死亡，所带来的业力，恐怕就是天道也难以承受。

    所以，这就需要给洪荒生灵们，留下一段足够漫长的岁月，让祂们尽自己所能的去进化自身，以便更好的去适应更易的洪荒天地。

    天道已经将时间留给众生了，若是众生没有在这个时间内，完成自身的转变，那他们的灭亡，就怪不得天道了。

    物竞天择，适者生存。

    进化，本就是残酷的。

    ……

    随着时间一点一滴的流逝，天地间更多的变化被众人感知到了。一瞬间，所有人的脸色都沉了下来。

    天地万道，变得愈发晦涩了。好似有着一层薄雾，笼罩在大道之前，让人看不真切。

    也就是说，今后的修炼难度，无疑会大大增加。修士在想感悟天道，就没有之前那么简单了。

    当然，天地万道的变化，也不是一蹴而就的。就如先天之气转化成后天之气一般，也需要一段漫长的岁月去给众生适应。

    但以众大神通者的推算来看，当天地万道的变化达到顶峰时，后世证道太乙金仙的难度，与现在成就半步大罗金仙的难度，估计是差不多的。

    情况，很不容乐观啊！

    似先前那般，大罗金仙满地走，太乙金仙不计其数的场景，后世估计很难出现了。

    不过，令大神通者们觉得万幸的是，天地的环境虽然在发生变化，但祂们的道场，却并未受到波及，依然维持着原状。

    自身的利益，没有受到太大的损失，这就很让人舒服了。

    相信，这次天地大劫过后，本就超凡的圣地，会变得更加的超凡。

    毕竟，这是洪荒为数不多的，还保持着上古修炼环境的地域了。

    ……

    “呵呵！”

    看到众人兴奋的样子，风紫宸心中冷笑不已。

    祂当然知道众人在兴奋什么。

    洞天福地虽然居于洪荒，但也隐隐有超出洪荒的趋势，天地的变化当然影响不到祂们。

    可要是让这些大神通者们知晓，祂们的道场，八成已经被混沌魔神入侵了，不知祂们还能不能笑的出来。

    对于此次天地的变化，风紫宸的内心当然是乐意之极的。

    先天环境向后天环境的转化，无疑是在标志着人族的大兴即将到来。

    风紫宸能不乐意吗？

    至于天地变化对祂的影响，也不算特别大。

    祂现在的根基在无垠星空，而此次天地的变化，只发生在洪荒大地，天界与无垠星空并未受到影响，依旧保留着先天之气。

    倒是天地万道的变化，是整体性的，无论身在何处，只要还在洪荒天地之内，都要受到影响。

    这其中，

    也包括了三千大千世界。

    此回，天道是下定决心要削弱修士的力量了。

    这次天地的变化，于整个洪荒而言，并没有损失多少。但对于修士来说，天地环境无疑愈发恶劣了，渐渐变得不适合修炼了。

    由此可以看出，天道的决心。

    洪荒的灭世之劫，让天道对修士起了忌惮之心。个人掌握太强的力量，对天地来说，还是太危险了。

    所以，祂铁了心的要削弱修士的力量。洪荒所发生的这一切变化，都是以此为目的的。

    ……

    随着天地的更易，在无人注意的命运长河深处，一场莫名的变化，悄无声息的发生了。

    几乎所有先天种族的气运，都在一点一滴的向人族气运，慢慢汇去。

    这是天道要大兴人族。

    于洪荒而言，人族太特殊了。

    他是洪荒唯一的后天种族，也是天生实力最弱的种族。

    人族更不似先天生灵那般，有着漫长的生命。他们有饥寒交迫，有生老病死，可以说是随时都会死亡。

    正因为如此，人族获得了天道的青睐。

    人族没有巫妖那般强大的战力，若是让这个种族成为天地主角的话，就不会担心他们爆发大战时，将洪荒天地打崩。

    尤其是，人族有着寿元的限制。

    有生有死，才是天地至理，才是世界的进化之路。

    似巫妖二族那般，每个族人都近乎拥有无限的寿命，天道就是疯了，也不会让祂们成为天地主角。

    要是人人都能长生不老，那样一来，天地本源迟早会陷入枯竭之中，从而导致天地的毁灭。

    所以，唯一的后天种族人族，就成了天道唯一的选择。

    ……

    除了人族之外，风紫宸这个后天第一人的气运，也在缓缓增加。

    每当天地向后天时代转化一分，祂身上的气运，就增强一分。

    可以料想到，当洪荒天地彻底步入后天时代后，风紫宸身上的气运，将会浓厚到一个极其恐怖的地步。

    怕不是能将祂的修为，直接推进到混元的层次。

    但有些可惜的是，这些气运汇聚的方向都在小洪荒界，暂时无法真的为风紫宸所用。

    不然的话，紫微星主与风紫宸的关系，可不就是直接暴露了吗？

    洪荒气运的流向，再怎么隐藏，都无法瞒过鸿钧道祖。

    毕竟，祂是天道嘛！

    因此，只要风紫宸一日不想暴露紫微星主真正的身份，这股气运，祂就不能动。

    看的到摸不着，

    真是叫人难受啊！

    ……

    …………

    ………………

    不提洪荒气运如何，就说天道鸿钧施展完道印后，就将目光看向了世界树。

    “混沌灵根果真不凡啊！”

    半响之后，天道鸿钧方才满是震撼的说道。

    世界树的来历，瞒不过祂的。

    也就是知道世界树的来历，祂才会震撼。

    这才是洪荒兴盛的根基所在。

    随着世界树的成长，洪荒天地的本源，势必会有所增强，未来未必没有更近一步的机会。

    所以，天道对世界树很是重视。

    “去！”

    就见天道鸿钧并指成剑，牵动天地本源之力，在虚空连连勾划，形成一道道神秘的道纹，将世界树笼罩。

    顿时，世界树周围天地大变，一股末法之力自虚空之中诞生，顷刻间就将周围亿万里空间淹没。

    万法枯竭，大道哀鸣，法则颤动，所有的神通法术，在世界树的周围，都将失去效用。

    就是大罗金仙来了，也会被这股末法之力侵蚀，从而彻底沉沦其中，引发那天地走向衰败时，才会降下的天人五衰之劫，以此寂灭自身。

    这是天道鸿钧对世界树的保护。

    世界树可不止是灵根那么简单，若是将其砍了，直接就能炼制成先天至宝。若是有人发现了这一点，难保不会铤而走险，犯下这滔天大罪。

    所以，天道鸿钧才会提前出手，将世界树给保护起来，以此绝了某些人不该有的心思。

    “艹！”

    看到这一幕，风紫宸的心中真是日了狗了。

    虽然祂知道，天道鸿钧是为了世界树着想，但祂心中就是不爽。

    要知道，世界树的周围，可以说是洪荒最好的圣地了。洪荒天地的变化，更是完全影响不到那里。

    那里，天地法则清晰无比，随时都可陷入悟道之中。先天之气更是浓郁无比，几乎化作了液体。其中，更是还有着比先天之气更为高等的混沌元气在。

    而从世界树上滴下的露水，也是不逊色于洪荒十大真水的存在。

    偶尔，

    还有天地本源在那里显化。

    可以说，在世界树周围修行，那修炼速度简直就是一日千里。

    洪荒之中，再难找出比这更好的圣地了。

    本来，风紫宸打算将一部分人族安置在世界树的周围，好为人族培养一些高手，也可提升人族的底蕴。

    但天道鸿钧这么一搞，那就全都没戏了。

    天道在世界树周围的末法之域，真的是太强了，可以说是洪荒最危险的地方了。

    若非风紫宸是世界树的主人，可以借助世界树的力量，否则的话，就是祂，也不敢保证自己能够活着走到世界身边。

    由此可见，末法之域的危险。

    就是风紫宸想尽一切办法，将族人送到了世界树的旁边，他们也无法在末法之域活下来。

    这计划，算是废了。

    但这也怪不得天道鸿钧。

    再怎么说，人家也是好心。

    只不过，大家立场不同罢了。

    一个是为了自己的族人，一个是为了整个洪荒天地。

    ……

    “嘶…”

    “好强！”

    一众大神通者们看到这一幕，尽皆都被震撼的说不出话来。

    天道鸿钧这一手，又是狠狠的震撼了祂们一把。

    望着末法之域，祂们有种感觉，就是自己不小心落入其中，都有陨落的危险。

    真是太可怕了。

    嗯，

    其实吧，

    这些大神通们，

    要是敢进入末法之域，

    就算末法之域弄不是祂们，天道也绝不会放过祂们。

    谁要是真把末法之域，当成天道守护世界树的唯一手段，那祂就真成二傻子了。

    真有大神通者闯入末法之域，天道就会立即生出感应，从而施展雷霆之击，将其抹杀。

    末法之域，主要是抵挡低境界的修士，真正的杀招，还在天道那里。

    ……

    “世界树为天地之本，万万不容有失。是以，尔等日后断不可允许有人接近此树，更不能让人伤害于祂。”

    “可听明白了？”

    天道鸿钧收回视线，扭头对身边的六圣，以及诸多大神通者说道。

    “吾等谨记老师法旨！”

    众人不敢怠慢，连忙回道。

    “嗯！”

    见此，也不管祂们是否是真的是真心实意，天道鸿钧都是满意的点了点头。

    然后，祂就带着众人，朝天界走去。

    ……

    天界之外，众人放眼望去，只见偌大的九天，已然破碎，成了一块块巨大的碎片。

    这还是女娲以身补天时，有部分先天本源流向天界，将其修复了一部分的结果。要不然的话，天界的情况还指不定会是什么样呢？

    “九天已碎，当重立天界！”

    看着天界的惨状，天道鸿钧沉声说道。

    然后，也不见祂有什么动作，那漂浮在虚空之中的天界碎片，开始震动起来，在天地之力的驱使下，向着某处汇聚。

    轰隆隆！

    天界开始了重塑。

    地火水风喷涌，五行元气躁动，造化之光闪烁，无边道韵浮现。

    一重重浩瀚的天界，在众人面前冉冉升起，足足升起了三十三重天界，方才停止。

    三十三重天！

    这是新生的天界，是天道鸿钧以九天碎片中，最为巨大的三十三块碎片，加上九天的一些重要之地，融以天地本源，祭炼而成。

    可惜，新生的天界，到底是以九天的碎片炼制的，在短时间内，无法与之前相比。

    新生的三十三天，总体来说，是没有先前的九天大的。

    但就是如此，三十三重天的每一天，都要比大千世界还要辽阔。

    底子放在那里，再弱也弱不到哪里去。

    炼制完三十三重天后，天道鸿钧将目光看向了那剩余的九天碎片上。可祂想了想，却并没有继续出手，而是任其演化。

    后世的天界之中，有着很多浮在空中的仙岛，就是这些碎片演化而成的。

    ……

    天地已定，天道鸿钧的任务算是完成了，也到了祂离开的时候了。

    “望尔等今后当以此为戒，切不可再生动乱，以至于殃及洪荒。”

    最后扫了一眼众人，天道收回了自己的意志。

    顿时，鸿钧道祖身上的气势大变，一抹笑意出现在祂的脸上，那冷漠无情的气势，也被和蔼可亲的气息所取代。

    这是道祖鸿钧的意志，回来了。

    “太清、玉清、上清、女娲，拜见师尊。”

    感受到鸿钧道祖的意志归来，祂的四位嫡传弟子，连忙上前见礼道。

    “接引、准提、镇元子，冥河……拜见老师。”

    之后，才是接引准提这两名记名弟子，以及一众紫霄宫红尘客。

    望着见礼的众人，鸿钧道祖好似神游物外般，完全不搭理祂们。

    道祖不语，众人也不敢起来。

    气氛一下子变得凝重起来。

    “尔等，免礼吧！”

    过了许久，鸿钧道祖方才说道。

