    坐在第二排的费建中，亲眼看到托德那萎缩干枯的四肢，在瞬间重新焕发出生命的神采，在极度震惊之余，也忍不住低声问身边的袁子胥：“袁师，你见多识广，可曾听说过这世上有这种神药？”

    袁子胥一脸恍惚的摇了摇头，此刻的他，内心深处也已经翻江倒海。

    他是武道人士，对这个世界的认知，相比普通人，又更深了一个层次，但即便如此，他也不曾见过如此神奇的丹药。

    于是，他感叹道：“不瞒您说费老，我活了这么久，从来没见过这等神药……这种化腐朽为神奇的神通，已经远远超出了我的认知。”

    费建中讪笑一声，认真道：“说心里话，这幅情形，让我想起，当年可欣小的时候，我陪她看国内86版西游记，看到孙悟空推倒人参果树之后，观音菩萨赶来救活人参果树的那一段剧情……”

    袁子胥点了点头，感叹道：“我虽没看过那版《西游记》，但十五岁之前，曾读过三遍《西游记》的原著，对这段剧情，也烂熟于心。”

    说罢，袁子胥神情带着十足向往的说道：“费老，这回春丹有此化腐朽为神奇的功效，就算是拿来跟神话故事里的仙药比，恐怕也是不落下风了。”

    费建中好奇的问道：“你觉得这种药，缘何如此神奇？它的原理究竟是什么？”

    袁子胥沉吟片刻，认真道：“师尊曾与我说起，说是在武道的内力之上，还有两种更强大的存在，其中一种是真气，这是暗境以上的高手，才有机会掌握的一种内力，而在真气之上的，还有灵气！”

    说罢，他神情严肃的说道：“我感觉，这回春丹，应当与灵气有些关联，就算其中不蕴含灵气，也起码是用灵气炼制而成，否则绝不可能有如此功效！”

    费建中不解的问：“袁师，你为何断定与灵气有关，而不是与真气有关？”

    袁子胥解释道：“真气与内力，只是强弱的不同，就像蚂蚁和大象，力量悬殊虽然很大，但本质上没有什么区别，这种力量大到一定程度可以摧枯拉朽，但绝不能妙手回春。”

    说到这，袁子胥继续道：“不过，灵气就完全不一样了，据我师尊所说，灵气是万物生长最本源的能量，只有这种能量，才才能化腐朽为神奇，能够掌握这种能量的，其境界已经完全跳出了武道的范畴……”

    费建中微微一怔，下意识的问道：“若真如你所说，那这回春丹背后的人，岂不就成了传说中修仙的人了？”

    袁子胥摇头道：“这个我也不能确定，毕竟我师尊说，近几百年，似乎都没有关于灵气的记载了，所以这回春丹，也可能是几百年前拥有灵气的神通之人所制，只是机缘巧合流传到了某个人的手里，然后又被拿出来拍卖。”

    费建中问他：“袁师，若这回春丹，就是现在某个掌握了灵气的人所制呢？”

    袁子胥错愕片刻，开口道：“虽说不排除这种可能，但我还是不太敢相信，如我师尊所说，灵气的修炼，其实早就已经失传了，不太可能这个时候忽然在金陵出现，所以我更相信，这回春丹乃前人所制。”

    费建中表情凝重的说道：“袁师，若只是回春丹这一件事，我尚可赞同你的说法，可是你想过没有，家成便是在金陵失踪的！”

    袁子胥的表情顿时一凛，整个人皱紧眉头、若有所思。

    这时候，台上的托德，在长时间的站立沉默之后，忽然转过身，看向宋婉婷，口中感激无比的说道：“宋小姐，感谢您和您的吉庆堂，给了我这次新生！”

    说罢，他向着宋婉婷深深鞠了一躬，抬头时，已经泪流满面。

    宋婉婷认真道：“027号，你不用感谢我，也不用感谢吉庆堂，真正给你新生的，是回春丹。”

    托德感激涕零的说道：“是的！我能重新站起来，全是拜回春丹所赐……”

    宋婉婷微微一笑，开口道：“行了027号，请你回到你的座位上吧，我们的拍卖会还要继续。”

    托德连忙点了点头，一边擦拭眼泪，一边迈步走下了台。

    所有人亲眼看着托德步履轻盈的走回了自己的座位，一个个都感觉恍如隔世。

    因为，刚才这哥们是被人抱上去的，浑身上下除了脖子以上的嘴巴、眼睛能动，其他地方一概瘫痪。

    可是眨眼间，这人便自己从台上走了下来，这种前后巨大的反差，实在是太具有冲击力。

    这时候，更多的人开始在心里后悔，后悔没有拼尽全力争夺第二份回春丹。

    而台上的宋婉婷，则微微笑道：“今晚四份回春丹已经成交过半，接下来还有两份拆分的回春丹，以及一整颗回春丹，错过了这一次，下一次可能至少要等上一年，所以请在坐的、还没有拍到回春丹的竞拍者们，抓住最后的三次机会。”

    这话一出，现场那些眼馋回春丹的，一个个内心更是焦灼不已，尤其是那些明知道自己没有资格竞争最后一整颗回春丹的人，他们心里此刻都很清楚，自己真正的机会，只剩两次了！

    紧接着，宋婉婷又道：“接下来的拍品比较特殊，它之前并没有出现在我们拍卖会的资料以及图册上，是我们刻意保密，一直到现在才拿出来给大家分享的好东西。”

    说着，她便让工作人员将拍品端了上来。

    工作人员再次端着银盘上台，只不过银盘之中摆放着的，是四个如拇指般大小、七彩斑斓的贝壳制品。

    宋婉婷这时候开口认真介绍道：“这四枚护身符，乃是极品砗磲所制，出自金陵一位风水大师之手，有辟邪消灾的功效，起拍价是一枚一千万美元，感兴趣的竞拍者们，现在可以出价了。”

    宋婉婷话没说完的时候，下面就一群人嗤之以鼻。

    回春丹一亿美元起拍也就算了，弄个破护身符竟然也好意思叫价一千万起？！这跟抢钱有什么区别？

    就算这护身符是最顶尖的风水大师所制，在他们眼里，也根本值不了这么多钱。

    不过，谁也没想到，作为贵宾被邀请的赖清华以及叶忠全，竟然异口同声的举起手来，同时说出一句：“我出一千万！”

    众人不禁目瞪口呆。

    这里面不少华人都听说过赖清华的大名，知道赖清华才是真正的风水大师，可他们没想到，赖清华竟然会出价竞拍另外一位不知名的风水大师所制的护身符，这就有点离谱了吧？

    还有叶家家主叶忠全，这么半天压根就没出过价，这时候忽然出价竞拍护身符，也显得让人有些无法理解。

    可是，赖清华和叶忠全这两位当事人心里都很清楚，这护身符是叶辰亲手所做，定然有与众不同的地方！

    而且起拍价竟然也只要一千万美元，算得上是物美价廉，不赶紧入手还等什么？

