    林宇听志北这么说，心中差不多明白了。

    这志北绝对不光只是想让自己三人捕捉智虫那么简单，肯定有其他打算。

    “志北神尊，为何非要急于一时，等一等不行吗？”

    林宇仍是淡定地说道。

    不过他身后的查布和铁飞两人却是已经吓破了胆。

    现在可是一名半步高阶神在要求他们啊，达谷兄怎么敢一而再再而三地拒绝？

    要知道，上次寮厄的事情, 可是全靠这位半步高阶神才能安然蒙混过关的。

    这要是对方一生气，把这事捅出来怎么办？

    那绝对要吃不了兜着走。

    查布和铁飞齐齐传音给林宇道：“达谷兄，要不我们还是去捕捉智虫吧？”

    “没事，我知道这事怎么处理，你们不用担心。”林宇传音安抚道。

    听到他沉稳的语气，查布和铁飞想了想，答应道：“好吧，我们都挺达谷兄的。”

    他们还是选择信任林宇。

    相信林宇一定能把事情妥善处理好。

    另一边, 志北见林宇再次拒绝，心中的怒意更盛。

    “达谷，我看你还算上道，所以才想提点你一下，没想到是我看走了眼。”

    志北声音冰冷地说道，故意让林宇知道，自己已经很不爽了。

    林宇自然感受到了来自志北的威压。

    不过他现在的实力还在志北之上，自然不惧这一点，便仍是平静地问道：“志北神尊，我是真的很奇怪，你为何要急于这一时。”

    “多等几天，我自会把圣石总数的一半交给你，不行吗？”

    听到这话，志北怒极而笑，说道：“不错，没想到你竟然还敢和我谈条件，很不错。”

    这话明显带着些阴阳怪气的语调, 查布和铁飞听到这话后，都把心提到了嗓子眼。

    他们实在是想不明白, 达谷兄为何敢把一名半步高阶神惹怒到这一地步。

    可是他们此时已经打定主意听林宇的吩咐，便强忍住心中的害怕和担忧，没有插话。

    林宇看着志北道：“在下如何敢和志北神尊谈条件，我只是想知道原因而已。”

    “其实我一直非常好奇，我们三人如此顺利地捕捉智虫，圣地高层到底是怎么看待的。”

    “我还好奇的是，如果我们将智虫全部捕捉完，又会有怎样的结果。”

    志北见林宇这么说，心中的怒火顿时消下去一半。

    他本以为林宇是在和他拿架子，没想到竟然是因为想到了这些。

    如果是这样的原因的话，倒是可以理解。

    想到这，志北心中暗道：“达谷啊达谷，像你这样脑子灵光的人，我还真想收入麾下。”

    “只可惜，你现在手头拥有的圣石，足够我突破成高阶神。”

    “没办法，谁让你这么弱呢，我只能是把你杀了, 抢走你的所有圣石。”

    圣地中拥有大数额圣石的人远不止林宇一个, 可在这些人中, 林宇是最弱的那个。

    俗话说狮子要找软的捏，志北自然也明白这个道理。

    所以林宇他是非杀不可。

    深吸一口气，志北开口说道：“好吧，你能想到这些，说明你脑子不笨，那我便跟你说下我对这些事的理解。”

    林宇身后，查布和铁飞两人见林宇几句话就让志北态度转变，心中立即佩服不已。

    他们不知道内里的详情，还以为志北刚刚的夸赞之语是真心的。

    并且，两人听到林宇刚刚的话后，也深感林宇洞察力的强大，没想到他竟然能想这么长远。

    一时间，两人都是对自己跟随林宇感到荣幸。

    两人心中发誓，今后还要牢牢抱紧林宇的大腿，跟着他在圣地中好好混。

    另一边，志北继续说道：“那光海平原看似是个普通的平原，但实际上是一头远古巨兽的眼球。”

    听到这话，林宇暗自点头。

    果然和自己想的一样，那光海平原其实是某种巨型生物的眼球。

    不过林宇是没有感到丝毫意外，查布和铁飞两人却是惊呆了。

    他们完全没料到，光海平原竟然有这样的来历，自己去了这么多回，怎么会没发现？

    志北继续说道：“所以，光海平原下的金水湖也有特殊的来历，不过那金水湖到底有什么来历我就不清楚了，只有圣地高层才知道。”

    对于这个回答，林宇也没感到意外，毕竟志北只是一名半步高阶神，不可能知道得太多。

    “我听说，圣地高层一直在关注你们捕捉智虫的事，在等你们尽快捕捉完。”

    “如果你们这几天耽搁了，那么他们肯定会安排其他人去捕捉，到时候剩下的那些圣石奖励就和你们无缘了。”

    “总之，你们必须以最快的速度把那里的智虫捕捉完，要不然会发生什么谁也无法保证，听到了吗？”

    志北问道。

    他说这么一长串话，目的是为了取得林宇的信任。

    相信对方现在已经信任他了。

    林宇点点头道：“好，就依志北神尊所言，我们尽快去把那里的智虫捕捉完。”

    当然，林宇看似答应了对方，但是并没有信任志北。

    因为他觉得志北急着让他去捕捉智虫，绝对不光是因为以上那些原因，还有其他意图。

    比如杀人越货，抢走他手头的所有圣石。

    志北见林宇答应，顿时就松了口气，说道：“好，你们现在就出发。”

    听到这话，林宇转头看了眼查布和铁飞，然后对志北说道：“他们两个今天身体有点不是，恐怕得明天再去。”

    查布和铁飞都是一愣，自己哪里身体不适了？

    不过基于对林宇的信任，他们还是什么话都没说。

    “你？！”志北见林宇找各种理由拒绝，顿时就要发作。

    林宇立刻又说道：“所以我就独自一人去吧，能捕捉多少是多少。”

    这话一出口，志北的脸色瞬间又好看了不少。

    他本来就是想杀死林宇，抢走他身上的所有圣石，自然巴不得林宇落单。

    毕竟杀的人越少，事情与不容易败露。

    本来他还想着今天不得不把查布和铁飞也宰了，但照现在的情况来看，似乎不用这么麻烦了。

    “好，那你就独自一人去。”

    志北点头同意。

    见对方答应，林宇瞬间就明白了，对方果然是要动手杀自己。

    “好，那我就给你个大大的惊喜！”林宇心中暗道。

