    “诶？会长，你刚刚还在说自己动的顶多能叫个塔，搭配上法师变强之后才是真正的法师塔吗？”

    徐宗新笑呵呵的问道，墨澜闻言瞥了他一眼。

    “作为成熟的法师塔，灵魂都有了，让他自己动有什么问题吗？”

    徐宗新闻言沉吟片刻。

    “所以还是懒......”

    “就你话多，那能叫懒吗？那叫社会进步的源泉。”

    “有道理，社会因我而进步。”

    徐宗新闻言深以为然，而旁边的马克听见了满脸佩服，心中暗道。

    “正式法师好厉害啊，能把偷懒说的这么光明正大，能把偷懒说成为社会做贡献.......这就是正式成员吗？加油！”

    墨澜将注意力集中在塔灵上，最后还是失望的摇摇头。

    “撼还是不行，塔灵无法凝聚法术位，无法成为法师。

    这样的话，法师塔还是得搭配法师，有法师和没法师完全就是一个天上、一个地下。”

    墨澜喃喃自语道。

    “看来法术位也不是那么简单，不只是单纯的本源精神力凝聚而成。

    要不然塔灵不至于凝聚不出来，毕竟塔灵也是有灵魂的。”

    ..........

    某单位。

    今天上班的小张感觉有点奇怪，刚刚几个大领导刚刚开完会就把他叫过去了。

    也没什么大事，就一个很普通的注册公司业务。

    “大概是哪个找关系吧，不过也不对啊，这本来就是一个正常的业务，而且找什么关系会让全部的领导一起开会讨论啊。”

    小张越想越感觉不太对，回想起之前进会议室的时候。

    “刚刚...刚刚领导在和谁打电话来着，那个名字好像是.....大老板？”

    小张想到这里摇摇头。

    “算了，踏踏实实做事，不是我该关心的。”

    不过心里虽然这样想，但小张还是对这个新注册公司的名字留了印象，主要是这个名字也比较特殊。

    “法师协会.....这个名字好奇怪，不过感觉有点耳熟啊。”

    .........

    墨澜接到林斡的消息，特地下线一趟出了个远门，把一些需要他亲自做的东西做完之后才再次进入游戏。

    登上游戏，离开法师塔，漫步在碧波万顷的湖面上，在湖水中倒映出墨澜的模样。

    这一刻，墨澜的感觉又有了些变化，有些喜悦，又有些思索。

    “按理说只是注册一个公司，不至于这么重视的.....贩卖游戏装备、金钱、账号的网站多了去，一个公司而已，至少不应该......”

    墨澜笑容收敛，喃喃道。

    “这么重视的话，可以说明很多问题了。”

    墨澜释然。

    “看来我的决定并没有错，唔，真英明啊，不愧是我。”

    墨澜低头一看，看着湖水中宛如读者一般英俊面孔。

    “啧，真帅。”

    一步迈出，墨澜消失在湖面上，只剩声音久久回荡。

    林斡比墨澜晚上线很久，一直到第三天法师塔才出现他的人影。

    随即，在红枫城分会的一角出现一个新的分区，顿时引起了大量人的注意。

    这个分区很大，其中有不少展台，分区最中间的位置赫然停放着一辆等比的战车模型，纯金属结构，漆成黑金色的模型宛如真车一般，仅仅是停在展台中央就吸引了大量目光，而这个分区名为——法师之家。

    “法师之家重新开业了。”

    墨澜笑着说道，旁边林斡点了点头，他自然是听说过墨澜以前在红枫城开的店铺，而这个分区的名字就是源于此。

    “诶，这法师之家是干什么的啊？”

    有个玩家路过，好奇的说道，他同行的一个玩家上下打量几眼。

    “这....大概是一个商城吧？看这些展台，这个名字，估计是卖法师协会的一些产品，走，过去看看。”

    有人好奇的走进来，直面九十庞大的战车模型。

    而在战车模型旁边的一个个展台上赫然放着不同功率的发动机。

    发动机看体积似乎分为三种，第一种最小，只有平常水桶大小，长方体，长约五十厘米，高与宽三十厘米左右。

    大一点的能有一米长，五十到六十厘米高。

    而最大的足足有两米长，一米高，是一个庞然大物。

    而这些发动机就摆放在展台上，旁边似乎还有介绍，尺寸、马力、能源乃乃至是价格等等。

    再远一点的地方，一辆充满蒸气朋克风格的双轮摩托立在展台上，银白色的庞大机身、粗壮的烟管、流线型的防风罩等等瞬间吸引了所有人目光。

    “嘶！”

    再远一点，一辆高底盘的敞篷吉普车，钢板粗犷的车体，上面一根根狰狞的倒刺，车前三角状的破障锥给人极强的视觉冲击力，让人一看见就移不开眼睛。

    “嘶！”

    而再过去一点，一辆庞大粗犷的大卡车瞬间占据了全部视野。

    比人还高的大轮子足足有八个，最大款的发动机在这辆车上安装了六个，直接裸露再晚，彻底打消怀疑其动力的念头。

    而且从后尾箱往里看就可以发现里面的空间已经被拉大，运载力惊人。

    “嘶！”

    而继续往后看，一辆车形伐木机映入眼帘，庞大的伐木锯让人觉得简直是杀人凶器，虽然其并不适合用来杀人。

    车型伐木机后面就是一个庞大的吊机，虽说职业者都力气很大，但如果雇佣原住民工作的话可以有效增加工作效率。

    毕竟原住民和玩家相比起来成本优势简直太大了，除此之外稳定性也非常强，玩家会安安稳稳做事的还是非常少，毕竟手中都有力量.....

    一系列农机之后就是一堆车床，各种各样的车床让人眼花缭乱，但只要是玩家，哪一个都明白这些金属大家伙能给这个世界带来什么。

    “嘶！”

    到处都是抽冷气的声音，各个都是职业者，肺活量大，这个分区里的温度直线上升。

    燥热起来了！

    这一刻，每一个人都深感震撼，不禁喃喃自语道。

    “法师协会果然不愧是法师协会，玩的真大。”

    而也有了瞬间反应过来，连忙联系各自的会长老板。

    他们更加理解这个分区背后代表的重大意义。

