      一会的功夫，黑哥便弄了几个菜，和一大坛子酒，这时候黑哥开始问林天“老弟，你可把我吓坏了，我听说你现在正在被血掌帮通缉呢？到底怎么回事？林峰那小子听说了你的事，非要寻你，要不是追命大人死按着，他早就去汝州找你了，现在又是怎么跑来这里了？”

     听到黑哥的疑问，林天明白了刚才为何他非要拉着自己离开了，这才向黑哥解释道“事情是这样的……”林天向黑哥解释了便，他中途省略了很多，只说了自己是被栽赃陷害，没有说那个神秘人，也没有说自己成了历擎天的拜把兄弟，然后被人追捕跑到了少林，意外成了俗家弟子，现在这是跟着少林寺的队伍来的，由于寺内的宗门已经定好了比试名额，所以自己来报名参加散修的比试，想要和江湖中人交交手，历练自己

     “你是说，你的经脉问题解决了？”黑哥问道

     “是的，被少林高僧帮忙，现在可以修炼了”

    听到林天可以修炼，黑哥也是大喜“那就好，那就好，这可是个好消息，要是让林峰那小子知道后，他一定也会提你开心，”

     “黑哥，我师弟，现在如何了？”林天关切的问道

      “他呀，现在好得很，一去就被追命大人看上了，其他三位神捕大人对他也是喜爱有加，都抢着收他做入门传人，四个人谁也不服谁，谁也抢不到手，为了他，四大神捕还差点打起来，到最后没办法惊动了雷震大人，然后被雷震大人截胡了，这样此事才告一段落，就因为此时，现在四位神捕大人对雷震大人心里很是抱怨，然后雷震大人亲自教导林峰，他现在可是六扇门的大红人，后来听说大人安排林峰去一密地练功了，我来之前，听说他现在正在冲五脉了，这小子的前途，可真是……”黑哥脸上忍不住的羡慕，

     听到林峰现在的情况，林天也是放下了一颗心问道“这次武林大会，小师弟回来吗？”

     “应该是不回来，他现在所在的密地，很是隐秘，除了几位神捕大人，别人都不知道，而且他那妖孽的练功速度，已经不需要再来参见这种武林大会了，不管是朝廷称号也好，还是铸剑庄的神兵利器也好，雷震大人都会帮他弄上，所以应该不会来此”黑哥答道

     “好吧，看到黑哥您在这，我还以为也会遇到师弟呢，”林天有所侥幸的说道“对了黑哥，你是负责这里散修报名的吗？”

     “这次锦衣卫负责宗门比武，而我六扇门就负责江湖散修的比试，我被追命大人派来负责这三脉一下的事务，你别管了，交给我就行了，再有几天就要开始了，你这几天就只管练功就行了，少林寺那破山洞也不要去了，这段时间就跟着你黑哥在一起，”黑哥嘱咐道

     听到可以不去山洞听和尚念经了，林天也是满心欢喜的说“这段时间少林的玄证首座和两位长老对我也是照顾有加，我明天去与他们说一下，”

     “嗯，对了，你报名的话，用什么名字？用本名的话，你的行踪可就被血掌帮知道了？”黑哥提醒林天

     “可以不用本名吗？”林天疑问道

     “当然可以了，你看那群江湖中人，谁还每个比较响亮的外号，你可以也起个外号，到时候用外号就行了，你想好用什么，明天我帮你记上就行了”

     “我也不知道起什么，黑哥你明天看着帮我写一个就行了”

    “行，来来来，喝酒，喝酒”黑哥端起酒杯，找林天碰了起来

      “敬黑哥！”

    就这么林天和黑哥二人，你来我往喝完了一大坛子酒，酒话间两人有说有笑的，醉倒在桌前，

     次日清晨，黑哥醒来，叮嘱林“后山有一片空地，等你告别的少林的大师，你可以那里去练功，我要去忙活了，天黑了再来看你，你这几天就在此练功准备参见大会把”

      “我知道了黑哥，”林天回答

    然后黑哥便去组织三天后的武林大会……

