
张晓晓说话的时候，声音略有点大，刚进门的一个男同学愣了愣，朝着她看过来。

那男生或许是天天熬夜的原因，黑眼圈很重，一副似乎睡不醒的模样。

他停下脚步后，身后就有同宿舍的同学推了他一下：“子轩，走啊，你怎么停下了？”

那男同学抚了抚厚重的眼镜片，开了口：“我刚似乎听到有女生喊我的名字。”

“谁？你做梦呢吧？想要个女朋友想疯了？”

“去你的！”

两个人开着玩笑，往教室后面走过去。

这个大课堂很大，所有同学都在一起学习，所以大家说话的声音都放低了很多，怕打扰到别人。

都是学霸级的人物，大家的自律性很高。

两个人说话时，从李学凯身边走过，已经吃完饭，并且把饭盒收拾好的李学凯默默看了向淮一眼。

男朋友……

他在微博上看到过薛夕的微博，是一张牵手照，后来关注了薛夕学校的校吧。

在里面看到过有人偷拍的她男朋友的照片。

似乎的确跟面前这个人能够对上，但薛夕的男朋友并不叫李子轩，也并不是学生！因为当时有本校的学生澄清过，这是薛夕养的小白脸。

李学凯皱起了眉头。

所以，他是假的？

长得的确是挺帅的，还会写检讨，看他的样子很得薛夕的喜欢……

李学凯见向淮完全没有走的打算，默默的站起来，跟在了李子轩的身后，等到他和他的同学坐好以后，李学凯开了口：“同学，我可以坐你身边吗？”

李子轩：？？

李子轩愣了愣：“可以！”

虽然他们学习好，还想着靠奥数冲击一下高等院校，但李学凯的大名，从小关注奥数的人，无人不知！

学霸竟然主动要跟他们坐，那肯定能啊。

-

教室里的人渐渐多了起来。

大家吃完午饭回来后，又随便坐下。

二百多个人的大教室里，不可能上午坐的位置，下午还能继续做，大家都打散了分开做，所以也根本不知道教室里多了个人。

薛夕吃完盒饭后，就收了起来，干脆就坐在了向淮的身边，看他写检讨。

他的字写的很好看，检讨也很通顺，薛夕询问道：“你这么会写检讨书？”

“嗯。”向淮写检讨书似乎不过脑的，完全是本能反应，“小时候写的太多了。”

薛夕：？

她眨了眨眼睛，虽然向淮在她面前总是一副欠欠的模样，可他在小虎牙面前，在薛晟面前都是一副稳重持成的模样。

这样的人，虽然只是一个杂货铺老板，却又让人不敢小觑，总觉得他应该很厉害。

怎么会从小就写检讨？

见薛夕仍旧看着他，向淮抬了抬眸子，笑了笑：“小时候，破坏力太强，一开始老师都让我叫家长，到了后来，我爸嫌我烦，不管了，让老师随便揍我，老师也不能真打人，就让我写检讨。”

破坏力太强……

薛夕默了默，转移了话题：“你怎么知道我们班有个叫李子轩的？”

向淮：“我不知道啊。”

薛夕：？

向淮又觑了她一眼，“小朋友，我看过一个研究，近几年叫子轩这个名字的男孩子很多。基本上一个班都能轮到一个，你们这二百多个人呢，总会有一个吧。”

薛夕听到这话，想到他刚刚只是说了名字，是李老师自己帮他补得姓，顿时明白过来。

感情刚刚向淮是在乱说呀。

她拖着下巴，看他写检讨。

以前接触这人时，都是在杂货铺里的阴影中，这还是很少的在外面跟向淮在一起。

没有了那些阴影，这个男人彻底暴露在阳光下。

冷白的肤色、高挺的鼻梁，还有凉薄的嘴唇，让他看着极其帅气，在这个教室里，显得是那么与众不同。

距离上课还有半个小时，教室里却异常的安静。

有的同学在看书，有的则趴在桌子上睡觉，薛夕后面两排，李茜盯着薛夕和向淮的身形，皱起了眉头。

这男生是谁？

怎么今天上午没有见过？

按理说长得这么帅的人，不会没有印象的，不过怎么好看的人总是往薛夕身边凑？！

她恨恨的低下了头。

薛夕另一边，做了张晓晓等三人。

三个人看着薛夕和向淮的样子，忍不住对视了几眼后，他们悄悄建了一个微信群，在里面聊八卦：

【学神看李子轩的眼神，有点不对啊！这样子，学霸岂不是没戏了？】

【虽然我觉得学霸和学神真的很好磕，但是！学霸早就没机会了，我昨天专门科普了学神的帖子，她早就有男朋友了。】

【今天上午，学神对学霸爱答不理的，这会儿却盯着李子轩看个不停，学霸好可怜。】

【……你们是不是搞错了，重点不应该是，我不敢说。】

【你说啊！】

【你们不觉得学神现在的样子，是在劈腿吗？！学神怎么可以是个渣女！】

看到这句话后的其余两个人：…………

三个人都默了默，再次扭头看向了薛夕和向淮。

半响后，三人默默收回了视线。

距离上课还有二分钟的时候，向淮写完了三千字检讨，洋洋洒洒一大篇，给薛夕时，他却迟疑了一下，他忽然低头，凑到薛夕耳边，低声询问：“小朋友，今天中午，你被李学凯感动了吗？”

薛夕：？？

她茫然的眨了眨眼睛，开了口：“他到教室来吃饭是违反了纪律的，吃了一屋子的味道，我为什么要感动？”

向淮：？？？？

他忽然觉得，所有情敌都不是个事儿！小朋友自己就能赶情敌！！

他笑了，揉了揉薛夕的头：“没事。”

张晓晓在旁边看到这幅情况，顿时激动的抓住了舍友的手，就差尖叫了：啊啊啊啊，学神和李子轩的互动也太甜了吧！！摸头杀！！

伴随着上课铃声的响起，李老师再次踏入了教室，先收了薛夕的检讨书，见她真写完了，也不能再说什么。

他恶狠狠盯着下方的向淮，忽然开了口：“李子轩！”

忽然被点了名、正睡得迷迷糊糊的李子轩，蓦地坐直了身体，噌的站了起来：“到！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56965145"  chaptername="第214章  学神劈腿了！">加入书签</a>
</div>
