    几人边走边聊着，而在他们的身后不远处，冷华和灰狼则不紧不慢的跟着，看着他们祖孙几人，灰狼不由笑道：“国主真的很疼他们三个，你看那御花园里那么多名贵的花草，居然就拔就拔了。”

    “嗯，看得出来。”冷华点头笑着。

    “我悄悄跟你说，以前国主对主子都没这么好，他们父子两人平时就算是见面了也说不上几句话，哪像现在这样，国主居然会陪着三个孩子种了一天的树和竹子，哎，我是真没想到，国主竟会是这种人。”

    听着这话，冷华好笑的看了他一眼，道：“有你这样夸人的吗？你就不怕国主听见？”

    “嘿嘿，这又没什么，再说了，你看国主现在一门心思都在三个金孙身上呢！哪里还顾得上我们两个在说什么话啊！”灰狼咧嘴笑着，不甚在意的摆了摆手。

    冷华摇头笑着，倒也没有说话。只是，两人一边走着，一边看着前面的几人，直到，来到一处拐弯处时，听见前面的玥儿好奇的低呼着。

    “啊！爷爷爷爷你快看，那是什么？”

    几人抬头朝天上看去，此时，天色渐暗，天空中云层的搅动，看起来并不是很明显。

    “这是怎么回事？”后面的灰狼皱着眉头说着，就见宫中的另一边冒起火光，而且还有刀剑相碰的声音隐隐传来。

    “出事了！”冷华神色一凛，迅速上前来到轩辕国主和几个孩子身边。

    “定是魔修！”

    灰狼也反应过来，冷着脸道：“最近几天听阎殿的人来报，说魔修最近一直在外作乱，没想到居然连这里的主意也敢打！真是嫌命太长了！”

    轩辕国主看着那着火的地方，又听着那边传来的战斗声，当即沉声喝道：“暗影何在！”

    “属下在！”八名暗卫不知从何处冒了出来，恭敬的抱拳行礼。

    “速去查看！调动影卫迅速收拾了！胆敢擅闯宫殿之人，就地诛杀！”轩辕国主的声音低沉而透着冷冽，上位者不怒而威的气势在这一刻迸射而出。

    “是！”八名影卫走了四人，四人则紧守在轩辕国主的身边，形成一个保护圈将他和三个孩子都保护起来。

    “灰狼冷华，你们带好灏儿和慕宸，迅速将三个孩子送回他们爹娘身边。”轩辕国主说着，看向他们两人。

    “是！”冷华上前抱起较小的慕宸，而灰狼则牵着灏儿，两人带着孩子，跟着轩辕国主一同将三个孩子送回他们爹娘所在的宫殿。

    而在宫殿之中，轩辕墨泽和凤九也在第一时间察觉到宫中的异动，他们从房中出来，看着浓烟冒起的地方火光闪闪，刀剑相碰的战斗声传来，不由的皱了下眉头。

    “敢在这宫中动手的，估计只有那些魔修了。”

    凤九说着，想到三个孩子还没回来，当下脸色一变：“不好！孩子们还没回来！”她最怕的就是魔修对她的孩子下手，毕竟，他们尚且年幼，没有自保之力，若是遇到危险，根本无法自保。