    狼狈稳住了身影的夏江，不禁惊怒看向了梅长苏身旁的周游：“你是何人？好大的胆子，竟敢闯我悬镜司，是谁带你进来的？”

    “何人？我是何人，难道夏首尊猜不到吗？”扶起了梅长苏的周游嗤笑一声，而后道：“夏首尊反应也不慢嘛，猜到了是有人带我进来的。那你倒是再猜一猜，究竟是谁带我进来的？”

    “是..”神色一动的夏江，下意识转头看向了不知何时出现在了凉亭外的夏冬，正要开口时，周游已是再次身影一幻的到了他身旁，手中之剑也是架在了夏江的脖子上：“恭喜你，猜得很正确！那你可知，为什么自己一手调教出来的徒弟，最终会选择背叛吗？”

    看夏江脸色难看沉默不语的样子，周游接着道：“我提醒你一下，十三年前，夏首尊和谢玉一起做了一件事。当初做这件事的时候，不知有没有想到过你的徒弟夏冬大人呢？”

    “你想在这儿杀了我吗？”看到夏冬神色痛苦、眼中含泪的样子，面沉如水的夏江，不禁向周游问道。

    周游则是摇头一笑：“你可是悬镜司的首尊，我怎么敢杀你？若真杀了你，我恐怕就要和卫峥一样，成为朝廷的通缉逆犯，真正的亡命天涯去了。”

    “难道你不是和卫峥一伙的逆党吗？”闻言嘴角抽搐了下的夏江随即冷笑反问道。

    “夏首尊，说话要讲证据，”笑说着的周游，随即连道：“哦，我倒是忘了，夏首尊你最擅长制造证据。你要说我是逆党逆犯什么的，那我自然就是了。但可惜啊，你恐怕是没机会向皇上说我是逆党了。”

    夏江闻言不禁脸色微变的皱眉连问道：“你这话是什么意思？”

    “师父，徒儿最后一次求您，回头吧！天道自在人心！您若再不知道悔悟的话，想要后悔的时候，恐怕就已经是来不及了啊！”夏冬突然跪下对夏江含泪道。

    与此同时，夏春和夏秋也是带人赶了过来，看到夏江被周游挟持，二人顿时都是脸色一变，慌忙上前喝道：“放了我师父！”

    “不要过来，否则被逼无奈的话，我只能杀了他，”周游淡然开口，手中之剑向着夏江的脖子按了按，顿时让夏春和夏秋不敢妄动了。

    紧接着，急促的脚步声中，蒙挚也是带着几个禁军亲卫过来了：“奉陛下口谕，召掌镜使夏冬大人入宫觐见，不得耽搁！”

    蓬..周游也是趁机出手，将脸色变幻欲要开口的夏江打得晕倒在地，令夏春和夏秋脸色再变，而蒙挚则是仿若未见般直接对夏冬道：“夏冬大人，请吧！”

    “蒙大统领，此人闯入悬镜司，劫持我师父..”夏春刚开口，蒙挚已是打断了他的话：“那是你悬镜司的事情，与我无关！我此番前来，只是奉陛下之命召夏冬大人前去觐见的，陛下可没有让我多管闲事。”

    说完，蒙挚便是带着夏冬直接离开了。眼看着他们离去有些惊疑不解、难以置信的夏春和夏秋二人，转而看向面带笑意的周游，不禁招呼了一声，让人包围住了凉亭。

    “我劝你们稍安勿躁！有什么事，还是等夏冬回来了再说吧！否则，我可无法保证夏江的安危，以及你们的性命，”说话间，周游又取下了背上贴身背着的一个包裹，打开后露出了其中一个个连接在一起的粗纸筒：

    “给你们介绍下，这是我特制的火药筒，威力比常用的黑火厉害十倍不止，一旦引爆，方圆数丈之内，绝对没有人能够完好无损。我想，夏春大人和夏秋大人应该没兴趣一试的吧？”

    “别动！别后退，站在原地别动，否则我就先卸了他的一条胳膊，”周游手中手中之剑指向了夏江的肩头。

    “你究竟想要做什么？”夏秋见状恼怒喝问道。

    周游则是淡然随意道：“我不想做什么，只是为了保证我们宗主的安全罢了。你们老实点，咱们相安无事。否则的话，真拼个鱼死网破，我还是有信心用这火药筒炸死你们，而我自己则带着宗主安然离去的。”

    “你完全可以带你们宗主离开，为何还要留在这里？”夏春蹙眉疑惑问道。

    “夏春大人怎么忘了呢？夏首尊提审我们宗主，可是陛下下的旨意。我们若是就这么离开了，岂不是畏罪而逃，到时候就算是无罪也变成有罪了，”周游连道。

    夏秋则是冷然喝道：“擅闯悬镜司，挟持我师父，难道你以为这个罪责就轻吗？我劝你速速放了我师父，否则的话..”

    “夏秋大人，你说这些没用的话，又有什么意义？”周游摇头嗤笑，而夏春也是连道：“阁下如此的拖延时间，又有什么意义呢？”

    “当然是等陛下放我们宗主的旨意下来，到时候我自然会放了首尊大人，”周游也忙道。

    闻言和一旁的夏秋相视一眼的夏春，不禁皱眉道：“陛下会下旨放了梅长苏？”

    “当然！我们宗主无罪，陛下定然会明察秋毫。说不定，此番喊夏冬过去，还会问出些夏首尊的什么罪过来，到时候谁有罪可就难说了，”周游笑着道。

    夏春和夏秋听到这儿，看周游有恃无恐的样子，不禁心中愈发的惊疑不安了起来。可夏江在周游手上，他们投鼠忌器，又不敢随便出手救人。

    在周游和夏春夏秋二人对峙的时候，梅长苏已是走到一旁坐下喝起茶来，显得更加淡定平静般，仿佛不是在凶险的悬镜司中，而是在自己的苏宅一般。

    在这样的对峙中，时间悄然流逝，不知过了多久，就在夏春和夏秋都有些耐不住了，而昏倒的夏江也是慢慢醒转时，突然一阵混乱喝声从外面传来：“圣上有旨，查封悬镜司！”

    “什么？”听得外面的动静，夏春和夏秋顿时脸色变了，而地上刚醒来，同样是脸色一变欲要开口的夏江，却是被周游一脚踩在了脸上，想要说话都开不了口了。

    “两位大人，不用做无畏的反抗了吧？否则，就形同谋逆，到时候这逆党的名头恐怕就要落在你们自己的头上了，”周游轻笑道。

    而闻言脸色变幻的夏春和夏秋二人，也是心中彻底乱了，周游脚下的夏江更是含混连道：“不..不可能..”

    “师父！”见状急切喊了声的夏春不禁大喝道：“放我了师父！”

    “我放不放他，还有什么关系？”摇头一笑的周游，看到带人冲进来的蒙挚，不由道：“蒙大统领，逆犯夏江在此，我已经帮你抓住他了。”

