    宇智波辰径直跃下了深渊。

    月光疾风有一些紧张，看着深不见底的天井和悬在半空的十字锁桥，暗暗比划着如果没有对准可就是要一头栽下去了。

    咳嗽了几声。

    有一些后悔，没有想到根部竟然连大门都这样可怕。

    这里的忍者每天都要上下攀爬这么陡峭的山崖。

    但是卯月夕颜没有多想。

    紫色头发的女孩，按了按背负在左肩头的剑柄。

    看着宇智波辰已经平稳踏在十字锁桥上的身影，然后向后退了几步，纵身跃了下去。

    她相信就算自己没有踩好墙壁掉了下去，老师也会把自己接住的。

    宇智波辰站在下方静静的仰望着三个小鬼。

    对于胆怯并不意外。

    他第一次来到这里时也很害怕，领路的根部忍者就那般纵身跃了下去，自己也只是硬着头皮跟了下去，心里思量着总不能摔死自己。

    第二个跳下来的则是月光疾风。

    宇智波辰微微讶然，没有想到疾风也有这份胆量。

    相比较活泼可爱的小夕颜，冷静沉着的止水，月光疾风一直都是最没有存在感的角色。

    时常病歪歪的咳嗽两声，干什么都提不起来精神。

    一双死鱼眼也像极了卡卡西。

    但是没有想到这一条咸鱼，今天居然有勇气第二个跳了下来。

    是因为夕颜的缘故吗？

    止水也跟在疾风的身后跃了下来。

    脚底附着了查克拉，紧贴着墙壁，没有丝毫的磕绊，但是速度不快跟在两人的身后，更像是贴心照顾的保姆。

    刷刷..

    三人依次落在了地面上。

    小女孩显得很兴奋，而月光疾风则是有一些气喘吁吁，胸口不断起伏，身体原因也有心理原因也有。

    很显然从那么高的地方腾空跃下，踩着岩壁面对深不见底的深渊垂直降落，对每一个人来说都是不小的心理负担。

    止水则是表现得很轻松，没有很大的压力。

    然而宇智波辰没有在意三人的表现，只是轻飘飘的看了他们一眼开口道。

    “走吧。”

    “带你们去测试。”

    ...

    根部的新人加入都是需要通过发展科的审核。

    宇智波辰曾经也走过这样的路径，在那里给他留下了很深的记忆。

    虽然事件已经过去了很久，但那被他烧焦的女孩尸体仍然可以记得很清楚。

    包括最后搏命时脸颊上的狰狞。

    宇智波辰的成长履历很简单，就是在一次次厮杀中不断的进步。

    在雨之国打开了眼睛，用苦无刺穿了一名忍者的喉咙。

    只是他现在也想不明白，为什么那个时候那一名木叶的下忍会一动不动，眼睁睁看着苦无刺穿了他的脖子。

    再然后便是在根部的这一次经历。

    囚笼之斗让他彻底明白了这个世界的残酷。

    人命不如草芥。

    长长的走廊内一片沉寂，宇智波辰走在最前方，三名小鬼紧紧跟在他们老师的身后，一步不敢离开。

    就连最活泼好动的卯月夕颜，此刻神情也有一些紧张。

    因为根部的气氛有一些阴冷。

    地下世界无处不在的冰凉气息，至少比地面温度低上十度。虽然已经到了深秋季节，小鬼们都换上了长袖长裤，但是仍然有一些冷。

    长廊尽头是根部基地的换气设备，巨大的风扇缓慢地转动，阴冷的穿堂风吹拂过来让三个小鬼都感觉浑身一寒。

    下意识的扭过头来看了看。

    空气中还有一些若有若无的刺鼻味道。

    好像是化学试剂。

    踏踏..

    迎面而来走过了几名穿着黑色长袍，佩戴着面具的根部忍者三男一女，看到了宇智波辰，身体顿了一下微微点头。

    “‘白貂’大人。”

    其后有一名身材高大的忍者，戴着面具发出了一声爽朗的笑声。

    “队长。”

    “‘骜犬’。”

    宇智波辰也停下脚步，笑了一下。

    他的队伍已经解散了，惠里重伤无法再继续做忍者。

    ‘雨空’的身份后来他也了解到了。

    名叫药师野乃宇，是情报科的一名王牌间谍。

    宇智波辰则是坐上了暗杀科首领的位置。

    至于有些呆呆的体术青年则是被分配到了其他小队继续执行任务。

    曾经在根部内拥有超高任务完成率的小队已经彻底分崩离析。

    然而这样的事情并不少见，根部中的队伍很难坚持超过两年的时间。

    大多时候减员再补充，几年之后便完全换了一支队伍。

    两人仅仅只是简单打了个招呼，然后不再打扰，各自离去。

    宇智波辰跟他没有什么好说的话，虽然几年队友，骜犬..也同样如此。

    这个从小便被诱拐到根部的青年内心渐渐萌动了寻找家的想法，只是现在还压在心底，没有敢付诸行动。

    根部这一座大山仍然牢牢压在他的头顶。

    至于跟在‘白貂’大人身后的三名小鬼，没有人看，也没有人问，就好像是没有看见他们一般。

    不多问，不多看是在根部内的一个潜规则。

    长廊最后的一个房间便是根部的发展科。

    这是根部的培训机构，各地收集而来的战争孤儿都被投入到了这个部门来训练。

    发展科的实力虽然远不如两大部门，暗杀科与情报科。

    但是重要程度却丝毫不让。

    毕竟根部这么庞大的组织都是靠着他们来不断输送新鲜血液。

    没有敲门，宇智波辰直接便推门走了进去。

    屋内一片沉寂，没有什么光芒，色调显得有一些阴暗，还有一股挥之不散的血腥味显得格外的清晰。

    瞬间便勾起了宇智波辰一些曾经的回忆。

    那一座大铁笼依然静静的伫立在圆盘之上的场中，斑驳的血迹散发着浓烈的味道。

    黑暗中一双眼睛睁开，望向了宇智波辰。

    紧跟随在老师身后的三名小鬼踏进了这个屋子后脸色也变得有一些苍白，很显然他们也闻到了这一股让人作呕的血腥味。

    “这是...什么地方。”

    咔——

    然而下一秒灯光便被打开了。

    宇智波辰打开了灯。

    整座巨大的地下石室内照亮了光芒。

    不远处，‘海雀’站在那里凝望着宇智波辰。

    “宇智波辰？”

    很显然这个男人还认得宇智波辰，只是声音不太友好，带着冰冷。

    宇智波辰大大咧咧的作为丝毫没有把他这一位根部发展科的首领放在眼里。

    “你来做什么？”

    