    接下来老悟饭亲自动手，做了丰盛的午餐，不过全都被气鼓鼓的亚丽娜两三下就吃光了。

    阿布鲁在原地左手探出，一股引力席卷了整座森林，瞬间就捕捉到两三头小山般大的恐龙，让小悟空直呼666。

    这次阿布鲁亲手操刀，满足了4个大胃王赛亚人。

    吃饱喝足后，阿布鲁靠在瑟曦的背上，怀中还瘫着亚丽娜的小身影。

    眼光看着在一旁有些吃撑了的小悟空，右手轻轻探出，一股引力波让小悟空的身影慢慢悬浮。

    “哎哎哎……”

    小悟空左张右望，并不明白自己的突发情况。

    姬内在一旁警告道：“阿布鲁，你想对我的卡卡罗特做什么？”

    阿布鲁没有回答他，他的身上涌现出了一股金色的力量，慢慢地盘旋在小悟空的身体之中。

    力量汇聚在小悟空的胸口之上，画出了一个金色的小猿猴头。

    “我用神性固定住了我的力量，它能够保护小悟空免受危险！”

    姬内凌厉的眼光松缓了下来，道了一声：“谢谢了！”

    阿布鲁说道：“不用多谢，是我亏欠你们一家人的。”

    阿布鲁抱着亚丽娜站了起来，瑟曦也跟着起动身子。

    亚丽娜有些哀伤道：“阿布叔和瑟曦姐要离开了吗？”

    阿布鲁点点头：“你和你的卡卡罗特哥哥第一次接触，他可能还不如你懂得多，以后要多陪陪他，时间长的话，你也会发现你哥哥的闪光点！”

    “好吧！”

    亚丽娜虽然小，但也明白一些事理。

    他们一家亏欠了卡卡罗特哥哥太多，要靠着漫长的陪伴时间来弥补这份愧疚。

    “我的小公主真是乖巧！”阿布鲁捏了捏亚丽娜的小脸，夸奖道。

    “嘻嘻！！”亚丽娜的眼睛眯成了一条缝，对阿布鲁的赞赏很受用。

    瑟曦和姬内说了一会悄悄话，似乎姬内在传授一些婚后的经验，瑟曦脸红红的，一直侧眼看着阿布鲁的身影。

    阿布鲁把亚丽娜放下，走到瑟曦的身边，对她说道：“该走了，瑟曦。”

    “好的！”瑟曦站了起来，脸上的红色隐去，和姬内告别道：“再见了，姬内。”

    还抱了亚丽娜一下，微笑道：“再见了，亚丽娜。”

    亚丽娜也礼貌的回了一个笑容：“再见，瑟曦姐姐！”

    阿布鲁和瑟曦在4人的目光下，身影化为虚影，消失在他们的眼前。

    这般突然消失的景象引起了小悟空的大惊小怪：“他们…他们…他们怎么不见了？”

    亚丽娜瞥了自己如同小笨象的哥哥一眼，哼道：“乡巴佬！”

    ……

    阿布鲁两人去到了西方大陆，找到黑炭、尤弥尔还有毛竹一家后，一起回到了尤弥尔行星。

    凯琳圣地。

    穿着蓝色武道服的兰琪开始做着一些拉伸式的训练，旁边的凯琳仙人扛着木杖在一旁啧啧点头。

    兰琪拥有极高的根骨，天赋引起了凯琳仙人的教导之心，开始逐渐引导兰琪成为一名优秀的武道家。

    凯琳仙人有些皱眉，它能感觉到兰琪的精神世界有一个不一样的人格正在慢慢的被牵引出来。

    兰琪这个人的体质有点奇怪，精神活动极为敏感。

    在凯琳仙人看不到的地方，兰琪深蓝色的头发微微变金了一下。

    一股磅礴的力量从身体之中涌出，一拳就把面前一人合抱的大树给打断了。

    “…咳咳！！”

    旁边一直在啃着肉腿的亚奇洛贝不禁一哆嗦，还呛住了喉咙。

    “这……”

    凯琳仙人惊讶的张开嘴巴，看着脸上突兀出现了一股野蛮之气的兰琪。

    换了一副模样的兰琪再次对着旁边的巨树打拳，口里还恶狠狠道：“阿布鲁！一定是我的！！”

    “我一定要变得更强！”

    “把他从那个女人的身边抢回来！”

    凯琳仙人只能默默的吐槽一声：“狗血啊！”

    美狄亚行星，这是瑟曦的故乡，阿布鲁与瑟曦最初遇到的地方。

    瑟曦没有父母，阿布鲁也是孤身一人，决定他们终身大事的主导权在瑟曦的一方。

    瑟曦作为美狄亚王国的女王，她的婚礼将是整个美利亚行星的幸事，所以需要万分慎重选取一个良辰吉日。

    阿布鲁尊重美狄亚星人的文化，也尊重瑟曦一族人的传统。

    他们一行人来到了美狄亚行星，寻求大祭司占卜婚礼日期。

    美狄亚行星还是从前的那般，充满了淡淡的神性活力，每一个生命都很温和、散漫。

    而且星球上的神树已经恢复了当初的高度，它本来还需要几十年的时间才能重新长出树冠。

    但阿布鲁心念瑟曦的故乡，让库鲁博士发明了许多无副作用的催生剂，是利用能量果实提取出的营养剂。

    把营养剂浇灌在美狄亚行星的神树树根下，差不多几个星球的储量，美狄亚行星的神树也因此抽出了新的枝条。

    阿布鲁和瑟曦单独去寻找大祭司，也把婚礼的事告诉了她，大祭司也显得很开心。

    瑟曦几乎是她看长大的，女人能找到一个归宿是这辈子最幸福的事。

    大祭司跳着大神舞帮阿布鲁和瑟曦占卜了最为合适的日期。

    占卜显示是艾纪746年的2月，也就是说还有一年半的时间。

    阿布鲁对这个日子非常不满意，但这是美狄亚星人的传统，也没有大闹特闹。

    阿布鲁他们一行人再次聚集，又回到了尤弥尔行星，一行人回来并没有惹起什么风波。

    时间还长着呢，阿布鲁不准备把他和瑟曦大婚的喜事告诉众人。

    倒是巴达克大闹了一场，姬内和亚丽娜都没有回来，巴达克怀疑阿布鲁把他的老婆和孩子给卖了，毕竟阿布鲁有前科。

    最后还是温柔的瑟曦帮阿布鲁解释，这才缓解了巴达克的闷气。

    不过巴达克转念一想，又对阿布鲁充满了怨念，因为阿布鲁没有经过他的同意，就给他随便认了一个爹。

    两人酣畅淋漓的打了一架，就结束了这场鸡毛蒜皮的风波。

    史拉格行星，阿布鲁盘坐在萨麦尔的头上，一人一猿都在做着冥想的修行。

    阿布鲁的冥想到达了一个瓶颈，需要一个极其优越的环境助他突破，而史拉格行星的精神树可拉德就是一个极好的选择。

    萨麦尔草绿色的绒毛在林风的吹拂下一摇一摆，旁边还趴着一些史拉格行星的小动物。

    阿布鲁的第三分身萨麦尔冥想到达了一个高深的地步，它能够自由控制身体里面的狂暴猿性，从而让自己与自然融为一体。

    呼呼呼——

    阿布鲁身上突然燃起了浓浓的金焰，那狂暴的气势把萨麦尔身边的动物都给吓跑了。

    阿布鲁全身5500万的战斗力提升到了极致。

    一瞬间的全功率，把战斗力增幅到了40多亿，这种力量已经同能与完全体沙鲁对抗的悟空不相上下了。

    咔嚓！

    一丝微微的蓝色电弧在阿布鲁的额头之上涌出，这是气聚集到一定程度所打出的离子火花，也是超二形态的特征。

    虽然身上多出了超二的特征，但是阿布鲁的战斗力还是没有任何变化。

