    “复活他们的唯一办法，只有，鬼修！”

    鬼修！

    “哗！”

    此言一出，空气中隐隐荡起一圈淡淡的森寒气流。

    风潜影，莫问期几人的面色微变。

    几人不由自主的望向一旁的黎子规。

    后者两手一摊，露出了“自我膨胀”的得意笑容。

    的确被他给猜对了。

    而，苏逸辞的眼中则是闪过一抹诧异，其双眸轻抬，“何为鬼修？”

    “万鬼海的那些鬼将，鬼王是鬼修吗？”上官语汐问道。

    “它们只是低级鬼灵，在我看来，算不上鬼修……”幽离回答。

    “那怎样才算是？”上官语汐再问。

    幽离身形微侧，她持握着折扇的手臂背负于身后，旋即眼皮轻挑，道，“我和人间无常，便是，鬼修！”

    “哗！”

    众人顿时有些错愕。

    一直在这里好奇什么是鬼修，却忘了如此强大的两大鬼修就在他们身边。

    “突然觉得‘鬼修’有点高大上了。”黎子规轻叹道。

    “你若想成为鬼修，我可以成全你。”幽离道。

    “免了免了，我还是好好当人吧！”黎子规战术性的礼貌一笑，然后往后退了几步。

    酆都鬼皇和人间无常虽然强大，但很显然，鬼修想要达到它们的层次，绝对不是件容易的事情。

    幽离看向苏逸辞。

    继续说道，“以人类的角度来看，他们已经是死了，我也无法将他们以人类的形式复活。”

    幽离的语气很郑重。

    苏逸辞双拳轻握，眸中寒意流溢。

    墨舞衣玉手轻轻的挽上苏逸辞的手掌，指尖传达的温柔抚平着对方的眉宇间的阴厉。

    幽离看在眼中，她侧转过身去，接着道，“我之前以《纳灵锁魂咒》将他们的魂灵都封印在他们的尸身中，在成为鬼修之后，他们的记忆会保留下来，思维能力也不会受到影响。”

    一听此言，风潜影，忆然，上官语汐等人的眼前不由的一亮。

    “如此说来的话，那孟青，锻修罗他们不就和以往一样？”上官语汐问道。

    苏逸辞也是有所期待的望着对方。

    记忆保留。

    思维能力不变。

    相当于这个人并没有太多的变化。

    可幽离接下来的一番话，又令众人陷入了沉默中。

    “记忆和思维的确不会影响，甚至连性格可能都会保存下来。但修行方式完全和人类背道而驰。”

    “嗯？”苏逸辞不解。

    “人类主修灵纹和元神之力，而，鬼修却是只能够吞噬天地间的玄阴之气生长，且，鬼修在白天的时候，战力会被大幅度削弱，太阳的光芒会弱化它们。甚至，还会杀死一些较弱的鬼修。”

    太阳对于鬼修有克制作用。

    那东方忌也便是利用“太阳圣轮”压制酆都鬼皇和人间无常。

    “不过，到了夜晚，鬼修的战力会加强，而且夜晚对鬼修是没有任何限制的。刚入鬼道者，只能汲取世间的玄阴之气提升自己。随着实力的增长，可以吞噬其他的鬼灵或是魂灵助长自身的能为。”

    幽离回视苏逸辞，手中折扇轻摇。

    “当然了，我们鬼域也有不少提供给鬼修修行的宝物和玄阴石。”

    对于苏逸辞。

    幽离还是非常有耐心的。

    她的讲解颇为详细。

    身边的其他人听的也很认真。

    鬼修和人类的修行不同。

    人世对于鬼修的限制还是有不少的。

    至少白天是这样。

    “那灵纹之力能用吗？”风潜影开口问道。

    幽离耸了耸肩，“这个因人而异，有的鬼修是能够将自身的灵纹力量变为‘鬼道之力’的。还有一部分的鬼修，还能够以生前的灵纹之力为辅，帮助自身加强‘鬼化’。”

    鬼化？

    听着这两个陌生的词，众人不觉有些新奇。

    “鬼化又是什么？”惠如风好奇的问道。

    “是‘鬼道之力’的一种转化形式，类似于灵纹之力的进化升级。”墨舞衣随口回答道。

    “咦？”幽离有点诧异，“你还知道鬼化？”

    “在族内的时候偶尔从藏书阁内的文本上看到过。”墨舞衣说道。

    “原来如此！”

    幽离投以几分赞许。

    毕竟这个世界上对于鬼域了解的人并不多。

    “你可以继续说！”

    “若是说错了，还望鬼皇大人见谅。”

    “无妨！我一个人解释也挺累的。”幽离笑道。

    墨舞衣亦是笑了笑，她望向苏逸辞几人。

    “鬼化是鬼道之力的转化形态，鬼化之后，其爆发出来的力量会大幅度的增长加强。甚至还有的鬼修在外表也会发生变化。有的鬼修在鬼化之后，会生出三个头颅。有的鬼化之后，会长出六条臂膀。还有的会背生骨翼，身形高达数米等等……鬼化的程度越完善，爆发出来的战力就越强……”

    墨舞衣说完，看着幽离。

    “不知我说的是否正确？”

    “大体都对！”幽离点点头道。

    “那为何不见你和人间无常施展鬼化之能？”上官语汐好奇的问道。

    幽离侧目反问道，“人间无常那副样子还不像鬼吗？”

    众人一愣。

    要这么说的话，那倒也没毛病。

    但总感觉哪里不太对。

    苏逸辞并未说话。

    他看着幽离那精致的面容，对方的眼神深处隐隐有着一抹隐晦的黯然之色闪过。

    很显然。

    关于“鬼化”一说，幽离和人间无常，或许有着不为人知的秘密。

    毕竟以苏逸辞目前所知晓的信息来说，现在的幽离，还并非全盛的状态，相信那人间无常也是如此。

    这两大鬼域霸主的巅峰时期的修为达到了什么程度，暂且还不得而知。

    关于鬼修的本质区别，幽离讲解的很清楚。

    而，鬼化，众人也多少有点了解。

    以人类的方式复活锻修罗，孟青，叶孤鸿，孟放等琅琊宫，羽盟众人是不可能了。

    如今也只有“鬼修”这一条路可行。

    “这件事情，我的确要负很大的责任，但如何决定，你们自己商讨……”幽离开口道。

    风潜影，上官语汐等人沉默不语。

    鬼修和人类，本质上还是存在很大区别的。

    幽离已经在用尽全力在挽救。

    “我觉得不用考虑了……”黎子规站出来说话，“鬼修的修行一途虽然艰难，但上限很高。对于他们而言，舍身入鬼途，未必不是塞翁失马，焉知非福。”

    众人目光相互对视一眼，最终望向苏逸辞。

    “小师弟，你决定吧！”风潜影道。

    苏逸辞短暂迟疑，接着双目微抬，“至少要让他们知道这一战，我们赢了！”

    气卷沙尘。

    衣袍轻舞。

    苏逸辞看着酆都鬼皇。

    “劳烦你了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

