    其实这些事情之前郑山就和郑伟民说过，类似的话郑伟民也说过不止一次。

    郑伟民早就想的很明白，只是以前或许因为工厂有太多的事情，而且也不急于一时。

    现在在他看来，工厂已经成功了，没有什么隐患，他这才决定‘送出’一部分股份。

    按照他的想法，就应该神不知鬼不觉的将事情给办了。

    因为他也明白，郑山是不会同意的。

    但是郑伟民没想到的是，他们的工厂在溪水银行已经挂了名，一般的事情，溪水银行也会给予一些方便。

    不过这样的事情，溪水银行那边可不敢做主，直接放到了郑山的面前。

    听到他这这话，郑山不知道是该欣慰还是无语。

    “山子，你就别劝我们了，我也知道你看不上我们这点股份，但也就当让我心里面舒服一些。”郑伟民笑着道。

    “而且这样一来，以后我有点事情也好意思麻烦你，要不然我都不好意思和你开口了。”

    马哥也是开口道：“是啊，山子，我们这些年都是承蒙你的照顾，要是没有你，我还不知道在哪讨饭呢，哪有现在的好日子。”

    郑山说道：“马哥你这就客气了，我也只是帮了一点小忙，你们现在能够做这么大，完全是因为你们自己。”

    郑山也不会居功，郑伟民还真的不好说，但是马哥的性格以及他的能力，在这个时代，其实还是很容易混出头的。

    当然了，马哥虽然圆滑，但也是有自己的底线。

    就比如之前说的有人让他们走私之类的事情，马哥也是一口回绝的。

    郑山和郑伟民他们说了很多，但郑伟民已经做出了决定，不管郑山怎么说，都没有同意。

    最终郑山还是同意了下来，不过也没要多，就百分之十的股份。

    “伟堂哥，你这边不会也是要和伟民哥一样吧？我可没帮你什么。”郑山开玩笑道。

    原本他只是一味郑伟堂是跟着过来玩的，但是没想到郑伟堂还真的是过来送股份的。

    “你还真的说对了，我也是来送股份的，不过不是给你，而是给老四。”郑伟堂笑道。

    郑山：..........

    “都是一家人，你们.......哎！”郑山也不知道说啥了。

    “正是因为是一家人，我们才要分的这么清楚，亲兄弟，明算账。”郑伟堂正色道。

    “你的事情我不管，你自己和老四说去。”郑山无奈道。

    晚上吃饭的时候，郑山将郑奎他们都叫了过来，袁小花也没例外。

    毕竟这是郑奎家里面的事情，和袁小花也是息息相关的。

    袁小花听完没说话，只是看着郑奎，对于这些，她倒是没什么感觉。

    郑奎要也好，不要也好。

    郑奎当然是一口回绝的，但是耐不住郑伟堂一直在说，还威胁说要是他不要，那么他也不要这个汽修厂了，到时候直接给他。

    郑伟堂也是发现这个汽修厂太赚钱了，之前的关系还在，生意一直都非常好，所以他心中也有些羞愧，认为这是占了老四太大的便宜。

    所以说最终郑奎还是拿了郑伟民汽修厂百分之十的股份。

    ...........

    郑伟民他们没再这边多停留什么，办完事情，在这边玩了一天，和郑建国好好的喝了一顿酒之后就走了。

    “今年我和老四都不回去了，你们到时候多照顾一下家里面。”临走的时候郑山说道。

    现在牛牛还小，不适合长途跋涉，至于袁小花还在怀孕，也就不去了。

    “没问题。”郑伟民一口答应下来。

    郑山将人送走之后，也就没事了，公司的事情现在几天处理一次就可以了。

    郑山打算再等几年，就可以将秘书部扩大，组成一个相对固定的一个部门。

    同时郑山也会放权下去，将一些事情的处理权交给他们。

    当然了，这里面肯定有着种种限制，郑山也没有考虑清楚，需要在慢慢的琢磨。

    郑山这段时间也明显的感觉到了工作量的增加，随着集团的迅速扩大，他所需要处理的事情也越来越多。

    尤其是随着溪水银行，溪水投资这两个集团在各个地方都开始进行投资，所需要管理的事情也越来越多。

    这些还都是送到郑山面前的大事，要不然更多。

    夏来弟这边已经开始要求增加一些人手了，实在是忙不过来了，之前郑山说要给他们加派人手，但是被迪格他们拒绝了。

    他们不想被人分享权力，也不想有人和他们竞争，但是现在没办法了，事情越来越多，他们有些忙不过来了。

    要是耽误了事情，那么他们也是难辞其咎的，只能找郑山加派几个人手了。

    对于这个提议郑山也是同意的。

    郑山这几年肯定是清闲不下来的，因为曰本经济泡沫事件以及老毛子解体都在未来几年发生，这都是重大的发展机遇。

    尤其是曰本的经济泡沫，现在郑山正在不断的往里面增添柴火，使得泡沫被吹得更大一些。

    甚至郑山现在已经让人开始联系一些经济专家，尤其是全球都知名的。

    先将关系打好了，提供各种帮助，为的就是在未来的那段时间鼓吹曰本经济，使得曰本这边反应迟钝。

    郑山需要他们使劲的鼓吹，将泡沫吹得越大越好。

    郑山的目的就是想要将曰本的经济泡沫吹得比前世更大，这样不仅能够获得更多的利润，还能够让曰本损失更为惨重。

    而这些经济专家也不都是欧美的，郑山在曰本这边找的人更多，只要钱给的多，那么一切都不成问题。

    溪水集团这边拉拢的财团也越来越多，到时候能够发挥更大的作用。

    ............

    时间很快过去，在老五她们没感觉的时候，假期就要过去了，还有五天就要开学了，老五她们需要提前回去。

    “行了，等到了过年的时候，我会给你们校长打电话的，给你们放三五天的假期。”郑山看着她们楚楚可怜的模样，没好气的说道。

    “姐夫，你最好了。”毫无疑问，这是颜乐乐说的。

    老五都是一阵兴奋，随即也表示郑老三现在是她最好的哥哥了。

    这次傅美艺也没跟着过去了，在家这段时间，她才感觉重新又活了过来，之前在美国的日子，就像是坐牢一般。

    “等到了那边，没大人看着，千万别放飞自我，要不然.......”郑山威胁道。

