    谢文东的笑能骗得过其他的女人，却骗不过智商比他还要高的李晓芸。

    她没能直接问，而是旁敲侧击地问道：“那些越南人是你的仇家吗？”

    “呵呵，曾经有些过恩怨！”谢文东不想让李晓芸知道太多黑道的事，在他的观念里黑道与女人就是不应该有交集的。他轻描淡写地说道：“不用担心，没事的。”

    若是换成其他的事，见谢文东不想多说，李晓芸肯定不会再继续问，但这次不一样，那些越面人所表现出来的蛮横和乖张让她有种不寒而栗的感觉。她丝毫不放松，又问道：“他们会来找你报复？”说话时，她不自觉地握紧谢文东的手。

    感觉到她对自已的担心，谢文东心有感触，自然而然地反握住她的手，轻轻叹了口气，说道：“黑道本来就是尔虞我诈，你杀我我杀你的世界，他来找我是很正常的，不过到最后谁生谁死那就不一定了。”顿了一下，他露出令人安心的笑容，说道：“越南人虽然生性狠毒、霸道，但头脑简单，行事冲动，学学别人用个小伎俩还可以，但论起大智慧，他们差得太远了。”

    谢文东的手掌不大，也很柔软，掌心暖洋洋的，几乎将李晓芸的心融化。她脸色红润，慢慢低下头，轻声说道：“文东，我很担心你……”

    “没什么。”谢文东自信地笑道：“连费尔南多我都能搞定，何况这个越南的黑帮呢？”他的话当然有开玩笑的意思，不过打心眼里来讲，他并不惧怕天狼帮，更不怕这个天狼帮老大阮志程。

    听完他的话，李晓芸忍不住也笑了，看着谢文东满面从容、悠然的笑意，她的心情松缓了许多。很奇怪，在谢文东的身边，她总是能感受到一种从未有过的安全感，好象即使天踏下来，这个年轻又瘦弱的男人也能帮自已顶住。

    “在安哥拉的工作实在太辛苦了，这几天在T市好好休息休息，顺便痛痛快快的玩一次！”谢文东拉着李晓芸的手，走出酒店。

    “你陪我吗？”李晓芸问道。

    谢文东呵呵轻笑，道：“如果你希望，我当然不介意陪美女同游了。”

    “嗬！原来你也会开玩笑？！”李晓芸瞪大眼睛，好象第一天认识他似的。谢文东老脸一红，干笑道：“难道我在你心中的形象就那么古板吗？”“咯咯！”他的话引来李晓芸一阵娇笑。

    直到走近汽车，扶李晓芸坐近车内，谢文东才现自已还一直抓着她的手。谢文东愣了一下，急忙将手松开，见李晓芸并未注意到这一点，他才在心中暗暗松了口气。

    接下来的几天，谢文东陪李晓芸将T市的各旅游胜地游玩了一遍。说是谢文东陪同，实际上是李晓芸在陪他，有许多地方谢文东从来没去过，反而生长在北京的李晓芸去过好几次。

    这几天两人都玩得很尽兴，之间的感情也变得越来越深，由于李晓芸有政治部的身份，需要回北京汇报工作，无法在T市长时间久留，几天之后，她便回了北京。

    李晓芸走后，谢文东的生活又恢复了平静，本来这是他喜欢的生活，但却总觉得少了点什么。

    这些天，灵敏联合暗组一直在调查阮志程的下落，可是后者仿佛人间蒸一般，北洪门和暗组的眼线在T市布下天罗地网，却始终一无所获。虽然没有查出阮志程，可他也安静得很，既没有袭击谢文东，也没有偷袭他身边的人。

    北洪门大多数的干部都认为阮志程已经带人离开了T市，不然以越南人的性格，肯定不会这么安稳。

    谢文东并不这样认为，这次天狼帮的老大阮志程亲自到了T市，而且出现得那么高调，明显是来和自己对着干的，怎么可能毫无作为的离开呢，那样也太虎头蛇尾了，不象越南人的作风。

    谢文东的猜测没有错，阮志程确实没有走，还留在T市，之所以迟迟没有动手，是由于与青帮之间出现了摩擦。

    天狼帮是外来黑帮，对中国根本谈不上了解，要刺杀谢文东，只靠他们自己肯定做不来，这就需要他们依仗青帮的帮助。

    可韩非对暗杀谢文东的事兴趣不大，或者说期望不大，不希望在这件事上再白费力气，他表面是满口答应，实际上根本没为天狼帮提供实质性的帮助，就连供应的情报都少得可怜，这让阮志程异常恼火，给韩非打去数次电话，大雷霆，可是争吵一番下来总是毫无结果。

    几次下来，阮志程也看出来了，青帮根本就没打算帮自己暗杀谢文东，他气得大骂韩非不是东西，不讲道义，他们用自己时，自己使出全力，而现地自己用到他们，他们却躲得远远的。

    最后，阮志程将心一横，决定自己单干。如此一来，他不得不花费大量的时间去收集谢文东以及他身边重要人员的情报，这是天狼帮一直没有出击的主要原因。

    这一天，谢文东和东心雷查看社团的帐目，整整花了一上午的时间，才把年初的帐目看完，谢文东觉得头大，一个劲的敲额头，东心雷见状笑了，说道：“东哥，咱们长时间不地社团，帐目压了一批又一批，现地看起来是有些费劲。”

    “何止费劲，我学得快要窒息了！”谢文东向后一仰，长长出了口气，过了好一会，他问道：“山口组那边可有消息？”

    “自从上次金光铁夫走后，一直没有联系过我们”坐了一上午了，东心雷也颇感疲累，站起身开，在办公室里来回走动，活动快要僵硬的筋骨。

    “这个家伙，非要我们主动去找他！”谢文东嗤笑一声。

    东心雷撇嘴道：“山口组的人哪能靠得住？只要我们和青帮作战的时候它不地背后捅我们一刀就算不错了。”

    谢文东摇摇头，笑道：“既然有利用它的机会就应该充分利用上，不然太可惜了。下午我给金光铁夫打电话！”

    说着话，他起身向办公室外走去。

    东心雷急忙跟上前去，问道：“东哥要去哪？”

    谢文东摆摆手，说道：“随便走一走。”他将领口的口子解开，苦笑道：“总之，不要坐地办公室里就行。”

    东心雷笑道：“东哥，我陪你吧！”他也不想再坐地这里，感觉就像受刑一样。

    “不用了！”谢文东笑呵呵地向办公桌弩弩嘴，说道：“老雷，剩下的帐目就交给你来核对了。”

    “啊？”东心雷两眼瞪得溜圆，虽然已经核对过了不少，但剩下的这些让他一个人弄，也得花一下午的时间来搞定，不等他说话，谢文东抢先道：“老雷，你做事，我放心，弄好之后，打份汇总表给我就可以。”说完，他脸上挂着奸笑，快步走出房间。

    “不是吧，东哥……”东心雷觉得自己每次都倒霉在‘你做事，我放心’这句话上。

    谢文东闪得够快，留下站在办公室里满脸沮丧的东心雷。

    谢文东出了办公室，没有带任何人，独自在走廊漫步，走到电梯间，他坐电梯下到一楼，在总部大楼的一楼大厅里散步。

    洪武大厦的保安部都是北洪门的自己人，但由于谢文东长时间在地，认识.他的没有几个，门口的保安见谢文东在大厅里晃来晃去，以为是楼内的工作人员，也都未太在意。

    时间不长，大厅里的人渐渐多了起来，嘈杂声也越来越响，不时有身穿办公室制服的男女进进出出。

    洪武大厦下面几层是正规的公司，用来掩人耳目，里面的工作人员也都是普通人，大厦的上面几屋才是北洪门的大据点，此时到了中午，正是饭口时间，在这里工作的上班族也都三五成群的出去吃饭。

    谢文东看看手表，觉得肚子也有些饿了，转身向电梯间走去，准备找东心雷等人一起吃点东西。

    他刚走到电梯门口，只听叮的一声，电梯门打开，从里面飞出一道白色的影，没等谢文东看清楚是怎么回事，那道白影结结实实撞在他的身上。

    谢文东站在原地，身子只是微微晃了几晃，反观那道撞上他的白影，倒是一**坐在地上，白花花的文件散落一地。

    “不好意思，不好意思，先生！”

    ‘白影’蹲在地上，慌慌张张将散落的文件一一拣起。

    谢文东低头一看，白影原来是位女郎，由于她低着头，乌黑的长遮住面颊，他看不清楚她的模样，不过感觉她的年岁应该不大，叹了口气，谢文东暗道一声真是个毛躁的姑娘。他蹲下身，帮她一起拣地上的文件。

    “谢谢！谢谢！”

    谢文东心中一动，感觉她的声音很熟悉，自己应该在哪里听过。

    正当他琢磨的时候，那女郎已将文件收拾好，抬起头，准备再次身谢文东道谢，可是看清楚他的模样之后，她圆圆的眼睛瞪的更圆，惊讶道：“是你？”

    

