    孙杰坐在前厅中，接受这些人的拜见。

    不管怎么说，孙杰都是陕西的总兵，尤其现在还手握重兵，完全有资格接受这些人的拜见。

    这些人分批次，朝着坐在主位上的孙杰一一行礼，态度恭敬。

    等所有人拜见完毕后, 孙杰大手一挥，道：“诸位，坐！”

    指着前厅中的那些椅子，孙杰脸色和煦很多。

    这些人按照地位高低，坐在了两侧。

    孙杰让人端上了茶，分给众人。

    茶叶就是孙杰平常喝的茶，不是什么好茶, 就是普通的茉莉花茶。

    这些人喝了一口，便开始拍马屁。

    没文化的就说“绝世好茶”，有文化的就说“粗茶淡水，不忘天下百姓之艰”，总而言之，不管如何都有话说。

    其实没有那么多的道道，孙杰在现代的时候，就常喝茉莉花茶，已经养成了习惯，一时半会没法改。

    孙杰放下手中的茶杯，和这些人说着闲话。

    自然不会留这些人吃饭，寒暄了半天，便把这些人送了出去。

    至于他们带来的礼物，孙杰也没怎么翻看。

    前不久刚刚抄了晋商的家，这些东西哪里有晋商的豪奢？

    让人把这些东西收起来后，孙杰准备去孙初文那里一趟。

    刚刚走出家门，看到了迎面走来的孙传庭和卢象升。

    现在的他们, 几乎形影不离。

    一个北方人, 一个南方人，此时竟然相唱相和，实属不易。

    想想也能明白，他们两人在朝中的定位都是一样的，都是领兵文官。

    都是一个立场，加上都有着差不多的遭遇，自然能相处在一起。

    看着走过来的两人，孙杰止住脚步。

    “两位，新年好啊！”

    孙杰朝着他们两人拱了拱手。

    他们两人的速度快了几分，来到孙杰面前，急忙朝着孙杰回了一礼，异口同声的道：“新年好！”

    两人的身后跟着三四个随从，手中提着一些礼品。

    和秦商或者士绅们相比较，两人的礼物有些寒酸。

    他们两人都是毁家纾难的人，自然没有秦商和其他士绅家底厚实。

    对于孙杰来说，有没有礼都无所谓。

    “进去说吧！”

    孙杰带着两人走了进去。

    坐定之后，几人寒暄着闲话。

    说着说着，孙传庭把话题引到了富平堡上。

    “孙将军，新年过了之后, 是不是准备把队伍带回来？

    延绥镇那边, 贺人龙战殁, 洪大人留在了京城, 是不是也要布防兵马？

    如今大雪不断，草原受灾严重，开春之后，鞑子势必会引兵南下，是不是要防备防备？！”

    孙传庭问了一连串的话。

    洪承畴身上挂着三边总督的职位，但留在了京城。

    贺人龙死了，他麾下的兵马被洪承畴带着留在了京城附近，延绥镇一下子空虚了。

    今年是个灾年，这种情况，草原鞑子都要引兵南下。

    要是不防备北方，以如今北方那空虚的兵力，一个不好，鞑子就会为祸陕西。

    崇祯给孙杰的任命就有协防三边的职责，三边就是延绥镇、宁夏镇和甘肃镇三个地方。

    “过几天，我会北上收编残存延绥镇兵马，汰老剔弱，修缮边城，防备鞑子。

    不过，我可不会只守不攻，等到雪化了之后，北击草原，将游弋在北边的鞑子彻底清扫！”

    孙杰的声音洪亮了几分。

    其实，这并不是孙杰的最主要目标。

    在草原西北方向，有一个叫做阿尔泰山的地方。

    它还有一个非常世俗的名字——“金山”。

    地如其名，这里盛产黄金，从汉朝开始，便有人在这里淘金。

    这里有著名的可可托海三号矿坑，以“地质矿产博物馆”享誉海内外，这个矿坑曾为国家偿还了40%的外债。

    这可是一个富庶的地方，黄金储备巨大，还有很多珍贵矿产，尤其是现在还未大规模开发，这么好的一个地方，可不能便宜了外人。

    现代的这里，只有很少的一部分属于国家，剩余地方被北方西方那些国家占了去。

    既然孙杰有这个能力，那就必须为后世子孙考虑，把这个富饶的地方彻底的占下来。

    我看见，我征服，我占领。

    这是孙杰的基本准则，更何况，汉朝时，金山便是领土。

    此番，不过故土新复！

    开采金矿的人，孙杰已经想好了，就是那些鞑子。

    这世界本就这样，强者，就有奴役弱者的权利。

    在丛林法则盛行的明朝，不是你死，就是我亡。

    拿下这个地方，便可向南进攻亦力把里。

    时机成熟之后，收复亦力把里，再向西进军，拿下失去千年的安西，重现大唐荣光。

    这是一个地理位置极度重要的地方，不得不拿下。

    除此之外，搂草打兔子，再把失去百年的河套平原拿下。

    卢象升的脸上多了不少兴奋，只是持续的时间很短。

    “北击鞑子可不简单啊，土木堡之败后，官军很少大规模北上，已经有很多年没北上了，会不会有些冲动？！”

    卢象升一脸担心的看着孙杰。

    孙传庭也是这幅样子，毕竟，大明军事疲敝已经很多年了。

    孙杰语气平缓的道：“我军兵锋之盛，远非他军可比也！”

    一句话说的两人哑口无言，事实就是如此。

    几人又说了一些其他的话，太阳也来到了正中间。

    孙杰送走了两人，便去了孙初文那里。

    带了一些礼物，做了一些安排，一天就这样过去了。

    大年初二，天地还是一如既往的寒冷。

    孙杰把录取的人名单公布了出去，同时开始面试。

    录取的人一下子全都涌进了孙杰住处，在前厅中三三两两的说着闲话。

    孙杰坐在书房中，看着坐在自己面前的寇礼，问道：“你如何看待永乐年间的下西洋一事？！”

    表面上是下西洋的问题，实则在问如何看待对外扩张。

    下西洋可是大明立国以来的一大壮举，只是备受争议。

    谷妽

    寇礼没有急着回答，静静的思考着孙杰这个问题的目的。

    最为这次笔试的第一名，他有着非常独特的见解。

    他不认为孙杰只是询问这事。

    差不多一刻钟后，寇礼说道：“三宝太监下西洋之事，乃是永乐年间的盛事，和北击草原，《永乐大典》并称永乐年间的三大事。

    下西洋宣威海外，使我朝万国来贡，一时昌盛景象。”

    因为不知道孙杰的真实目的，所以小心翼翼的说着，一直盯着孙杰的脸色，准备时刻改变言论。

    只是，孙杰脸上毫无表情，根本看不到任何方向。

    说着说着，寇礼停了下来。

    深呼一口气，调整了一下心态。

    既然这般畏手畏脚，还不如直接放开心思，一直这样憋憋屈屈，反而不美。

    想到这里，寇礼的声音大了几分，他说道：“有人说，下西洋靡费繁多，可在我看来，其实不然。

    成祖皇帝是仅此于太祖高皇帝的英明皇帝，不可能做赔本的买卖，反观我朝历代皇帝，爱钱，乃是天性。

    若真的无利可图，岂会靡费千里？至于寻找建文皇帝，即便他没死，可能刚开始有这样的想法，但后来绝对没有了。

    宣德年间，英宗皇帝还组织船队下西洋，只是后来被叫停了。

    在下以为，下西洋绝对有利可图，只是这个利，和当朝官员无关。”

    孙杰的眼睛亮了几分，说道：“接着说下去！”

    看着孙杰这个样子，寇礼来了信心，顺着刚才的想法说了下去，“在下家里也有商事，虽然不精，但也明白一个道理，世上没有无利起早的事。

    永乐年间下西洋，还能拿寻找建文皇帝的幌子来说道，但宣德年间肯定不可能。历经永乐，洪熙，宣德三朝，建文皇帝即便还活着，也没什么用处，要是用寻找建文皇帝来作为幌子，在下以为，实在大可不必。

    以在下对江南那些士绅的了解来看，恐怕是眼热皇家赚钱，然后用祖制来搪塞。要知道，自从海禁开始后，沿海之地走私蔚然成风，谁不知道海贸赚钱啊。”

    洋洋洒洒一大段话，不像这个时代的文人那般拽文拽圣人言，说的很有条例，对钱财很敏感，倒是有自己的独特见解。

    不过，受限于这个时代的局限，说的这些话还是有一些局限性。

    还行，可以接受，比那些文绉绉的腐儒强多了。

    “你先下去吧，等候消息！”

    孙杰朝着寇礼摆了摆手，说道。

    寇礼站了起来，行了一礼后，退了出去。

    整整一天，孙杰把录取的这些人全都面试了一变。

    根据面试结果来看，留下了二十人。

    这二十人，基本上都符合孙杰要求，可以一用。

    对于现在的孙杰来说，这些人够了。

    人选定了，接下来就是官职安排了。

    孙杰有自己的打算。

    选上来的这些人，并不是直接把职位安排给他们。

    每个人会有三个月的试用期，过了试用期才会正式录取，要是在试用期内出现什么问题，直接驱离。

    文参院目前由王笔领头，下辖的那些部门，由目前的这些人担任。

    王笔的学历没他们这些人高，但能力很强，跟着孙杰时间很久，资历很老。

    在论资排辈的明朝，谁也说不出什么道道来。

    军参院那边就很简单了，直接从军中选拔，等年过了之后，再对他们进行培训，就能上手。

    大年初六，年味还很浓重，孙杰把王笔从富平堡调了回来。

    让王笔先培训这些人，讲明白如今孙杰的情况，让他们对孙杰现在的基本盘有个大概的认识。

    ......

    西安府的一座宅院大厅中，王笔高坐上位，看着眼前的二十人，声音洪亮。

    众人安坐在下面，恭敬的看着他。

    没有一个人敢不敬，现在王笔代表着孙杰。

    而孙杰，在这大雪天里，带着人北上延绥镇。

    除了人之外，还带了不少粮食。

    想要收编那里留守兵马，可不是嘴皮子上下一翻就行的。

    没有实在的好处，谁会愿意追随？

    在这乱世里，只有粮食才行。

    和孙杰一起去的是陈虎和赵大顶，梁五留守富平堡。

    这三人以前就在延绥镇当兵，对那里比较熟悉，有他们在，事情办起来也相对简单。

    延绥镇又称榆林镇，是陕西九边重镇之一，在明初和明中，直面瓦剌鞑靼，是兵家必守之地。

    随着草原的落寞和辽东建奴的崛起，延绥镇也走起了下坡路。

    这次拿下延绥镇，就能北控草原。

    孙杰骑着战马，走在最前方，陈虎跟在身后，说着延绥镇的各种事情。

    “大人，延绥镇的人，不都是贺人龙那般货色，很多人都很和善......”

    陈虎的声音不断在孙杰耳边回荡，赵大顶时不时插话补充。

    孙杰回头看了一眼陈虎，只见他把身上的铠甲擦得明光锃亮，甚至还抹上了牛油，阳光一照，熠熠发光。

    头顶上的铁尖盔还插了一撮红缨，随风招展。

    不只是陈虎，赵大顶也是这般装扮。

    衣锦还乡，不外如是。

    “虎子啊，等我拿下延绥镇之后，让你镇守，如何？！”

    孙杰看向陈虎。

    陈虎微微一愣，没想到孙杰会这样说。

    回过神后，连忙道：“大人，末将虽是延绥镇之人，但不能镇守延绥镇，末将只会安守在大人身边！”

    脸上满是坚定，没有任何虚假。

    孙杰看着这般坚定的陈虎，摇了摇头。

    看这样子，压根不会接手延绥镇。

    延绥镇对孙杰来说很重要，拿下来之后，必须派个值得信任的人镇守。

    既然陈虎不愿意，那就只能交给赵大顶了。

    他们几人都是延绥镇人，处理起事情来得心应手。

    而且追随自己时间够久，忠心可以保证。

    孙杰看向赵大顶，用命令的口吻说道：“这次收编了延绥镇后，你就留在那里吧，在我派人接手之前，镇守延绥镇，不得有误！”

    赵大顶没说什么，朝着孙杰拱手，领下了这个命令。

    很快就过了富平，出了关中地界，进入延安境内。

    道路一下子就坎坷了，到处都是坑坑洼洼的黄土地，速度慢了许多。

    不过，路上的积雪也越来越少，对行军速度没什么太大的影响。

    在路上艰难了数天，终于在上元佳节之前赶到了延绥镇。

    一座雄伟且豪迈的城墙，出现在孙杰面前。

