    “果然是长不大的小屁孩，自己打不过，就知道叫家长，丢人啊！”周恒直摇头。

    “你——”温诚怒目而视，但偏偏无言以对。

    打不过，叫家长，这的确是有些丢人。

    传出去的话，脸面上有些过不去。

    但他被周恒揍了一顿，要是不找回场子，他心里会更不舒服。

    两者相害取其轻，他就算是被人说三道四，他也要带人找回场子。

    而且话又说回来了，他可是温家少爷，这羽阳城，谁特么敢乱嚼舌根？

    温家的一名金丹境九品抬起手来，示意温诚不要被激怒，他自己则是看着周恒，来回扫了好几遍。

    周恒的气息有所压制，看起来就像是一个金丹境，但是具体境界却是非常的模糊。

    你可以说他是金丹境一品，也可以说他是金丹境九品！

    这么诡异的现象，他们还真从来没见过。

    这是周恒晋级元婴境之后，召唤系统附带给他的一个功能。

    只要周恒不愿意，除非是比他高出足足一个大境界以上的人，否则谁也看不出他的具体修为。

    换句话说，周恒现在是元婴境一品，想要看清楚他真正修为，除非是炼虚境一品以上的强者。

    而纵观整个天元王国，元婴境的修士有不少，元婴境九品，明面上也有十人左右，哦，不对，目前只剩下七个人了，剩下的那三个人都被周恒一枪崩了。

    但要说炼虚境，至少明面上的，只有天元王国的国主达到了这一步。

    羽阳城自然不可能存在可以看清楚周恒虚实的人。

    “年轻人，敢打我温家的人，胆子倒是不小啊，可否告知姓名？”扫了七八遍，实在是不好确定周恒的根脚，这位温家的金丹境九品也就放弃了‘深究’的打算了。

    “这个时候问名字，有意义？”周恒似笑非笑的看着这个金丹境九品。

    “自然是有的，毕竟在这羽阳城里，胆敢动手打我温家的人可不多！”温家这位金丹境九品笑了笑，看上去倒是很和气的，但从他的话语里不难听出，那属于温家的强势。

    “你可以叫我无双！”周恒还是沿用了假名，不过这个名字还是很说明问题的，毕竟他乃是无双城之主。

    “名字倒是挺狂妄的！”温家的另一名金丹境九品冷笑道，目光很是不友善。

    “名字是否狂妄，还轮不到你来评价，这么兴师动众的过来，总不至于来跟我闲聊天的吧，动手吧！”周恒目光平静的看着他们五个人。

    “诸位大人，本店小本经营，经不起折腾，几位要是想动手，可否移驾到外面？拜托了！”

    客栈的老板是一个四十多岁的中年男子，金丹境七品的高手，实力可以说是相当不错了。

    可是这点实力，在温家面前，实在是太弱小了，所以他说话的时候，完全是一种卑微的姿态，生怕温诚他们不顾一切的在这里跟周恒动手。

    “嘎吱！”

    貂蝉打开门走了出来。

    她的实力虽然弱，但好歹也是金丹境一品，自然不可能没有听到这走廊上的动静。

    “哦？金丹境一品？”几个温家金丹境高手皆是眼睛一亮，这个女娃子不仅长得漂亮，关键是年纪小啊，若是稍加培养，恐怕未来的成就比温诚还要强。

    几个温家的金丹境高手都动了心思了。

    正所谓，食色性也。

    虽然彼此的年龄差有些大，若是在世俗界，他们都可以做貂蝉的父亲，甚至是爷爷了。

    但在修行界，别说只是相差几十岁，就是几百岁，那都不是事。

    “几位叔叔，她就是我所说的那个女孩，你们一定要帮侄儿得到她啊！”温诚连忙开口，他可是这方面的老司机了，哪里会看不出自己这几个叔叔心动了？这哪里还坐得住啊！

    “咳咳，侄儿放心，叔叔一定会把她给你带回去！”一个温家金丹境九品说道，眼神带着一丝遗憾的味道，其他三人亦是如此，温诚这一开口，他们就是想要得到貂蝉，都不太好意思了。

    别看他们的实力比温诚强，又是温诚的叔叔，可要说论在温家的地位，还真没有温诚高。

    他们这四个叔叔，可是隔了两三代而已。

    而且温诚虽然好色，但是天赋的确是没得说的，未来踏足元婴境的可能性很大。

    甚至有那么一丝的机会，问鼎炼虚境。

    为了一个女人，得罪温诚这个前途无量的侄子，明显有些不太划算。

    “凭你们几个，还没有资格带走我的人！”周恒的目光彻底冷冽了下来。

    “哦？她是你的人？小子，好福气啊，给你一个机会，让她跟我们走，今天我们就不揍你了！”温家的一个金丹境九品以一种商量的口吻说道。

    “远叔！”温诚明显是有些不乐意，他今天兴师动众而来，固然有一部分原因是为了貂蝉，但更多的是想要找回场子，若是就这么饶过周恒，那岂不是本末倒置了？

    名为远叔的男子摆了摆手，示意温诚先不要说话。

    “你们还是先考虑考虑自己的问题吧！”周恒直接取出了沙漠之鹰，枪口对准了这位远叔。

    “这是什么东西？”温远眉头一皱，仙武大陆的武器，他见过很多，不外乎刀枪剑戟斧钺钩叉，可周恒手里的这个东西，他没见过啊，难道是什么新型武器？

    “嘭！”

    周恒猛然扣动了扳机，一枪爆掉了温远的脑袋。

    这么近的距离下，加上周恒的气息锁定，温远连躲开的机会都没有。

    不可否认，在羽阳城杀了温家的金丹境，是一件冲动的事情。

    但周恒并不后悔。

    温诚这么做的时候，他只是简单的揍了一顿，并没有伤及性命。

    可是这个叫温远的，说话的时候，那双眼睛老是在貂蝉的身上扫来扫去，这周恒就忍不了了。

    你区区一个金丹境，居然敢用如此猥琐的眼神看我的人，要是不崩了你，我都对不起我自己了。

    温远做梦都没有想到，自己居然会死在这里。

    还是以这种如此憋屈的方式死去。

    要是他知道会发生这样的事情，他绝对不会跟着温诚过来。

    哪怕过来了，也不会用那种色迷迷的眼神盯着貂蝉看了。

    可惜——

    世间万物，没有如果一说。

    “你——”

    温诚惊呆了，满脸的难以置信。

    “嘭！嘭！嘭！”

    周恒接连扣动扳机，把温家的另外三个金丹境九品也给击毙了！

    “叮！完成支线任务！温诚的寻仇，获得20000经验值，一次随机抽奖！”

    “带着他们的尸体，滚吧！这是最后一次机会了！”

    既然完成了任务，周恒就没有再对温诚动手了。

