    “噗！”

    盘膝而坐的百里云喷出一口血，左手撑着床沿，右手紧按胸口，急促地喘息。

    “哎！又失败了！”百里云心里暗叹一声。待气息平顺后，缓缓地躺在床上，双目无神地望着屋顶。

    “这已经是第几次了？二十？还是二十一次？”百里云心中默默盘算，“为什么别人能轻松的筑气，而我却这样难？我这平衡体质未免太弱了！”

    或是心太累，或是结果太残酷，他缓缓地闭上了眼睛。

    “太累了，就这样吧！或许我根本就不适合修仙！”

    百里云真想就这样一直躺下去，不用去管怪异的身体，也不用去理会别人轻视的目光，更不用去想爷爷......

    想到爷爷百里滔，他仿佛又看到爷爷慈祥的面容和殷勤的期望，想着爷爷这些年为自己的付出，心里不由地一阵难受。

    自己作为百里家的嫡子长孙，三岁启蒙读书，几乎过目成诵，五岁开始练气，一夜凝气成漩。让爷爷和父母都高兴坏了。特别是爷爷更是希望自己能够带领百里家重返祖地，因为百里家从祖上百里明开始，就以重回祖地作为家族第一使命。

    始祖百里明原是秦穆公大臣百里奚之孙，跟随父亲百里视出征郑国，因百里视误中郑国商人弦高之计，在崤山战役战败后流落晋国。逃亡中为一晋女所救，暗生情愫而成亲生子，后又几经周折寻回秦国，却被认为是逃兵，百般羞辱后逐出家族。百里明也因此一病不起，郁郁而终。临终前他要求后世百里家必须洗刷耻辱，强势回归。

    晋国百里家铭记祖训，披荆斩棘，经过三代人的不懈努力，在异国他乡的晋地建立了一个大家族。物换星移，江山飘零，百里家也是几经风雨，却依然屹立不倒。在两、三百年间，百里家也出了不少惊世之才，可惜秦国的百里家根深蒂固，底蕴深厚，他们每每趁兴而去，铩羽而归，最后竟变成历代家主的终身之憾。

    当爷爷发现自己的天赋后，便将希望寄托在自己的身上。可是当自己十岁达到练气三重，在冲击筑气境的时候，发生了一个让所有人都吃惊的事情，不管自己修筑何种五形之气，都会让起体内真气失衡而伤及脏腑。

    特别是第一次筑气的时候，因不知身体特殊，全力冲关，结果五脏皆伤，七窍流血，甚至连皮肤都渗着血，几乎变成了一个血人，把所有亲人都吓坏了。幸好大爷爷的一位好友精通医道，这才救回了性命。

    后经大爷爷的好友诊断，得出了一个结论——千年难见的平衡体质！

    所谓平衡体质，就是金、木、水、火、土五行平衡，可以任意吸纳五行之气。这种体质在凤初境的练气三重时，因能无差别地吸纳五行之气，练气速度远盛常人。但是到筑气三境时，却会因五行之气混乱，无法修筑单一五行之气。纵使侥幸能单修一种五行之气，也会因脏腑五行之气失衡而受伤，轻则伤残，重则死亡。

    这个结论如同晴天霹雳，让自己的父母黯然伤神，特别是父亲百里渊竟是一夜白头。倒是爷爷心胸开阔，不仅没有放弃自己，并戏称这是独天得厚的“混沌体质”，有异象必能有异能，日后定会成就非凡。

    并且不惜耗费巨资，委托好友炼制“聚灵丹”。“聚灵丹”本是冲击琴心境时使用，因为在筑气成功后，接下来的化灵三境需要将五行属性的真气转化为灵气，灵气充足之后就可以冲击琴心境。琴心镜冲关时所需灵力巨大，实力强大的家族就会用“聚灵丹”辅助冲关。

    “聚灵丹”因市场需求较大，而且用材珍稀，炼制的成本十分巨大。好在效果也非常显著，不仅成功的护住了自己的脏腑，也慢慢地能够单修筑气。可惜这五年自己几乎将五行之气练遍，终究没法筑气成功。

    而在帮助自己炼药期间，父亲百里渊因常外出求药，被人指责贻误族中事务，加之自己常年来以“聚灵丹”修炼，耗费巨大，引起家族其他人员的不满。更有别有用心之人趁机联合几个族老，想要罢免爷爷的族长之位，幸亏父亲据理力争，大闹祠堂，并且放弃继任族长的资格，才平息了这场风波。

    尔后父亲专心为自己求药，在三年前偶然得到几张古方，因为所需药物甚多，便和母亲一起外出求药。偶尔也会托人带回一些灵药，虽然他们也知道未必有效，但是他们却按照一张张古方，不停地在替自己寻找。

    百里云想着这些，慢慢地睁开了眼睛，原本无神的双眼立时恢复了神采。

    “决不能让爷爷和父亲失望！”

    他努力坐起来，从怀中掏出一个白色瓷瓶，倒出一粒药丸吞了下去，将瓷瓶放在一旁后，又开始缓缓地吐纳练气。

    “呼！”

    百里云深深地吐出一口气，原本惨白的脸色终于正常了些。

    随手收起瓷瓶，却发现里面的药丸已经吃完，不由地一阵苦笑。

    “不能再麻烦爷爷了，为了炼制这‘聚灵丹’，爷爷已经承受家族不小的压力，我得自己想想办法！”百里云想着。

    百里云缓缓走出房间，来到屋前的小院，双目紧闭，昂头向天，让夏午的太阳恶狠狠地暴晒在身上，希望借此冲淡筑气失败的挫败感。

    “怎么？还是没有筑气成功？”一个亲切的声音从左边传来。

    百里云听到声音，身体微微一颤，忍住内心的激动，缓缓地转过头，看到百里滔坐在石凳上，一脸慈祥地看着自己。

    “爷爷一直在这守护这我！”百里云暗想，心下更是一阵愧疚，轻轻地摇了摇头，低声道：“爷爷，对不起！”

    百里滔站起身，缓缓地走到百里云身边，轻轻拍了拍他的肩膀道：“没事，这不怪你，要怪就怪那混沌体质，天生五行，人纳五气。你五行平衡，在筑气阶段修筑任何一种属性的气，都容易破坏平衡，难成功是正常的，别太在意！”

    百里云听着百里滔的安慰，心里顿时平静不少，不过当他看到百里滔苍老面容的时候，却又是一阵伤感，强忍着泪水紧紧地抱住了百里滔。

    “好了，别难过，跟爷爷到书房来！”百里滔抚摸着百里云的头轻声道。

