
　　现场寂静。

　　紫寒月面色阴沉，没想到会是这样。

　　到嘴的鸭子飞走了。

　　此时那抱着长剑的男子返回紫寒月的身旁，沉声的说道：“此人极度恐怖，恐怕只有法王能够解决”

　　“这样吗？那我们走！”

　　紫寒月那阴沉脸色随即一转，恢复正常，带着人迅速离开。

　　跟随柳无眉前来的黑袍人，看着柳无眉道：“我们走吧，血魔花在这样的人手中，我们无法获得。”

　　“不，他刚刚说了价高者得，那就说他不需要血魔花，他要卖出去。”

　　“走，我们跟上去”

　　柳无眉美眸之中闪烁着激动之色。

　　两人迅速的朝着白天羽的方向而去。

　　她要抢先一步。

　　山谷之中，只剩下苏辰跟那阎术。

　　阎术看着苏辰眼珠转动，先前苏辰可是坑了他一次，如今对方身上那股让人感到恐怖的刀势，已经消失不见。

　　让他心中涌现出了一股杀掉苏辰的冲动。

　　“阁下，刚刚不该拿的东西，应该交回吧！”

　　他语气阴沉盯着苏辰。

　　“不该拿的东西！”

　　苏辰没说话，他径直的朝着先前被他一刀斩杀的秦天寒身旁。

　　摸尸。

　　这个行为不能丢。

　　秦天寒身上摸出了三千两的银票，一瓶丹药，还有一本名为，寒霜拳的功法。

　　至于那薛梦怀身上，除了银票丹药之外，也摸出了一本功法；燃血秘术，苏辰大致看了一眼。

　　利用自身血气短暂提升实力的办法。

　　不过刚刚在白天羽的刀下，这家伙好像根本就没来得及使用这样秘术。

　　就被劈成两半。

　　看着苏辰在自己面前模尸。

　　阎术眼神原本就阴沉的脸色，变得愤怒的起来。

　　这是完全没将他当回事。

　　原本苏辰身上那股让他感到威胁的势消失，让他对苏辰没有了忌惮。

　　现在苏辰还没将他放在眼里。

　　眼眸之中杀意变凌厉起来。

　　但是还是强行压制自己愤怒。

　　虽然对方身上那股威胁消失，但是对方敢在这里，应该是还有些手段。

　　杀对方，也需要找到出手的机会。

　　摸完薛梦怀的尸体，苏辰朝着阎术不远处岳老的身体而去。

　　弯腰开始摸尸。

　　看着这一现象，阎术心中怒意，杀意，已经按捺不住。

　　“找死，你这是找死！”

　　轰！

　　下一刻。

　　阎术身上气劲爆发，脚步一蹬地面，地面岩石崩裂，整个人朝着苏辰暴射而去。

　　并且拳头一拳轰出。

　　拳头之上带着一道道雷鸣般的响声。

　　但是当他的拳头落下的时候。

　　苏辰好像身后长了眼睛一般，身形一转，错过了阎术的拳头。

　　“阎三少，这是要杀我啊！”

　　错开攻击的苏辰，看着阎术冷声的说道。

　　“不仅要杀你，我还要将你碎尸万段，敢耍本少。”

　　阎术此时已经怒火中烧，他一定要杀了苏辰。天籁小说网

　　狂暴杀意在阎术的眼中爆发出来，他身形一个跨步，出现在苏辰头顶之上，一拳朝着苏辰轰击过去。

　　这一次速度之快，力量也极度强悍，空气出现刺耳的暴鸣之声。

　　他要一拳解决掉苏辰。

　　然而他的拳劲落下的那一刻，周围出现一道朦胧的细雨，空气之中出现一股水气。他眼前的苏辰，猛然一花，仿佛化成细雨一般，躲过了他这一拳。

　　轰！

　　他的拳头落在地面之上，强大的力量将地面的岩石直接轰裂的爆炸，刚猛的气劲，潮水一般朝着四面冲击。

　　一拳未中。

　　那阎术没有停留，朝着苏辰身形再次攻击过去。

　　拳力刚猛，山谷之内，尘土飞扬。

　　然而却始终没有碰到苏辰的身影，细雨身法，绵绵虚幻，在这朦胧之中诡异般的躲过他的拳劲。

　　“你就靠着这身法吗，躲，我看你能躲到什么程度！”

　　连续的攻击被苏辰躲避，阎术停下身形低喝道。

　　当然他的双眸之中则是闪烁着猩红之色。

　　这人只知道躲，那就说明没什么特殊手段。

　　让他有杀掉此人的信心。

　　虽然自己心中杀意弥漫，但是阎术一直是个谨慎的人。

　　先前虽然爆发，但是却也在观察对手。

　　想要看看对手，到底有没有底牌。

　　如今他可以放手搏杀了。

　　“千雷手！”

　　阎术低喝一声，手掌攻出，这攻出的一瞬间，手掌之中出现一道道雷霆，转眼之间化成数道手掌，朝着苏辰笼罩过去。

　　苏辰眼神一凝，这一掌封锁了他四周转动的路线。

　　看来先前的狂暴攻击，是一种试探。

　　心机够深沉。

　　不过先前他消耗了阎术不少气劲，此时他相信自己能够接下这一拳。

　　抬手，手掌紧握一拳轰出。

　　嘭！

　　拳头跟手掌碰撞，苏辰的身体被震退了数步，一道道雷霆在他手臂之上流转，让他手臂有些颤抖。

　　好像一时间失去了知觉一般。

　　那阎术一掌震退苏辰，眼眸之中闪过一丝兴奋之色。

　　跟他猜测的果然一样。

　　现在就是将他斩杀的时候。

　　阎术眼神一冷，身形腾空，一掌拍出。

　　这一掌雷霆气劲在他掌心爆发而出，形成一股雷电球，朝着苏辰头顶落下。

　　“这一掌，我看你如何挡，给我死！”

　　看着这一击。

　　苏辰冷哼一声，手掌之中细雨刀瞬间出现。

　　体内气劲全部流转到细雨刀内。

　　而后一刀斩出。

　　嗤！

　　细雨刀直接划破雷球，化成一道白光直接从阎术的眉心落下。

　　那阎术身形落地，眼神不可思议的看着苏辰。

　　“你到底是谁？还有这武器？”

　　“我是谁，你不清楚吗？”苏辰看着对方冷声说道。

　　并且将自己面前斗笠取了下来。

　　“苏辰，你是苏辰！”

　　“细雨身法，细雨刀，这怎么可能，这怎么可能。”

　　阎术一连说了两句这怎么可能。

　　他根本就不相信，眼前看到的。

　　扑通！

　　随后身体倒在地面之上，面前一道细痕鲜血从中溢出。

　　【斩杀血魔花始拥者阎术，奖励3张白色抽奖卡。】

　　听到这个声音，苏辰心中一动，他没想到阎术竟然是血魔花的初始拥者。

　　上前检查了一下他的身体。

　　只有银票和丹药，其他什么都没有！

　　将东西扔进空间戒指，在将那岳老身体摸尸一遍，只发现一些银票，丹药瓶碎裂，应该是先前被震碎。

　　东西都收进了空间戒指中。

　　最后落下那血旗之上。

　　细雨刀他能够注入气劲，但是这血旗却不可以。

　　不能注入气劲的器级武器，只是比平常武器锋利一些。

　　还不能跟细雨刀一样，直接劈开气劲，斩杀对手。

　　“这血旗，应该配有特殊的功法！”

　　苏辰心中想着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第69章 摸尸，杀阎术免费阅读。https://xs.23sk.com 