
    第1589章祖灵

    “云幽长老，你认识这个秦逸尘？”

    雷灵风的目光落在雷云幽身上，问道。

    闻言，众多的目光都是投射了过来，刚才，后者可是直接猜出了那帮助他们之人。

    “嗯。”

    在沉吟少许后，雷云幽螓首微点应道。

    “云幽长老竟然与这个奇才认识！”

    “这家伙可是了不得之人，他不惜动用一个至强者的承诺，想来云幽长老与他之间的关系不浅吧？”

    “我们能否借用他的名头，来缓解下如今的局势呢？”

    见到雷云幽承认，大殿之中顿时响起了一片喧哗之声，一个个强者面色都是显得有些激动不已。

    毕竟，秦逸尘所代表的能量实在是太过于庞大了，即便是邪苍渊，如果知道秦逸尘与雷妖一族交好，恐怕也会有所忌惮吧。

    不过，在面对众多的议论声中，雷云幽的俏脸却是显得有些微寒。

    其实，她也邀请过秦逸尘来雷妖一族，不过，那时候她根本没想到，自己种族的处境已经如此的危险。

    她的邀请，只是单纯的想感谢秦逸尘，并没有想要利用他的意思。

    而如今这些长老大能们，却仿若是将秦逸尘当成了一根救命稻草一般！

    如果凭借这一层关系，邪苍渊或许不会赶尽杀绝，不过，他们雷妖一族的处境也难以改变。

    而且，雷云幽实在是不想将这个家伙给拖下水来。

    “他能够帮我们这一步，已经足够了，诸位，接下来的事情，还是要靠我们自己了！”

    随着雷灵风的手掌虚压，那种喧哗之声方才是逐渐的停歇了下来，虽然在众多大能眼中还有着一抹不甘的奢望，但是，这个时候已经是远水救不了近火了！

    他们都知道，这一次，邪苍渊是抱着立威之心而来的，雷妖一族，他定然会以雷霆的手段来摧毁！

    虽然秦逸尘有着不错的震慑力，不过，他毕竟还未成长起来，即便他能站出来，恐怕也无法改变邪苍渊的态度。

    更何况，在万族大陆上，从来就没有过神级种族插手这些势力之间的彼此厮杀，只要不触犯到他们的底线，神级种族也是鲜少在万族大陆上出现。

    “轰隆！”

    蓦然，从远处天际之上，有着风云滚动的声音，数道强悍至极的气息，几乎是在顷刻间，便是将雷神城给笼罩在了其中。

    “那些家伙，已经来了！”

    雷灵风面色一凝，沉声喝道：“事不宜迟，速速祭祀祖灵！”

    ……

    在遥远的天际之上，如同蝗虫一般的大军，铺天盖地的对着雷妖一族所在的方向飞掠而去。

    在这支庞大军队的最前方，邪苍渊凌然而立，他的目光淡漠的望着远处那座巨大的城市，眸子之中也是浮现出了一抹狠辣之色。

    “雷灵山，你们族中的防御如何？”

    望着远处那座城市，不知为何，邪苍渊心中突然闪过一抹不安，他淡漠的声音也是突然响起。

    “大人，那些叛逆之徒，绝对无法抵挡住您的铁骑！”

    在一侧，雷灵山连忙是站了出来，一脸恭敬的说道。

    “哦？你们的祖灵呢？”

    邪苍渊眉头微微一皱，问道，不知道为何，越为接近，他心中的那种不安就愈发的浓郁，仿若是有什么出乎了他意料中的事情将要发生一般。

    “我已经带走了五种精血，那些叛逆之徒绝对不可能在这么短的时间内收集够，只要材料不够，他们也绝对无法祭祀出祖灵。”

    雷灵山低着头，恭敬的说道。

    那般言语，好像他们即将摧毁的种族，不是他的族人，而是与他有着深仇大恨的种族一般。

    “哦？”

    邪苍渊微微点了点头，目光也是再度对着那座巨大的城市看了过去。

    在下一瞬，邪苍渊的瞳孔陡然一缩，手掌一挥，那飞速前进的军队，也是陡然停了下来。

    “轰！”

    在其动作的瞬间，从远处那座巨大的城市之中，突然有着刺眼的璀璨雷光迸射而出，紧接着，连绵不绝的雷霆之声，带着一种难以用言语来形容的威压，轰隆隆的在天际之上响彻而起。

    在那漫天雷霆之中，一道巨大的银色光影缓缓的凝聚，在那道光影出现之际，这片天地间的真元顿时犹如万丈涛浪一般扩散开来，那种威压，仿若让空间都是变得凝固了起来。

    望着那一道银色的光影，那庞大的军队之中都是忍不住出现了一些搔乱。

    在那座巨大城市之外，七尊至强者也是缓缓的浮现而出，不过，在他们的脸上，也是布满了一片凝重之色。

    他们得到邪苍渊的消息，说此次雷妖一族连祖灵都无法祭祀而出，所以他们才是如此积极的赶了过来。

    但是，眼前这一道充满了威压的光影，不是雷妖一族的祖灵又是何物？

    “这……这怎么可能？！”

    望着那道光影，雷灵山不禁失声叫道，面对自己种族的祖灵，即便是已经叛逆的他，也忍不住心生虔诚。

    而此时，邪苍渊淡漠的面色，也是变得有些阴沉了起来。

    祖灵，乃是最为强大的顶尖种族的象征。

    只要有祖灵在，即便他们族中出现青黄不接，也能够保住顶尖种族的地位，等到下一尊至强者的出现。

    因为祖灵的强大，不是寻常至强者所能够抗衡得了的！

    即便是邪苍渊，如果没有邪皇抢在手，恐怕在见到雷妖一族的祖灵时，他也只能避让三分！

    “邪皇大人……”

    随着雷妖一族祖灵的出现，那七尊至强者也是忍不住向后退去，径直来到邪苍渊的身旁。

    “不是让你们封锁空间吗？那些余孽怎么获得五种精血的？”

    邪苍渊目光冷冽的扫视而过，声音之中充满了责备之色。

    虽然他有邪皇枪在手，这祖灵他并不惧怕，不过，这祖灵也会给他造成不小的麻烦。

    “大人，您下令之后，我们不敢有丝毫的大意，这段时间来，我们日夜都在严密的监视着雷神城，除了雷灵山之外，绝对没有任何一个雷妖族人从其中出来过。”

    面对邪苍渊的呵斥，这七尊至强者脸上却没有什么不满之色，而是有些惶恐的回答道，仿若是生怕邪苍渊怪罪下来。
