    就在苏离得到了那枚仙器碎片之后，他以仙器炎帝火龙鼎中仙火将仙器碎片恢复了原样，提炼出了其中的仙道法则，被地皇书吞噬。

    这一刻，地皇书的威能大增。

    吞噬了一道道仙道法则的地皇书终于恢复了一些过往岁月的气息，哪怕是在修真大世界，苏离也与整个玄黄大世界的联系越发紧密，甚至他可以看到在玄黄大世界上的羽化门，太一门等门派。

    凡玄黄大世界上各种门派，各种国家，乃至于玄黄大世界微末空间，苏离都可以看得到。

    这是一种匪夷所思的能力，毕竟苏离此时是在修真大世界，距离玄黄大世界不知道有多远，就算是仙人，只怕也不能从修真大世界看到玄黄大世界。

    而这并不是地皇书带给苏离的唯一变化，苏离十分明显地感觉到在地皇书吸收仙道法则之后，它的威能提升了许多倍，最为主要的还是苏离可以召唤的玄黄大世界本源越来越多。

    现在地皇书与玄黄大世界的本源联系越发紧密，在玄黄大世界上，地皇书召唤的玄黄大世界无形越发凝实，几乎是可以瞬息之间镇压界王境，乃至混洞境的存在！

    这就是地皇书给苏离带来的变化。

    不过地皇书并没有晋升到仙器。

    它现在属于半仙器。

    远古的道器，想要晋升为仙器需要的仙道法则太多了，并非只是一点碎片里的仙道法则就可以。

    不过苏离现在很有信心，得到更多的仙道法则碎片，将地皇书彻底提升到仙器的地步。

    “我们走。”

    就在苏离炼化了那块碎片使得地皇书晋升为半仙器之后，苏离做出一副立马要离开的样子。

    “好。”

    白羲也不犹豫，立刻就走。

    两人竟然没有管拍卖会上其他的宝物，直接飞离了分宝岩。

    这一幕立刻落到了所有人的眼里。

    “去查一查，他们到底会去什么地方，如果在修真大世界上，那也就算了，但是一旦出了修真大世界，杀人越货，也没有人可以管。”

    “得了好处就想跑，没有那么容易的事情，嗯，他们居然真的要离开修真大世界，他们那是要去什么地方？是龙界的地方？”

    在那处贵宾室中，戚少的目光阴冷，恨不得择人而噬，在苏离离开分宝岩的一瞬间，他就动起了手指，脸上显现出了无比浓郁的杀机。

    他的手指之间，出现了一片星空，一个人影在星空之中，极速跳跃着，似乎要离开修真打湿了。

    可以看到这个人影跳跃的速度很快，一个刹那就从一个星球跳跃到另一个星球，有时候用力大了一些，就会跳过好几个星球。

    把星球当做跳板，这也显现出了那个存在无比恐怖的实力。

    不过戚少只是冷笑，并不在意。“事不宜迟，各位兄弟若是愿意与我一道捉拿了此子，他的所有宝贝，我愿意与大家平分，这个人归我，欢乐谷，我请大家十天。”

    “好，戚少既然有这样的意思，那我也不能拒绝，我也很好奇那个人究竟什么来历，得了好处就想跑，怎么可能呢。”

    震少开口道。

    “我最喜欢看有人逃，我们追，我没有问题。”

    另一个少主开口了。

    “事不宜迟，立刻出发吧。”

    说话之间，这几个少主全都飞了起来，离开了分宝岩，瞬息之间，就祭祀出一件件强大的宝贝，身体穿梭之间，就脱离了修真大世界，向着宇宙深处进行了跳跃。

    几个少主之间，以戚少的实力最为恐怖，他的周身有一道道的光圈，在他跳跃的时候，稍微一动，一颗颗巨大恒星都飞出无数的光华，似乎在加速他的速度。

    百万里的光芒，铺天盖地，从所有的星辰上激发而出，落在戚少的身体上，助力他跳跃的更快。

    尤其他的头顶之上，升腾出了一件古怪的法宝，似乎是神兽，又似乎是人，一丝的仙道法则，在其中运转着。

    这居然也是一件仙器的碎片。

    很快，所有人都离开，修真大世界，向着无尽虚空而去，而戚少掌中的那片星云中，依旧显现出苏离的形体来，似乎在不断的跳跃。

    “这个人拥有三千大道大世界术，还有大挪移术，果然跑得快，不过，我也不是没有手段。”

    戚少的脚下出现了一件靴子，这双靴子上边居然出现了无数鲲鹏的灵魂虚影，稍微一煽动翅膀，万颗星辰就远去。

    那居然是一件用来赶路的上品道器，乃是上古时期上品道器中的绝品，是用鲲鹏灵魂等诸多材料炼制而成的。

    又追击了两个时辰，所有人眼前的虚空突然一变，这里的星辰密密麻麻，秘密集的星球组成一条星河，在无尽虚空深处流淌。

    人在这里，就好像是大海中的一粒沙子一样，无比的渺小。

    “天殇星河，虚仙真仙都飞不到边际。”

    戚少眉头一皱，稍微犹豫了一下，这里的星河由千百亿兆星球组成，再厉害的修士一个不小心，飞进去也要迷失方向。

    不过他还是飞了进去。

    紧接着其他的少主也从远处飞来，跟了进去。

    就在所有少主飞进去的那一瞬间，几大少主就看见在一座星辰之上，一个人静静立着，白皇商会的主事人白羲不知道去了哪里，已经消失不见，那里只有苏离一人。

    “各位远道而来，追的我很辛苦，也是时候找个地方歇歇脚了。”

    苏离站立在一座山峰之上，慢悠悠地开口，似乎对一切都了如指掌。

    此时几道流星似的光芒，飞驰而下，显然是追击他的各大少主来了。

    “哟呵。”

    震少的脸上神情透露着玩味，目光往四处看了看。“看来你已经知道了我们在追踪你，你是故意将我们引入这片星河中？你是想干什么呢。”

    这个少主神情说不清楚的轻松，他现在也感受到了面前的那个人，似乎都没有修行到长生七重界王境，那在他们面前，就跟泥捏的一样。

    同样是天位境，他可以打十几个天位境的。

    “小子，你跪下吧，好好跟戚少磕头认罪，说不定他在让你生不如死几万年之后，让你一死。”

    齐少开了口，用着一种看货物的神情。

    “不，几万年太少了，你得罪了我，至少也要被我镇压几十万年，生不如死，你居然敢抢我的东西。”

    戚少的神情无比冷漠，杀气盎然。“跪下吧，交出来我的东西，我的东西被你放置了那么久，也该交出来了。”

    “小子，你根本不知道我们的势力有多大，你居然敢抢我们戚少的东西，那就是在抢我的东西，死都不知道怎么死的。”

    又一个少主开口了。

    “哦，话说完了么，那你们可以换个地方住了。”

    就在几个少主各个大放厥词的时候，苏离的手中，突然出现了一尊宝塔，镇压而下。

    宝塔轻微一旋转，里面数十万的下品道器，数万的中品道器，诸多的上品道器还有半绝品道器，汇聚成一股法宝的洪流，向着各大少主冲击而下。

    啊。

    震少冷不防眼前的人居然显现出如此恐怖的战力，顿时肝胆俱裂，他本来以为面前的人是个兔子，却没有想到一转眼，那只兔子成了雄狮，而他成了兔子。

    他立刻催动各种法宝就要攻击，但是在宝塔的镇压下，他的所有法宝，各种道器竟然在一瞬间全部毁灭，所有的护身衣甲全部破裂，随后整个人都化为了一道流光，被吸入八部浮屠之中，消失不见。

    只是一招的功夫，苏离就收拾掉了一个长生六重天位境的震少主。

    “分开走。”

    戚少看见这样的情况，居然依旧能够冷静，身体闪烁，就要跳出星河。

    “你不是要要看那枚碎片是什么东西么，留下来吧，慢慢的看。”

    苏离的神念看向戚少，神色漠然，在这一刻，他祭出地皇书来，瞬息之间玄黄大世界的气息显现在这片宇宙星河中，玄黄大世界的本源气息浓郁，虚影镇压诸天万界。

    无论是戚少，还是齐少等，居然像是被封在琥珀中的蚊子，连动都不能动弹一下。

    没有人可以抵挡地皇书的力量，这一件半仙器现在显现出了它威震诸天的一些力量。

    没有一个少主可以动弹。

    他们的神智在玄黄大世界虚影出现的那一瞬间，就被封印了。

    “感谢戚少，送来这么多的宝贝。”

    苏离伸手一招，将所有的少主投射进了地皇书中。

