
　　站在长城之上，林凡朝左右两侧看去。

　　这条长城就如无穷无尽的蛟龙，延绵不绝，直入天地之间，将大地与海洋彻底分隔。

　　直播镜头也偏转，拍向那钢铁长城的左右两侧，连绵无际，宛若永远没有尽头一般。

　　三万六千里！

　　直到此时，所有人才发现，他们完成了多么大的壮举。

　　一时间，站在城墙之上的林凡，和大夏诸神，看着下方的工人和战士们，再看看脚下的长城，都感受到一种渺小感。

　　没错，渺小感。

　　在这泱泱大夏面前，就算是强如林凡这种成神者，又算什么？

　　在这三万六千里长城面前，就算是林凡，又算什么？

　　林凡说到底，也不过就是一个大夏人！

　　就如长城中的一块砖。

　　大夏真正的力量，不是弑神军，不是大夏诸神，不是异能者。

　　而是每一个大夏人！

　　这十四万万大夏人汇聚的力量，让神明都要颤抖！

　　“各位，”林凡右手敬礼，朝着下方的工人，朝着这片土地上的所有人说道：“谢谢你们，给了大夏一个奇迹。”

　　“这是人类有史以来，最伟大的奇迹。”

　　“这是属于我大夏的奇迹！”

　　鸦雀无声。

　　所有人都想起来，这两个月是如何度过的。

　　两亿工人齐上阵。

　　不，不只是两亿。

　　十四万万大夏人还有生活在这片土地上的动物，都在直接，或间接的为钢铁长城的建设，添砖加瓦。

　　这才有了这条钢铁长城。

　　就如林凡所说，这是大夏的奇迹！

　　这是所有大夏人的奇迹！

　　超越所有所谓世界奇迹的奇迹！

　　这钢铁长城就像是一股绳，十四万万大夏人齐心拧成的一股绳！

　　有人握紧拳头，有人流下眼泪。

　　一个工人回想着自己在烈阳下搬砖的日复一日，轻声道：“原来，我完成了这么大的奇迹……”

　　一个网友看着那囊括三万六千里海岸线，甚至在卫星图上都能清晰看到、如蛟龙盘桓的钢铁长城，感慨道：“这，真是最伟大的奇迹了。”

　　“但，”林凡忽然道：“真正的奇迹，不是这钢铁长城。”

　　一时间，无数人议论纷纷。

　　“什么意思？”

　　“还有比这更厉害的奇迹吗？我不信！”

　　“就是，就算是金字塔，还有秦长城，在这钢铁长城面前，也跟玩具一样吧？”

　　他们不知道，还有什么东西，比这三万六千里，屹立不倒的钢铁长城还要厉害！

　　却听林凡忽然道：“真正的奇迹，是我们！”

　　“是各位！”

　　“是每一个大夏人，是十四万万大夏人！以及这片孕育出十四万万大夏人的土地！”

　　“我们，还有我们脚下这片传承五千年的土地，才是真正的奇迹！”

　　“在这长城面前，一块砖算什么。但正是无数块砖，垒起了这阻断海洋的三万六千里长城！”

　　“在泱泱大夏面前，包括我在内，再厉害的大夏人又算什么，但正是无数大夏人，组成了泱泱大夏！”

　　“谢谢各位，让我看到的奇迹，也让我相信，神明可以杀死我们，但永远不可能打败我们，永远不可能覆灭这片土地！”

　　林凡的声音，久久回荡。

　　所有人都笑了。

　　是啊。

　　每一个大夏人，才是真正的奇迹。

　　与此同时。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　八发礼炮，轰鸣震耳！

　　林凡大声道：“现在，长城竣工，各施工队有序撤离，战士入场，进入驻守单位！”

　　一句话，三万六千里海岸线动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　忙碌至今，终于完工的施工队队列整齐的乘坐大巴离场，一辆辆重型卡车装载着拆卸下来的机械设备，队列整齐的驶出工区，彻底离开。

　　而之前穿着工装，与工人们一同修建的士兵，此时也早已换上了一身碧绿的军装，穿戴整齐的装备，荷枪实弹，喊着口号，整齐走向钢铁长城！

　　如同交接！

　　一处钢铁长城完工区域中。

　　工人们排队走向大巴车，脸上带着成就感和满足感。

　　“终于完成了啊。”一个工人感慨道。

　　“是啊，这些天可累死我了，”包工头老王笑道：“这次回去，我可得好好歇几天，两个月没见我老婆，这次终于能看到了。”

　　这些工人，都是从全国各地过来支援建设的。

　　如今，钢铁长城建设完毕，他们也终于能放心回家。

　　老王看着与自己擦肩而过，列队整齐走向钢铁长城的士兵道：“兄弟，走了！”

　　这段时间，他们一同建设，早已成了哥们一样的感情。

　　从某个意义来说，他们，都是战友！

　　“走吧，哈哈，辛苦你们了！”

　　“老王，有空联系，等我退伍了，找你喝酒！”

　　“哈哈，羡慕你们啊，这么快就能和老婆孩子回家了。”

　　“走吧，我们还要在这上面继续战斗！”

　　战士们有些羡慕，又有些开玩笑的调侃道。

　　大家眼中都有些不舍，但所有人都知道，各有各的分工！

　　有人回家的同时，也有人踏上属于他们的战场！

　　建设完毕，属于工人兄弟的战斗结束，接下来，就该战士们做好战斗准备了！

　　工人们笑着进入归家的大巴车，就在进入大巴车之后，大巴车嗡鸣着发动的时候。

　　工人们脸上的笑容不约而同的散去。

　　他们回头看着那高大巍峨的钢铁长城，还有那些走入钢铁长城的战士，眼神复杂。

　　“妈的，我竟然有点不想走了……”

　　一个工人揉了揉眼睛。

　　另一个工人也叹了口气道：“是啊，这钢铁长城就跟自己家孩子一样，一砖一瓦看着他起来的，这忽然要走了，还有点不舍……”

　　包工头老王也忍不住叹了口气：“贱皮子，搬砖的时候，脑子里想的都是老婆孩子，现在要回家看老婆孩子了，竟然还不想走了……”

　　他们脑子里，回想起建设过程中的一幕幕。

　　烈阳下，无数兄弟共同建设，为一个目标汗流浃背，却没人叫苦叫累。

　　食堂里，一个个兄弟不分彼此，无论是工人还是士兵，都在大声说笑，用不同的方言调侃着对方搬砖时候疲惫的模样。

　　他们在这里大声欢笑，也在这里共同嘶吼过。

　　而如今，他们该离开了。

　　“行了，别想那么多了。”开车的司机笑了笑：“我们的战场已经结束了，接下来，看他们的了！”

　　“回家吧！”

　　一脚油门下去，一辆辆大巴车轰鸣驶出建筑区域。

　　大巴车里，所有工人都回头看着那钢铁长城，目光中有成就，有欣慰，有不舍。

　　城墙上，战士们列队，看着缓缓离开的大巴车。

　　团长忽然道：“345团，敬礼！送别我们的兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三八四章 战士入场免费阅读。https://xs.23sk.com 