    见宣伟居然以酒为题，许无舟善意的提醒崇年先生说道：“这么简单的题，我怕你到时候输的不甘愿，你要不要换一个？”

    “你要是觉得难，这题不行。你要是想换，那就换一个，让你出题也可以。”崇年先生说道，

    “也罢，实话总是那么让人难以接受，比如说稷下学宫是垃圾这句实话也让你生气一样。”许无舟叹息了一声道，“那就这题吧。”

    崇年先生冷哼一声，心想你还能骂几句，舌头很快就要保不住了。

    “虽是为了稷下学宫的名声，可我与你比终究是以大欺小，那就我先来，给你时间慢慢的思考。”崇年先生就要站出来。

    “浪费这个时间干什么，你的那些破玩意没心思听，我直接绝杀你好了。”许无舟道。

    这家伙吹牛的本事，简直出神入化了。句句嚣张到让在场的人都咋舌。

    能装的如此目空一切的姿态，他们只能说一个服字。

    “听好了。先随便来一首吓唬吓唬你。

    醉后乐无极，弥胜未醉时。

    动容皆是舞，山语总成诗。”

    许无舟也没直接放大招，只是把张悦的一首《醉中作》拿出来。虽然比不上那些千古名篇，但也是一首上佳。

    面前这人就算博学，许无舟也不信他瞬息间就能作出更好的。就算有又如何？

    大不了再抛出将进酒这样的绝杀技。中华五千年，只有文道是主流，世世代代心无旁贷的走这条路，而现在这一切他一个人能借用，就不信你们能比得过。

    一诗出！

    宣伟呆了。

    众多士子呆了。

    崇年先生也呆了。

    没有想到，这少年真的能作出来。而且真的是一首上佳之作。

    醉酒之乐，清晰可见，意境十足。

    很多人都看向崇年先生，等待着他出一首诗压过许无舟。

    可是等了片刻，也未曾见他开  口。这让很多人忍不住神情古怪了起来，难道……崇年先生真的比不过。

    这不可能，这小子才多大，怎么可能真的才华横溢，怎么可能难倒崇明先生。

    崇明先生站在那，脑袋在飞速的转动。给予他时间，他自信自己也能做出这样一首诗词。

    可是……短时间内，他确实做不出来。而且给予他时间就算做出来，也不敢说一定压过。

    这让他脸色有些难看，难道就此就要认输？

    想到赌约，崇明现在自然不会认输，他看着许无舟道：“这当真是你作的？”

    许无舟笑了起来，看着崇明道：“就知道你要找借口搪塞。骂你们伪君子也不算冤枉你们。”

    崇明哼道：“诗虽不错，可不代表我作不出来。只是，不能容忍你这种取巧手段而已。”

    崇明的一句话，让在场的人怀疑的看着许无舟。崇明先生是大儒是君子，被世人崇拜。谁都不觉得崇明先生会不如许无舟，有他的话引导，很多人开始脑补。

    “难怪了，瞬息就成诗，而且是如此上佳。”

    “原来是早就作好了，投机取巧啊。”

    “我看着他和宣城主一起进来，他应该和宣城主约好了。”

    “哗众取宠的小人！以此博关注！”

    “咯咯！可笑至极！”

    “侮辱稷下学宫，就是以此作为铺垫吧。”

    “还是崇明先生慧眼如炬，这样的小人，不要和他比。”

    “……”

    四周的人，一个个讥讽许无舟，也为崇明先生打抱不平。

    宣伟此时脸色也有些难看，是不是作假他心里有数。明明是崇明先生你提议我出题，现在我出题了却引导别人误解我和许无舟沆瀣一气。

    宣伟之前是中立的，对崇明先生也是崇拜的。现在突然有种厌恶的情绪，稷下学宫的大儒也不过如此，或许真的是伪君子。

    “滚出去，这里不欢迎！”  “快滚！崇明先生也是你能侮辱的！”

    “你有什么资格和崇明先生比！”

    “……”

    群情激愤，一个个怒视着许无舟，喷着许无舟。

    许无舟却笑了起来，看着崇明先生笑道：“人是你选的，现在却污蔑我和他沆瀣一气。也罢，早就知道你不会承认。既然这样，刚刚那一局就算了。那就比过。”

    崇明先生看了一眼宣伟，他确实不信任宣伟了。因为他不信，许无舟瞬息间就能作出这样的诗。

    “如何比过？”崇明先生问道。

    “题任由你出。出到你心服口服为止！”许无舟冷眼看着崇年先生道，“倒是想知道，你们稷下学宫的伪君子，还能找什么借口。”

    许无舟蔑视的话语，再次激怒崇年先生。他也不顾风度了，看着许无舟道：“你不想要舌头，那就成全你。倒要看看，你如此嚣张的态度是哪里来的勇气。”

    “出题吧！”许无舟看着崇年先生道。

    崇年先生冷哼一声道：“那就看你如何让我心服口服，赢得了我。”

    “就以酒为题！”崇年先生心想，就算你们两勾结了，肯定也想不到我再以酒为题，你肯定不会准备两首一样的诗吧。

    许无舟嗤笑了一声，大概猜测到崇年先生的想法，只是你的主意打错了。

    “那你就听好了！

    近来逢酒便高歌，醉舞诗狂渐欲魔。

    五斗解酲犹恨少，十分飞盏未嫌多。”

    许无舟随手拿了一首元稹的《放言》念了出来，虽然不是千古名篇，但元稹作出的诗词能差吗？这可是作出过‘曾经沧海难为水，除却巫山不是云’千古名言的大佬。

    见许无舟瞬息间就成诗，崇年先生眉头微挑，这家伙难道还真准备了两首不成？这一首居然也是上佳之作。

    其他人也神情古怪的看着许无舟，心想他到底是真有才华，还是准备好了。

    …………

