一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章如何伤得你

    “还敢嚣张！”

    原木再次一剑劈在大阵之上，一剑接一剑的狂砍，发疯的模样犹如一只失去犊子的狮子。

    奈何，手掌被震得满是鲜血，依旧破不开三角大阵。

    “我顶！”

    愕然间，齐小瓜抱着脑袋撞在了大阵之上，就撞在强壮长老的位置。

    他必须得弄死里面的肌肉老头子。

    嗡！

    大阵产生了剧烈晃动，不出所料，齐小瓜也被震飞了。

    并且倒地之后陷入了昏迷，体型也在瞬间缩回了原形，脸色苍白无比。

    但是在这一撞之下，三角大阵险些要溃散，里面的肌肉长老更是喷了一股子鲜血，惊得面无人色。

    连原木都破不开的三角阵，差点被齐小瓜撞爆了。

    幸好，齐小瓜也被震晕了过去。

    “阵眼所在！”

    秦浩为之一怔。

    齐小瓜所撞的位置正是大阵的薄弱点，这强壮长老守护的是阵眼。

    “照顾好她！”秦浩把怀里的萧晗抛向血麒麟，再次从空间戒指取出紫陨剑。

    剑身竖在胸前，这一刻，秦浩的长发舞动，手指划过剑锋，冰凉的寒意传遍身体。

    “欺我家门！”

    “伤我叔伯！”

    “逼我兄弟沦为废人！”

    “一桩桩一件件，你们有一万条狗命也偿不起！”

    旋即，元气从身体各处疯狂涌向秦浩的手指，手中的紫陨剑爆发出了前所未有的光华。

    在这光华之下，地面的碎石板产生了不安的跳动。

    仰天大喝一声：“原木师兄助我！”

    “天道怒龙击！”

    原木立刻停止了劈砍大阵，察觉到了秦浩的异状。

    秦浩似乎看破了三角阵的弱点。

    原木把一身力量汇聚在了最后一拳，掀起一道龙形的劲气轰向秦浩。

    他要让自己的力量变成秦浩的助力。

    甚至连原木自己都不知道为何要这般做。

    明明他的实力比秦浩强几十倍。

    明明秦浩聚元五重弱小不堪。

    可是心底里，原木莫名的信任他。

    这很矛盾，也很奇怪！

    吼！

    一道长达近十米的龙形劲气从半空卷来，卷起秦浩冲向了前方的三角阵。

    在这龙形劲气的带动下，秦浩犹如一颗高速旋转的钻头，紫陨剑闪耀着刺眼的光芒，刺向强壮长老的位置。

    这一剑叠加了天品绝学点金指！

    这是紫陨剑脱变凶器后的最强一剑。

    这一剑更携带着秦浩的滔天怒火！

    三个老头子……必须死！

    噗嗤！

    秦浩整个身体从三角阵中贯穿了过去，顺势还带走了强壮长老的一条胳膊。

    坚固无比的三角阵如同被刺破的气球，在众人的眼前瓦解消散！

    这号称扛得住七星元师的阵法。

    连原木都无法破解的阵法。

    让瘦高长老信心无比的阵法。

    在秦浩的剑下……不堪一击！

    “朕……真的好累！”

    秦浩单腿跪在地上，拄着紫陨剑沉重的呼吸着。

    从年开始到现在，一直是他主持秦家大局，他真的很疲惫，很想睡！

    但是不能睡，因为还有更多人的性命握在秦浩手里。

    只有他，才能把齐小瓜等人从死亡线上拉回来。

    “啊……这不可能……这简直不可能！”

    “区区聚元五重，破解了三角形大阵！”

    “三角大阵扛得住门主八成的力量！”

    “秦浩小杂种也不是人……都是一群变态，妖孽！”

    “我的胳膊啊……”

    大阵之中惨嚎连连。

    强壮长老更是被斩断了一臂。

    接下来，更加绝望的一幕发生，原木的巨剑已经落在了他们的头顶。

    这次，他们在劫难逃！

    嗖！

    一道长虹从天空中划过，这是一道人影，速度之恐怖简直无法形容。

    声势之浩大，震得大地隆动。

    此人直奔交战的地点而来。

    “哈哈哈……如此惊人的气势，必定是门主大人驾到了！”

    “他是来杀你们的！”

    “你们死定了！”

    “门主似乎来的也太快了点，我刚把玉简捏碎！”

    “这充分说明了门主对我们的疼爱，不惜耗费生命来救我们！”

    “你们这群蝼蚁，还不赶紧跪在老夫的裤裆之下喊老祖宗！”

    “把你的空间戒指交出来！”

    三个老头子一瞬间威风起来，嚣张起来，肆无忌惮起来。

    可是他们的嚣张，他们的威风，他们的肆无忌惮在下一秒变成了深深的恐惧。

    一颗心，也掉进了万丈深渊之中！

    嗡！

    强势而来的身影停落在秦浩的身边，二话不说，一掌压在了秦浩的背上，滚滚元气输入秦浩体内。

    他，是丹玄！

    丹玄望了一眼交战场面，遍地尸身，都是秦家的侍卫。

    秦世龙，秦老四和秦老三生死不明的躺在地上。

    他们是秦浩的亲人，他们曾在秦府款待过丹玄。

    在远处，丹玄还意外的发现了齐大熊。

    齐大熊砸落在一堆乱石头里，浑身伤痕。

    以及齐小瓜……

    丹玄的眼睛立刻血红了。

    耳边响起了曾发过的誓言……

    “做我的徒弟，金钱无数！”

    “做我的徒弟，美女成群，连宗主的女儿都可以！”

    “做我的徒弟，地位超然，无人敢能动你半分！”

    “可若是有人欺负到我的家人呢？”

    “没得说，一掌拍死！”

    眼前这满地的尸身，无疑是一连串的巴掌狠狠扇在了丹玄的脸上。

    “他们如何伤得你？”

    丹玄嘶哑着问到。

    “逼我下跪拜师，交出空间法器，我不肯，就给了我三下子！”秦浩说道。

    “怎么给的三下子？”

    “就这么给的三下子！”秦浩的手掌往前推了推，意思是，轰了他三掌。

    “好狗胆……”

    丹玄勃然巨怒，一声炸喝，震得瘦高长老的耳膜流出了鲜血。

    “丹玄老哥你听我说……事实上……”

    “事实你妈个蛋……”丹玄转身一掌拍了过去。

    噗……

    瘦高长老飞起来十米之高，赤露的身体被震得布满裂纹，犹如血人般坠落在地。

    在丹玄面前，五星元师挡不住一掌。

    “丹玄老哥，我们好歹是丹宗门的长老……你给我放尊重点……”

    “我尊重你爹个驴蛋！”

    丹玄又是一掌拍出，轰向了肥胖长老。

    砰地一声！

    肥胖长老身上的长袍化为了漫天碎布，如同瘦高长老一样当场变成了赤露男，并且肥胖的身躯也被丹玄震裂，鲜血染满全身。