    方莫看着四四方方的黑石.

    突然有一种大胆的猜想.

    方莫脖子上的三体黑石项链，与这四四方方的黑石会不会是同一个地方诞生的.

    甚至说，三体黑石项链与四四方方的黑石很可能是一体.

    如果真的是这样的话，如果自己可以得到这块黑石，说不定可以让三体黑石进化到完全体。

    或许也可以知道三体黑石的真正来历、目的。

    方莫来到这个神奇的宇宙世界已经快两年的时间了。

    两年时间，方莫从一个普通的玩家，打怪升级、探险夺宝、攻城掠地，可以说经历了无数传奇故事。

    之所以能够存活到今天，有绝大部分的功能都是三体项链。

    从三体图腾、三体转换、三体吞噬、三体融合、三体空间等等，为方莫开启了一个又一个金手指。

    但问题是，这三体项链是自己地球上的父母给的。

    现在回想，自己地球上的父母其实也很神秘。

    一年到头也看不到人。

    有时候就算在家也神神秘秘的，生怕方莫发现什么。

    方莫突然想到小时候的一段记忆，那是方莫第一次听到父母在争吵。

    父亲说什么时间到了，该走了。

    母亲却哽咽说舍不得孩子。

    父亲说别忘记了我们的使命！

    之后的记忆就模糊了，不记得了。

    父母到底有什么使命。

    父母是否知道他们送给方莫的三体项链很特殊？

    如果父母一切都知道的话，那就真的太恐怖了。

    这意味着，方莫穿越到这个游戏宇宙，也可能是父母设计好的，父母为什么要这样做。

    难道，就因为，要寻找到创世神转世？？

    自己真的是创世神。

    似乎也只有这个解释，能够解释一切。

    如果自己是创世神的话。

    创世神的故乡就是地球。

    创世神为了确保自己转世可以强大，所以提前找了一对男女，给他们安排了使命，并且赐给了他们三体项链，作为以后转世的金手指。

    这一切都是方莫的推测，想要解开这一切的谜题，方莫有一种预感，将自己脖子上的三体黑石放入四四方方的黑石石碑上，石碑就会显示出字，到时候就可以解释一切了。

    “怎么！放弃了么！”上帝AI还以为方莫放弃抵抗了，殊不知，方莫已经在计算如何得到他。

    方莫十分淡定道，不慌不忙道：“我不相信！”

    上帝AI从四四方方的黑石变成一身白色教袍、波浪头金发的人形，就像是真人一样，脸上写满了骄傲自信：“我已经动用了墟粒子！没有任何东西可以阻挡！”

    方莫脸色猛然一沉：“你疯了么！一旦你释放墟粒子，整个宇宙都会重新塌陷成粒子，到时候所有的一切都会飞灰湮灭！你也是一样！你也会毁灭！”

    “哈哈哈！你怕了！你急了！你慌了！”上帝AI优雅得摆动起自己的手指，享受着方莫着急的表情，“放心，我可没有这么傻，摧毁整个宇宙，宇宙中只知道我创造出了墟粒子，却不知道，就在今年，我创造出了更强大的墟粒子定向技术，也就说了，不一定要摧毁整个宇宙，我可以让墟粒子定向的在某个区域发生作用！”

    方莫不敢相信：“怎么可能！墟粒子对应就是整个宇宙，怎么可能定向毁灭！”

    上帝AI摊开双手，仿佛拥抱着整个宇宙：“没错，墟粒子对应的是整个宇宙！但并不特指我们所在的宇宙！经过我无数年的研究，人体的大脑其实就相当于一个完整的宇宙空间，可以自由的在里面想象创造！所以我将墟粒子直接打入人体里，到时候塌陷的就是个人，而不是宇宙，但由于墟粒子的威力实在太大了，个人是无法承受的，所以人体的墟粒子一旦引起塌陷，整个服务器、星系都将塌陷成一颗粒子！”

    这就相当于人体炸弹！

    方莫点点头：“原来如此，我明白了！”

    上帝AI感觉到一丝丝不对劲：“你似乎一点都不害怕。”

    “哈哈哈！”方莫大笑三声，“我为什么要害怕！我的AI亚娜，早已经研究出了如何破解墟粒子，不管你是人体引爆，还是直接引爆，墟粒子都不会毁灭宇宙，亚娜创造出了对立的粒子，可以中和墟粒子！”

    “不！不可能！”上帝AI激动大吼，“我研究墟粒子数百万年，也没有研究出任何可以中解墟粒子的技术，就连五大星灵都不能！你的AI怎么可能研究出来！”

    方莫得意翘翘眉毛，神气道：“不信拉倒！有本事你现在就引爆啊！”

    “你以为我不敢么！”上帝AI狰狞吼道，那狰狞的表情怎么也无法与一个冷静的AI联系在一起。

    毕竟是存在了一亿年，上帝AI早已经人格化，而不再是简单机械的AI。

    方莫胸有成竹：“我们可以打个赌！如果我破解不了你的墟粒子，我和亚娜AI仍由你占领；同样，如果我可以破解你的墟粒子，你的AI也要交出控制权，让亚娜占领！”

    上帝AI不相信有人可以破解他的墟粒子：“有意思，五大星灵作证，这个赌我接下了，你输定了！”

    宇宙投影显示出蓝星一个普通人生活的小城镇。

    一个中年人气定神闲得站在马路中间。

    因为这个中年人，城市里的交通都瘫痪了。

    周围不少路人、司机都在大骂：“你是不是有病，让开！”

    “要不是看在今天是蓝星胜利的日子，真想撞死你！”

    方莫认出了这个中年人。

    “太微右恒！”

    上帝AI得意道：“没错！这就是我精心挑选的礼物！他因为你整个家族遭到了流放，而我找到了他，给了他这个可以报仇的机会，我已经在他的大脑放入了墟粒子，我一个指令，就会立即引爆！”

    墟粒子的发射需要一种特殊的因果武器。

    而方莫杀死了太微右恒的孩子，太微右恒因此仇恨方莫。

    因为仇恨方莫，整个家族被流放。

    上帝AI找到太微右恒，给了太微右恒这个报仇的机会。

    太微右恒想都没有想，同意了。

    毁灭蓝星、毁灭方莫！这就是最后的果！！

    啪！

    上帝AI打了一个响指：“方莫！还有你的蓝星！以及整个室女座！全部毁灭吧！”

