
晚上八点钟，林风估摸着葵涌码头那边交易快开始了，于是直接把豆豆催眠了，换了一身衣服，化了个妆，直奔葵涌码头，走在半路上的时候，还给阿飞打了电话，

“怎么样，他们什么时候开始交易？是不是还在葵涌码头？”

“应该在，迪路在这边的一个饭馆吃饭呢，这是琛哥死了以后第一笔交易，他应该会亲自上阵，不会让手下小弟去的。”

“恩，你们盯着，有情况就给我打电话。”挂了电话，林风把铃声直接关了，怕到了关键时刻突然响了就完犊子了。

葵涌码头，货场，工人们都已经下班了，场子里一片漆黑，只有在停船的地方有几个昏黄的夜灯，林风此时正猫在一个集装箱的后面，静静地等待着。

约莫过了半个小时，从远处隐约传来汽车发动机的轰鸣声，由远及近，慢慢的靠近了码头，一共三辆车，打头的是之前韩琛的座驾，一辆虎头大奔，港岛人叫平治。

林风瞳孔隐隐有灵气流转，顿时感觉比之前看的清楚了好多，只见一个小弟拿出手电筒，对着海面一短两长两短，闪着信号，然后等了几秒钟，海面上同样闪起了信号，接着一辆破破烂烂的渔船从远处驶来，发动机的声音很轻。

等船靠岸以后，从船上下来一伙人，穿的花花绿绿的，应该就是那些泰国佬，然后才看见大奔里下来一个人，穿着风衣，嘴里叼着一根雪茄，不是迪路又是谁。

看着迪路的这一身打扮，林风差点没笑出声来，这货也太二了吧，发哥的电影看多了吧，搞这一身打扮也太雷人了，要不是技术不允许，林风都想拍下来，给丫做个鬼畜视频了。

只见迪路上前和泰国佬握手问好，然后开始验货，另一边的泰国佬也在验钱，眼看交易就要完成了，还是不见黄志成的人，让林风不禁有些疑惑，这是没把自己的话当回事？

刚想再心里骂几句这狗汉奸，结果忽然看到海上一艘巡逻艇，打开了警灯，呼啸着冲了过来，同时码头上也一下冲出来十几辆警车，把迪路等人包围了起来。

“全部举起手来，不许动！”一个警察拿着大喇叭喊道。

结果回应他的是一颗子弹，

“啪！”的一声，

直接打在了喊话的那个警察身边的警灯上面，接着就是一阵乱枪扫射，

“啪啪啪啪......”的声音响个不停，

正在林风看的高兴的时候，忽然发现一个熟悉的身影朝自己这边跌跌撞撞的跑了过来，那黑色的风衣还在随着夜风飘荡，嘴里的雪茄早就不知道掉到哪里去了，正是迪路这个倒霉鬼，如果他往别的地方跑，最多被警察抓住，去赤柱过着无忧无虑的日子，但是他偏偏往林风这边跑来，真是自己往阎王手里撞啊。

林风没有丝毫犹豫，一抬手直接一枪打中了迪路的眉心，只见他应声而倒，两腿一蹬再也没了声息。

枪战还在继续，完全没有人注意这边忽然响起的枪声，见首恶已除，林风也不再停留，七拐八拐的就出了葵涌码头，然后在街上打了一辆出租车，就回家抱着美人儿睡觉去了。

第二天早上，林风和豆豆坐在餐桌边吃早饭，电视里正在播放着昨晚的新闻，警方抓获了一个大型贩毒团伙，总共二十三人，其中五人在枪战中死亡，查获面粉五百公斤，是近年来破获的最大的贩卖面粉的案件，而作为此次行动总指挥的黄志成此时正在台上讲话，打扮得人模狗样的。

林风这次也没心情给他道喜了，他只是在心里默默的给自己道了个喜，自己的地盘又扩大了。

吃完饭，林风自己去洗手间给阿飞打了电话，

“阿飞，你现在立马带人，把之前迪路的所有店都给拿回来，尽量不要胡乱打砸，要不然到时候我们还得自己花钱装修，你直接告诉那些看场子的兄弟，只要愿意加入到我们公司来，待遇不变，和其他人一样，培训一个月以后再上岗。”

“相信你也看今天早上的新闻了吧，迪路已经死了，稍微恐吓一下，把他的那些小弟都给我收下，我们现在正是用人的时候，人手是多多益善嘛。”林风一句句的交代着。

“知道了，仁哥，我马上去办，绝对不会辜负您的期望。”阿飞满口保证着。

......

一直到下午，林风再次接到阿飞的电话，

“仁哥，迪路之前的所有店和地盘我们都已经接手了，包括之前琛哥的地盘，总共是三条街，六个酒吧，五个游戏厅和十三个冰室，五个台球室。还收了差不多两百人，我已经让他们明天早上到我们的训练场集合，见一见仁哥你......”阿飞事无巨细的一一说给林风听。

“恩，好，明天早上我早一点过去，先给他们上一上第一课，帮他们松一松筋骨。至于那些店你派我们的兄弟挨个守着，每个店收入的一成是属于看场子的人的奖金，到时候按级别发放就行了。”

“是，仁哥，我这就去安排。”

挂了电话，林风算是彻底心安了，这一摊子事情算是暂时安稳了，自己只要认真准备VCD的事情就好了，想到此处，林风只能又找来了霍立明，让他帮忙找一个职业经理人，来把科技公司的架子搭起来，人手都找好，到时候结果一出来立马开始投产，以最快的速度占领市场。

霍立明找来的人叫李正君，真人君子的正君，看起来脸型方方正正的，一股正气扑面而来，一看就是一个刚正不阿的人，林风对他还是比较满意的，之前是一家电器厂的总经理，因为刚正不阿的脾气和股东闹得不愉快，这才辞职了。

“李大哥你好，欢迎你能来我们公司，我们公司虽说才刚刚起步，但是，我们的任务还是比较重的，根据技术部那边传来的消息，大概再有两个月，他们的成果就能出来了，你要做的就是在这段时间里，把一切事情都理顺，争取产品一出来，立马就能投产，还有，我在大陆也投资了一个场子，一千万美金，过几天就开工了，我会派人过去盯着，他也属于你管辖，所以还得你多多费心啊。”

林风啰里啰嗦的说了一大堆，李正君却是很是认真的听着，并拿着本子记了几点，林风对于他的工作态度还是很满意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68828206"  chaptername="第一百七十一章  迪路上路（求月票！）">加入书签</a>
</div>
