    只是一招最普通的五行大擒拿。

    以自身法力，引动天地五行之力，化为大手，擒拿敌人。

    以巫铁漫不经心的施展的这一招五行大擒拿，最多能拿下附近十万里内的目标。

    但是修为境界突破，破开诸神禁锢姆大陆的巨型神阵后，这一神通发生了巨变。

    巫铁的法力，犹如一颗石子，坠入了平静的湖面。

    一道涟漪荡起，向四周扩散开。

    涟漪还没平息，在涟漪的边缘，平静的水面上好似感应到了石子的坠落，新的涟漪一层层的荡漾开来。然后在新生的涟漪边缘，又有新的涟漪荡开。

    用了一丝丝法力，施展了最普通的五行大擒拿，却引动了姆大陆的天地法则遥相呼应。

    无数个威能强劲的五行大擒拿在苍穹之上同时出现，握住了数以百亿计的太阳金轮，将其一把捏得粉碎。

    整个姆大陆上空，就算巫铁极尽力量都感应不到的极远处，所有的太阳金轮悉数粉碎。

    狂飙起，一团团粉碎的太阳金轮碎片被送到了巫铁的面前。

    巫铁笑了，被他藏在袖子里的那柄圣剑剧烈的震荡起来，发出了欢快的剑鸣声。

    巫铁仔细看去，这些太阳金轮的主要材料，赫然是纯阳至刚的太阳金铜，这几乎是世间最为接近‘太阳’本质的金属材料，极其珍贵，极难提炼。

    也唯有太阳金铜，才能在虚空中不断的吸纳太阳真火，凝成太阳金梭，威胁整个姆大陆的人族。

    而巫铁手中的人族圣剑，正是以太阳金铜为主材料，这才能寄托那股浩瀚博大、阳刚纯正的正气，才能凝聚人族不屈不挠的意志，才能引动沛然浩荡的天地正力！

    “让你吃个饱！”巫铁大笑起来。

    一道金灿灿的剑光从他袖子里飞出，然后化为一柄十几丈长短的金色巨剑悬浮在巫铁头顶。

    大堆大堆的太阳金铜不断飞向金色巨剑，不断融入金色巨剑体内。

    巫铁张口喷出一道纯正的太阳真火，帮助金色巨剑熔炼吸入的太阳金铜，同时放出身后功德金轮，不断为他提供源源不断的功德之力。

    金剑的体积开始飙升。

    十几丈长短……数十丈长短……百多丈长短……数百丈长短……

    等到金剑耗费了两三个时辰，将所有太阳金轮的残骸全部吞下，金剑已经膨胀到了百多万里长，万多里宽，数千里厚。

    庞大的金剑正中位置，随着巫铁源源不断的注入功德之力，一片数丈大小的剑体闪烁着极其复杂的禁制纹路，无数强大的太古禁制不断喷出刺目的金光。

    随后，这些禁制纹路犹如洪水一样，开始向金剑的四面八方蔓延。

    这柄人族圣兵，仗着有巫铁撑腰，悍然选择了最粗暴、最野蛮的进化模式——不管三七二十一，先吞下所有的进化材料，将自身剑体淬炼到最庞大的极致，然后再铭刻神阵、神纹、诸般禁制，将新生的庞大剑身祭炼得和原本的剑体一般无二。

    “大就是力量，大就是美学，重量就是正义，重量就是真理。”晶九由衷感慨道：“这是蛮神一族对于神器的唯一认知……想不到，陛下您炼器的思路，居然和蛮神一族异曲同工？”

    巫铁没好气的横了晶九一眼。

    这是他巫铁的炼器思路？他巫铁，就没有什么炼器思路，从来就是碰运气、瞎折腾。

    这柄如斯巨大的圣剑，也是他自己选择的进化方向，和巫铁没有半点儿关系！

    复杂的神纹无量功德的推动下，急速快速的在圣剑内外飞速蔓延。

    短短一刻钟时间，长达百万里的圣剑通体密布着复杂的神纹禁制。

    然后，巨大的剑身开始缩小。

    无数神禁纹路开始撞击，摩擦，融合，衍生。

    对这个过程，巫铁并不陌生……他的杀戮剑印，就是由他参悟的所有和杀戮、毁灭有关联的道印融合而成。

    他双手按在了巨大的剑体上，静静的感应着剑体内那些古老、神奇的禁制发生的变化。

    然后，巫铁的脑海中，第二道剑影悄然浮现。

    如果说，巫铁通过四柄凶兵，领悟凝聚的那枚剑印代表了‘杀戮毁灭’。

    那么，他正在凝聚的第二枚剑印，就代表了‘天地正道’。

    天地之间，一切正义、向上、不屈、公正的道韵，更包括了人族所有的正面、积极的神魂力量，全都凝聚在了这一枚剑印上。

    人族太古人皇随身的佩剑，本来就是一柄‘圣贤’之剑、一柄‘正义’之剑、一柄‘赏善罚恶’之剑、一柄‘和平不攻’之剑。

    巫铁积攒的无量功德再次消耗了三成左右。

    金灿灿的圣剑压缩回了九尺长短，身高一丈六尺的巫铁将其握在手中，却是恰恰好。

    吸纳了不知道多少太阳金铜，这柄圣剑的重量绝对是一个天文数字，但是在巫铁手中，这柄圣剑轻飘飘的，犹如灯草灰一样感觉不到丝毫重量。

    巫铁甚至怀疑，这柄剑若是劈砍在敌人身上，究竟能否有半点儿杀伤力。

    或许，这就是人族圣兵应有的品质——看上去没有丝毫锋芒，不显丝毫狰狞，但是一旦发动，则日月无光、天崩地裂。

    “神物自晦，好剑。”

    巫铁朝着手中圣剑称赞了一声。

    四条混沌剑芒在巫铁袖子里闪了闪，‘嘎吱’一声，他藏剑的左袖被撕开了四条巨大的裂痕。

    巫铁沉默不语，只是摇头。

    晶九则是赞叹了起来：“神物有灵……真是让人羡慕啊，我们天晶神族，不，我们诸神炼制的神器，极少、极少有这样通灵的存在。比如说我们的天晶战星，就需要我坐镇天晶秘殿，才能发挥最强的功用。”

    面皮皱起来，晶九喃喃道：“这是因为我们太蠢，所以，我们的神器也……”

    巫铁笑而不语，而无论是手中圣剑，还是袖子里的四柄凶兵，听了晶九的话，全都发出了欢快的高亢的剑鸣声。

    得意，这五柄剑，全都得意到了极点。

    巫铁大袖一挥，刚刚被五行大擒拿抓来的数十万负责维护这些太阳金轮的神奴，全都被他一袖子兜了起来。

    他抓住晶九的肩膀，大笑道：“走吧，也拖延了不少时间了……走吧……嗯，这是干什么？”

    巫铁正要施展遁术挪走，他突然看向了下方无边的海洋。

    海洋上，一支规模庞大的人族舰队，正追着一片片连在一起的白色浮云狂攻猛打，双方打得煞气冲天，不时有尸骸和残破的战舰碎片坠落。

    “人族联军，在攻打天庭？有趣了，公孙垚这是，恼羞成怒哩？”

