    自从将玄冰碑的感悟融入自身功法之后，刘攀就有一种很奇怪的感觉，像是泡在温泉一般，浑身暖洋洋的。

    然而，在检查完自己身体之后，刘攀却是没有现丝毫特别。直到玄冰决第三层的感悟融入自身功法之后，他才注意到自己的眉心如其他感悟玄冰决的修士一般多出了一抹乌青。

    虽然觉得这抹乌青的出现有些不正常，但面对玄冰碑给予的诱惑，刘攀却是根本停不下来。

    在带上一张人皮面具遮住了眉心的颜色之后，刘攀又一次沉浸在了对玄冰碑的感悟之中。

    力量的诱惑，不断增长的实力。这对渴望力量的修士而言就像是毒瘾爆，就算能肯定玄冰碑有问题，却依旧会如飞蛾扑火一般，难以自控。

    说到底这也是人性的贪婪。对于大多数人而言，很多时候都会不自觉的自以为是。

    《玄冰决》第七层，刘攀的心跳有些加。在吸纳了前六层的功法感悟之后，他更加确信了玄冰决的不凡，这绝对是顶级功法。

    而从玄冰碑所散的气息判断，刘攀甚至觉得《玄冰决》极有可能如刘狂所修炼的《炎龙霸体决》一般是上古洪荒时期流传下来的功法。

    细细体悟玄冰碑所散出的气息，刘攀微蹙着眉头。因为没有《玄冰决》第七层的修炼之法，想要继续下去，需得以感悟为基础进行反推。如此也就加大了再进一步的难度。

    不用去验证刘攀也能猜到，在所有感悟到玄冰碑第六层的修士中，有百分之九十以上的人都被阻在了这一步。

    一天一夜之后，刘攀反推出了《玄冰决》第七层的修炼之法。然而，除了兴奋，刘攀心中更添了很多困惑。

    在脑海里模拟出第七层的运转路线之后，刘攀总觉得有什么膈应。虽然第七层功法能与第六层衔接上，但却似乎不是同一种功法，这种感觉很奇怪。就如双胞胎兄弟一般，虽然长得很像，却不是同一个人。

    错觉？刘攀无法肯定。不过没有迟疑多久，刘攀便控制着元力淌过第七层功法的经脉。

    “嘶～”

    冰凉舒爽的感觉在第七层功法修炼成功的瞬间冲上脑海，刘攀深吸口气，险些呻吟出声。

    这一刻，刘攀体内的元力又一次被凝练，前所未有的力量感充斥在身体各处，仅在握拳间，就能感觉到澎湃的力量翻涌。

    刘攀惊异，因为仅仅是一层功法的差距，他竟感觉自己的实力提升了一倍不止。

    这是一次飞跃，甚至刘攀都觉得现在的他能跳一个大境界与武皇境强者一较高下。

    如此提升，简直不可思议！

    虽然一直隐匿着自身的气息，但因为实力突然暴涨，刘攀也是忍不住抬眼四扫了一圈，在现并没有谁注意到他的时候，这才放心下来。

    事实上也不是没有人注意到刘攀。在刚开始感悟玄冰碑时候，刘攀就感觉有一道若有若无的神识锁定在他身上。而锁定他的不是别人，正是坐在距玄冰碑位置最近的那个老者。

    虽然能察觉到老者神识的锁定，但显然，刘攀不得不装作不知道。

    此刻，因为实力突然暴涨，老者的神识又一次锁定在了他身上，这让刘攀感觉很是不妙。不过在略微思索了片刻后，刘攀又将悬着的心放了下去。

    如今他的处境像是在走钢丝，如果没能稳住，后果绝对不堪设想。

    很是随意的，刘攀伸手摸了摸自己的额头。虽然隔着人皮面具，但刘攀却是惊异的现有一种温润如玉的感觉，尤其在眉心位置，这种感觉最为强烈。

    温润如玉，这真的是一种非常舒适的感觉。然而此刻刘攀的心情却并不怎么美好。

    回想着之前那个忽然抱头疯狂的男子丝上凝结出的冰晶，再结合感悟玄冰碑之后身体上出现的各种反应，刘攀忽然想到了一个典故——温水煮青蛙。

    将青蛙投入已经煮沸的开水中时，青蛙因受不了突入其来的高温刺激会立即奋力从开水中跳出来得以逃生。

    而若是将青蛙先放入装着冷水的容器中再加热，结果就不一样了。

    青蛙会因为开始时水温的舒适而在水中悠然自得。当青蛙现无法忍受高温时，已经心有余而力不足，不知不觉就会被煮死在热水中。

    眼前感悟玄冰碑的情况说是温水煮青蛙或许并不是十分贴切，但大致就是这样。或者说这比温水煮青蛙的手段还要高明很多，因为这摆上了十足的诱惑，并且充分的利用了人心人性。

    或许，对玄冰碑感悟越深，就越是接近其隐藏的秘密。只是，在真正现那个秘密的时候，一切都晚了……

    刘攀之所以会如此怀疑，一个是因为玄冰碑诱惑的问题，一个是因为老者神识的扫描与锁定，还有一个则是之前那个抱头狂的男子变得“傲娇”了。

    事实上，那个抱头疯的男子并没有再来感悟过玄冰碑，刘攀对其的判断来自于其他修士口中。其中最为重要的一个判断依据是来自于与那个男子有着生死过硬交情的兄弟。

    一个人的脾性变化是没什么问题，但这应该循序渐进。瞬间改变，要么是疯，要么是失忆，再要么就是生了其它什么特殊的事情……三者相较，刘攀更相信最后者。

    甚至刘攀感觉，那抱头狂的男子恐怕已经不是原来的那个他了。

    毕竟，就算脾气变得再傲娇，但不再来感悟玄冰碑这一点实在是太奇怪了，这让刘攀想到了刚进去天霜宗时那个直接无视了玄冰碑诱惑的男子。

    或许，那个狂的男子现在不只是变得傲娇了，他极有可能已经走上了一条与寻常修士截然不同的道路。

    而刘攀此刻也是不自觉的想到了萧寒衣。若是他之前所行的路线与萧寒衣是同一条路，那萧寒衣极有可能也在此感悟过玄冰碑。

    至于说萧寒衣如今在哪，恐怕是已经变得“傲娇”，走上了另一条截然不同的路。

    修士的眉心是识海之所在。识海变得温润如玉，就如同炎炎夏日吃冰棒。适量会让人觉得神清气爽，可一旦过量，脑子就会开始闷。

    温水煮青蛙，在青蛙意识到危险的那一刻，就已经没有了逃生的希望……