    “咯咯，这么小，妈妈骗人，我这么大了。怎么会这么小！”小女孩不断的咯咯直笑。

    “小傻瓜，你还在长大呢，说不定以后啊，比妈妈还要大个。”公爵夫人温柔的笑了。

    “公爵夫人，现前方巨蚊舰队的定位信号，我们就快到他们的所在了！”

    就在母女对话的时刻，一名操作飞船的流亡士兵，猛地惊喜道。

    “见到了？那巨蚊舰队真的在此！”芬地莉惊喜的站起了身，怀里的小女孩则是好奇的望着船窗外的黑暗景色“妈妈，就要见到卡玛姐姐了吗？”

    一大队飞船缓缓的行驶着，可以见到这批飞船有些斑驳的痕迹。

    不过在这飞船之中还有五六艘是战舰，这战舰有些战斗过后的痕迹，甚至有些出现了大量的损坏，飞行中摇摇晃晃的，几乎要爆机的样子。

    而就在飞船队伍接近一片黝黑的宇宙区域后，那片区域内，蓦然出现了一道光芒。

    然后这片本来黝黑的区域中，一道模糊的影子整片整片的出现，然后这些影子居然一幻化成了一艘艘的战舰！

    这是宇宙中基本的战斗用的隐身效果。

    在这不到五十艘的飞船和战舰的前方，几乎全新的战舰一艘艘出现，之后数量达到了一千艘左右。

    一片片的，几乎遮罩了天空。

    “妈妈，我怕！”飞船中的小女孩见到这么大的场面几乎要哭了。

    “别怕，这就是未来琳琳和妈妈的家哦。”那女性抱着小女孩，轻声的安慰。

    不过天底下哪里有母亲会真的把孩子带到战舰和舰队里当家呢？此刻女性想的是不知道什么时候，才能让怀里的女儿获得真正的家庭……

    “芬地莉女士，欢迎您的到来。”

    就在这些破烂般的飞船和战舰飞向那千余艘战舰的同时，一道欢迎的致词来到了这些飞船的通讯频道之中。

    之后只见那边的舰队列出了整整齐齐的队列，似乎对这新来的战友们进行着独特的欢迎仪式。

    “感谢贵方的邀请，谢谢。”芬地莉公爵夫人来到了通讯器的前方，对那边的交流人士进行感谢。

    “你们不畏艰险突围出龙钟星的行为是勇敢的，有了你们的到来，本舰队的实力必然大大增强，未来太亚国复国有望，谢谢你们！”

    忽然频道里传来一道年轻女性的声音，她的声音就仿佛如沐春风令得一众的飞船士兵都有种舒心感，而且这声音他们很熟，也正是因为这位女性的存在，他们才会来到这舰队之中！

    卡玛公主！

    “卡玛！是你吗？”公爵夫人此刻有些激动的颤抖的抚摸着屏幕。

    “是我，婶婶。”卡玛那精致的容颜出现在对话屏幕之中。

    二者的交谈对话在此刻被保存了下来，谁都不知道，这会不会成为太亚国未来的宝贵资料。

    就在今日，巨蚊舰队正式得到了来自龙钟星的宝贵战力！

    这些本来应该早就消亡，也没有了任何战斗意志的流亡士兵们，不惧危险的抢夺了战舰和飞船，来到了巨蚊舰队的所在，此刻每一个士兵都找到了战斗的感觉。

    虽然他们过来的时间，乘坐的只是不到三十艘的飞船和战舰，可实际上里面拥有的老兵达到了两万多人，这其中不仅仅有在会议大厦外进行抗议的士兵，还有在外界听到消息赶来，或者没有参与会议抗议的士兵，这些林林总总加在一起，就令得士兵的数量达到了两万以上！

    这数量绝对是令巨蚊舰队实力得到极大提升的数量了。

    而且他们还是不需要太多训练就能上手的士兵，不少人拥有战斗经验，其中更多的还是经过正科学习的战斗班毕业，比起巨蚊舰队原本的成员，素质要高很多。

    “大人，我们失态了。”

    就在巨蚊舰队中，贾岩还是第二日才再次见到卡玛与那芬地莉母女。

    因为这三人重新见面，有说不完的话，也有各自将三年来的经历说出的时间经过，以致于贾岩没有第一时间跟这新加入成员好好商谈。

    而此刻才是正式的见面。

    “无妨。”贾岩点点头，此刻他依旧是匍伏在营地级飞船之中。

    外界的喜悦贾岩并没有太多的感觉，此刻只是对于自己手里的战斗力，有了更多的了解罢了。

    “大人是想要马上对太亚国进行攻击吗？我觉得我们手里现在的力量还是太弱了，据说太亚国那窍国者，早就得到国家后，就大力的招兵买马，实力已经大大扩充，以我们如今的实力，可能还无法对他们进行抗衡。”那芬地莉显然是战斗的专家，她的个人实力是星空中阶，还是曾经的舰队总元帅，可谓对形式有绝对的把握能力。

    “我们必需进攻，我不想浪费什么时间。”贾岩淡淡的望了她一眼。

    对方被贾岩一眼望去，就感觉到浑身一冷，联想到这只怪物之前居然杀同阶的怪物就跟砍菜切瓜一般的简单，芬地莉顿时有些窒息的感觉。

    不过贾岩显然没有想要对她动武的，这名女性还是他现在比较能够用到的战力。

    当然了对于这名刚刚接触的存在，贾岩并没有太多的好脸色，他本就是这样的存在，对于卡玛等已经接触久了的，才会稍微好点。

    “看了吧，大人一定不会同意的。”卡玛就在一边，见到贾岩与自家婶婶有了不对的眉头，连忙站出来解围。

    她与贾岩的关系越来越好，忘记了贾岩的真实面目，此刻才记起来，贾岩对于其他的生物都是这样的态度的，此刻只好是充当了双方的和事老。

    “好吧，大人如果想要进攻，那么我跟您说一些数据，您看看我们进攻的话，到底有多少的胜算！”

    那芬地莉怎么可能不想要赶快收复国家，可现在她必需以一个统帅的身份看待此的的战斗。

    “我们的战力是一千余艘战舰，而且后勤压力极大，据我所知，巨蚊舰队已经有些战舰出现替换件无法找到的情况，接下来如果进入大规模的战争的话，不说战舰的数量与对方的对比差太多，只说后勤这块，我们就必败无疑。”

    芬地莉一五一十的说出巨蚊舰队的劣势，虽然之前她抱着一种十分的热忱出现，可在了解了巨蚊舰队这支名声极大的舰队后，才真正知道这舰队看似风光的面貌下，居然是一群不懂战争的指挥官在指挥舰队。

    一般的情况下，如果这支舰队只是星盗或者一般的小型势力，那么这样也没有什么，可如果想要用它进行大规模的战争，那么后勤和保养上，这支舰队就必败无疑了。

    “还有的劣势便是双方舰队的数量对比。太亚国从现有的情报上看，共有三支舰队，总战舰数量上大约七千余艘，而且他们有本星在内的一整片星空资源，和数万倍于我方的人口作为后勤保证。”

    “反观我巨蚊舰队的数量，只是一千多艘，没有预备役，没有总部，没有维护设备。甚至连如此庞大人口的口粮都没有长时间的保证。恕我说实话，这种战争谁都打不赢。”

    “在这么巨大的劣势下，您想要打的只是一场快的战争，真的不可能。”

    芬地莉似乎没有看到贾岩越来越不好看的脸色。好在接下来对方说出的话语好听了点。

    “当然了，您和卡玛之前天真的想法也不是没有原因，而且也是巨蚊舰队横行至今的强大之处。更是我们对巨蚊舰队抱有巨大期待的真正原因。”

    “第一点，便是您本人的战斗力，你的实力我不敢判断能不能真的战胜一名尊者级别，可对付好几名同阶的高阶星空级，我是亲眼看到的。而太亚国据我所知，也只有一些高阶星空级而已，哪怕他们去请，也很难请到尊者级别存在出手，何况还是要尊者与您这样曾经有杀死尊者级别的存在动手，任何一位尊者级别都会考虑一下。这便是我们第一点优势，也就是最顶级战力上的优势。”

    “第二点优势，则是卡玛的匹过蔚战术了，说实话，我在三年前信任她能够使用匹过蔚战术有些期待过高了，这几年我也一直在后悔，因为我的信任让许多太亚国士兵失去性命，可在三年后，卡玛居然真的能够使用匹过蔚战术了。这便是我们可能除了您这最强者外，另一个极大的优势，搞不好是比您的存在还要更有用的优势！”

    看了看贾岩，似乎没有因此而生气什么的，芬地莉继续说道：“匹过蔚的战术，是一种以少胜多，而且自身还不需要付出太大代价的战术。我们只要使用这一战术，便能一直获胜下去，理论上，哪怕面对一个万艘战舰的舰队，都不太可能输。可这战术有一个巨大的弱点！”

    “哦？什么弱点？”听到她如此说，贾岩也有了一丝的惊奇。这芬地莉果然不愧是曾经一国的元帅，以前以为卡玛便是顶级指挥官了，可现在看到这芬地莉，才知道真正的顶级指挥官是这样的。

    当然了，卡玛只是太过于年轻，也没有经验，如果多过些年，掌握了匹过蔚战术的她，一定会过芬地莉的。(未完待续。)