    卧室中，萧影盘膝而坐。

    头顶，阳神状若分身傲立半空，百余个看不清容貌，身形却凝实若阴神的身形拥簇。

    原本简陋的卧室，披上了层充满荒古庄重气息的幻影，状若珈蓝仙舰的托天峰祭祀台。

    若有修士看到，可能会惊呼为仙王领域，只是又明显虚幻了些。

    除了阳神和百余身形较为符合仙王的神通外，那祭祀台幻影则太过虚幻，很容易被误会为境界未稳！

    不过，这种具化在外的手段，也是种无上神通，所以被称之为仙王领域。一般只有有证帝之资的仙王才能掌握，证明这仙王已经接触到天地奥义，有机会开天辟地，并非每个仙王都能拥有！

    萧影所凝出的百余个身形，是“万皇之皇”和“大衍帝威”双重奥义的作用，具有一定的实质性手段；

    祭祀台幻影，则主要是《大衍心经》的作用，是萧影识海中意识天地的映射，就是个幻影，不具有任何实质性手段！

    此时萧影的意识天地，已经大变样。

    原本乱七八糟的残缺地图，已经被清空，换成了珈蓝仙舰场景，更为逼真、精细，而且多了无数幻影般的人形。

    经过多日静修，三瓶梦魇魂膏化成了二十七颗梦魇魂丹，已经被萧影炼化一空，使得萧影的阳神，凝实到堪比玉仙后期的程度，已经可以白日出窍，不惧阳光！

    如此快的进境，既是二十七颗珍贵的梦魇魂丹的作用，也是淬炼元神的无上秘法《大衍心经》的作用！

    “必须尽快择地建国，使得修为法力突破天仙之境。否则元神再这么继续飙升上去，而肉躯停滞不前，早晚会变成灵修！”

    阳神入体，萧影有种穿上层厚重笨拙衣物的感觉，经过一段时间磨合，这种感觉才逐渐消去。

    这是萧影的元神之力，远超**力量的主要原因。

    当然，好处也很明显，就是萧影能更如意、更顺畅地掌控**力量和修为法力，这就是元神强大的优势！

    不过，如果元神之力超出太多，就危险了。

    到时肉躯容不下元神，要么转为灵修，顾名思义，就是灵体修士，跟鬼修差不多，只是没鬼修阴暗负面；要么就是失去意识，成为脱离肉躯的浑浑噩噩的灵体！

    幸好萧影有巫族血脉，肉躯相对同境界修士强大许多，所以暂时问题不大。

    如果萧影的魂魄突破阳神之境，成就元神之境，而肉躯还没增强，那肯定就容不下了，到时硬塞进去的结果，就是肉躯爆体！

    “帝皇之道的桎梏，说白了，是大道的禁锢、关卡。如今仙国未立，连帝皇都不算，所以帝皇之道的前路被卡死……想继续修行下去，除非放弃帝皇之道，换修其他大道……”

    “《大洪经》神秘莫测，加上‘大梦衍术’走的是超脱‘三千大道’之道。所以能让元神之力以力破禁，类似以力证道，硬生生突破桎梏而产生质变。如果无法尽快建立仙国，就要找到和《大洪经》并称的《大荒经》，让**强度追上元神之力，《大荒不灭体》只是残篇中的残篇，重在恢复，对**的增强作用不大……”

    修行之际，萧影也在不停感悟着，对于各种手段、各种神通、各种境界，感悟越来越深！

    “轰……”

    正精心修行感悟间，一阵天地剧颤的摇晃起，卧室中无数禁制絮乱躁动，各种各样的光芒密集闪烁。

    “咦？怎么回事？难道是尊血岛看破自己虚实，攻击禁制？”

    萧影愠怒睁眼，双眸精光吞吐。

    仔细观察，又不像，根本没外力攻击卧室禁制和玄黄铜鼎的阵法。而是波及，是大阵被攻击而波及到小阵的迹象！

    掐指一算，萧影才发现自己竟然静修了十八天，估计如今距离渡过魔渊绝海已经不远，所以危机更大。

    “砰、砰、砰……”

    “前辈！前辈……”

    沉思间，忽然传来阵急促的敲门声和惊慌的呼喊声。

    萧影浓眉大皱，不得不停止功法，开门安抚道：

    “放心！以鲲鲸骨舰的强大，加上有仙帝坐镇，此行无忧……”

    话未说完就戛然而止，双眼圆睁瞪着大厅的水幕……

    水幕能照射出鲲鲸骨舰之外的场景，此时依旧是昏暗一片，不见天不见地的昏暗。

    但是，水幕剧烈涟漪着，景象一阵阵模糊不清，却也依稀能看到密密麻麻的怪物！

    无数奇形怪状，状若鬼物的怪物，这应该是千幻真魔或绝望怨魂；

    又有狰狞凶恶的无数魔物，或三头八臂，或独目六角，或千目千手，或身躯晶莹剔透如黑色水晶，或身躯畸形透明如人形水怪，或寒气逼人，或驭浪卷水，这些应该是魔渊冰魔或绝海水魔，部分可能是来自魔界的真正魔物！

    话未说完，萧影话语一转，难以置信脱口而出：“这是……鲲鲸骨舰被魔物围攻？怎么会招惹如此多魔物？”

    此处是魔渊绝海，所有人，包括尊血岛，就想安全度过魔渊绝海，而不是狩猎，绝不会故意去招惹魔物。

    以尊血岛的丰富经验，没理由引来这么多魔物围攻啊？如果是意外，那得倒霉到什么程度才能碰上魔物大军？

    “砰……”

    “请前辈护住小姐，老朽及叶氏必定谨记前辈大恩大德！”

    萧影惊疑间，谭总管猛然拜倒，焦急希翼看着萧影哀求道。

    “……”

    萧影惊愕张嘴，一时不知该说什么，有点反应不过来！

    看着水幕，魔物虽多，战局颇为混乱，血雾沸腾，魔水咆哮。但是，鲲鲸骨舰和尊血岛却也应对有余，没那么严重吧？这是哪跟哪？

    “只要前辈愿意全力护住小姐，我们愿意奉上叶氏至高宝典……《圣隐丹典》！”

    看萧影沉默，谭总管颇为焦急脸色数变，咬了咬牙再次说道。

    萧影浓眉大皱，对于丹修或丹师而言，丹隐叶氏的至高宝典，确实价值无量，梦寐欲求！但是，萧影不是丹师，也不打算辅修丹道，本身也不缺功法，《圣隐丹典》的诱惑就少得多了！

    看萧影皱眉，谭总管似乎猜到萧影所想，焦急问道：“不知道前辈可听说过一句话：天蚕九变，九变化圣；天蚕九隐，九隐问道！”

    “嗯？”萧影眼露疑惑，依旧没回答！

    谭总管自觉迅速解释道：“晚辈清楚，巫力狂暴凶猛，不适合炼丹、炼器等技艺，所以巫族善战而不善技。不过，天蚕九变和天蚕九隐，对前辈肯定帮助极大，能极大提升前辈的实力和成道几率！”

    顿了下，看萧影依旧没动心的意思，谭总管又迅速接道：“《天蚕九变》乃叶氏主修功法，非嫡系真传不可传，是叶氏威震诸天万界之奇功，一变一境界，九变可问鼎尊位；《天蚕九隐》乃叶氏根本，同样非嫡系真传不可传，一隐一化身，等若数人同炼，辅助极大，九隐齐出则无所不能！”

    原本萧影有些疑惑谭总管的作为，此时倒是被引起兴趣，顾作无意问道：“然后呢？主修功法、化身之法等，多得是，你认为我……本座会缺少这种手段？”

    “这个……”

    谭总管语塞，迟疑了下，咬牙接道：“叶氏以《圣隐丹典》立足，盛极一时，连天落海各个霸主势力也远远不及，自有其独到之处！据晚辈所知，《天蚕九变》每一变，能让自己的力量质变一次，也就是力量品级更高一级，更强一分，九变能轻易以力证道；《天蚕九隐》每一隐，能凝出一具化身，是真正的化身，完全**自主的化身，更胜天落海最出名的‘一气化三清’之无上神通，而非普通的化身。每具化身若是各修一道，九隐九化身，就能修齐神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙、灵、巫等九种大道，自能无所不能，甚至问鼎尊位！”

    “哦？更胜‘一气化三清’无上神通？”

    每种功法，理论上都是一种大道，自然是大吹特吹，自卖自夸。萧影自然不会轻易被忽悠，倒是被《天蚕九隐》引起兴趣了！

    九为数之极，《帝皇九变》也能凝出九个帝皇分身。不过，局限性极大，无法**自主，不能距离太远等等。

    说白了，就是让力量飙升十倍以上的秘法奇术，若是单打独斗，就是十打一，自然大占便宜！

    “当然，一气化三清不过是天心岛秘术，岂能与我丹隐叶氏相比？”

    谭总管理所当然应道，顿了下，郑重立誓：“晚辈以元神和叶氏声誉起誓，所说绝无虚言！”

    “哦？”

    萧影心动了，表面依旧兴趣不大淡淡应了声。随后疑惑接道：“以鲲鲸骨舰和尊血岛的实力，击退魔物问题不大，谭总管言重了吧？”

    一直沉默的叶语秋，能隐约感应到萧影心思，忽然插言解释道：

    “叔叔！以鲲鲸骨舰的力量，这些魔物确实不足为惧。但是，鲲鲸骨舰已经被逼离航道，若无法及时重返航道，幸存的可能性几乎为零！也就是说，鲲鲸骨舰就要崩溃沉沦了……”

    “嗯？！”

    萧影眼皮一跳，蓦然反应过来，也明白谭总管为何如此焦急惊慌了！

    就在此时，水幕一闪崩溃！

    最后的瞬间，捕抓到残留景象：无数层层叠叠，纵heng交错的大小裂缝，席卷而至，无数身形不顾一切冲出骨舰！

    因为，这些裂缝，代表着……

    空间风暴！

    来袭！RS

    S