    笑话。

    雷鸣等人觉得这根本就是一个笑话！

    平日里不可能会发生的场景竟然发生在了他们的面前，这些年轻人难道是疯了吗？

    萧旭东和南宫羽青怔怔地看着这一幕，早在之前历练的时候，他们就明白帝北宸等人的关系极为亲近。

    不过，他们从未将这一点放在心上。

    因为，修炼者之间的友情想来都与利益挂钩，哪里有什么真正的友情？

    瞧着眼前江文彦等人所流露出的感情，他们的心仿佛被什么狠狠的撞击了一下，心尖一颤，那样的热血竟莫名让他们有些羡慕。

    明明是找死的举动，可心里那一股无法磨灭的羡慕是怎么一回事？

    如果现在处于帝北宸环境的人是他们，怕是根本没有人会这么做吧？

    他们太清楚，没有人会愿意为了他们豁出去！

    哪怕倔强的不愿承认，却骗不过自己，就是该死的嫉妒。

    帝煜绝等人同样是震惊的，不过更多的是欣喜。

    不知不觉间，北宸竟然有了这样真挚的朋友。

    如果他们今天能够活着回去，这些都将是北宸生命中弥足珍贵的人，也是他们家族永远的贵客！

    帝北宸看着出现在自己身旁的江文彦等人，眼睛里有着什么在闪动着，心在震颤过后，好像有一种情绪从心底直达眼眶，有些发热。

    “兄弟，我们来了！”慕容景等人笑道。

    帝北宸声音沙哑，“你们……”

    “呐，你可别太感动了，结束之后我们肯定要狠狠地宰你一顿的！”江文彦轻笑，只是这笑容比起平时来复杂了很多。

    “好！”帝北宸点头，“结束之后，你们想怎么宰都行！”

    灵儿、百里言澈、墨云珏以及傲凌霄早已经第一时间都加入了战圈，剑起剑落没有半点留情！

    既然注定了要成为对手，那就只有一往无前！

    哪怕前方已经没有路，他们也要杀出一条血路！

    百里红妆瞧着眼前一张张熟悉而年轻的脸庞，心里有着说不出的骄傲！

    前行的道路上有这么多人陪伴，真的是一件很幸福的事情！

    现在的她不敢去想象结果，她所想的只是如何解决眼前的对手！

    本就热血澎湃的黑暗属性修炼者们在受到帝北宸等人的感染之后情绪也愈发激昂，有这么多兄弟在一起，他们又有何惧？

    反观另一边，公会的修炼者们感受到对方那滔天的气焰，心头不免有些发虚。

    气势一弱，竟是连平时的实力都无法发挥出来。

    明明修为比对方强，却打得不分上下。

    “一群疯子！”

    雷鸣暗啐一口，眼前的这一幕让他觉得很不痛快！

    自己的号令一向都是只有听从没有反抗，可是这些人接二连三的反抗自己的命令，让他不痛快到了极点！

    既然如此，那就统统去死吧！

    雷鸣身形一掠，强横的气息爆发而出，毫不犹豫的袭向了大片黑暗属性修炼者！

    “砰！”

    大掌所过之处，修炼者的身形顿时如遭重击，身形倒飞而出，鲜血控制不住的涌出，跌落在地面便已经断绝了生机！

