    ?_?

    冬青此时是这个表情。

    俗称面无表情。

    因为想要从普通的万物中去践行道途，所以冬青很直接的就选择不去窥伺未来，只有威胁到自己时候，才会有灵性预警。

    于是他是真的不知道未来的。

    结果……未来的发展当真让他吃了一惊。

    他成为生态圈泛意识之后，竟然联通了冥冥中的生命与造物法则——万物都由法则交织构成，只是冬青层次够高，这分身的一点灵性也是极高层次，所以直接和法则相连接。

    这一瞬间，有着法则的助力，紫色的光波向外扩散，冬青的意识也跟着一起延伸，他知道，这是生态圈的极速扩张，沿途一切都被吞噬，成为生态的一部分。

    生态圈犹爱人类，因为目前为止就人类的智慧最充足，也意味着灵性最多。

    吞噬了这些灵性，在冬青庄园内最初的一片生命树中的新生命即将诞生。

    之前冬青就看出里面有新种族孕育，只是出世条件未知，现在知道了，里面的种族已经收集各种基因编辑出身体，可没有灵魂。

    灵气复苏就是契机，尤其是冬青的意识入驻，直接成为主意识，从今往后，生态圈就是冬青，其中的每一个个体都是冬青，同时他们也是单独的个体。

    在法则作用下，只要生态圈不灭，其中的每个个体也会不灭。

    人类没有先成为命运共同体，他倒是先成了，而且更戏剧性的是，之前冬青还说曾经的人类身份有用，现在一切推翻，直接站在人类对立面。

    因为生态圈可以无限扩张，但无法孕育真正的生命，只有吞噬其他智慧生命，才能孕育出新的子民。

    这就是冬青面无表情的原因，他就是想要玩玩而已，顺带认真领悟法则。

    现在的情况，倒是让冬青解决了很多疑惑，可他之前完全没往这边想。

    果然，只有身在其中，才能真正明白生命的未知性。

    冬青想着，自己曾经在密语山的生活，那时候是修炼，种花养草，来往的人不多，彼时的自己，固然是心无旁碍的认真进步，可和现在一比，是少了些什么。

    随着生态圈的扩张，逐渐有人类被纳入范围之内，原本纯粹紫色的光辉中，因为有了冬青这个意识加入，竟然成了粉色，不过还是带着一些浅紫。

    这光有着迷惑人心的异能，冬青“看”到，有一家三口，在光辉照耀下逐渐迷糊，最终完全昏迷，他们三人倒地的位置，原本是杂草丛生。

    可泥土翻涌，很快一颗粉红色的一米高小型生命树长出，冬青没有控制的情况下，生态圈自行运转，如同触手一般的根从地面伸出，将三人完全束缚。

    不多时，三人气息全无，微风吹过，只余下三套衣物，而冬青也是感应到有十多颗巨型生命树内的生命开始脱离母体。

    冬青没有阻止“杀戮”，反而认真观察这个过程，三人的生命本源混合灵性一起被吸收，整个生态圈内生命力、灵力、灵性都是互相共享，传达无损耗。

    只有三人的本源，却被分割成十一份，每一份都是一个生命极限状态下的最低标准。

    冬青还看到，这三个人类被吞噬似乎是打开了开关，在他被吞噬的花园里，紫红色的光在聚拢，从地面长出一个直径二十米的巨型花苞。

    冬青意识到，这是属于他的身体正在被孕育，作为生态圈的主意识，他的身体肯定是非常强大，而已经落地的十一个“小怪”，则是统一的类似于豹子的野兽。

    不过还有些不一样，豹子是毛皮，这怪兽是光滑的外表，足足有六条尾巴，当然，仅仅是外表看起来像尾巴，冬青这个主意识自然清楚，那是武器，不说坚不可摧，可洞穿一厘米的钢板还是可以的。

    同时，这也是他们的进食器官，长满獠牙利刃的嘴巴，只能算是另一个武器罢了。

    冬青仅仅是看着怪兽们如同液体融入地面，它们是一种工具，改变土壤，塑造新的生态系统，同时还具有不俗的战斗力。

    不过有一点限制，这些无限复活的怪物并不能跑出生态领域之外，否则会变得虚弱，且失去一切共同体赋予的能力。

    冬青怎么想都没明白他庄园里的观赏树怎么就这么凶残呢，如果人类不在生态圈拥有主意识被激活之前发觉，就彻底失去铲除危险的机会了。

    为自己用灵气具现化一具身体，冬青摩挲着下巴，他好像一步从人类的“先生”晋升为人类的大敌，生态圈可以看做一个特殊的生命体。

    祂需要扩张，需要存在，就必须从外界获取能量，灵力是能量源之一，还需要灵性作为生命诞生的必要条件。

    大boss想了想，进入山顶的别墅区，又进入实验室。

    如今整个庄园算是生态区的核心了，自然每一处都被转化，实验室也不例外，各类物品的表面，长出了大大小小的花苞，这些花苞向外释放着紫红色的气体。

    幸好，一些仪器并没有坏掉，冬青悠然的拨通电话，几乎是毫无延时，电话被接听。

    虚拟屏幕弹出，一个知性美人凝视冬青：“先生是决定加入我们了？或者有新发现？”

    冬青笑了笑，对面实验室好几个女性甚至包括男性都瞬间脸红，他没有回答李先生的问题，而是反思，在其位谋其职，自己是生态圈主意识，自然要为我方考虑。

    这些一心研究的人类都会被外貌迷惑，看来新一批生物需要有美好的外表。

    随后，冬青语出惊人：“不，我只是出于交情告诉你们一声，我已经不是人了，对了，最好别来我家，很危险哦。”

    ……

    实验室，一群人都愣住了，就算想专心试验都没办法，秃头博士“小王”看向李先生：“老师，冬先生是什么意思？”

    李先生调出刚才的视频通话，标出好几个红圈：“你们自己看，上一次通话是昨天傍晚十八点十二分三十二秒，现在是第二天早晨八点三十六分十一秒。”

    “时间并不长，可冬先生的实验室，各处都长满了未知植物，加上先生自称已经不是人了，我不认为是先生这么短时间修炼成仙神，结合最后的提醒，看来冬先生已经遭遇不测。”

    “不过……冬先生的提醒，反而是不怀好意，他了解我们，出了他都觉得危险的事情，怎么可能不去了解清楚提前排除危险？小王，派人去采集样本。”

    接着屏幕上出现几个高空俯瞰图，只见一片紫红色的光芒笼罩，根本无法看到庄园的分毫，这光芒，给实验室众人一种不详的感觉。

    众人清理杂念，目前手头上的项目才是重点，但他们的老师，李先生则是在系统里独自阅读冬青发给她的邀请：

    “如果先生想要探寻永生，想要再一次获得全新身体，欢迎至极。”

    有些没头没脑的一些话，但李玉已经做下决定，她的助手已经在准备设备转移她的大脑。

    李玉其实认为自己已经死了一次，之后以大脑的形态活着，是她的第二辈子，上辈子已经还清了一切，毕竟她一生都在实验室中做出贡献。

    这辈子，该追求自己想要的了，尤其是这是冬青的邀请，她的第二辈子正是冬青为她赋予，她不需要权衡便有了决定。

    ……

    刚刚干了坏事的冬青笑的眼睛都眯起来，要为这个生态圈发展事事用心，冬青觉得那是不可能的，他的规格太高，入场就是破坏平衡，所以只需要在背后看戏，其他人冲锋陷阵。

    总指挥已经选好，是李玉，一位生命学科的大佬，自己动动手脚，让她完整的融入生态圈，而不是被当做普通的灵性能量源，再赋予她明面上的最高权利，未来……有点有趣。

    冬青这具身体虽然只是一点灵性形成的分身，但是当初在花园被吞噬后，依旧给了生态圈巨大的灵性力量支持，扩张从昨夜持续到现在，甚至已经蔓延到一片人类城区。

    接下来如果没有其他力量干预，这片城市迟早会被纳入生态圈之内，其中的人……

    李玉的行动很快，她以单独研究的名义，让她的小助手转移身体，接下来，不知不觉混入采集队伍，成功踏入生态圈。

    之前吸收那一家三人的本源时，生态圈都是先利用紫红光辉进行昏迷处理，因为生态圈本身只能吸收无反抗能力者的本源。

    只剩下大脑李玉被机器人抱着走近生态圈范围，无形力量抽取她的本质，李玉清晰的感知到自己的意识在进行转移。

    在短暂的失去意识之后，李玉重新有了感知，以往她的各项感知都是通过仪器，但此刻，她不仅拥有人类的五感，还拥有更奇特的感官。

    她处于一个集体意识之中，这些意识体在极速增加，她下意识去查看来源，接着视线就转移到相应为止，她看到一座人类城市，到处飘着紫红色气体，人类在其中昏迷沉睡，随后只留下衣物。

    他们的血肉，他们的“灵魂”都被吸收，又被运送到一座山上，李玉经过短暂的迷茫已经彻底清醒。

    看着同胞死亡，她说不上是什么感受，但更多的是高兴！

    数十万的生命融入自己的身体，她感受到自己在变得强大，那座山上的巨型生命树，就是一个个生命编辑器，能够从已经吞噬的生命中选择优秀的成分进行生命创造。

    不过李玉注意到的时候，第二批生命已经被设定好了，随着噗通的落地声，十个“人类”诞生了，他们一出生就是成人形态，个个俊美异常，似乎还有其他特质，竟然让李玉觉得这十人值得信任。

    不过，李玉在这会儿通过生态圈赋予的权限，已经彻底明白，其实他们不是人，只是调配出人类外表罢了。

    至于第一批生命，李玉连接到了十一头豹子身上，它们正在地下改造土壤，经过改造的土壤已经成了某种血肉，李玉感觉自己能够控制它们行动。

    只要改造完毕，这些血肉可以带着整个生态圈到处跑。

    接下来，李玉共享所有生命的“脑子”，可以一起思考同一个问题，而且她发现，整个生态圈如同一个整体，只要有一个部分不灭，就都不会死。

    李玉尝试着派出豹子们前往城市，她觉得光靠紫红雾气效率太低，还有很多人逃出生态圈范围，这是浪费。

    ……

    冬青看着李玉对着曾经的同胞痛下杀手，心里其实是无感的，但并不妨碍他感叹一下，真的是个狠人啊，李玉已经了解到了生态圈的强大，并且更是知道人类文明无法毁灭她。

    所以她也就更加肆无忌惮的去吞噬一切，不过冬青还从李玉的意识中读到有趣的想法，或者说疯狂的想法。

    李玉的计划是吞噬所有人类，但只是最初的一部分用来分解随后制造拥有强大杀伤力的新物种，后面的人类吞噬了储存起来。

    到了最后，彻底统治星球之后，重塑所有人类，他们将会以人类命运共同体的形态存活下去。

    在这个形态下，他们思维共享，是“超灵”的存在，那时候所有人可以在她的领导下快速攀升科技树，亦或者走上修炼文明，总之那种只处于想象中的科幻故事，如今竟然真的有机会成为现实。

    她不明白冬青为什么选择她，不过等她统治星球之后再找冬青出来。

    冬青没理她，他现在很忙，忙到直接让处于纪元核心的本体直接灵识覆盖整个星球，去仔细的体悟所有的变化。

    他有预感，只要完全了解之后，或许能将万灵主君这个有了雏形的权柄直接凝聚成型。

    到时候他的层次就足够保存真我进入最终纪元。

    有了最终纪元的入场券之后，他才有底气去玄纪元拜访多兰祂们。

    玄纪元是各大道统的发源地，具有多位道祖，能够去一趟无疑能够对自己进行一次巨大补益。

    最好能见到炼气士的道之始祖，他的修炼之道便是从炼气士演化而来。

