    恒祥拍卖行内。文　Δ学 Ω 迷． ．

    林飞噙着清茶，目光盯着那房间内的巨大水晶屏幕上，拍卖场内的实时情况。

    那待女在一起时不时搔弄姿，向林飞大抛媚眼，还故意在林飞面前走来走去，摆舞着那如柳般的腰姿，扭动着那翘起的性感屁股。

    林飞虽然一动抵制着心中的冲动，一边表面故作平淡，一副柳下惠的正人君子模样。

    那待女极力引诱挑逗了林飞半天，最后，心中确定眼前这家伙一定是那方面出了问题，彻底放弃，自认倒霉，坐在一边嗑睡。

    拍卖会的前期，并没有出现什么能让林飞心动的拍卖品。

    而且在前期，那些参加竞价的人，也大多只是在拍卖大厅中的人，那些坐在贵宾区的真正拥有雄厚财力的人，却是甚少出手。

    “叮”

    正当林飞失神片刻时，又是一道清脆铃声从水晶台上传出。

    白拍卖师满脸笑容的从一位侍女手中接过一个小银盘。

    银盘上，有着两个透明小玉瓶，玉瓶中，各自滚动着一枚淡青丹药。

    这丹药一出场，便吸引了不少目光，毕竟，在武者的世界中，丹药那可是能够与功法，相提并论的重量级需求之物。

    甚至，一些能够直接作用于提升实力的药，更是让无数的人趋之若鹜。

    “呵呵，此丹名为“突元丹”，想必也有不少人听过它的名头。

    此丹，作门针对地境武者而炼制，能够帮助那些准备从地境初级突破到地境中级，或者地境中级突破到地境高级的武者，在遇到突破障碍时，久久徘徊的的时候，一举突破障壁。

    并且，这突元丹，还是属于有丹纹级别的优质丹药，虽然，只有一条丹纹，但相对于那些没有丹纹的丹药，效果有天地之别，服用后，突破的机率可以提高至少七成！”

    白拍卖师指着瓶中丹药，笑吟吟的道。

    拍卖师的话音刚刚落下，拍卖场中便是掀起了一阵阵骚动。

    场中所有的地境武者，眼睛都是滚烫的望向银盘中的玉瓶。

    这种能够助地境武者打破升级障壁的丹药，对于地境武者来说，无疑是具有致命诱惑力的。

    武者的修炼，等级越高，突破的难度，就是越大。

    可以是，地境武者突破升级的难度，几乎是凝气境武者的十几倍不至。

    这一点，每一个从凝气境终于突破到地境的武者，都是深有体会的。

    越是修炼，就会越是现自己突破升级的压力，越来越大。

    而现在，这种能增加突破机率七成的突元丹，无疑，是解决这一问题的福音，本来，每一个打算突破的武者，本身都会有几成突破的机率的，如果再服用这种突元丹，那么，突破升级的机率，那不就是百分之一百了吗？

    所以，当那拍卖师一宣布此突元丹的具体功效时，就是那些身在贵宾区房间中的财大气粗的武者，都是大感兴趣。

    毕竟，在紫微帝国的每一个势力内，地境武者，都是中流砥柱，地境武者越多，或者地境武者的战力越强，就代表着这一势力的实力越强。

    甚至，一些小势力，地境武者，根本就是最高实力的存在，所以，地境武者的战力，对于每一个势力来说，都是至关重要的。

    由此，这种突元丹，绝对是十分受欢迎的一种丹药。

    然而，能够炼制这种丹药的炼丹师，在紫微帝国境内，却是聊聊无几。

    据说，在紫微帝国境内，最高级别的炼丹师，才是三品炼丹师。

    而这种突元丹，就是一种三品丹药。

    故此，这种突元丹，虽然受欢迎，很多势力，都是舍得出大价钱去购买，然而，却是可遇不可求。

    “各位，这两枚突元丹，是我们紫微帝国颜青大师亲手炼制，颜青大师，相信大家都是清楚得很，乃是我们紫微帝国排名第二的有名炼丹师。

    所以，药效方面，相信诸位是绝对放心的了。”

    然后，那拍卖师笑了笑，然后便是一挥手：“拍卖底价，每枚，三十三万块元晶石，两枚共六十六万！”

    “七十万！”

    那拍卖师的话语刚刚落下，大厅中，便是有人高声喊了出来。

    “一百万！”

    嘶！

    此人，一下子竟然就加价了三十万块元晶石，当真粗大气财，而且也显示出志在必得。

    而此人所在的位置，正是在贵宾区中。

    对突元丹有兴趣的武者明显不少，因此仅仅不到一分钟，这一百万的竞拍价格便是被了过去。

    林飞安静的坐在椅子中，十指交叉，看着那些不断递增的价格。

    那清秀的脸庞上，不由的浮现一抹略为惊奇的笑容。

    这突元丹所受到的欢迎程度，实在有点出了他预料，竟然倾刻间，就是过了一百万块元晶石。

    仅仅是两枚的丹药，就如此值钱，令这些武者如此的疯狂，可见，丹药，在武者世界中的受欢迎程度，进而，可以想见，炼丹师地位的尊贵。

    要是自己以后能达到炼制这突元丹的水平，缺钱花的时候，随随便便炼制几颗丹药，就值一百多万，这种赚钱的度，想想就兴奋啊。

    于是，在林飞心目中，确定了以后一有时间，就要勤加练习炼丹术的想法。

    不过，虽然很多地境武者，都是正在疯狂竟价那突元丹，但林飞本身已是地境高级的元气修为，突元丹对于他来说，已是没有了作用。

    喊价声，，在拍卖场内此起彼伏的接连响起。仅仅一会儿的时间。

    两枚突元丹的价格，便是加到了一百四十多万块元晶石，而到了这一个价格时，在拍卖大厅中，参加竞价的声音，就是聊聊无几了。

    只有贵宾区中，还偶尔有竞价时，毕竟，一百多万块元晶石，对于普通的地境武者来说，已是一笔很多的数额了，很多的地境武者，可以倾尽家产，也末必有一百万块元晶石。

    “呵呵，好了，各位，我出价一百五十万块元晶石，各位，在下是血狼团中的八狼将，各位朋友，就当卖一个人情给血狼团，这两枚突元丹，就让给我吧。

    当然，如果有哪位朋友，为了区区两枚丹药，一定要以我们血狼团过不去的话，嘿嘿…………”

    一道略微有些阴冷的懒洋洋声音，忽然是响起。

    此言一出，顿时，不少打算出价竞拍的武者，顿时便是心中一动。

    血狼团，是紫微帝国，一个令众多武者忌惮的，行事作风偏向邪恶的势力团体。

    血狼团中，是一个十分难缠的势力，睚眦必报，手段残忍。

    而血狼十三将，则是血狼团中的得力干将，在团中的地位，仅次于团长，和四大护法。

    即使是一些实力不小的势力，也是不愿意去招惹血狼团这个臭名昭著的团体。

    血狼团？

    林飞一听，心中一动。

    血狼团前后两次派人追杀自己，而自己也是杀了血狼团不少的成员。

    可以说，林飞和血狼团，现在的关系，彻彻底底的仇敌了。

    血狼团当然不会轻易放过林飞，而林飞，也是暗中决定，等以后自己实力足够时，一定要铲除血狼团这个三翻四次想要追杀自己的势力。

    血狼团八狼将的喊价让原本喧闹的拍卖场安静了一会儿。

    一些原本打算着参与竞价的武者，都是在心中暗自惦量了一翻。

    然而，众武者虽然没有立即反驳那八狼将的霸道做法，但是在心中，都是心有不甘，那些地境初级，地境中级的武者，哪里甘心，仅仅凭血狼团八狼将的一句话，就将这种几乎可以让自己顺利突破升级的丹药让出去。

    血狼团八狼将见自己一出口，拍卖场中，便是立即安静了下来，那竞价的声音，一时也不见响起。

    不由得心中有点得意，暗道，看来我们血狼团，还是有几分薄面。

    然而。

    “一百六十万块元晶石！”

    就在那八狼将以为那两枚突元丹，就将要落入自己手中之时，一道淡淡声音，却是忽然响起。

    “你…………，呵呵，好好，好得很，看来，这位朋友，是打算与我们血狼团为敌了哦。”

    血狼团八狼将大怒之下，顺着声音来源处看去，目光中，充满了十分明显的威胁。

    “呵呵，八狼将，这里是拍卖行，游戏规则，是价高者得。

    没有谁规定，这两枚突元丹，一定要让你们血狼团得去。

    至于八狼将所说的，成为敌人，那也随便你们吧，你们血狼团有什么把戏，我们黑风墓的人，见招接招就是了！”

    嘶！

    黑风墓这三个字一出，拍卖行中的武者，马上都是个个倒抽凉气，想不到，这长平镇，竟然是有黑风墓的人来到。

    黑风墓，是紫微帝国中一个极为神秘的势力，黑风墓中的人，从来都是隐匿形迹，独来独往，极少与外界的人接触，而且，据传，黑风墓这个势力，人数极少，可能只有几十人。

    但是，在紫微帝国中，绝对没有人，敢轻易的去招惹黑风墓的人，因为，黑风墓，虽然人数极，但黑风墓中的每一个人，都是实力十分恐怖。

    黑风墓中随随便便出来一个人，也绝对是地境中级或地境高级以上。

    而且，据传，黑风墓中的人，绝大部分，都是玄境武者，地境武者，只是极少数。

    所以，黑风墓这三个字一出，那八狼将，也是不敢再放狠话，只是朝黑风墓的人所在的方向，瞪了一眼，便是无奈的坐回座位。

