    苦行核舟悠悠前行。

    相比之前，两个人的速度确实慢了一些。

    离尘手中捏着珠子，心中却在观想‘拘魂印’。

    而离愁面色苍白，正襟危坐，竟好似有些不太对劲。

    “师兄，你怎么了？”

    “yue~”

    一道‘彩虹’从苦行核舟上滑落，引起血海中鱼虾争食……

    这位杀人不眨眼的师兄也不知道是晕机还是晕船。

    “师弟……也不知为何，我……yue”

    哐当。

    就连手中月牙铲也顾不得了，直接扔在一边，趴在船头狂呕起来。

    ……

    【贪蟾念珠恢复了灵性。】

    【成功解锁个性:如意】

    【如意：每一粒恢复灵性的贪蟾念珠，大、小、轻、重，皆可随心变化（上限随灵性的增加而增加）。】

    【成功解锁个性：锁妖。】

    【锁妖：每一粒恢复灵性的贪蟾念珠，可以禁锢一个妖物作为珠灵，禁锢能力与念珠灵性有关。】

    没想到第二粒念珠恢复了灵性！

    离尘欣喜若狂，从翡翠世界取出一葫芦烈酒扔给离愁，自己便遁入了念珠世界。

    跟第一粒的世界一样，都是还未演化的混沌世界。

    很快离尘就在中间位置发现了第二块斑驳石碑。

    依旧是一个苦行僧，愁眉苦脸，朝佛祖缓缓下拜。

    只是神态、姿势皆与第一块有所不同。

    离尘面壁而坐，心神入静，很快耳边便传来一道僧音：“百八烦恼，唯求一拜。”

    刹那间，石碑上的和尚动了……

    【《百八烦恼拜》解锁第二式：贪·二式】

    或许是领悟第二式的原因，自听过彼岸佛音进入顿悟的《百八烦恼拜》，竟然从小黑屋中醒来。

    【《百八烦恼拜》听大佛禅音，成功顿悟，升级为中级灵智，解锁个性：雷音。】

    【百八烦恼拜

    中级灵智

    招式：贪一式、贪二式

    个性：求败、雷音

    状态1：当招式被格挡/闪避/化解时，下一击将得到加强。

    状态2：当双手合十时，会将之前所有招式的威力合而为一爆发。

    状态3：击败敌人后，有几率凝聚杀意。

    状态4：招出伴雷光，快如闪电，合十有雷音，群邪辟易。

    描述1：佛祖观芸芸众生疾苦，将世间诸般烦恼化成一百零八式绝学。

    描述2：百八烦恼，唯求一拜，合十超度，极乐净土。

    描述3：最近有点烦。】

    天雷所殛，生息俱灭。

    惶惶雷音，正是万类生灵的克星。

    君不见，苦修百载，不敌天劫一瞬。

    雷光闪动之处，必是肃清邪恶之地。

    正在他回味的时候，只听‘扑棱’一声，睁开眼睛，人呢？

    看着血海中荡起的波纹，离尘暗叫一声‘卧槽’。

    顾不得其他，一头扎进水底。

    他须陀洹身，四大皆空，全身上下不沾尘埃。

    所以五识五感皆远超常人。

    入到水下，亦能看到近身事物，果然前方正有一道巨大阴影徘徊。

    离尘哪里还敢犹豫，猛地挥出一掌。

    这一掌招式是《百八烦恼拜》中的一个变化，而力道却是《龙象般若经》的千斤巨力。

    只见一头巨龙虚影闪烁着雷光，呼啸而出，直直追上黑影。

    轰隆~

    即使是在水下，这一掌被削弱了数层力道，但威势却丝毫不减。

    哐啷~

    雷光在它的身上闪烁，黑影身体明显一震。

    趁着这个功夫，才看清对面竟是一头巨鲸。

    刚才离愁正在船头‘投喂’，不知不觉竟然引来如此庞然大物。

    他探出半个身子，浑然没有觉察，被巨鲸拍起一道浪头，卷进了腹中。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    巨鲸回转，鲸尾又高高举起，竟然便掀起了泼天大浪。

    离尘刚冒出头，便被拍了下来。

    心中顿时大怒，盛怒之下，使出《百八烦恼拜》竟然威力更甚三分。

    轰隆。

    巨鲸吃痛，也知自己不是对手。

    只是没想到这货却聪明的紧，竟然调转方向，朝海底游去。

    离尘无计可施，只得骑在巨鲸背上疯狂输出。

    就在这时，巨鲸的下潜动作戛然而止。

    在海底打了个滚，开始疯狂上浮。

    噗嗤~

    脑袋上喷出一道喷泉。

    离尘也愣了，什么情况。

    他骑在鲸背上，趁机冒出头深吸一口气。

    只听耳边响起一道粗犷的叫骂声：“好一头不知死活的畜生！”

    只见鲸鱼脑袋上的出气口正做着一个秃头罗汉，他赤着身子，满是伤疤，正一拳一拳打在鲸鱼头上。

    这个货的生命力，确实是相当顽强。

    “师兄？你还活着？”

    离愁手上不停，笑道：“这畜生道行太浅，没有吃洒家的口福。”

    他此时故作轻松，心中却十分感激：没想到自己掉进鱼腹，师弟也舍命搭救。

    “那就好，你现在不晕了？”

    离愁一愣，好像真的不晕了。

    那他就是晕机，唉，可怜孩子，以后咋御剑飞行啊。

    “师兄，手下留情，这头巨鲸还有用处。”

    离尘拍了拍身下，巨鲸背上十分宽广，坐在上面倒也安稳，是个不错的海中坐骑。

    离愁大喜：“对呀，洒家血海骑鲸，岂不比那血影船快上许多。”

    离尘翻身坐上小舟，一个天上，一个海中，二人乘风破浪，速度快了数倍。

    虽然他们在岸上多呆了一天一夜，但估摸着用不了多久就能赶上血影船。

    而此时血影船也的确遇到了一些麻烦。

    大船之上，徘徊着密密麻麻的血妖。

    它们约莫半人大小，浑身赤红，背后生有双翼，虽是人形，却浑身赤裸，奇丑无比。

    手中拿着各式武器，有的似珊瑚，有的是鱼骨，杀死一只，又有另一只，怎么杀也杀不完。

    甲板上时而有弟子被它们拖到半空，撕成八半。

    当漫天血雨洒下时，它们还会爆发出出‘giegiegie’的魔性笑声。

    不禁让人胆寒。

    此时才出海一天，已经有几十个弟子死于非命。

    “这些血妖真是太古怪了，怎么杀都杀不完！”

    离骚挥舞着大拳头，一拳一个小妖怪。

    他这段时间勤修苦练，又因为三宝禅院补偿的众多资源在，所以修为突飞猛进。

    此时《化血真经》和《血衣经》二者相合的威力才渐渐显露出来。

    “若是我师兄在，一记《百八烦恼拜》，这些血妖都是渣渣。”

    说完还不忘扫了一边的离更。

    PS：祝各位读者朋友，虎年吉祥，虎虎生威~~~~~恭喜发财～

    PS：求收藏、推荐票、投资~谢谢各位大官人。

