
　　等到庄兴华赶上廖振邦，心里很是过意不去，说道，“廖振邦，你别等我了，你先去吃饭了。一会，我自己去就行。”

　　“没事！”廖振邦自然恨不得快一点去吃早餐，可他是和庄兴华一起来的，现在又同在骨科实习，他也不好丢下她不管。

　　两人来到医院食堂，江茶已经吃过早餐，正准备离开。看到江茶，二人缩了缩身子，一副害怕的样子。

　　江茶淡淡扫了二人一眼，很快收回了目光。可她的这一眼，却让庄兴华的心都提了起来，整个人的精神都紧绷了起来。等到江茶离开，她松了一口气的同时，发觉身上都湿了。

　　原来，她刚刚因为太紧张，都出汗了。

　　“兴华，快什么愣啊，快进来吃早餐啊。我都帮你打好了，快过来吃吧。”冯子平早就看到了庄兴华，发现她站在门口不进来时，只好走了出来叫她。

　　廖振邦一听冯子平已经帮庄兴华打好了早餐，心里一时有些不是滋味。尤其是，当他去打早餐发现只剩下稀饭和馒头了时，心里突然对庄兴华有了意见。

　　廖振邦不喜欢吃馒头，所以只买了一个，而且飞快的就吃完了。吃完了自己的早餐，廖振邦转头看着有说有笑的庄兴华和冯子平，心里就更加的不舒服了。

　　他在想，如果自己不等庄兴华，不和她一起说江茶的坏话，今天是不是就不会来迟，就能和庄兴华一样吃上自己心爱的小笼包？

　　伴随着这样的想法，廖振邦对庄兴华不满了起来。最后一口稀饭喝完，他看了一眼仍旧吃早餐吃得津津有味的二人，生气的离开了食堂。

　　江茶不知道后面发生的事情，她到产科之后，发现林菲已经到了，正在帮她擦桌子。

　　“林学姐，我自己来。”江茶飞快的上前，一把夺过林菲手中的抹布，自己擦了起来。

　　看到抹布被夺，林菲有些无语。等到江茶把桌子擦完，她立马问道，“江茶，这次考的怎么样？是不是赢了？”

　　“学姐，你之前不是说对我有信心吗？”江茶有些好笑的看着林菲，昨天还说对她有信心呢，这会却担心了起来。

　　“虽说有信心，可还是有些担心啊，万一你这次发挥失常呢？”

　　说完，林菲又呸了几句，说道，“江茶，我乱说了，你别放在心上。我没有别的意思，也不是不相信你。”

　　“林学姐，你不用解释，我明白你的意思。”

　　“你没生气就好。对了，这次你到底考的怎么样啊？”

　　“你说呢？”江茶一脸好笑的看着林菲，故意不告诉她结果。23sK.com

　　不过，林菲看到江茶一脸的笑意，哪还有什么不明白的。她轻轻的拍了拍江茶的肩膀，说道，“江茶，你是好样的。”

　　“学姐也不错啊。”

　　“和你比起来，差远了。”

　　江茶和林菲正在商业互吹的时候，一道急切的喊声在江茶和林菲的耳边响起，“医生，医生，我媳妇摔倒了，快来帮她看看。”

　　江茶和林菲听到声音，转头一看发现一个男子正一边喊医生，一边背着一名孕妇朝着他们跑来，身后留下了一串血迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1216章免费阅读。https://xs.23sk.com 