    “当啷~~~”

    安静的夜空之下，一个清脆的响声在一条黑暗的马路上响起，如果有人此时能朝着声源处仔细的找过去就能现，那里正有一个捏扁的啤酒罐躺在地上，而造成声响的罪魁祸，就是那个整条街条，唯一亮着灯光的二层小楼了。

    韩浩，作为一名音乐网站的主要编辑之一，他的收入称得上丰厚，不然也不可能买得起这种二层小楼，可是即便职场再过得意，却也掩饰不了他在夜深人静时的那种孤独。

    自从上一个女朋友分手后，韩浩就再也没有交往过任何的女孩子了。

    不是他突然对爱情失去了兴趣，而是他对爱情失去了信心，因为他现，与他相爱的女孩，不是看重他的名，就是看重他的利，而看重感情的则是基本没有。

    于是乎，他想着与其每天演戏一般的装作甜蜜，还不如得一个耳边的清净更好。

    可是一个人的日子又怎么会那么的好过。

    整整半年的时间，从最开始的还能轻松面对，到现在每到深夜必须靠着酒精的麻醉，因为那种孤独感就仿佛驱之不散的梦靥一般，让他一回到空旷的家中，便不自觉的感觉到周身的凉意。

    有的时候，一个人身处太安静的地方，就很容易回想到以前。

    最近的韩浩也是如此。

    不知为何，他最近总是会想到当初上大学时，那位‘一见钟情’的学姐。

    那个总是会时不时调戏的自己脸红，却又在自己有困难时第一时间赶到，无时无刻都在照顾着自己的学姐。

    那个说话有着一点点闽南腔调却又听起来十分悦耳的学姐。

    那个身高虽然不足一米六，但是却被自己当做是保护伞的学姐。

    每一条仔细的想过，韩浩的嘴角总会不自觉的勾起一丝略带着怀念的微笑，也就是此时此刻，他才能感受到温暖，才能感受自己那颗孤寂的心得到了不少的安慰。

    “学姐，也不知你现在在何方？过的可还幸福？”韩浩小心翼翼的从钱包中抽出了一张照片，望着上面清秀面容的女孩，忍不住喃喃自语道。

    就在韩浩沉浸在回忆里的时候，忽然一阵电话的铃声打断了他的思路。

    “韩浩，网站上要上一批新歌了，有几个重点，你帮忙照看一下，顺便写个好的乐评。”

    “又是这种活？”韩浩本来温暖的眼神中突然闪过一道厌恶。

    “没办法，网站运营要钱啊，这些公司愿意花钱买榜宣传，我们自然也不会傻着推却掉，而且这一回的歌曲中海真有不错的，不会平白浪费你的文笔。”对面的人也是无奈的叹了口气，似是感慨，又带着戏谑的声音说道。

    “你每次都这么说，可每次都会浪费我的乐评，给那些烂歌写好评价，我的名声现在都被网站的音乐迷们骂臭了。”

    “这次可不是忽悠你，是真的有，你的偶像叶苏芒的作品，你说会差么？”对面似乎早就知道韩浩会这么吐槽，所以也早就准备好了反击的材料。

    韩浩一听叶苏芒的作品，立刻就是眼睛一亮。

    叶苏芒这个名字，一直是韩浩心目中最闪光的存在，似乎他表的每一部音乐作品，都代表着一个经典的诞生。

    从最开始《夜？店》中充满激情的Tonight，到后来《仙剑奇侠传》中的气势恢宏的御剑飞天配乐，还有《天下无贼》充满感动的‘知道不知道’，还有《歌舞青春》中那些充满了青春活力的歌曲，到了去年后半年更是迎来了一个巅峰，《如果？爱》中的每一歌曲都让他觉得沉醉不已，每一歌曲都让他觉得具有深刻的内涵，尤其是改编自《外面的世界》的《外面》，还有作为片尾曲的同名主打歌《如果爱》，这两歌曲无疑也成为了韩浩的最爱。

    此时听到偶像的新作又现，他心中的激动可想而知。

    “就是黄勃演唱，之前只宣传了名字，却没有任何消息透露的那歌么？”此时听到有叶苏芒的歌，韩浩不再犹豫，一边快走向自己的电脑，一边确认道。

    叶苏芒的这新歌其实早就做过宣传，他自然也了解，现在只不过再确认一下罢了。

    “没错，就是那，我听过了，怎么说，歌曲很有意思，和现在的流行音乐有很大不同，总之就是很有感觉。”

    “那好，我听完这拨歌曲后就写乐评，早上六点前给你稿子。”韩浩一边期待的打开网页，一边回复道，随后也没听对方还要说什么，便挂上了电话。

    打开网站之后，韩浩登6上自己的账号，果然信息中心内已经有对面过来的歌单，打开后，韩浩没有任何的犹豫，直接扫向作曲作词人的一栏，寻找着叶苏芒的名字，很快他就找到了，因为网站似乎对于这歌也很重视，将他放在了这批歌单第一的位置上。

    下载，点击，播放，做完这系列的操作后，韩浩打开了自己专门为听歌所买的专业级音响，静静的等待着歌曲的播放。

    因为这是叶苏芒的作品，所以他听得格外的认真，格外的仔细。

    随着一阵平淡中带着一丝丝惆怅的钢琴声响起后，歌曲也正是开始了。

    “纯钢琴伴奏？”刚听到前奏，韩浩便忍不住一愣。

    纯乐器的伴奏无疑更考验演唱者的唱功，韩浩对此忍不住眉头一皱，如果唱歌的是叶苏芒还好，他对自己偶像的唱功十分的了解。

    但是黄勃他却很不放心，因为对方之前似乎只是一个唱摇滚和夜场的小歌手，歌唱功力似乎也是野路子，所以生怕对方的唱功没有达到标准，白白的浪费了一好歌。

    不过他的担心没有持续太久，因为很快韩浩的思绪便被歌曲吸引住了。

    “我来到，你的城市，走过你来时的路，想象着，没我的日子，你是怎样的孤独……”

    仅仅只是第一句歌词，却仿佛一把尖刀一般，一下子就刺中了韩浩的心，曲调虽然平淡，但不知为何，却仿佛重锤一样，咋的韩浩心头瞬间就有了一种酸酸的感觉。

    “拿着你，给的照片，熟悉的那一条街，只是没了你的画面，我们回不到那天……”

    就在韩浩仍旧回味着第一句的歌词时，第二句歌词也缓缓的响起，同时也瞬间有将韩浩拉近了这句歌词的意境当中。

    照片，街道，学姐的笑脸，还有初见的那天，韩浩听着歌词，不知不觉眼眶了，虽然他很清楚，叶苏芒的这歌并不是为他写的，可是他总是会不自觉的将自己的故事但如到其中，尤其那淡淡的音调，仿佛是怀念的倾诉一般，让人总是不知不觉中便随着歌曲陷入了自己的思绪当中。

    “你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着小脸，挥手寒暄，和你坐着聊聊天，我多么想和你见一面，看看你最近改编，不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见……”

    平淡的节奏，却感人肺腑，朴实的歌词，却直刺内心，在听完第一遍歌曲后，韩浩的面容已经泪流满面，他再一次拿出了钱包中那张自己珍藏已久的照片，望着上面的女孩，心情久久难以平静。

    缓缓地呼出一口气，韩浩带着泪水，再一次按下了重复播放的按键，同时也打开了桌面的文档，思绪如潮涌般涌上心头，韩浩的手指也再不断的书写着自己听完这歌曲后的感动。

    “以前认为一个人要想把歌唱好，就要天生有一副好嗓子，同样也要有一身的好唱功，可是听完这《好久不见》，我忽然明白，充满感情的倾诉比上面任何条件都要来的重要。

    黄勃的唱功并不好，尤其是在纯钢琴配乐下，更是显得有些青涩，但是沙哑的声音，充满感情的声调却完全弥补了这些不足，甚至可以说，他唱功上的青涩反而成为了一个亮点，让这歌曲平淡中更加的感人肺腑。

    这歌，就像是一自言自语的倾诉，没有跌宕起伏的爱恨情仇，也没有轰轰烈烈的悲欢离合，只是平淡中叙述着一个回忆，像是一个人在一个空旷的房间内静静的对着自己述说一般。

    但如果你能够细细的去品味，就能听得出这简单歌曲中的不简单，它会不知不觉中让你想起很多的事，很多的人，有爱情，有亲情，也有友情，它用最平淡的曲调，却让人享受着最震撼人心的事情。

    我，韩浩，一个并不专业的专业音乐人，在此郑重推荐这歌曲，它值得所有在回忆中有想念的人的朋友去倾听，去感受。”

    写完了这段乐评后，韩浩没有想往日那般，继续点开其他的歌曲，然后重复着工作，而是直接在文档上按下了保存键，然后便关闭了文档，电脑上也仅仅只循环着《好久不见》这一歌，同时手里也不自觉的拿起了手机，翻开了照片的背面，照着上面那一串已经有些模糊的电话号码按了下去。

    韩浩拨的很慢，仿佛没按下一个数字都需要鼓起巨大的勇气，足足花费了一分钟的时间，他才按完了号码，随后又缓缓的长舒了几口气，才最终鼓起勇气，按下了通话键。

    没有想象中担心的那般对方已变成空号，或是停机，而是直接打通了电话。

    随着通话音不断的响起，韩浩的心也在跟着波动，不过随着时间越久，对面也没有任何回应，韩浩的心也渐渐沉了下去。

    “唉，三年了，怎么可能还……”韩浩苦笑着看着因为接通时间过长而被强制中断的电话，忍不住自嘲了一句。

    不过他话还未说完，手中的手机便忽然响了起来，而来电号码，正是他刚刚拨出去的电话。

    “是小浩么？”怀着激动的心情接通电话，韩浩第一时间就听到了记忆中那久违的声音。

    “学姐……”不知为何，本来准备潇洒面对的韩浩，在这一刻声音却禁不住带上了一丝颤抖。

    “嘻嘻，三年了终于知道给我打个电话，当初在学校的时候可真是没白疼你，听你同学说你现在混得不错，学姐为你开心……”

    “学姐，你现在在哪？”韩浩听着电话对面那依旧熟悉又亲切的声音，忍不住问道。

    可是电话那头却忽然沉默了下来。

    “小浩，怎么忽然这样问，我……”

    “学姐，我只是想和你见一面，然后亲口和你说一声，好久不见。”韩浩第一次打断了学姐的话，说道，这时候，他的目光中充满了温柔。

    半分钟后，韩浩放下了手机，倒在椅子上面无表情，沉默不语。

    又过了十分钟，他坐了起来，熟练的将自己刚刚写好的乐评回了编辑部，然后又拿出了手机，拨出了一串号码。

    “老高，我要请假，我要吧一年的假都请了！”

    “什么！？”对面的声音很熟悉，正是刚才找他写乐评的那个人，这个叫老高的此时声音突然提高了八度，仿佛见到了难以置信的事情一般。

    “你没听错，一年所有的休假，我现在都要！”韩浩又确认了一遍，他一刻也不能等了，得到了那个地址，他现在只想第一时间飞过去。

    “韩浩，你是不是工作压力太大了，要不我先给你放两天假……”

    “老高，我说的很清楚，我要所有的假期，不然就让我辞职吧。”韩浩认真的说道。

    “好吧，好吧，别激动，我给还不成嘛，那我刚才的吩咐的工作你能不能先完成……”

    “我已经写好了，然后也给你了，但是只有一歌，剩下的你自己看着办吧，我不想写也写不出来。”

    “……”老高彻底无语了，这要是放在别的员工身上，就这态度早被开除了，可谁让韩浩这小子文笔太好呢，现在音乐论坛一大半过来打歌的人都是冲着韩浩的文笔来的，这让老高也不由得不重视。

    被逼之下，老高还是答应了韩浩的假期。

    第二天一大早，飞往明珠市的第一趟航班中，便出现了韩浩的名字，与此同时，韩浩的那一片乐评，也第一时间登6上了网站，引起了音乐论坛内众多歌迷们的关注。

    “真的好平淡的歌，第一遍听不觉得怎么样，可是越听越有味道，越听越觉得感动。”

    “第一次知道这么简单的歌曲也能这么的感动，果然平平淡淡才是真，黄勃就是演《疯狂的石头》里的那个蠢贼么？没想到他的声音这么的富有感情，我对他的印象真的改观了。”

    “韩浩这小子这回总算说了一回真话，不过不愧是叶苏芒的作品，写的真好，我都四十岁了，听了之后却依旧感动到流泪，想起了老同学，想起了当年青涩的初恋，不多说，现在就去买专辑！”

    一条条乐评一个跟着一个的出现，只用了不到半天的时间，便将歌曲订到了热歌榜的Top1o以内，这也让一众各种吓得惊呆了双眼。

    这还是第一次片的歌手么？而且还只是一个单曲，怎么竟然窜的这么快！？

    不过惊讶的事情远远没有结束，随着早晨cd单曲的出售，网上付费下载mV的功能也同时开通，这一下《如果不见》这歌才真正的大火了起来。

    感人肺腑的故事与音乐的结合，就仿佛一杯催泪核弹一般，一下子砸中了许多人的内心，在mV公布后的几个小时内，这《如果不见》的付费下载点击率直线上升，几乎每一次刷新都会有一个新高的数据，当过了正午十二点后，这个仅仅上线十二个小时的歌曲，便已经杀进了排行榜的前三名了。

    同时千百度的歌曲热搜榜内，《如果不见》这歌也进入了经典歌曲的Top5oo当中，而新歌榜更是牢牢占据了榜的位置，黄勃这个名字，也第一次以一个正面的形象出现在了众人的面前。

    尤其是当cd内的歌词本后，叶苏芒写下的创作经历后，黄勃更是一转之前的形象，成为了大家眼中有故事的那种魅力成熟男人。

    “歌曲的背后总有一个故事，这歌的故事就来源于一本日记，一个你们都想不到的汉子，而且还是一个幼稚的有些令人觉得可笑的粉红色日记，上面记载着他的初恋，整整三百二十一篇，也正是这本日记，让我最终又了灵感，创作了这歌，而拥有着那本粉红日记的人，正是这歌的演唱者黄波，现在想来，粉红色或许并不是他的喜好，只是他当时心中的颜色吧。”

    短短的一段话，却让所人的目光都忍不住集中在了黄勃的身上。

    而此时，在京都的一栋豪宅内，一个充满着成熟诱惑的女人穿着镂空的真丝睡衣目瞪口呆的望着电脑屏幕，此时里面正播放着一支mV，其内容正是今天大火的《好久不见》。

    “这，怎么可能……”女人喃喃了一句，眼神中充满了不敢置信，同时也带着一丝后悔。

    如果黄勃在这里，一定第一眼就能认出这个面色复杂的女人，正是当初他觉得略有好感的李娥。

    而此时不少人，也如同李娥一样，坐在电脑前看着屏幕中的mV，震撼的体会着黄勃这一次华丽的转身。

    “记得有人说过，微笑的背后不一定是真的微笑，或许也藏有苦涩，我一直以来以为黄勃这个演员就是那种天生必须带着笑脸生活的人，可是听完这歌，看完mV，我才明白，他也有着他的苦涩，他也有着别人看不到的愁绪……”

    “这是一个有故事的男人，唱出了有故事的声音，我现我爱上了这个沙哑的嗓音。”

    “歌好，唱歌的人也很好，或许因为是自己的故事吧，总觉得黄勃唱的太有感情了，也勾起了我心底的回忆，好想念当初上学时的朋友。”

    随着网友们对歌曲的好评，黄波的印象也在不知不觉中产生了翻天覆地的变化，不过这一切黄波还并不知晓，此时他正兴奋的在自己的办公室刷新着网页，不断的看着上扬的数据而激动兴奋。

    “哈哈，又涨了五百个下载点。”黄波有刷新了一次，看着不断上涨的下载数据，他忍不住激动的大吼道。

    不过就在他兴奋的准备再一次刷新的时候，放在手边的电话却忽然响了起来。

    这一响，也打断了黄波的操作，疑惑间他拿起了电话，望着上面陌生的号码，带着怀疑的神色，接通了电话。

    “黄勃，好久不见。”(未完待续。!)