    蓝灵惊喜，“你已经进城里找人试过了？”

    墨连城摇头，“没有。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    蓝灵满脸困惑，“没进城，怎么试？”

    曲檀儿看了看没有死亡要挟之后，笑容逐日增多的蓝灵，再看看一脸畜生无害表情温和的墨连城，迅听出不妥，“咳！这种问题就没必要再讨论下去了，城城说有效，就有效！”

    闻言，墨连城投以迷人的笑容。

    而蓝灵依旧一张十万个为什么的好奇脸。

    潜意识告诉曲檀儿，那个试过的人——妥妥是蓝灵！

    现在，药粉也研制出来了，夫妻二人便不再耽搁，选择立即赶路。

    于是，当天，墨连城跟曲檀儿询问了蓝灵，东城的方向。

    蓝灵听闻二人要去东城，立即表示她可以带路。

    不过，被夫妻二人拒绝了。他们这一路，还不知道会生什么事情。并且，蓝灵的身体刚解毒，还需要调养一段时间，不适宜劳累奔波。最主要是，根据秦岭等人的尿性，夫妻俩此趟不用想，肯定会招惹一堆麻烦。他们还不想将一个印象还不错的小姑娘，拉进麻烦当中去。

    这样做，也是为了蓝灵好。

    蓝灵虽有些失望，却还是接受了夫妻二人的安排，给二人指明了方向，并且，见墨连城一直背着少年，行动不方便，夫妻二人离开前，蓝灵提议他们租辆马车，然后，还给了他们很多银钱，和蓝宗的三套衣裳。

    也不知道蓝灵哪里搞来的，居然拿出一套女装，两套男装。

    最难得的是，衣裳尺寸跟三人刚刚契合。

    “本来我想着，我要死了，也不能让红苕活得这么痛快！喏！这是我这么多年偷红苕的东西！那丫头肥得流油！她的钱，不花白不花！……你们从鬼冢那出来，身上肯定没带够钱！这里的钱，尽管拿去花！还有，衣裳也换了，我之前偷了宗门一些人的，没想到用得上！哈哈！若是有人问起，你们就说是蓝宗的！若是他们再问，你们就将衣袖处绣着的名字亮出来！”

    夫妻二人，“……”

    这样真的好吗？！！

    倒是，欣然接受了。

    木办法，一文钱可以纠结死人。

    他们身上确实没钱——没这个界域的通用货币。

    打家劫舍什么的，当然可以用用，只不过，在有人提前替他们劫富的前提下，他们没必要再去劫一次。

    至于冒充蓝宗的人，确实，会给他们带来很多便利之处。至于，万一被人追究起，要不要亮名字，想想，还是算了吧，人生路不熟的，万一，被当事人追问呢，那得多尴尬！

    于是，再一次地，夫妻二人换上了衣裳，带着昏睡的少年，驱使着买来的马车，跟蓝灵道别。

    “蓝灵，有幸再会。”

    蓝灵笃定点头，“我们肯定会再见的！”

    这一次，十分的顺利，两天的时间，墨连城跟曲檀儿到达东城。

    东城，要比郊外的那座城子繁荣许多。

    城镇的区划，大多一致。

    不同的是，这里的人，明显地比郊外那座城的人有钱多了。