    翌日清晨，东方出现了瑰丽的朝霞，游族村子里的屋顶上飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    “嘿！”

    “嘿！”

    后山一处小树林，却传出一把稚嫩的声音，同时还混杂着两种物体相撞时的闷响，为了有一个安静的修炼环境和不影响家人，这里已经被游龙改造成了一处小型的练武场，这里离游老头的住处很近，晚上修炼结束他就回去住。

    在原来那棵大树下，地面依然插着无数根树桩，在这些树桩的上方，这回悬挂的不是铁球，而是许多相对于地上的要粗大很多的木头。此时游龙站在树桩上，双脚绑着两块黑乎乎的厚重铁块，小心翼翼地按照移形换影步步法的移动线路，在上面一步步地走起来。

    最近一段时间，游龙对游老头曾说过的移形换影步也是有了一些感悟，只不过之前一直都忙于准备族比和修炼雷元诀，所以都没有时间好好温习一下这套步法了。

    那些大铁球本实用做淬体之用，现在游龙已经不太需要它们了，于是就将它们撤了，换上了一些质地较轻的木头，现在自己主要是要锻炼自己的反应和速度。

    “啪！”

    当在木桩上跳跃的少年再次被倒悬的木桩击中的时候，他凭着迅捷的反应和身手稳稳地落在地上，在木头上边，一道火红的身影也是随之跳落在地，摇着一条毛茸茸的尾巴跟在少年后面，样子甚是乖巧。这是阿狸，今天被游龙叫到那些木头上帮助修炼移形换影步的。

    少年靠着树根躺下，小脸有点郁闷地盯着这些树桩，摘下铁块后虽然双脚变轻快了很多，但是依然没有能够掌握移形换影步其中的诀窍，而且这样训练的话，元力也是消耗的很快，难以长久坚持下去。

    难道这套身法武技就真的这么难学？但要是就这么放弃了，他实在不甘心！游龙嘴里叼着一根草，滴溜溜地在嘴里转着，百无聊赖地看着周围的景色。

    山里的风说来就来，满山青翠的阔叶树都在风前翻滚跳动，猎猎作响，有如一头巨大的发威的山猫，耸起了脊背，早起的山雀儿被风卷得满天散开，化作了纷飞的黑点，那陡峭的悬岸上，丛生的修长的巴茅草也像是高高举起的无数矛枪在飞舞晃动。

    看着被风吹得一摇一摆的树叶，游龙脑子灵光一闪：风从东面吹来，树叶会向西边摆动，风从西边吹来，树叶会向东面摆动，那我何不把敌人当做风，把自己当做那柔弱的树叶，敌人从哪里进攻，我就往别的方向躲？

    任他狂风呼啸，我自迎风摆柳！

    脑子里突然冒出这么一句话，游龙激动得“噌”地跳了起来，许久郁结在心中朦朦胧胧的感悟，现在终于一下子被什么东西打开了：一直以来，自己都是过多在意自己脚下的步法有没有乱，是不是一丝不苟的按照脚下木桩的长短来走线路，这不但显得死板僵化还吃力不讨好，怪不得一直以来没有取得什么成效。

    “嘿！”

    游龙重新套上两块铁块，纵身一跃，稳稳地定在一根树桩上，见此，身旁的阿狸很有默契地跳到少年头上的木头。木头一阵摇晃，直直的撞向少年，少年在树桩上灵活的跳跃，同时运用那微弱的精神力，时刻留意着周边撞过来的木头。

    这一次，游龙显然摆脱了之前的累赘拖沓，他没有在意脚下的步法，而是把全副精力都贯注在准确地避开不同方向上袭来的木桩上。慢慢地，熟悉了步法的游龙仿佛是一只灵活的猿猴，在这一片树桩上畅快淋漓地跳动着、奔跑着，而在其头顶，那道火红的影子似乎明白了什么，也在少年头上的木头来回跳跃，拼命想把少年撞下来。

    一个上午，游龙都在木桩上拼命的练习，在这期间，他只被木桩击落到三次。

    再次被击落在地的时候，太阳已经升得老高了，游龙躺在树下，心满意足的盯着那些树桩，身上的御龙诀在不断运转，将周围的元气吸纳到游龙的身体内，一丝丝的滋润着他的身体，洗涮他的四肢百骸。

    随着时间的推移，游龙逐渐体会到御龙诀的神奇之处，每当自己元力枯竭的时候，御龙诀就会加快运转，将周围的元气吸收过来补充。虽然还不知道御龙诀的攻击性能怎么样，但是游龙有一种直觉：只要自己实力得到提升，自己很快就会知道答案了！

    “呼！”

    游龙做了一个深呼吸，将一口浊气缓缓地呼出，感受了一下身体里充满的的能量，游龙觉得很满意，按照这样的进展，再过一两个月应该就能突破到元力八段了吧？

    看了看不远处的房子，游龙眼神变得柔和了不少，好久没见游老头了，不知道他有没有找到游蛟哥哥和芸芸姐姐，他们一家可好？

    少年正想躺下来好好休息一阵，“咻咻！”这时体内忽然发出一阵微弱而急速的响声，同时期周身的元气一股脑地灌进他的身体。

    “这是……”少年感受着体内的异动，满脸的震惊：

    “这是元力种子在旋转，难道说……我要突破到元力八段了！”

    少年呆呆看着周围不断用过来的元气，满脸的难以置信，现在距离上次突破到元力七段也就个把月的时间，虽然说自己曾经服用过火血灵芝和黑水玄蛇还有黑水蛇的蛇血，但是也不会这么快就晋级吧！

    “轰！”

    气海之内发出更大的响声，三股异常雄浑的能量不断冲刷着悬浮在气海之上的元力种子，那种异常的能量，似乎正是还没有完全吸收的火血灵芝和黑水玄蛇还有黑水蛇的蛇血的能量。

    狂暴的能量冲刷间，少年的经脉此时也是微微发涨，即使经过雷元诀的开发，如此狂暴的能量一时间也是让游龙的经脉适应不过来，一阵阵剧痛在骨髓里蔓延。

    力量的获得，本就是没有不劳而获！

    疯狂的能量继续在少年体内肆虐，游龙小心翼翼的操控着这些元力在不同的经脉游走，不让它们挤到一处，气海之上的元力种子越发明亮，凝练元力的速度不断加快。

    “骨碌碌！”

    游龙的体内发出一阵轻响，一种熟悉的感觉涌上少年的心头，只是少年却死也不肯相信：

    “怎么体内还会诞生元力种子？”

    在游龙的气海上，在那颗原来的元力种子旁边，竟然又出现了一颗小小的元力种子，更为奇异的是，这颗元力种子在元力的滋润下，竟然逐渐呈现银白色。

    “难道是修炼了雷元诀的缘故？”

    少年张大着嘴巴，声音苦涩。一般人都是一颗元力种子，他还没有听说过有人体内会诞生两个元力种子！

    “呼呼！”

    体内那颗银白色的元力种子诞生之后，一刻不停地疯狂吸收着气海上的元力，而在这般疯狂的吸收下，气海上原本较为充盈的元力海洋，竟然在一点一点地被吸干。

    “混蛋！”

    看着体内的变化，少年终于意识到不对劲，元力种子本来就是依靠元力来温养，现在一下子多出了一颗银色的元力种子，也就是说以后自己要用多一倍的元力才能养活着两个“吃货”！

    果然，就在游龙刚刚想明白的时候，体内的元力已经被榨得一干二净，而那颗银白色的元力此时还没有成长起来。不仅如此，由于没有足够的能量，原本即将到来的突破感觉此刻也被生生的打断了。

    “那就来点狠的吧！”

    少年此刻脸上涌起一抹疯狂，一丝丝血丝在其眼中汇聚，他仿佛就像是输红了眼的赌徒一样，在掂量着要不要进行最后的一搏。此时要是再找不到能量来补充的话，不仅不能够突破，就连刚刚出现的元力种子也会消散而去。

    “拼了吧！”游龙终于下了决心，把手伸进怀里，将那颗洋溢着浑厚阳罡之气的阳元晶取了出来，他要进行最后的一搏！

    “轰轰！”

    阳元晶入体，一浪浪狂暴的能量席卷而开，让原本安静下来的经脉再次翻腾起来，相当于五百枚元气丹能量的阳元晶在游龙的体内释放出炙热的能量，将他的经脉灼烧的异常难受。

    “啊！”

    游龙低声的吼叫着，脸上的青筋都是凸了出来，显得说不出的狰狞恐怖，他还是低估了阳元晶的能量威力，而且还是未经过任何加工调和的能量。

    “呼呼！”

    原本已经枯竭的气海再次因为能量的涌入而变得生机勃勃，一丝丝元力经由红色元力种子的凝聚流出，接着再进入到银白色的元力种子之中，在如此充裕的能量浇灌下，银白色的元力种子越发茁壮成长。

    “轰轰！”

    半个时辰后，银白色的元力种子终于稳定了下来，这意味着游龙的气海内，正式地又加入了一位新成员！

    “呼呼！”

    两个元力种子此时晃晃荡荡的并排在游龙的体内，一种比元力七段强大数倍的感觉游遍游龙的周身。

    凭借着阳元晶的能量冲击，现在的游龙，终于正式突破到了元力八段！

