    “小幽幽，你还要跟我玩神秘啊？”

    “不是跟你玩神秘，而是解释不清楚，正如你所看到的那样，哈哈哈，好了别说了，上司给我发命令了我有任务要做。”哈哈一笑，楚幽看向了玉扳指，知道金垂朵那边要命令自己了。

    “幽夜司令官，我现在命令你带上所有的战略储备物资，即可赶往我这里来，稍后我会给你发生送位置，你小心点，战舰在港口等你！”作战中的金垂朵语气冷冰冰的。

    “朵朵，那个船我就不上了，我有飞船你应该知道吧，我驾驶它抵达战场！”边说边进入到储备区，看着码放整齐的战略物资，楚幽一个个装进空间背包里面。

    “你那艘飞船可是扛不住敌方炮火的攻击，天上更不安全，我为你准备的战舰更安全！”金垂朵语气冰冷严肃，但也能够听出一丝关心之意。

    “朵朵大人的关心好暖我心啊，但我向你保证，我的飞船不会受到什么危险，并且保证完成你给我的任务！这不算违抗军令吧？”开什么玩笑，哥可是重生过来的人，知道百级NPC大战的场面。

    有句实话不知道当不当说，哥真的不怂！

    “幽夜司令官，你身负重任，希望你别儿戏，我允许你按着你的意思来，但是如果不在我规定的时间之内赶到的话，你将受到惩处！你可明白？”

    “明白明白，保证不会让你失望，你下命令好了。”边说楚幽边装着东西。

    “你已经做好准备了吗？”

    “呃，还没有你等下。”说完楚幽加快了手上的动作。

    之后，楚幽把30箱黑金魔核，1000桶狂神之酒等两项战略物资给装入了背包，至于最后一个天地元气石，楚幽身上可是有30多万颗，眼前区区2万颗天地元气石，看着这些箱子，楚幽想了想，算了不拿了，占格子。

    “朵朵，我准备好了！”楚幽大步跑动起来，下一刻身体消失，出现在外面，立刻伸手一指，召唤了飞船。

    “叮！”一声清脆悦耳的声音在脑海想起，地图立刻有了指示，楚幽打开一看，发现在一片蓝色的区域中出现了一个黄点，那个地方应该就是金垂朵所在的位置了，也是战场所在。

    好家伙，战场距离东方要塞那么远，真是决战千里之外啊！

    与此同时，一个倒计时的时间也出现了，时间是1小时！

    “幽夜司令官，限你在1小时之内必须敢到我这里，这是军令！”玉扳指中传来金垂朵的信息，并在脑海中出现。

    “好的，我马上赶到！”说完直接跳进了飞船中，立刻飞船离地腾空而起，一直上升上升再上升！

    当东方要塞也不过是一个小点时，飞船不在上升，此刻处于5000米的最大高度。

    再次打开地图，然后沿着任务指示的位置加速前进，期间把神宠帝姬给释放了出来。

    飞船在一点点向目标位置接近，从地图上可以看到，飞船在地图中的背景就是一片蓝色，蓝色就代表着大海，在这大海之中还点缀着几个小点，那应该就是小岛了。

    真是风和日丽如沐浴春风啊，什么危险嘛，哥趴5000米高度，还有什么人和动物啊，还有什么危险啊，还有谁？？？？

    就算是来了一条巨龙，哥也能烤了它！！

    仅仅只是花了18分钟，楚幽的飞船就达到了坐标位置的上方.....5000米！

    现在嘛就是垂直下降啦，我的魔姬宝贝们，都给哥飞出来！！

    顿时160个满士气值的斗战魔姬从里面的船舱飞了出来，但没有散开，而是紧紧围绕着这艘T2级飞船，当然甲板上也站着众多斗战魔姬。

    当飞船下降到还剩2000米，楚幽忽然听到了下方传来的轰隆声，越来越接近战场了啊！

    随着继续下降，轰隆声也越来越大，到最后时，简直震耳欲聋了！

    不过还好所处的位置并不是交战中心，而是前沿临时指挥所。

    在天空中，楚幽就看到了大量的战舰游弋这里，有大有小，看上去参差良莠不齐。

    当然了，楚幽也看到了很多飞天的NPC，他们的脚下都有一柄飞行武器，只不过他们的高度很低，但速度却是还行，楚幽这样认为。

    把斗战魔姬又招进了船舱里面，最终飞船降落在小的不能再小的小岛上，楚幽直接跳了下来。

    在来到大帐中的金垂朵面前时，总共花了25分钟。

    “总司令大人，我到了。”这个大帐中站了很多人，还是严肃点比较好。虽然如此，但眼睛却是一直看着金垂朵。

    此刻金垂朵不再是一身素衣，而是霓裳仙袍！整个人显得一股极为独特的气质，相当惊艳，绝代风华，风姿绝世！这种气质深深吸引着楚幽！

    《天世》中的女NPC，像金垂朵这般的人物，楚幽一共只见过4个。

    金垂朵抬眸一睨，淡淡说道：“你来了，非常好，你比我预想的还要早。”

    总算见到你了！

    “战场瞬息万变，属下刻不容缓。”

    “你修建的造船厂我很满意，现在大战爆发，嘉奖荣后再议，你有异议吗？”

    虽然金垂朵一声我很满意，在楚幽身上忽然降下了升级的光辉，这一次连升3级！从52级直接达到了55级！

    “属下没有任何异议，全听总司令大人的安排。”

    此刻轰隆声依然在轰轰作响，提醒这人们战场的激烈程度。

    “很好，身上的战略物资都已经带来了吗？”金垂朵说完这一句，忽然眼睛看向了楚幽身后的远方，一抹寒光刹那闪过。

    楚幽也转头看向了远边，但没有看出那里有什么异常，在那边，硝烟弥漫。

    “你们即可前去支援！”

    “是！”周围的众人立刻飞了出去，只不过进入了战舰，由战舰开往那边，可以看到在这艘战舰身上有一层淡淡的防护罩。

    大帐中现在只有金垂朵与楚幽两人，楚幽忽然解下了拘束神态，脸上变得自然起来，微微转到颈部，像是在活动活动胫骨。

    “朵朵，你真美！”楚幽看着金垂朵由衷的说道。

    “哼！”一声轻轻冷哼响起，金垂朵走到了楚幽面前，抬头注视着这个男人。楚幽甚至看到了对方眼中的复杂，不禁内心颇为惊奇，但随后释然了。

    “怎么了？”

    金垂朵没有回答，眼睛看向别处，嘴中却是说道：“我们的左翼受到了压制，我现在命令你即可前往左翼前线，用战略资源支援我方舰队。”

    “好。”嘴中只吐出一个字，但脑中却是传来了‘叮’的一声，表示这个任务有了下一步提示。

    “左翼敌方攻势非常凶猛，你进行支援时务必要小心，为我方左翼舰队争取更可能多的时间。”

    “好。”

    “嗯，你去吧，你自己...也要小心，不要太靠近交战区。”说道这里，金垂朵不再看眼前的男人，手中亮起黑芒，随手撕开身旁的空气，形成了一个黑色的空间。

    “你去哪里？”

    “去我属于我的战场，幽夜，如果情况危及，记住，你身上还有我的玉扳指！”说完再也不看楚幽，进入了黑色的空间，随后现场恢复了原样。