    对于阴阳家神都九宫的所在，一路走来，询问诸人，倒是不清楚，但对于巫山十二峰，知晓的倒是不少，不过均与这位老农一般。

    绘声绘色的说着巫山之上居住的巫人，他们神通广大，可以凭空生出火焰，可以令树木直接生长，也可以令花儿飞翔，不是凡俗之人可以接近的。

    再三询问之下，小灵带着满意的答复归于马背之上，对于那个答案，周清也是听在耳中，若是巫山，他们现在所处就属于巫山地域。

    然具体的所在，确需要当地之人指引，循着一个方向，二人继续行进，在高山大川之中，人迹罕及之所，越发的空旷和寂静。

    又是两个时辰过去，骄阳早已西斜，光芒不胜，此刻二人正顺着沅水身入山脉府邸，一路寻来，敏锐的灵觉涌动之下，周清似乎发现了什么。

    天眼透空，方圆千丈区域内的一切收入眼眸，沅水乃是巫山内的一条主水脉，不出意外，神都九宫藏匿之所便靠近沅水附近。

    “我想我们已经到了！”

    继续向前行走数十里，天色开始逐渐昏暗下来，在茂密的高山深谷之中，似乎更加幽深许多，忽而，周清耳朵一动，面上陡然笑意绽放。

    语落，与小灵骑乘马匹行至沅水的拐角所在，山脉都隐约呈现巨大的弧形，源头甚长的沅水在这里拐弯，但同时，在弯曲转向的一隅，同样一条曲水流淌，汇入沅水之中。

    目视沅水下游所在，河谷两岸甚是宽阔，但周清的目光却是放在那条隐秘在茂密丛林中的曲水之中，逆朔而上，眼中泛着淡淡的紫色玄光，不住颔首。

    “师叔，我们到阴阳家了？”

    离开那老农到现在，前进三百里左右，已然真正的深入山脉之中，对于阴阳家神都九宫的存在，自己也是在一直注意四周，只可惜一无所得。

    又听玄清师叔之语，面上同样一喜。

    “若非修为高深亦或者极为相熟之人，还真不好找到阴阳家的所在。”

    “我们走！”

    没有神通的加持，周清自忖也得花费不小的精力才能够寻到阴阳家的所在，对着小灵点点头，单手抓住马缰，便是改变方向，行入茂密的丛林中，顺着曲水的源头而往。

    小灵不疑，在周清身后静静跟着，一双明亮的眼眸看着四周，那一株株参天而起的大树足有数十年、百年岁月，历经春秋，一片片落叶沉积，马匹踏步其上，颇有初入之感。

    眺望曲水的源头，那里明显是一座高耸而立的连绵山脉，什么都没有，但师叔却说找到了阴阳家驻地，或许此地还有别的玄妙自己没有发现！

    未入浓密的山林之前，天色已经昏暗了，如今更是光线不如，尽管对于二人造不成什么影响，但四周空寂幽清的氛围却是奇异。

    半柱香之后，逆流那条细细的曲水而上，行了二里左右，便是一座山脉府邸拦阻在跟前，相聚三丈，二人悠然停下。

    “道家天宗玄清子前来拜山！”

    一语出，空谷幽传，久久回荡，余韵流转整个方圆数十丈区域之内，更是在周清着意加持的力道之下，涌入面前的巨大山脉山体。

    行至这条小小曲水的源头，小灵似乎也发觉此处的不同，外界而观，这里明明是一条连绵的巨大山脉，陈立于此，本没有山谷交错形成河流。

    但此刻那条细细的曲水却是不住的从山体下流水，细细一观那流水，依稀有些淡淡的香气，好像那些凡俗女子的脂粉气息。

    这……应该是阴阳家独特的幻术吧！

    经阁的典籍之中，对于阴阳家的修行有过记载，幻术与阵法是阴阳家所长，从眼前与鼻息间的种种异样看来，这里绝对是入口，只不过被障眼法掩盖起来了。

    “师叔，他们……？”

    十个呼吸过后，二人眼前的这片山体没有任何动静，小灵眉头一挑，现在，他已经不怀疑这里是不是阴阳家的入口，而是阴阳家对待他们的态度。

    玄清师叔的名气阴阳家绝对知晓，因为在秦廷之中，阴阳家作为宫廷护法，定然与师叔有所交集，作为总宗，数年来，不会不清楚。

    “无需多想，他们已经来啦！”

    闪烁着淡淡紫色祥光的双眸看向面前山体，在小灵眼中那和别处山体一般无二的存在，在自己眼中却是一条奇特的幽深通道。

    点点灯光已经燃起，宽阔的通道上此刻正有十多道身影流光忽闪而至，领头的一位更是令周清感到意外，转念一想，数年过去，对方也应该成长之这般水准。

    “阴阳家护法星魂携长老云中君、湘君及诸弟子迎天宗玄清子阁下！”

    与小灵静静等待在山体外面，终于，距离周清前言刚落数息，二人眼前的巨大山体便是陡然迸出奇异的阴阳道印，巨大的阴阳道图明耀一闪，消失不见。

    转而代之，则是一条直通山脉府邸，直通山脉另一处区域的通道显化，宽约两丈，高约一丈有余，大致成拱形，随着天色的暗淡，两侧的石壁之上已经燃起道道火光。

    放眼处，那细细的曲水便是从通道两侧的水槽中流出，其上压盖石板，宛若城池街道。不过，比起眼前的诸人，那些都不重要。

    当先一位，便是身高五尺的昔年相熟之人，因为贸然搅入秦王政与文信候吕不韦之间的权利争夺，被吕不韦直接暗算，虽未身死族灭，但也仅存一人。

    那时，自己本想将其救下，不料阴阳家的东皇太一抢先一步，将其带走，数年不见，对方浑身的气质不仅迥异，一身的修为也从当初离去的先天层次破入化神。

    尊贵无双的紫色长袍加身，一缕缕紫色光芒流转着苍白的肌肤之上，平添数分神秘，颇显稚嫩的面容上更是带有一缕别样的紫色花纹，眼角更是有淡紫色的火焰纹理浮现。

    眉心一道紫星印记，背后加持星耀图腾，尊东皇阁下之名，携带长老迎接道家天宗玄清子，道礼而下，诸人列开，流出一个通道。

    “哈哈哈，因我一人而劳动诸位，非我意也。”

    “诸位，请！”

    他，终究还是成为了阴阳家的星君护法，也许将来还能够为甘氏一族留下支脉，对着星魂深深看了一眼，便是依次掠过云中君、湘君两位阴阳家长老。

    此二人数年前曾在咸阳宫待了一段时日，故而，也算有过一面之缘，彼此目光相碰触，均微微颔首。其余诸人，则是衣着各异的阴阳家弟子。

    翻身下马，对着身后的小灵看了一眼，将马缰递给已经迎上前来的阴阳家弟子，踏步而入，登临通道，彼此簇拥着走入灯光闪烁的深处。

    “早就听云中君言语，道家天宗玄清子乃是不世出的奇才，数年来，名震诸夏，威慑百家，堪为坐镇秦国的中流砥柱。”

    “星魂向往之，本想过些时日前往咸阳与玄清子阁下论道，想不到，今日在阴阳家门前遇到阁下，颇为荣幸也。”

    周清与小灵走在通道的右侧，星魂为首的阴阳家一行人在左，一道道目光落在道家天宗的二人身上，诸弟子均奇异无比。

    自从他们入阴阳家以来，还从未见过有动用护法与多位长老相迎的存在，而且对方还是道家天宗的人，还是看上去年岁明显比他们小的人。

    星魂走在左侧首位，领着道家玄清子向着阴阳家内部走去，感对方声名，依稀有熟悉之感，却又想不起来在哪里见过对方，或者听过对方。

    短短数年来，在阴阳家之中，自己一跃入化神，就是先前在阴阳家传名许久的东君焱妃，在修行速度上比不过自己，灵觉而动，感应那天宗玄清子的气息，一无所得。

    “早年间，身为秦国护国法师，职责所在也。”

    “说起来，对于阴阳家我可是好奇久矣，从数十年前邹衍大师名震稷下学宫开始，阴阳家便是一位位高人辈出。”

    “术者一脉中，无论是东皇阁下，还是东君、月神、星君阁下，都是如今诸夏顶尖强者，不知道智者一脉内，南公阁下是否在内？”

    楚南公！

    自己此行离开咸阳的目标之一，虽未见过此人，但数年来，此人可是给自己送了不少礼物，先是纪嫣然之时，封印《黄石天书》，后有窃葬文信候之事。

    这还仅仅是自己知晓的，不知晓的只怕更多，此人的修为更在陉城书馆馆主之上，那馆主修儒家浩然，神通自生。

    楚南公修阴阳妙法，虽武道不显，神通亦是无量，岁月长河中，从其表现出来的能力而观，便可窥未来一隅，如此，己身知晓也就罢了。

    还偏偏推波助澜，居心叵测，若是楚南公在阴阳家内，自己倒是要好好的领教一二高招，若是不在，那么，一切会更加有趣。

    “南公？”

    “南公巡游天下久矣，并不在阴阳家内。先前，东皇阁下有令，天色渐晚，玄清子阁下入内，当好生歇息，明日一早，神都之域见阁下。”

    “至于阁下此行所为，难以行之！”