    中国功夫、跆拳道、空手道、泰拳、散打、自由搏击......江浩挑的眼花缭乱，也不知道应该学啥。

    找了一个散打自由搏击俱乐部，教练问他想要达到什么效果，江浩就一句话：“我要学最实用的，能打人的。”

    中国功夫，花拳。

    跆拳道，绣腿。

    泰拳，伤身。

    散打和自由搏击算是最实用的技击术。

    散打是两人按照一定的规则，运用武术中的踢、打、摔和防守等技法，进行徒手对抗的现代竞技体育项目，是中国武术的重要组成部分。

    而自由搏击不拘泥于任何固定的套路招式，提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。

    “就学自由搏击。”江浩道。

    学习的过程是痛苦的，江浩虽然不是那种柔弱型的，但也绝不是什么力量型的，之前总觉得自己身高体健，可训练起来才知道，原来自己的身体素质只能说是一般。

    他之前也没有做过大运动量的运动，一天下来全身肌肉酸痛，躺在那里连饭都不想吃。

    跑步，每天坚持，直到跑的肺管子不够用了，以此锻炼耐力和腿部力量。

    跳绳，每天最少一千下，可以锻炼步法的灵活性，教练说跳绳很重要。

    柔韧性锻炼，压腿拉韧带，第一次开筋的时候，江浩痛的嗷嗷叫，眼泪都挤出来了，二十好几的男人，骨头筋脉硬的像棍子，扯到蛋的感觉应该就是这样了。

    练习深蹲、俯卧撑、然后是拳法，腿法，一晃一个月过去，江浩这才刚刚跟上进度，不是练好，而是刚刚入门，从现在开始，可以一步步循序渐进了。

    刚刚适应了练拳的节奏，江浩就又给自己加码，报了一家射击俱乐部。

    滨海市没有实弹射击俱乐部，只有气步枪，这让他有些可惜，从这天开始，江浩就改成白天练枪，晚上练拳。

    “啪、啪啪......”

    靶场上，江浩单膝跪在地上，拖着一把步枪在不断瞄准射击，一个一身迷彩五大三粗的教练蹲在他旁边。

    “集中精神，把精力控制到准星与缺口的平正关系上，注意呼吸节奏，注意调整肌肉......”

    单独训练是要加钱的。

    这段时间江浩过的很充实，比上班的时候还要累，不过他渐渐的有些享受这个过程了，这是一个不断锤炼自己，完善自己，跨跃自己的过程。

    刻苦训练，收效也是巨大的，两个月后，自由搏击的攻击基本动作学完，江浩已经可以和学员对打，教练说，现在他对付两三个普通人问题不大。

    在射击上，江浩很有天赋，只用一个月，用步枪打个八九环小意思，不过转为真枪实弹，江浩就不敢保证了，毕竟两种枪的差距太大。

    为此，江浩专门跑了一趟魔都，那里有一家实弹射击俱乐部，他狠狠地玩了三天，把俱乐部里所有的枪都玩了一遍，打了上千发子弹，代价就是花了2万多。

    在学枪的同时，江浩还找了很多枪械资料学习，他穿越的是抗日时期，肯定是各种老枪械，知识是不会贬值的，以后他会穿越到其他电影，肯定也能用得到。

    再此期间，江浩又把红高粱看了八遍，电影里的每个情节都已经熟记于心。

    学自由搏击，学打枪，背诵电影细节，前前后后花了五万多块钱，准备了两个月时间，他觉得差不多了。

    不过在穿越之前，他又给家里打去2万块钱。

    “爸，这个月我又做了一个大单子，现在我做的越来越好了，以后收入肯定会越来越多，您安心养病，别舍不得用好药，弟弟妹妹那边多给点钱，他们也大了，花钱的地方多。”

    “爸，我能养得起家。”

    放下电话，江浩深吸一口气，打开系统面板。

    “任务：进入‘红高粱’电影世界，收集一百坛最好的红高粱酒，请问收集员是否接单。”

    江浩点下接单按钮。

    刷的一下，江浩人影消失。

    “站住！”

    “不许动！！！”

    “老子是神枪三炮，谁动打死谁。”

    江浩瞬间接收了原主人的记忆，他这次竟然穿越成了主角余占鳌，也知道了现在的情况，他们抬着女主角的花轿路过青纱帐高粱地，一个土匪窜拦住了他们。

    一群汉子吓得变了脸色，全都不知所措，愣愣的站在原地，一动也不敢动。

    “掏钱，快掏钱，不然老子就开枪了。”

    “把钱和裤腰带都丢到前面。”

    土匪再次喝道。

    伙计们对视几眼，然后有人开始掏钱，解开裤腰带，丢到前面一个笸箩里。

    江浩左右瞅了一眼，也同样跟着做了。

    “退回去，给我老老实实在旁边蹲着，谁敢回头看就打死谁。”土匪威胁道。

    一众伙计提着裤子蹲到旁边，江浩回头瞅了一眼发出声音的高粱地方向，立马传来一声喝骂：“敢回头，信不信老子打死你。”

    江浩立马回过头去。

    一个脑袋上套着麻袋片的家伙从高粱地里走出来，手里拿着一把黑乎乎的家伙，走到笸箩旁，把里面的钱拿起来，在手心里掂了掂，塞到自己兜里。

    端着枪，一步步走到轿子前，用枪管挑开轿门帘，就看到一个挺标志的大姑娘，穿着一身红袄。

    那劫匪看新娘子挺标致，起了色心，拿枪指着女子喝到：“下轿，走，高粱地里走。”

    九儿走下轿子，一步步慢慢往高粱地里挪，在走进高粱地的时候，回头看了一眼蹲着的众人，江浩抬眼看过去，那是祈盼的眼神，祈盼有人可以救她。

    “走，快走。”劫匪再次喊了一声。

    蹲着的众人没有一个敢动的。

    九儿期盼的眼神慢慢变成鄙夷，她鄙视一群大男人，在一个劫匪面前竟然动都不敢动，眼睁睁看着一个女人被拉去糟蹋。

    就连江浩这熟悉剧情的人，也被九儿眼中的那种不屑与鄙夷看的难受，不同于看电影，这种感觉更真切。

    “去你妈的！”

    见那劫匪转身，想要跟着九儿进青纱帐，江浩大吼一声就扑了过去，一个锁喉勒住劫匪的咽喉，把土匪按倒在地。

    这种事情需要有人带头，只要有带头的，其他人的胆怯就会减去九成，其他伙计一看，也嗷嗷叫着全都扑了上去。

    “打死他，打死他！”