    1982年5月，美国导演斯皮尔博格的影片《E.T.》正式发行，开创了世界电影的新局面，也从此这位导演开始了他在世界电影史上的传奇表演。

    1982年6月，第12世界杯在西班牙举行，尽管这是一届有着普拉蒂尼、鲁梅尼格、法尔考和伟大的马拉多纳的世界杯，但最终捧起奖杯的却是意大利人。四分之一决赛中巴西队被淘汰出局，济科手持撕碎的球衣黯然退场和决赛中塔尔德利打进意大利的第二粒进球后的激情怒吼都成为了永恒的经典。

    但————我们生活的世界上并不只有电影中E.T和人类小男孩美好真挚的友情，并不只有足球比赛那火热而动感的魅力，它还有其他的东西，我们不愿看到，不那么光明的东西…………

    6月15日，阿根廷空军对英国特混舰队进行了强大的空袭，当即击沉了四艘英国战舰，重创一艘，分别是“大西洋运送者”号大型运输舰、“考文垂”号护卫舰，“羚羊”号护卫舰和“普兹莱利”号油船，它们都是被飞鱼导弹击沉的；而42型导弹驱逐舰“勇敢”号则被一枚炸弹重创，丧失了战斗力，被拖出战区。英国的航空母舰“无敌”号则在皇家海军两架直升机悍不畏死的引开飞鱼导弹后，侥幸逃过一劫。

    6月18日，以色列空军战机对贝鲁特空袭，由于引导失误，造成了近百名平民伤亡。

    6月19日，绑架外国人质的那个最庞大的激进组织——“阿拉伯解放阵线”（ALF）终于通过此时还很普通但很快就大名鼎鼎的卡塔尔半岛电视台向外界公布了他们的政治要求：

    第一、以色列军队立即停止军事行动，无条件撤出黎巴嫩，并释放在战争中抓获的黎巴嫩和巴勒斯坦平民。

    第二、承认巴解组织（法塔赫）的合法地位，落实联合国大会的181号决议，建立以耶路撒冷为首都的巴勒斯坦国。

    第三、以色列撤出1967年战争以来所侵占的约旦河西岸和加沙地带的所有领土，拆除在这些土地上建立的犹太人定居点。[注]

    同时ALF正式向全世界公布，共有239名美国、英国和法国平民被其绑架，现在这些人质已经全部分散到中东各地。其中大约40名美国人质已经通过秘密渠道进入贝鲁特，现场“观摩”以色列军队的暴行和巴解组织英勇抵抗侵略的壮举，以便这些国家的人民能够对这些事件有一个公正而直观的了解。ALF会尽量保证这些外国人士的安全，但他们无法保证以色列军队是否会采取措施避免伤害这些人质。

    消息一出，全球震动，其他的激进组织也很快发表了类似宣言。而另一方最先反应的就是以色列方面。以色列看守内阁总理贝京强硬的表示，以色列坚决不和恐怖分子谈判，也决不向任何恐怖主义行为妥协。以色列军队将发动强大、坚决而迅速的攻势肃清恐怖分子，同时他表示将尽一切可能保证人质的生命安全。

    但国际社会的反应却不一而足，除了谴责阿拉伯解放阵线的绑架行动之外，各国政府和民众都开始为人质的生命安全而担忧。国际社会立刻开始了营救人质的外交斡旋。联合国特使雅内勒-塞利尔首先进行了他的中东之行。他先后访问了中东的埃及、沙特、黎巴嫩和以色列4国。

    雅内勒-塞利尔特使最后离开耶路撒冷在机场接受记者采访时表示，这次中东之行他就人质危机与中东有关国家领导人交换了意见，他希望有关各方的行动能够本着人道主义的原则，做出适当让步，推动人质危机的和平解决，但目前来说前景并不乐观……

    一时间，记者云集中东，全球关注黎巴嫩，正在进行的世界杯也仿佛失色了几分。由于人质事件的影响，以色列军队的行为也立刻被放在了显微镜下细细观察，西方开始有舆论谴责以色列军队不顾平民伤亡盲目进攻的做法，搞得以色列战地司令官破口大骂。

    在外交努力受阻后，美国总统里根强硬表示，美国将坚定不移的支持以色列政府打击恐怖主义的行动，同时表示如果在极端组织控制和拘留之下的任何一个美国公民受到虐待、折磨或杀害，无论使用什么方式，美国都将对这些组织实行报复，“上帝将降下雷霆之怒彻底的将他们从世间抹掉。”

    英国首相撒切尔夫人则在6月30日表态说ALF组织“企图以西方妇孺掩护它的策略，利用他们作为人质，利用他们作为它的谈判筹码是非常不道德的，中东问题的解决不能依靠恐怖手段！”但由于英国政府已经被马岛之战搞的焦头烂额，正忙着和私下出售武器的法国政府打官司，实在没有力量在中东人质事件上继续强硬了。

    法国政府则就扣留外国人质事件对阿拉伯解放阵线和其他激进组织发出警告说：“任何有损法国在中东地区民众安全的行为必将引起严重后果。请注意法国当局对使用这种方法的愤怒，这种方法不仅违反保护外国人的国际公约，而且是有意蔑视基本的人道主义原则。”

    整个世界的舆论都在谴责绑架人质的阿拉伯解放阵线和激进组织，美国的政策也强硬起来。6月21日夜，北大西洋公约组织召开特别安全会议，考虑通过精锐的特种部队发动突然袭击，来解救被扣留在贝鲁特的外国人质。英国皇家陆军第22特别空勤团（SAS）留守部队、法国国家宪兵特勤队（GIGN）全部开始动员，他们将和先期抵达中东的美国三角洲部队一起在以色列第101伞兵突击旅的配合下展开武力营救人质的行动……

    北约秘书长约瑟夫-伦斯发出强烈警告：“北约组织及其盟军正处于展开军事行动的准备阶段。21个国家已经给予北约重要的支持，允许北约盟军使用他们的海军和空军基地，协助我们的情报机构以及后勤部门并部署军队。我们面临了一个无视战争规则和道德规范的敌人，如果他们胆敢蔑视人类文明与人道的法则，那么我们将让他们付出难以想像的代价！”

    …………

    “世界真是大乱了啊——”刘明看着报纸和秘密渠道递进来的信息，哈哈一笑，但他的脸上却没有一丝欢喜的神色。

    事态的发展并没有完全按照他的预想进行。原本他以为一旦绑架人质，以色列军队会投鼠忌器，美国就会出来斡旋。从自己所知的历史上来看以色列发动此次行动的目的是解除巴解组织的威胁，那么驱逐巴解就已经可以达到这个目的了。这样的话，巴解组织顺利撤出贝鲁特，人质也不会受到伤害，大家可谓皆大欢喜。至于那些政治要求，只不过是漫天要价而已，美国人和以色列人大可以着地还钱，有一个下台阶的机会。

    但他没想到历史可能发生了变化，以色列这次竟然是王八吃秤砣——铁了心要歼灭巴解组织，而里根竟然不顾自己国民的安全全力支持以色列。贝鲁特的抗战不由的让刘明想起了抗日战争时的凇沪抗战——那种弱小民族面对强敌时英勇不屈而又悲壮绝伦的斗争。

    和平，人道，公正，美国的政客们仿佛对这些东西有免疫力，而一向以自由公正自诩的美国媒体也只是充斥着对劫持人质行为的批评，而对以色列的侵略行为却只字不提。

    你们认为我们是恐怖分子，我们是暴徒——可是你们看到了吗，ALF组织劫持的平民至今没有一人死亡，而仅在6月18日一天就有上百名黎巴嫩平民死于以色列的空袭和炮击，其中甚至有年仅5岁的小女孩，看着她的母亲那歇斯底里的痛哭，那发自内心的绝望，你们看到了吗？

    美国人，英国人、欧洲正义与民主的人士，睁开你们的眼睛，好好看看吧！

    “我不想杀人，我只想阻止这一切！这都是让你们的里根总统逼出来的！面对那个伤心欲绝的母亲，我采取一切手段制止这场单方面屠杀都是不为过的！”

    刘明的眼神坚定起来，他的目光落到了被劫持人质的名单上。突然一个叫“迈克尔-理查德森”的名字吸引了他的注意，他的嘴角终于露出了一丝笑容：“罗纳德-里根，就让我给你这个强硬派加把火吧！”