    姜空看向这片荒芜的地界，轻吐一口浊气自语道：“在遇上那个人之前先行看看那个东西现在怎么样了。”

    其口中的那个东西自然是第三轮太阳。

    第三轮太阳带来的异变不仅仅是魔甲的诞生，还有紧随而来的秘法。

    只不过在与东方狂的大战之中，姜空没有机会去用自己的意识探入其中。

    他见到四周没有其他人存在，干脆就留出一缕意识在外面，而后本尊意识进入那一轮黑红色的太阳之内。

    这第三轮太阳忽明忽暗，除却周围一层散发出来的光晕，其内部已经压缩成了一颗丹形。

    将自己的意识渗入其中，姜空很快感觉到了一股极大的阻力，这一轮小太阳内有着很是磅礴的力量可是似乎并没有一些所谓的秘法。

    “怎么会这样？”

    姜空心头一颤，之前的两轮太阳内都蕴含着一门绝强的秘法，按照这个规律这第三轮太阳中应该也如之前的一样才对。

    屡次尝试之后姜空都不能探入其中，他也无奈下只好放弃。

    意识回归外界，姜空原地打坐，摸索出几瓶丹药恢复一下体内的不灭圣火。

    与东方狂的战斗是没有损耗本体的不灭圣火，可是境界突破之后，本尊并没有吸收太多的力量，这也致使他现在体内力量呈现出空虚的姿态。

    姜空吞服下一些蕴含磅礴力量的丹药开始用九死丹神诀将之炼化的时候，那原本沉寂下来的第三轮太阳又一次动作了！姜空猛然一惊，这一轮太阳竟是想要吸收九死丹神诀所炼化出来的不灭圣火！不过不灭圣火散发出一股圣威阻断了这一轮小太阳的吞噬。

    “这……”一个念头从姜空心头浮起。

    先前两轮太阳吞噬融合了很多秘法乃至圣法的力量方才诞生出强大的法门。

    那么眼下这第三轮太阳是否亦是如此？

    “可是，我现在身上该用什么来供给他吸收呢？”

    姜空自语道。

    先前的不朽天光法已经修炼到极致，并且身上也诞生出了魔甲的姿态，现在很可能这一轮小太阳已经吸收了不朽天光法的力量。

    “看来现在并不能进入其中观摩其法门，乃是这秘法未成。

    如果我吸收更多的秘法圣法乃至圣帝的道法之力进入里面，新生出来的秘法兴许会融合这些力量。”

    姜空心头一喜，眼下也唯有这解释才能够说得通现在体内的情况。

    “既然第三轮太阳内吸收了魔血与五祖天血以及不朽天光法的力量。

    这一门没有出世的法门应该对应着已经吸收的力量属性，即便不是完全一致，也是大同小异了。”

    他开始寻找自己的灵戒，很快两样东西映入眼中。

    姜空看着灵戒内那两样许久没有动的玉简，将之摸索出来，这两枚玉简一枚是生死诀，还有一枚是补天魔功。

    “按照皇甫烟儿那个女人的话来说，下次见到她之前要修炼好这两样东西。

    虽然现在摆脱了她的束缚不受她的控制，不过这生死诀乃是林前辈生前所留下来的，并且和这补天魔功出自一脉相承的武道之内。

    我现在又急缺秘法，或许可以试试这些。”

    生死诀的威力他是见识过的，在死亡之前爆发出前所未有的潜力，能够将战力催动到一个常人无法想象的高度。

    至于补天魔功更是逆天，补天之力能够修补体内一些残缺，练到极致那是能够变成无缺魔体的可怕秘法。

    两样东西都是六道魔书中分离出来，现在他的第三轮小太阳又有融合之力，姜空也多出试试看的打算。

    并且有那魔血的属性同化下，兴许有意想不到的效果。

    念头落定，姜空在这片荒芜的地界寻找到一个还算得上安静的洞府内，用不灭圣火以及神识之力封锁了洞口，原地入定开始修炼起来。

    率先拿出来的就是生死诀。

    手中俨然只是残缺的那一本死诀，生死诀乃是破灭魔道的东西，与他体内的九死丹神诀有着一定程度的相似。

    姜空现在仍旧记得九死丹神诀在他濒死之前，九死一生之际触发异变，强行逆转到现在这种地步。

    生死诀同样如此，只不过一旦触发则是燃烧干净自己的寿命，换来数倍自己生前的力量。

    因为没有另一半的生诀心法制衡死诀的推动，这也导致只要催动死诀，那便是一路赴死的结果，直至身消道陨才会结束。

    真正的生死诀会让人在燃烧寿命的同时有着中断获得力量的抉择，只要生诀阻断死诀，那么这个过程就会被打断开来。

    姜空现在也只能催动死诀的力量，而不能轻易施展。

    

