    连明发觉这一片安静了。

    如果在其他地方的话还说得过去，但这可是星斗大森林。

    连明疑惑道：“咱不会来到蚺蛇的老窝了吧？这里也太漂亮。”

    “怎么了？莫邪？”连明发现莫邪心不在焉的，便问道。

    莫邪抬手指向湖泊中心，扭头看向连明。

    “有东西吗？”连明好奇问道。莫邪肯定的点头回应。

    “什么呀？”连明站起来向湖心望去，因为距离远，天又太黑，连明只看到一团小小的白光立在湖泊的正中心。

    收回目光，向莫邪说道：“现在天太晚了，明天早上我们再去看看好吧？”

    架好睡觉用的帐篷，在周围撒上驱虫药，摆出凳子椅子桌子，并拿出食物，点上两根蜡烛。

    拉过莫邪坐下，说道：“星斗森林野餐第一天，请夫人入座。”

    连明在进入星斗大森林之前，各种奇奇怪怪的东西都买了不少，说是什么露营设备。

    连明手腕一转，变出两个高脚杯，说道：“生活就是需要一点点的仪式感。”

    取出一瓶鲜红色的酒瓶，拔开木塞，将红色的酒带入玻璃杯中，

    移到莫邪面前，鞠身说道：“夫人，这是八二年的果汁，请品尝。”

    莫邪捏起高脚杯轻抿了一口，连明高兴地坐在莫邪的对面，捏起酒杯喝了一口，笑道：“第一次在野外吃烛光晚餐，还可以吧。”

    “这夜色，这环境，不为是一片好地方啊！”连明看着在湖面上飘飞的萤火虫，仰头便可见夜空星辰。

    四面不知为何正当盛夏，竟无虫鸣蛙叫，显得十分平静，只有几只鱼儿跃出水面捕食萤火虫的声音。

    在月光的光辉下，画面在这一瞬间定格，连明看着对面的莫邪，仿佛就是一面唯美的图画。

    “莫邪！”连明突然开口叫了一下莫邪。

    “嗯？！”莫邪疑惑的转头看向连明。

    连明面色严肃的说道：“我有个东西要给你，把手伸过来。”

    莫邪不知道连明要干什么，不过还是将手伸了过去。

    连明捏住莫邪的手，从魂导器中取出一个红色的小盒子。

    打开，从里面拿出一个戒指戴在莫邪的手上，随后又拿出另一个戴在自己手上。

    连明说道：“可以了。”

    莫邪收回左手，问道：“这是什么？”

    “戒指，你可以把它当作一种锁，所以现在是我把你锁住了。”连明抬起左手亮出一样的戒指，说道。

    莫邪似懂非懂的看着戒指，脸上露出原来如此的表情点点头。

    烛光晚餐只花了不到半个小时，连明便带着莫邪去看星星了。

    一夜无话，次日清晨。

    连明从帐篷里出来，揉了揉脸，看着刚刚升起的太阳，连明走向湖边打算洗把脸，至于莫邪人还在帐篷里睡觉呢。

    来到湖边，连明捧起水扑到脸上，拿出毛巾随便擦擦脸。

    “诶？！”

    连明擦脸时感受道自己脸上的变化，说道：“我的脸变成瓜子脸了？”

    连明想起来自己消耗血肉召唤久胜战神后，自己还没有见过自己变成什么样了。

    探出脑袋，往湖面上照了照，连明的表情瞬间变得惊恐起来。

    满脸的不可置信的说道：“这是我？不可能！”

    “啊——！我的脸！”

    连明崩溃的捂脸悲痛的呐喊起来。

    无助的跪坐地上，连明哭诉道：“如果不曾拥有过，我也许可以忍受，但你为什么给了我一张帅气的脸，现在又要毁掉它！不——！”

    “哗啦——”

    莫邪从帐篷里走出来，看向在那悲痛欲绝的连明。大清早的鬼哭狼嚎什么，还让不让人睡觉了。

    见到莫邪出来，连明将自己脸捂得更严实了，说道：“啊——不要看！不要看！”

    见连明反应如此激烈，莫邪打了个哈欠，转身回帐篷睡觉去了。

    手指张开，露出眼睛。

    连明有些诧异，为什么莫邪一点反应都没有，额……好吧，昨天的时候看都看完了还惊讶什么。

    不过也是因为莫邪从头到尾一点反应都没有，导致连明忽视掉了这件事。

    想到这里，连明：“呜呜呜～莫邪好女人！”

    虽然自己这个样子莫邪不在意，但连明自己心里挺在意的。

    从魂导器中拿出一条纱巾，将脸蒙了起来，连明在湖面上照了照，还挺满意的。

    吃过早饭，连明搂着莫邪来到湖边看向湖心。现在是白天，湖心毫无保留的出现在了连明的眼中。

    这是一个湖心岛，看上去很小，只有几平米露出水面，上面的植物长得还挺好的。

    连明说道：“我们做个木筏划过去吧，额……树……没有了？！”

    连明环顾四周，发现一棵树也没找着，周围全是茂密的芦苇等水草。

    “没有树，那该怎么办呢？”连明压住指甲说道。

    “要不……”连明将目光放到昨天吃烛光晚餐的长桌上……

    “莫邪你站稳了，被摔下去了。”连明拿着一根桌子的支架划水说道。

    现在连明和莫邪两人脚下的正是烛光晚餐的桌面，因为怕漂浮力不够，连明还拿出了不少有浮力的东西绑在桌面上增加浮力。

    就这样想湖心岛漂去。

    终于来到岛上，连明抖抖湿掉了的下摆，说道：“还好没沉，希望还能坚持带我们回去吧。”

    “话说这里有什么？昨天晚上发光的好像在这个位置。”连明搂着移步来到小岛的正中间，说道。

    左看右看，就是没有看出有哪个位置比较显眼的地方。

    身旁的莫邪指向一片白水仙，向连明示意就是这些。

    连明放下莫邪，来到白水仙旁边，仔细瞧了瞧，就是看不出有什么奇特之处。

    连明索性打算把它们拔起来看看，手还没有碰到，连明便看到白水仙抖动起来。

    “活的？”连明眨眨眼，这是什么情况。

    安全起见，连明捡起一旁的枯草，戳了戳白水仙。

    “啵！”

    一朵白色的水仙花突然打开，看得连明一阵惊奇。向莫邪问道：“这是什么？竟然会动。”

    莫邪没有回道，伸手将水仙花摘下，塞入连明口中。

    “唔～莫邪你干嘛？”连明瞪大眼睛问道。

    “咽下去！”

    “咕噜～吃下去了。”

    ……

    谢谢大家关心，我只是因为天天都要码字，消磨掉了一些我对写小说的兴趣，没什么事

