    扩情专继华转身老到黄伯韬前，招呼黄伯韬母饵坐到他对面，然后才说：“焕然兄，别见怪，我和扩大哥是十多年的老朋友了，从不分彼此。”

    黄伯韬连忙说：“那里，那里，我听说过了。主席在黄浦与两党同学关系都很好。”

    庄继华心里忍不住摇头，这黄伯韬真不会说话，两党同学关系好，这算好话还是暗讽。换个人恐怕就要心生歧义了。

    “焕然兄。我们接着谈”庄继华捡起被曾扩情打断的话题，曾扩悄的事情简单。几句话就说清楚了，黄伯韬的事情却要复杂很多。

    “你的职务虽然是行营作战处长，但行营目前没有作战任务，你的主要工作是练一支新军出来，军令部给了番号,口军，编制为两个师，每师三个旅，每旅三团的三三制部队，总兵力三万人。不过我要告诉你，除了番号外，这个军目前什么都没有，没兵没官没枪，但你要在一个月内把部队骨架搭起来，三个月内齐装满员，你有什么要求可以提出来，我现在就给你批。”

    在曾扩情进来之前，庄继华与黄伯韬的谈话集中在五战区的部署上，蒋鼎文修改了庄继华的部署，蒋鼎文认为日军的主攻方向应该集中在商丘一线，大别山地区地形复杂，利守不利攻，日军不会选择这里，因此将三十六集团军北调，只留下一零二军和预备第二师防守大别山地区。此外李宗仁以一战区敌情紧张为由，将二十一集团军调到一战区，五战区被进一步削弱。

    对这全部署庄继华当然认为不对，但也不是太担心，日军进攻计划,一旦确定，立高支助那边自然会通报，到时自然会调整，他坚信武汉作战中，日军首要目标是击破五战区。

    “对了。你的军衔”庄继华仿佛才记起似的，起身走回办公桌，拉开抽屉从里面取出个盒子打开：“委员长认为。西南行营作战处处长的军衔才上校是不合适的。”

    黄伯韬刷的站起来，身躯挺得笔直，庄继华拿着金光闪闪的将星走到他面前，将将星刷上他肩头。

    “我不给你举办专门的提升仪式了，等你立下战功，再把授衔和授勋仪式一起补上。”

    “卑职惭愧。黄伯韬扬声答道，他有些迷惑不解，为何会在这个时候提升他为少将，当年担任四十一师师长都没升职，现在没有寸功，却提升他的军衔，让他很是有些糊涂。待庄继华给他上好新军衔后。他犹豫下终于还是冉出口了。

    “长官。我有些不明白。”

    庄继华一挥手笑道：“没什么，以后你就明白了。”

    这是蒋介石的老手段了，虽然答应了庄继华的要求，却先行施恩，把人心拉拢住。在庄继华看来这黄伯韬是职业军人在这方面反应不够敏捷很正常。

    黄伯韬定了定神，思绪重新回到庄继华的要求上了，心里顿时被巨大的困难压倒：“长官，三个月齐装满员，我做不到，我现在什么都没有，光杆一个。怎么作？”

    “我从四十九集团军和二十四集团军抽调了部分老只和军官，还有部分是医院伤愈的伤兵，他们全部被我劫和了，总人数大约有六百多人，你在军队这么多年，应该有几个好友吧，你开个名单，我负责要人，总之一句话，一个月内你要把架子搭起来，三个月内我要看到一个。齐装满员的,口军。”庄继华丝毫不让步。

    “军长是谁？为什么不让军长来？”黄伯韬还是有些郁闷，耳庄继华的回答却让心中一动，陡然升起希望。

    “军长还没定。我还没想好。”庄继华丝毫不隐瞒，意味深长的看着黄伯韬：“我看过你的履历，你以前当过师长，或许可以当军长，不过，能不能当上还要看，一看你自己，二看上面。”

    黄伯韬心中徒然升起一股豪气，他站起来大声问：“如果我完成任务，能不能让我带这个军？我想当军长？”

    “嗯，可以理解，处长是不如军长威风，也不如军长有实权。”庄继华笑笑仰身靠在沙发上，目光紧盯着黄伯韬。

    “长官误会了”黄伯韬大声答道：“黄某是军人，内战时每战必争先，可抗战开始，黄某却未能打上一仗，有辱军人之名，我希望长官能给我这个机会。”

    庄继华点点头想了想说：“我答应你，尽最大力量为你争取这个。军长的位置，但我不保证你能当上，清楚吗？”

    “明白。谢谢长官。”黄伯韬很是兴奋，庄继华什么人，炙手可热的黄浦嫡系，三战三捷，击败了所有侵华日军将领，被民间视为战神似的人物。他答应了，即便话语中还有不确定性，军长弄不到，师长至少没有问题。口，口”我不熟，我该从那方面入手。请长官指兴哈北旧。黄伯韬想想还是感到无从着手。

    “教导师，地方警备司令部，保安团，到各地去看”庄继华说：“但你不要直接说要他们，把番号记下来，回来交给我，由我出面

    “明白了。”

    黄伯韬兴奋的走了。庄继华沉默的看着他的背影，他没有给黄伯韬许下诺言是因为他隐约感到蒋介石对他有了防范之心，人事任命上不会再像以前那样对他放手了。

    就算军长给了黄伯韬。下面的两个师长呢？这也是必须考虑的人选，黄伯韬是杂牌出身，蒋介石绝对不会同意两个师长也由他提名。

    思索良久，他才冲门外叫道：“宫秘书。”

    宫绣画很快来到屋内。庄继华平静的对他说：“拟定一个报告，向军政部要人，夏阳林和戴安澜。就说我需要他们来练,口军。担任师

    夏阳林和戴安澜都是旅长，升任师长理所当然，庄继华本来还想把张灵甫调回来，可想到同时抽调两个善战之将，恐怕会让蓝云东为难，因此只调一人。不过他也完全清楚，这两人，特别是夏阳林绝不是守规矩的人，肯定会带些人回来。

    “是。”宫绣画很快拟定电报，交给庄继华签字，庄继华签好字后，抬头对宫绣画说：“通知下严老师”口军需要一批军官。军校里面有没有合适的。”

    宫绣画淡淡一笑，她是参加过南山会议的，这显然不是耍向军校要人，而是问邓演达，你们有没有人，要是有人，现在就是个机会，掌握军队的机会。

    金秋十月，是个忙碌收获的季节，四的粮食管制逐渐成型，粮食价格下跌带动其他物价回落。这鼓舞了邓汉祥和马寅初等人，他们立刻宣布了第二批管制物资。布匹、食盐、伞用油。

    与此同时，孔祥熙终于批准在成都设立证券交易所，随即马寅初召集开发银行、工商银行、中国银行等七家大型银行，各出五百万法币成为证券交易所股东。随后公布了证券交易规则，第一批上市公司开始酝酿。

    二十四军终于与刘文辉会和，刘文辉继续向拉萨挺进，拉萨本有些缓和的局势又开始紧张起来。英国驻成都领事馆领事求见庄继华要求其命令二十四军停止前进。否则大英帝国绝不坐视。

    “首先，西藏是中国领土。中国政府在西藏的所有活动都是中国内政，英国政府无权干涉；其次，我到很想看看，英国政府怎样才不坐视；我对此非常好奇。不知道印度还有没有两个军，要没有的话，我倒很乐意率领两个军帮助英国政府守住印度。”

    庄继华戏耍了领事一番后，把他赶出办公室。他的这番话让邓汉祥等人目瞪口呆，这种十分无礼的外交口气只在西方外交人员口中吐露出来过，听这些的担任是中国外交人员了。

    “文革，这太失礼了，会引起外交纠纷的。”那汉祥忧心仲仲的说，毕竟现在最要紧的是抵御日本人的进攻，武汉外围战即将打响，这场决战关系到抗战的前途。用不着去激怒英国人。

    “没事”庄继华无所谓的说，语气十分不屑：“英国人就是一纸老虎，外强中干，欧群的事情还忙不过来呢，还盯着我们，真是异想天开，也不怕撑死。”

    “没有必要嘛，说明我们的态度就行了，完全没必要嘛。”那汉祥喃喃的自言自语，一脸苦笑的向外走，南京官场一直在传说，庄继华很看不起英国人，原来以为是传说，现在看来是实有其事，真不知道他的信心那来的。

    庄继华的声音却在他身后响起：“不是没必要，是很有冷要，一个小小的岛国，风光了上百年，已经足够了，他们恐怕还没意识到，日不落帝国的时代已经结束了。况且不管我怎么羞辱他们，最后他们还是得和我们站在一起打日本人，这是利益决定的，不是态度。”

    波兰战役结束后，德军主力西移，英法受到巨大压力，英国本土能集结的军队不多，各殖民的驻军开始向本土运动，远东的情况还好，中东和加拿大都组建军队开赴英国和北非，他们根本没有足够的力量干涉西藏发生的一切。

    十一月初，庄继华安排好了四”的一切，开始巡查西南行营辖地，在云南贵州强行推行粮食管制措施。

    也就是这个时候，网村宁次指挥十一军在海军协助下向安庆安起进攻，武汉保卫战拉开帷幕。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">