    春苗点点头：“原来是这样，我思前想后，总算是明白了，秦盼找理由说要登门来迎娶我，无非是帮着管桐试探消息，假如他们得知了我弟并没有给我们留下厉害法宝，那他可能就会窜入我金雁门中为非作歹！”

    “正是这个意思，春苗，你看，我们应该怎么办？”林娅拧着秀眉问。

    春苗摇了摇头说：“不要让秦盼进山门，他要是来了，就说我在闭关修炼！只要他们探不清我们的虚实，或许他们就不敢硬闯！”

    “似乎真的只有这个办法了，哎，可这样做，无非就是缓兵之计，最终又拖得了多久？”林娅轻轻地叹了口气。

    这时，殿外突然跑进来一个漂亮的女子，她有些慌张地叫道：“掌教，林娅师姐，大事不好！”

    “百合，发生什么事了？”

    “苏袖师姐被人抓走了！”

    春苗一下就从椅子上跳了起来，着急地问：“是什么人干的？苏袖现在何处？”

    “不知道，就在刚才，有个黑衣人在山门前晃荡了下，速度奇快，正好苏袖师姐当时在值守，竟被那贼人一把抓住手腕，转眼之间，就拖到了山的那一边。当时和苏袖师姐一起值守的师妹，她根本就追不上，也不敢追远，只好折返回来，向我们求救。”

    “真让人沮丧，如此说来，苏袖师姐被谁抓走了，你们也不知道？”

    “是的。”百合一脸凌乱，她苦涩地垂下头。

    “苏袖的功力也不算很差，前一阵才修炼到了圣灵三品，怎么会被人一招就给制服了？”春苗冷峻地问。

    “那贼人的功力相当高，听她们说，这贼出手如电，在空中飞掠时，如同一个鬼影，谁也看不清楚他的面容。不过，当时苏袖师姐大叫了一声，她好像在喊，什么姓管的，你去死……”

    “姓管的？”

    “莫非这贼是管桐？”春苗和林娅几乎同时反应过来。

    “如果真是管桐，恐怕苏袖师姐就惨了！”莫雅眼里闪过一丝惧意。

    “苏袖要是真落在了那个大恶魔的手上，哪还有清白在？”林娅落寞道。

    “发十万火急信，即刻送往国师府！”春苗身形一展，飞快地掠到殿堂下，沉声又说，“我们马上去青元门找他们要人！”

    “春苗，你别激动！管桐这样做，多半是想引蛇出洞！我们切不可中了他的奸计！”林娅急忙拦住。

    “难道苏袖师姐就不救了吗？”春苗着急地问。

    “我在青元门那边有眼线，先叫他们帮忙打听一下，如果苏袖当真被管桐那混蛋抓了过去，我们再想法救人也不迟！”林娅沉声说。

    春苗闭了下眼，满脸的无可奈何。

    ……

    “这是什么地方？怎么看起来如此陌生？”

    叶欢从空中落下来，最后冲出通道时，被一股无匹的大力给推了一下，就好像顺着潮水涌出了洞子一般。

    而他刚要落地时，发现四周一片白茫茫的，竟是无边无际的海水！

    四周更有数千个大大小小的岛屿，这让他初初一看，还以为回到了黑漩中天！

    叶欢踏着岸边的沙石，下意识地嗅了嗅，发现这里没有一丝仙灵气息，相反，这地方还散发出了不少臭气！

    并且，脚下这个岛屿，到处都有火红色的岩浆翻涌，不时还爆裂地崩发一下，打在岩石上，溅起片片火星。

    近处几乎寸草不生，远处还长着一些奇奇怪怪的树子。

    “难道我到了另一个凡间？”

    叶欢有些发呆，如果真是那样，这下恐怕就麻烦了。

    他想到紫星大陆看望春苗姐，也想让紫娟师姐和柳玉师妹回家去看看，但是，如果去了凡间另一片大陆，那就没意义了。

    凡间到底有多少片大陆，叶欢根本不知道，更不清楚这些大陆是如何分布的。

    当年在青元门时，他就听说过，当一个修炼者的功力，突破圣灵境，到达地灵境后，他就会去别的大陆。

    据说那种大陆依旧是凡间，只是灵气更加充溢，而且，好像去了这种大陆，就无法再返回紫星大陆了。

    米龙从叶欢的戒指中爬了出来，它好像也有些困惑。

    “我们到这里来做什么？”它有些不解地问。

    叶欢苦笑：“不是我想来这里，是那个通道把我们送到这里来了！”

    “早知如此，还不如返回四方诸天！”米龙抱怨说，“欢哥，你就是心太好了，紫娟和柳玉掉几滴眼泪，你就受不了，非要满足她们的心愿。这下好了，我们被弄到鸟不拉屎的鬼地方来了！”

    咕嘟！

    就在这时，不远处突然冒出一个黑色的脑袋，长满了细毛，两只眼珠子骨碌碌地转个不停。

    这个黑色的怪物是从地底冒出来的，它就好像快速生长着的仙人球一般，只不过它通体漆黑。

    这怪物一点一点地从地上长出来，像极了一只体型庞大的黑猩猩。

    嗷！

    怪物突然吼叫了一声，伸出两只毛茸茸的手掌，猛地往自己的胸膛上狠狠地拍了几下。

    砰砰砰！

    它呲牙裂嘴地瞪着叶欢，目露绿光，显得十分贪婪，它可能把叶欢当成了猎物。

    “我心情不爽，你最好不要来惹我！”

    叶欢冷冷地看着它，这怪物身上散放着那种似曾熟悉的臭味！

    叶欢略一思索，忽然反就过来，这是那种魔头的气息！

    嗷呜！嗷呜！

    怪物再次大吼了两声，跟着就猛扑过来，它庞大的身躯好像要把叶欢吓扁似的！

    叶欢迅速拍出一掌！

    砰！

    这怪物看似强壮，但是，它被叶欢这么一拍，竟“轰”的一声给震飞了！

    它直接倒飞出去了数十丈远，落到地上时，还像皮球一样，“啪啪啪”地弹了几下。

    叶欢放下手臂，压根儿不想理这个怪物，哪知这东西却不知好歹，它可能从来没有受过这样的挫折，马上从地上弹跳起来，再次凶狠地扑了过来。

    叶欢冷哼了声，等到它扑近，立刻反手挥出一把仙剑！

    嘶啦！

    剑身上瞬间爆出一片凛冽的光芒！

    怪物好像吓了一跳，硬生生地想收住脚步，但是，它刚才扑得太狠了，根本就没能收住！

