    第849章 相见

    果不其然，与众人所料想的一样。

    广场上，名叫林心的女子一记鞭腿，裹挟着无比磅礴的灵力，扫在了对手的身上。

    趁着对手倒飞出去的瞬间。

    “万水缚！”

    林心双手快速结印，随着天地间的空气中分离出了大量的水汽，林心五指张开, 对着对方隔空一握。

    顿时，大量的水汽朝着他的对手汇聚而去，这些水汽如同水幕一般，将他给困了起来，然后不断的缩小。

    使得里面的对手如同溺水的一般，无法挣扎。

    随着时间一到, 林心轻吐一声：“爆！”

    顿时，那水幕编织的牢笼瞬间破碎，而对手, 则已经昏迷过去的，无力再战。

    “我宣布，林心获胜。”一名充当裁判的浮屠古族长老，此时高喝道。

    话音一落。

    周围爆发出不少的欢呼之声，显然这叫林心的，在浮屠古族人气还很高。

    就在林心刚离场，裁判成为让下一组上来对战的时候。

    天地间，风云突变。

    天地间的灵气，骤然变得紊乱了起来。

    身为现任浮屠古族大长老的清衍静，骤然便是站起身来，抬头看着上空。

    要知道，这里是浮屠界，是浮屠古族构建的小世界，里面的天气变化, 都可以人为掌控的。

    也就是由清衍静随意变化。

    可是现在，好好的晴空万里，突然涌现出了大量的乌云。

    明显是发生状况了。

    这片天地前来观战的宾客，也是发现了这一点。

    这情况, 明显就给人一种来者不善的样子。

    可是现在浮屠古族可是大千世界的顶尖势力了，更是背靠墨影楼。

    大千世界，谁敢招惹。

    到下一刻。

    所有人脸色大变。

    因为他们听到轰隆一声，然后上方的天幕好像碎裂了一般，露出了外面的真实世界。

    浮屠古族的护族大阵碎了。

    要知道，这大阵被陈木祭炼过一番，哪怕是圣品天至尊全力出手，也撼动不了它分毫。

    可是现在，它竟然碎了。

    而且没支持多久便是碎了。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一道道光影腾空而起，散发着无比强悍的灵力波动。

    这是域外邪族被消灭后，清衍静组建的供奉殿内的长老。

    其中的每一位长老，都在仙品天至尊或以上的实力。

    周围的宾客看着这足足几十位散发着强悍波动的人影，震撼无比。

    这便是浮屠古族近年来所积攒的底蕴吗？

    这几十道光影腾空后，顿时环顾着周围，找出一切可疑的地方。

    清衍静对美杜莎女王说道：“清墨姐，护族大阵这般便碎了，来人肯定非同一般，到时，恐怕需要清墨姐你帮忙了。”

    美杜莎女王点了点头，旋即看了眼旁边的云韵。

    只见云韵缓缓说道：“我已经通知谨儿他们了，凭他们的实力，过会应该就会赶到。”

    清衍静听到陈谨他们回来，顿时安心了。

    陈谨他们已经是大千世界最强的几人了，站在这片世界的巅峰。

    没人是他们的对手。

    倘若真有人来浮屠古族找茬，只能是有来无回。

    周边的宾客也不认为能出什么乱子。

    因此都没有走，想看看是哪个不长眼的过来找死。

    随着天地异象越来越浓郁。

    那苍穹之上，突破破开，就像是开起了世界之门一样，无数的绿光涌出，在那世界之门的位置，构建起了一个阵法。

    一股不属于大千世界的气息，自那个阵法中滚滚涌出。

    下方，众人本来镇定的面色变了。

    瞧这举动，来的肯定不是大千世界的人呀。

    他们想到了天邪神。

    可是天邪神已经死了。

    难不成这人是天邪神那方世界的人？

    无数人面露惊疑了起来。

    就在这时，四道身影浮现在高空之上。

    众人顿时一眼便认了出来。

    因为其中的两名男子，正是大千世界与为难的陈木、陈谨。

    而他们旁边的丹晨、林静，则分别是两人的妻子。

    “是木大人和谨大人来了，大家不用担心，有他们在，不会有什么事的。”

    两人的到来，顿时给众人吃了一颗定心丸，等待着可能来自另一个世界的人。

    轰！

    随着一道绿色的光柱从那阵法中喷射而出。

    一道身穿白袍的身影，出现在了高空之上，眼神略显茫然的环顾着四周，喃喃自语道：“我回来了吗？”

    感受着这道白袍身影周身所散发而出的气息，当即无数强者的面庞都是在此时变得目瞪口呆了起来。

    因为这气息太强了。

    一道道倒吸冷气的声音，此起彼伏的响起。

    “好强大的气息。”

    “他是谁？”

    “他说我回来了吗？难道他是大千世界之人？”

    “我好像在那里见过他一样，感觉有点熟悉。”

    “...”

    整个天地间，议论纷纷了起来。

    就在这时，他们发现，原本脸色凝重的清衍静，身体突然剧烈抖动了起来。

    当他们正疑惑时，墨影楼的代楼主美杜莎女王和她身边的那些副楼主，身体全都激动的颤抖了起来。

    不仅她们，陈木和陈谨也是。

    下一刻，她们脱口而出的话，让无数人的瞠目结舌。

    “夫君。”

    “夫君。”

    “夫君。”

    “...”

    “父亲！”

    “岳父大人？”

    一道道惊呼声响起。

    而就在天地间陷入震撼的时候，清衍静、美杜莎女王她们，全部腾空而起。

    来到了陈墨的面前。

    美杜莎女王甚至有些不敢相信，还询问了一遍：“夫...夫君，是你吗？”

    她的眼眶通红，里面饱含泪水。

    因为她时常出现陈墨回来的幻觉，但等她上去确认的时候，都是破碎一空。

    所以，她害怕此刻出来的陈墨，还是自己所见的幻觉。

    “清墨。”陈墨也是眼眶通红，咧开嘴，数十年的再见，让他无比的愧疚，他上前一步，一把将清墨重重的抱在怀中。

    “我回来了。”

    “我想死你们了。”

    感受着那熟悉的怀抱，那搂着自己腰肢的力度，那仿佛要将自己揉入他身体一般的感觉。

    让美杜莎女王修长的睫毛轻轻颤动，旋即也是一把抱住陈墨，一向清冷妖艳的她，此刻竟然哭的像个孩子一样。

    (本章完)

