    “你等一下，我等这就前去禀报！”

    其中一名无极宫长老，颤颤巍巍的离开，竟然是一名准帝后期的强者！

    不愧是大宗，仅仅是巡视，就有这等强者！

    其实苍梧想多了，看门的也就武圣而已，是他太高调了！

    尼玛的，你在我们宗门不远处的上空，我们又不是瞎子，还能任你玩？

    苍梧并没有等太久，僵天影就亲自出来迎接！

    “哟…苍梧长老，这是什么风，把你吹来了？”

    听到僵天影的话后，苍梧也没有拐弯抹角！直接对着他开口：

    “宗主派我来，便是想问问僵宫主，想不想划分太虚谷？”

    “嗯？”

    僵天影听后，双眼一凝，好家伙，前辈这是要灭了太虚谷？

    “苍梧长老，请进无极殿详谈！”

    不管怎么说，僵天影还是打算细细聆听，这太虚谷，要是真的招惹了逍遥宗。

    他会高兴的拍着双手，虽然极品灵石矿一事，他们分得了好处。

    但不管怎么说，长老被杀一事，就是太虚谷先动的手！

    你可以关押，可以囚禁，但是你毫不犹豫的就灭口，这口气，他僵天影心里一直憋着！

    都不是小宗门打闹，他也不能真的发动宗门大战！

    太虚谷杀的并不是长老这么简单，而是打他无极宫的脸！

    苍梧并不知道僵天影在想什么，他也不怕僵天影杀自己！

    毕竟叶寒是知道这件事，如果僵天影对他动手，无极宫差不多也就没必要存在了！

    回想起散修的时候，连个剑神宗都要担惊受怕，现在…只身来到无极宫大本营，也丝毫不担心！

    真是世事无常啊…

    苍梧看了一眼僵天影，没有说话，而是点了点头，这才跟着他进去。

    苍梧走进无极殿后，这才发现，无极宫的长老…有多少。

    一眼望去，光是准帝后期强者，就有近三十位，还有五名和自己一样的修为。

    貌似…还有太上长老没出息，这无极宫，当真是恐怖呀！

    “苍梧长老，请坐！”

    僵天影坐在苍梧的对面，这句话，也让闭眼的众位长老，睁开了双眼！

    打量了一下苍梧后，也没有说话，就这么静静的看着他，整个大殿中！

    显得十分安静！

    “僵宫主可能不知道，太虚谷就是派人暗杀，我逍遥宗弟子的幕后雇主！”

    苍梧的话，让僵天影双眼瞪大，这是故意找茬，还是确有其事？

    杀手公会被灭，也有一段时间了，怎么会又来自己这里，再次提及？

    “此事当真？”

    苍梧认真的点了点头，向僵天影解释！

    “实不相瞒，广寒宫宫主冷霜凝，便是我们宗主的夫人，此次不仅是逍遥宗！

    还有广寒宫也会出手，太虚谷太放肆了！如果不予以惩戒，逍遥宗的脸面可就丢尽了！”

    “什么？还有广寒宫？”

    苍梧说出广寒宫后，不仅僵天影，就连一众长老都面面相觑！

    逍遥宗虽然没有什么人，但是他们宗主是武帝，这一点，就压下了所有质疑！

    但如果再加个广寒宫…嘶…

    广寒宫这是…稳住地位了呀，有了那位前辈，谁敢觊觎广寒宫的女修？

    “前辈可曾说…什么时候动手？”

    僵天影有些心动了，并非是因为划分太虚谷一事，而是…地位呀！

    六大势力，无情圣地、绝情圣地存在已久，逍遥宗有武帝，广寒宫又和逍遥宗联手！

    如果太虚谷被灭，那么六大势力，最尴尬的，就是他无极宫！

    虽然他们传承时间也不短，但底蕴，就是不如其他两大圣地！

    “宗主并没有说！”

    僵天影听后，带着歉意拱了拱手！

    “苍梧长老，还请暂时歇息，容我和一众太上长老商议！这毕竟不是小事！”

    苍梧点了点头，僵天影立刻消失在原地，他刚刚走后，便由几名侍女！

    带着点心、茶水，送到苍梧面前，后者也没有客气，拿起来尝了尝！

    压根不如柳长生做的好吃，顿时就放弃了！治疗闭目养神！

    僵天影来到太上长老闭关的地方后，一名老者疑惑的看着他。

    “宫主，可是发生了什么大事？”

    “叫醒所有长老，商议大事！”

    僵天影面露严肃，那名长老第一次见他这副样子，不由重重的点了点头。

    身上迸发出灵气，传音通告了其他人！

    不一会，就有九名长老过来！

    无极宫底蕴，简直可怕，算上僵天影，他们无极宫，足足有十六名准帝巅峰强者！

    “宫主！”

    九名老者朝着僵天影行礼，后者摆了摆手，这才开口：

    “广寒宫宫主是逍遥宗宗主的女人，逍遥宗派人来，想要灭掉太虚谷！

    居他所言，请杀手公会暗杀逍遥宗弟子的幕后之人，便是太虚谷！

    此事…无法辨别真假，不管是确有其事，还是找的借口！现在…他们派人来询问，我们的意见！

    我仔细想了想，六大势力，等太虚谷一灭，咱们无极宫就是最尴尬的那个！

    如果下一个要灭的是我们，恐怕…我们根本无法抵挡！这次来，就是想听听你们的意见！”

    僵天影的话说完后，十名长老齐齐愣住了！广寒宫和逍遥宗联手？

    开什么玩笑？广寒宫爆出十名准帝巅峰强者的时候，他们就知道了！

    这个宗门，不要招惹！没想到现在…她们宫主居然还是逍遥宗宗主的女人！

    “宫主，你也说了，咱们的地位尴尬，听得出来，你是想同意这次行动！

    我们一时也拿不出主意，现下，还是同意吧！逍遥宗实力太强！

    再加一个广寒宫，咱们别无选择，神胎没有出现，没有人是逍遥宗的对手！

    而且…从那位为数不多的出手来看，他的修为，恐怕不止是武帝这么简单！”

    太上长老里面，左侧的老者率先开口，其他长老都没有反对！

    显然也是这个意思，僵天影沉吟不语！过了片刻后！这才说道：

    “行！此事就这么定了！除了逍遥宗，无情圣地和绝情圣地，都没有人情味！”

    也不等他们回答，僵天影就消失不见，留下一众太上长老，苦着个脸！

    他们无极宫，何曾有这么一天？竟然也开始担心自己宗门的安危。

