    “在午睡？”

    连城挑眉，看着来回话的王府下人，毫不客气地道：“叫起来啊！就说我找他，你们王爷肯定不会责怪你们的！”

    下人笑而不语，没接他的话茬。

    连城看着他讳莫如深的神情，恍然地点了点头。

    “不是自己午睡吧？”

    下人仍旧只是笑，并不回答他的话：“您若不急就先在这里等一等吧，王爷睡醒了自会过来的，小的先告退了。”

    连城嗤了一声：“我着急也没用啊，他又不来。”

    下人笑着退下，权当没听见。

    连城坐在露台上，看着桌上自己特地带来的好酒，摇头叹气。

    “成了亲的男人就是无趣！”

    相伴左右的随侍在旁点头，问道：“公子，我去把春红柳绿桃花银杏都给您叫来，让她们给您弹琴唱曲？”

    连城正要点头答应，又咂咂嘴摆了摆手。

    “算了，我也正好在这歇个午觉，待会王爷来了叫我一声。”

    说着在铺着凉簟的柔软毯子上躺了下来，不多时竟真的沉沉睡去了。

    ……

    “起来。”

    魏泓用脚碰了碰躺在凉簟上的人，低着头说道。

    连城咕哝一声翻了个身，半睁开惺忪的睡眼，挠挠头坐了起来。

    “王爷，你睡醒了？”

    魏泓到他对面盘腿坐下，拎起桌上酒壶。

    “今日怎么没叫竹楼里的姑娘们陪你，自己在这睡觉？”

    连城把他刚倒好的酒抢了过去，咂了一口。

    “我长途跋涉至此只为见王爷一面，王爷却娇妻在怀，置我于不顾。我实在是伤心欲绝，无心狎妓啊。”

    魏泓听到最后差点一口酒吐出来，放下酒杯抬头看他。

    “我看你是被马踢坏了脑子吧？”

    “那倒没有，”连城一本正经地回答，“不过确实也是受了点伤，我这细皮嫩肉的差点没撑住，能活着回来见王爷真是不容易。”

    说着掀开袖口给魏泓看他手臂上一条不足寸长，已经浅的快要看不出来的伤痕。

    “瞧瞧，你瞧瞧，这么丑的疤痕我哪好意思让姑娘们看见！万一吓着她们怎么办？”

    魏泓把他的手推开，嫌弃两个字就差直接写在脸上了。

    连城心疼地看了看自己的手臂，放下衣袖。

    “说起来王爷你身上有那么多疤，王妃看着就不觉得丑吗？”

    他与魏泓相识多年，还曾一起在炎炎夏日里跳到河里洗过澡，亲眼见过他身上纵横交错的疤痕。

    魏泓听了轻嗤一声，微微抬起下巴。

    “我这是为了保家卫国受的伤，是英雄的印记，怎么会丑？只有那些眼界窄小见识浅薄的无知女子才会说丑。”

    这回换做连城差点一口酒吐出来，不可置信地看着魏泓。

    英雄的印记……

    连他这么不要脸的人都不好意思说这种话夸自己，魏泓竟然说得出口！

    他默然片刻，道：“这该不会是王妃说的吧？那个什么英雄的印记。”

    魏泓没理他，直接跳过这个话题。

    “你现在还有工夫在我这里闲逛吗？就不怕自己总逗留在外，被别人摘了桃子？”

    连城嗤笑：“他们没那个胆子，有那个胆子也没那个本事。别的不说，最起码钱要比我多才行吧？不然如今这么大的开销，谁承担的起？”

    打仗最需要的是什么？钱。

    将士们需要吃饭，需要配备好的武器和马匹，天冷了要有御寒的衣物甚至酒水，粮草辎重一样不能少。

    而这些辎重又需要大量民夫搬运，民夫也要吃饱饭才能有力气。

    到最后说来说去都离不了钱，没了钱即便能够靠着一时的狠劲占得上风，时间长了也势必被拖垮。

    这也是为什么魏泓来到上川之后除了练兵，一直致力于开垦田地，打通商路的原因。

    “你自己心里掂量好就行，虽然对我来说跟谁合作都一样，但换个人的话我还要重新谈，太麻烦了。”

    魏泓说道。

    连城眨眼：“我知道王爷舍不得我，放心吧，我也舍不得王爷！”

    魏泓瞥他一眼，冷声道：“别总是嬉皮笑脸的，万一哪天你真的出了事，你手上的那些东西我能抢过来的都会抢过来，绝不会手软。”

    “反正便宜了别人也是便宜，不如便宜了我。”

    连城点头：“一样一样，所以王爷你也要保重啊！”

    两人你一言我一语，喝光一壶酒之后才谈起正事。

    末了魏泓离开，连城站在露台上目送他离去，待他的身影消失后又坐回毯子上，自言自语。

    “英雄的印记……”

    说完连呸三声：“娶了媳妇了不起啊？”

    瞧他那副得意的样子！

    ……

    李泰夫妇两日后抵达胡城，坐着马车从东角门直接驶入王府，在二门前才停下。

    姚幼清得知他们即将抵达，一早就已经等在这里，见到他们之后欢快地跳了过去。

    “伯父，伯母！”

    宋氏笑着拉住她伸过来的手，将她从头到脚仔仔细细地打量了一番。

    “不是让你好好吃饭吗？怎么还是这么瘦？”

    “我有好好吃的，一顿都没落下，”姚幼清道，“不信你问周妈妈。”

    周妈妈笑着上前一步：“王妃没有忘了您二位的叮嘱，一直仔细照顾着自己，最近的饭量还比以前大了些呢，但就是不长肉，奴婢也发愁。”

    自从有了小乖乖之后，姚幼清便时常出去遛马，后来更是跟王爷住到了庄子上，没事便去池子里凫水。

    或许是活动量大的缘故，她饭量也渐长，但却不见长肉。

    个子倒是稍微长了一些，但站在王爷面前还是小小一团。

    宋氏听了周妈妈的话微微颔首：“待会让你伯父给你把个脉，不然我不放心。”

    之前姚幼清在仓城的时候，只要去了李泰府上，李泰夫妇必定要给她把平安脉。

    李泰在的话就李泰亲自来，李泰不在就宋氏来。

    姚幼清点头，挽着宋氏往里走。

    “那伯父伯母跟我进去吧，别站在这里说话了。”

    几人说着便向正院的方向走去。

    从花园直接穿过去的那条路比较近，姚幼清习惯走这边，便带着他们也从这里走的。

    李泰与宋氏都曾经来过王府，李泰有一段时间更是时常出入这里，对这很了解。

    但眼下走进来，却发现这里跟原来完全不一样了，但是看上去又很眼熟。

    “这……王府怎么和你们在仓城的院子一模一样？”

    李泰问道。

    他曾经去仓城姚幼清他们的住处，见过那花园。

    眼前这花园和那个花园如出一辙，只是大了很多而已。

    姚幼清笑了笑，神情有几分羞涩。

    “我刚嫁到上川的时候对这里不太习惯，就把花园按照娘家花园的样子改了改。”

    “后来搬去仓城，王爷怕我住不惯，就把那里也改成这样了。”

    原来如此……

    李泰点了点头，宋氏亦是面露欣慰，在旁说道：“王爷倒是有心了。”

    姚幼清眼中带笑，穿过花园跟他们一起回到了正院。

    宋氏方一坐下，茶都还没喝一口就让李泰给姚幼清把脉，确定她身体康健一切安好后才端起了茶杯，一边喝茶一边跟她聊起了家常。

    “凫水？”

    宋氏听姚幼清说她前些日子在学凫水，有些不解。

    “学这个做什么？”

    “不做什么啊，就是想学嘛，”姚幼清道，“左右在家里待着也没什么事，王爷又刚好会，就让他教我了。”

    说着又满脸欢喜地给她讲魏泓在庄子上给她挖了一个大水池，让宋氏有空的话可以跟她一起去看一看，顺便还可以在山上住几天。

    说到这自然就提起了让李泰夫妇留下在胡城暂住的事情，宋氏闻言果然皱了皱眉，没有立刻答应下来。

    姚幼清见她似乎不大愿意，问道：“伯母是换了地方住不惯吗？我可以让人专门准备一个院子，把那里布置的像您与伯父在仓城的住处一样。”

    “那倒不是，”宋氏道，“只是……”

    只是住在别人府上到底没有住在自己家里自在，而且以前王府又几乎都是男人，连婢女都很少，她就更不愿意了。

    但眼下王府已经有了女主人，还是个娇俏可爱与她亡故的女儿有几分神似的小姑娘，她很是喜欢。

    既然如此……那住在这里似乎也没什么不好，她还能时常照看着她，也能时常看看豆子，免得在仓城那边不放心。

    宋氏想了想，嘴边的话咽了回去，点头道：“罢了，你若不嫌我们老两口麻烦，那我们就在这里住下了。”

    姚幼清大喜，当即从椅子上站了起来，带他们去看给他们准备的院子。

    宋氏有些诧异：“你已经准备好了吗？”

    姚幼清连连点头：“我想着伯父伯母若是答应的话，那立刻就能住下来了，也不用在临时布置，所以就让人提前先准备了一下。”

    但是刚才跟他们说的时候却并未提起，想来是怕他们实在不愿，又不好意思违背了她的好意，勉强住下。

    宋氏失笑：“那就去看看。”

    那院子果然跟李泰夫妇在仓城的院子很像，宋氏只大概看了一眼就知道姚幼清一定花了不少心思。

    她和李泰把这次随行带来的东西放在了这里，一切都安置好之后姚幼清才离开，让他们好好歇一歇。

    宋氏坐了一路的马车，早已经累了，没一会便睡着了。

    李泰则惦记着一家自己以前最喜欢的小酒馆，也不知道这么几年没来那酒馆关了没有，于是等宋氏睡着便轻手轻脚地走了出去，独自一人上了街。

    胡城和他印象里的样子差不多，变化不是很大，名不见经传的小酒馆也依然坚挺地存活着，卖的酒水虽不怎么样，几样下酒的小菜倒是可口。

    李泰一壶黄酒下肚，哼着小曲从酒馆走了出来，摇头晃脑好不惬意地往回走，结果还没走回王府，天上便淅淅沥沥地下起了小雨，且越来越大没有停歇的意思。

    街上行人作鸟兽散，李泰也不得不赶紧找了个地方避雨。

    他躲进了路边的一家铺子里，铺子的伙计并未因他是进来避雨的而赶他走，还主动倒了杯热茶递过来。

    “老先生您喝杯茶暖暖身子，可别冻着了。”

    李泰接过道了谢，看着外面的雨势嘟囔道：“这天怎么说变就变啊？刚才还好好的呢。”

    “可不是吗，夏天的天气就这样，刚刚还晴空万里呢，转眼就下起雨来了。”

    伙计顺势跟他攀谈起来，说着说着便不动声色地开始介绍自家铺子的东西。

    李泰听到“陈记肉干”几个字挑了挑眉：“你家就是陈记啊？”

    伙计两手一拍：“您也听说过我家的肉干是不是？我们这可是王爷最喜欢的肉干！跟李家的……”

    “什么？”

    李泰一惊，出声打断。

    “这不是小可爱最喜欢……”

    话没说完，回过神来，猛地闭上了嘴。

    但还是晚了，“小可爱”三个字被伙计听了去。

    姚幼清的狗是在街上当着许多人的面买下来的，她还不止一次带着狗一起出来玩过，胡城很多人都知道她的狗叫“小可爱”。

    李泰：“……我什么都没说过。”

    伙计：“……我什么都没听见。”

