    第10章 六年，十三岁，五十级大陆最年轻魂王！

    对于叶辰而言。

    功法比魂技更为重要。

    毕竟自己的金手指，可是与境界直接挂钩的。

    一旦境界能提升上来，便就又能继续加点修改。

    那么可修改的东西自然也就会变得更多！

    想到这，叶辰迫不及待的翻开了纯元魂息法。

    仔细阅览起来。

    这一次花费的时间比之之前要稍久一些。

    花了约莫十多分钟的时间。

    才将纯元魂息法的口诀谨记在心。

    不过这不重要。

    叶辰眼睛微亮。

    随后心念一动。

    “无限制修改加点纯元魂息法，作用于功法本身！”

    修改结束的瞬间。

    叶辰脑海中顿时涌来无数有关于纯元魂息法的感悟。

    与此同时，叶辰也是毫不犹豫开始催动纯元魂息法。

    一番修炼之下，叶辰也是惊诧无比。

    “这纯元魂息法。”

    “竟然直接被突破到了神级？”

    “并且还是神级圆满？”

    要知道：

    功法不管神级还是什么其他等级，总共都只有低、中、高、圆满。

    而。

    不管是什么等级的功法，只要被修炼并且领悟到圆满！

    那么，这修炼效率也是会直接拉到极限！

    “不愧是无限制修改系统。”

    “这外挂就是牛逼！”

    “其他人即便是穷其一生，都无法突破，自己这就是普通的点点点，就成了？”

    “嘿嘿。”

    “你就说这气人不气人吧？”

    叶辰感慨一番后。

    旋即毫不犹豫，立刻将此前在寂静森林里获得升魂花拿出。

    而后，带着满脸的狂热道：

    “既然功法能够无限制修改加点，那么作为这方天地所孕育的灵花，应该也同样可以！”

    说罢。

    熟悉的水晶屏幕再一次浮现。

    “无限制修改加点对象：升魂花！”

    渐渐地。

    随着叶辰的操作，只见那升魂花原本粉红的光芒瞬间便就化作一粒无比精纯的丹药。

    【叮！】

    【升魂花无限制加点修改完成，现已成功修改至升魂花极限，魂王丹！】

    看着这水晶屏幕上的解说，叶辰心中的惊骇已经是达到了极限！

    魂王丹？

    这是什么意思？

    “叮！”

    “检测到宿主心中疑惑，现为宿主解惑，魂王丹乃万界商城丹药，其体内所蕴含的能量虽然不多，但是针对斗罗小面位，足以让宿主突破桎梏成就无魂环魂王！”

    “即，只要宿主在斗罗面位补上五道魂环，那么便就可随时成为魂王！”

    听到这里。

    叶辰眼中的疑惑顿时消失大半，而后当他再将目光给对上这枚魂王丹的时候。

    其眸中全是火热！

    玄幻世界，实力至上！

    没有一个人可以抵挡得住实力的诱惑，而且是这种触手可及的！

    见状。

    听到这里的叶辰，哪里还用等待？

    只一把便就将这枚魂王丹握在手心，而后向着嘴中丢去。

    同样的。

    就在这枚丹药被吞入叶辰腹中的那一刻起，一股滚烫的洪流，瞬间流经四肢百骸。

    叶辰只觉得浑身发烫。

    旋即他也没有丝毫迟疑，立刻运转纯元魂息法。

    开始快速炼化体内那股精纯无比的能量。

    “可恶！”

    “这股能量怎么会如此强烈！”

    此时的叶辰只感觉自己的身体想是快要被撑爆炸了一般。

    “叮！”

    “检测到宿主原有身体素质太差，无法承担魂王丹体内庞大能量，现已自主为其修改身体体质。”

    “时限，六年！”

    ……

    渐渐地。

    时间一点一滴流逝。

    转眼间。

    已过六年！

    六年时间，弹指一挥间！

    此时。

    六年时间已过。

    叶辰的小院之中，站立着是七宝琉璃宗的高层。

    “爸爸。”

    “这里面，就是你说的我七宝琉璃宗有史以来天赋最强的大师兄？”

    “可是。”

    “这里面，已经有六年时间都没有人进出了吧？”

    “荣荣，莫要胡言乱语！”

    “剑叔，骨叔，小辰他？”

    宁风致站在最前，一双手宠爱地揉着自己女儿的秀发。

    而后，在收回了双手后，又是担忧地对着身旁的两大封号斗罗级护宗长老说着。

    “放心吧。”

    “起初，我还以为这小子修炼已经走火入魔而陨落。”

    “可，最终的结果却是恰恰相反！”

    “这小子的身上，似乎有着太多秘密！”

    “虽然不想承认，但是这个小子身上的气息却是已经隐隐触碰到了魂王境！”

    “无魂环的，五十级魂王？”

    听着自己剑爷爷的回应。

    那身前的小女孩，当即惊呼。

    “要醒了。”

    另一旁。

    一身穿土黄色铠甲的男子，也是轻声说道。

    正如门人众人所言。

    门内。

    叶辰猛地睁开眼睛。

    浑身之中更是爆发出一股极其玄妙的气息。

    下一刻，他伸出手，一道粉红色的能量当即被完全转化为紫红色！

    而这抹紫红色的光芒。

    正是他的武魂，超神级，弑神血藤！

    而。

    此时吸收完这抹残留地能量后，也是正在叶辰手心中，开心的盘旋着。

    “六年了？”

    “这便就是系统给我修改的全新的身体嘛？”

    从修炼状态退出来的叶辰，轻轻地扭着脖颈，感受着道。

    “不过，这魂力？”

    言罢。

    叶辰随手凝聚出一根弑神血藤，而后再一挥手，其血藤便就当即消散。

    “当真是魂王境？”

    感受到自己体内那比之六年前浓郁不知几百上千倍的魂力。

    即便是叶辰也不由面露疑惑。

    “枝丫。”

    可。

    就在叶辰还在疑惑的时候，其六年没有人打扰和打开的房门，也是骤然被推开！

    “好小子。”

    “若不是还能感受到那磅礴地生命力以及稳步增进的魂力，我都要以为你小子修炼的走火入魔陨落了呢。”

    当这房门被打开的一瞬间！

    一道间夹杂着无比雄厚魂力的声音也是同时传入。

    “小辰，你感觉如何？”

    闻言。

    缓缓抬起眼眸看着身前四人的叶辰，当即起身恭敬的一礼，道：

    “宁宗主。”

    “剑斗罗长老，骨斗罗长老。”

    “十三岁，魂王！”

    “叶辰，你不仅天赋超凡，为人也是谦逊有加。”

    “其成就，未来至少封号可期！”

    在听清叶辰的声音后。

    宁风致一旁的白衣剑者也是缓缓睁开其略显淡蓝色的眼眸看了一眼叶辰道。

    (本章完)

