    有八艳前面这一出戏唱的，贾亮第一步目标达成，后面姑娘们留与不留都不重要了。

    因此贾亮乐的放人，他要看看，隔壁那一对父子如此嚣张，会不会有事。

    “亮兄弟，咱们不用这么小心的。”王仁还以为贾亮怕贾赦, 在一边暗示他的背景也不错。

    这个王仁这几日尝到了甜头，通过在秦淮河上花重金请人，他过足了大把花钱的瘾头，对贾亮这个金主算是服气了。

    “小心无大错。”贾亮没有与王仁多说，吩咐道，“我们是来求财的，所谓和气生财，做生意哪有那么些气，去看看外面贾蔷那边安排好了没有。”

    也是...王仁不知道贾亮发展杏林社的初衷，因此看在银子的面子上出去做事去了。

    却说怜花为首的名妓出得门来，见过赖茅。

    赖茅见贾亮放人了，一颗悬着的心放了下来，他是在是怕了贾亮，那一夜江边的杀伐没有将贾琏镇住，那是因为贾琏背靠贾府，而他赖茅却是没有这般过硬的身份。

    他等这些莺莺燕燕走近，傲然笑道：“几位姑娘请吧，我家老爷就在隔壁。”

    怜花几人不敢得罪，跟着赖茅一起走向隔壁酒楼。

    这一刻，赖茅昂首挺胸，活活走出一种老子就是天下第一的派头。

    “这人是谁啊？居然这么嚣张，请动八艳了不起啊？”

    有看客看不过眼，那些等着八艳继续露脸的人纷纷表示不忿，但也有人知道赖茅的身份。

    “是宁荣街荣国府上的，兄台小心祸从口出。”

    “啊...，原来是他家。”

    “到底是高门大阀, 家里银子多，一下子便请了八位姑娘去耍乐...”

    一时间，贾府的名头盖过了杏林社这边。

    隔壁贾赦见到美人来了，甚为高兴，赖茅乘机拍马屁道：“老爷，下面那些穷措大一个个眼红的不得了，说我们府上手笔大呢。”

    贾琏脸上终于展现出笑颜：“就是要把他比下去，不能让他专美于前。”

    赖茅领会主子的意思，将其余的窗户也打开，好让下面的看客能够看到此间的场景。

    楼下看得到，斜对面的二楼自然看得更加清楚。

    方才赖茅出现便引起了老太太她们的注意，此刻八艳上了楼，老太太哪里不知道发生了什么事情。

    “这个孽障。”老太太脸色垮了，难看之极，“我说那狗东西怎么忽然下来了，原来是替这两个不成器的跑腿呢。

    “家里姬妾都不看，偏偏要在外头花银子请这些不三不四的女子，让金陵城中人指指点点的，他还很得意...”

    老太太看不清, 但有其他人看得清啊, 比如鸳鸯, 老太太问话她是不敢不答的。

    骂了一通儿子孙子，老太太还不消气，转头又骂起来邢夫人：“自己的男人都看不住，自己的儿子也管不住，要你有什么用？”

    邢夫人愕然，哭丧着脸不敢说话。

    她哪里管得住贾赦，顺从还来不及呢。

    老太太这是迁怒，骂了邢夫人后她后找上凤姐儿：“凤丫头你也是的，把男人管的太紧了，上次平儿这事儿没成，琏儿这才出来鬼混，我看你也莫要再管的紧了。

    “前日琏儿来说，看上了一户人家，过几日我做主让他把人抬进府里来，你莫要再给他脸色看才是。”

    原来，老太太这番做派，都是为了这句话做铺垫。

    凤姐儿笑容牵强，手指甲深深的陷入进掌心之中，她不是纠结于贾琏纳妾，而是有一种深深的无力感。

    “什么管家之权，遇到事情也只是他人一句话罢了，倒不如那些小门小户来的自在...”

    这一刻，凤姐儿内心蓦然生出一种想要逃脱牢笼的感觉。

    管他初夏与秋冬，管你纳妾不纳妾，我只过好自己的日子就好...凤姐儿醒悟了，深深认识道自己以前在乎的东西，是那么的可笑，那么的虚幻。

    “单凭老祖宗吩咐就是。”凤姐儿收敛情绪，风轻云淡道，“不知道是哪家的妹妹要过来，老祖宗先说说，我好准备准备，免得日后不愉快。”

    “这就对咯。”老太太笑道，“你男人也是个可怜的，你们年来没有所出，他想要个后也是正常的，所以看上了你珍大哥老婆的妹妹，叫做尤二姐的。”

    原来是她，没有后好像怪我咯...凤姐儿想起贾琏现在的情况，心情轻松起来：“我知道了，听老祖宗的，我就与她做了姐妹。”

    “好好好。”老太太了了一桩心事，说道，“你让人去对面，让那两个畜生收敛些，也不怕丢人。”

    这就是要收拾对面了，不过老太太这意思是不要闹大。

    凤姐儿一笑，喊过邢夫人身边的丫鬟，让她下去找小厮传话，邢夫人哪敢不答应，她也看不来凤姐儿这番做派的用意，忙吩咐丫鬟去了。

    王夫人看在眼里，深感邢夫人的愚蠢已经无可救药了。

    你的人去，晚上回去看你家男人不扒了你的皮...

    事实证明，凤姐儿一旦认真起来，后院这些人还真没有几个是对手。

    正这时，下面的舞台上，那堂倌重新上来，宣布新戏开始。

    林黛玉等了半天了，见状忙喊道：“祖母快看，要开始了。”

    对于《双飞蝶》的爱好者来说，等的就是此刻，如同林黛玉这般期盼的人远远不止一个。

    整个街上，那些大门户的小姐都如林黛玉这样，躲在酒楼雅间之中，不会想寻常人家那般走到大街上观看。

    此时演出即将开始，原本只是开一条缝的窗户，霍然全部打开。

    一时间，秦淮河边仿佛回到了春天，窗户中露出不少青春可人的少女。

    当然，也有不少有钱的少爷如此。

    所以这场景一出现，街上面的、酒楼中的，都往两边观看起来。

    贾亮与秦可卿登上铺子二楼，正对舞台的窗口处坐定。

    “喜欢吗，以后这铺子就是你来管了。”贾亮笑道。

    “我可管不好，还是让凤姐姐来管才是。”秦可卿不自信道，“你不是书这铺子她家也有分么。”

    傻丫头，你还真是心大啊...贾亮没好气道：“不让你管事，你要管账，这铺子是凤姐姐他大哥在外面与孙敏智这边接洽，银钱一事我们自己要把握。”

    秦可卿从善如流：“好吧，凤姐姐说着账不大，好管。”

    “不大？你看看对面楼上楼下的，这都是顾客...”

