    路西法脸色阴沉。

    诺亚·艾伦拥有抵抗天使之力的手段。

    这让他感觉到了一丝不安。

    诺亚·艾伦的实力不弱。

    他从来没有小瞧过，虽然他作为大天使长，一直不怎么瞧得上卡麦尔，但他心里还是清楚的。

    卡麦尔虽然只是第二阶天使，可实力直逼大天使。

    但就是这样的天使，居然被诺亚·艾伦杀死。

    不过即便如此，路西法还是有着绝对的自信。

    不为其他，只因为他叫路西法！

    只因为，他是上帝最宠爱的那个天使！

    所以，他就是上帝之下最强的！

    带着被戏耍的怒火，路西法身后的天使之翼挥动。

    立于高空之上。

    “诺亚·艾伦！

    你的智慧，超出了我的想象，你的能力，也让我感到敬佩。如果你是主的信徒，或许我们还能成为真正的朋友。

    但很可惜，你是个渎神者，作为渎神者，你只能接受那唯一的命运。”

    “唯一的命运？”

    诺亚的眼中，带着丝丝玩味。

    而后，硕大的黑暗龙翼扇动，飞到了和路西法相同的高度。

    一黑一白，一个邪恶，一个神圣。

    两人宛如最极端的对立存在。

    在诺亚的视线尽头。

    他看到了白茫茫的一片，那些都是正在赶来的天使。

    上帝，从未放弃过对这些天使的掌控。

    所谓的天使堕落。

    从始至终都只是上帝的计划。

    而现在，作为将路西法逼出来的人。

    诺亚无疑将会承受这支天使大军的怒火。

    可诺亚不惧。

    这里是地狱，不是天堂。

    地狱里，到处都是让人作呕的恶魔。

    但既然是恶魔，自然和天使对立。

    往日路西法没有露出自己的真面目还好，最多也就无人信任他。

    可现在，他就是整个地狱天然的敌人。

    敌人的敌人，就是朋友！

    虽然……巴尔必死。

    不论是路西法还是诺亚，都从来没有考虑过让巴尔活下来的可能性。

    如果只是路西法说，巴尔的角能伤到上帝，那诺亚还有些犹豫。

    但莉莉丝都这么说了，显然确实有这个可能性。

    诺亚不可能放弃对付上帝的武器，路西法更不会任由能威胁上帝的武器存在。

    只是现在，两人都没必要对付巴尔而已。

    巴尔也知道自己的情况。

    他硕大的身躯上，代表着愤怒的岩浆不住流淌。

    燃烧的怒火，肉眼可见。

    但他早已经到了油尽灯枯的地步。

    此刻的他，必死无疑。

    可就算是死，他也有自己的选择！

    巴尔强行站起身来，怒视着两人，恶魔王的气势蓬勃而出。

    “诺亚·艾伦，你是上帝的敌人，已经再无回旋的余地。”

    诺亚看了他一眼，不知道他想表达什么意思。

    而巴尔却将手伸向了自己的头角。

    而后猛地用力，两只头角顿时被他拔了下来。

    “吾乃恶魔王巴尔，上帝的永恒之敌。

    今日，路西法带你来猎杀我，无非就是为了我的这一对恶魔之角。我将这角交托给你。”

    说着，巴尔把角朝诺亚抛过去。

    诺亚有些意外，但还是稳稳地接住。

    他能看的出来，在巴尔将恶魔角拔下去之后，他的生命气息正在快速消散。

    “杀了他，杀了上帝！光与暗，天堂与地狱，邪恶的，未必就只是地狱！”

    说完，巴尔怒吼一声朝路西法冲过去。

    这是他的最后一击。

    路西法脸色巨变。

    恶魔王巴尔的实力不弱。

    哪怕他恢复了天使的神圣之力，也无法轻视。

    何况现在的巴尔，还是含怒的最后一击。

    他想躲，但诺亚看到巴尔的动作，轻笑一声。

    背后无尽触须猛然朝路西法刺过去。

    万千触手·墓狱！

    受到诺亚的威胁，路西法动作顿时慢了一瞬。

    就是这一瞬的时间。

    巴尔已经靠近路西法的身边。

    猛地一拳朝路西法挥过去。

    嘭！

    一声炸响，巴尔这一拳，结结实实的打在了路西法的身上。

    恶魔王凶猛的力量，透体而出，驱散了后方的无尽黑云。

    这一拳的威力，可见一斑。

    噗的一声，路西法吐出一口黄金色的血液。

    他受伤了。

    而巴尔，也轰然落地。

    在他的胸口，插着一把天使之剑。

    他是恶魔王巴尔，三大地狱的领主，上帝最大的敌人。

    今日，他在与天堂的战争中死去。

    至于诺亚·艾伦？

    只是被路西法算计的棋子而已。

    看着死去的恶魔王，诺亚也有些感慨。

    他不奇怪巴尔的选择。

    但他敬重恶魔王的决意。

    天堂未必善良，但地狱一定狡诈邪恶。

    可这不影响他对恶魔王的敬重。

    不过，他也没多少感激。

    哪怕没有巴尔，他也有绝对的信心。

    接下来，就是他和路西法这个大天使长的战斗。

    想必，杀了大天使长，应该能让上帝愤怒吧。

    他倒是想知道，愤怒的上帝，能不能从天堂走出来。

    诺亚的眼中，满是杀意。

    而后一道音爆响起，诺亚瞬间消失在原地。

    下一瞬，诺亚出现在路西法面前。

    路西法虽然受伤，但还是很快反应过来，一拳朝诺亚打出。

    诺亚右手，不知何时已经化作利爪。

    面对路西法打来的拳头，诺亚右手的利爪，直接给了他一个难以忘怀的记忆。

    刺啦一声，路西法右臂顿时血肉模糊。

    感知到手上的痛苦，路西法愤怒了。

    他想拿到天使之剑。

    可诺亚的左手如附骨之疽，马上攻击过去，让他不得的进行格挡。

    诺亚攻势疯狂而残忍。

    面对实力强大的路西法，诺亚直接选择了以伤换伤，以命换命。

    这是诺亚的打法，路西法当然不愿意接受。

    他可没有诺亚的恢复能力。

    可这场战斗，在诺亚的心里早已经演练过无数次。

    如果没有巴尔的那一击，他甚至做好了，用一剑穿心的伤势，来打落路西法的天使之剑的打算。

    现在的这种战斗方法，对他来说根本不算什么。

    远方，大批天使朝这里飞过来。

    路西法看到了一支天使军团，这让他看到了希望。

    虽然这支天使军团为了冲过来，已经死伤惨重，但只要能够支援过来，他就有反败为胜的机会。

    他渴望着那些天使能尽快赶到。

    诺亚也看到了这支军团，却没有理会。

    “死吧！”

    诺亚眼神冷漠。

    和天堂的战争，将从这一刻打响！

    下一瞬，诺亚右手刺穿了路西法的胸膛。

    谷鴤

    而后一颗鲜活的天使之心被诺亚抓了出来。

    “这是什么……”

    路西法看到天使之心的瞬间，还没反应过来。

    诺亚已经猛然捏爆。

    天使之心爆开，金色的血液却没有飞溅出去，而是被无数诺亚手上的黑光病毒丝线捕捉回去。

    此刻的黑光病毒丝线，不知何时已经带着难以察觉的金色，那是和天使的血一样的眼色。

    “那是，我的心脏？”

    路西法这是才反过来，但为时已晚。

    诺亚就这么淡漠的看着他。

    路西法的天使之翼停止了飞舞。

    嘭……

    路西法的身躯，掉在地上，砸出了一圈灰尘。

    “大天使长！”

    远方，天使们的怒喝声响起。

    无数天使愤怒不已。

    他们不知道路西法的情况，但他们知道，只有杀了诺亚·艾伦，才能洗刷耻辱。

    可诺亚看着这些天使的目光，却没有丝毫恐惧。

    “这里，可不是地球……”

    诺亚自语一声。

    或许这些天使觉得，他们的数量庞大。

    哪怕正在和地狱为敌，诺亚·艾伦也不过是沧海一粟，随时可以被他们吞没。

    可这些天使根本不明白。

    地球，从来都不是诺亚的保护场。

    而是限制了他实力的地方。

    路西法把他骗到了地狱。

    让诺亚离开了地球，离开了他熟悉的一切。

    这让他失去了可能的支援。

    但路西法不知道，这同时也意味着，他放出了一个真正的恶魔……

    随着吞噬了路西法的心脏，诺亚身上的金色丝线越来越多。

    而后，诺亚整个人化作黑色中带着金色的血球。

    有天使朝他攻击，但血球防御力极高。

    就算被攻破，也会很快重新恢复。

    “一起攻击！”

    为首的天使怒吼着。

    所有的天使，都拿出了天使之剑。

    天使之力在剑上汇聚。

    就在这时，包裹着诺亚的血球猛然爆炸开来。

    溅射的鲜血，似乎有着致命的病毒，导致被诺亚鲜血溅射到的十几个天使痛苦的叫着，而后倒地身亡。

    与此同时，随着血球消失，也露出了里面的诺亚。

    诺亚紧闭着双眼。

    似乎对外界的一切毫无所觉。

    在他的背后，原本的龙翼已经消失不见，化作了柔软的羽翼。

    如同……真正的天使一样。

    只是诺亚的天使之翼，没有洁白无暇。

    有着只是一片深邃的漆黑，同时漆黑中，还隐隐带着金色的丝线。

    诺亚睁开眼睛。

    看着周围已经包围自己的天使军团。

    他笑了。

    见到诺亚的笑容，为首的天使察觉到了不对。

    “杀了他！”

    但没等他们动手，诺亚已经先动了。

    诺亚的天使之翼只是一扇，音爆乍现。

    下一瞬，已经出现在说话的那天使身边。

    那天使瞳孔微缩，还没来得及做什么，诺亚的手中，已经出现了一颗心脏。

    “天使的力量……”

    看着手中的天使心脏，诺亚毫不犹豫的捏爆，而后黑光病毒开始对天使的心脏开始吞噬。

    吞噬之后，诺亚背后的天使之翼，似乎多了一抹金色。

    只是这种变化太过细微，正常根本看不出来。

    这只是一个开始。

    音爆不断出现，诺亚的身影，也在众天使的身边闪现。

    每次出现，他的手中都会多出一颗天使之心。

    哪怕是天使，面对诺亚的杀戮，心里也产生了恐惧。

    好在，更多的天使军团正在赶来。

    这里虽然是地狱，但地狱很大，不同的地狱领主，都有着自己的地盘。

    而路西法却是早已经做好了准备。

    那些散乱的恶魔自然无法抵挡天使太长时间。

    看到支援赶来，早已经被诺亚杀的恐惧的天使，终于松了口气。

    诺亚·艾伦确实很强，但再强又如何。

    人是会疲惫的。

    当诺亚·艾伦疲惫了，就是他死期！

    所有的天使都是这么想的。

    可他们不明白，想要让诺亚疲惫，本就是最大的笑话。

    杀戮，吞噬，继续杀戮，然后吞噬。

    此刻的诺亚，已经化作了不知疲倦的杀戮天使。

    每当感觉到疲惫，他就会彻底吞噬一个天使来恢复自己的力量。

    不知过了多久，大地上已经到处都是天使的尸体。

    每具天使尸体的心脏处，都有一个洞。

    里面的天使之心，早已经空空如也。

    所有的天使，都觉得他们死后会回归天堂。

    可诺亚怎么可能让这种情况出现。

    天使之心，是一个天使最珍贵的部分，其中蕴含着天使的大部分力量。

    每当天使死去，天使之心的力量，就会将天使的灵魂带到天堂。

    但诺亚将天使之心活生生夺走并吞噬之后，天使的灵魂就失去了承载的物品。

    这也意味着，他们无法脱离。

    周围，除了无数天使之外，还有不少地狱的恶魔。

    有些恶魔想要参战，但当他们看到诺亚的杀戮之后，全部都选择了偃旗息鼓。

    哪怕是恶魔，也感觉到恐惧了。

    而诺亚，随着杀戮，他的背后的黑色羽翼上也沾染了更多的金色。

    甚至不知何时，已经成了黑金相间的模样。

    黑的深邃，金的神圣。

    这两种颜色混合起来，看上去诡异无比。

    伴随着这种变化，诺亚的力量也在不断的提升。

    终于……

    诺亚愣了一下。

    天使呢？

    为什么没有天使冲过来了。

    回过身的诺亚，朝周围看了看，除了外围的恶魔之外，周围早已经空无一物。

    地下堆满了天使的尸体。

    无数天使双眼不甘的望着天空，看上去凄厉而恐怖，。

    这里犹如天使的坟场。

    不，这就是天使的坟场。

    诺亚朝周围看了一眼，而后向一个恶魔飞过去。

    刹那间，所有恶魔开始疯狂后退，似乎想要离的他远一些。

    看到这一幕，诺亚笑了。

    虽然诺亚自认这是温和的笑容，但在这些恶魔的眼中，却恐怖无比。

    诺亚脸上的微笑不散。

    这次进入地狱，他收获了太多。

    所以哪怕是面对这些丑陋的恶魔，他也能笑的出来。

    看向其中一个散发着强者气场的恶魔，诺亚直接飞过去。

    那恶魔犹豫了一下，终究是没有离开。

    他是七位撒旦之一，虽然也很忌惮诺亚·艾伦，但他不能后退。

    “离开地狱的路，在哪里。”

    诺亚微笑着问道。

    虽然诺亚的表情和善，但声音却带着一种透骨的寒冷。

    本来那位撒旦还想说什么，但是看到诺亚的眼神，他毫不犹豫的说出了地狱出口的位置。

    问了路，诺亚转身离开。

    对他来说地狱已经没有什么价值了。

    吸收了这么多的力量，应该有一战之力的吧。

    ……

