    第103章赶紧给我滚回来！

    果然，这家徽菜馆如同夏瓷所说，建设的很有创意，装饰的很是特色，菜品也不错。

    “夏瓷，爷爷对不起你，我也是刚刚听说了前一段时间的事情。”

    点完菜，霍云年老爷子开了头，想着夏瓷遭的罪，他的神情很是黯然，说出来的话也不是滋味。

    “实在是对不起。”

    霍云年的眼眶有些发红，他垂着头，一向光明磊落这么多年，老爷子真心为自己的孙子感觉到汗颜，帮理不帮亲，也为夏瓷感觉到不值。

    “没事的，爷爷，我已经好啦！”

    夏瓷舍不得霍云年难过，她站起来，特意还转了有一个圈儿，浅浅的梨涡轻轻的涤荡，沾染了星辰一样的眸子笑盈盈的看着霍云年。

    “傻孩子，你就会哄爷爷开心。”

    霍云年被夏瓷逗的露出了些许笑模样儿，但是心里的内疚却没有少了一分。

    “爷爷真的对不起你，你当初要不是嫁给了廷曜，也不会承受今天这些。”

    “爷爷，其实不是这样的，如果不是嫁给霍廷曜，不承受这些，我又怎么能彻底死心呢？”

    “霍廷曜当初一直都是我心中的一个梦，虽然现在这个梦想破灭的方式很残酷，我也承认，我自己受了很多的伤，但是能够将这个梦想打破，让我勇敢的面对今后的生活，其实真的不是坏事啊！”

    “至少我用心的去追求了，也用心的感受了，所以我更能平静的接受现在这个结果，这样才能让我更积极面对以后的生活，面对爱。”

    夏瓷温温柔柔的说着。

    “爷爷，您尝尝这家店里的中和汤，很有名气，据说比当地的还正宗。”

    徽菜馆的菜品已经被服务生端了上来，开餐的第一个餐点是汤，夏瓷轻轻的用汤勺盛了一些中和汤，站起身来，放在了老爷子面前的碗里，甚至怕热，还吹了吹。

    这样细致的动作和无微不至的照顾，又险些让霍云年红了眼眶。

    活了八十年，洞穿世事，也会隔岸观火，当然谁是真心谁是假意也看得真真儿的。

    所以，霍云年更是舍不得夏瓷这一片如同金子一般的真心。

    “小瓷瓷，如果，如果我那个欠揍的孙子真的会改，你愿意给他一个机会吗？最后一个机会？”

    霍云年抬头看向夏瓷，深邃的眼神中带着期翼。

    “爷爷，不是给不给机会，是真的不爱了，对于我而言，他……”夏瓷的水眸流动，她的皓齿轻轻的咬着粉唇。

    “他只是熟悉的陌生人吧。”

    虽然不忍心让霍云年伤心，但是夏瓷还是将这句话说出了口。

    爱情应该是快乐的事，爱与被爱都是同样的存在，过去的这些年，夏瓷在伤痛中终于明白，爱绝对不是一个人的独角戏。

    所以，下一次，她依旧会全身心的付出，陷入爱里，去追寻，但是同样，她也会有收获，会收获对方对自己毫无保留的真心。

    “哦，呵呵，吃饭。”

    早就知道是这样的结果，但是不到最后霍云年真的不想死心，毕竟像似夏瓷这样的好女孩，离开了霍廷曜是自己孙子的损失。

    正因为夏瓷的完美，所以老爷子更不想也不愿让自己成为夏瓷的负担，所以老爷子转移了话题，他拿起公筷，开始给夏瓷夹菜。

    “小瓷瓷，来吃吃鳜鱼。”

    “好。”

    夏瓷乖巧点头。

    “爷爷，您最近钓鱼了吗？”

    也不想让爷爷难过，夏瓷微笑着提起了老爷子的爱好。

    “钓鱼了啊，我和老范老余经常去钓鱼，上一次，我钓了一个这么大的鱼……”

    知道夏瓷的心思，霍云年笑咪咪的伸手比划自己的收获。

    “你余爷爷和范爷爷都没有我收获的多，也没有我钓的鱼大。”

    一提到钓鱼老爷子是真心高兴。

    “爷爷，去钓鱼的时候，一定要做好防晒，带好防晒伞，最后涂点防晒液，要不然容易中暑，从椅子上起来的时候，一定要刘叔扶你再起来，要不然会晕的。”

    夏瓷温柔的交代。

    “好，好，好。”

    霍云年频频点头，老爷子的眼眶有些发红。

    接下来祖孙俩慢慢的吃着徽菜，不时的给对方夹着菜，时不时的低声交谈几句，气氛很是温馨。

    过了一段时间，两个人吃完了饭，然后搀着霍云年来到了餐厅外面的车子上。

    “爷爷，这是我前几天在家的时候做的，您回家的时候慢慢吃，吃了的话，再打电话给我，我再做给您。”

    霍云年打开了车后座位的玻璃窗，夏瓷如同白玉一般的小手将一个方方正正的盒子递了过来。

    “好。”

    霍云年点了点头，眼眶避免不了的发红加剧。

    像似霍老爷子这么大年纪了，看得懂很多波云诡异，也懂得人心险恶，却也更珍惜感情。

    “爷爷，不能贪多啊。毕竟糯米是粘性的食物，老年人的肠道脆弱，容易生病啊！”

    夏瓷继续柔声的哄着，老了老了，自己对待霍爷爷其实就像似对待自己的爷爷一样，一定要耐心的哄，就像似对待一个小孩子。

    “好，爷爷走了，你要注意照顾好自己，瓷丫头。”

    说完之后，霍云年朝着司机挥挥手，示意司机开车。

    再不走的话，老爷子真怕自己这么大岁数当场飙泪。

    车子开始发动，老爷子不断的转过头看着身后越来越远的夏瓷，眼角终究是更湿润了一些。

    “霍廷曜，你赶紧给我滚回来！”

    等车子到了家之后，霍云年坐在了太师椅上，老爷子让自己平静了一会，顺了顺气，将手中的餐盒递给了管家，然后拿出手机拨出电话。

    此时霍廷曜正在霍氏集团顶层的超大会议室开会，霍氏集团所有高层全部出席会议。

    男人的气场冷厉，外加上手段伐沉，每个高层在汇报工作的时候都不免胆战心惊，冷汗直冒。

    就在这个时候，电话响起，霍廷曜看了看电话号码，接起电话，刚一接通，老爷子中气十足的声音就传了出来，声贝十足。

    (本章完)

