    “好一个白袍小将，有胆识！”

    耶律楚绪甩起她手中的两个大铁锤，直接朝白染冲了过去。

    周围不时地有小兵将冲上来，杨鸣边拦着，边时时关注着白染的情况，一时顾及不上，身上也被蹭了大大小小不下十几个口子。

    只是她却像是感受不到似的，眼睛仍旧死死地盯在白染身上。

    “杨将军小心。”

    一身鲜血的傅真不知从哪儿窜了过来，一剑刺穿了杨鸣身后偷袭的北番人。

    杨鸣一个转身与傅真背靠在一起，大声喊道：“随我一起保护好你家小姐。”

    耶律琪身后也站着两名大将，眼睛死死地盯着正打斗在一起的二人，想要冲上去做些什么，却又不敢轻举妄动。

    那白袍小将年岁不大，武功却是不一般。

    与耶律楚绪打了几十个回合，依旧不见败势，反倒隐隐有略胜一筹的感觉。

    “你到底是何人？”

    气喘吁吁的耶律楚绪这才发现是自己情敌了，面前这位白袍小将绝对不简单。

    “东国人！”

    白染嘴角勾起，眼中划过一抹嗜血的味道，手中长枪飞起，卷着地上的石子儿直朝耶律楚绪的面门而去。

    耶律楚绪大惊，身子朝后倒去，白染手中的长枪也跟着方向一转，直接刺进了耶律楚绪的肩头。

    “呃……”

    耶律楚绪痛呼一声，捂着肩头看向白染，身子不住地后退。

    “是本将小瞧了你，咱们走着瞧，退兵！”

    耶律楚绪带着兵士们落荒而逃，这一战叫他损失惨重。

    而那个据说是面容被毁的白袍小将却成了军中的名人，众将士欢呼间，直接将她托举起来。

    杨鸣吓得白了一张老脸，边从她们手中抢人，边大声训斥着。

    “这群小崽子们，真是没有规矩，连少将军都敢折腾。”

    进了营帐，杨鸣才不满地嘀咕道。

    “无妨，她们高兴就好。”

    白染倒是不甚在意，脱去一身戎装，摘下面具，傅行端了一盆热水进来，她忙去洗了把脸。

    “将军若是知道少将军如此英勇，怕是做梦都能笑醒呢！”

    看着白染的背影，杨鸣忽然感慨道。

    杨鸣十岁就跟在白芷身边了，年轻时的白芷就和现在的白染一般模样儿，亦是少年英姿，飒爽不凡。

    “母亲总说我心太软，不适合领兵作战。”

    白染接过傅行递来的毛巾，边擦脸边笑着说道。

    “少将军英勇果敢，丝毫不逊色于将军，末将总以为是将军还活着呢！”

    杨鸣这话可是不是溜须拍马，她是真的这么觉得的。

    “杨将军也受伤了，快些回去上药吧！”

    不敢想起母亲去世前的那一幕，白染微微侧过头去，看着立在那里的长枪，想着上面沾着母亲仇人女儿的血，她的心里才算是好受了些。

    “是，末将告退。”

    杨鸣这会儿才觉得身上的伤口开始发痛，忙告辞离去。

    “主子，要用饭吗？”

    傅行在一旁问道。

    “且先送壶热茶来，饭暂时不用了。”

    她还没有厉害到刚从战场上回来就能吃下去饭的地步，还是先喝口茶缓缓吧！

    “是。”

    捷报传至京城，皇上特意召了护国公苏怀行进宫，将边关送来的折子递到苏怀行手中。

    “好一个白染，不愧是白芷的女儿，不愧是白家的女儿啊！”

    皇上十分激动，激动于白染能如祖辈那般年少不凡，更激动于白家后继有人，东国不用再畏惧别的国家了。

    苏怀行眼眶一热，她只知道这折子里写着白染的厉害，却不知那孩子在边关受了多少的苦，着实是担忧得紧。

    “之前是朕小瞧了这孩子了，此乃东国之幸，朕之幸啊！”

    皇上感慨一声，一直悬在心口的那块大石终于落了下去。

    “皇上言重了，这也是那孩子的福气。”

    苏怀行心中再是为白染骄傲，也不敢在皇上面前居功。

    “苏大人无需自谦，这都是朕和东国欠他们白家的，也是朕欠了你一个儿子。”

    皇上拍了拍苏怀行的肩膀，苏怀行忙跪下身去。

    “不，为了东国，为了皇上，老臣愿与白家一起尽忠尽责。”

    “你啊！”

    皇上无奈地叹了口气，也不知该说这人什么好。

    苏怀行实在是太过小心翼翼了……

    东国将士首战大捷，士气高涨，白染自然成了她们眼中的英雌。

    众人不知白染真实姓名，便给她起了一个名字——玉面将军。

    这名字倒不是说白染长相如何，主要是因为她的面具上镶了一颗白玉珠，在灰突突的塞外显得格外引人注目。

    敌国主将身受重伤，士气大减，正是东国进攻的好时候。

    将军杨鸣于次日寅时带兵冲入敌营，白染自请为先锋，直奔耶律楚绪的大营。

    正在睡梦中的耶律楚绪被一阵喊杀声惊醒，捂着受伤的肩头爬起身来，抓起大铁锤连靴子都未来得及穿，就钻出了帐篷。

    迎面正好撞上一柄长枪，耶律楚绪大惊，险险躲开。

    这长枪如今已成了她的噩梦，她手中的两个大铁锤在北番可谓是再无敌手，不想东国一个手握长枪的白袍小将不只能在她手上过招，还伤了她，着实是可怕。

    也顾不得肩上的伤，耶律楚绪手中的两个大铁锤抡起，直直地缠上了白染的枪头。

    若只比力气，白染自然不是耶律楚绪的对手，但在战场上，只靠力气是没有用的。

    只见白染手中的长枪飞速旋转，带着两个比人脑袋还大的铁锤直直地朝耶律楚绪身上刺去。

    耶律楚绪狼狈地后退几步，堪堪躲过那带着铁锤的长枪。

    白染脚尖轻点，倾身而上，一个旋身拿回了自己的长枪，而耶律楚绪的两个铁锤也落在了不远处的地上。

    耶律楚绪惊恐地看着抵在自己喉间的长枪，整个身子颤抖个不停。

    这人怎么会有这么快的身手？

    耶律楚绪自幼长在北番，北番向来以力道见长，殊不知，身姿轻盈的人更容易游走于危险之间。

    无论是交手还是逃命，似乎像耶律楚绪这样的人都不占优势。

