
干净的病房。

男人躺在病床上，面容俊俏，尽管苍白，仍难以掩盖他的绝色。

他的手上和胸口都插着各种仪器，仪器上偶尔传来的滴滴声，证明他还活着。

睫毛微颤，楚霁风有了点清醒的意识。

脑袋混乱一片，记忆在翻滚交杂，一幕幕在他脑海中闪过。

他记起了新婚夜，苏尹月抱住他的腰委屈地喊夫君，也记得他们在哪里进行了第一次，那滋味还很不错，更记得她生产的时候有多惊险。

此后，楚墨阳、徐氏、秦烨、楚静娴和苏落芙等人的面孔接连出现，他的脑袋像是要炸开了！

他拧紧了眉头，好不容易才将这一切消化，随即，他睁开了眼睛。

看到眼前陌生的东西，还有仪器传出来的声音，他吓了一跳，整个人险些弹了起来。

他是死了吗？所以才能恢复记忆，回顾一生？

原来地府是这个样子的？！

楚霁风觉得自己长见识了。

因为他的乱动，仪器发出尖锐的提示声。

在病房里照顾的机器人移动过来，按着楚霁风，发出机械的声音：“请躺下，请躺下！”

楚霁风满心惊悚，觉得这地府果然恐怖，与书本上的描绘根本不一样。

没过多久，有人推门而进。

却是一个小尖脸的小姑娘，她小模样不差，只是瘦弱了点。

“哟，你醒啦！”李纯宝有点惊奇，手术才几天啊，这男人伤得很重，竟然这么快就醒过来。

就这样远远看着男人的绝色容貌，她觉得自己的双眼得到升华。

楚霁风没想到来人是个小姑娘，他怔了怔，最后才说了一句话：“姑娘都能做鬼差了吗？果然，真正的地府和书本上的描绘还是有很大区别的。”

李纯宝嘴角抽搐了一下，鬼差？她这个样子像鬼差吗？她觉得自己受到了羞辱。

楚霁风见人脸黑了，便知道自己说错话了，但这儿是人家的地盘，他在阳间那点身份地位在这儿是不管用的。

他只好低声下气的问道：“鬼差姑娘，我想再见一面妻儿再投胎，不知可否通融一下？”

李纯宝算是明白过来了，原来这人是当自己死了。

她走了过去，拿出听诊器，要给楚霁风检查。

楚霁风连忙退后，看着她拿着的东西，以为是要将自己拍得魂飞魄散的器具，立即喊道：“姑娘，我只不过提一个要求，你不同意就说好了，用不着要将我拍得魂飞魄散吧？”

李纯宝无奈至极，她在现代是赫赫有名的军医，不上战场的时候就坐诊自己小诊所，有多少人慕名前来求她动刀看病，可到了这个封建社会，就完全不是这么一回事了，她拿出这些东西，别人只当她是妖魔鬼怪。

“这是听诊器，你想多了！”李纯宝说道，“坐好了，我要听听你的心肺，检查恢复情况。”

楚霁风听得混混沌沌，但听诊器一词，他像是在哪里听过。

幸好他记起了和苏尹月的恩爱往事，她就说过听诊器这词，她在惠民馆坐诊的时候，有些病人有心肺毛病，她就整日念叨着有个听诊器该有多好。

他当时就说要给她造一个，但苏尹月摇了摇头，说这儿的技术和材料做出的听诊器不怎么好，不用白费心思。

楚霁风打量着李纯宝，道：“你是现代人？”

李纯宝的手一僵，目光惊奇的看着楚霁风：“你……你知道我是什么人？莫非……莫非我们是天涯同时沦落人？！”

楚霁风见状，便是肯定了她和苏尹月是来自同一个地方的。

他转而欣喜起来，忍不住抓住李纯宝的小手：“是你救了我？”

李纯宝忙的点头，问道：“是啊，你体内有两种蛊虫，我帮你开刀取出来了。你还没回答我刚才的问题呢，你也穿了？”

不过想想就觉得有点不对，他如果同样是穿越的，一开始怎会以为这里是地府呢？

果然，楚霁风摇摇头，他早已习惯了苏尹月说这些话，所以能听明白李纯宝的话。

“我不是，但我的妻子是。”楚霁风回答道。

李纯宝狂欢一声，原地蹦跳了两下。

她一个现代人来到这里，成了小农女，别说有多憋屈了，现在能遇到一个同乡人，她当然兴奋了。

“那她在哪里？我想见见你老婆。”李纯宝问道。

楚霁风说道：“从我受伤到现在，过了多久了？”

“才半个月不到，你这就醒了，恢复得也不错，可见你的体质还是比较好的。”

“那她和孩子应该在大启。”楚霁风再看了看四周，“这儿究竟是什么地方？看着……不像是我们这个时代的东西。”

他刚才误以为这里是地府，想想都觉得尴尬。

李纯宝回答道：“这是最新君方最新研究出来的医疗系统，喏，你看，就是我这镯子，我们现在就在这个镯子里面，这儿有手术室、药房、化验室等配备，我是带着穿的。”

楚霁风拧眉看着李纯宝的镯子，就一个不知材质的小银圈，看起来平平无奇。

若不是苏尹月跟他说过现代医院的配备，他还真会将眼前这个小女孩当成疯子。

“就这么个镯子，竟如此厉害？”楚霁风暗暗称奇。

“是啊，科技改变生活嘛。”李纯宝笑着，笑容甜甜的，“真好啊，你没有把我当成疯子，先前我要给人打针，险些被他们抓起来送官老爷去了，我也不知道该怎么向他们解释。”

楚霁风正着脸色，认真说道：“你初来乍到，不知这里的险恶，你既然有这样厉害的东西，就不能显露于人前，他们能不能接受不好说，可若是有心人要利用你，要抢夺你的高科技镯子，你就危险得很了。”

他是深有体会的，月儿医术精湛，尚且引来这么觊觎，这个女孩更不必说了。

李纯宝眨了眨眼睛，说道：“哇，你不仅长得帅，人还好得很呢！我记住了，以后会小心的，不过帅哥你放心，这医疗系统是直接植入我体内的，只有我能开启，别人抢走了也就是一块废铁。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65089051"  chaptername="第567章：高科技地府">加入书签</a>
</div>
