    就在何蓟琢磨着该怎么样才能让诸藩使节无声无息的消失时，李纲却又接着说道：“臣以为，似缅甸、暹罗之流，因为有交趾之事在先，所以在出了这档子事之后，他们只会赶紧上书请求内附，不会派使节前来诉苦。”

    “至于倭国和琉求，彼非我大宋之臣，且海上风急浪高，自然也不会有什么使节的说法。”

    “现在最难办的，反倒是高丽。”

    “彼为我大宋之臣，眼下又与金国纷争不休，虽然多半没胆子遣使诉苦，不过，也确实不宜让这些青皮破落户们再去搅扰高丽，以免误了高丽跟金国。”

    “臣以为应当遣人召回跑到高丽的那些青皮破落户，再训责一番也就是了。至于那些被他们抓了的高丽棒子，慢慢让官府查找也就是了，至于找不找的到，那是地方官的事儿。”

    “……”

    用最一本正经的语气，说完了最……的话，李纲最后又总结道：“所以，基本上不会有什么问题。但是……”

    “暹罗与缅甸之流再请内附，却也是个大麻烦。”

    “就像官家说的，那地主家也没有余粮，若是再接受他们内附……这麻烦事却也多的很。”

    然而就在李纲等人琢磨着该怎么解决这个麻烦时，赵桓却是从身前的桌子上拿起一份奏报，示意无心递给李纲等人，说道：“麻烦事？麻烦事已经来了。”

    李纲接过奏报扫了一礼，心头顿时一万匹草泥马奔腾而过——

    不知道是哪个暹罗人想出来的点子，一群靠着大宋边境的暹罗人天天晚上跑到大宋的界碑那里刨碑，然后趁着夜色把界碑往暹罗那边挪。

    后来大宋这边巡逻边境的士卒发现界碑的位置不对劲，又给挪了回来，但是那些暹罗人晚上又把界碑挪回去了不说，还特么直接挪到他们住的庄子后面去了。

    关键是这事儿不知道怎么就走漏了风声，很多靠近大宋边界的地方都开始了轰轰烈烈的挪界碑活动，搞得大宋这边巡逻的士卒都一脸懵逼，天天骂骂咧咧的跟那些蛮子们抢界碑……

    “人才啊。”

    李纲把奏报递给了庄成益，然后叹道：“这每一块界碑都是重八百斤的，也亏得那些蛮子们能挪得动。彼其娘之，有这个心思，何如老老实实的参加四级考试。”

    庄成益一边看着奏报一边说道：“考不过呗。方老匹夫那心多黑啊，出的那题别说是一般的蛮子，就是我大宋的读书人去考，估计也得在二级试题上饮恨。”

    方子安从庄成益的手里接过奏报? 同样也是一边看一边说道：“说我心黑? 却不知你庄貔貅的心是什么样儿的？”

    说完之后，方子安又摇了摇头? 说道：“幸好? 这些蛮子们还是太蠢了些。若是换成我，起码也得先伪造一份族谱? 证明自家祖上是正儿八经的汉人，再找地方官府办理个入籍。”

    方子安的话音刚落? 赵桓就从桌上拿起另外几份奏疏? 示意无心交给李纲他们。

    “看看吧，这是地方官府递上来的，说是有大量的汉唐遗民请求入籍。”

    赵桓揉着额头道：“朕还是小看了这些蛮子，方卿你想到的? 他们也想到了……”

    然后李纲和庄成益等人就瞪着方子安骂道：“老匹夫乌鸦嘴！”

    挨了骂的方子安也是一脸委屈? 寻思着这特么关我什么事儿？我就是这么一说，谁知道这些蛮子还真特么伪造了族谱申请入籍？

    “无妨。”

    眼珠子一眼，方子安说道：“就算他们挪了界碑，也伪造好了族谱，可是他们毕竟是蛮子? 地方官应该没蠢到直接给他们户籍的份上。”

    听方子安这么一说，吏部尚书李若冰顿时没好气的道：“地方官的蠢? 只有你想不到的，没有他们蠢不到的——那些蠢货哪怕是为了地方丁口增长率? 他们也巴不得承认这些蛮子的族谱。”

    “那就让这些想入籍的蛮子找担保。”

    方子安道：“要么他们拿出真的族谱来寻根，找到同枝宗亲做证? 要么就让他们找到不少于三个大宋百姓给他们做保? 而且每个大宋百姓只能给一家蛮子做保。”

    何蓟黑着脸道：“他们找了……据皇城司下面的探子说? 大量靠近边境的，懂得大宋官话的蛮子选择跟那些青皮破落户们狼狈为奸，他们给那些青皮破落户们带路抓别的蛮子，那些青皮破落户则是给蛮子做担保，向官府证明他们是汉人。”

    方子安眼珠子一转，正想再说些什么，李纲却没好气的喝止道：“停！你可别说了！”

    方子安不服气的道：“难道就吃了这个哑巴亏？”

    李纲冷哼一声，说道：“不吃了这个哑巴亏能怎么的？万一你个乌鸦嘴再说什么法子，恰好那些蛮子又想到了你想说的法子怎么办？还不如让其他人来说。”

    然后其他人就一起薅头发。

    现在的局面是青皮破落户们抓蛮子挣钱，地方官府能得到丁口增长率的政绩，那些蛮子们能得到心心念念的大宋户籍，三方都能得利，想要解决这个问题，就变得麻烦无比——

    就算朝廷想要问责地方官，人家也能直接以汉唐遗民算不算大宋百姓给怼回来。

    别说什么入籍归化的这些汉唐遗民不会写字，因为大宋照样有大量的百姓不会写字，甚至连自己的名字都不会写。

    所以，人家流落在外的汉唐遗民不会写字怎么了？你凭什么说人家不是汉人？

    这个问题就很难解决——朝廷是正规军，跟那些刚刚起家的草台班子不一样，朝廷办什么事儿都得按规矩来，要走流程，要讲究个证据。只要地方官把这事儿办得符合流程，纵然朝廷知道这里面有猫腻，也只能先捏着鼻子认下，后面再从其他地方找补回来。

    所以后世才有那恶心人的六套小别墅上窜下跳，才有戏子公开质疑太医院钟院士，才有渣浪各种无节操的拿钱带节奏。

    想了半晌也没想出什么好主意，赵桓也只能揉着额头说道：“就按李卿说的办，先把去高丽的那些青皮破落户们叫回来，再责成地方官府去寻回那些被青皮们拐卖的高丽棒子。”

