    根据一开始的计划，但凡是娶亲的年轻人，他们不是家庭的长子，就不能继承自家的财产。罗斯堡变得太过拥挤，家庭的次子三子娶亲后本就要在新的地域盖房子过日子，这样的年轻男孩必须带着他们的妻子去正在营建的新罗斯堡生活。

    哪怕是觉得娶亲对自己还很遥远的男孩，他们已经可以牵着和自己同龄姑娘的手。他们的眼神里充满了对首领的崇拜，以及对未婚妻的无尽热情。

    在当地的庄园做一个婚礼是在浪费时间，奥托想了想，索性大军回到松针庄园驻扎，监督与威慑当地人。

    再分遣船队带着一批人先行回到忠诚的白树庄园，尤其将那些女人先行带回去。

    庞大的船队在快到傍晚的时候回到松针庄园，所有人看到了纵火焚烧后满目疮痍的惨状。

    有些回来的居民已经在清理残垣断壁，找寻还能使用的东西。

    不过他们看到大量亮着巨大横帆的龙头战船，惊恐之中再度藏起来。

    甚至有人不顾碳灰的昂在，一个劲往仍旧温热的废墟里钻，恍若耗子一般。

    “一群懦夫。一大堆人，居然只有一个小孩敢于反抗我。”

    站在船头，奥托对于这些居民即是蔑视，又有着悲哀。懦夫和战败者被胜利者作为奴仆使用，于维京世界实在合乎情理。于诺夫哥罗德这里，分明也是一样的。

    但这些懦夫必须要生产可供罗斯人享用的麦子和毛皮，现在有多了一项，给所有罗斯的年轻男孩提供一个妻子。

    倘若真的让他们感觉到难以忍受的恐惧与灾难，他们一定会逃到密林里。收不到大量的贡品，损失的仍是罗斯部族。

    奥托将松针庄园附近的一片小树林作为宿营地，大部分罗斯人于此扎营。

    这片小松林里很快燃起篝火，自觉大获全胜的罗斯人已经开始用缴获的麦子和鱼干，充填自己的肚囊。

    另有一批年轻人，带着收取的贡品与自己的未婚妻，顺着沃尔霍夫河直奔白树庄园。

    此事现在变得非常重要，既然诺夫哥罗德当地的婚礼仪式大同小异，一对新人在任何一个庄园完成婚礼，看起来都是合乎习惯的。

    年轻人们将在白树庄园扎营，并于自己的未婚妻完成一个简要的婚礼仪式，之后成为被当地人确认的合法夫妻关系，白树庄园的人们将是所有婚姻的见证人。

    虽然奥托并没有明确的目的，罗斯人在诺夫哥罗德地区总得又一个明确的落脚点。

    现在，忠犬一般的白树庄园，俨然成为罗斯人的据点。

    另一方面，当罗斯人去沿湖收贡的时候，卜鲁德涅抓紧时间收拢自己失散的家丁。

    他的愤怒无法向那些罗斯人发泄，可总得有一个发泄对象啊。

    罗斯人扔下一堆烂摊子，扬帆去“讨伐”另一些庄园了。他看看自己依旧心有余悸的家丁，看看一脸愤恨、额头嘴角尽是血迹的幼子瓦季姆。

    而长子卡波克，他整洁的脸和空洞的眼神，仿佛在说这一切都跟他没有关系。

    卜鲁德涅勃然大怒。

    他解下自己镶嵌琥珀的皮带，毫无征兆的猛然抽打起自己的长子卡波克。

    “你这个蠢货！懦夫！你甚至没有你弟弟勇敢！”

    “你明明是一个男人，你怎么没有袭击那个罗斯人的酋长？”

    “只有你弟弟去袭击了，你却躲在门后。你哪里像是一个兄长？你根本不配做我们的一员！”

    卡波克已经婚配，而今突然遭遇父亲的毒打。他躺倒在泥地，双手抱着头蜷缩成一团，嘴里不停的哀嚎，哭丧着求饶。

    “你还敢求饶？那些可恶的罗斯人许可你求饶？等你做了庄园长，你会把整个庄园出卖。”

    卡波夫继续哀嚎：“啊！爸爸，不要再打我了！我会被你打死。”

    他越是求饶，卜鲁德涅越是愤怒。

    因为，卜鲁德涅今日遭遇的奇耻大辱，总得有一个发泄的窗口。

    这个狂暴的老家伙如同随时都可能吃人的熊，这番恐怖的暴力，年仅十岁的瓦季姆看得真真切切。

    “我的丈夫，他是你的儿子，你难道要打死他？！”卜鲁德涅的妻子祈求丈夫住手，她抓着儿媳妇，两个女人一脸泪水，碍于恐怖的场面只敢痛心观望。

    卜鲁德涅却更加愤怒：“这个懦夫，杀了他算了。留着他在，我们都要完蛋！这个懦夫竟然连与罗斯人正面对峙的胆量都没有。”

    卜鲁德涅暴怒到了极点，拼命抽打下，卡波克已经满身伤痕。

    渐渐的，卡波克连求饶都哭嚎都暗弱下去。

    卜鲁德涅的皮带不停抽打长子的上身，那镶嵌的琥珀成了凶器。

    坚硬的琥珀多次砸中卡波克的后脑，更是砸碎了他的手骨。

    突然间，蜷缩的卡波克突然伸直了身子，一阵疯狂的震颤后，瘫软下来。

    哪怕到了这个时候，卜鲁德涅的手仍没有停。

    也许是他累了，当皮带松弛下来，卜鲁德涅看到满脸是血的长子一动不动，才意识到事态严重。

    卜鲁德涅蹲下来，轻拍长子的脸发觉孩子完全瘫软，当他的手下意识扶住长子后脑，竟清楚的感觉到水流的流淌。

    他再看看自己的手，尽是鲜红……

    “卡波克，你……”一瞬间，卜鲁德涅从暴怒中清醒过来，一下子又坐在泥地，瞪大双眼浑身颤抖。

    他实在想不到，自己居然在盛怒之下，亲手害了自己的孩子。

    “不！”他的妻子发疯般冲到孩子身边，连带着儿媳妇，察觉到卡波克已经离世撕心裂肺地哭嚎起来。

    “你这个混蛋！你竟然杀了你的儿子。”

    “你打不过罗斯人，怎么能拿你的儿子出气。”

    “该死的，我也死了算了！”

    失去理智的母亲突然拔出自己长子别在腰间的铁匕首，义无反顾地刺向自己的心脏……

    一个好端端的家，先是被罗斯人夺走三个女儿，长子又死于父亲之手。悲怆中的母亲最终也与长子去了另一个世界。

    如此惨烈的变故，瓦季姆看得真真切切。他睁大着眼睛，意识到自己的人生从现在已经完全不同。

    战栗中的卜鲁德涅缓缓站起，他竭尽所能保持清醒与冷静。

    他沉静了好大一会儿，才想到接下来该怎么办。

    他扔掉手里带血的皮带，指着血泊中的两具尸体，对着大脑空白中的瓦季姆怒：“孩子，看见了吗？该死的罗斯人，这都是他们的所作所为。”

    “是……我……我看到了。”瓦季姆颤颤巍巍回应。

    卜鲁德涅愤愤走去，突然对着幼子一记巴掌，愣是把瓦季姆打倒在地。

    瓦季姆捂着脸，看着恐怖如魔鬼的父亲。

    “瓦季姆，你将成为新的庄团长。是罗斯人杀了你的哥哥，你的母亲。罗斯人少了大量的房子，还要夺走你的族人。你要带着大家复仇！”

    瓦季姆弱弱地点点头。

    卜鲁德涅再给小儿子一记巴掌：“你听明白了吗？你这辈子就只有一个目的。告诉我，你活着的目的是什么？”

    “复仇。”

    “你的回答像个懦夫，大点声！”

    见得父亲暴怒狂躁的熊，瓦季姆的眼角在看看母亲和长兄的尸首，他轻轻勾下透露，整张脸皮紧绷，双眼如同饿狼一般。他恶狠狠道：“我要复仇，当我长到可以战斗，我就要复仇。带着所有族人，向他们反攻。只要我还活着，复仇就不会停。”

    这就是卜鲁德涅希望听到的话。

    可是生活还要继续下去，也许瓦季姆能够带领族人们完成复仇大业，显然不能指望一个十岁的小孩立刻完成它。

    卜鲁德涅相信最勇敢的幼子经历了今天的奇耻大辱，他的心会像铁一般坚硬。

    复仇是未来的事。

    当前，松针庄园必须隐忍，必须真正装作一条忠犬，以避免在被罗斯人疯狂进攻。

    卜鲁德涅差遣自己的家丁竭尽所能去找寻逃亡的人，以驱逐出庄园为要挟、或是提出不立刻回来欠款翻倍的主张。他使用一些胁迫的手段，成功在日暮之前召回了至少两千人。

    罗斯人回来了，他们在小树林扎营，仅就现在的状况，卜鲁德涅相信罗斯人无意在夜里发动什么袭击。

    罗斯人并没有走远，他们就是一群监视者。倘若自己没有紧急完成他们的要求，怕是等到明日傍晚，整个庄园将遭遇最彻底的火光之灾。

    其实，倘若真的可以将整个松针庄园可以战斗的男人女人组织起来，与罗斯人殊死一战，最后固然会落得个两败俱伤，罗斯人一定也会遭遇重大损失。倘若松针庄园战斗之后尸横遍野，也比现在被他们单方面袭击要好。

    队伍散了，不能组织起一直庞大的队伍，现在的松针庄园不说能否给予罗斯人怎样的杀伤，恐怕针对“第二势力”的白树庄园，松针庄园现在的实力也不能像以往那样取得完胜。

    入夜，卜鲁德涅命令召集到的居民集会，他下令居民交出自己的口粮和布匹、毛皮，以满足罗斯人的要求。

    他更是带着悲怆的腔调特别宣布：“罗斯人需要我们更多的贡品。我本来希望和他们商量一下，但是罗斯人拒绝我的一切主张，他们是烧毁了许多房屋，杀害了许多人。甚至我的长子和妻子也被他们杀害。

    我们没有能力战胜他们，我们想要活下去就必须给予他们更多的财富。

    现在罗斯人需要你们的女儿做他们的奴仆。如果我们不能在天亮前交出五十个十二岁以上的姑娘，当天亮后，他们会杀死我们所有人。

    你们或许说，只要带着家眷逃跑就行了。

    如果你们这么做，所有的房屋都会被他们烧毁。更糟的，也没有别的庄园敢于收留我们。

    交出粮食、布匹和女儿，满足他们的要求，这是我们唯一活下去的机会。”

    现在的情况变得非常恶劣，甚至最有权势的庄园长一家，也被罗斯人肆意的羞辱伤害。

    曾经，许多居民对于庄园长一家是很有微词的。只因为他们掌握了很多财富，通过在灾荒年有偿出借粮食，拴牢了许多农民。不错，卜鲁德涅一家其实就是一介大地主，是拥有绝对财富和权力的松针庄园的王者，一批农民、渔民正是拿了他的“救济”成为真正意义上的佃农。

    接受庄园长的剥削，大不了日子过得紧巴巴，终归自己家仍能获得粮食免于饿死。

    今年的罗斯人已经疯了！

    众多的居民一改对庄园长的微词，他们听信了卜鲁德涅所有的话，加之其家人也死于罗斯人之手，更使得普通居民产生共情。他们居然空前团结，甚至有人提出带着棍棒，趁着夜晚偷袭罗斯人的营地。

    这个举动当即被更多有理智的人否决了，甚至互相监督严禁夜间挑衅。

    所有人都渴望复仇，他们表面上表示隐忍，他们急需一个可以带领大家反击的人物。

    卜鲁德涅顺应这种想法，立刻搬出自己的小儿子。

    “兄弟们、姐弟们，我们需要一个勇敢者。我的小儿子面对母亲、兄长被杀，敢于勇敢的袭击罗斯人的首领。他比我还要优秀，他是最坚定的复仇者。”

    说着，卜鲁德涅干脆当众将小儿子举了起来：“我已经老了。当我死后瓦季姆已经长大，未来就是他作为我们的庄园长。瓦季姆，现在你告诉大家！”

    明明长兄是被父亲盛怒所杀，母亲也是悲愤中自杀而亡。

    不过，归根结底这些悲剧的祸根，都来自罗斯人的野蛮行径。

    瓦季姆的确比他已经死了的长兄聪明，他本无意继承庄园长，而今来看，这个职位自己必须继承。

    他以童稚的声音吼道：“族人们，我要带着你们复仇！我的母亲和长兄死于他们之手，我的三个姐姐被他们掳走。你们的房屋被他们烧毁，你们许多亲人也被他们所杀。我听说，很久以前，我们有五百个族人被可恨的罗斯人杀害。我们必须复仇！”

    少年的话引得更多的人公顷！

    人们本是沉浸在悲观的情绪中，绝望之中，大家尊敬与忌惮的庄园长一家，最后一位继承人竟是罕见的勇敢者。他虽是一个孩子，至少大家看到了一线生机。

    人们真是太需要希望了！

    希望仍是遥远的，就算是长大的瓦季姆会带领族人殊死反击，在那之前，整个庄园必须舔舐自己的伤口，继续过着屈辱的生活，并在暗地里磨刀。

    越是悲怆时刻，越需要拉拢人民。

    卜鲁德涅毕竟是理智之人，哪怕是失去了自己的家人，只要自己仍有继承人，只要庄园的另一批长者还都健在，庄园就不会垮。

    就是现在真的疯狂的压榨劫后余生的人们保命的口粮，不劳罗斯人动手，他们等不到麦收就已经饿死了。

    遭遇大辱，卜鲁德涅咬紧牙关，他做了一番激烈的思想斗争，突然面相居民说道：“罗斯人需要双倍的贡品，我会尽量从我家里的财富中拿出来满足那些野蛮人。你们只要拿出一小部分即可，至少你们必须拥有能挨到秋收的粮食。”

    人们感觉到强烈的不可思议。

    本是吝啬的庄园长，而今变得慷慨了！居然会主动承担贡品的大多数，突然开始关心起普通人的生计。

    卜鲁德涅的所做所为的确是在为自己唯一的小儿子造势，又是苦情牌又是慷慨牌，都是为了瓦季姆拥有更多的支持而努力。

    当然，还有一个非常现实的原因摆在这里。

    松针庄园非常庞大，真正遭遇火灾的事河口附近居住的庄园的富裕户们。

    大量本就比较贫困的人，他们的房屋是完好的。

    庄园区分贫穷和富裕，最根本的标准就是在于农田的面积与农田的所有权。富裕户就算家被烧毁，家产被洗劫，他们的田产仍旧是可观的。

    为了东山再起，为了瓦季姆可以复仇的机会，卜鲁德涅必须稳住庄园的富裕户们。只要庄园长和大户们团结一致，小户们当然天然的选择追随。

    大户们遭遇重创，为了笼括人心，卜鲁德涅深知自己必须大出血！

    这一个夜晚，卜鲁德涅亲自埋葬了妻子和长子，失去了三个女儿，他之一将儿媳看做自己的女儿。

    可是，明明就是他杀害了自己的长子，儿媳丝毫不领情，直言要回娘家。

    结果到了第二天早晨，卜鲁德涅向自己的族人宣布，昨夜，他的儿媳在极度痛苦中为了死去的丈夫殉情，她自缢而亡。

    卜鲁德涅带着几个族人，在长子的墓前再挖一个坑，使得夫妻二人合葬。

    卜鲁德涅的确是一个狠角色，然而面对罗斯人，他的狠毒变得毫无意义。

    新的一天已经到了，中午时分，奥托带着自己麾下没有撤走的部下，浩浩荡荡的进入松针庄园的核心。

    河滩之上堆积着大量的物资，以及五十个姑娘。

    姑娘们坚信自己是为了庄园的生存不得不自我牺牲，闻听要去做罗斯人的奴隶，她们的泪水就没有停滞，许多人红通通的双眼甚至肿起来。

    与之相对的，这是罗斯人面对堆积成小山的各类财物的喜悦。

    奥托如同战神附体，他把钢剑扛在身上，傲慢的走向卜鲁德涅。

    其身后的罗斯勇士也故意排成盾墙，刻意做出要打仗的模样，此番举动就是在对松针庄园的人们武力威慑。

    奥托一脸傲慢的用剑指着卜鲁德涅：“你的确没有欺骗我，物资数量的确是之前的两倍。你也提供了足够的女人，比起我给你日暮的最后期限，你提前完成了它。”

    卜鲁德涅没有让小儿子与奥托对峙，他生怕勇敢的瓦季姆变成鲁莽的蠢货。

    啊，古斯拉夫语里，“瓦季姆”本就有鲁莽、冲动之意。这孩子的确名如其人。

    卜鲁德涅突然单膝跪地，右手扶着自己的心脏，做出一副卑微者该有的恭敬。

    “伟大的罗斯人，我们再也不敢违抗你们的愤怒。请收下我们的贡品，宽恕我们这些愚蠢的人。”

    这些话都是用诺斯语说的，被猛然拍了一番马屁，奥托的心情大好。

    奥托的花纹钢剑轻轻挑掉卜鲁德涅的皮帽子，剑也轻贴其快要秃了的头顶，高傲的说：“你若早早这般恭敬，事情也不会变成这样。未来知道该怎么做了吧？”

    “是！伟大的罗斯人，当你们秋季到来，我们仍将提供双倍的贡品。”

    “不仅仅是这样。”奥托威言警告，“只有我们有权收税，哪怕你的庄园人数最多，你们也不过是我们可以割羊毛的绵羊。你想做王者？你不配！如果我从别的庄园那里获悉你又在我们走后收取贡品，我会组织至少三千人，一百条战船，彻底铲除你的庄园。我告诉你，我只要忠犬，不要狼。”

    三千名强悍的罗斯人？！这个数字足矣令所有诺夫哥罗德人吓破胆。

    “是，是。我们会做一条忠犬。”

    “好吧。”奥托满意的把剑收起来，没有再说什么。

    罗斯人开始自行搬运货物，许多船只几乎到了载重的极限！

    好在维京战船是最坚固的，拖曳的运输船亦是有着惊人的载重，龙骨的结构还给船只提供了突破极限的可能性！

    当傍晚之时，罗斯人从松针庄园掠夺的所有贡品，连同那五十名女人都被送到了白树庄园。

    新到的女人当即被一分而空，白树庄园浑身捆着布条、举着小鼓的祭司，立刻在篝火边念了一番祷词，宣布又一批罗斯年轻人与本地姑娘的婚礼完毕。

    至此，罗斯人的春节索贡计划完成了一大半，这一次的索取的贡品是历次索贡航行里收获最大的！

    那些更早一些完成婚礼的姑娘们，她们纷纷意识到自己的罗斯人丈夫并非恐怖邪恶之人。

    罗斯人并不想对妻子使用暴力，甚至还把自己的面包掰下来一部分递给妻子。这举动很快弥合掉女孩们的恐惧，女孩们更清楚自己身为女人的使命，那是非常干脆的使命——生育。

    在这方面，罗斯男人和诺夫哥罗德的男人都是一样的。

    生活仍将继续，也许嫁个罗斯人，对于个人的未来反而会更好一些。因为那些已经将做下一代罗斯人母亲的诺夫哥罗德姑娘们，已经再告知新嫁入的族人们如何与罗斯人相处。漫长的冬季，身为女人待在温暖的木屋吃着大量的肉，这样的生活听起来也不错。

    白树庄园一片祥和，这里的人们不再觉得罗斯人是纯粹暴力可憎的，具体而言，他们对臣服的人无意使用暴力，反而还会反馈一些财物作为忠心耿耿的奖励。

    不过，现在罗斯人的大首领奥托，突然面对其一个极为糟糕的窘境！

    要把累计一百六十四个诺夫哥罗德姑娘，和更大量的贡品，用四十条船连人带物统统带回去，未免也太疯狂的。

    仅仅是航行，看起来还是可以应付的。

    倘若波浪大一些，船只因为超重就有倾覆的危险，那就糟糕了！

    奥托能怎么办？

    他唯一能想到的办法就是分批运输。终究，自己的人距离兴建中的新罗斯堡，逆航最多四天，这顺航怕是三天就到了。

    留下一批人现在这里待着，甚至停留更久的时间！

    奥托有意派遣一部分人在白树庄园继续逗留，这个举动得到了里古斯的同意。

    里古斯哪里敢拒绝的？瞧瞧松针庄园的惨剧，那就是拒绝与忤逆的结果！

    但是，里古斯只有一个小小的要求。至少，铁匠卡威要逗留到约莫十天后，船队再度抵达再待着大女儿走。

    “哈哈，你就是想让卡威给你们修修仅有的铁器？完全可以。”毕竟卡威又不是自己的儿子，奥托获悉卡威本人并不反对，他想都不想就同意了。