    第1083章少女怄气

    云舒也想去参赛，她早就想去了，奈何谢闵行不知道怎么搭上黑市的幕后人物，每次只要有新的赛事，她不是被拎出去玩儿，就是家中车钥匙全都找不到。

    谢闵行操心妻子，车都不让她开。

    终于，他这次让自己开车了。

    云舒坐上车，抱着方向盘，兴奋的爬上去，“小盘盘，我好想念你哦。”

    “方向盘就方向盘，从哪儿来的小盘盘。”

    云舒：“老公，你不懂我们这种人，让我再抱我的小盘盘一会儿。”

    谢闵行对她看的十分严格，看到云舒脸上浮现知足的笑容，谢闵行的心又刺痛了。

    他的宝贝妻子，如今最爱的零食没得吃，最爱的赛车没得开，整日就是工作，孩子和家庭。

    良心发现的谢闵行说：“下个月，我带你去黑市观看一次赛车比赛。”

    “嗯？什么？老公你再说一遍！我刚才没听清楚，老公，你快说，再说一遍，呜呜，老公我刚才听错了是吧？”小妮子激动的语无伦次。

    去黑市？看赛车？

    不可能，她丈夫不会这么好心。

    但，话又确实是谢闵行说得。

    “老公，我求你再说一遍吧。”

    谢闵行：“饿么？”

    后座的小家伙饿了，他叫唤：“爸爸妈妈啊，快回家吧，长溯要都饿瘦了。”

    云舒一路激动的话絮絮叨叨个不停，她在和儿子吹嘘自己在黑市赛车的经历，一旁的谢闵行也听了。

    “老公，这些年我很少开车，我觉得我的车技都不行了。”

    谢闵行：“让你去看，不是让你去比赛。”

    云舒吐舌头，“看归看，技术不能倒退，哪天我们在家你陪我练练嘛。”

    谢闵行不回复她，他怀中是张着小嘴睡觉的老二，后座是晃着小肉腿的老大。

    谢闵行拽拽星慕的衣服，为它拉平展，让儿子睡起来舒服。

    谢公子扭头看窗外，遇到好奇的，他指着窗外问谢闵行各种问题。

    回到紫荆山，车门打开，老宅的毛毛自己蹦跶到车上，它窝在谢公子的身边，一家四口载着一条宠物回去。

    谢闵行心疼妻子，晚上他做了八道菜，都是妻子爱吃的。

    云舒馋的不等饭菜端上桌，她拿着筷子就开动。谢公子站在凳子上，谁也管不了，吃什么自己用勺子挖。

    毛毛在老宅吃过了，不过谢闵行又为他准备的有吃食。

    身处谢闵行和云舒家，不管是孩子还是宠物都是这样一点点被喂胖的，吃饱了还可以再吃一点。

    幸好，谢公子长个子，人是纵向发展没有横向，这一点是云舒庆幸的事。

    云舒吃饭吃了快一个小时，嘴巴没停过，“老公，我从来都不知道不放辣椒的饭菜凑在一起也这么好吃。”

    因为她是星慕移动的“奶壶”，这几个月云舒的饮食上多有注意，昔日的无辣不欢改为了现今的清清淡淡。

    谢闵行：“你是肚子饿了才觉得好吃，吃慢点。”

    云舒舀了一碗的排骨汤，啃着骨头喝着汤，旁边还有白米饭，一旁的配菜以及鲜汤，“老公，我要是是个大胃王就好了。”

    这些菜可以全部下肚。

    谢闵行看桌子上的残羹，他没刺激妻子。不是大胃王也是个小胃王。

    八道菜，两个大人一个小孩，几乎……没了。

    谢闵行为人绅士，动作吃相都是斯文，晚餐吃的都很定量从不暴饮暴食。

    关于大儿子，谢闵行扭头看，肚子上都是饭渍的儿子，他的手，脸颊都是米粒，吃饱后嘴巴还发出意犹未尽的“叭叭叭”。

    即使长溯再能吃，那也是个孩子，胃口能有多大。

    只有妻子，她还在吃。

    “吃饱了就不吃了，明天为你做新的菜肴。”

    一盘简单不过的西红柿炒鸡蛋，云舒也吃的干净，“老公，明天我想吃青团。”

    “好，我为你做。”

    ……

    秦笑笑等杨悦的关怀等到了晚上的八点，期间，图书馆的人走的差不多了，慢慢的空起来。她失落的起身，收拾东西开始回家。

    杨悦没有来接她，她就自己坐车回家。

    背着书包到了富人区“与墅”别墅，她从门口下车自己走路回去。

    路上的灯光为她照亮道路，周边是平缓的小绿地，上边的青草盎然一片，看起来软软的。

    秦笑笑不想走了，她弯腰撅屁股坐在一个路灯下，后背是白色的帆布包书包，她不嫌脏的直接后仰，躺在绿草地上。

    深呼吸，吸收大地的清新气息。

    秦笑笑拿出手机看，“八点半了，杨悦都不担心我的么？”

    别墅中，杨悦今日回家的早，他坐在沙发上翻阅报纸，无趣的时候，上楼去书房。

    外边的天色已经暗沉，天空一片暗蓝色，银白色的玄月悬挂高空。

    杨悦看了眼天色，他问杨妈：“麦穗给家里打电话没？”

    杨妈：“没有啊少爷，我开车去接接麦穗吧。”

    “你别去，外边天黑你眼睛看不清楚，不安全，她有钱会自己回来。”上楼前，杨悦对杨妈说：“今晚做上她爱吃的松鼠桂鱼，顺便加一份糖醋里脊。”

    中午她怄气就没吃饭，这么晚没回来估计又是在怄气。

    杨悦就不惯着她，预防她以后用这种办法对付自己，一点不顺心就闹绝食。

    快九点，秦笑笑还没回家。

    她在绿草坪上思绪涣散之际，不知不觉都过了半个小时。

    这个下午，她的时间都是这样浪费的，书包中的书，页码没翻开过，这样的学习态度去考研也是去送人头。

    手机到点提示她电量低，秦笑笑坐起身。

    都这个时候了，还没人关心她。

    秦笑笑叹了声气，“人家不担心我能咋办呀，　只能自己倒贴了。”

    起身，拍拍屁股回家。

    屋子里，杨悦心绪不稳，沉稳的性格在九点秦笑笑还未归家时，已然坐不住。

    这时，门把手传来拧动的声音，杨悦视线直勾勾的看着刚回家的少女。

    他的眉宇带着严厉之色，加上背头的缘故，给人一种威怒的感觉。

    他一言不发看着秦笑笑回家，等她的解释。

    少女也是个有脾气的，她进屋换上粉色毛茸茸拖鞋忽视沙发上等她晚归的男人，直接背着书包回卧室。

    杨妈从厨房走出来，“麦穗，你可回来了，快来吃饭，杨妈做的你最爱吃的松鼠桂鱼和糖醋里脊。”

    秦笑笑兴致恹恹：“杨妈，我不饿，你们吃吧。”

    她走后，后背的书包上残留着绿化的青草，在白色的帆布下尤为明显，头发看起来也是潮湿样子。

    杨悦忍不住厉声问；“和谁去草地上完了？”

    杨妈对秦笑笑十足的宠爱，看她就像是看自己的孙女儿疼爱，“麦穗，你书包上的青草都是怎么弄上的？”

    “我刚才回来的路上躺草堆里了，我回屋洗澡了杨妈，明早6点叫我。”

    拗脾气的少女跳过杨悦回答完杨妈的话回了卧室。

    杨妈摊手，一幅忧愁，“诶呦，麦穗儿不吃饭，我这饭又白做了。”

    杨悦同杨妈说：“你去敲门，喊她下来吃过饭再睡。”

    杨妈：“少爷，你今天是不是又教训麦穗了？明早6点让我叫她起床，平时可是不到8点她不出窝的。”

    “嗯，今天不让她和欢颜玩耍，又闹小孩子脾气。中午都没吃饭，杨妈，你想办法让她进点食再睡。别说我让你做的。”

    杨妈忍不住嘟噜杨悦：“麦穗都是大孩子了，你还去管她的交友权，怪不得麦穗今天不想理你。”

    平日里，只要他在家，秦笑笑总是爱去他身边走动，坐沙发也得和他黏在一起。

