    第141章 秋儿不做妹妹啦

    对于马修诺怎么想的，方元一点也不想了解，带妹妹找乐子才是重要的。

    走到诺丁学院门口，方元没有进入，而是直接走过。

    他刚才已经感知过了，并没有发现唐三的灵魂气息。

    同时，学院内师生的某些议论，让方元知道与玉小刚已经收了唐三为徒，两人昨天就已经外出。

    明白了一切变化不大，唐三又不在这里，方元也不打算进去费时间了。

    不过，方元也没打算现在就离开诺丁城，他还想先捉弄一下唐三，先让他知道社会邪恶。

    大概逛了一圈，秋儿的兴致也不高，毕竟前两天都经历过一遍了。

    见此，方元就打算带秋儿，先去远一些的地方玩几天，顺便等着唐三师徒二人回来。

    回到武魂分殿，方元交通知了一下马修诺，随即就离开，向着城外走去。

    出了城后，来到一处无人地方。

    方元让淘气变成大老虎，自己跟秋儿骑了上，向着圣魂村飞去。

    “不到圣魂非好汉，纵来斗罗也枉然。”

    作为一处名气非常大的地方，方元认为有必要去一趟，顺便看看风水八卦。

    反正，闲着也是闲着。

    淘气虽然还不到千年，却是由暗魔邪神虎转变而来，翅膀同样也得到保留了，只不过变成猫就不见了。

    变大之后的淘气，因为还没有完全发育成熟，只有东北虎那么大，不过足以承载方元和秋儿。

    骑着会飞的大老虎，方元突然想到了《魔卡少女小樱》中的可鲁贝洛斯。

    两者现在体型差距不大，毛色也是异常相近，莫名的既视感不禁油然而生。

    于是，方元哼起了一首歌曲《扉をあけて》。

    ???????‖§?

    秋儿一字不落的听完后, 虽然听不懂什么意思, 但是音乐的美妙却能欣赏到。

    “哥哥, 你唱的是什么？好好听啊！可是我不明白里面的词语。”

    方元哼的是小日子过的不错的语言，秋儿要是能听懂，那就是活见鬼了。

    “听不懂没关系, 哥哥给翻译一下。”

    很快，秋儿就明白了意思, 不自觉的唱了起来。

    ?

    没问题, 没问题, 奇迹肯定会发生...

    出发吧，出发吧, 张开翅膀，等待着那一天降临...

    力量，从我们紧握的手中迸发, 似乎能乘着风, 到任何地方去...

    即使是不起眼的小石头, 都能不可思议的变为宝石...

    只要和你一起见证, 万物都会闪闪发光...

    我最大的秘密就是，喜欢你, 这一秒变得比上一秒更喜欢

    ......

    秋儿唱完后，轮到方元震惊了，因为好好听！！！

    “秋儿, 再为哥哥唱一遍，好吗？”

    秋儿羞涩的点了点头。

    至于为啥会羞涩, 因为那一句“我最大的秘密就是，喜欢你。”

    几年前因为方元手欠, 秋儿产生很多大胆的想法，只是她还不知道这代表什么。

    今天虽然不是直接说出来, 但秋儿明白了自己的心声。

    原来她此前对哥哥，是像娜儿姐姐那样的喜欢，好害羞啊！

    不管是唱出来还是说出来，秋儿认定了自己喜欢上了方元。

    与此同时，秋儿也略微明白了那句：“妹妹某些情况下也能指代情侣。”（第九章）

    至于更早之前，方元说过的：“等你长大能化形了，哥哥再和你做情侣好不好？”秋儿一同也记了起来。

    小霸王从来不懂含蓄，于是秋儿向着方元大声喊出：

    “哥哥，秋儿不做妹妹了！”

    没有等来秋儿美妙的歌喉，反而是这样一句不明所以的话，方元一时间感觉不到脑袋了。

    担心是自己做错了什么，方元赶紧询问秋儿。

    “秋儿，是不是哥哥哪里做的不好，为什么突然不想当妹妹了？”

    可以说，方元从始至终，真的都是把秋儿当成妹妹看待。

    要是包藏祸心, 按照方元的品性，早就应该明白这句话的深层含义。

    天天琢磨女人的心思，反而不会揣测少女的情怀，只能说方元活该有捉急的时候。

    在这一点上，其实从方元对待胡列娜和独孤雁上也能看出。

    几个人经常一起生活学习，师姐师妹师兄弟，不发生点什么变化，说不过去。

    虽然方元把重心放到了千仞雪身上，但是按理来说不应该不懂得，另外两个也喜欢自己。

    可是面对尚未举行成人礼的胡列娜，面对人家的热情，面对人家问是不是讨厌她。

    方元竟然随意扯到：“不是不喜欢师姐，是因为师姐还不够油腻。”

    这浑话，胡列娜怎么可能懂，反而认为方元肯定对自己有意见，从此压下了内心情感。

    至于独孤雁，年龄那就又小一点了，方元更是没有往别的方面去想。

    秋儿嘛，就算前不久的命运连结，方元看出来她喜欢自己，只不过没有在意，反正妹妹情侣什么的，本来就是笔糊涂账。

    所以，秋儿猛的蹦出这一句话，方元是真懵逼了。

    秋儿居然听到方元说他做错了什么，也知道方元理解错了意思。

    然后，秋儿就生气了。

    “明明说好的，等秋儿化形了，哥哥就和秋儿做情侣，哥哥居然忘了这事，简直不可原谅。”

    想完这些话，秋儿羞涩的脸蛋变成了河豚鱼，鼓了起来。

    看到秋儿真生气了，方元更是摸不着头脑了。

    “秋儿，哥哥向你道歉，我没有照顾好你，让你.....”

    噼里啪啦说了一堆，方元也不知道自己错在哪了，只能捡自己认为的不足掰扯。

    见方元还不明白，秋儿更生气了，一扭头，不想再看他。

    只是秋儿这眼神，为啥总是瞟向方元呢？

    方元急了，他急了，连忙祭出主动认错大法。

    “秋儿，都是哥哥不好，你原谅哥哥好吗？”

    秋儿的气只是怨气，并不是哪门子恼火。

    方元一直说不到正点上，秋儿也跟着急了，只不过她没表现出来。

    “哥哥，只要你亲我一下，我就原谅你。”

    方元经常跟古月娜亲亲我我，秋儿自然知道他两在干啥，也想学那样做。

    这么简单的要求，方元肯定会满足秋儿，于是温柔的亲了一下脸蛋。

    “哥哥，不是这里，是这里！“

    秋儿撅撅嘴唇，示意方元刚才没亲对地方。

    现在，方元总算明白了刚才秋儿的意思，原来是想玩大人的游戏。

    “秋儿，我们不能这样，你现在还小，我要是那么做了，将会被天地所不容！（封书）”

    化形后的秋儿，又变到了六岁，方元虽然坏，可不是变态。

    (本章完)

