    接下来的时间，就是练剑。

    他站在一座山峰之前，不断拔剑。

    疯狂无比。

    三天时间一晃而过，秦南达到一种忘我的状态之中，每天就是拔剑。整个人就好像疯魔一般，每一天最少都要斩出十万剑。

    而且，他初见的速度越来越快。

    到最后甚至已经能够做到出剑无痕。

    不夸张的说，就算是秦南出剑，修为不到御剑境界都不可能看出他的动作。

    而老牛早就已经修炼完毕。

    他的修为也如愿以偿的突破到了先天后期，差不多就是剑修的先天七重。

    不得不说，他的修炼方式也是极为逆天，吞噬灵石就能升级，很是变态。

    不过，这种变态也是相对而言，和秦南比起来，就是小巫见大巫了。

    “这小子真是变态，这一剑，跟摘头术异曲同工，虽然改造过，但没有失去本质，依旧是摘头。什么时候他天赋也这么牛逼了？”

    老牛没有声张。

    他一直在看秦南练剑。

    从最开始的不屑到现在震惊，老牛已经有些想要避开的情绪。

    秦南现在每一剑，都有摘头术的影子。

    不，应该说是比摘头术还要霸道。

    摘头术虽然诡异，但对老牛来说却是知道来历。可秦南倒好，一番改进之后，直接成为剑技，杀人于无形。

    “不行，以后得低调点，要是这小子对我来这么一剑，搞不好得阴沟里翻船。”老牛心中想到。

    ……

    时间转眼又是十天过去。

    秦南似乎已经疯魔，整个人经常站在山峰面前一站就是一天。

    老牛几次都想要打断秦南，可到最后老牛去发现，眼前巨石却在悄无声息之间，多了无数道裂痕。

    这一刻，老牛明白过来。

    秦南不是没用动，而是现在连他都已经无法捕捉。

    “变态，变态，真是变态。”老牛心中嫉妒了，本来想着现在他已经突破，还想要在秦南面前炫耀一下。

    可现在，一点心思都没了。在秦南面前炫耀，完全就是找虐，自讨苦吃。

    “妈的，过分了。本王我盖世之姿，为什么会遇到这么一个变态。”老牛心中无语。

    但也没有多做什么，只是继续等待。

    又是两天后，秦南从修炼之中结束。

    某一瞬，他睁开双眼，一剑斩出。

    拔剑收剑，快到极致。

    而他眼前的山峰竟然剧烈颤动起来，一道道裂纹出现，而后开始无限蔓延，肉眼可见的速度开始裂开，最后轰的一声，整座山都坍塌。

    老牛猛地跳了起来。

    “卧槽，对你干了什么？”老牛来到秦南身边，怪物一般看着秦南。

    “有什么大惊小怪的，量变引起的而已。”秦南淡淡说道，似乎对于这山峰崩溃并没有太在意。

    “就算是剑王都未必能做到开山吧？”老牛依旧吃惊。

    秦南现在所展现出来的战力已经完全打破陈规，超出他现在修为太多了。

    就算是他知道秦南越级一战就跟吃饭一样，可是这杀伤力，太过劲爆。

    “厚积薄发而已。可惜我现在没有多少时间了，给我时间，我或许真的可以做到一剑开山。”秦南有些惋惜。

    “你这是干什么？秀优越感吗？烦恼就不要说出来，你以为本王会羡慕？”老牛炸毛了，秦南这淡淡的忧伤，怎么都给他一种秀优越感的感觉。

    “想多了。倒是你，现在进入先天后期了，战力如何？”秦南问道。

    这一次修炼，让秦南信心暴增。

    而且，刚才那句话，他也不是空穴来风。他已经明悟拔剑断头的根本所在。

    刚才那一瞬，他看似只是出了一剑，但实际上已经斩出了十三剑。

    也正是这样，才会留下痕迹。

    而且，之所以只能斩出这些，也只是因为现在秦南实力不够，若是想要更进一步，他必须提升修为，提升肉身。

    十三剑的力量，绝对不是一加一的叠加，那是爆发翻倍。

    这一刻，秦南才真正意识到，不死心给自己改造之后的摘头术到底是多么牛逼。

    最初的时候他只是以为单纯的爆发一倍杀伤力。

    可在修炼之中他才发现，是一剑叠加一次。

    正如刚才那一瞬，他斩出十三剑，每一剑都是翻倍之后的力量。等于是说，刚才那一剑，等于十三个自己，同时施展拔剑断头一剑。

    再铁的头都得断了。

    所以，现在秦南心中甚至有信心，可以和御剑五重一战。

    老牛自然不知道秦南心中所想，听到秦南说道自己的修为，眼中浮现一抹得意。

    “马马虎虎啦，御剑初期应该没什么挑战力。本王不出手，他就累成狗。”老牛开启吹牛逼模式。

    江山易改，本性难移。

    对于这一点，秦南已经司空见惯，见怪不怪。

    “御剑初期？就是御剑三重以下没问题了？我现在不施展底牌的情况下，应该也可以和御剑三重交手。施展底牌，御剑四重或许也可以一战。”秦南说道。

    当然，这种只是寻常意义上的御剑境界。如果是那种掌控机缘和杀伐手段的天才，或许还做不到。

    老牛不乐意了，本以为他说出自己的战力，秦南会震惊，会尖叫，会错愕。

    可没想到，竟然会反应这么平淡。

    这让老牛很不爽。

    不过秦南没有在意。

    “走，我们去找帮手。”秦南没有继续和老牛纠结，转移话题，准备离开。

    “找帮手？你还真有帮手？”老牛一愣问道。

    以他对秦南的了解，这种人的应该是没朋友的。没人愿意和天才做朋友，只会显得自己庸俗。

    啪！

    秦南一巴掌落在老牛脑袋上。

    “少说废话。等我找到熟人，再去搞一波大的。”秦南说道。

    老牛气急败坏，牛鼻子冒青烟，想要爆发，却最终又忍了下来。

    典型的看不惯你，又干不掉你，我很不爽的表情。

    秦南却懒得多说，一个翻身，跳跃到老牛的背上。

    两日之后，在秦南的指引下，两人来到无双城外，幻湖边缘。

    “来这里干嘛？鸟不拉屎的地方。”老牛很嫌弃。

    这里荒无人烟，更是感觉不到一丁点的气息。

    “自然是找人！”秦南说着，目光锁定幻湖。

