    第53章豆腐盛宴

    地皮流氓在这一带，是出了名的混不吝，时常来收个保护费什么的，当然，也有商家不愿意给，这些地皮流氓倒也不敢在县令的眼皮子底下玩太狠，而是用一些不入流的手段，恶心人，恶心到商家不得不主动掏这个保护费以保平安。

    秦澈淡漠看了一眼眼前的几个地皮流氓，漫不经心道：“那是从前，从今儿开始你们买东西就得付钱了。”

    地皮流氓几个哄堂大笑，俨然秦澈在说什么笑话似的。

    客栈隔壁的绣坊老板小声的提醒道：“他们……”

    地皮流氓正准备离开，余叔不动声色的挡在地皮流氓的前面。

    一个地皮流氓要走，余叔用手抓住地皮流氓的手腕。

    表面看起来，余叔似乎没有怎么用力，但实际上，地皮流氓只觉得自己的手腕都要被余叔给捏碎了似的。

    “你……”地皮流氓冷声道：“你放手！”

    余叔压低嗓音，沉沉道：“一个铜板一张饼！”

    余叔这副模样，大有地皮流氓不付钱，他就敢直接捏碎地皮流氓手腕的架势。

    地皮流氓等人审时度日，连忙掏了铜板，付了饼钱。

    铜板扔进清脆作响，地皮流氓咬着手里香喷喷的豆浆饼，慢悠悠地走远了。

    余叔不动声色的离开人群，倒是隔壁绣坊和书铺的老板都好心的提醒着谢明珠和秦澈小夫妻俩。

    “他们这些人是出了名的地皮流氓，你们最近小心点。”

    “就是，别在你们客栈放点什么东西，到时候栽赃你们。”

    谢明珠也不是傻白甜，她自然明白街坊邻居这话是什么意思，便笑着道：“谢谢你们的提醒，我们会小心的。”

    谢明瑜将黄豆磨完后，谢蕴礼又没给谢明瑜休息的时间。

    他刚去了书铺老板，领了一些书，趁着谢明瑜还在县城客栈，直接递给谢明瑜。

    “去屋里抄书，今天之类抄完，明天就回谢家村。”

    谢蕴礼积威尚在，谢明瑜也不敢违抗，只得抱着回到房间，对着临江的窗户前抄书。

    磨好的生豆浆过滤后，加点咸肉以及小葱什么的，做成豆渣饼。

    待最后一锅豆腐做好，谢明珠又在众目睽睽之下，取出雪白的豆浆。

    “姑娘……”

    有人正准备发问，赵氏连忙道：“我闺女嫁人啦，女婿姓秦，你们叫她秦家娘子吧！”

    谢明珠嘴角一抽，不禁心酸至极的想到，这古代的女人也太惨了吧，成亲后，连自己的姓氏都得变了。

    “秦家娘子，你这是什么啊？”

    围观人群里的人们，更是从善如流的改了称呼。

    对于谢明珠自己来说，她这圆乎乎的脸庞，满是肉肉，实在不符合她的审美。

    可对于这个时代的女性长辈们来说，她们就挺喜欢这种肉肉的胖姑娘。

    白白胖胖的，代表有富气！

    谢明珠又喜欢笑，笑起来的时候，眉眼弯弯，十分讨喜。

    “这是豆腐，就是用泡好的黄豆磨成浆成的豆制品。”

    豆腐这东西，对于凤翔县里的其他人们来说，都是新奇玩意。

    “这怎么吃啊？”

    谢明珠动作麻利的将豆腐箱里的豆腐，分成一块一块的。

    “豆腐有许多种吃法，煎、炒、炸、炖、蒸都行，不信，你们看。”

    当然，此时的谢明珠也没有料到，她不过是想要推广一下豆腐的做法，竟然会让后来的凤翔镇，成为了远近闻名的豆腐镇。

    凤翔镇的豆腐宴，更是传得举国皆知。

    谢明珠将豆腐切成小方块，起锅烧肉，做起了麻婆豆腐。

    热锅凉油，待油温七成热时，下入剁好的猪肉沫，煸出油脂。

    再舀了一些豆瓣酱炒出红油，倒入半碗温水，加入切好的豆腐块，慢火微煨。

    加少许的盐和酱油调味，待汤汁收得快干时，撒上一把花椒面炒匀起锅。

    最后在做好的麻婆豆腐上，洒上一把葱花。

    围观的人群中，已经有人开始吞咽口水了。

    “秦家娘子，你这麻婆豆腐多少铜板一份啊？”

    谢明珠今天只是推广豆腐，就没想过要收钱，她嘴角含笑道：“今天可以免费试吃，余婶，麻烦你让乡亲们尝尝。”

    有了之前卖豆渣饼的经验，余叔都不用再维持秩序，大家都知道要好好的排队，余婶则是让大家一人品尝了一块麻婆豆腐。

    麻婆豆腐红亮红亮的，尝一块，盐度适中，又辣又麻，却有好吃的不行了。

    大家在试吃麻婆豆腐时，谢明珠则是将两个鸡蛋打散，放在碗里，切上几块豆腐，放了一点盐，上锅蒸。

    豆腐蒸蛋，没有什么技术含量，也不需要什么佐料，大家一看就会，已经有人都蠢蠢欲动的想要买块豆腐回家，和自己的家人尝一尝了。

    余叔昨晚从谢家村回县城时，正好捉了一些鱼。

    谢明珠见有鲫鱼，便当机立断的决定今天要做一道鲫鱼豆腐汤。

    铁锅里倒入油，切两三片姜片稍微煎一下，一来可以防止鱼皮粘锅，二来姜片也能做到去腥的作用。

    剖好的鱼，在油锅里煎至两面金黄，倒入半瓢冷水。

    没一会儿，水开了，原本还清澈的水，逐渐变成了奶白色。

    谢明珠将豆腐切片，放入奶白色的鱼汤锅里，用盐调味，起锅时，又了一把葱花。

    “姜家娘子，你这道汤，叫什么啊？”

    谢明珠自是不可能起一个什么文绉绉的名字，而是简直质朴道：“鲫鱼豆腐汤。”

    鲫鱼豆腐汤好了，锅里蒸着的豆腐蒸蛋也好了。

    倒入一点点酱油，洒上一点葱花，那颜色好看又诱人。

    刚开始围观的人们还不多，渐渐的知道客栈这边有试吃，其他人也跟着纷纷跑过来凑起了热闹，客栈外面的街上，更是围了里三层外三层，围得水泄不通。

    试吃的秩序问题，谢明珠没有管。

    秦澈给她往灶膛里添柴，谢明珠又动作麻利的做起了包浆豆腐。

    要不是时间不够，加上如今的土灶什么的，谢明珠用得不太习惯，她还能做出各式各样的豆腐菜式。

    豆腐并没有做完，一些家境比较好的人家在试吃完豆腐后，更是和谢明珠商量，能不能买下余下的豆腐？

    (本章完)

