
　　索拉卡一到港口就看见了他们说的那个霸气十足，不好惹的狠角色。

　　高大的身材，浓密的胡须，嘴巴叼着一根烟卷，头上戴着一顶老式军帽，黑色的风衣里面还套着一件红色的马甲，笔挺的白衬衫上还有一根棕色的领带。

　　手中拿着一个有着三根枪管的猎枪，看样子威力十足。

　　一脸桀骜不驯的样子，眼神充满了杀气，紧绷的衣服下面隐藏着高高隆起的肌肉，果然是霸气十足。

　　不过这个样子，老子怎么越看越熟悉呢？

　　“草！黑帮教父？男枪格雷福斯？”

　　你不会告诉老子待了这么多年，这不是海贼王，这是英雄联盟的世界吧？

　　索拉卡的惊呼，引起了男枪的注意，不由的向着索拉卡看了过来。

　　“哦？上帝啊！该死！大家快来看啊！我看到了什么！见鬼！一个非常美丽的女士！”

　　黑帮教父一开口，这股浓浓的翻译腔直接让索拉卡的脸黑了下来。

　　“老子对第一次见到我的人，还是仁慈的，我允许你收回你刚才说的话！还有再对老子用这种语气说话，老子就会让你亲眼看看上帝长什么样子！”

　　“老子是纯爷们！”

　　“纯爷们？”

　　男枪上下打量了索拉卡一眼，十分不解的问道：‘

　　“那为何兄台的皮肤如此白嫩？”

　　“父母基因好，天生的！”

　　“那为何兄台的胸大肌如此夸张？”

　　“蚊子咬的！”

　　“为何兄台的屁股如此挺翘？”

　　“我平时热爱深蹲运动！”

　　“为何兄台的声音如此温婉？”

　　“感冒了，嗓子有点不舒服！”

　　“为何.....”

　　“为个毛线，为起来没完了？我不叫薇，我叫楚雨荨吗？”

　　“现在老子问你答！”

　　“听好了，你叫什么名字？”

　　“在下叫阿水，是一名女权主义者！”

　　听到不是格雷福斯，索拉卡松了一口气，还好不是英雄联盟，玩这么多年游戏，英雄联盟的世界再搞不清楚，可以分分钟吞粪自尽了。

　　“滚，女不女拳老子不关心！”

　　“老子再问你一个问题！你有霸王色霸气吗！”

　　关乎到自己鸡儿的问题，索拉卡一脸期盼的看着阿水，等待的他的回答。

　　阿水被索拉卡热切的眼神，搞得有点害羞，一脸扭捏的回答到：

　　“霸王色霸气，我还没有，不过我可以生一个孩子，说不准会有！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“滚！”

　　“砰！”

　　阿水一拳被索拉卡打飞十几米，爬起来看着索拉卡曼妙的身材越走越远，不由的摸了摸自己的脸，放到了自己的鼻子下一闻：

　　“真香！”

　　“她叫什么名字？”

　　“索拉卡！”

　　“你这个家伙，来这里有什么事吗？

　　看着一脸不善盯着自己的罗尔，阿水站起身淡定的说道：

　　“修船！”

　　失望啊，回到饭馆的索拉卡在一众食客望眼欲穿的眼神中，掏出一根香烟轻轻点燃：

　　“该干嘛干嘛去！老子今天心情不好！不营业！”

　　“别啊！索拉卡！我今天不吃你的饭会睡不着的！”

　　“就是啊！我们会失眠的！”

　　“睡不着就去百花馆那里发泄发泄！”

　　“砰！”

　　饭馆门被重重的关上，食客们抱怨了半天还是乖乖的离去了。

　　“老子的鸡儿啊！”

　　心情不好，痛饮了十几瓶酒后，索拉卡躺在床上沉沉的睡去。

　　一觉醒来，漆黑一片，要放在普通民众的身上，这时候也就只有能被窝造人的娱乐了。

　　虽然电在这个世界也普及了，但是一般人还是用不起，安装线路就是个问题，电费更是一个问题。

　　不过还好，巴那以前的海军少将也不是白干的，不知道找了什么人，直接在岛上安装了发电机，让艾尼岛的夜晚从此多姿多彩。

　　“一点了啊！闲着没事，开门营业吧！”

　　索拉卡看了看墙上的挂钟，想了一下，闲着也是闲着，这个点来的人也不会太多，基本都去百花馆或者酒吧了，摸摸鱼上一会儿班吧。

　　打开饭店门，索拉卡先到厨房给自己下了一碗打卤面，拿出一头蒜，填饱自己的肚子。

　　刚吃没两口呢，饭店门口出现一个人影。

　　索卡拉咽下口中的面，招呼道：

　　“先看菜单，等老子吃完饭再说！”

　　“索拉卡女..”

　　“叫我大哥！”

　　“大哥？”

　　“哈哈哈，索拉卡大哥，这么巧你也来吃饭？”

　　“这个饭馆是老子开的！”

　　“呵呵，没看出来，你还有这么好的厨艺啊！”

　　看着阿水浓密的胡子，索拉卡的心里忽然烦躁起来：

　　“吃啥就说，不吃就滚！”

　　“吃，怎么不吃？我吃！”

　　阿水拿起桌子上的菜单仔细翻阅起来：

　　“嘶！”

　　“草，什么玩意我看不懂啊？还这么贵？蚂蚁上树是什么鬼？蚂蚁这玩意好吃吗？夫妻肺片？草，这是黑店吗？”

　　“吃什么！赶紧说！”

　　阿水看了看菜单上的价格，摸了摸自己的口袋，有些尴尬。

　　“咦，大哥你吃的面多少钱？”

　　“一万贝利！”

　　“好极了给我来一碗，还有蒜呢？蒜要钱吗？”

　　“不要钱！”

　　“吃面不吃蒜，味道少一半！”

　　“行家啊！还要什么吗？”

　　“就要一碗面，麻烦你了！”

　　索拉卡看了看男枪有些局促不安的表情，一脸鄙视：

　　“看样子倒是很唬人，原来是个穷鬼！”

　　阿水一脸无奈，老子不穷好吗？谁知道修条破船这么贵啊！老子的全身家当都进去了！

　　这一万贝利，还是老子塞在内裤救急用的！

　　“砰！”

　　“你的面，吃完快滚！”

　　肚子里传来的饥饿感让阿水来不及说些什么，端起碗就大口吃了起来。

　　“好香啊！”

　　“大哥你做的面可真是棒极了！我从来没有吃过这么好的面！”

　　索拉卡没有说话，只是盯着地上一堆蒜皮陷入了沉默之中。

　　“大哥，这是一万贝利！给！”

　　看着阿水的手伸进裆下，摸索了半天掏出一万贝利递给了自己，索拉卡的脸都绿了。

　　“把你的臭手挪开！再靠近我，信不信老子把你的鸡儿给割了？”

　　“还有一万贝利可不够，至少十万贝利！”

　　“纳尼！不是说好的面只有一万贝利吗？”

　　“面是只有一万贝利，可是蒜起码你得给我十万贝利，我这还是给你优惠了！”

　　“蒜不是不要钱吗？”

　　“砰！”

　　索拉卡闻言直接暴怒：

　　“是不要钱，你吃个一头两头我都忍了！”

　　“你自己闻闻你的嘴都臭成啥样了？”

　　“人家吃蒜按瓣！你吃蒜是按辩的？

　　“老子五辨蒜全被你个狗东西吃了！”

　　“咋滴啊，你拿面当佐料来吃蒜的？你跟蒜有仇啊！”

　　“告诉你十万贝利一分都不能少！要不然老子把你打出屎来！”

　　阿水闻言，拿起桌子上的三管猎枪，一脸严肃的问道：

　　“真的不能商量了吗？”

　　“不能商量！”

　　“好！那就休怪我不客气了！”

　　“我就看看你怎么个不客气法！”

　　阿水满含杀气的看着索拉卡，索拉卡毫不示弱的盯着阿水，场面顿时紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第5章 男枪阿水免费阅读。https://www.23sk.net 