    10月1日中午，有关部门东海城分部的大楼上。

    九楼的总指挥部，苏羽、薛文丽两人正在整理执行部门和大修士们传回来的信息。

    只是两人的脸色并不好看。

    “363个投降派？真的只有这么点吗？”苏羽看着报告上的数字，有些不敢置信。

    这次行动截止目前为止，他们一共抓获投降派363人，其中包括数个投降派的重要头目。

    但苏羽还是觉得太少了。

    根据他的经验判断，偌大一个东海城肯定不只有300多个投降派，实际数字应该更多才对。

    薛文丽点头：“实际数字当然不止这么点，投降派真实的数量据专家估算在3000人以上，我们只抓到了其中的十分之一。”

    “那剩下的十分之九呢？”

    “剩下的十分之九跑了啊！”薛文丽耸了耸肩：“投降派不是傻子，他们知道你会使用【思维窃取】技能，如果待在东海城你一定很够找到他们，所以在恐怖分子上山之前他们就已经离开东海城，不少人甚至还改头换面，想要找出他们的难度非常大。”

    “唉，狡猾的恐怖分子。”苏羽叹了口气：“看来我们有必要实行全国范围内的大搜捕了，尽快把这些蛀虫给找出来！”

    “我也觉得。”薛文丽表示赞同：“等到云麓山基地那些掌握【思维窃取】的牧师玩家实力具现后，我们就可以对各国联合政府官员到各国民众来一轮大清理，把这些叛徒揪出来！”

    “行，到时候我也会参与进来，尽量协助你们。”苏羽脸上的神情稍缓：“对了，还有云麓山基地，那边的安保工作一定要做好，可不能再出岔子了。”

    “放心，我会加强那边的安保部署的。”薛文丽有些奇怪地看着苏羽一眼：“不过话又说回来，苏羽，你今天语气怎么这么严肃，有点像张政委。”

    “哈哈，还不是让投降派给气的吗？”苏羽拍了拍薛文丽的肩膀：“那我就先回去啦！有什么事情再联系。”

    “好的。”

    ......

    ......

    和薛文丽告辞后，苏羽使用【炉石】回到住处，并马上进入游戏。

    今天他花费了很多时间在现实中，如果再不上线，今天的12个小时在线时间就用不完了。

    进入游戏后，苏羽把阿普希城的所有市民召集到城中心的广场上。

    广场上，苏羽给戴夫以及戴夫的研究团队举行了一场最隆重的表彰仪式，赠予他们100万灵能币的高额奖金！

    仪式结束后，苏羽找到有关部门的临时负责人【永不陷落的阵地】，让他拿出10亿灵能币（几乎是有关部门的所有储备灵能币）在金雀花帝国全国上下建设种植园，大范围种植【金盏花】以及其他魔化植物。保证金色植物种子能够源源不断地被送去现实世界，增强人类的实力。

    当然，这么大的事他提前找艾丽婕说过，艾丽婕也答应苏羽会全力帮助蓝星生产金色种子，并保证世界各地种植园的安全稳定。

    事情谈妥后，苏羽把这件事交给翼神龙和有关部门负责。

    至于他自己则回到中法师塔继续烧素材修炼。

    不知不觉，三天的时间过去了，时间来到10月3日。

    ......

    ......

    10月3日上午10点，苏羽离开游戏，使用【传送门】前往云麓山。

    今天是头一批三阶玩家实力具现成功的日子，他当然要过来看看。

    来到云麓山顶，苏羽看到很多大修士站立在空中，为蓝星新生代力量保驾护航。

    下方的活动板房中，有好几位板房周围的灵能渐渐消散，这是这几位玩家要出来的迹象。

    看到苏羽到来，周围的大修士们纷纷朝他打招呼：“苏羽小友你来啦！”

    “见过各位前辈。”苏羽恭敬地向他们拱手行礼：“我算好时间就赶过来，现在来的是时候吧？”

    “哈哈，当然是时候。”人群中的陶前辈朝着他飞了过来：“最先完成具现的应该是顾岩（千杯不醉）、林峰澜（真红眼黑龙）徐云中（云中牧敌）三个小家伙。根据我的估计他们三分钟之内就会出来。”

    “那太好了，我就在这里拭目以待了。”苏羽笑。

    ......

    果然如陶前辈说的那样，昵称为千杯不醉的顾岩第一个打开门走出了活动板房。

    此时他的脸上写满了不可思议和激动。

    刚刚走出房间，千杯不醉就一个后空翻翻上了房顶，挥手投足间真气流转，感觉就像是在做梦一般。

    “感觉怎么样？”苏羽在空中笑道。

    “我感觉非常的不可思议！”千杯不醉踩着屋檐轻轻一跳，就跳了5米多的距离：“如果换做4个月前，就算打死我我也不敢相信这款游戏能够赋予我这么强大的力量！”

    “这就是文明之间的差距啊！”苏羽感叹道：“圣银联邦实际控制着银河系和圣银系两大星系，我们和他们之间的差距大到难以想象。相比他们，我们实在太渺小了。”

    大修士们已经朝着千杯不醉围了过去，像围观动物园的猴子一样围观他的实力发挥程度。

    听到苏羽的话，原本热闹的气氛顿时显得有些沉寂。的确，两个文明之间的差距太大了，大到让人窒息。

    还好他们的敌人是斯克鲁人不是圣银联邦，不然干脆投降算了。

    ......

    千杯不醉第一个走出来的半分钟后，满脸激动的真红眼黑龙也从房间中跳了出来，跳到房屋之间的硬化地面上。

    喝啊！

    他一声暴喝，右腿抬起重重往地上一踏，【雷霆一击】技能发动。

    浑厚的蓝色怒气以他右脚为圆心注入地面，附近的硬化地面立即碎裂出如同闪电般分叉状的裂纹。

    “成了！成了！克总我具现成功了！”真红兴奋地朝天空中的苏羽喊道。

    和千杯不醉一样，真红也有一种极不真实的感觉，有些头重脚轻。

    毕竟三天内获得了这么强的力量，是个人都会很不适应。

    “真红你是防战吧？要不我来试试你的防御力？”

    苏羽从天空中降落到地面，从负责安保的战士手中拿过一把不知道什么型号的冲锋枪，枪口直指着真红：“开【盾墙】，让我看看冲锋枪能不能打穿你的防御。”

