        将五阶的世界蛇神当成一条皮带。

    这已然不能用奢侈来形容。

    简直是丧心病狂。

    从古至今，能有这样的手笔，恐怕也就只有天地主宰者了。

    烛阴的蛇头跟蛇尾一被打成死结，就彻底沦为了皮带的命运，也等于退出了历史的舞台，退出了B城的喧嚣中。

    古神的举动让整个世界各方势力都为之震惊。

    霸气，睥睨，甚至是任性。

    此时的轮回神树前面，独独古神这个男人立于天地之间。

    真要说，就是还有一条苟延残喘准备等死的蛇。

    然，在这个男人的面前，连世界蛇都只能沦为皮带。

    那么另外那条蛇？

    简直太不值一提。

    涂小安亲眼验证了烛阴的凄惨命运，不禁感慨不已。

    那条轮回神树游曳下来的世界蛇，通火如焰，是何等的强大，何等的可怕。

    结果=皮带？

    那么自己是不是差不多该死了！

    古神收拾完烛阴，那么下一个对象就只有他了。

    涂小安心里非常的清楚，早就清楚了。

    或许是因为做好了心里准备，此时他到不显得紧张，反倒有点古波不惊。

    认命了！

    在古神这等曾经的天地主宰面前，连挣扎反抗的勇气都没有。

    就算涂小安是系统加身，也是一样。

    他的系统也救不了他的命。

    战争结束，涂小安不在受两股强大气息的洗礼，也算在波涛汹涌的海上存活下来。

    他的蛇躯一阵变换，重新变成了清秀的男子模子。

    就算死，他也想体面一点的死。

    涂小安就这样看着古神，等着他来磨灭自己。

    然，古神将烛阴计成皮带之后，好像忘记了他的存在。

    而是风轻云淡的走到了轮回神树的面前，走到了那庞大巍峨的树盘前。

    恐怕轮回神树出世以来，古神是第一个人那么接近神树的了。

    之前人妖水三族就算接果，也只是靠近神树而已，并非真正的在神树的树盘前。

    因为没人敢那么做。

    而眼前这个伟岸的男人敢，他走到轮回神树前，神树的树身还微微的颤栗了一下。

    紧张！

    没错，是神树紧张了。

    那双消失的眼眸并没有在出现。

    对于轮回神树来说，它的老伙伴被收拾的很惨，它恐怕不想被收拾。

    所以才独善其身。

    “都说轮回神树的果实是用来看的，用来畏惧的，而不是用来吃的，也从来没人吃过，是真的么”

    古神微微的抬了抬下巴，明明什么表情都没有，只是这样淡淡地看着树上琳琅满目的果实。

    然，被这双深邃到极致的眼眸看着，树上琳琅满目的果实风吹也静止，一丁点晃动都没有。

    怕，怕被被盯上。

    “是果实，就应该被人吃，用来解渴，本神现在渴了！”

    古神又淡淡的说了一句。

    轮回神树的那双眼眸再次出现了，秒懂。

    眼前这个男人终究不可能彻底放过它。

    轰隆隆！

    树上一颗巨大的果实下坠了。

    朝着古神的头顶砸去。

    古神嘴角一勾，笑了起来，伸出一只手，凭空悬着。

    看神态，他都懒得去接。

    坐等果实主动落到他的手上。

    不可思议的是，这颗巨大的果实一下坠，随着落地，已肉眼的速度缩小，不偏不倚的落到了古神的手上。

    “世人不配吃我轮回的果，但古神你有这个资格，请享用”

    轮回神树的声音旋即出现，间接的妥协。

    “呵...看来你的皮真的不痒！”

    古神呵呵一笑，很欣慰，又很不羁。

    要是人人都那么乖巧，好像也没什么意思。

    神树上的眼眸因为这句话怔了一下，眼有怒气，但这种怒气只是一闪而过。

    隐而不发。

    轮回神树又被称之为邪恶之树，它的脾气其实一点都不比烛九阴那条世界蛇好。

    可面对古神，它也只能选择妥协。

    另外它的果实谁敢吃，谁能吃，谁配吃？

    偏偏，眼前这个男人都符合条件。

    “请古神享用！”

    “好，本神就尝尝这果实甜不甜，不甜，本神可会发飙”

    说着，古神直接就朝着果实一口咬了下去，其姿态，就跟吃一颗普通苹果似的。

    但这一口咬下去，天空居然电闪雷鸣起来，阴风呼啸，乌云压顶，一道巨大的白引一闪而逝。

    阿...！

    旋即，果实内传出一声痛苦的嘶吼声，有大荒古兽的气息弥漫出来。

    “不要叫，能被本神吃，是你的荣耀，别影响了本神的雅兴！”

    此话一出，果实的嘶吼声倏然消失，大荒古兽的气息也烟消云散。

    古神吃的，便是世人眼中的异兽果。

    果内孕育着上古的奇珍异兽。

    也不知道这颗果实内孕育的是什么样的上古霸主，但无论是谁，有着什么样恐怖的来历。

    可在眼前这个男子的面前，都不值一提。

    它无法出世，它的命运只能被吃。

    或许是眼睁睁看着自己被吃掉。

    大气都不敢喘。

    咔...咔...！

    一颗异兽果实，被古神三口就吃光，等于三口吃了一位等待出世的上古霸主。

    这家伙是真的倒霉，真的命不好。

    古神要吃果，轮回神树只能认栽。

    挑中了它。

    “你满意了么”神树开口：“将烛阴放了吧，它好歹也是五阶的神，你对它的羞辱已经足够了！”

    轮回神树的逆来顺受，也有一部分是想平息这位古神的怒火，让他气顺了，再帮烛九阴说句公道话。

    “换个口味！”古神只是淡淡的说。

    轮回神树的那双眼眸再次出现了怒意，可它又只能隐而不发。

    冷哼一声！

    轰隆隆...！

    树上再次一颗果实下坠了。

    蕴含一股法则之力。

    古神接在手中，咔擦一口，就吃了起来。

    “古神，只要你答应放了烛九阴，我的果实你想吃多少，就给你吃多少！”

    不得不说，这一树一蛇的感情还是相当不错。

    用强的，轮回神树知道，它的能力救不了老伙伴。

    它只能用软的。

    这算条件交换。

    况且它的果实何等珍贵。

    “你觉得你这满树的果实比的了一条五阶的世界蛇么”

    古神吃着法则果实，反口一问。

    轮回神树一愣：“......”

    哑口无言。

    