    李寻走下擂台。

    “把他抬到百家医馆去吧。”

    周槐现在的这个模样，没有个半个月，是起不来了。

    至于周槐。

    李寻打算将他收入大理寺中，一个可以挡住他五拳的人，绝对是个人才。

    周槐被抬走了。

    武举再次恢复，继续比武。

    虽然也有不少厉害的，可是和周槐相比，李寻总觉得还是差点，不过，也都算是人才了。

    武举结束之后。

    李二笑得嘴角都要裂开了，文举为现在的大唐填充了不少的人才，虽然说三年后才开始上任，但是不妨碍李二对于世家官员的清理。

    尤其是这一个月。

    含元殿上朝的人，每日都在减少，大理寺前，每日都有新鲜的血液流淌。

    大家心知肚明，那些减少的人不是被杀了，就是被关到了大理寺中。

    大理寺的名头，再次乘风而起。

    让人闻之色变。

    尤其是在长安城的官员，生怕大理寺的人敲自己家的门，这一个月以来，凡是被大理寺带走的官员，就没有一个回来的，至于是生是死，他们也不敢问。

    当然。

    这其中过得最不好的，还是世家的人。

    含元殿中官员的清理，让他们在含元殿上的声音，几乎没有了多大的作用了。

    而其他的官员，都是在地方，远水解不了近渴。

    可是。

    接下来大理寺的动作，让这些世家的人，差点直接昏了过去。

    “即日起，大理寺巡查天下。”

    “希望地方官员，能够做好接待的工作。”

    好家伙。

    让地方官员做好接待的工作？

    这不是明摆着要查地方的官员吗？一时间，世家人心惶惶，那些地方官员接到通知，更是惶惶不可终日，当然，最高兴的就是地方百姓了。

    大理寺来了他们这里，就代表着，他们这里的官员，很有可能不干净。

    其中最高兴的，还是李二。

    无论是贪官的惩处，还是慢慢的剪除了世家的羽翼，尤其是抄家后的成果，让李二是又兴奋，又恼恨！

    无他。

    钱财太多了！

    “观音婢，你看看，你看看，这就是我大唐的官员。”

    “若不是寻儿让人去东瀛挖金矿银矿，朕都没有这些当官的有钱！”

    一箱箱金银财宝，从那些抄家的官员中抬到李二的面前，李二抑制不住心中的怒火，在那里大声的说道。

    “陛下，现在不是好了吗？”

    “他们也得到了应有的惩罚，这些钱财，也收归国有。”长孙皇后的肚子也是一天比一天大了。

    挺着肚子，来到李二的身边，安慰道：“放心吧，大理寺已经开始出发了，寻儿虽然不太喜欢管事，但是大理寺中的那些人，还是可以信任的。”

    “这一次清理大唐朝堂，时间也不会短，等到清理一波之后，那些官员，也会明白，自己该做什么，不该做什么。”长孙皇后说道。

    李二点了点头。

    “若不是朝廷缺人，朕恨不得亲手斩了他们！”

    “朕让他们当官是造福百姓的，不是让他们去搜刮百姓的！”

    李二恨恨的说道。

    ......

    赵王府。

    “周槐，这一次你就和李少司君莫愁他们一起去吧。”

    “对于外面，你比他们更清楚，另外，那些山寨，匪窝，该灭的也顺手就灭了吧。”李寻说道。

    周槐眼中带着无奈。

    他没有想到，自己成为官身的第一件事，就是要灭了山寨匪窝，他也是从山寨中走出来的。

    “王爷，我在江湖上好歹也是有名气的。”

    “您看，我是不是要回避下？”

    这可是要被“同行”戳脊梁骨的，周槐问道。

    李寻点了点头：“也行，到时候你只负责当一个军师吧，毕竟，你对于这些山寨懂得要多一些。”

    周槐：“......！”

    君莫愁一把搂住周槐的肩膀，说道：“周兄放心，到时候你指哪，我们就打哪，绝对不会让周兄露面的。”

    江湖虽有道义。

    但是，无视朝廷，搜刮百姓，那你的什么道义，都没有用，该杀的杀，该斩的斩。

    普天之下，只能有一个势力。

    这个势力，叫做朝廷！

    除此之外，统统都是邪魔外道，统统都该灭掉。

    “好吧！”

    周槐哪怕是心中有些无奈，但是也没有反对，他读过书，他比一般的山寨匪窝都明白，要不然，他也不会参与到武举中了。

    男儿心中有热血，

    当报朝廷一把刀。

    横亘胸前万丈情，

    开天辟地烛火荧。

    盛世，是每一个人努力的结果，胸有墨水，当挥毫万里山河；身负武力，当执缨开疆拓土。

    “周槐，你是个人才，你也读过书，你应该知道自己怎么做。”

    李寻拍了拍周槐，说道。

    然后转身离去，至于周槐，若是忠心，那李寻自然会许他一个美好前程，可若是有异心的话，那李寻也不介意，损失一个人才，只要百姓安居乐业，根本就不会缺少人才。

    周槐立即说道：“王爷放心！”

    “周槐懂得怎么做！”

    周槐怎么不明白李寻的意思？没有了他周槐，也会有杨槐，吴槐......

    “嗯，你们准备一下，准备离京吧，本王只有一个要求。”

    “凡是贪官污吏，全部杀了！”

    “本王要大唐的天下中，不再有百姓诉冤屈，不再有百姓，看到官，如同看到猛虎野兽一样。”

    “百官清明，这天下，才会清明，百姓的日子，过得才会好。”

    看着李寻的背影。

    “属下遵命！”

    五天后。

    贸易城的车队再次开拔，准备回去。

    “少爷，洛阳宫那边已经招收了不少人，我们也要赶快回去了。”阿颜朵辞别道。

    李寻点了点头。

    “好，路上小心点。”

    “如果贸易城有其他的事情，记得来报。”

    阿颜朵点了点头：“嗯。”

    李寻又问道：“大胆和大壮在那边，怎么样了？”

    阿颜朵脸色忽然变得古怪了起来。

    李寻见此。

    轻轻扶额。

    “是不是有惹乱了？”

    阿颜朵摇摇头，说道：“惹乱倒是没有，靺鞨那些人，之前不是要加价吗？”

    “然后就被他们给揍了，现在也不谈加价的事情了。”

    阿颜朵说道：“贸易城虽然只是做贸易，可是没有武力支撑的话，还是无法正常的运行下去。”

    “好，我知道了。”

    “回头我弄点人过去看守贸易城，另外，你们注意点，不要让靺鞨族发展起来。”

    李寻叮嘱道。

    靺鞨。

    现在或许没有什么。

    可是到后面，靺鞨又叫女真族......

