    战场实时监控系统是个伟大的科技成就，这让指挥官可以在安全的后方指挥部，在第一时间掌握前线或行动的一切进展。

    但是在很多小规模的特种作战行动中，战场监控系统的最大作用，就是可以让后方的观者在第一时间鼓掌。

    如果是失败的一次行动呢，那么，通过战场监控系统来掌握前线情况的行为就变成了一场灾难。

    前方胜利，后方欢呼，前方失败，后方也只能发出哀叹或者怒吼。

    “长官，我们已经接到盗火者，他还活着！”

    听到前方人员的呼叫，汤普森的心里一块石头算是落了地，但是紧接着，他怀疑自己的耳朵出了问题。

    “你说什么？”

    “长官，盗火者还没死，他还有心跳，但是没发现有呼吸。”

    都烧成一副鬼样子了，竟然还没死？

    汤普森是亲眼看着盗火者都干了什么的，所以他只是短暂的惊愕后，立刻道：“把他带回来。”

    汤普森越俎代庖了，于是他转身看向了拉瑞，一脸兴奋的道：“现在，我真的认为盗火者比一个炼油厂更加的重要了，或许……他能带给我们难以想象的回报……”

    拉瑞坚持着把话说完了，因为他通过前方队员的镜头，突然看到了一个降落伞，然后他再通过前方队员的一个镜头，看着一个人举枪，开火，再开火。

    汤普森的大脑宕机了，所以他把想说的话一个字都不剩的说了出来，虽然这些话已经毫无意义。

    发生了什么？

    拉瑞疯狂的大吼道：“干掉他，干掉他们，干掉……哦不，法克！”

    镜头转向了天空，一动不动，那意味着拍摄者已经死了。

    终于，汤普森用木然的表情对着拉瑞再次道：“发生了什么？那是公羊吗？”

    拉瑞的嘴角有些抽搐，然后他低声道：“不，那不是公羊，如果那是公羊，他的同伴不会死，那不是公羊……”

    汤普森满脸愕然的道：“就是说……我们失败了？”

    拉瑞一声不吭，汤普森突然道：“让我们的飞机起飞，快！”

    “来不及了。”

    这次拉瑞判断准了，他眼看着那个神州人跳进了飞机，连开两枪打死了飞行员。

    汤普森呆愣了片刻，然后他突然道：“开火！让炮兵开火！不，全军出动，去抢回盗火者……快。”

    拉瑞突然怒道：“闭嘴，否则给我滚出去！”

    拉瑞的暴怒让汤普森吓了一跳，然后他立刻就闭上了嘴，而拉瑞拿着耳麦，大吼道：“开炮，给我开炮！按照坐标给我开跑，全速射！”

    拉瑞担心的是游子兴把直升机开走，但他多虑了，因为……游子兴不会开直升机。

    游子兴是个特种兵，但他也只是特种兵，他能从直升机上跳伞或者索降，但他可不会开直升机，任何一个型号都不会。

    所以眼睁睁的看着直升机就在手边，把高远放到直升机上，立刻就能安全的离开这个可怕的地方，但游子兴也只能空叹无奈了。

    直升机一直保持着和地面若即若离，随时能够再次起飞的状态，现在游子兴干掉了飞行员，发射了信号弹，可是在他做完这些的时候，保持着油门的直升机状态也越来越不稳了。

    直升机的旋翼好像越转越快了，然后姿态越来越不稳了，可惜游子兴连松油门还是加油油门该怎么做都不知道，而且，他也不敢再冒险进入好像要失控的直升机了。

    游子兴上去抓住了高远的两条胳膊，强忍着左腿的疼痛，开始扯着高远，想要远离即将失控的直升机。

    高远屁股和腿拖在地上，烧焦的双脚也拖在地面上，干裂的皮肤被蹭掉，血液开始流出，在地上留下了两条长长的血痕。

    游子兴想不清楚高远是怎么活下来的，但他就知道一件事，那就是高远现在的样子真的好惨。

    这是做梦都想象不出的惨烈景象，游子兴甚至在认真的考虑，高远要是活下来，会不会才是最大的痛苦。

    就在这时，游子兴突然听到了一声由远及近的隆隆声。

    “真绝啊……”

    游子兴知道遇到了什么，他丢开了高远，然后闭上了眼，猛地往前一扑，趴在了高远的身上。

    炮弹在身边不远处炸响了，说是不远，其实也在三四十米之外，爆炸的气浪让他在地方平移了一米多，是被吹飞的。

    但是游子兴再次愕然的发现自己竟然没死。

    接二连三的炮弹落在了地上，本就已经失控，开始在地面倾斜，旋翼即将撞击地面的直升机被炮弹直接命中。

    但是游子兴此刻已经离着直升机有四五十米了，他完全不必担心直升机被摧毁会连累到他。

    说好的空爆弹呢？说好的炮弹在空中爆炸，破片在空中把方圆五十米内的人都打成筛子的空爆弹呢？

    原来敌人没有空爆弹啊，太落后了，太丢人了，丢炮兵的脸。

    游子兴从地上爬了起来，他再次抓住了高远的手，虽然敌人没有空爆弹，但是炮弹落到身前，那还是要完蛋的，他想替高远档破片的想法已经没意义，因为距离太近的话，震波和冲击波都比破片更加致命。

    现在需要把高远拖进最近的建筑躲炮，但是游子兴再次拖住了高远，刚刚艰难的移动了一点点，一股无法抗拒的大力让他猛然松开了双手。

    游子兴极为惊愕的停了下来，因为，高远依靠自己的力量坐住了，他坐在了地上，双手还撑住了地面，然后，高远双手用力，竟然就那么站了起来。

    站起来的高远没有就此停止他非人的表现，在脑袋来回转了两下后，他猛然朝游子兴伸出了手。

    高远的手搭在了游子兴的脖子上，然后立刻狠狠的掐了下去。

    游子兴本能地试图用手臂格开高远的手，然后他立刻就成功了。

    高远的手被推开了，但是游子兴在这个关键的时候，喊出了让他都觉得为之羞耻的一句话。

    “诈尸了！”

    游子兴喊的绝望而惨烈。

    高远开始摇晃，他的眼睛没有焦点，而且是红色的，然后他摇晃着，似乎是用本能地张开了嘴。

    “水……”

    如同是两块泡沫摩擦发出的声音，枯涩而难听，游子兴此刻为之战栗。

    “没有水……我……我靠！”

    高远用无神的眼睛盯着游子兴，然后再游子兴说出了没有水这句话之后，他再次软踏踏的倒了下去，重新躺回了地上。

