
　　“我这边安排好了，但是我不希望【青龙会】的人在岭南郡府内对赫连春水出手。”

　　“我希望他们在岭南郡外对赫连春水出手，这也是我来找你的原因！”

　　阎玉说道。

　　“岭南郡之外？”

　　紫寒月闻言，眉头微微一皱。

　　在岭南郡之外出手，那样的话，阎玉就可以将一些责任推卸掉。

　　“难道这阎玉联系上了京师的人。”

　　她心中一动，但是还是答应了点了点头：“好,这件事情，我会安排一下。”

　　“对了赫连春水剩下的酬金，就由你帮我垫付！”

　　阎玉看着紫寒月道。

　　“阎统领，那么多黄金，你让我付！”

　　紫寒月美眸瞬间阴沉下来。

　　“如果不是你们寒月教想要找人取代我，怎么会发生这么多事情？”

　　“这是你们应该付出的代价。”

　　阎玉很平静的说道。

　　“看来最近阎统领跟京师那边搭上线了，想将剩下的黄金送到京师去。”

　　“你就不怕我这边取消掉对赫连春水的追杀。”

　　紫寒月看着阎玉道。

　　“寒月姑娘看的透彻，那些黄金,我确实要送入京师。“

　　“还有赫连春水来这里,虽然是来查【金梅瓶】的，但是如果我透露寒月教的一些信息，我想他会对你们更有兴趣！”

　　“你们也不想被盯上吧！”

　　阎玉声音很平静的说道。

　　“你这是威胁吗？”

　　紫寒月看着阎玉道。

　　“不是威胁，杀赫连春水对你们有利，对我也有利，一人一半，很正常。”

　　“还有我查到了一些关于【金梅瓶】的消息，这件事情，可能跟岭南郡的郡守有关系。”

　　阎玉沉声的说道。

　　“你说【金梅瓶】的事情，跟郡守有关系？”

　　紫寒月神色一怔的说道。

　　“只是猜测，没有证据！”

　　“你可以让人调查一下，可能会有收获。”

　　“你这边为什么不自己查！”紫寒月有些疑惑的问道。

　　“我们北镇抚司虽然独立在外，但是郡守乃是封疆大吏，一旦调查的话，肯定会被发现，我可不想得罪郡守。”

　　阎玉说完,转身离开。

　　在阎玉离开之后。

　　屋内,走出一名白发老妪,老妪皮肤干涸，老态龙钟，眼神微开，没有丝毫光泽。

　　她看了一眼，阎玉离开方向，开口道“圣女，这阎玉不能留了，最好解决掉他，不然的话，有些事情会被掀翻出来，对你很不利！”

　　老妪声音低沉。

　　听到老妪的话，紫寒月沉思起来：“可是龙婆，我们这边没有能杀掉阎玉的人？”

　　“老奴这边可出手杀掉这阎玉！”

　　老奴开口说道。

　　语气平淡，但是从语气之中，可以知晓，这老妪没将阎玉放在眼中。

　　“您这边不能出手，一旦出手,你来岭南郡的行踪,就会被传开，到时候更麻烦。”

　　那紫寒月摇头道。

　　“那只能请人出手,先前圣女提到【青龙会】或许可以。”

　　那老妪说道。

　　“【青龙会】收费太高。杀赫连春水一般的酬金，我这边付完，就没有钱了。”

　　紫寒月说道。

　　“圣女，最近【金风细雨楼】正在收消息，我们卖点消息给他们，或许就能筹够那些钱。”老妪说道。

　　“这件事情到时候可以做。”

　　紫寒月脸上愁眉之色瞬间消失。

　　寒月教可是掌握不少的秘密，卖一些信息给【金风细雨楼】也没什么不可的。

　　“这件事情，老妪亲自去卖，顺便摸一下金风细雨楼的底细！”

　　那老妪随后说道。

　　“那麻烦龙婆您了！”

　　紫寒月躬身谢道。

　　“这是老妪应该做的！”

　　说完那老妪也转身离开。

　　另外一处。

　　庆城，金风细雨楼。

　　如今庆城绝对的霸主级别实力，掌控一切生意。

　　白天羽和独孤无敌两人正坐在楼阁之内，喝着茶看着，外面的街道

　　此时独孤无敌身上的气息已经完全的恢复。

　　“恭喜独孤先生实力更进一层！”

　　白天羽说道。

　　“还差一丝！不过也快了，天羽兄，你得到主上送来的血刀，实力大涨，我也要恭喜天羽兄！”

　　“如今庆城这边，金风细雨楼完全掌控了，可以交给凌天河管理。”

　　“我们应该帮助主上扩张势力，将金风细雨楼延伸到塞外。”

　　独孤无敌说道。

　　白天羽和他独孤无敌前世都是雄霸一方的人物，怎么能蜗居在庆城。

　　如今关门发展岭南郡，那边已经有人。

　　那么他们想要发展，就只能朝着塞外而去。

　　跟庆城接壤的塞外势力最强的就是紫檀宫。

　　在前几天时间，紫檀宫这边还派人来接触白天羽，希望跟金风细雨楼合作。

　　“独孤兄，是想对紫檀宫动手？紫檀宫不是那么容易对付，从先前资料上看，他们能够跟佛宗为敌，还存在，可见宫内绝对有强者。”

　　白天羽道。

　　“跟庆城接壤的塞外，可不只有紫檀宫，还有一些小的魔道门派。”

　　“我们可以动手，先控制这些小的魔道门派。”

　　独孤无敌开口道。

　　“看来独孤先生，已经有想法了，那么这件事情，我们就动！”

　　白天羽说道。

　　哒哒！

　　这时候敲门的声音响起。

　　“进来！”

　　白天羽道。

　　“见过楼主，见过独孤先生，外面有一个自称塞外，鬼域的人，想要见你们。”

　　进来的凌天河说道。

　　“鬼域，塞外魔道大派之一，他们怎么来这里了！”白天羽眉头微微一皱。M.23sk.com

　　坐镇庆城金风细雨楼，白天羽自然要知道，如今塞外魔道的情况。

　　“独孤先生，我们去见见对方！”

　　白天羽站了起来，对着独孤无敌说道。

　　独孤无敌，这几天也查阅了塞外势力的一些情况，知道这鬼域，很不简单。

　　两人跟凌天河下楼

　　一间会客厅中。

　　一名全身被黑色衣袍包裹的男子，正站在客厅之中，浑身散发出一股寒意。

　　突然他的眼神朝着门口望去。

　　见到走进客厅内的白天羽和独孤无敌，黑布之上的眼眸之中露出一丝惊讶之色。

　　白天羽和独孤无敌，在进来的时候，感知到对方身上气息，心头也微微一动。

　　“见过白楼主，独孤无敌先生！在下鬼域，十档头，雷兴川。”

　　那黑袍人率先自我介绍。

　　鬼域传闻有十座山峰，每座山峰有一档头。这十个档头，很是神秘，从来没有人见过他们真面目。

　　没想到这次来庆城金风细雨楼会是鬼域的十档头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第132章 独孤无敌野心，鬼域，十档头免费阅读。https://www.23sk.com 