    苏铭双臂伸开，他已经尝试了要再去吸收那天地之力，但体内经脉中的气成为了液之后，似暂时达到了饱和，无法再次吞噬。

    可若就此放弃，苏铭有些不甘心，他望着那两尊又要渐渐散去的神像，目光一闪，他的身上突然出现了大量的电光游走。

    那些电光转眼覆盖了苏铭的全身，使得他身上的那套蓝色的祭骨铠甲外，闪电轰鸣，徘徊四周。

    “既有风蛮，火蛮，那么是否也有雷蛮！可惜火蛮在我的记忆里被蛮神所灭，不能轻易在神像下显露，如此，只剩下了雷蛮这里，我还算符合要求，就是不知，一代蛮神麾下，有没有雷蛮一说。”苏铭全身雷光闪动，雷鸣轰轰，震动八方。

    他这身雷霆的的出现，顿时引起了下方大地所有人的注意，尽管绝大部分都看不到他的样子，可那雷霆与闪电，却是清晰的看到。

    “他……他要干什么？”

    这是几乎所有人，此刻内心升起的疑问。

    至于那些可以看清苏铭样子之人，也是对苏铭如今的举动，有了诧异与不解……“骗过它！！”苏铭内心低吼，化作了他的意志，冲入那黑色碎片内，这黑色碎片顿时起了幽光，在苏铭身上猛的覆盖了一层后消失。

    可就在这幽光消失的瞬间，苏铭身体外的闪电，猛的扩大了数十倍之多，向着四周大范围的扩散，转眼间就覆盖了方圆近千丈！

    看起来，气势惊天！

    但苏铭知道，这都是假的，他的本命法宝绝难展开如此雷霆，这一切都是虚幻的，没有丝毫的杀伤之力。

    但他的心脏却是怦怦的加速跳动，盯着那蛮魂神像，可在他的目光中，那蛮魂神像没有丝毫停顿，渐渐地融入到了天空的漩涡里，隐隐散开。

    苏铭目中露出失望，暗叹一声。

    “看来没有雷蛮一说……”

    可就在这时，那本应随之消散的祭骨神像，其身影竟瞬间从涣散中快速的凝实起来，那方才已经散去了不少的威压，于此刻，赫然恢复！

    那千丈的巨大神像，缓缓地转过头，看向了苏铭。

    “汝为雷蛮……”

    在这四个字传出的刹那，苏铭的目中露出了狂喜，但与他的惊喜不同，在这四个字传出的一瞬，整个战场的大地，掀起了一场强烈的嗡鸣！！

    那是一道道难以置信的目光，一声声无法想象的惊呼，种种融合在一起后，形成的风暴！

    “雷蛮，他不是风蛮么，怎么又成为了雷蛮！”

    “这……这……莫非他既是风蛮，也同样是雷蛮！”

    “此事怎么会这样！！”

    城墙上那七八个老者，此刻均都倒吸口气，神色露出震惊，他们相互看了看，有了迷茫。

    “风蛮与雷蛮，是同一人……”

    在这所有人都难以置信之时，天空上那千丈的祭骨神像，其话语轰轰回荡开来。

    “汝为雷蛮……符合一代蛮神第一法则，非首次传承，赐汝雷之源……”随着祭骨神像的话语，其右手抬起，似向着天空一抓，顿时雷声轰轰，一道赤红色的闪电赫然出现在这神像的右手内，向着苏铭一把挥来。

    那赤红色的闪电呼啸疾驰而来，在苏铭内心的激动中，瞬间融入其眉心不见。

    “汝为雷蛮，符合一代蛮神第二法则，赐汝……雷动九灭之术……”

    “汝为雷蛮，赐汝……传承之晶……”祭骨神像刚说到这里，忽然话语一顿，竟陷入到了沉默之中。

    直至半晌之后，他才重新的说出了话语。

    “雷蛮已有……符合一代蛮神所定第三法则，分晶为二，融合才可完整……”紧接着，此神像右手再次抬起，向着天空猛的一抓，这一抓之下，立刻有半个拳头大小的晶体，蓦然间出现在了他的手中，那晶体上雷光闪闪，更是还有一些鲜血存在。

    被其一甩之下，这晶体直奔苏铭而来，因之前风蛮时出过意外，苏铭不假思索身子向前一步走去，立刻一把就抓住了那半个雷之传承的晶体，在他的手碰触到这晶体的瞬间，他的脑中顿时有了一声惊雷轰轰。

    那惊雷之内，存在了一个似从遥远的地方传来的咆哮，这声音透出一股疯狂，透出一股怨毒与杀机。

    “老夫东荒大陆赤雷天，不管你是谁，不管你用何种方式抢走了老夫的半个雷晶，你死定了，我一定会找到你，还我雷晶！！”

    这声音透出的怨气，足以穿越空间一般，让苏铭心神一震，他目光一闪，握住雷晶的手，捏的更重了一些，将其收入储物袋内。

    “汝为雷蛮，亦是风蛮……符合一代蛮神传承所需九个条件第一条，赐汝一缕蛮神之力……此力可用两次，毁天灭地！”那祭骨神像最后说出的这句话，让整个大地所有听到之人，瞬间如被雷噬，全部都刹那寂静下来。

    那祭骨神像右手抬起，且整个右臂蓦然间灰飞烟灭，在其内，有一根发丝直奔苏铭而来，仅仅是这一根发丝，竟让苏铭有种天崩地裂之感，他脑中有了轰鸣，身子几乎无法站稳。

    他是被赐予者，都尚且如此，不用说其他人了，在这发丝出现的瞬间，整个大地上，所有的人，全部都不由自主的重新跪拜下来，甚至就连那长发女子，也都面色苍白的，身体颤抖中不得不跪下。

    即便是蛮魂老怪，也必须如此！

    整个大地，看不到一个没有跪拜之人，包括哪些凶兽，也均都如此！

    苏铭呆呆的看着那一缕发丝来临，缠绕在了他的右手食指上，如被深深地烙印在了上面，饶了九圈。

    一股让苏铭头皮发麻的力量，从他这根手指上猛地爆发出来，这股力量之强，让苏铭有种这一个手指，可以一指轰开这天，一指碎灭大地的错觉。

    这是，一代蛮神的一丝力量！

    也正是在这一刻，苏铭知道自己贪大了，哪怕他获得了雷蛮传承，也都无碍，他可以继续留在这里，不用担心蛮族内部之人对他的恶念。

    但……他怎么都没有想到，获得了雷蛮传承后，竟然引出了一个足以让任何一个蛮族之人为之疯狂的话语，一代蛮神的传承！！！

    一代蛮神传承，这代表了什么，可以说任何一个蛮族之人都清楚的知晓，这代表了，新的蛮神啊！！

    尤其是那些蛮魂境的老怪，蛮神这两个字对他们的吸引，可以说是凌驾于一切之上，或许在一代蛮神死后，在这悠久的岁月里，从未出现过一个人可以同时获得两种真神的传承，如此一来，也就没有人符合一代蛮神传承的第一条。

    那么，也就是没有人知晓，原来一代蛮神，竟留下了其传承！

    这将是一个轰动整个南晨的消息，将会被整个南晨所有的强者知晓，甚至在巫族那里，也会在很短的时间内，轰动开来。

    这代表的，苏铭，他将面临一种无法形容的处境！！

    这种代价，动辄就是生死，而且比之战场的厮杀，更要凶险无数倍之多，巫族必定要杀他，以防万一！

    蛮族这里，想要获取苏铭的，也必定不少，毕竟苏铭是唯一的一个，获得了一代蛮神传承九个条件第一条之人，从他身上，或许可以寻找到，其余的线索。

    哪怕仅仅是线索，也足以让人疯狂。

    如此代价，但同样也给予了苏铭足够的回报，一代蛮神之力，尽管只有两指，但此刻从苏铭右手食指上传出的感觉，他完全相信，即便是蛮魂境，怕是也要在这一指下，粉身碎骨形神俱灭！

    “血腥的传承……这是给传承者的一种历练，残酷的历练！”苏铭一脸苦涩，但他却绝不后悔，即便是他此刻能明显的感觉到，大地上那看向自己的一道道目光里，出现了贪婪。

    “天岚城不能回……”苏铭目光一闪，他此刻体内有四块蛮骨，身体更因经脉里的气化液，达到了巅峰，疲惫之感已然消散，状态完全恢复。

    “蛮族大地，短时间不能回……即便是有第九峰，但此事太大，很有可能给他们带去麻烦……巫族，我要去巫族的大地，在那里淬炼自身，让修为不断地提高，直至东荒之灾来临，整个南晨一片混乱时，关注我的人，就自然的少了很多。”苏铭立刻内心有了决断。

    “我需要一个机会，一个离开这里的机会……”

    整个战场上，如今一片死寂，只有浓重的呼吸声传出，天空上，苏铭的身边，那失去了右臂的千丈祭骨神像，正慢慢的消散，渐渐地成为了半透明的样子，就要消失在天幕内。

    就在其将要消失的一瞬，天空似欲恢复如常的刹那，突然的，从巫族的方向处，那天地之间，猛的出现了一片连接了天与地的浓浓黑雾。

    那雾气翻滚，其内传出了一股惊天的尖锐呼啸，只见从那雾气内，突然射出了一把长矛，那长矛带着开天辟地般的气势，蓦然间射出，其目标不是苏铭，而是苏铭身边，那马上就要散去的……祭骨神像！！

    （未完待续）

