    第11章 陈师兄，有丹帝之资！

    丹殿。

    白修等一众神丹峰弟子席地而坐，激动的看着陈安之。

    望着这些看起来像是小学生一般的弟子，陈安之咳嗽一声，道：

    “在解释原因前，容我先问你们一个问题。”

    “一枚灵丹，少则需要十几种灵药，多则要上百种，但各个灵药之间，明明属性和功效都不同，这是为何？”

    闻言，神丹峰弟子你看看我，我看看你。

    “丹方上是这么写的呀！”

    他们炼制丹药，都是按照丹方上记载的进行。

    陈安之对这个答案摇了摇头。

    虽然能够进入神丹峰丹殿的弟子，天赋都不差。

    但他们现在也只能算是一个初级炼丹师，只能对着丹方照猫画虎。

    唯独白修，他稍作思索之后，用求证的语气说道：“是因为各种灵药之间，存在着相同的药性？”

    不愧是神丹峰的首席弟子……陈安之笑道：“白师兄果然是炼丹奇才，领悟能力出众。”

    白修扬起下巴，撩了撩有些乱糟糟的头发。

    似乎能被陈安之夸奖，要比自己的师尊夸奖还更加骄傲。

    不过，他脸上还未浮现笑容，便听到陈安之口中吐出“但是”两个字。

    “白师兄说的对，也不对！”

    “世间万物，应天地而生，大到不死仙药，小到路边的杂草，都有属于自己的道。”

    “药性，便是这些道的外在体现，而炼丹，便是让这些道则彼此反应，融合。”

    随着陈安之声音的响起，神丹峰弟子眼中闪烁着兴奋，他们无比清楚这些知识的宝贵。

    陈安之继续道：“你们可知，真正的炼丹师，有多强吗？”

    “他们甚至无需灵药，炼化天地，挥手便可成丹！”

    一瞬间，急促的呼吸声在丹殿内回荡。

    神丹峰弟子们狠狠握紧拳头，激动狂喜，仿佛看到了一位无上丹帝，以天地为丹炉，道则为灵药，挥手成丹。

    “我知道了，我知道了！”白修恍然大悟，他神色激动的站起身来，盯着陈安之，仿佛在求证：

    “真正的炼丹之道，重在道，而非丹！我们舍本逐末了！”

    “陈师弟，你简直就是天纵之才！”

    完了，说多了，再不走走不了了……看着白修和一众神丹峰弟子火热的目光，陈安之淡然一笑，拱手道：

    “是白师兄领悟力出众，师弟只不过是抛砖引玉罢了。”

    “白师兄，现在何不去试试呢？”

    闻言，白修深吸一口气，稳了稳情绪，迫不及待道：“对对对！快，准备灵药，我要开炉炼丹！”

    话音落罢，整个丹殿都动了起来。

    所有神丹峰弟子，都想要赶快尝试消化一下这新学的知识。

    见状，陈安之悄悄溜出了大殿，急忙向着山下跑去。

    ……

    “完蛋了！完蛋了！这小子，真是什么都敢说啊！”

    丹殿深处，神丹峰首座薛安看着忙碌的弟子们，猛拍着大腿。

    到了他这个境界，自然隐隐明悟了炼丹大道的本质。

    但那些弟子，才不过刚刚起步罢了，还未学会走，就要去跑？

    “炼丹之道，本质是炼化天地道则……这小子，明明是个凡人，在丹道上的感悟，比老夫都还要更深！”

    薛安望着陈安之消失的背影，小声嘀咕道。

    就连他听到陈安之先前的几句教学，都深感震惊。

    说句实在话，他对丹道的理解，都未达到如此透彻的地步。

    “大师兄，趁着师尊还没活过来，我们把师尊藏的极品灵药用了吧！”

    “对对对，极品灵药中蕴含的道则应该更浓郁，正好可以试验陈师兄的真言。”

    就在薛安思索之时，白修带着一众弟子推开了丹房的大门。

    师徒几目光相对，气氛顿时安静下来。

    片刻之后，几声凄厉的叫声响起，传遍整个神丹峰。

    ……

    陈安之一路疾行，直到离开神丹峰，才看到唐心洛。

    白玉虹桥的栏杆上，坐着身着黄裙的鹅蛋脸少女，裙摆下那双绣云纹的小巧靴子。

    一荡一荡。

    她怀中抱着一顿五颜六色的丹药，挑挑拣拣，像是吃糖豆一般，倒进口中。

    “好吃吗？”

    陈安之凑了过去。

    “嗯，酸酸甜甜的，神丹峰的师弟们炼制的丹药，也不全是……”

    唐心洛沉浸在美食的快乐中，下意识的回应了一句。

    不过，她的话还未说完，猛地意识到了什么。

    “哼╭(╯^╰)╮！”

    转头看到陈安之那张丰神俊逸的容颜，她傲娇哼了一声，跳下栏杆，头也不回的向着采薇峰走去。

    显然，刚才陈安之弃她于不顾，让她伤心了。

    “生气啦？”

    陈安之追了上去，摊开手来，两枚晶莹如玉的灵果，静静的躺在掌心。

    “喏，薛师叔种的赤玉果，师兄偷偷给你采摘的。”

    闻言，唐心洛美眸一亮。

    赤玉果，可是神丹峰首座眼中的宝贝，自己的师尊馋了许久，都没吃到。

    “唐心洛啊唐心洛，你可是要有骨气，刚才他可是弃你而不顾。”

    陈安之道：“唐师妹，直接随我去天剑峰吧，正好到了午膳时间。”

    唐心洛：“好呀好呀！”

    看着喜滋滋的啃着赤玉果，一脸满足的唐心洛，陈安之心中不由感慨。

    “谁说只有胸大才无脑的？”

    “真担心她外出历练，被人几句话就骗走。”

    ……

    天剑峰。

    陈安之回来之后，直奔木屋。

    白璃月还在昏迷之中，但气息已经平稳。

    “她的灵魂力量远超一般修士啊！”

    陈安之有些诧异。

    拿出从神丹峰取来的丹药，掰开白璃月鲜红的唇，放入其中。

    灵丹入口，便化作一股精纯的药力，融入她的四肢百骸，修复着受损的灵魂。

    “好舒服！”

    昏迷在，白璃月只感觉自己被一股暖洋洋的光芒包裹。

    原本紧皱的柳眉，逐渐舒展开来。

    随着灵魂被修复，她的感知力变得极为敏锐。

    那熟悉到让她贪婪的气息，就近在眼前。

    于是，白璃月慢慢移动身子，那张绝美的俏脸，准确无误的找到了陈安之的大腿，轻轻蹭了蹭。

    “呼噜噜。”

    喉间，还响起轻快的呼噜声。

    就像是猫咪卧在主人怀里，轻松愉快，精神放松。

    至此，她似乎还有些不满足，竟是缓缓直起身子，向着陈安之的下巴蹭去……

    (本章完)

