    进入秘境一月后，老祖这才终于感受到了一个不错的造化，顿时如同流星一般涌去。

    李墨与灰毛鸡在飞行了两日后，终于是靠近了造化所在之处。

    眼前依旧是已经聚集了不少人了。

    有魔道的，也有正道的，两方修士皆是各自站在两旁，彼此对峙着，已经一月有余了，不是当初刚刚进来的一刹那，魔道与正道争夺无数万年的仇恨，早已经爆发了，但凡看见彼此，都会展开一场激烈的厮杀。

    只不过如今在眼前的造化下，双方修士这才暂且遏制住厮杀的念头，皆是看向了造化。

    这是一座大殿，在大殿的外面，有一尊巨大的雕像，足足有万丈高，这雕像有四只手，一头赤发朝着天空飞舞，看着极为的狰狞，他的额头眉心，还刺入一柄长刀。

    “这赤发鬼，不仅仅是一个雕像！”

    灰毛鸡开口道，“他会活过来的，可能是因为现在没有人进去，不对啊，为什么没有人进去？

    这些人来了这么久了，怎么不进去？”

    老祖说着便直接走了过来，朝着大殿之中走去，也没人在意他和李墨。

    两人来到了大殿门口，有一道声音，直接在两人的脑海之中响起。

    “进去之后，会丧失自身修为之力，与其他进去的修士修为一模一样，而且不能使用自身任何道法秘法，只能凭借想像来攻击。”

    “什么鬼？

    想像来攻击？”

    灰毛鸡眉头一皱，“修为与道法都消失了，这是搞什么？

    凭借想像？

    就看谁想象力丰富呗？

    怪不得没人进去，修为高的不想冒险，修为低的害怕进去了即便是取得了造化，出来后也会被守在外面的修为高的修士抢了，所以没人！”

    “不过正好，老祖一个人进去，将所有造化取下，统统都是老祖的，外面这些烂鱼臭虾，又怎么可能抵挡老祖伟大的脚步？

    谁来抢的话那可就太好了，老祖的储物袋早已经饥可难耐了！”

    “走吧！”

    李墨更直接，言罢便朝着大殿之中走去，根本不带任何犹豫的，比想象力还怕什么？

    我们地球人虽然不强，但想象力可丝毫不弱。

    李墨与灰毛鸡直接走了进去，而周围的众人，原本一脸看戏的表情，瞬间愣住了。

    他们竟然没有丝毫犹豫，就这么直接进去了？

    “也对，他们的修为只是道神境而已，又不是道帝境，怕修为与道神境降低到同一个层次，而且里面谁知是怎样的相像，万一栽倒了这些道神境修士手中，可就不好了！”

    “不错，道帝境还是谨慎，不过我也是道神境怕什么，里面说不定有什么造化，可以直接服用，到时也不怕道帝境强者抢，毕竟在这里，还是要先对付魔道为主！”

    一位正道三宗的修士说道。

    众人三三两两，议论着然后皆是走了进去。

    甚至两位道帝境最终也都是忍耐不住，直接走了进去，顷刻之间，原本上千修士，便只剩下了十余位道帝境强者而已。

    这十余位道帝境强者，就守在门口，看着众人进去，脸上露出了一抹微笑。

    有人替他们取出造化，那可真是太好了。

    大殿之中。

    李墨与灰毛鸡走了进去，里面极为空荡，竟然有一种无边无际的感觉，就仿佛是走进了储物袋，走进了另外一处空间，有一种芥子须弥的感觉，尽管在外面看着这座大殿并不是很大，但走进去后，无边无际。

    “身上的修为之力没了，道法也似乎被压制了，全凭想象吗？”

    李墨看着自己双手，心念一动，一柄飞剑出现在手中。

    就在这时，一道金色圣光从一旁传来。

    李墨转过头去，只见一只百丈大的灰毛鸡，浑身散发着金光，小眼睛之中，露出了一股睥睨天下的感觉，就仿佛它如今就是世间的主宰，不过还未等端庄一息，便得意的看向了李墨，“怎么样？

    墨小子，老祖这样子帅不帅？

    这里太好了，随便想，哈哈哈！”

    李墨还未回答，便看见大殿之中，不断有修士走进来，而后都是看向了灰毛鸡。

    毕竟空荡的大殿之中，这只百丈大浑身冒着金光的灰毛鸡，可太过招摇了。

    不过还未等众人开口，他们便纷纷感受到了自身的变化，修为被压制，道法无法使用，所有人，赫然是全部存在与同一个层次，至于谁强，便看谁的想象力了。

    “想象力？

    从来没有遇见过这样的事情！”

    一位修士说道，而后信念一动，身上立刻多出了一套流光铠甲，散发着可怕的威压，铠甲之上多只大妖狰狞，看着便极为的威武霸气。

    这修士顿时大喜，果然是想到什么，自己便有什么。

    “我要一把绝世好剑！”

    “我要一把血饮狂刀！”

    又有几人大声说道，而后凭借想像，让自己的手中多出了各种各样的法宝，兵器，还有盔甲。

    众人一时间都没有攻击，反而是因为这种神奇的能力，玩的不亦乐乎，不断的想像出各种不同的法宝来。

    便在此时，在大殿的尽头，忽然多出了几道光芒。

    众人立刻看去，这是几滴浓液，也不知是用什么炼制而成的，或者说是什么天材地宝，即便是李墨与灰毛鸡，也都是没有看出来，隔得太远，只有一些气息而已。

    “一滴，可让道神修士提升一个境界。”

    一道声音，从大殿之中传来，赫然便是方才那赤发鬼发出来的。

    众人闻言，皆是震惊，这小小的一滴浓液，便直接可以让道神境修士提升一个境界？

    这可太好了，所有进来的道神境修士，都是想要这种东西，只有自己服用了才是此刻对自己真正有用的，因为外面，还有道帝境强者等待着。

    众人的目光，瞬间看向了周围的彼此。

    然后，握紧了想象出来的法宝，每一件法宝都是极为独特，每一件法宝看起来都是厉害极了。

    、“这是老祖的！”

    灰毛鸡对着李墨说道，“你一滴，老祖三滴，我们公平分了！”

    “的确很公平！”

    李墨道。

    “这东西你服用一滴后，再服用就没有啥效果了，不如给老祖！”

    灰毛鸡说道，“不然的话，老祖将四滴都给你又有何妨？”

    

