    什么是强者？

    曾经卡斯也问过库洛先生。

    当时还是在东海，库洛先生是个曹长，而他是库洛先生麾下的军曹。

    在那一会儿，他只是认为库洛先生是一名值得人尊敬的好海军，他关心下属的安全，关心平民的安全，维持出来的懒散都是为了锻炼他们海军的责任心。

    在那个时候，卡斯还是迷茫的，只是一介拥有不具体正义的海军，随大流的剿灭海贼而已。

    “强者啊...怎么跟你说呢。”

    那时候的库洛在巡逻舰窄小的办公室半倚着椅子，指着窗户外的大海，“看到那片海没有。”

    “看到了。”卡斯不明所以。

    “大海很恐怖的，你畏惧吗？”

    卡斯摇头，“并不，作为海军，随时要有死在大海的准备。”

    对此，库洛只是笑着没有说话。

    卡斯一直不懂这其中的含义，哪怕是后来领悟了自身的顽强正义也不懂，因为海军的职责是守护并且维持正义，他们这些不畏惧大海的，去保护畏惧大海的，这是他的正义。

    直到他看到了库洛以前写的调查报告，这才稍稍懂了那么一丝，并且潜下心来观察着周围。

    在德雷斯罗萨和周边的岛屿，他看到了很多。

    那些种田的人，要忙着种地，要与随时会来的暴风雨以及海啸，卡斯就看到过因为暴雨而导致农物全毁的人痛哭流涕，然后抹掉了眼泪咬咬牙进行抢救。

    修建建筑的工匠因为岛屿突发的地震而导致精心修建的建筑垮塌，工匠二话不说继续修建。

    行走的小商贩被海啸摧毁了船，被海贼抢夺了物资，但活下来之后，依旧带着那剩余的工资前去贩卖。

    他们畏惧大海吗？

    当然畏惧！

    但是畏惧，也不曾放弃过！

    那是经历了多次失败，依旧不愿放弃的人，他们畏惧大海，他们畏惧大海所衍生的暴风地震与海啸，他们畏惧海兽，他们畏惧海贼甚至于畏惧一切改变他们生活的东西。

    那种为了生存而拼搏的意志，那是卡斯所为震撼的！

    他看过太多了。

    如果是一个人，他会出于职责帮助他们，那是海军应尽的义务。

    可一百个人这么做呢？

    一千个人，一万个人，乃至大海无穷尽的人都在这么做呢？！

    那种意志，让卡斯觉得震撼！

    他终于懂了！

    “强不强的，不是你这种人可以决定的！！”

    白色巨兽的白气似乎更为凝实了一些，发出震动这岛屿的怒吼：

    “看看吧，睁眼看看那些人！！”

    那声音让王龙再次一震，明明卡斯没说那是哪里，但他却下意识的看向了远处的农田。

    金黄色的农田后方，是一群平民，手里拿着草叉木棍，神色畏惧又担忧，但是，却没一个有撤退的痕迹。

    “你我都是普通人，只不过是占据了一点资源而已，一旦缺少这些东西，一旦经历失败，未必有他们如此的强大！”

    卡斯大叫道：“强大才不是资源来决定的！强大是由心来决定的，顽强的正义也是这样，因为生存，因为职责，因为义务，因为其勇气！人类的赞歌是勇气的赞歌，对于面对被暴风击垮，被海浪打翻，被地震弄的失去家园，被海贼掠夺的一无所有，依旧有勇气面对这一切之人，你凭什么说他们是弱者！！”

    白气猛然爆裂，巨兽模样的白气散开，直接冲向了王龙身躯，带着霸王色的冲击让王龙心神剧烈颤抖，连石柱都没能握住，直接落到了地上。

    白色巨兽的模样消失，化为蒙蒙白雾缠绕在这两千海军的身上，为首的一个大胡子握着军刀，直指王龙。

    库洛先生说过，汇流成河，涓滴入海，星星之火可以燎原！

    观看了这些人的生活轨迹，看到了库洛先生的调查报告，以及威尔伯的记录的《正义语录》，终于懂得了库洛先生当时问的话是什么意思！

    “我们要让邪恶看看，那群人不仅有人保护，也要让他们看看，他们爆发出来的力量，不是好欺负的！”

    “我等，就是这顽强意志的保护与践行者！！！”

    王龙愣愣的看着那个满身正义的大胡子，久违的，那曾经在花之国当游侠的经历出现在他脑海。

    那时候，他也是打抱不平，为人寻找正义，那时候人们看着他都是发自内心的笑。

    从什么时候开始改变的呢...

    是出海之后，遇到了大量的强者，与那些强者战斗的时候，他逐渐将重心放在了‘势’这一门道上。

    提升‘势’，疯狂的提升‘势’，打不过就暂时不对付，等到自己再修炼，成为更强者再说，只要努力提升‘势’，他就能战胜那些人。

    作为长久游历大海之人，他也曾见过卡斯所说的那些景象，见过其充满勇气的生活之人，但是他忘记了。

    忘记了那个因为看不惯事情，而抽刀挥向更强者的自己。

    现在脑子里所想的，只是想着什么时候能够赢下，而不是那个当年，根本没想过赢不赢先打了再说的那个自己。

    “势...”

    王龙低下头，看着落在脚边的石柱，摇头苦笑。

    “真是厉害的霸王色与气势啊。”

    他捡起那石柱，深吸口气，将石柱狠狠往地上一震，大喝道：“花之国王龙，今天以海贼身份，与海军对敌，无关其他！你也...不要小瞧了我！！”

    他抱起石柱，狠狠冲向了那群士兵。

    势不势的不重要了，先挥刀，先挥刀就行了！

    什么都不要想，哪怕感觉这样的挥舞已经失去了气概，那也要挥刀，就为了告知眼前让他产生佩服之感的男人，他也不会服输！！

    ……

    “阿嚏！！”

    本部的办公室内，库洛忽然打了个喷嚏，他食指横出揉了一下鼻子，睁开了眼，“奇怪，睡着了吗？还做梦了...”

    沙发那边的莉达好奇问道：“做的什么梦？”

    “啊...”

    库洛沉吟一阵，侧头看向了窗户外的大海，“当年在东海的时候，卡斯问我怎么样才算是强者，我回了他一句你畏惧大海吗？他说不畏惧。”

    “然后呢？”

    “然后？然后没了啊，他都不畏惧大海了那还有什么，本来他要是回答畏惧的话，那就告诉他克服畏惧大海的毛病就行了，但这货回答不畏惧把我堵住了，我只能笑一笑啊，我跟你讲，不知道怎么说话的时候，微笑就行了。”

    那会儿时时刻刻都担心哪里来个海啸什么的把船给打翻，哪里来个海兽把船给吞下去。

    卡斯不畏惧，他可是畏惧的很。

