    她也不知道自己活着是为什么。

    一批一批的人进了实验室，变成四不像的怪物，又很快变成了他们这种优等实验体的试验对象，一具一具尸体被销毁，他们又被重新关押进了笼子之中。

    她是实验室新一轮实验项目的最早一批实验体，也成为了那一轮实验项目中，来来回回这么多次唯一存活下来的实验体。

    后来某一天，她开始厌倦这样重复的生活，她开始想办法逃走。

    在实验室待了这么久，她对实验室有足够的了解，她细心谋划，终于在一个黑夜杀了大半的实验室的人，浑身都是令人恶心的血污，最后冲到了一片密林之中。

    血腥味吸引了不少丧尸跟变异兽，异能小队被围困，她混在其中一边斩杀丧尸一边往外逃。

    没想到这么久的打斗导致她自己的异能跟体力被耗尽，晕倒在了一片灌木旁边，在意识昏昏沉沉，变异兽即将撕咬她的时候，冰箭破空声传来，腥臭的血液一下子溅在了她的脸上……

    “你是那一次的小姑娘？”

    岑诺讶异地问道，她没想到安盼楠是那次在密林救下的小女孩。

    那次出任务，意外遇上变异兽潮，一队异能小队在密林深处被袭击，除了那个倒在旁边的小女孩全部身亡，附近没有基地和居民点，他们也理所当然地以为小女孩就是小队中的幸存者。

    后来小女孩突然不辞而别，岑诺找了一段时间，最后因为基地那边任务时间即将截止，只能带着其他人离开。

    “姐姐还记得吗？”

    安盼楠小心翼翼地抬起头，忐忑不安地问道。

    “实验室的人知道我逃走之后，一直在派人追踪我，我不想拖累姐姐，找机会走了。”

    那段时间岑诺的确感觉得到，似乎有什么东西在跟着，可是找了几遍之后，那种感觉消失不见，岑诺便也没有继续查了。

    “我以为我能够很快把事情处理好来找姐姐的。”

    提到这个，安盼楠语气徒然冷厉，毫不掩饰自己的怨恨和愤怒，声音微颤地说道。

    “如果实验室没有在最后的那一次重新探查，我就能赶到姐姐身边了。”

    再次提到那件事，岑诺显得平静了不少，她摇摇头说道。

    “跟你无关，是我自己识人不清。”

    记忆被纂改的事情，岑诺并不想跟安盼楠提起，按照安盼楠的性子，知道还不知道会做出什么事情。

    她起身将房间里的灯打开，入眼便是坐在床上，眼眶通红，脸庞上满是泪水的安盼楠。

    见灯被打开了，安盼楠下意识低着头，匆匆忙忙将自己的眼泪擦掉，随后冲着岑诺露出一个勉强的笑容。

    “你的脸是怎么回事？”

    岑诺将窗帘都给拉上，随后重新坐回椅子上，低声问道。

    安盼楠下意识伸手摸上自己的脸，小声问道。

    “我重生的有点早，在跟怪物打斗的时候故意弄伤了自己的脸。”

    “实验室那群人是完美主义者，配合我的异能将我原本的容貌改成现在的样子了。”

    记忆中的小女孩精致干净，看着不过十五六岁，眼前的安盼楠虽然清秀可人，跟印象中的人却相差甚远，以至于岑诺并没有认出安盼楠。

    “你难道没有发现，你的样貌正在慢慢发生变化，跟你原来的样子越来越相似吗？”

    安盼楠愣了一下，伸出另一只手继续摸着自己的脸，低着头说道。

    “我不知道，可能是光系异能在修复那些药剂带来的作用，导致原本的改容在渐渐消失。”

    “那你为什么现在想要告诉我，你的身份？”岑诺追问道。

    似乎没料到岑诺会继续问这件事，安盼楠飞快地看了岑诺一眼，问道。

    “姐姐难道，不讨厌安安吗？”

    “这不是你的错，我为什么要讨厌你？”岑诺伸手将安盼楠两边的碎发拢好，平静地说道。

    “可是……可是我杀了很多怪物，那些怪物，原本是人……”安盼楠小心翼翼地说道。

    “姐姐不是最讨厌滥杀无辜的人吗？”

    窗户早已被关上，窗帘和房门也紧紧关着，整个房间没有一丝风，在岑诺平静的话语中，安盼楠也慢慢安定下来。

    “姐姐不是想知道为什么吗？”

    “因为我知道实验室的规矩，只有实验体，才会在末世之前录入资料。”

    安盼楠望着岑诺，认真地说道。

    “因为在末世之前，他们拿不到更加详细的资料，对于实验室来说，没有详细的数据预示着实验会大受影响，并不会录入。”

    听到这话，岑诺皱紧眉头，追问道。

    “你的意思是，我是实验室的实验体？”

    “我不知道。”

    安盼楠低着头仔细回忆着自己印象中的实验室，小声说道。

    “如果姐姐是实验体，那为什么实验室会放姐姐离开，并且这么久都不找姐姐。”

    “并且，为什么姐姐会没有这些记忆？”

    岑诺微微愣住，的确，她记忆中从来没有奇怪的人或者建筑物，按道理说是不会有这件事的。

    不对！

    突然，岑诺脑海中闪过一个画面，那张照片！

    那张她和林悦可小时候，在那栋自己没见过的建筑物前一起拍的那张照片。

    “实验室那边，有没有能够消除记忆的药剂或者手段？消除部分记忆。”

    岑诺站起身，严肃着脸问道。

    “消除部分记忆？指定的记忆吗？”

    安盼楠仔细想了一番，摇摇头说道。

    “基地好像是在研究，但是有没有成功我也不确定。”

    “这种东西，真的能够被研究出来吗？”

    提到这个，安盼楠还是有些不敢相信，抬起头小心翼翼地看着岑诺问道。

