    第144章说来听听（新阳小可爱打赏加更13

    宁修云等人：“……啊，对对对，这天气确实干燥得很，咳咳，真不是很舒服。”

    经张桂花这一提醒，几个刚刚发出咳嗽的人，也跟着咳嗽了好几声。

    “哎呀，是我们的错。”

    莫巧妹听到这解释，连忙起身给倒了几碗凉开水送过去，“招待不周。”

    “哈哈客气了客气了。”

    一番推拒之后，重新安坐。

    “哦，对了，你们这么多人，全是一家的吗？”

    没等邱家人说什么，张桂花便看到安静坐在一旁的夏佺姐弟，“我咋看着这俩孩子不像你家人呢？”

    “不是的。”

    夏佺快速扫了邱家人一眼，便羞涩的接了话。

    十分乖巧的回道：“桂花婶婶，我和弟弟是一家的，邱爷爷他们是一家的。”

    当然，身为一个懂得感恩的人，她还是没忘了替邱家人说句好话。

    “不过，这一路多亏了邱爷爷邱奶奶，还有两位叔叔婶婶的照顾，我们姐弟才能走到这里。”

    “这孩子真乖巧。”

    张桂花听她这么说，忙从座位上站起，朝他们走来。

    下午带他们进村时她就察觉到，这俩孩子与邱家人之间是有一定距离的。

    没想到自己随便一问，还真问出来了。

    她来到姐弟俩面前蹲下，与夏佺姐弟平视着：“小丫头，婶婶还没问你，你叫什么呀？”

    夏佺：“婶婶好，我叫丫丫，弟弟叫毛旦。”

    “那，你和弟弟今年多大啦？”

    张桂花抬手轻抚过俩孩子黝黑的小脸，疼惜的问，“你们老家是哪里的啊？”

    “我……我不知道。”

    夏佺讪讪的，略显不安的笑，“爹娘带着我和弟弟走了很久很久，才遇到邱爷爷他们。”

    “后来爹娘都没了，邱爷爷他们帮着埋葬后，又带着我和弟弟走了很久很久，才走到这里。”

    嗯，这种话妥妥的孩子才能说得出来。

    小丫头黑黑瘦瘦的，但一双眼睛却亮得令人稀罕。

    说完这些话，夏佺便询问的看向邱老根。

    张桂花等人听着她的描述，不由纷纷转头看向邱老根。

    直接问：“老人家，你知道这俩孩子祖籍是哪的吗？”

    邱老根点头：“当初丫丫他们爹说过，其实他们家也是秦州的。”

    “只是与我们家相距有点远。”

    “我家在秦州西边，丫丫他们家在秦州更北边。”

    伍大妞补充：“这俩孩子都很懂事能干。”

    “这一路，姐弟俩都是自己照顾自己，没让我们费什么心。”

    莫巧妹也夸赞：“路上，丫丫还救过我们大家的命呢。”

    肖翠花听着婆婆和妯娌这话，把脸一转，嘴角轻轻撇了撇。

    好在她还知道，他们一家刚到宁家坡村，已经让人看了一次笑话了，没敢再随便乱说什么。

    邱茂林连忙点头附和：“是啊，丫丫非常勇敢，路上要不是她拼命出手，我们大家还不定能活下来呢。”

    夏佺等人都没注意肖翠芬行为。

    到是邱茂林小两口的话让夏佺羞涩一笑。

    谦虚的低声说：“当时我也是为了自保，没叔和巧姨说得那么伟大。”

    听了邱家老两口对夏佺姐弟的评价，又听到小两口这么夸赞一个小丫头。

    张桂花、宁修云等人都充满好奇。

    纷纷出声询问：“哦，咋回事，能不能说来听听啊。”

    (本章完)

