    如果实验要是真的失败，那周轩就要考虑一下，是不是要把任天堂给搞过来了。或许这个实验拥有个体的差异性，只有任天堂才会发生那种异变也说不定。不过值得庆幸的是，实验成功了。

    起码在周轩看来，实验是成功了。僵尸被注入了五百毫升以上的高浓度甲状腺激素，然后又被抽了一管脑汁。随后就产生了异变，身体不受控制的抖动。别的情况没有出现，那就代表实验离成功已经不远了。

    亨利看到这个情况，笑着对周轩挥手安慰说道。

    “不要怕，这只是正常反应。”

    周轩没有怎么理会亨利，只是淡然的随口应了一声。

    “哦。”

    他脸色略微凝重的望着病床上的僵尸，感受到僵尸与他的精神联系波动越来越大，似乎随时都可能会断裂。

    僵尸被太阴炼尸术祭炼过的话，身上就会慢慢形成一个精神印记。后面就会通过血祭等方式，不停加深与僵尸的精神联系，从而达到控制僵尸的行动。

    这不会压制僵尸本身的实力，而且不会对它有任何影响，是十分高明的上乘炼尸秘术。其他大部分的什么控尸术、邪门炼尸术等，缺陷多多。要不没能力低微，要不就是在刀尖上跳舞，随时有被反噬的可能。

    不过太阴炼尸术却不会有这种麻烦，只要成功给僵尸种下精神印记后，就不会有噬主的可能，最多是不听从指令。但现在的精神联系却时强时弱，确实有些麻烦。

    僵尸突然大叫一声，“哇啊”！直立坐起身来，张嘴迅速扑向了亨利。它忽略身旁的周轩，而且更是忘记了周轩之前下达的指令。

    亨利被僵尸吓的往后退去，满脸惊恐的望着僵尸对着周轩喊道。

    “啊！周！救命！”

    僵尸嘴里裸露出来的尖锐獠牙，瞪大的血红色眼睛。手上三公分长的深蓝色指甲，发出怪异的嘶吼声。

    原本还只是一具毫无威胁的尸体，现在突然化身成了嗜血的怪物。这才是让亨利觉得最可怕的地方，觉得自己可能创造出了一个魔鬼。但幸好旁边还有周轩在，算是唯一值得依靠的人。

    周轩微微皱起眉头，快步走过去一拳打在了僵尸胸口。“砰”的一声，病床都被打塌下去了。

    门外的两个手下听到里面有动静，立刻跑进来喊道。

    “发生什么事情了！”

    他们一进来，刚好看到僵尸从地上直立的竖了起来。嘴里忍不住发出一声惨叫，直接转头就往外跑了。

    刚开始他们也不知道，周轩和亨利是在里面研究僵尸。要是真知道这个情况，大晚上他们还真不敢来。不管怎么忠心，那也比不上自己的命重要。而且这不是他们的擅长方面，治僵尸还是要看团长的。

    他们可是知道周轩是茅山学徒，斩妖除魔、打僵尸比他们在行多了。这种情况，当然是先顾及自己的生命安全。

    僵尸见状也蹦蹦跳跳朝外跑去，不想再留这里跟周轩纠缠。它现在饿的发疯，眼珠子都比原来红了几倍。理智近乎于零，满脑子都是吸血吸血吸血。它现在只想要快点找个人，狠狠吸上几口再说。

    周轩看到这个情况，满脸郑重的转头对亨利说道。

    “我去把它抓回来。”

    亨利心有余悸的点点头，随后又满脸焦急的说道。

    “快去！”

    在亨利看来，僵尸能复活就是他的功劳，实验已经有了重大突破。其实在这之前，他根本没有见过僵尸。所以根本不知道僵尸本来就是可以行动的，于是就造成了这样的误会。

    周轩脸色凝重的点点头应道。

    “嗯。”

    随后就立刻追了出去，他也怕僵尸搞出事情来。如果真的犯下血案，那就是他的罪过了。

    周轩离开实验室后，没有再隐藏实力。在夜色中，迅速使出轻功。只见他健步如飞，纵身在墙壁上踩了两脚。瞬间从僵尸头顶飞跃而过，落在了僵尸身前。

    周轩转过身来，紧紧盯着眼前的僵尸，语气淡然的说道。

    “你在做什么？”

    他还能感受到两人之间的精神联系，但僵尸却不再听从控制。确实有些奇怪，但幸好精神印记还在。

    不过从刚才的情况来看，僵尸到是没有生出逆反之心。情愿咬亨利情愿逃跑，它也不愿意跟主人打斗。哪怕被周轩先揍了一拳，它也只是委屈巴巴的逃跑。

    僵尸红着眼睛望着周轩，脸上露出十分难受的表情对周轩说道。

    “啊哇嗷……”

    周轩听着这叽里呱啦的尸话，默默白了僵尸一样。手里变出一坛新鲜人血，丢给了僵尸。

    僵尸看到这个后，立刻伸手接住。满脸兴奋的抓着坛子，仰头大口喝起血来。

    周轩围绕着僵尸身边仔细端详，时不时还会拿出一些法器。对着正在喝血的僵尸贴张符、用木剑戳一下什么的，但却没有起到任何作用。不管是符还是其他法器，全都没有激发出辟邪威能出来。

    周轩摸着下巴微笑点点头，心里忍不住暗道。

    “应该是成功了。”

    僵尸刚才之所以无视了先前的命令，就是因为实验成功后太饿了。

    僵尸是种非常奇特的不死生物，用科学暂时还无法解释清楚。反正就是注入它身体内的甲状腺激素产生了功效，导致新陈代谢成倍增加。所以消耗了很多身体力量，它就产生了非常饿的感觉。

    这种极致的饥饿感觉让僵尸暂时忽略了周轩，只有真正面对周轩时才勉强解释了下情况。

    “啪”的一声，僵尸将手里的空坛子丢在一边。指着自己血淋淋的嘴巴，对着周轩咕噜叽里的说道。

    “啊啊……”

    周轩无奈的又拿出一坛血来，随手丢给了僵尸。

    僵尸伸出双手一抓，稳稳接住了坛子。但它的手也随之伸长了一米多，加起来总共又两米多长。接到坛子后，手又自动缩了回去。仰头抓着坛子就咕噜咕噜喝起血来，眉开眼笑的完全不像个僵尸。

