    尼古拉斯和白晓文摊牌，为的是打消白晓文的顾虑，获知更多的细节内容。

    而白晓文在不需要掩饰异世界来客的身份之后，也的确能够透露更多的细节了。

    两人商谈了很久。

    最终，尼古拉斯说道：

    “我原则上同意你的这份‘保护伞’计划。不过，现在还不是启动的时机……”

    白晓文点头表示理解，就比如阿尔洛大主教，那可是连尼古拉斯都要礼让三分的存在，他的坚决反对，肯定会引得一大批人站在他那一边。

    尼古拉斯也要为自己的未来考虑，不能一意孤行。

    不过，尼古拉斯特许白晓文可以便宜行事，在白晓文的要求之下，还签发了一道特殊的手令。

    “持此令者所从事的一切活动，关系到人类的存续。为此，特准许其在任何场合随意行事，任何人不得干涉，并尽力提供方便。尼古拉斯·凯恩，1021年11月29日。”

    白晓文和李淑仪告辞离开。

    走到黑岩城领主府大门口，白晓文却是发现，一群人已经等候在那里了。

    “迪奥，事情怎么样？王子殿下的态度如何？”塞西莉亚没有参加这一次的高级军事会议，不过从其他人的口中，她已经听说了“迪奥男爵”提出了一个疯狂计划的事情，就连一向慈祥的阿尔洛大主教都罕见地鲜明表态反对。

    “和会议上讨论的结果一样，暂时搁置。”白晓文道。

    “那，计划内容到底是什么样子的？”塞西莉亚眼睛里闪烁着好奇，即便是一向高冷范的白色玫瑰，在爱人的面前，也难掩女人的天性。

    白晓文环视了一圈，不少人都翘首以待。

    “这里不是说话的地方。”

    白晓文带着塞西莉亚和李淑仪，在众人的腹诽之中走回了居所，然后把那份折叠起来的羊皮纸计划书，递给塞西莉亚观看。

    在塞西莉亚看计划书的时候，白晓文已经把基茨召回，然后重新召唤在眼前。

    嘭的一声，衣衫不整的基茨出现在房间里，只穿了一个大裤衩，露出了粗犷的胸肌……

    “发生什么事了？”基茨一脸茫然地四处乱看，前一秒他还在床上享受欢愉时光的余韵，下一秒就被关进了小黑屋，第三秒就出现在领主老大面前，这让基茨有点懵逼。

    “是我把你召唤了回来。”白晓文简短解释。

    “……老大，下次能不能用温和一点的方式？”基茨苦着脸。

    “我可没有耐心跑遍黑岩城明里暗里的妓院娼馆……”白晓文摆手说道，“基茨，交给你一个任务。带上这份密令，今晚出发，去红叶领……”

    基茨的工作态度明显要比僵尸博士要积极得多，也没有被打断睡眠的气恼，在白晓文嘱咐了任务的内容之后，拍着胸脯保证完成，然后就去补觉了。

    现在是白天，在日光环境下，基茨作为吸血鬼，有全属性减低20%的惩罚。而且，黑岩城虽然没有合围，但附近应该有敌军的斥候队，不如趁夜走比较安全，黑夜才是吸血鬼基茨的主场。

    而此时，塞西莉亚已经把那份计划书给看完了。她一向冷静，很少惊讶的脸，写满了震惊。

    “迪奥，你……这上面写的，都是真的吗？”

    “这只是计划的大概内容。塞西莉亚，记得要保密。”白晓文道。

    “……可是，没有其他办法了吗？”塞西莉亚道。

    “塞西莉亚，你要记住，哪怕有一丝希望尚存，我都不会启动这个该死的计划。”白晓文只能重申了一遍。

    “尽管这是个非常偏激的计划，但是我愿意相信你，迪奥。”塞西莉亚明白，黑岩城中反对这个计划的阻力有多大，但她表明了自己的态度。

    挚友级别的好感度加上恋爱级别的倾心度，效果真是杠杠的。

    “塞西莉亚，如果我不是领主身份，甚至不是这片大陆，这个位面世界的人，你会怎么看我呢？”

    白晓文想起了自己的切入身份问题，既然尼古拉斯王子能看破，那么其他人知晓他是异位面来客，恐怕也只是时间问题了。

    在白晓文的计划中，对塞西莉亚说明实情是早晚的事情。

    不过，塞西莉亚却好像早就有心理准备一样，只是稍稍的惊愕过后，便恢复了微笑道：“迪奥，我爱的是现在的你，与你的身份来历无关。”

    塞西莉亚的两条手臂，环绕上了白晓文的脖颈，温凉的嘴唇贴上了白晓文的唇。

    其实，当初塞西莉亚和白晓文跳舞的时候，就感觉到了一丝疑惑，白晓文几乎是完全不懂跳舞，和传闻中白石镇领主迪奥男爵花花公子的形象颇为不符……

    “咳咳！”李淑仪咳嗽了一声。

    白晓文回过神来，赶紧松开了抱着塞西莉亚小腰的手，尬笑一声：“遗民的下一次进攻也不知道什么时候开始。我这份计划书，还有一些需要完善的地方。塞西莉亚，我需要你的帮助。”

    “尽管开口。”塞西莉亚道。

    ……

    在大战过后，人类联合军试图派军队外出，修复箭塔。

    遗民军队花了不小的代价，才将外围的箭塔全部摧毁，当然不可能坐视人类联合军将其修复。

    接下来的两天之内，虽然没有爆发大规模攻城战，但是小规模的战斗却是相当密集。最终，在遗民联军的干扰下，人类联合军仅仅修复了几座靠近城门的箭塔而已，重整防御体系的计划算是落空了。

    黑岩要塞防御战的第七天。

    清晨，城楼上的警钟急促地响起，惊醒了睡梦中的人们。

    “他们……他们来了！”

    “是亡灵！数不清的亡灵！”

    登上城楼，一群人类高层远远眺望，都陷入了震惊之中。

    在没有亲眼看到瘟疫亡灵大军之前，只靠想象，是很难意识到，数万亡灵大军是什么样子的。

    千人盈城，万人盈野。

    这些行动略显缓慢，面无表情的瘟疫亡灵大军，充塞了整个原野。

    “呜呜呜……”

    号角声响起，在瘟疫亡灵大军的后面，一队队遗民精锐，已经全副武装，作好了攻城的准备。

    “敌人已经进入射程！攻击！”丹顿伯爵大声喊道。

    城墙上的一个个抛石机开始怒吼，将一发发石弹抛射出去。一队队弓箭手站在城墙上，箭矢如雨。

    但这些投石箭雨，在一望无际的亡灵海面前，就像是小石子一样，根本翻不起什么浪花。打死一个、十个瘟疫亡灵，下一刻就有更多的瘟疫亡灵填补了它们的空位。

    “阿尔洛大主教！能否再施展一次神术……”不少贵族都绝望了，向阿尔洛投出了求救的眼神。

    阿尔洛大主教脸色有些苍白，缓缓摇头。

    阿尔洛大主教的禁咒再怎么厉害，也不可能笼罩直径数公里的战场。按照白晓文的理解，像他这样的高级施法者首领，能够在一场局部规模的战斗中发挥举足轻重的作用，就比如第一天。

    而现在，瘟疫亡灵大军已经把黑岩要塞的四面围住，充塞了整个平原，阿尔洛大主教也无力回天。

    “这还只是第一批，”白晓文对尼古拉斯说道，“等到黑岩城被攻破再作决定的话，那就晚了。”

    尼古拉斯的脸色僵硬，看不出表情。

    李淑仪扯了扯白晓文的衣角，把他拉到一边，小声问道：“如果尼古拉斯到最后都不同意，该怎么办？”

    白晓文轻声回答：“在城破之前，我会直接开始。”

    白晓文不会把希望完全寄托在灵界原住民的身上，对他来说，主线任务“黑岩的战火”是必须要完成的，这是第二阶段一切收益的前提。

    之所以一定要得到尼古拉斯的同意，原因也很简单，白晓文希望尼古拉斯能替他背这个黑锅——这口锅太大，白晓文的脑袋又太小。

    顶着密集的箭雨，瘟疫亡灵军冲到了城墙之下。

    攻打城墙的方式也是相当任性，冲到最前面的瘟疫亡灵，直接往城墙根下面一躺……后来者跟着躺上去，用身躯硬生生垒成了一个死者之丘！

    城墙上面，阿尔洛大主教等人，也不是没有作准备，他们将稀释过的圣水代替沸油，向下方倾倒。白晓文看得眼睛不断抽搐，这可都是白花花的功勋点啊！

    稀释圣水对于亡灵来说的确有效，具有强大的腐蚀性，瘟疫亡灵的死白色皮肤大片大片的溃烂，生命值哗哗往下掉，纷纷死去。

    但是，瘟疫亡灵在瘟疫之主的操控之下，全都是悍不畏死，失去了痛觉的死士，不管头上倒下来的是沸油还是圣水，全都不为所动，忠实地执行瘟疫之主的指令，以自己的身躯，填平城墙的高度。

    “不能再放任他们冲过来了！冲锋！”

    黑岩要塞的城门打开，丹顿伯爵等强者率军冲锋，试图冲垮瘟疫亡灵的阵线。

    这些瘟疫亡灵的个体战斗力，实际上是非常弱的，基本上都是初级普通模板。

    丹顿伯爵率领的帝国军团骑兵，所到之处，瘟疫亡灵都像是割麦子一样纷纷倒下。

    但这并没有什么用处，每死去一个瘟疫亡灵，都有更多的瘟疫亡灵冲上来填补位置。而丹顿伯爵麾下的骑兵，稍有不慎被拉下马一个，就是被围殴的结果，没有生还的可能。

    几次冲锋，虽然杀死了成片的瘟疫亡灵，但对于整个战局而言，没有任何意义。

    瘟疫亡灵们的躯体，不管生死，垫在城墙脚下，都在不断加高“死者之丘”。

    后方，兽人的狼骑兵，巨魔的迅猛龙猎手部队，都已经摆好了阵列。等到死者之丘和城墙平齐，以这些精锐的敏捷和速度，可以无视城墙，直接冲到黑岩城内！

    “殿下，弃城吧！”幕僚长和魔法顾问纷纷劝道。

    尼古拉斯瞥了阿尔洛大主教一眼，后者面无表情地冲他摇摇头。

    “……迪奥！保护伞计划，现在启动！”尼古拉斯脸色突然变得阴沉冷冽，咬着牙根吼道。

    “是，殿下！”

    白晓文终于等到了这一刻，他挥了挥手：“城防军退后，白石军抛洒‘终极瘟疫克星’……”

    在城头上射箭倒油的城防军，在尼古拉斯王子的同意下，纷纷后撤让开空间。而准备已久的白石军士兵，一个个背着大木桶，手中攥着水管出现了。

    “终极瘟疫克星？”

    一众人类贵族都有些意外，他们听说过白晓文麾下的博学者研制出了瘟疫克星系列药物，黑岩城能够全面清理死灵瘟疫病毒，多亏了白晓文带来的初级、高级和超级瘟疫克星这三类药物。

    只不过，终极瘟疫克星还真没有听过。

    难道白晓文的“保护伞计划”就是将这些瘟疫亡灵治好吗？瘟疫克星药物，不是只对尚未转化成亡灵的人类才有效吗？

    带着疑问，众人看着一个个白石军士兵，用水管对准下方密密麻麻的瘟疫亡灵，喷射出了一股股淡白色的溶液。

    这些淡白色溶液，迅速渗透进入一个个瘟疫亡灵的体内。

    “好像……没有什么特别的效果。”一群人注意观察了一番，有人小心地给出了评价。

    “吼！”

    话音刚落，城墙下方就传来了一阵野兽般的吼声。

    一个个倒下的瘟疫亡灵，突然重新站了起来！就连之前那些生命值被打空导致死亡的瘟疫亡灵都不例外。

    这些野兽一般无意义的吼声，就是从重新站起的亡灵们口中发出。

    和之前相比，它们的体型并没有多少变化，但是动作变得僵硬了很多，嘴角还流淌着不明的液体，变得更加恶心了几分。

    城墙上惊呼声响起，只见其中一只重新站起来的亡灵，竟是转过身，扑向了自己曾经的同伴，在对方还没有反应过来的时候，一口狠狠咬了下去！

    同样的动作，还出现在了其他重新站起来的亡灵们身上。

    “抛石机准备！”白晓文挥手下令，一个个抛石机安装特制的木桶代替石弹，嗖嗖嗖砸向了远方，那一片片瘟疫亡灵的海洋之中。

    “现在，我向各位解释一下保护伞计划的内容，就是将大量的‘终极瘟疫克星’洒遍北疆！接触到终极瘟疫克星的瘟疫亡灵，以及尚未变成瘟疫亡灵的普通感染者，都会被强制转化，”白晓文指着城墙根附近，一个个重新站起来的亡灵说道，“现在，它们有一个新的名字，叫做……丧尸。”