
“没错，我就是骗你的。”沈烽霖的话锋突转，前一刻还是一本正经，转而便是似笑非笑语气轻松，当真是像极了玩笑话。

“咳咳咳。”赵舒此时此刻的心情，真是像极了过山车，那跌宕起伏的滋味，他快要晕了。

沈烽霖放下咖啡杯，注意到对方那惨白惨白的脸色，道：“你回去吧。”

赵舒有些恍惚，这个人究竟要怎样？

自己明明都跑出去了，又被一群人给请了回来，他们请了自己回来，开了一个天大的玩笑后，又让自己走了？

赵舒咬了咬牙，很想据理力争一番，但对视上男人那犀利到自带锋芒的眼神时，乖乖地闭上了嘴，默默地转过了身。

就当做出门踩到了翔。

赵勤然有些猜不透沈烽霖的用意，见着对方离开，他坐在了椅子上，不明道：“就这么让他走了？”

“派人跟着，他手里肯定还有另外半颗。”沈烽霖抚了抚额，明明是疲惫到极点，却是怎么也睡不着。

“你就不想知道江小姐——”

“不管是他捡来的，还是别的什么原因，他都是这个中间人，只要跟着他，迟早会柳暗花明。”

赵勤然噤声了，在沈烽霖心里，可能还在忌讳着那个结果，他很想要一探究竟，却又怕最后那血淋淋的真相。

所以，他故意放慢了速度，故意给自己制造一种念想。

只要谁都没有揭穿，那就还有希望，还有可能，还有机会。

月上中天，乌云滚滚。

江清柠听着房门外的脚步声，保持警惕的走到屋门口，小声道：“什么人？”

赵舒被突如其来的声音吓了一激灵，他自知自己贸贸然的出现着实是有些草率，连忙应声道：“是我。”

江清柠蹙了蹙眉头，打开房门，“这么晚了，赵先生还有事？”

赵舒献宝似的把盒子递上前，“我给你找回来了。”

江清柠见着他那满口的大白牙，笑得单纯又天真，忍俊不禁的接过了盒子，“谢谢。”

“我本来想明天给你拿过来的，可是我又是那种急性子，遇到事就坐不住了，没有打扰你休息吧。”

“我还没有睡，谢谢你，你也早点休息。”江清柠作势准备关门。

赵舒抬手挡住了房门，眼珠子往屋内瞄，他道：“跑了一下午，连口水都没有时间喝。”

江清柠反应过来，松了松手，随口一说，“要不你进来喝杯水再走？”

赵舒不是第一次进这种客房，他甚至对这种房间的布局早已是滚熟于心。

可是今天却很不相同，他竟然有一种初次进屋的感觉，屋子里，满满的都是属于她的味道。

那淡淡的，沁人心脾的，茉莉花香。

江清柠倒上一杯水，“麻烦赵先生了。”

“都怪我被钱财蒙了眼，把江小姐的东西转手就给卖了。”赵舒看着桌上静放的盒子，心里有个疑问，但他又觉得这肯定是那个男人胡说八道的。

如果真有这么值钱，江小姐又怎么会来他们这种小镇子，怎么可能穿着几十块一件的地摊货，背着不值钱的高仿包包？

江清柠注意到他特别醒目的眼神，问：“怎么了？”

赵舒笑了笑，“有个人跟我说，这颗珠子值一个亿，哈哈哈，当时就把我吓傻了。”

江清柠没有说话，可能是知道行家一看就能猜出这颗宝石的价值。

赵舒放下水杯，还在傻乎乎的笑着，“后来那个人又跟我说他在逗我玩，你说这个人是不是有点欠揍？我当时就火冒三丈，如果不是想着多一事不如少一事，我真想打得他满地找牙。”

江清柠莞尔，“确实是玩笑话，如果真有这么值钱，那我还不得心疼死？”

“所以这是能随便开玩笑的吗？”赵舒越想越气，越是愤怒自己为什么没有拿出自己十米八的气势跟对方死磕到底。

终归是懦弱了啊。

江清柠见他已经喝完了水，便走到房门前，“赵先生，时间不早了，你请早点休息。”

赵舒依依不舍的徘徊在门口处，“明天我给你买早餐，你想吃什么？”

江清柠笑而不语的把他请了出去。

赵舒趴在门上，翘了翘嘴，“你还没有说想吃什么。”

江清柠道：“不用麻烦了。”

“不麻烦，不麻烦。”赵舒欢呼雀跃的原地蹦了蹦，“镇子上的绿豆糕很好吃，明天我给你带一点。”

江清柠关了灯，很明确的告诉对方，自己要睡觉了。

赵舒却是不着急离开，而是走到了栏杆前席地而坐，他双手托腮目光缱绻望着那扇门那扇窗。

不远处，两名男子窃窃私语着。

“要不要把他弄晕了带走？”

“先生只让我们保护江小姐的安全，并没有说过阻止别人接近他。”

“我觉得这个男人很危险。”

“他没有任何威胁性，先静观其变。”

民宿的另一边，夜色朦胧下，有一团草丛轻轻抖动着。

同样是两个男子。

“要不要先把这个碍事的解决了？”一人问。

“别打草惊蛇，等他走了，再过去。”

“差一点我们就有机会了，如果不是他突然跳出来，我们已经得手了。”

“滴答滴答。”小雨淅淅沥沥的落下，不过片刻，便有雨珠从窗沿上滑落。

江清柠站在窗前，看着那连绵不断的雨水，沉默中拿起盒子，她看着静放在盒子中央那颗破碎的珠子。

只需要微弱的一点光，它便能大放异彩，甚至喧宾夺主，让所有光芒在它面前黯然失色。

可惜，碎了。

翌日，一夜小雨之后，天色放晴，不远处的群山间，彩虹明媚。

“咚咚咚。”赵勤然一路小跑过来，更是不管不顾里面的人是不是同意自己的进入，直接推门而进。

沈烽霖正在穿衣服，听着身后唐突的开门声，连头都不曾回一下，声音里透着几分起床气，“做什么？”

赵勤然脸上是控制不住的喜悦，却又保持着那份神秘感，他道：“昨天那个男人回了一个叫西元镇的地方，今早跟着他的人拿回了一张照片，你想看吗。”

沈烽霖对于照片上的内容不甚在意，“你清楚就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338176"  chaptername="第842章">加入书签</a>
</div>
