    中年男子的态度，让林天佑对王家的印象直线下降，连带着对王浩然的称呼也从‘王老’变成了‘那老头’。

    啪！

    下一刻，在林天佑的话音落下，一声无比清脆的耳光声响彻整个包厢。

    “父、父亲，您为什么要打我？”

    中年男子捂着半边红肿的脸，不可思议的看着王浩然。

    不光是他不可思议，就连一旁坐着的王小琪同样惊讶。

    她长这么大，还是第一次看到自己的叔叔被打。

    “我就是看在你是我的儿子的份上才打的你，否则，刚才那一巴掌我会直接毙了你，现在赶紧向林小兄弟道歉！”

    王浩然重声喝道，声音里充满了不容质疑的语气。

    看着父亲那生气的脸，中年男子终于意识到这个少年对父亲的重要程度有多高，再也不敢有丝毫的违背，小心的站起来，对林天佑颤声道：“对、对不起，刚才我失言了。”

    “林小兄弟，我已经教训了我儿子，还希望您别生气，那极品三阳草实在用来救命的，请您行个方便。”

    王浩然恭敬的姿态，让林天佑的不爽稍微减轻了一些。

    不过，虽然他已经不打算跟对方计较，但极品三阳草却无论如何也不能送出去。

    当下少年站起身来，淡淡的开口：“王老头，你的态度让本天才很满意，只是刚才那一巴掌打的太轻了，你儿子的牙都没被打掉呢。”

    此言一出，中年男子不由的全身打了个冷颤，心说这少年也太狠了，居然想让他的父亲打掉自己的牙齿。

    王浩然则是表情一怔，思虑了几秒钟，最后咬了咬牙，抬起手，上前就要再打自己的儿子，既然恩人说没打掉牙，那他这次就把儿子的牙打掉！

    大不了以后让儿子镶颗金牙。

    眼看这一巴掌就要落下，中年男子吓的闭上了眼睛，虽然他可以反抗，但王家的规矩很严，反抗长辈是要受到家规惩罚的，所以只能认命了。

    “行了，我开玩笑的，哪能让你真打啊？再说，你打自己的儿子心不会疼吗？”

    就在这时，林天佑微微一笑，挥手阻止了王浩然。

    王小琪斜着一双美眸看向林天佑，心中暗想，还不是你要我三爷爷打的？现在又来挖苦别人，真是太坏了。

    王浩然当然心疼自己的儿子了，听到林天佑阻止，立刻收回了巴掌。

    “不管怎么说，这极品三阳草到了本天才的手中，就绝无再送出去的道理，你刚才不是说有人找你孙子的麻烦吗？这样吧，我跟你们一起过去看看，要是有什么无法解决的事情，我可以出手帮忙。”

    林天佑笑着说道。

    他愿意帮忙也完全是看在王浩然这个人的恭敬态度上，如果刚才王浩然不打儿子那一巴掌，那他二话不说，拿了极品三阳草就会离开。

    “啊？”

    王浩然闻言，表情顿时愣住了，但随后，他的一张布满皱纹的脸上露出了浓浓的惊喜。

    林天佑可是一个准天尊境的驱魔强者，如果有他跟着一起过去，这多少能增加一下王家的气势。

    西门家族强就强在天尊境强者多，所以，林天佑肯一同过去，就能给西门家一个信号，王家除了王浩天之外，还有一个准天尊的强者支持，想欺负王伟，总是需要顾虑一下的。

    “谢谢，谢谢林小兄弟，如果您愿意同去，那我孙子就有救了。”

    王浩然高兴的胡子都翘了起来。

    而他儿子却在一旁冷眼旁观，他对西门礼的了解比王浩然还要清楚，身为东州市的‘混世魔王’，说要极品三阳草，就一定会想方设法得到手，谁来都不好使。

    况且这个少年有没有准天尊的实力还是个未知数，别到时候过去了，看到对方连话都不敢说，那就把脸丢大了。

    不过，现在老爷子把林天佑当成宝，他也不好说什么。

    保镖向阿春问明了的地点，在中州东部的一个古玩街，于是大家立刻动身，快速开车向古玩街驶去。

    中州古玩街被中州市一分为二，古玩与河水景色倒也相得益彰。

    此刻，中州河的桥梁上，站着几名年轻人。

    其中一道艳光逼人倩影在这桥梁之上无比惹人注目，不少无意中走过来的路人都忍不住将目光偷看过去，感叹这世间怎么会有如此美丽的女人。

    “持剑师弟，听说你败给了中州有着太子爷之称的林天保？而且还是被对方让了一只手的情况下败的，你这也太丢我们北派茅山的脸了吧？”

    艳光逼人的女人似乎很享受路人的目光，她优雅的摆了个姿势，随后开口对着旁边一名目光盯在河面上的年轻人开口。

    那看河的年轻人正是持剑道子，而这漂亮的女人则是他的师姐，她跟持剑一样，也是北派茅山的一名道子，名为玲珑道子，实力在十大道子当中排第五。

    “怎么？玲珑师姐是特意从茅山下来看我笑话的？”

    持剑道子目光阴寒，冷冷的说道。

    “持剑，你怎么说话的呢？玲珑这是在关心你，是你自己没用，连个林天保都打不过，能怪谁啊？”

    这时，旁边一直将目光盯在玲珑道子胸口上的年轻男子，听了持剑的话后，忍不住插话道。

    他正是东州的混世魔王西门礼，自从在一次抓鬼的行动上遇到了玲珑道子后，就深深的喜欢上了玲珑道子。

    发誓要追到这个女人，并将她睡到床上。

    所以，只要玲珑道子下茅山，他就会像跟屁虫一样跟在后面打转。

    玲珑道子自然是看出了西门礼的心思，但她并没有刻意拒绝对方，因为这个人的实力很强大，是有着‘三超四一’之称的西门家族子弟，未来的前途无限，可以暂时充当她的后备男友人选。

    只是西门礼虽然很优秀，却还没达到她的最低期望，这次玲珑道子过来就是想亲眼见见传说中的中州太子爷林天保，如果那个男人真的很优秀，也可以考虑收入自己的后备男友人选当中去。

    “西门礼，如果我没记错，你也参加了英灵大战吧？如此正大光明的来到其他城市，这真的好吗？”

    持剑道子冷声反讽道。

    在各大城市的英灵大战头名分出来之前，驱魔人是不能随便离开自己城市的。

    但西门礼却明显违背了这个规定。

    ps：这是第二更，晚上还有一更，有人问我阴天子有多少魂力，这个作者暂时不透露，各位慢慢看吧

    (本章完)

