
　　“轰隆隆！”三个时辰后，巨石顿时发出一声隆隆声响，被一团土黄色气韵裹住的巨石化作一道流光投入了法坛内，阴山口这座矗立在这里无数年的巨石瞬间消失不见，与此同时，它竟然出现在了甲戌神阁的法坛内。

　　而在此时，法坛内所有的符文同时光芒大盛，一股气韵从巨石上流转到所有的符文上，又从符文中渗入了法坛的金属内，法坛品质急速的提升了起来，直接提升了两个层阶，从真器跨入了灵器品质。

　　“由虚化实！”王琳不禁怔了怔，心中一股狂喜涌上了心头。

　　这种脱离了王琳认知规律，一座堪比小山丘一样的巨石就这样移入了法坛内，简直匪夷所思。

　　此时，甲戌神阁中那片被巨石占据的庞大空间彻底由虚化实，即便是王琳，只有心意一动，就可以将一些实物放到这片空间中。

　　此时，王琳从法坛内已经了解了形成的原因，薛飞悟性极高，虽然先前缺乏功法，但在数百年的摸索中，已经彻底将这块巨石炼化了，且自身初步凝练出了土之法体，气韵和巨石完全融合。

　　而这块巨石本就是阴山口土之精华所在，薛飞将其炼化后，不断的从这山脉中抽取地气滋养，使得这块巨石整体形成了统一的气韵，才能被符诏收入了甲戌神阁中了。

　　而正因为大量的土之炁被冲入了神阁中，连带着法坛被这种土之炁滋养，品质跃升。在甲戌神阁中形成了由虚化实的空间。

　　“原来如此！”此时，聂小倩和绿笛近距离完整的观察了薛飞炼化这块巨石的过程，两个都有所明悟。

　　绿笛此时已经是跃跃欲试，迫不及待了，她是要在灵参王身上试验，要将灵参王化入她的神阁中了，因为灵参王的气韵本就一统了，而且已经被绿笛点化，所以要比这块巨石更加的容易化入神阁中。

　　先前，灵参王一直存在储物袋中，每隔几天就要放出来汲取天地灵气，算是一种苟延残喘之法。

　　若是化入绿笛的神阁中，不但可以在神阁中形成一片真实的空间，更是可以用符诏汲取气韵滋养灵参王，而灵参王也可以反哺孤月峰翠玉竹林、毒藤林以及灵桃林。

　　与此同时，王琳心意一动，法坛内迸射出一道土黄色的气团，缓缓的在王琳身前旋动着，看起来犹如蒲团大小的尘雾在滚动，显得极为神奇。

　　随着法坛品质提升，甲戌神阁中出现了实体空间，王琳也得到了一些好处，那就是可以调用甲戌神阁中储存的五行之炁。

　　这部分其实就是薛飞熔炼天地灵气形成的五行法力，如今王琳通过法坛就如同自己掌握了一样可以利用。

　　但这部分法力只能在体外运用，因为王琳身体还承受不了如此厚重的五行法力。

　　自己的流云剑气还只是先天真气范畴，初阳剑气也只是伪五行之炁，等同于伪五行法力；云阳剑气属于两者合成的一种能量体，虽然品质有所提升，但仍然是伪五行的品质。

　　所以，目前王琳掌握的真气远远比不上这部分土之炁熔炼而成的法力。

　　王琳默默的体会着，发现这部分土之炁和自己魂念修为，也就是真灵修为息息相关，按照目前自己的修为，也只能抽取这么多的土之炁。

　　但王琳又不会五行术法，即便抽取了这么多的土之炁，目前还不知道如何利用。但这毕竟是五行之力，可不是伪五行之力，甚至比初阳剑气还要高阶的五行之炁。若用的好，将是自己的一个杀手锏。

　　“公子，这团气韵是被我炼制而成，储存在巨石中的甲戌之炁，属于五行土之力，但偏向于刚硬和燥烈，我建议将其化成一个盾，关键的时候可以作为防护之用。”薛飞建议道。

　　“你这个建议不错！”王琳点头赞许。

　　薛飞是活了几百年的老鬼，生前曾经是大夏国军神，见识自然非比寻常，无论是作战经验，还是对术法的掌控方面，都比王琳要高明一些，王琳自然是从善如流。

　　“盾的样式有很多，这是军队常用的半身盾，还有小圆盾等。”薛飞将一些盾的形状和大小逐一展示给王琳，并同时传出神念道。

　　王琳沉思片刻，在灵念的控制下，这团气韵缓缓变形，似乎要凝结出一个大盾，但很快，自己灵念强度不够，无法控制成型，大盾崩裂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子可以试着只用少部分法力，凝练成小圆盾，然后熟练后，再逐渐的提升盾的品质和大小。”薛飞提醒道。

　　王琳随即依言转化方法，只调用少部分法力，一个巴掌大小的圆盾缓缓的由这团气团凝练而成了，随着王琳灵念调控，这个小圆盾上面的纹路也都栩栩如生的出来了。

　　气团变得凝实，如同沙粒一样聚拢在了一起。质地堪比普通的岩石，要提升的空间还比较大，需要王琳不断的琢磨，将气团压缩控制起来。

　　随着灵念控制，这个小圆盾在王琳身边十米范围内飞旋，速度由慢到快，逐渐的快如流星一样飞舞了起来，心随意动间就到位了。只是距离不能太远，否则就崩裂消散了。

　　“不错。哈哈哈。”王琳爽朗的大笑。心中很是高兴。

　　一直以来，王琳真灵修为就比肉身高一些，而作战的时候，真灵魂力几乎没有利用的机会，先前只是用那段经文作为抓手利用，效果越来越不理想，只能对鬼物形成小的伤害。

　　如今，能控制甲戌之气形成防御法盾，利用的价值就高了。

　　而且，王琳可以预见，随着绿笛、聂小倩等修为提升，神阁由虚化实，也许王琳也能利用她们的五行法力了，如此一来，王琳的战力将大幅度提升，不能用目前的修为境界来看待了。

　　随着夜幕降临，阴山口不远处一处山沟中阴风呼啸，升腾起九团鬼气化作了旋风朝着王琳等所在的地方疾驰而来。

　　“公子，这就是我那九个兄弟。你们过来参见公子！”薛飞给王琳介绍同时招呼道。

　　随着薛飞的神念传声，那九团旋风飞临到王琳身前，落地化形，八男一女九个先天大鬼单膝跪倒在地，给王琳见礼。

　　“你们起来吧。”王琳点头道。

　　九个起身，满含期待的看着王琳。王琳看了一眼薛飞道：“你来给他们说吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百五十八章 化实免费阅读。https://xs.23sk.com 