    “叶凡大人?!

    ”马灵一脸惊诧地看着叶凡，眼中满是不可思议之色。

    确实如叶凡心中所想，那个女孩子的确是海马一族的族人，也正是因为如此马灵才会如此的激动。

    若不是因为叶凡在这里的话，马灵恐怕早就出手了。

    虽然她如今已经没有做海马一族的族长了，可是她的心却一直在海马族。

    见到自己的族人被外族如此欺凌，马灵如何能够忍受的了?可是这里却是海蜇一族的领地，而且海蜇一族并不是海马一族那般的弱小，她也不知道这个小镇有多少高手在这里。

    她是跟叶凡在一起的，不想给叶凡惹来不必要的麻烦!

    但是叶凡却出言让自己去杀了那个光头男子，这着实让她心中充满了感激之情!

    看着马灵的脸上满是感激的神色，叶凡抿嘴一笑，说道：“去吧，若是再不去的话，你的族人受到的伤害更大!

    ”“嗯!

    ”马灵得到叶凡的鼓励，用力的点了点头，眼中也充满了无限的自信!

    跟着叶凡大人在一起，很幸运!

    这海蜇一族的光头男子，显然并不知道他已经惹上了两个煞星，还非常得意洋洋的朝着周围的人炫耀刚刚猎来不久的女.奴。

    “哈哈，瞧见了没有?这就是少爷我刚刚捉到不久的海马一族的女.奴，哈哈!

    怎么样?这个小妞还算不错吧?”光头男子对于匍匐在自己脚下的妖兽女孩很是满意。

    “桀桀，这位少爷，您可真是好运气，居然能够捕猎到这么极品海马女，当真是让人佩服之极啊!

    ”小二见到眼前这个客观并非和之前那个可观一般，一脸讨好的上前奉承了起来。

    那光头男子见小二如此的会说话，很是高兴的从怀里拿出一小块非常小的透明石头，扔到了小二的手中。

    见到光头男子打赏自己，那小二的脸上露出了一抹狂喜之色，一个劲儿的说着感激的话语。

    对于小二的表情那光头男子哈哈大笑一声，瞧见周围的人投来艳羡的目光，说道：“桀桀，这个海马一族的小妞还是一个处子之身呢，自然是非常的极品的!

    少爷我可是杀了他们海马一族一个小部族三百多人，才把这个小妞给弄到手的!

    ”听到大汉说出这话，本来就抽泣不已的海马族的少女哭的更凶了起来。

    “你这个恶魔，你就是魔鬼，我们的族长大人是绝对不会放过你的!

    ”“啪!

    ”皮鞭抽打在皮肤上的声音在酒楼之中响起，可是周围海蜇一族的人却是哈哈大笑了起来。

    那光头男子哼哼两声怒道：“你这个贱.人，你居然敢用你们软弱的族长来吓唬我?你当老子是被吓大的么?”“是吗?”马灵一脸阴冷地怒视着光头男子，眼中杀机迸现!

    马灵听到这个光头混蛋不仅掳走自己的族人当奴隶，更是把杀害海马一族的族人当成是炫耀的资本。

    这让马灵心中的怒火已经达到了极点，所以，在极度的愤怒之下，她居然显得非常的冷静了起来!

    光头男子正想要继续教训这个不听话的女.奴，却没有想到半路上居然有人出来打扰自己。

    这令他非常的不满。

    扭头一看，居然发现打扰自己的是一个绝色的大美人儿！他忍不住哈哈大笑了起来，说道：“老天真是带我不薄啊，本少爷这才刚刚弄到一个姿色不错的小妞，没有想到这才刚回来就又遇见一个海马族的妹子，哈哈哈!

    ”“臭表子，你这么低贱的身份，居然敢和我们少城主这么说话，难道你不想活了么?”那小二才刚刚的拿到光头男子的好处，对于光头男子自然是非常的恭敬的。

    再加上之前他在叶凡那边吃了瘪，正好想要拿马灵来撒气!

    叶凡听到这话，眼神微微一眯，看着桌子上的筷子，拿出一只随手这么轻轻地一甩。

    竹筷如同一柄利箭一般，“嗖”地一声便朝着想要拍马屁的小二射了过去。

    “啊!

    ”地一声惨叫，叶凡的眼力很准，居然用竹筷直接穿透了小二的脸颊。

    从小二的左边的侧脸直接一穿而过，血淋淋的在右边的脸庞，冒出了头。

    碧绿色的鲜血顺着小二的脸流了出来，看上去甚是恶心。

    那小二此刻就算是想要说话都说不了了，因为他的舌.头被竹筷给压着，只能够“啊啊啊”地呜咽着!

    所有人都被叶凡的行为给弄得一惊，他们没有想到居然有人敢在这里撒野。

    而且这个男人再伤了人之后居然还敢如此的嚣张！在座的许多人全都是一脸惊诧地看着叶凡，心里暗自揣摩这个陌生男人的来历!

    叶凡冷冷地看了脸上已经有些凝重了的光头男子，淡淡地说道：“这是对你的惩罚，若是还敢废话，我直接取你性命，还不快滚!

    ”那小二听到叶凡这个煞星的话，哪里还敢多说废话啊。

    这个男人居然可以使用这么巧的劲道，居然让筷子不多穿过一分，也不让筷子少入一毫。

    就这么正正好的两头都穿过了，而且就停在了他的嘴里。

    他知道，若是这个男人想要取了自己的性命的话，他恐怕早就已经死无葬身之地了!

    小二二话没说，也顾不上止血了，一溜烟地逃出了酒楼!

    见那小二离开了，叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，淡淡地说道：“灵儿，杀吧!

    聒噪的苍蝇已经被赶走了!

    ”对于这个男人如此的强势，所有人的心头都是猛地一惊，对于这个黑衣年轻人的来历更加的震惊了起来。

    听到叶凡的话，光头男子眼中满是凝重之色，“你们居然想杀我?你们可知道我的父亲是谁?我不怕告诉你们，这个镇子的城主便是我的父亲蜇大狂，你们若是敢动本少爷一根毫毛，你们也别想活着从这里走出去!

    ”光头男子的话一出，马灵的脸色猛然一变，眼眸之中闪过一抹震惊之色。

    她没有想到对方居然有如此的身份，这着实让她有些震惊!

    身为海马一族的族长，她对于一些敌对种族的实力还是非常清楚的。

    这海蜇一族的城主便会是神君后期的实力，这根本不是自己能够对付的了的!

    她知道叶凡厉害，可是却并不知道叶凡具体的实力。

    若是叶凡不如这里的城主，那他的罪过岂不是大了？

    

