    看着郑月儿和薛宝钗交接完毕，周润泽就从房里出来了。

    刚到院儿里，就听到茶室那边闹哄哄的。

    周润泽有些奇怪，便迈步走过去查看究竟。

    来到茶室，发现钱大举、钱永浩、李兴三人都在。

    周润泽问他们在说什么，李兴笑道：“说前天朝会的事儿。”

    周润泽心里一动，肯定是弹劾宁国府的事儿有结果了。

    果然，李兴微笑道：“前天在京五品以上官员都参加了朝会，我岳父有幸参加。”

    “朝会前半局倒挺正常，但中途有人突然弹劾宁国府贾蔷，说他聚众淫乱赌博，败坏世风，要将他下狱，被北静王的人三言两语给驳斥了。”

    周润泽笑了笑，坐下说：“贾府属于四王八公老勋贵一系的人，有人要弹劾宁国府，北静王的人会出面保下贾蔷也不奇怪。”

    李兴道：“是不奇怪，怪就怪在北静王这边保下贾蔷后就收手了，但忠顺王的人却突然站了出来，弹劾吏部左侍郎郭灿。”

    “说他受国厚恩，不能劻君辅国，举贤任能，反而穷奢极欲，倒行逆施，贪赃枉法，卖爵鬻官，罪不容赎，并且还当庭拿出了铁证，万岁爷大怒，下旨将郭灿下狱，听候发落。”

    周润泽愣了愣，沉吟片刻，说：“我要是记得不错的话，郭灿是四皇子的人吧？难不成忠顺王跟四皇子有怨？”

    李兴摇头道：“这就不清楚了，有可能也是神仙打架，凡人遭殃。”

    “四皇子既然敢接下清查户部欠银的差事，和新老勋贵对上是迟早的，只不过让人没想到的是会这么快罢了！”

    周润泽笑道：“话是这么说，忠顺王那边肯定不会无缘无故的对付四皇子。”

    “应该是四皇子清查户部欠银已经有了成效，不管是旧勋贵还是新勋贵都要遭殃，所以才默契的联合起来对付他。”

    李兴颔首道：“应该就是这样了，唉，真想有机会上朝亲自去年看那种大场面，一个从二品的吏部左侍郎说被拿下，就被拿下，连反抗之力都没有！”

    “嘿嘿，你也不看看新旧勋贵身后是谁，两个皇帝作后台，哪个惹的起？”钱大举突然插话笑着说。

    周润泽叹道：“这事儿说到底，还是新老皇帝交手，只不过让四皇子遭了殃。”

    “可忠顺王和四皇子都是新皇的人吧？”钱永浩疑惑问道。

    周润泽沉吟道：“也许是新皇要保四皇子呢？”

    “你的意思是说，四皇子要以退为进？”李兴皱眉道。

    周润泽笑了笑说：“我也只是猜测，四皇子清查户部欠银，将整个勋戚圈子都得罪完了，如果要硬碰硬的话，恐怕……”

    如今四王八公这群人虽然衰败了，但对军中，尤其是九边重镇还颇有影响力，就连兵部也还基本上被他们牢牢掌握着。

    之所以会这样，是因为老皇帝安逸享乐，却不放权，旧勋贵等一大批地主又都是老皇帝一系的人，这也是为什么新皇忌惮的原因。

    而王子腾的调离，也只是京城这边稍稍让新皇松了口气，就算如此，他也不敢乱来，只能耗时间，把老皇帝耗死了，他才能真正掌权。

    而四皇子虽然身份尊贵，说到底也只是个皇子，所有的权利暂时都来自于新皇，连他老子都不敢惹事儿，他对上勋贵们，自然也没有反抗之力。

    这时李兴疑惑道：“就不能是因为忠顺王和四皇子就利益冲突，从而发生的内斗？”

    钱大举道：“有这种可能性，但可能性不大，他们毕竟都是新皇的人，除非天大的事儿才会摆在明面上来闹腾，所这其中应该还有其他我们不知道的事儿，才导致忠顺王的人死磕四皇子的人。”

    从茶室出来，周润泽看了看晴朗的天空，心中叹道：

    “枪杆子里出政权，是千万年都不变的至理啊！”

    想到这句话，周润泽来到书房中，将门锁上，身形一闪，进了空间。

    空间中，周润泽从一栋木屋后边走了出来，就见空间时间两三年过去，周围已经发生了翻天覆地的变化。

    首先是木屋周围的树多了，开辟的田地也多了。

    虽然周润泽将系统设置成每三个月往空间山脉中投放一次物质，粮食充足。

    但这些住在空间里面的人依旧在种地，这似乎是华夏人民与生俱来的基因。

    走到哪里，田就种到哪里，反正粮食不怕多。

    那些已经长成了四五岁的小孩儿，如今也都开始在读书识字，打熬身体了。

    他们见到周润泽后，都围过来拜见，欢喜不已。

    周润泽摸着一个小孩儿的头顶说：“你们都要好好读书，好好练武，等你们长大了，老爷我就把你们带出山去，让你们为老爷做事儿。”

    那小孩儿倒也精灵，笑嘻嘻道：“我一定要学好本事，今后出山去报答老爷。”

    其他小孩儿也不甘示弱，纷纷表示也要报恩。

    “哈哈哈，好好好，看到你们乖巧懂事，老爷我很是欣慰，这样，咱们做个约定，十八年后，咱们来一次考核，老爷我选十个最强的人做我的护卫，如何？”

    “老爷此言当真？”一个粉雕玉琢的小孩儿仰头激动问道。

    周润泽颔首道：“自然当真！”

    于是，一群孩子纷纷露出严肃的神情，你看我，我看你，都捏着小拳头鼓气。

    那些女孩儿也一样，似乎能够保护周润泽是莫大的荣耀一般，毫不示弱，气势不比那些男孩儿差。

    等小孩儿都散去后，周润泽找到那十个护卫和那些教书的秀才，跟他们说今后会有一批工匠进来，专门教孩子们手艺，让他们不要阻拦。

    他之所以进来，就是怕这些人为了让孩子们成才，除了练武读书外，就不让学别的了，那就浪费了他的一番苦心了。

    作了必要的叮嘱后，周润泽就准备离开，突然有一个护卫期期艾艾寻了来，请示道：“老爷，下次能不能派几个大夫进山？”

    周润泽疑惑道：“你们这儿有人生病了？”

    “那倒没有，自打我们到这边后，别说，连一个生病的都没有，只是……”

    护卫迟疑片刻，说：“也不知道怎么回事，咱们整个桃园村的人都怀不上孕，让人着急，所以属下想请老爷派几个大夫进山，给我看看是何道理。”

    呵，连村子名字都取了？桃园村，是避世之所吗？

    周润泽满口答应道：“那行，等下次那些工匠进来时，我就派大夫和他们一起过来。”

    周润泽当然不会说他们怀不上孕，是因为生活在空间里，是生不了孩子的。

    毕竟他们从一个时空到另一个时空生存，时间流速不一样，没点影响是不可能的。

    当然，周润泽也不会断绝他们的希望，他也确实会派大夫进来，倒不是为了给他们看病，而是培养人才。

    从桃园村出来，走到后山的路上，周润泽见周围没人了，才来到一株大树后面，身形一晃，回到家中书房里。

    沉吟片刻，周润泽用信纸提笔写了封简信，拿着出了书房，找到陶静，让她捉了鸽子来，将信送走了。

    这封信是送给苏信的，他那边大夫多，周润泽让他派几个来历清白，医术精湛，没有后顾之忧的大夫来，到时候一块送往空间。

    信送走后，周润泽想起薛家在北直隶这边的商路已经基本整顿完毕，便叫了苟山亮、全永高两个师爷，一同前往茶铺，准备和钱有用商量一下今后的计划。

    荣国府，荣庆堂。

    贾母头疼的看着自己的两个儿子，不停的用鸳鸯递来的热毛巾捂着额头。

    只听贾政紧锁眉头，气愤道：“子杰先前私下都跟我说好了，只要贾府愿意，他成婚之后，随时都可以将探春接过去，大哥你先前也没反对，这会儿怎么偏要阻拦？”

    “先前我怎么就同意了？我只是没反对，并不代表我就同意了，你想给探春找户好人家，难不成我就不能为迎春找户好人家么？”贾赦面无表面道。

    贾政急道：“这话我可没说，可你总不能坏了探春的好事儿吧？子杰是进士，虽说探春过去只是当妾，却也是体面的，错过了这个村，可就没这个店了啊！像他这种年轻的进士去哪儿找啊？”

    贾赦斜了他一眼，端起茶杯，喝了口茶，问道：“你刚才不是说都已经和他说好了的么？怎么还有变数？”

    贾政叹道：“怎么会没变数？听说有个叫妙玉的，跟子杰不但是老乡，而且他们各自的师父还都有旧，自打妙玉的师父去世后，就一直寄住在子杰家里。”

    “只等子杰成了婚，和她夫人商量后，就将她纳入房中，定下名分，这事儿连百川先生也是点了头的，大哥，这先一步和后一步的关系你不会不懂吧？”

    贾赦听了也有些急了，他虽然是想将迎春卖给周润泽，却也想让迎春在周润泽家的地位更高一些，这方便他今后去打秋风。

    可如今有个妙玉虎视眈眈的，他便拿定主意，干脆今晚就着人将迎春送了去。

    想到这里，他瞄了一眼贾政，心里冷哼了声，也不再阻拦，说：“既然政弟都这样说了，当哥的却也不能坏了侄女儿的好事儿，行吧，这事儿我就不阻拦了。”

    贾政连忙称谢，贾母见他们兄弟终于商量妥当，才松了口气，却又突然想起元春来，便道：“探春的事儿有着落了，可元春那丫头的事儿，你们说该怎么办？”

    贾政叹了口气，不知道说什么才好。

    贾赦嘿嘿一笑，冷着脸道：“二十好几的丫头，又是从宫里撵出来的，高不成，低不就，婆家是那么好找的？”

    “这些天老太太不也请了诸多贵夫人到府里来玩，并试探口风么？结果如何？结果都满口答应帮忙做媒，却从没想过要自家小子娶元春的。”

