    傅怀瑾跟慕西洲是过命交情，他很不喜欢战南笙这么骂傅怀瑾。

    他在战南笙话音落下后就皱眉道：

    “怀瑾为人耿直，脾气是暴躁了点，但也不是个没脑子的。今晚你这么一闹，他虽对你有怨言，但一定能转过弯来，你阻止傅公馆认下晚晚，也是为了他们傅公馆好。”

    此话一出，战南笙就挑眉深看了慕西洲一眼，无比讽刺的说道：

    “慕西洲，你让我觉得你真的是这个世界上最凉薄冷血的男人。无论慕向晚对你的爱意有多扭曲，但她是你一手养大的，

    她今天不过是让你在傅公馆丢了脸面，你就彻底站在她的对立面要弃了她……难道，你从前待她的关怀备至和千依百顺都是假的？”

    面对战南笙的质问，慕西洲只轻描淡写的道：

    “正是因为从前对她太过于纵容，所以才要让她吃点苦头，让她好好改过自新。”

    顿了顿，“将她送走，并不代表，我就真的不会管她。我答应过她父亲，要照顾她。”

    战南笙不想再跟他说话了。

    慕西洲也亦然没有再跟她开口。

    直至车子抵达京城医院，唐晋行电话打了进来，才打破他们之间难得的静谧。

    唐晋行嗓音显得急切，隔着半个身位的距离，战南笙都能听出手机那端他情绪上的激动，

    “到哪了？慕向晚心脏骤停，已经下了病危通知书……”

    此话一出，慕西洲面部神经就是一冷，“怎么会这么严重？”

    唐晋行有点烦躁：

    “这小丫头估计觉得自己今后没脸在京城立足，趁其不备吞了可以加速心脏衰竭的药，你是知道的，她本来就有先天性心脏病，这么一闹，不出人命才怪。”

    此话一出，不等慕西洲语，战南笙就从他手上拿过手机，点开扬声器对唐晋行道：“

    别叫她死了。她若是死，今后我战南笙身上又要背负一条人命。肯定会有人说，那个恶贯满盈的战南笙……把慕四爷养了十多年的娇娇宠都给逼死了。她可以死，但不能是这个时候，有些锅，我战南笙不背。”

    唐晋行没想到今晚在傅公馆闹成这样，慕西洲还跟战南笙在一块。

    他嗓音不辨喜怒，但说出的话，却攻击性很强。

    他道：“战南笙，我已经找到良辰了。”顿了顿，“在我将她和她的孩子接回来之前，我希望你能处理好跟西洲之间的关系。”

    此话一出，战南笙眉尖就是一挑：

    “孩子？昔年风华绝代的顾家大小姐一向眼高于顶，即便她家道中落她连你跟傅怀瑾伸出的橄榄枝都瞧不上……

    失踪两年，这是人间疾苦磨去了她的棱角，让她甘愿跌下神坛愿意给男人生儿育女了？孩子爹是谁啊？该不会是慕总的吧？”

    唐晋行的确查到了顾良辰的下落，但他不知道她的孩子来历。

    但为了气战南笙，他斩钉截铁的对战南笙回道：

    “还真就是。你说你，跟西洲结婚两年，追着他屁股身后造了两年的继承人都干不过良辰跟西洲唯一的一次。说真的，战南笙，如果我是你，别的不说，就这个孩子就能膈应死我。”

    这番话好似对战南笙没有造成任何的影响。

    但潜移默化中，她感觉心头上最柔软的一块肉被人掐去了一角。

    不多，只有米粒大小，但却出现生疮腐败的迹象。

    她没说话。

    唐晋行也在这时挂了电话。

    这时，慕西洲已经推门下车。

    好似先前战南笙跟唐晋行的通话对他没有造成任何的影响。

    他立在风口，点了一根烟，似是在等她。

    战南笙本来还想到医院去看看受伤的手有没有伤到骨头，但此时此刻，她跟慕西洲多待一秒她都窒息。

    她没有要下车的意思。

    慕西洲等了会她，冷声道：“下车。”

    战南笙扯唇：“你的晚晚都心跳骤停了，你还有心情在这跟我消磨时间？你真冷血。”

    慕西洲冷笑道：

    “冷血么？我可以信守承诺，答应她父亲给她体面无忧的人上人生活，但我拦不住一心求死的废物。我这人，

    生平最讨厌的就是不爱惜自己生命动不动就自杀的人。她自己不想活，那就去死好了，我已经做了我该做的一切。”

    战南笙：“……”

    慕西洲的话还在继续：“战大小姐，你不想你的手明天烂掉，就现在下车。”

    顿了顿，意有所指的补充道，

    “我记得你的新剧《老宅门》里的角色是个美得连手都荡漾着艳色的女人。若是叫章华知道你的手废了或者是落下难看的疤痕，估计你这个角色也得黄。”

    虽然战南笙搞不清楚慕西洲为什么能对她要饰演的角色都了如指掌，但不可否认，慕西洲说的都是客观事实。

    虽说她现在在休假。

    但年前《老宅门》剧组会官宣一张宣传海报，海报近期就会在京城的长安庙取景拍摄。

    章华特地给她打电话，叫她这两天注意保养手，到时候会给她的手拍特写。

    总之，战南笙在慕西洲这番话音落下后，就下车了。

    又刮风了。

    西北风像裹着刀片似的刮得人脸都疼。

    战南笙刚走下车，一阵呼啸的冷风就吹散了她浓密如海藻般的长发。

    她头发被吹得翻飞，昏黄的路灯落在她不甚清晰的脸上，使得她整个人都有股虚无缥缈的凌乱之美。

    她抬手，将挡在她眼前的长发拢向耳后，露出一侧弧度无比精致的脸。

    慕西洲看着她那只抬起还未沉下去的左手。

    她无名指上那枚从戴上就几乎鲜少摘下来的婚戒不知所踪。

    两年前，他们结婚潦草到连婚戒都是婚后派人在商场随意买的，至于婚礼喜宴什么的……更没有。

    但婚后，他们都像是约好了似的，打从戴上婚戒那一天起，婚戒基本上就没有离过身，尤其是在外应酬的时候。

    可今天……

    她没有戴。

    一时间，慕西洲胸腔里的那颗心就像是被荆棘缠住，每跳动一下，就刺得他生疼。

    他目光在这时从战南笙手上移开，嗓音不辨喜怒地问她：“戒指呢？”

    京城这场初雪，来得突然，温度也陡降得厉害。

    战南笙冷地裹紧身上的长款羽绒服，敷衍般的口吻：“丢了。”

    她说完，就朝医院门诊大楼走。

    她羽绒服里穿的是晚礼服，裙摆拖拽过地面扬起落叶，风一来，那落叶便飘飘洒洒散的到处都是。

    有一片落叶，随风飘起落在了慕西洲的脸上。

    慕西洲捏起那片枯黄的枫叶，眸底压下一团暗色，疾步追上去。

    他在医院门诊入口处，抓住就要推门而入的战南笙。

    战南笙被这突如其来的力量一下就拉得瞬间失衡，身体重重的向后栽去。

    下一秒，她整个人就跌进了男人强而有力的怀里。

    她错愕的抬起头，对上的就是男人一双如覆盖一层薄薄寒霜的凤眼，那眸底是深不见底的冷以及肆虐而猖獗的狠戾。

    不等她语，男人在这时抬手扣起她的下巴，嗓音冷冽的说道：“是丢了，还是根本就不想戴？”

    【作者有话说】

    PS:臭丫头，有票子就顺手投了，别公子不喊你们就偷懒，1号，新书需要爬榜，乖~

