    第14号地块，紧挨着13号地块，两者在未来规划中就隔着一条马路。

    只是14号地块比13号要小一点，所以起拍价格也便宜一百万。

    曹钰从一开始就出手了，叫了个六百万的价格，然后只有一个人试探性的叫了个六百五十万的价格，曹钰立即还了个七百万，最终再也没有人出价。

    相比起13号地块一千八百万的高价，14号地块七百万的价格简直就连零头都没有，让人有种很划算的感觉。

    不过在场的都是生意人，很清楚之前的一千八百万是掺杂着很多其他因素的结果，根本反应不了土地价格。

    而14号地块的七百万，才算是最合理的价格，所以也没有人去争，免得花那些冤枉钱。

    曹钰等到国土办的刘主任敲下木槌，忍不住给陈牧递了个眼色，陈牧也还以微笑。

    这就很舒服了……

    轻轻松松花点小钱就拿下一块好地，尤其在之前齐少华那一千八百万的高价衬托之下，满满的成就感和智商上的优越感油然而生，心情想不好都难。

    陈牧忍不住看了一眼齐少华那边，他的脸色阴沉，显然已经从之前争地的情绪中走了出来，意识到了自己的意气用事，所以心情并不是太好。

    之后的15到17号地块，竞争都不是很激烈，大概都以五百万左右的价格成交。

    显然整个竞拍会的高潮，就是陈牧和齐少华争锋相对的那一下。

    经过高潮之后，其他地块的竞拍已经没有那么“有意思”了。

    等到最后一个地块竞拍出去，国土办的刘主任一边敲着木槌，一边说着感谢大家支持的话儿，笑容满面，特别兴奋。

    这一次竞拍的金额，绝对远远高出他的预期，让他非常振奋。

    虽然这些钱并不是进他的口袋，可是作为镇上土地规划和土地竞拍的主官，显然已经让他捞足了zheng绩，以后在更高一层的领导面前，他也算能够站直了说话。

    竞拍会后，还有一个简单的小餐宴。

    镇上才刚开始建设，什么家当都还没有，所以只能从简，这次餐宴并不是什么高级的晚宴，只是随便准备点吃的，招待一下来到小镇的客人。

    众人也没有太在意这些，不客气的坐下吃起来。

    从介绍会开始到竞拍，时间有点长，他们真的有点饿了，这时候随便弄点什么东西，他们都能吃得下。

    陈牧要了碗羊肉面，面条加羊汤，再来块馕，真是给个皇帝都不换。

    他正大口大口的吃着的时候，国土办的刘主任走了过来，笑吟吟的对陈牧说：“陈总，虽然今天你没能竞拍到地，不过还是非常感谢你能支持我们的工作，我在这里以茶代酒，对你表示万二分的感谢。”

    陈牧抹了把嘴：“不用客气，刘主任，疆齐就是我的第二故乡，为家乡做贡献，不需要谢的。”

    “陈总，说得好！”

    刘主任点点头，先和陈牧碰了杯，把茶喝下，然后才又压低了声音说：“陈总，你们需要拿地建员工住房的事情尽管放心，我一定会妥善安排好的，过几天你派个人过来一下，周边正好有几块不错的地，我觉得挺好的，你可以选一下。”

    “那真是太感谢了，刘主任。”

    陈牧把杯子放下，又和刘主任握了握手：“刘主任，什么也不说了，以后有什么需要帮忙的地方，尽管言语一声。”

    “好好好，那就请陈总以后继续支持我们的工作。”

    “肯定的。”

    陈牧和刘主任相视一笑，一切都在心中。

    刘主任在这个场合就是个“交际花”，和陈牧说完话，转身就又到别处去了。

    陈牧坐下继续吃面。

    曹钰在旁边说道：“兄弟，齐少华一直盯着你呢。”

    陈牧也没看到齐少华那边，说道：“曹哥，管他呢，我们先把肚子吃饱，再说其他的。”

    曹钰虚张了一下嘴，没再多说，只能继续吃饭。

    讲真，他觉得陈牧可真是够淡定的，都和人结了这么一个大仇了，却好像没事人似的。

    陈牧把碗里的面吃完，连带面汤都没放过，这才放下筷子，抹了把嘴。

    面汤是好东西，都是熬出来的羊汤，而且浸泡了面条和馕以后，特别好喝……就是润。

    喝下去以后，全身暖洋洋的，非常舒服。

    陈牧瞥了齐少华一眼，那家伙没吃东西，居然一直盯着他这边看，那样子就像只愤怒的小鸟。

    陈牧大大方方的冲着齐少华微微一笑，又点了点头，然后嘴里对曹钰说道：“曹哥，回去我把钱打给你，刚才的这块地算我拿的，以后我和你们合作开发……嗯，我这地算多少你们算一下，折到合作开发的项目里去当我的股份，反正你回头告诉我一声就行了。。”

    曹钰点点头：“可以，我算好了告诉你，绝对不让你吃亏。”

    “没事，和我合作，你们才是吃亏的。”

    陈牧笑了笑：“我就投点钱，当个甩手掌柜，其他的事情都是你们弄，我不吃亏。”

    曹钰打了个手势，让他别在意，也别客气。

    陈牧正要继续说话，旁边的左庆峰突然轻轻用脚碰了他一下。

    陈牧愕然转头，才看见那边的齐少华走了过来，正正朝着他这边的方向。

    曹钰紧接着也看见了，不禁停下了手脚，看向齐少华。

    餐宴上，还有很多人在聊之前陈牧和齐少华争地的事情，都猜测他们从前究竟有什么旧怨，刚才要为了一块地争成这个样子。

    有人觉得两个都是年轻人，也许就是酒色那点事儿，有人觉得他们之前在生意场上交过手，更有人猜测这是不是上一代人留下的恩怨……

    反正这事儿有意思得很，能讨论的地方很多。

    因此，很多人还留意着陈牧和齐少华的动静。

    这时候看见齐少华朝着陈牧走过去，不禁都注意上了，连带其他原本没留意的人也看了过来。

    齐少华走到陈牧的这张桌子后，径自在陈牧的对面坐了下来。

    陈牧看着齐少华，没说话，只是眼里带着点好奇，不知道这哥们准备干什么。

    齐少华问道：“你还记得我吗？”

    陈牧也没装傻，点点头：“记得，上次好像是在L市吧，我当时和戚工去商场，遇见了苏峰，你好像是苏峰的朋友吧？”

    “原来你还记得……”

    齐少华有点意外，没想到陈牧还记得。

    陈牧接着说：“我记得当时我和你没说话吧？我和苏峰也没说话，对吧？”

    “你的确没和我说过话”

    齐少华点点头。

    陈牧问道：“那齐……齐总？今天这个，算是怎么回事儿？”

    齐少华盯着陈牧的脸，冷笑一声：“就是不想让你拿到那块地。”

    “哦。”

    陈牧放松了一下身体，让自己靠在椅背上：“那恭喜你了，齐总，你成功了，那块地我没拿到，它是你的了。”

    微微一度，陈牧又故意笑着补充了一句：“一千八百万的地，真不便宜。”

    齐少华脸色一变，随即又收敛干净，冷笑道：“这点钱对我来说算不了什么，只要不让你拿到这块地，就足够了。”

    “没错，没错，齐总果然财大气粗。”

    陈牧由衷表示赞同：“齐总，我本来拿块地就想玩玩，没想到被齐总截胡，这事儿还真没处说理去，看来房地产圈子的这趟浑水，不是我这么一个外行人能涉足的。”

    微微一顿，他又露出一个笑容：“不过说来说去还是那句，一千八百万的地，真不便宜。”

    “哼，在房地产的行业里，这点钱拿块地，不算什么。”

    “一千八百万啊，真不便宜。”

    “能在你手里拿到这块地，我觉得挺值的。”

    “一千八百万哦，不便宜啊不便宜。”

    “你……”

    “真不便宜。”

    陈牧继续笑着。

    齐少华脸色一沉，不再多说了，起身离开，走回到他们荣河地产的团队那边。

    过了没多大一会儿，他就领着人匆匆离开了。

    国土办的刘主任连忙去送人，一直在旁边说着什么。

    可是齐少华一言不发，脸色阴沉得很，径自走了。

    陈牧笑眯眯的看着齐少华和荣河地产的人离开，心情突然又大好起来，忍不住招了招手，又多要了一碗面。

    曹钰在旁边说道：“这小子挺狂的啊……啧，原本外头还说他少年有为，今天一看还真有点言过其实了，也不怎么样嘛。”

    陈牧没应声，只笑了笑，继续吃面。

    等吃得差不多，现场的人开始一个接一个离开。

    十七块地，都被人拿走了，有人有所收获，有人没有。

    不过很多小的房地产公司也并不真的就要拿到这十七块好地，他们更多的是想过来了解一下添山新镇的未来规划，看看有没有别的机会。

    要知道添山新镇慢慢发展起来，并不只有这十七块地，这里还有更多的地方需要有人来参与建设。

    不管是一个城市还是一个乡镇，想要发展，必定要招商引资，这会带动一大片，尤其房地产行业，能够从中获得机会自然更多。

    这些，才是小房地产公司想要得到的东西。

    陈牧和曹钰、徐敬慈又聊了几句，也各回各家，各找各妈。

    坐在车上，左庆峰说道：“我刚才看了一下，镇子周围全是荒地，将来肯定是要搞绿化的，这里面也未尝不是机会，我觉得回头得找人过来探探风，看他们是不是有意图承包出去，又或者是买点树苗。”

    陈牧倒是没想到这一点，闻言忍不住笑道：“还是左叔有一双善于发现机遇的眼睛，我都没想到这块呢。”

    “你少来！”

    左庆峰翻了个白眼，不吃这一套。

    陈牧又接着说：“不过我看承包土地就别想了，现在循疆公路这沿路的地，都是发嗰卫那边拿着的，轻易别想拿到地，我们也省省吧，白费力气。”

    轻咳一下，他继续说：“买树苗倒是可以想想的，要是建个小镇出来，周围都是荒漠，这环境也太差了，估计只要我们的公关到位，价格又合适，他们还是愿意要的。

    嗯，我还可以去和省里沟通沟通，双管齐下，说不定这还会是个大单子。”

    左庆峰点头：“行，那这事儿就这么说定了，回头我就让老徐派人过来聊聊，嗯，你也抓紧点，找省里的关系弄一弄。”

    陈牧摸了摸下巴，想了好一会儿，轻叹：“还真别说，要是能拿块地就好了，这镇上建起来以后，人流肯定会慢慢多起来，到时候找工作的人也会多，如果我们能在这里弄个林场之类，以后不怕招不到人。”

    现在牧雅林业越来越大，人员短缺已经成了阻碍他们发展的主要问题。

    周围那些村子的人，能招他们都招来了，可还是不够。

    就只说聚集在巴河附近的那些育苗场，数十家连成一片，这里面要招多少人，可以想象。

    现在左庆峰憋足劲儿还要搞水稻基地，这招人就变得更难了。

    虽说他们计划中的水稻基地是全部使用大型机械进行耕作的，可人手还是必须有的。

    现在招人的事儿很让人头疼，左庆峰为了这事儿和陈牧商量了不止一回，都考虑到要帮别的村子修路，让荒漠上的人出入能方便些，这样他们就更容易招到人。

    但是修路这事儿真不是一时半会儿能做好的，而且投资还大，怎么看都有点得不偿失。

    听见陈牧的话儿，左庆峰灵机一动，说道：“那要不如我们直接把水稻基地挪到这里来，你看怎么样？”

    “啊？”

    陈牧心中一动，左庆峰的想法倒是有可行性的。

    如果他们把水稻基地移过来，估计拿地的事情肯定就不成问题了。

    这么大的一个项目，这么有利于当地民生和经济发展的项目，即使发嗰卫也没办法不同意。

    而且如果水稻基地落户到这里的话儿，不管省里还是添山新镇这边，都肯定是举双手欢迎的，这对新镇是好事，转眼就能让新镇兴旺起来。

    唯一一样……

    “市里怕是不会同意，我们把水稻基地挪到添山那边去，市里太吃亏了。”

    陈牧现在想问题已经很有格局了，可不再是像从前那样，做事情顾前不顾后。

