    封雪点点头。

    似乎是萧羽的表情太凝重了。

    封雪也有些不安。

    “萧大师，您这是怎么了？”

    “没什么，只是这药太可怕了，如果拿来潜伏呢？谁能怀疑自己生出的孩子，结果是自己的‘前世仇人’什么的？”

    萧羽随便找了个理由掩饰自己的想法。

    “也是呀，这是没办法的，旁人很难分辨的。”

    萧羽又想到了一个问题。

    “那有没有可能，一对情侣被逼到了绝境，然后一起服用呢？如果是你，怎么在服用以后，再续前缘？”

    封雪手托下巴，思考着。

    “这个嘛……恐怕很难的啦，毕竟记忆修为都封印了，对了，也许可以事先做出某种约定……”

    “比如约定好名字，要不就是选择好‘轮回地点’之类的？变成青梅竹马什么的，不就能顺理成章的在一起了吗？”

    “你想啊，我叫封雪，你叫萧羽。那如果我们用了轮回丹，我们随着别人的姓，但名字还叫‘雪’和‘羽’，一旦其中一方恢复记忆，是不是理所当然的会把对方往自己‘前世情人’身上联想？”

    “理所当然……吗？”

    萧羽喃喃自语着。

    封雪很肯定的点头。

    “嗯？这不是肯定的吗？”

    “如果我们是情人，那我肯定对你有特殊爱恋，就算轮回了，记忆没了修为没了长相变了。但感觉是不可能消失的啊。”

    “就算只有一个‘羽’字，我敢肯定，我一定会认出你的。”

    “退一万步说，就算我没能认出你，但拼着感觉和一个羽字，至少也会往这方面联想的吧？”

    “对你的感觉，肯定比对别人完全不一样。”

    “如果再加上‘青梅竹马’的这一层身份，不用想也知道，很大概率会‘顺利在一起’的吧？”

    萧羽没有说话。

    他现在，心乱如麻。

    表情变换不定。

    突然。

    他拉着旁边满脸好奇的戚云琳，急匆匆的下楼走了。

    “云琳，该走了。”

    “诶？这么快呀？人家还想玩呢！”

    “下次吧。”

    “呜呜，好吧！”

    戚云琳毕竟有着成年少女的心智，还是看得出萧羽现在的心情的。

    “萧大师，你去哪呀？”

    “封雪，咱们该走了，我现在有紧急的事情需要回去处理，我要赶紧干掉这个唐真，然后走人。”

    “噢……？我觉得吧，先把他丢在那比较好，轮回丹这种东西，不是我或者他这种存在可以获得的，咱们也许可以利用他，寻找到轮回丹的来头……最好能找到轮回丹的配方！”

    “倒也是，再怎么说也是逆天级宝贝，封雪，幸亏你提醒了我，行吧，先把他丢在那，反正有‘画地为牢’在，他哪都别想去，暂时留着他也好。”

    “嗯嗯！既然萧大师有急事处理，那咱们就先回家吧，而且有了飞剑，下次也就是来回半小时的事情，方便的很！”

    “对。”

    下次过来，就把这宫殿据为己有。

    萧羽已经发现了‘法则失效’的地点。

    完全可以再开个通道。

    这回，就是利用人间，反向开传送门。

    再给唐真算算命，搞清楚他的过去和秘密。

    不过，这些都不着急。

    眼下最着急的，是搞清楚另一件事……

    也许，还能顺便搞清楚自己的身世，找到自己的父母呢。

    萧羽心急如焚。

    想立刻回家。

    勉强保持表面上的镇定，已经是极限了。

    下楼，出宫殿。

    踏上飞剑。

    起飞的前一刻，萧羽又想到了一个问题。

    “流云剑，去把那俩管家也给我封住。”

    流云剑再次幻化出一道美人虚影，飞到了宫殿里，画地为牢。

    这下，宫殿里的三个家伙，都被封住了。

    再也没法作妖，也没法求援了。

    可以暂时安心了。

    “走！”

    萧羽甚至顾不得打听第三种丹药，一飞冲天。

    ……

    “封雪，镇压凶魔的事情，记得等我回来一起去，还有……”

    说着，他把戒指里的残缺灵魂们都放了出来。

    接下来就交给他了。

    “好的。”

    封雪有些奇怪，萧大师怎么事事都要亲力亲为。

    有了装备法宝以后，镇压凶魔已经不是难事了呀。

    萧羽是不想错过那些功德而已。

    他要补刀呢！

    如果仗着宝物，直接去镇压了。

    那萧羽不得亏死？

    吩咐完以后。

    进入封府，踏入通道，返回华夏。

    把戚云琳哄回秘境修炼后。

    萧羽回了房间，甚至都没给柳珊和赵颜打招呼。

    就去闭关了。

    天机宝典……

    使用！

    白雾翻腾。

    萧羽的精神力，穿梭到了‘过去的某个时间段’。

    那是跟胡菲菲第一次见面的时候。

    继续算命。

    她的过去，她的出生……

    她的父母……

    再到她父母的年轻时候。

    包括她的青梅竹马，那个喜欢胡菲菲的，叫做李昊的男生。

    身边的每一个人。

    渐渐地。

    萧羽的表情越来越凝重和复杂。

    终于。

    他找到了自己想要的线索。

    可他没能注意到，因为心境和情绪的变化。

    导致他每次算命，产生的白雾……

    在不知不觉间，竟开始被染黑！

    双眸之中，也同样是黑气涌动。

    渐隐咒。

    御剑术。

    出发！

    ……

    魔都，某陵园的安息堂。

    二楼。

    萧羽带着花，遁寻着算命结果。

    表情沉重的走到了其中一处。

    在密密麻麻的架子上，这地方，看起来是如此的狭小。

    小的只有一个小小的格子。

    这只是……骨灰的暂存处啊。

    两个格子，两个骨灰盒，连在一起。

    左边的盒子上，贴着一个年轻女性的照片。

    右边的盒子上，贴着青年男子的照片。

    照片上的他们，是那么严肃。

    同时，也是五官端正。

    男的帅气，女的漂亮。

    比起其他骨灰盒格子里，装点的各种各样的金元宝，塑料水果等祭拜之物。

    这里，却显得是那么的凄凉。

    空空荡荡的，几乎什么都没有。

    除了工作人员定期的打扫。

    再没有人会来看望他们。

    似乎，他们已经被永远的遗忘在这里。

    直到某一年，某一天。

    安息堂被拆除为止。

    这里，只是‘暂时存放骨灰’的地方而已。

    虽然处于人道主义，即使没人认领，没人交付管理费。

    即使‘十年管理期已过’。

    也依旧会‘长期保持’。

    但……

    并不会永久保存的。

    毕竟啊，位置总是有限的啊。

    萧羽的目光看向了左侧女子。

    水惠泽……

    生于……

    死于……

    享年，23。

    右侧之人，叫萧夏。

    享年，24。

    沉默良久。

    萧羽语气干涩的喊出了两个字。

    “爸，妈。”

