    新月学院的第一场雪如期而至。

    一夜之间，银装素裹，森林被白雪覆盖，整个校园也成为了冰雪的城堡。

    柔软的雪尚未冻结，踩上去会深深陷入其中，留下一个清晰可见的脚印，许多来自南方城市的，还没有见过大雪的学生们不顾鹅毛般落雪的洗礼，纷纷跑出房间，在广场上肆意玩耍。

    而北方的学生，对其早已司空见惯，只坐在床边，看着一片苍茫的大地，与那风雪中飘摇的鸟儿，泡上一杯热咖啡，温暖掌心。

    临近期末，即便今天是休息日，图书馆依旧坐满了复习的学生们，她们有的摊开厚重的书本做着笔记，有的则对着试卷发愁，还有一些，则是使用魔法平板，对照着老师的讲义在认真思索。

    咖啡的香气氤氲了温暖的图书馆，也同样弥漫在休息室里。

    裹着一条毯子的克莱尔捧着一杯有着漂亮色泽的咖啡，坐在壁炉前，柴火上跃动着欢乐的火焰，将热量从这些陈年的木头中释放出来，火光照耀敞亮的大厅，令人感到安心与祥和。

    她两只手都紧紧贴着杯子，双眼则全身灌注地看着前面的魔法平板，大约三分钟之后，才艰难地将一只手从温暖的杯子旁抽出来，伸出手指令魔法平板翻页，随即又迅速缩回去。

    “你起得真早。”

    莱纳从外面回来，身边漂浮着几本书与魔法平板，他脱掉外面黑色的厚重斗篷，将其挂到一旁的衣架上，接着走到壁炉旁边，伸手烤了烤火，同时瞥了一眼放在壁炉上方的一个空无一物的花瓶，才坐到克莱尔旁边的沙发上。

    “我又不是每天都睡到中午的，哼。”

    克莱尔颇为不满般说道，随后伸出手，把放在小桌子上的餐盘往莱纳的方向推了推。

    “这里有小饼干，可能做得有点甜，不过我觉得很好吃。”

    莱纳看向盘子里，虽然能看出那是饼干的模样，但显然，克莱尔最开始想的可能是做成别的什么东西，在失败之后才将其改造成了饼干。

    摇摇头，莱纳伸手拿了一块送入口中，口感倒是松脆适宜，不过正如克莱尔所说，实在是有点甜。

    吃了一块，莱纳就忍不住去泡了一杯不加糖的红茶，稍稍中和之后，才缓过来。

    “的确是太甜了。”

    莱纳看了一眼墙上的挂钟，正是十二点过五分，到午餐时间了。

    正好，炼金生物推动的餐车从走廊过来，很快就在休息室摆盘出了一顿简单的午餐。

    弥漫着烟火焦香的烤猪肋排点缀着新鲜的香草，韵味深长，海鲜汤清澈见底，中和了烤肉浓烈的香味，松软的面包烤得正好，搭配一小块黄油，令人食指大动。

    克莱尔见到这些菜肴，立刻放下了手中的咖啡，飞速围好餐巾，手拿刀叉准备享用。

    “其他人都在外面吗？”

    她问了一句，今天是休息日，却一直没有见到其他人的身影。

    “现在可是年末，谁还像你一样可以悠闲地待在休息室看小说。”

    莱纳到了两杯果汁，现在是中午，饮酒不太合适。

    “这个小说实在太好看了！”

    克莱尔说着，又拿起一旁的魔法平板，向莱纳展示里面的小说。

    “这本叫做《魅惑魔女》的小说真的超好看，虽然看起来只是普通的大尺度的小说，但实际上其中却蕴含了作者深深的眷恋之情，可以看出作者是在用心刻画其中的每一个角色！”

    克莱尔有些激动，全然没有在意展示给莱纳看的这一页几乎全部都是让人脸红心跳的描写这件事。

    “不论是男女主角斗嘴的搞笑桥段，还是两个人在危机中的互相扶持，以及那细致入微的床戏描写，都让人欲罢不能，但是！”

    克莱尔话锋一转，瞪着莱纳。

    “但是这本书居然断更了！！！它！断！更！了！！！”

    克莱尔十分生气地鼓起了脸颊，愤懑地说道。

    “自从秋天以来，这本书就一直断更，作者也没了踪影，这种行为需要严肃谴责！”

    “你不也经常断更吗？”

    莱纳瞥了一眼克莱尔的屏幕，反问道。

    “那、那个不是断更，是外出取材，外出取材的事，能叫断更吗？”

    克莱尔支支吾吾，也说不出个所以然来，于是她干脆放弃思考，直接开口说道。

    “总之，我每次都认真请假了的，鼓起了请假的勇气来断更，是非常负责任的断更，比起这种一声不吭就断更到第二年的作者不知道高到哪里去了！”

    同时挺起了胸脯，即便穿着厚重的外套，依旧能够窥见克莱尔姣好的身材，倒不如说因为莱纳的原因，克莱尔在各种意义上似乎又成长了不少。

    “好好好，克莱尔真是很努力了呢。”

    莱纳摸了摸克莱尔的脑袋，让她回到座位上。

    两人很快消灭了午餐，克莱尔继续缩回了沙发上，随手点开一个直播观看。

    莱纳则回到了实验室，争取将自己的工作完成。

    量子理论提出之后，还需要大量的数据验证和计算，莱纳一直进行了几个月，直到年末，才完成了初步的模型建立工作。

    虽然可以慢慢进行，但莱纳不知道量子态的菲丽丝能够维持自己的意识多久，也不知道身处量子世界的菲丽丝会遇到什么危险，总之，时间拖得越久，菲丽丝能够回到正常状态的几率也就越小。

    在量子理论被高阶议会推进的过程中，大量的微观世界的量子现象被观测到，法师们进行了广泛而深入的实验，基本验证了量子理论之中的一系列假说。

    一部分的中阶法师逐步开始接受量子理论，尽管这颠覆了诸多认知，但高阶法师们采取了一些委婉而温和的方式，这才没有引起大规模的学术灾难。

    但同时，也有一定的问题出现，这些问题难以用经典魔法的理论解释，同时挑战着人们的认知。

    比如目前莱纳着手的两个相互纠缠的量子自旋带来的坍缩问题就是其中之一，而莱纳相信，这个问题或许是应对可能到来的索伦异种袭击的关键所在。