    周轩安心待在这个破窑中，静等那一干人到来。他没打算换个地方住，并且不想暴漏自己的真正底细。

    毕竟现在的他可是个十三四的独居少年，日子过的太舒服是会被别人怀疑的。而且杨过平时就是靠着偷鸡摸狗为生，他一时之间到也不能改变太多。不过虽然人前不能暴漏什么，但是人后的日子还是能善待一下自己的。

    另外周轩储物空间里面的食物资源储备，准备的也相当充分。从最基本的水、大米、面粉、压缩饼干，到各种零食、方便面、快餐外卖等等，全都没有落下。

    其中一干生活物资也不短缺，帐篷、睡袋、家具、衣服等等也准备的很是齐全。

    不过他到也没想着太享受，又不是没有受过苦日子。而且他也不是来度假的，就没有搞的太过分。只是随意吃了点东西，然后洗了个热水澡。再将破窑里面铺床的被褥换了一套，清清爽爽躺下了。

    周轩抬头望着破窑的屋顶，随即又陷入了沉思。

    “虽说知道了这是神雕侠侣的世界，但是到底是哪个版本呢？”

    神雕侠侣是由金老所写，但随后又出过很多版本。小说修改版、诸多电视剧版、电影版、游戏版、漫画版、动画版等等，虽然其中主线剧情都相差不多，但部分细节剧情都略有不同。

    比如说有些版本中玷污小龙女是尹志平，但有些却又是甄志丙。

    在神雕侠侣原版中，全真教中对小龙女倾倒之年轻道人本写作尹志平。但尹志平在历史上真有其人，道号“清和真人”。乃丘处机之徒，后曾任全真教掌教。而文中将其写得品行不堪，有损先贤形象。

    所以在后面修改版中就改名“甄志丙”，声音相似而实无其人纯属虚构。

    周轩无奈的摇摇头，然后轻笑着说道。

    “根据目前的处境来看，到也不好下定论。但这也不打紧，反正不会影响大局。”

    不管剧情怎么变化，主线剧情终究不会偏离的。而他的优势也很明显，需要做的只是在其中达成自己的目的。

    但过了一会，外面突然传来一阵动静。

    一个老头抓着两个十来岁少年，施展轻功几下就飞跃到了破窑面前。

    这老头满头乱发，胡须也是蓬蓬松松如刺猬一般。须发油光乌黑，满脸皱纹深陷。衣衫褴褛，身形狼狈。样貌看起来，怕是已经七八十岁了。但实际上，他才五十岁左右。

    这人不是别人，正是一灯大师四大弟子之三，渔樵耕读中的“农夫”（耕）武三通。

    武三通虽已成婚，但对养女何沅君却有着特殊的感情。他暗恋上了自己收养的义女，而陷入万劫不复的魔障。后何沅君与陆展元成婚时，武三通曾与李莫愁大闹婚礼，不料却被天龙寺高人阻回。

    但神志昏迷之下，他也将自己当成了天龙寺高人与李莫愁十五年约定的一份子。

    此前武三通被武三娘骂了一顿，然后就清醒过来。他特意从陆家庄带着两个儿子离开，以免遭到李莫愁的毒手。

    武三通带着大武小武兄弟，奔波几十里来到郊外。特意去了一处先前见过的破窑，然后就语气郑重的转身对两儿子交代道。

    “敦儒、修文，你们待在这里不要乱走，我回去接一下她们两兄妹。”

    两兄弟老实的点点头应道。

    “知道了，爹。”

    武三通点点头，转身施展轻功又走了。

    周轩站起身来，眼里略带玩味的看向门口。结果刚好就看到，满脸沮丧的武氏兄弟走进了进来。他毫不客气，假装语气不善的对武氏兄弟质问道。

    “你们是谁？为什么闯进我家？”

    那抱着包袱的叫做武敦儒，是哥哥。而旁边的是弟弟，叫做武修文。

    两人相差一岁，一个十二，一个十一，武学名家的两个儿子，却都取了个斯文名字。武娘子言道，他夫妇中年得子，深知武林中的险恶，盼望儿子弃武学文，可是两个孩儿还是好武，跟他们的名字沾不上边儿。

    武敦儒、武修文的名字就跟“花铁干”一样，名字不错，可是与姓氏冲突。

    武敦儒、武修文对郭芙千依百顺，郭芙说什么就做什么。二人对比之下各有优劣难分高下。

    正如郭芙说道：“大武哥哥斯文稳重，小武哥哥却能陪我解闷。两个儿都是年少英俊，武功了得，又都千依百顺，向我大献殷勤，当真是哥哥有哥哥的好，弟弟有弟弟的强，可是我一个人，又怎能嫁两个郎？”

    杨过从华山下来去英雄大会途中，在破庙见到的武敦儒神色剽悍，举手投足之间精神十足，武修文则轻捷灵动，东奔西走，没一刻安静。

    武敦儒身穿紫酱色茧绸袍子，武修文身穿宝蓝色山东大绸袍子，腰间都束着绣花锦缎英雄腰带，果然是英雄年少，人才出众。

    杨过混在乞丐里面，打扮邋遢，武敦儒认不出他来。当他们长大后相遇时候，杨过掩盖自己的光芒。年轻一辈里面，武敦儒、武修文绝对可以算得上是优秀的。可以用“一表人才”来形容。

    而杨过在英雄大会之前，可以用“扮猪吃虎”来形容。与杨过对比，武敦儒、武修文更显脓包、废物。

    英雄大会中，武修文，武敦儒明明以二敌一，大败于霍都王子手下丢尽中原英雄脸面。不以为耻，反以为荣，对于打退蒙古人的杨过出言挑衅，又落得如落水狗一般颜面尽失。

    在酒楼中，技艺寒酸，营救郭芙不成险些送掉黄蓉性命，当杨过小龙女拼死营救之时又忘恩负义，只顾乘机向黄蓉谄媚带其逃走，哪管恩人杨过的死活？

    在客栈休息之时，武修文又出言不逊，大骂杨过小龙女是狗男女。

    当真是对外一条虫内斗一条龙，俨然一副取巧卖乖，对主子（郭芙）摇尾乞怜，对高人（杨过小龙女）嫉贤妒能，对低于自己的人（儿时的杨过）欺负凌辱的无赖嘴脸，倒也是武侠众生中芸芸众生之象。

    技艺粗浅，品行低劣，虽师出名门但无半点狭义心肠，此中人物，当是华夏英雄之中的蝼蚁。

