    “老祖，你怎么了？

    你可别吓我啊？”

    那巍峨身影一脸惶恐，急忙上前，轰的一声，一股了怕的魔气冲击而来，瞬间就将那巍峨身影轰飞了出了，身上魔体裂开，鲜血喷溅。

    “神工天尊、逍遥至尊，你们两个老王八蛋，还有那小子……阴谋，这就是个阴谋，我艹……”渊魔老祖仰天咆哮。

    轰隆隆！整片星空魔海都在震荡，这一刻，似乎整个魔族都在轰动，滔天的魔气倾泻，宛若汪洋。

    此刻，整个魔族星空领域，一道道可怕的气息升腾了起来，凝视向了这片魔族核心之地的所在。

    渊魔老祖他，怎么了？

    而在魔族星空之中，两道强大的气息，正潜伏在一片深邃的魔海之中，吸收着这魔海中的可怕力量。

    突然，感受到这股席卷整片魔海星空的气息，这两道身影，蓦然抬头，凝视天空。

    “这就是如今魔族的老祖，渊魔老祖？”

    一道深沉的声音，从其中较为英俊狠厉的一名男子身上传递而出。

    而男子，目光阴沉，周身环绕魔光，沉声道：“罗睺魔祖大人，这气息，和当初在万族战场上咱们从域外星空感受到的气息极其类似，应该就是渊魔族的渊魔老祖。”

    这男子，不是别人，正是从万族战场中逃生而出的魔厉，而他身边的，则是赤炎魔君，身姿妖娆，如同一个绝美的仙子，和一旁的魔厉，相得益彰。

    “哼，这魔族老祖又发什么疯？”

    罗睺魔祖冷笑一声：“不过，此人实力倒是不弱，这气息，比起当年的本魔祖，倒也能勉强一提了。”

    “那是自然，罗睺魔祖大人你在远古时代，定然是横行无忌，天下无敌。”

    魔厉笑着说道。

    “行了，?别拍马屁了，继续动手。”

    罗睺魔祖冷哼一声：“这魔海之中，蕴含有海魔族一脉的大道本源，这海魔族也算是魔族中的二等魔族，等咱们挖断了他们的大道根基，就直接将这整个海魔族给吞并，到时候本魔祖的实力，定然能再度恢复一些，而你们，也能得到海魔族的力量。”

    罗睺魔祖目光冰冷：“之前咱们太弱了，只是吞噬了一些三等，四等魔族，只不过是小打小闹，正好趁这渊魔老祖暴怒，气息感应不稳的时候，挖断他的根基，哼，什么渊魔老祖，论传承，连本魔祖的重孙子都算不上。”

    魔厉和赤炎魔君，瞬间沉入到这片魔海深处，迅速的感悟起来。

    此刻。

    在那无尽的魔气星空中。

    “老祖，你没事吧？”

    巍峨身影惊恐的看着总算平静下来的渊魔老祖。

    四周，无尽的星空浮沉，虚空被轰碎成粒子流，一颗颗的魔星，直接炸裂，甚至有亿万弱小的魔族生灵陨落。

    天地混沌，魔气纵横。

    渊魔老祖冷冷扫了眼巍峨身影，冰冷道：“你马上传讯，让我族所有在天工作中的奸细，即可潜伏，不再接受任何命令，至于一些在外围火源秘境中的奸细，全部撤离。”

    “老祖你这是？”

    巍峨身影急忙道，老祖这是怎么了？

    天工作中的奸细，是他们魔族发展了亿万年才发展下来了，如今，内部的全都蛰伏，不接受任何命令，外部的全部撤离，这不是亿万年的努力，功亏一篑么？

    “天工作中的奸细，已经暴露了，至于外部秘境中的奸细，随着内部的瓦解，极有可能也会暴露，继续潜伏下去已经没有意义了，不如抓住这个机会，直接毁掉一些天工作的东西，及时彻底，希望，还能留下一些火种。”

    渊魔老祖沉声道。

    “都暴露了？

    可虚古至尊他还在天工作秘境中，是否需要……”巍峨身影还想说什么。

    “不必了，虚古至尊，凶多吉少了。”

    渊魔老祖叹息，他之前回溯命运长河，那空间古兽一族和他魔族的命运因果，已经崩断，虚古至尊，怕是已经凶多吉少了。

    “哈哈哈，亿万年的布局，一朝被毁，有意思，太有意思了。”

    目光阴沉，渊魔老祖突然哈哈大笑起来。

    “老祖，你这是……”巍峨身影有些懵逼，老祖一会儿发怒，一会儿吐血，一会儿怎么又笑起来了？

    “你，马上去做吧。”

    “是。”

    巍峨身影迅速离开。

    “秦尘？

    有意思。”

    渊魔老祖目光狰狞，“这个纪元，有你的出现，本祖倒要看看，究竟有何不一样。”

    而在渊魔老祖知晓这里的事情之后。

    空间古兽一族族地被毁的消息，也如一阵风一般在宇宙之中缓缓传播了开来。

    不过，因为空间古兽一族族地的位置及其隐秘，知晓其所在的族群也不多，导致这个消息只是在一些顶级种族之中传播，尚未万族响应的地步。

    但是，也有一些强大种族，知晓空间古兽一族的所在，引发了无尽轰动。

    “什么？

    空间古兽一族的族地被灭了？”

    轰！骨族骨海，万骨至尊豁然站起，眼神中有着惊恐和骇然。

    这到底是怎么回事？

    “难道是因为天工作的事情？”

    万古至尊惊怒万分。

    虫族！鬼族！虫皇和恶鬼至尊知晓消息之后，也是神色惊怒。

    因为他们是唯一知情之人，自然知晓空间古兽一族被灭的隐情。

    无尽星空中。

    事情的始作俑者神工天尊几人，却是浑然不知自己做了多大的事情，在神工天尊的带领下，三天时间，古匠天尊等人已经回到了天工作总部秘境。

    “古匠天尊，接下来总部秘境的事情，就交给你们几个了。”

    将古匠天尊他们放下，神工天尊微笑说道。

    “殿主大人，难道你不回去？”

    古匠天尊五人急忙道。

    “呵呵，我和秦尘还有要事处理。”

    神工天尊微微一笑：“你们回去后，天工作的所有事宜你们五人商量着来，至于有什么要事，回头再通知我便是，至于总部秘境的封锁，你们也就解开了吧，如今大势已定，我天工作也无需一直封锁。”

    “是。”

    古匠天尊他们恭敬行礼，而后皱眉道：“可是一旦封锁打开，魔族若还有奸细，那我总部秘境所发生的事情，岂不会……”古匠天尊他们担心的，还是消息泄露。

    

