    这是一处小区，小区门前此时已经有两人在等着了。

    而在看到其中一人的时候，有点怯怯的赵晓晓一下子欢喜了一下，连忙跑过去，开心喊道：“老板。”

    赵晓晓看起来不过七岁左右，扎着两个小辫子，头发黄黄的, 完全就是一个小不点。

    赵晓晓很紧张，但是来到秦运身前的时候就不紧张了。

    不远处的赵小婷眼睛也是一亮，透露出一丝喜悦之色。

    “走吧。”

    秦运抱着赵晓晓，笑着道。

    他将姐妹二人带到了一处。

    “又有小朋友来了？”

    此时这里已经有八个小孩子，最大的不过十岁左右，好奇的看着到来的赵小婷、赵晓晓姐妹二人。

    秦运现在资助了几百人, 另外还建立了一些孤儿院, 准确来说和孤儿院有很多不同。

    天运孤儿院的房子类似于宿舍，两个人一个小房间, 平常有人照顾她们，送她们去上学等等，吃喝方面也是提供好一些的。

    赵晓晓这小丫头也是好奇的看着其他的小朋友。

    秦运将她们带到了一个房间，这房间不大，大概十几平米的样子，里面有两张粉色的小床，还有一些漫画书，书桌等等。

    赵小婷看着这房间，一看就喜欢上了，尤其是那些童话书，那厚厚的几本，她好想看啊。

    “小婷, 晓晓，这里就是你们以后住的地方了。”秦运笑着道。

    “待会会有人带你们去不远处一个小学，办理一下入学手续, 以后你们就在那里读书了。”

    离这小区不到几百米的地方就有学校。

    现在这里住着的几个孩子都在那小学读书, 她们的情况基本上与赵小婷、赵晓晓姐妹二人差不多。

    “谢谢你，老板。”赵小婷心中喜悦，连忙感谢道。

    自己奶奶去世后，她感到无依无靠，但是现在又在秦运这边找到了依靠。

    赵小婷感谢，至于赵晓晓则是不断问着：“老板，这真的是我的房间么？真的是我的么？”

    她一副迷糊、惊讶的样子，她不是住在山村里么？以后要住在这里了？

    家里的房间她还记得，墙壁都是破破旧旧的，但是现在她的小房间好漂亮啊。

    所以，她不断问着，有点不相信。

    “嗯，以后你就和自己姐姐住在这个房间。”秦运笑着道，摸了摸她的小脑袋。

    想了一下正好今天没事，然后秦运和余乐瑶便带着赵小婷、赵晓晓去办理了一下入学手续。

    其他的一些东西其实之前差不多都弄好了。

    秦运去帮着办理，那所小学自然不可能有任何的怠慢，迅速办好，明天开始，这对小姐妹就能在金陵这边读书了。

    ……

    天运整治的事情很快也是平息了下去, 对天运的发展没有造成什么影响。

    时间在继续流逝着，随着时间流逝，天运也是越加壮大！

    而每个月诞生的五级聚财阵，秦运除了一座拿出来专门研究半导体芯片等，其他的都是分解成四级聚财阵，攻克着一道道的医学、科技难题。

    这些天运也是没有隐瞒，外界也是知道天运在研究这些。

    当然，实验重地，其他人肯定是不清楚里面的情况的。

    随着时间流逝，秦运的利润也是不断增加！

    要知道，之前他的“抗癌素”治疗了几百万人，财运系统余额便达到了一万亿，升级到了五级！

    而世界上的癌症患者可是有上亿！

    一个月一个月的过去，除了“抗癌素”外，天运医学研究所再度突破，这一次研究出的是治疗糖尿病的药剂！

    之后，天运又是攻克了其他药剂！

    一支支珍贵的药剂出来，国内价格在大家接受的程度，而卖到国外的价格依然是国内的十倍！

    在众多药剂下，每个月秦运拥有的财富不断增加，在朝着一百万亿不断接近！

    转眼间甚至过去了大半年时间。

    “下个月财运系统一定会升级了！”此时秦运看着今天一号显示出来的财运系统信息，心中期待着。

    短短大半年，他的财运系统将要升级到六级！

    而升到这一等级需要秦运的财运达到一百万亿！

    这说明现在的秦运的财富已经无比接近这一程度。

    秦运期待着，财运系统在四级的时候便发生了蜕变，让他财富积累的速度变得极快，而到了五级，更是达到了不可思议的地步！

    而现在，又要到六级了！

    秦运难以想象，六级聚财阵会帮助他研究出什么东西！

    就在这等待中，新的一年二月一号终于到来了！

    十二点到来，秦运脑海中有一道道机械般的声音响起，然后有一道道信息浮现了出来。

    “姓名：秦运。”

    “五级聚财阵：3座”

    “四级聚财阵：45座”

    “三级聚财阵：310座”

    “二级聚财阵：4651座（已使用4651座）”

    “一级聚财阵：7330座（已使7330座）”

    “余额：104042095411215”

    一大串的数字出现在秦运脑海中。

    看着这数字，秦运脸上露出了一丝笑容。

    “一百零四万亿！”

    开启五级聚财阵只有大半年时间，秦运拥有的财富从一万亿暴增到了一百万亿！

    这是一笔何等巨大的财富？

    要知道，现在明面上的世界首富财富才不过一万亿，现在秦运拥有的财富是他的一百倍！

    实际上富豪榜单前一千位加起来，估计都没有他的财富多。

    秦运看着信息，心中并没有多大喜悦，他早就估算出来了，此时他正在等着其他信息响起。

    随后，又是一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额已达到一百万亿，财运系统升级，聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，四级聚财阵，五级聚财阵，六级聚财阵，每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启…”

    这道声音响起后，秦运脸上顿时露出了一丝惊讶之色。

    “竟然还没有到极限，还存在七级聚财阵！”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。收尾阶段了，求一下月票，谢谢大家。）

