 人们还沉浸在帝英撤离和神秘女人消失的议论里，却发现女皇跟秦命聊了一会儿之后……一起离开了？很

    多人面面相觑，女皇跟秦命商量了什么？怎么一起往皇城那里去了！

    难不成堂堂蛮皇都抵不住女皇的魅力，要插手万世皇朝之乱了？想

    到这里，无数人不寒而栗，秦命的凶名早已传遍古海，他要是想帮一把万世皇朝，那很多虎视眈眈的势力都不得不三思而行了，尤其是……承天帝国！对

    于正在北疆行动的某些强者来说，这绝不是个好消息！很多人立刻动身，要赶回去通知自己的势力，女皇如果真能请到秦命帮忙，那万世皇朝近期肯定会有大的变故。以秦命的性格和实力，就算承天帝国来了，他都敢硬抗一场。司

    空元极早早的逃了，在楚万怡找上秦命的时候，他非常果断的离开。他基本可以猜到楚万怡的目的，那女人肯定不甘心献身又献国，要找秦命帮忙了。而秦命绝不是善茬，有这么一个国色天香的女人投奔，很可能横插一脚。

    万世皇城！蛮

    皇秦命的拜访，让沉寂太久的皇宫热闹起来。谁都没想到女皇和老祖离开几天之后竟然把这么一个轰动天下的超级强者请过来了，而且秦命消失几个月之后竟然已经是煌武境了，还在北疆击退了人族第一天骄帝英！各

    世家老祖和家主得到秘密邀请之后，纷纷赶到皇宫议事。对于已经被这场威胁折磨的难堪又崩溃的他们而言，秦命的突然到来绝对算得上是一个惊喜。虽然秦命名声真不怎么好，可恶人当有恶人磨，他们反而期盼着能有这么一个狠人来狠狠教训毁了他们皇朝的承天帝国。

    连秦命都意外自己竟然在大陆有这么大的名威，还是这群人绝望久了，太需要一个‘救星’。各

    世家的强者和皇朝战将还以为秦命是来帮忙的，来的路上都做好了谈判的准备，毕竟想要秦命帮忙出力，代价肯定小不了。所以当楚万怡提出‘皇城迁移计划’的时候，立刻遭到了很多人的质疑，帮忙复国是一回事，可全部逃往天庭时代却是另一回事，那样等于把皇朝全部希望都压在了秦命身上，而且全部子民相当于人质一样被秦命控制，他们就不得不全力配合。但

    是，自从叛乱到现在整整三年了，他们已经受够了，也蒙受了巨大屈辱，短期内也看不到复国希望，比起被承天帝国威胁控制，沦为玩物和附属，他们更愿意掌握主动权，奋力的搏上一搏。在秦命保证天武境五重天以下可以全部住在赤凤炼域，不参与任何行动，只负责守护之后，这些人的意见迅速统一。万

    世大殿在当天便做出了一致的决议，其实在那些叛乱和二心的家族和强者被铲除之后，剩下的这些势力对皇朝都有着很强的归属感，对于皇室也有一定的忠诚度，他们也希望皇朝能够度过这场劫难，既然女皇和老祖坚持着这场选择和冒险，他们愿意重提血性的冒一次险。而万世大殿做出决议，一切都会变得很顺利，连皇城子民的气氛都被调动起来。但皇室也明确说了，不会强求普通民众，相信皇室的就跟上，不愿意冒险的可以留在这里。从

    皇宫开始，所有家族宗门，还有商铺和普通民众，都开始忙碌的整理，能带走的全部带上，毕竟这一去真不知道什么时候能回来，回来的时候皇宫又是什么情况。因为时间紧迫，皇城各处所有人能动用的全部动用了，虽然不用准备什么守护阵，可这场‘搬家’的工程还是很浩大。到

    了第二天下午，皇室开始着手拆除皇朝的守护大阵。这个大阵已经存在了万年，也守护了他们万年，无论是皇宫范围的主阵，还是分布各处的三十六大辅阵，都被皇室的历代人皇加固，几乎已经跟整个皇城融为一体，里面也安置着庞大的能量体。

    本来有人担心现在拆除大阵太危险，一旦开始拆除，大阵威力就会层层减弱，万一这时候有敌人冲过来，或是承天帝国杀过来，整个皇城就等于一座不设防的城市，可是……想想秦命坐镇，心里忽然又踏实了，有这疯子在，好像没有谁敢放肆。与

    此同时，关于北疆爆发的那场巅峰之战开始轰轰烈烈的传播，席卷整片北疆大地，冲向了动荡不安的皇朝。秦命现身北疆的消息、秦命跟帝英巅峰一战的消息、荒北古漠神秘女人的消息，以及秦命受女皇之遥进皇城的消息，都引起轩然大波。

    搅乱古海的蛮皇秦命竟然会出现在大陆！之

    前还有人推测秦命能不能够资格挑战帝英，如今强强对决，竟然多次重创帝英，最后还是帝英退走！

    女皇跟秦命合作，到底是与狼共舞，还是强强联合，又会给万世皇朝带来怎样的变化，这对于皇朝的某些叛乱势力来说无疑是个巨大刺激。

    荒北古漠的传说竟然是真的，那神秘女影竟然还有煌武境的实力，她到底是谁？

    在皇朝各域地都陷入轰动的时候，在整个皇城忙的热火朝天的时候，风魅妖王再次降临到了万世皇朝的皇城外，也带来了帝国两大煌武——新皇司空元道，定国战将褚天戈。

    他们本来是要进北疆的，半路上遇到了逃亡的司空元极。直到那时候风魅妖王才知道自己到底惹到了谁，也勉强平复了心里的那点愤懑之气。不过更让他们意外的是女皇楚万怡竟然现身北疆，并把秦命请走了。

    司空元道站在一辆奢华的黄金战车前面，长发轻飘，凌厉的目光望着远处的皇宫，他身形颀长，稍稍有些消瘦，却挺拔如利剑，并不算多么英俊，却有着一股坚毅之气，仿佛天生的王者，不怒自威。可能是即将登临帝国大位，多了一股上位者独有的强大气场。定

    国战将褚天戈和帝国守护圣灵风魅妖王都自觉的站在他身后，一脸警惕的看着远处的皇城，在那座高达百米的恢宏城楼上正站着一个披着黑衣的男子，应该就是轰动古海的蛮皇秦命，这也是他们第一次亲眼看到这个传奇人物。他们晾了万世皇朝三年，本以为是收获果实的好时机了，没想到横生了这么大一个变故，本来已经可以随意蹂躏的皇城里面竟然多了一头‘巨鳄’。

    “蛮皇，久仰盛名。”司空元道负手而立，身上缠绕着一根黑色绳索，却像是有着灵智的黑蛇一般缓缓游走，透发出一股令人心悸的力量。他声音淡漠，却极具威势，传向千米之外的皇城。“

    新皇继位，应该要有很多事准备，怎么有空来这里？”秦命打量着远处的司空元道，之前对大陆的强者不怎么了解，昨天被楚万怡介绍之后，大致有了一个印象，前面这位司空元道就是众多天骄人杰里面极具传奇色彩的一个人，实力和经历，天赋和胆魄，都非常不凡，并一手引爆了万世皇朝的内乱。 