    交接完犯人之后王大雄带着一行人来到本地的东煌大使馆。

    这里的大使馆领事是个面容和善的中年男人，身边跟着一只体态丰腴的东施喵，一看就营养不错的样子。

    看到王大雄，这位领事同样露出了熟稔的笑容。

    别看王大雄表明是个糙汉，自从进了护林员这个队伍后，陈牧现在越看越觉得他有交际草的潜质，似乎无论走到哪儿总能遇到他的熟人，从研究所到大使馆，到处都有认识他的人。

    此时领事带着一行人往客房走去，路上不忘交代道：“大使馆这里空房还有很多，几位最近就先住这儿吧，平常一些日用品和精灵口粮方面的需求都可以直接跟我们的工作人员提，如果没什么必要，劝各位最近还是最好不要出门了。”

    东煌军队的到来终究带来了一些影响，领事的提醒也是出于好心。

    王大雄哈哈一笑，率先做出表率。

    “放心，规矩我们都懂，不会给你们添麻烦的。司法流程要不了几天，兄弟们忍忍也就过去了，是吧？”

    说到最后他回过头问身后的队友，大家都纷纷给出支持的回应。

    陈牧也混在其中，露出礼貌附和的微笑。

    实际上在心底他只能暗道一声抱歉了。

    这个承诺他恐怕真的做不到。

    他千里迢迢来到这里就是为了调查来的，倘若为了安全一直猫在大使馆的客房里，那他这一趟岂不是白来了？

    所以当天下午吃过午饭后他随便找了个借口便溜出了大使馆。

    随后他打车来到城市西面的旧街区。

    旦普洱市是一个两极分化极为严重的城市，在市中心和东部富人区，街道宽阔、高楼林立，各种现代化的服务设施和灯红酒绿的娱乐场所，有着完全不输东煌、白鹰联盟一线大城市的繁华。

    然而只要往西走来到旧街区，画风就好像一下倒退了几十年。

    甚至给陈牧这个两百年前来的穿越者带来一丝熟悉的亲切感……

    低矮的棚户区连成一片，有不少房子看起来就像是用集装箱简单改造而成的。

    墙壁上到处是涂鸦和泥印，街道上也是灰蒙蒙的，路两边到处是垃圾。

    有野生的小拉达和喵喵大白天就出来堂而皇之的翻捡垃圾堆找食物，周围人也懒得驱赶。

    路过巷口，时而能看见衣衫褴褛的流浪汉蜷缩在巷子里，或者靠坐在墙角，当陈牧的视线投进巷子，他们还会露出不怀好意的笑容。

    只是这些笑容大多会在对上陈牧冰冷的视线以及留意到他身后的独剑鞘后迅速收敛。

    街道上的治安也是一团糟。

    下车仅仅才走过两条街，陈牧就亲眼目睹了一起借用精灵在光天化日之下实施的入市盗窃。

    起先是一只紫色毛皮的扒手猫从一扇打开的窗户迅速翻进一间二楼民宅。

    紧接着没过多久里面便传来一阵喝骂和犬吠声。

    不到两秒钟，陈牧便看到那只扒手猫再次出现，嘴里叼着一个皮包，尾巴上的毛看起来像是秃了一截。

    随后一只土狼犬从窗户里跃出，继续不依不饶的朝扒手猫扑咬而去。

    只是下方的巷子里随即立刻射出一道精灵球的引导光束。

    扒手猫在最后关头将嘴里的皮包朝前丢出，接着本体在空中团成一团，被精灵球顺利收回，刚好躲过了土狼犬的扑杀。

    巷子里扒手猫的主人抬手接住抛过来的皮包，撒腿就跑，转眼便溜没影了。

    可怜了从二楼窗户跃出的土狼犬一下扑空，只能无助的继续自由落地，最终砸在了一楼住户的顶棚上，把那一户的遮阳棚都给砸倒了。

    不一会，那一片棚户区又是一阵鸡飞狗跳，喝骂、喧哗、吵闹的声音久久不息。

    这里和市中心的高楼大厦、纸醉金迷就好像是相隔不远的两个世界。

    名为旧街区。

    实则就是贫民窟。

    这样的地方藏着什么都不奇怪，所以陈牧要找的就是这里。

    只是走了没多久，眼前一处空地上的一幕忽然吸引了陈牧驻足——

    那是两个看起来十多岁的孩子在进行精灵竞技的比赛。

    精灵竞技在这个世界是当之无愧的全民项目，无论在何时何地、无论贫穷还是富有，这项运动都有受众。

    就像某平行世界的南美大国，纵使是黑帮管辖下的街区也一样有孩子天天踢足球一样。

    对决的双方是一只乌鸦头头和一只皮卡丘。

    这个世界既没有小赤也没有小智，皮卡丘并没有被人抬到那个比肩神兽的高度。

    实际上皮卡丘是群居精灵，在野外的森林里数量还是很多的，没有多罕见。

    属性上皮卡丘作为电系，打飞行系的乌鸦头头是有优势的。

    不过体格上，进化过一次的乌鸦头头明显更加强壮些。

    乌鸦头头是黑暗鸦的进化型，属于鸟类精灵中的异类。

    大多数鸟类精灵，包括比雕、大王燕、烈箭鹰，都是以速度见长，身形敏捷、来去如风。

    而乌鸦头头则是鸟类精灵里著名的兄贵鸟。

    他不擅长速度，飞的很慢，但肌肉结实，胸肌硕大，肉搏一把好手。

    别当乌鸦不当猛禽，在野外，乌鸦头头跟比雕、烈箭鹰一类的空中顶级猎食者经常都能打的有来有回、不落下风。

    唯一的问题就是当比雕、烈箭鹰不想打了，乌鸦头头就只能原地干跺脚。

    他飞太慢了，追不上那些鸟。

    此刻乌鸦头头的训练师指挥的相当有章法，很懂得扬长避短，没有盲目的让乌鸦头头满场去追乱窜的皮卡丘，而是稳扎稳打、步步为营。

    不停用“黑雾”配合“影分身”，逐步压缩皮卡丘的活动空间，偶尔不惜硬吃几次“电击”，终于是将皮卡丘一步步逼到了场地角落。

    眼看皮卡丘终于被逼到了无路可跑的境地，乌鸦头头的眼睛眯起，双翅上的羽毛都在兴奋的抖动。

    气氛眼看就要焦灼起来了。

    结果下一刻，令人意想不到的事发生了——

    那只皮卡丘竟一下跳出了圈定的对决场地，跳到了边上的石阶路牙上，居高临下的抽了乌鸦头头一尾巴，接着竟一溜烟的跑了。

    乌鸦头头的训练师气的大叫：“你！你这是犯规！你的精灵都出界了！！说好的按规则来，你又耍赖！”

    结果对方哪管他那么多，皮卡丘的主人这个时候捡起一颗石子砸向乌鸦头头，接着转身就跑。

    “谁管你哟，再追过来小心我再让皮卡丘电你！哈哈，大笨蛋，追不上我吧~”

    在一片笑声和起哄声中，本应对决战败的一方反而神气的领着一群孩子跑远了。

    独留下乌鸦头头傻愣愣的站在原地，一脸悲怆。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊。

    谁让他追不上呢……

    看到这一幕陈牧不禁莞尔，结果这一笑，好巧不巧，刚好被对方给看到了。

    看到他身旁跟着一只呱头蛙，那名乌鸦头头的训练师没有因刚刚的事气馁，反而立刻又振作的起来，眼神亮晶晶的问陈牧道：“你也有精灵？要来一场精灵对决吗？”

    （Ps：恳请大家下周一二一定要来起点看一眼最新章节，必须要翻看到最新章节才能被计入追读，下周最后赌一把三江了，成了加更，不成……就只能惨淡上架了。）

