    整整一个上午，灵平安都在写着贺卡。

    一张张贺卡，每一张都要写上地址、姓名和祝语。

    从小学到大学。

    班主任、任课老师、辅导员、教导主任、校长……

    人人有份。

    所以，年轻的书店老板，写完的时候，感觉有点筋疲力尽。

    拿着这些贺卡，沉甸甸的一大叠。

    灵平安将它们全部装进一个袋子里，然后提着它，带上自己的宠物，走出门去。

    走到街巷前的邮箱，他将贺卡一张张塞进去。

    很快，邮箱就塞满了。

    看着邮箱，灵平安笑了笑：“虽然，只是一张贺卡而已……但是……老师们啊，所谓礼轻情意重……这也是学生我的一片心意……”

    “祝你们家庭幸福，阖家美满，身体健康……”

    说完，他就抱着自己的宠物走回去。

    几分钟后，就有一辆邮局的绿皮车，来到了邮箱前，一个工作人员走下车，将所有邮件，全部装到一个箱子里。

    然后他提着箱子，走回邮车。

    邮车慢慢启动，消失在车流之中。

    半个小时后，这辆邮车开到了东城区分局。

    早就已经在这里等候着分拣邮件投寄的工作人员，将一个个箱子从邮车里搬出来。

    “工业园建设路后巷的邮件在那？”这时一个警官走了过来，将证件拿出来，递给工作人员。

    “都在这里！”看到警官，邮局的工作人员立刻配合起来。

    警官看过去，看到了一个箱子，他说道：“打开看看！”

    “是！”一个工作人员立刻将箱子打开。

    里面全是贺卡。

    一张又一张，既有寄给江城市本地的，也有寄给妖都大学的。

    所有贺卡上，都用着钢笔，写着一个个端正的文字。

    基本上，都是些常用的句子。

    什么粉笔染白了您黑发，您却将青春的绿色衬托的更加浓郁……

    一看就知道是从网上抄的。

    但，在这个时代，肯用钢笔一个字一个字的写的学生，已经很少见了。

    “行了……”警官粗略的检查了一下，就说道：“辛苦大家了！”

    他转过身去，走向远方的警车。

    “报告……”他对着耳麦说道：“目标寄出去的，都是教师节贺卡！”

    …………………………

    教师节贺卡？

    司徒贺放下电话，眉头皱起来。

    他感觉，自己似乎又猜错了。

    “目标在苏醒后，似乎依然受到原先的认知影响？”他轻轻的敲着桌子。

    最初，他和整个黑衣卫上下的评估是——目标在苏醒后，极有可能已经抛弃了曾经的认知。

    毕竟，祂的位格摆在那里。

    能够格外开恩，继续庇护和保护祂苏醒前的亲人就已经很了不起了！

    毕竟，祂可是神！

    而且是某位位格极高的主神级别的神明！

    但现在看来，事实并非如此。

    他依然选择在教师节寄贺卡。

    这说明什么？

    考虑到目标的特殊性，司徒贺知道，他不得不重新审视。

    整个黑衣卫也不得不重新审视祂！

    因为……

    对祂的行为的任何误判，都可能导致灾难性的后果！

    而那个后果……

    没有人能承担！

    于是，司徒贺立刻拿起电话，拨通一个号码：“我是司徒贺……”

    “立刻启动对目标过去的所有学校曾经任教的老师调查……”

    “他们的近况，给我做一个汇总……”

    “嗯……特别是最近几天，当他们收到贺卡后的变化……”

    “我要拿到最详细的报告！”

    “嗯……就以社会调查的名义展开……不要提及目标……”

    “对！”

    “下放给民政部下面的基金会去做……”

    “最好是志愿者！”

    …………………………………………………………

    李安安和褚微微走进京都特殊事务警备厅的办公楼。

    一路上，来来往往的工作人员，纷纷鞠躬。

    京都特殊事务警备厅的山岛由纪少校，更是亲自走出办公楼来迎接。

    “欢迎，李安安少校、褚微微中尉……”这位扶桑少校以联邦帝国传统的礼仪拱手抱拳：“实在是很抱歉，打扰到两位的度假……”

    “我个人谨代表扶桑王国以及京都人民，对两位表示万分歉意和深深感激！”

    “您言重了！”面对外邦的代表，李安安表现的很得体，她轻轻抱拳道：“扶桑与我国，素来是一衣带水的友好邻邦，两国有着特殊的传统友谊……帮助扶桑人民，是我们的荣幸！”

    “联邦帝国与扶桑友谊，天长地久！”山岛由纪听着，忍不住由衷的说道：“若是贵国准许我们加入联邦就更好了！”

    李安安和褚微微听着，有些尴尬而不失礼貌的笑了起来。

    对方也似乎意识到了在这样的场合说这种话不太适合，于是也笑了笑，岔开了话题。

    “两位，请随我来吧……”他请着李安安和褚微微走入一部电梯。

    乘着电梯，上到三楼，然后来到一个会议室。

    山岛由纪少校推开门，道：“请进……”

    李安安与褚微微走进去，就发现这个会议室的大屏上，已经有着一张幻灯片。

    幻灯片上，是一个血肉模糊的尸体。

    “这是？”褚微微立刻皱起眉头：“某种异类造成的伤害？”

    幻灯片上的尸体，七零八落，他的内脏几乎被某种东西全部吃掉了。

    “嗯……确实是的……”山岛由纪少校，走进来，他拿起一个遥控，开始播放幻灯片：“不过……我们现在只掌握到了，造成这一切的凶手，不止一个……”

    一张张幻灯片，不断播放。

    “最初，它们是在郊区活动……但最近，它们越来越深入市区了……”

    “本月，这些东西已经造成了十余名无辜平民的死亡……”

    “更有数位警备厅的上尉在调查时遇袭……”

    一张幻灯片出现在屏幕上：“这就是浅野上尉被发现时的情况……”

    “我们发现，这些东西，似乎总是喜欢吃掉被袭击者的内脏……”

    “此外……”

    一张全新的幻灯片出现了，上面是一个倒在血泊中的尸体，但……却不是人类，而是某种类人型的生物。

    “我们发现……它们会互相攻击……吞噬对方……”

    “这是我们发现的一个被同类杀死后的怪物的尸体……”

    “我们的科学家，从它的尸体和血液里检测出了人类的细胞与基因，但除了这些，还有许多奇怪的未知细胞和未知基因片段……”

    “所以……”

    “我们将这一新出现的异类种群，命名为喰种！”

    “归属为类人型异类……”

    “类人型异类？”李安安和褚微微互相看看，都感觉到了问题的严重性。

    类人型异类，其实就是人类转化的异类。

    这是灵气复苏后，长期困扰各国的问题。

    因为这些东西，是受到一些迄今原因依然无法明确的灵能侵袭而转化的异类。

    它们有的很和平……

    譬如秦陆就有一支叫精灵的族群，它们除了艺术外，没有其他爱好。

    但有的却对平民构成了严重威胁！

    秦陆的狼人、吸血鬼，联邦帝国的僵尸，新罗曾经出现过的山魈……

    这些异类有着相同特征——它们能混在平民中，难以被发觉。

    而且，它们是很难彻底消灭的。

    根源无法切断，它们就会源源不断的出现。

    联邦帝国当年花了一百年时间，才终于收编和镇压了所有僵尸，并建立起了覆盖全国所有领土的僵尸警戒系统。

    其后，为了帮助新罗禁绝山魈，足足用了三十年才控制住！

    而秦陆的狼人与吸血鬼，迄今都依然肆虐，甚至堂而皇之的成为了国家的座上宾乃至于主人！

    换而言之，此事的危险和棘手，已经大大超出了李安安和褚微微的预计。

    两人互相看了看，然后问道：“这个事情，通知黑衣卫了吗？”

    山岛由纪点点头：“已经通知了！”

    他笑着道：“正是贵国的总部通知我们，两位有资格处理此事，我才厚颜请求指导……”

    他说着这话的时候，忍不住看了看那位黑衣卫少校。

    在世的锦鲤，活着的菩萨童子？

    这在佛教氛围浓厚的扶桑，可是有着莫大的吸引力！

    李安安听着，狐疑起来。

    “我只是一个少校，微微更是不过中尉……”她想着：“那里能处理这样的大事？”

    但是……

    她不好拒绝，因为，她现在代表的是联邦帝国，是黑衣卫。

    所以，她想了想，对山岛由纪道：“稍等一下可以吗？”

    “我和上级请示一下……”

    “请便……”山岛由纪笑着说。

    李安安于是拿着手机，走到外面，拨通了自己上司的号码。

    “张将军……”

    “您是不是在开玩笑啊……”

    “我和微微怎么处理的了这样的事情……”

    “好吧……”

    “好吧……”

    挂掉电话，李安安叹了口气。

    上面说了，完全相信她。

    并给她全权授权，必要时可以启动灵能卫星扫描。

    同时，联邦帝国的所有情报资源与权限全部开通。

    张惠将军说了：我们完全信得过少校！我们相信少校有能力解决此事！

    这让刚刚晋升的少校，在感到压力的同时，也生起了浓浓的斗志。

    士为知己者死！

    既然上面都这么信任她了，她没理由拒绝和推诿。

    ……………………………………

    张惠放下电话，嘴角轻轻笑了起来。

    这就是最好的历练机会啊！

    所谓宝剑锋从磨砺出，那位少校，就该接受这样的考验！

    反正……

    她又不会有事！

    连危险都不可能发生！

