    第1618章江淮风云

    谁投的翠钻，谢谢！

    看着陆雅晴离去的背影，贾诗文有些失落。

    最近陆雅晴很不开心，也不知道为什么。身为她的老公，对她却不了解。

    这不能不算是一种悲哀。

    最让贾诗文抓狂的是，陆雅晴似乎一直在有意无意地拒绝自己，拒绝自己的好，拒绝自己的关怀。为什么？贾诗文弄不明白。

    以前陆雅晴至少还会配合演戏，现在这戏都不演了，有时莫明其妙冲自己发火。贾诗文想到这里，就有些心痛。

    院子外面汽车响，陆雅晴开着车离开了，贾诗文把孩子交给陆家的保姆，找个借口离开了九号别墅。

    陈夫人在楼上看到两人相继离去，对陆正翁道：“正翁，雅晴和诗文好象闹矛盾了。”

    陆正翁说了一句，“孩子们的事，我们不应该再插手了。”

    名流商务会所，蓝天地产旗下自己的产业，欧阳三号坐在一张台子上，一个人独自喝酒。

    刚才有名风骚撩人的艳妇走过来，被欧阳三号骂开了，还拨了人家一胸。

    陆雅晴赶到的时候，欧阳三号有些醉了，“你来了——”

    陆雅晴盯着他，“欧阳三号，你知道自己在做什么吗？”

    “不知道，我什么也不知道！”

    “不知道让我来告诉你，你该清醒了！”

    噗——一杯酒水，全泼在欧阳三号脸上。

    欧阳三号显然愣住了，抬起头呆呆地望着陆雅晴，突然苦闷地笑了起来。

    陆雅晴道：“你要发疯，到别处去，我这里不欢迎你！”

    欧阳三号望着她，心如刀绞。

    他突然吼了起来，“你知道我为什么会在这里喝酒吗？因为我不喝酒，我就没有勇气面对，没有勇气说出这个天大的秘密！”

    又是天大的秘密，陆雅晴坐下来，点了支烟。

    “你也抽烟了？”

    欧阳三号望着她抽烟的模样，扯了几张纸抹了把脸，这才缓缓道：“悲剧，有的人一生下来，注定就是个悲剧！”

    陆雅晴看他如此堕落，没好气地问了一句，“你不是有个天大的秘密？不说我走了。”

    欧阳三号道：“别走，听我说。”

    看到陆雅晴得新落座，他这才说了，“我有一个朋友，前两天跟我说了他自己的一个故事。他说他一生下来的时候，就被他父亲瞒着妻子，将他送了出去，然后换回人家的孩子。”

    陆雅晴皱了下眉，“为什么要把自己孩子送出去，再换回人家孩子？”

    欧阳三号冷笑道：“这个就只有问他自己了。你想一想，这样的父亲，能配叫父亲吗？他有当爹的资格吗？我看他这种人，禽兽不如！”

    陆雅晴斜眼看了他一下，“这要看在什么历史背景下了，说不定那位父亲有人的难言之隐呢？”

    “我不管，不管他有什么难言之隐，总之扔掉自己的孩子就不对！”欧阳三号道：“如果只是这样也就罢了，可我这位朋友更惨的还在后面。当他努力奋斗，循规蹈矩为自己的未来打拼的时候，遇上了一位大人物，从此出人投地。与此同时，他也在这个时候，认识了一位自己喜欢的女孩子。而这位女孩子正是这位领导的女儿。就在他默默地努力，期待有朝一日能够有所成就，光明正大地向这位女孩求婚的时候，这位大人物却将自己的女儿，嫁给了一个她不喜欢的人。”

    陆雅晴郁闷了，这小子喝糊涂了吧？怎么越听越象是说他自己的故事。但是想到之前的那段，又与欧阳三号身世不符，她就纳闷了。

    欧阳三号道：“心仪的女人结婚后，本来绝望的他，本来想一走了之，可无奈怎么也放不下心中的她，于是苦苦坚守了三年。他终于发现一个秘密，一个天大的秘密。那个男的居然在某些方面不行，以致让他们两个到现在还没有圆房。这一惊奇的发现，让他心里又燃起了希望！”

    角落里，贾诗文听了，两拳紧握，恨不得杀人的模样。

    欧阳三号不是被陆正翁认做干儿子了吗？原来这小子一直对雅晴心存不轨，贾诗文就想到了那一次，陆雅晴在会所里被人灌醉的事。

    那一刻，他真的好冲动，好冲动。

    不过贾诗文还是决定暂时不冲动，看看他们两个接下来会发生什么事。

    欧阳三号继续喝酒，“正所谓希望越大，失望也越大，当我朋友心中充满希望的时候，又一个令他绝望的消息传来，那个女孩怀孕了！”

    陆雅晴重重地放下杯子，“你有病啊！”

    她已经完全明白，欧阳三号说的就是自己。

    欧阳三号道：“你先听我说，天大的秘密，就要揭开了！”

    陆雅晴冷眼看着他，也不说话。

    欧阳三号长长地叹了口气，“没错，我说的故事，就是自己。自己就是这个故事中，最悲壮的主角。事到如今，我还有什么不能说的，我从小被父母抛弃，长大以后遇上自己喜欢的人，又嫁了别人，更惨的还不在如此。我承认自己喜欢你没有错，一直以来，哪怕是为你赴汤蹈火，死而无憾。可惜，我错了，我们都错了！”

    “当那一天，陆天旷告诉我，你们的孩子是做的试管婴儿事，让我心里又燃起了新的希望。也许，正是这样，才真正成就了我的悲剧人生。我以为这次真的看到希望了，谁知道，谁知道……竟然是这样的结果。陆书记他，不，陆正翁他……居然认了我当干儿子。天啦！”

    看到欧阳三号那表情，陆雅晴觉得很不爽，因为他居然直呼老爸的名字，太没礼貌了。但他没有阻止欧阳三号接着说下去。

    欧阳三号道：“我以为自己太幸福了，祖宗坟上冒青烟了。谁知道他告诉我，雅晴虽然是个好女孩，但他不适合你！到那一刻，我才明白他心里在想什么。我也真的认为，他只是因为发现我喜欢你，才认了我这个干儿子。可惜，不是，什么都不是，这一切只是个借口！”

    陆雅晴依然没有说话，静静地听着欧阳三号在独白。

    欧阳三号似乎很痛苦，又喝了口酒，这才道：“后来在那一天，陆天旷出事的时候，我才真正明白，这一切都是他陆正翁为了掩饰自己内心的不安，为他过去所犯下的错误做一点弥补良心的事。”

    “糊说，我爸一直对你不错，你怎以可以这样抵毁他？”

    陆雅晴终于忍不住了，“我看你就是一个神经病！”

    她气恼地站起来，“我以前错看了你！以后，你也不要再在我的眼前出现。我爸对你恩重如山，现在他退下了，又将你放到江夏任税务局副局长，你还有什么不知足的，就是我和天旷也没有这种待遇，我看你是贪心不足。”

    “你听我说！不是这样的，这一切只是他给自己当年犯下的错误做掩饰。”

    陆雅晴愤怒地道：“闭嘴！”

    贾诗文看到她发火了，好象随时要离开的样子，为了不让陆雅晴发现，马上悄悄地溜走了。

    陆雅晴指着欧阳三号道：“以后再也不要让我听到你抵毁我爸，否则我饶不了你！”

    陆雅晴说完，转身就走，欧阳三号也站起来，拉着陆雅晴的衣服，“错了，我才是陆正翁的儿子！”

    嗡陆雅晴有些懵了，迈出去的脚步嘎然而止。

    她回头愣愣地看着欧阳三号，“你说什么？”

    欧阳三号道：“我才是陆正翁的儿子，你是我的亲姐姐！当年那年扔下孩子的人就是他！”

    “喂——120吗？这里有个神经病！”

    陆雅晴摸出手机，直接挂了个电话。

    欧阳三号见她不相信，气恼地道：“你走，你走！我他MD的生下来就是一个杯具！他陆正翁认我当干儿子，是有目的的！你不信你回去问他去！滚，滚——陆雅晴，你太无情了！我恨你，恨你们所有的人！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

