    “对了，你已经很久没回家了吧？我好像听说你爸爸最近身体不太好，你有空还是回去看看吧。”黎薇想到了什么，“都是一家人，没必要因为一点争执就寒了亲人的心。”

    江小白一愣，“多谢你的提醒。”

    黎薇走了，剧组里不少人都注意到了她和江小白私下谈话的场面，吃瓜群众们都幻想了一出狗血的大型撕X现场，满是期待。

    谁让黎薇来的时候脸色不好，还隐隐带有一丝挑衅呢？

    可哪知预想中的矛盾并没有发生，她和江小白很和谐的聊了天，然后就各自分开了。

    “你跟她认识？”

    顾雪凑到了江小白身边小声问。

    “以前见过一次，不熟。”

    “不熟她都主动来找你了？”顾雪惊讶，“你可要把握好机会啊，这可是个大腿，鸿业影视的千金，现在挂名总经理呢，手上的权利不小。”

    圈子就这么大，一个有身份的人或许不起眼，但是他们的关系网却是很恐怖的，一扯扯一片，都是互相影响的。

    江小白笑了一下，“只是见面打个招呼……你的戏份拍的怎么样了？”

    “最多再有一个月就要结束了，唉，想想还挺舍不得的……”

    顾雪不知不觉中就被转移了话题，想到自己快要领盒饭了，既期待又失落。

    总体来说，《九天传》剧组算是难得的好气氛了，除了起初李碧莹架子大弄得众人心里不太舒服外，现在一切都很和谐，拍起戏都觉得身心舒畅。

    还真不想离开了。

    江小白的戏份也还有近两个月，如果顺利，那时间可能还会再缩短一点。

    想到刚才黎薇的话，江小白觉得自己必须得回家一趟了。

    她找到了牛导，说家人身体不好得抽空回家一趟，牛导想了想就说后天她的戏份不多，可以批她一天的假，江小白感激的应了。

    最近请假有点多，她还挺不好意思的，但是实际上不仅她如此，除了那些戏份特别少的配角外，几乎几个主演们都是这样的。

    毕竟一个剧一拍就是几个月，如果演员们整天待在剧组不露面，那这么长的时间足够让大众把他们忘记了，对于一个艺人来说就是要持续不断的有曝光度，这样才能维持热度。

    所以大家要么是接个商演，要么是给自己其它的新剧做个宣传，要么是参加一期比较火的综艺露个面，刷一刷存在感，所以作为导演的牛导早已经司空见惯了，除非是你对待剧组的工作太不认真心太野，否则他一般也不会多说什么。

    工作都能批，别说家人生病这样的人之常情了，牛导不可能拦着不批假。

    第二天江小白的戏份结束的早，半下午就没事了，她在结束后就直接赶往机场，飞往了S市。

    江家算是S市的高门大户了，住在丽园别墅区，江小白打了个车过去，路上经过商店时还买了很多的补品。

    记忆中原主的父亲是身体不太好，主要还是心脏上面的问题，年纪越大就越是受不了刺激，因为他的身体原因，公司已经渐渐交给了原主的哥哥江之奕打理。

    江之奕只比原主大一岁多，他的兴趣是电竞，上大学时还跟几个人组了个战队，打出了不小的名头，在行里也是有些名气的，如果他一直走这条路，在国际上说不定都能拿个大奖。

    但是奈何江家家风太严，做为江家唯一的儿子，江之奕想去“打游戏”而放弃家业？这怎么可能！

    所以大学毕业后他浪了一年，终于挡不住家人的游说，只得放弃了电竞之路，转而回去继承家业了。

    不过，实际上江父江母更中意江小白这个女儿，因为原主性子里有股冲劲，比起咸鱼儿子来说更适合去闯事业，且她心硬又冷情，如果当个商人，那就是莫得感情只拼事业，只要给几年时间磨练一下直白的性子，那很有可能会走的很远。

    不过江小白一直对娱乐圈有种迷之坚持，江父江母劝说无望，跟她时有争执，总是不欢而散。最后江小白入圈后搬离了家，一家人的关系就一年比一年紧张了，在大半年前原主执意跟魏绍晔解除婚约后降至冰点，之后就没再见过面。

    江小白离家后，江之奕就是再不愿意也只得接手公司，为此还没少跟原主抱怨。

    来到江家，用钥匙打开门后就听到里面传来的谈话声。

    “……多注意身体，不要太劳累了。”

    “好好，你有心了。”

    江小白在玄关处换了鞋，听到那个年轻的男声后动作僵滞了一下，调整好心情后才往客厅走去，“爸妈，我回来了。”

    “小白？你来了，快，快坐吧，工作是不是累坏了，看你都瘦了……怎么买这么多东西，一个人提着多辛苦啊！”

    江小白的突然出现让屋子里正在说话的三个人同时一愣，江父眼中先是一喜，接着就板起脸冷哼了一声，故意错开了脸。江母则是很欣喜的迎了过来，接过了她手里提着的补品。

    除了他们，沙发上还坐着一个年轻的男人。

    他穿着偏休闲款的西服，虽然坐在那里，但一双大长腿显得尤为耀眼。

    当看到来人是江小白后，他一双星眸里就绽出了光彩，让稍有些苍白的脸色都明媚起来，一张精致的面容熠熠生辉。

    “小白。”

    他站起身，眼睛不离江小白，其中情绪复杂。

    江小白心中暗叹一声，对他点点头，“绍晔。”

    有礼而疏离。

    “我是听说伯父身体不好，就过来看看，没想到能正好碰到你。”

    魏绍晔心中一痛，嘴唇轻抿了一下，可随即就恢复如常了，面带微笑，语气温柔。

    如以前一样的温润如玉。

    “哼，这么久都混在娱乐圈乐不思蜀，现在还回来干什么！”

    江父神情不悦，用眼神狠狠剜了江小白一眼，但目光中却隐晦的流露出一丝心软。

    大半年不见，女儿瘦了不少……

    “天色晚了，我就先离开了，伯父伯母，改日再来看你们。”

    魏绍晔知道这种场合自己不适合再待下去了，他们三个人很久没见应该有些话要聊，就很懂礼的提出告辞。

