    “我认为可行。”

    容越擎见宋千酒不说话，皱了皱眉，“你很瘦弱，所以我用一只手就能把你拖住。”

    他想，宋千酒还在犹豫。

    “我认为还是不安全。这个绳索按照正常情况下只能拖住一个人，如果两个人一起下去的，很有可能会造成绳索的断裂。”

    那时候就不是一个人的事了。

    可能会造成两个人的事故。

    “那就你一个人先下去。”

    容越擎命令道，他没什么耐心了，这个斜面本来就危险，如果再思考的话，只会损耗体力。

    他不可能留宋千酒一个人附岩在这里。

    “不行，本来就是你的绳索，你放心，我很专业，我可以等你上来给我送绳索。”

    宋千酒自信满满的说道，随即就用单臂撑住自己，把绳索还回去。

    她笑着，“你看，我可以单臂支撑住自己，容先生，你别担心了，最好的办法就是你现在立刻下去。然后再往上爬。”

    “我相信你的速度，爬上来肯定用不了多少时间。我真的受过专业的训练，所以能够撑住。”

    宋千酒自己的脸上表现的平淡自信。

    她确实是受过一定的训练的。

    不过这个斜面确实太陡了，她到底是个姑娘，虽然能撑住，但是浪费不了时间，必须要等容越擎送绳索上来！

    “宋千酒，我说了，我抱你下去。”

    容越擎皱眉，再也不征求宋千酒的意见跟想法， 直接伸出长臂将她搂进怀里。

    而此时下面，已经乱成了一锅粥。

    被容越擎说中了，这个路线根本就没人敢上去，就算是现场接受过专业训练的工作人员，网上攀爬的速度都是极慢的。

    “天哪，怎么会出现这种事故，我们报警吧！”

    “是啊，太危险了，这可是容总啊，要是真的出了什么事情的话，公司怎么办？”

    “但是现在报警恐怕来不及了。”

    地面上，都有同事的目光全部聚集了过来，工作人员开始充气垫， 但是无奈他们现在攀爬的太高。

    气垫只能起到一个缓冲的作用，最后会不会受伤根本就不得而知。

    “啊——太危险了，你看容总把新同事抱住了。”有人在人群中惊呼了声。

    宋幼梦狠狠的抓着衣角，虽然心里巴不得宋千酒出事，可脸上依旧要控制好表情，表现出担忧的模样！

    不得不说，宋千酒的运气也太好了些！

    竟然在这样的关键时候，容越擎就在她身边！

    如果刚才不是容越擎在，宋千酒的脚就滑空了！所以出事的概率很大！

    更何况，外面的传言不是说容越擎讨厌接触女人么？

    可为什么，他抱宋千酒的时候，根本就是毫不犹豫的！

    ……

    宋千酒被搂在怀里。

    瞬间更加没了安全感。

    “抱紧我。”容越擎警告的发声，“用双手双脚抱紧我！”

    宋千酒这个时候哪里还有选择？只好按照他的指示，将双手双脚都环抱在容越擎健硕的身体上。

    不得不说，男人的身体给了她安全感。

    感受的到，容越擎是经常锻炼的，身材很好，也很健硕！

    不对……她到底在想什么？这种关键时候，她竟然心上了容越擎的身材？！

    男人的气息落在宋千酒的脖颈处，她的脸上微微红起来，感受到男人正用尽全身的力气在往下攀。

    一步一步，踏实又稳健。

    可难免还是会有点失误的地方，热的地面上的同事频频发出尖叫声。

    宋千酒深呼吸，鼓励他，“容先生，你一定可以的，你经常锻炼这种小事对你来说，完全没问题。”

    她让自己保持镇定，想用自己的一些话来鼓励容越擎。

    男人听到她的话，速度明显加快了。

    很快，稳稳落地，连气垫都没用上，宋千酒安全的到了地面上。

    她深深的呼了口气，看向容越擎那张棱角分明的脸，他喘着气，可明显，男人的呼吸还是比较平稳的。

    从这么难的路线往下退，又是抱着她往下，简直是超越了前所未有的难度！

    由此可见，容越擎的身体素质有多好！

    “谢谢，容先生。”

    “不用客气。”容越擎勾了勾唇，额头有一层细密的汗珠。

    周围的同事快速的围过来，却被容越擎又支开了。

    一直等到，容千屿拿着毛巾围了过来，“大哥，你没事吧，刚才真的好险啊！但是不得不说你刚才实在是太厉害了！”

    “恩。”容越擎没什么表情，接过容千屿手里的毛巾，递给宋千酒，“你先擦。”

    宋千酒的脸色一红，一时间不知道应该接还是不应该接。

    “女侠，快接啊，我大哥好不容易怜香惜玉一次，你得给他机会！”

    容千屿挑眉，虽然心有余悸，但是他始终是相信他大哥是个给力的男人！

    宋千酒缓缓的接过，正打算到一旁去擦汗，顺便看看她的安全绳怎么会断裂，容越擎开口了。

    “我会对你负责。”

    熟悉的话……熟悉的语调，熟悉的认真。

    宋千酒的脚步一愣，深呼吸了口气，想假装没听到往前走，被容千屿拦住了。

    “嘿！女侠，我大哥说要对你负责呢，你不会假装没听到吧！”

    容千屿自然不会放过这次机会，让他大哥表达一次有多困难，他好不容易抓住了机会，自然要好好利用！

    “负责什么？这绳索也不是容先生弄断的，容先生已经够负责任了，把我从高空中救下来。”

    宋千酒假装听不懂容越擎说的什么。

    容千屿质疑的看向容越擎，难道他大哥想要表达的是负责绳索的事？

    “我抱了你，应该负责。”

    容越擎似乎丝毫不在意宋千酒的话，自顾自的走到她身边，嘴角微扬，低头，“上次就抱了，这次又抱了，我不擅长占女孩便宜，所以要对你负责。”

    宋千酒，“……”

    她，怎么听这些话这么暧昧呢！

    “女侠，我给我大哥作证，他是真的不擅长占女孩便宜，根本就没有女人可以靠近他的身体！”

    容千屿慌忙帮腔，“真的，他是第一次！”

