一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第241章姐夫周文斌

    或是玩的，或是用的，全都是他用心挑选的，两人一来二往的就熟悉的，慢慢的乔玉月也是上了心思。

    两人就这样联系上了，但是周文斌因为每次来都比较匆忙，乔玉灵又没有亲自接待过他，每次都是大刚帮忙招呼的，所以两年时间里周文斌都不知道乔玉月的真实身份。

    但是事情总归是瞒不住的，很快的乔玉灵就知道这件事情，她便上了心，再一次周文斌来的时候乔玉灵远远的见过他，还算是一个靠得住的。

    自然，只是远远的见过一面，就让乔玉灵点头，那是不可能的，于是乔玉灵就使了一个小计谋。

    她让大刚叔给装衣服的时候，特意多装了十件，在周文斌不知情的时候，让周文斌的车队走了。

    然……周文斌再次过来的时候，便将那十件的事情说了，并且也告诉了大刚，他们发现了多装了十件，已经告诉苏锦华了。

    大刚听到后，第一时间告诉了乔玉灵，乔玉灵就笑了，然后乔玉灵就去告诉乔玉月，家里人全都不同意周文斌，让乔玉月早早跟他散了。

    乔玉月便哭了，这么些年第一次哭得那样伤心，乔玉灵又让人引周文斌去了乔玉月那里，然后她便躲在暗处看着。

    事情的原委大概是这样的。

    “乔姑娘，乔姑娘，你怎么了？谁欺负你了，怎么哭成这样了？”周文斌见到乔玉月疼，眼底满满的心疼。

    乔玉月抬头看到周文斌来了，立刻就想离开，却被周文斌快步上前拉住了手，“你跟我说说，怎么了？这是怎么了？”

    “我……”乔玉月低着头，眼泪瞬间就顺着眼眶流了出来，“我……家里不同意我们在一起，还是算了吧。”

    “这……他们是嫌弃我不好？嫌弃我没钱？还是……”周文斌说到这里时，一脸的自责道：“肯定是因为我不好，所以你家里人才不让你嫁给我的，你放心我一定会好好干活，一定会会让你家里人同意的。”

    乔玉月只顾着伤心，低头不语。

    乔玉灵在一边看热闹，正看得高兴，肩膀被人轻拍了一下，她回头竟然看到小刘氏正一脸无奈的站在自己身后，她瞬间就心虚了起来，“娘……娘……你怎么来了？”

    小刘氏摇头，“我不来怎么知道你在欺负你姐，你这孩子，真是将你惯坏了。”

    乔玉灵再次心虚的缩了缩脖子，“娘……我……我只是想试试这人可靠不可靠，没别的意思。”

    “行了跟我回家，回头再收拾你。”

    于是乔玉灵热闹没得看，也不知道后面发生了什么，便被小刘氏直接拽回了家，但是没一会乔玉月就回来了，身后还跟着周文斌。

    乔玉月是一脸的忐忑不安。

    周文斌面无表情，只是那早就顺拐的手脚出卖了他。

    乔玉灵原本正和小刘氏坐在院子里聊天，看到门口进来的人时，瞬间挑了挑眉，刚才还一脸笑意跟乔玉灵聊天的小刘氏，在看到周文斌时，神色瞬间就收了起来，看起来颇严肃。

    “娘……娘……”乔玉月的声音微颤。

    小刘氏扫了一眼两人，“回来啦，玉灵去将你爹叫回来，就说家里来客人了。”

    “哦。”乔玉月起身正要出去，乔玉佳不知道从哪里蹿了出来，“我去，我去叫。”说着，人就已经冲了出运煤。

    乔玉灵只能再次又坐了回去，然后戏虐的看着周文斌，上上下下的打量着。

    乔玉月也站在一边手脚都不知道往哪里放一般。

    “玉月回你自己屋去。”小刘氏发话了。

    “娘。”乔玉月抬头不安的叫了一声，但是看到小刘氏投过来不悦的眼神，立刻就缩了缩脖子，然后默默的回头看了一眼周文斌。

    周文斌虽然自己也紧张的要命，可是看到乔玉月扭头看向自己，他便慌忙说：“你进去吧，我没事儿。”

    乔玉月为难的又回头看了一眼，坐在院子里的两人，最终还是一言不发的回到了自己的屋里。

    乔玉月不在了，周文斌便自己救场，他先是上前冲着小刘氏深深的行了一个礼，这才说道：“伯母您好，我叫周文斌，家是库阳府城吉县清西镇的，家中已无至亲，十岁那年老家闹洪灾，爹娘都没能活下来，我……我……”

    乔玉灵眼尖的发现这个正在自报家门的人，因为太紧急，额头上的汗都掉了下来，她一个没忍住，瞬间就笑了，“哈哈，对……对不起，娘，我不是故意的。”在看到她娘投过来那一记眼神时，她只能慌忙认错。

    小刘氏无奈的叹了口气，扭头冲着周文斌说：“行了，过来坐吧。”

    “唉～”

    乔玉灵能听出来周文斌这声应答可是带着颤音，给紧张成这样了？她一时间竟没了捉弄人的心思。

    周文斌也走到了一边坐下，三人都围着石桌。

    乔玉灵光明正大的打量着，小刘氏则是微微拧眉不知道在想些什么，周文斌低着坐立不安。

    气氛一瞬间就尴尬起来，还好乔玉佳跑得快，很快乔湖就回来了。

    乔湖进院子的一瞬间，周文斌慌忙就起身站到了一边，往里走的乔湖脚步一顿，有些诧异的看着周文斌，然后将询问的眸光看向乔玉灵。

    乔玉灵看着乔湖，硬是没有开口，就那样眸光直视着自家老爹。

    “怎么了？”乔湖问。

    小刘氏一时间也不知道怎么开口，乔玉灵不开口，倒是跟在乔湖身后的乔玉佳为周文斌解围了，“爹，这个哥哥是大姐带回来的。”

    “啊？”乔湖先是惊讶了一下，随即打量着周文斌而后就轻轻应了一声，“哦，原来是你呀。”

    “你认识他？”周文斌还没开口，小刘氏就诧异的问了。

    乔湖有些不好意思的摸了摸鼻子解释，“从大刚哪里听过，是叫周文斌吧？”

    “是，伯父您好，我……我……”周文斌又结巴了。

    乔玉灵坐在一边肩膀斗啊斗，忍笑忍得辛苦，小刘氏伸手轻戳了一下乔玉灵，“行了，进去给客人倒水，你这丫头，娘不说你连礼节都忘记了。”