    血腥味迅速四散，楚靳的神出鬼没也震惊大家，一时间园子里鸦雀无声，空气低沉，令人呼吸都难受起来。

    西宁公主的宫人吓得双腿颤抖，一个个都不敢再上前。

    西宁公主脸色大变，母妃说小杂种有人护着，她还不相信，没想到竟然是真的。

    “打她！”

    西宁公主听到这两个字便要逃，可楚靳似箭一样掠了过去，抓住西宁公主就左右开弓，噼里啪啦一阵重甩，直到西宁公主的脸蛋肿得跟包子，嘴角鲜血吐出，眼睛都眯得什么都看不见之后。

    看她变成了猪头公主，小皇叔才开口。

    “把她带回去，就说是本王问的，荷妃娘娘是如何教导她的……”

    西宁公主眼底的惧色溢出，小皇叔年纪小，被人看不起没有错，但他到底是长辈，长辈教训下辈，而且还要质问父母，那便是非常严重的罪责了。

    这要是在世家，那是要被赶出家族的！

    那颤抖不止的宫人急忙敛了心思，奔过去，扶起要昏迷的西宁公主，狼狈而逃。

    诗渐鸿和诗雨虹此刻已经目瞪口呆，明明都是胜算的事情，怎么突然间一下子变成了这样？

    背上早已湿冷一片，诗雨虹惊慌转头四望，发现没有人帮她们，双腿发软间都快要昏过去了。

    兄妹俩所有的恨意、愤怒全都涌向诗婉月，这个贱人，今天把事情闹这么大，是想要逼死她们啊。

    诗渐鸿额头青筋爆裂，硬着头皮朝着林嫣然施礼。

    “林小姐，今日的事情是我们的不对，这中间有太多的误会，我想……我们应该回府去解决。”

    说完。

    他迅速地拽住了诗婉月的手腕，看向诗婉月时，眼底杀意翻涌，诗婉月脸色煞白，挣扎起来，但手腕剧痛无比，怎么都挣脱不开。

    小皇叔蹙眉，看向楚靳。

    楚靳手中的长剑就狠狠朝着诗渐鸿的手腕砍了过去。

    惊得诗渐鸿往后一退，同时将诗婉月狠狠地朝着湖里推了出去。

    啊……

    诗婉月凄厉尖叫，身子朝着湖里跌去，苏落落如一只翩然起飞的蝴蝶，抱起诗婉月一跃而起，上了岸。

    这一下。

    大家都看得清清楚楚，诗府的庶女庶子可真是下狠手的啊。

    “诗小姐一个人跟去诗府恐怕不妥，我们一起去吧。”

    一位夫人冷声说着，随后许多人都过来附和，林嫣然亦是点头。

    “既如此，那宴会便改在下次，咱们一起去诗府，看个究竟。”

    “去就去，难道我还怕你们不成？”

    诗雨虹这样一说，诗渐鸿怒得直想吐血，闭上了双眸，一旦进了诗府，很多东西都会有蛛丝马迹，总有人看出端倪来的。

    而且。

    他们没有做准备，会被打个措手不及。

    可根本等不到他说话，大家便转身离开，苏落落上前扶起诗婉月，两人对视一眼，眼底都闪过一丝阴沉。

    终于。

    要踏进诗府的大门了。

    马车里。

    苏落落帮着冻得直哆嗦的诗婉月换了衣裳，又在膝头上绑了护膝，一会就算是要跪要摔，也好一些。

    “落落，我表现得如何？”

    诗婉月从小到大都温婉柔和，从未这般激烈地争斗过，事实上她也害怕，可是恨意却将一切踢走，让她忘了害怕。

    “非常好，别怕，我们都在你身后。”

    苏落落笑着握紧诗婉月的手，轻声说着，小皇叔看着她们，小眉蹙得紧紧的。

    他真想快些长大啊。

    “落落。”

    轿外响起君墨临的声音，苏落落展了帘子。

    “刚才做得很好，不管是谁，只要他敢欺负你，你就打回去，一切后果，由我承担……另外……我去一趟宫里！”

    西宁公主回宫，必定又会掀起一番腥风血雨，只怕对苏落落和小皇叔不利。

    他要赶在西宁公主告状之前把这件事情告诉皇上，并且引导他听出事情的真相，重罚诗府的同时，还要罚西宁，让诗府和西宁公主瓦解。

    “好。”

    苏落落点头，君墨临淡淡的看着苏落落，眼神有些冰冰的，苏落落蹙眉，正想问他怎么了，君墨临却策马而去。

    苏落落怔住，这是怎么了？

    还有。

    她换完衣裳出来，与林二公子在说话的时候，她好像看到了君墨临的身影。

    穿过两条大街，就到了诗府的门口，诗渐鸿已经走投无路，只能上去敲门。

    下人开门，见是少爷和小姐回来了，急忙恭敬相迎，诗渐鸿使了一个眼色，下人便要去禀报，结果被曹公公拦下，苏落落转头与诸位夫人、小姐、公子施礼道。

    “咱们还是先悄悄地进去吧，让人禀报了，反而可以提前防范。”

    一行几十人闻言便没有人说话，而是随着诗婉月朝着自己母亲的院落走去。

    诗婉月擦了泪，哽咽道。

    “落风院原本是我母亲的院落，二姨娘在我母亲死后的第二天就搬了进去，把我母亲所有的东西都砸了，扔了、烧了。”

    见识过诗府的离谱，所以听到这些的时候，大家也都不奇怪了，于是都更加的轻手轻脚起来。

    还未踏进落风院，就听到了二姨娘放浪的笑声。

    “老爷，妾身弄得老爷可舒服？她们虽然年轻，却不熟悉老爷的身体，还是妾身体贴是不是？”

    诗老爷看着自己的继室风情万种，一身粉色纱衣若隐若现时，眯起的双眸里不禁溢出一丝炙热。

    二夫人名叫苍兰，二十年前，他遭了山匪受了重伤，是苍兰发现奄奄一息的他，把他背回了自己的小屋。

    当时的苍兰有一股身为农家人的黝黑，但却生得胸大、腰细、眉眼弯弯，诗老爷被她照顾了一个月，大好之后，他就把苍兰带回了诗府。

    不过是短短的三个月，苍兰便肌肤白皙如雪，柳腰摇曳，迷人得紧。

    诗老爷想纳她为妾，她竟不爱富贵直接拒绝了，她说自己配不上诗老爷，得想办法让自己强大一些。

    于是。

    诗老爷给她请了棋琴书画、女红、管账的夫子，苍兰便一样一样地学。

    从此不再与诗老爷见面，但却时不时地送诗老爷自己的绣品、隔着墙壁给诗老爷弹琴……或者是水中央的亭子里给诗老爷献舞……

    三年里。

    她们不近距离见面，但却又时常出现，惹得诗老爷心急如焚，日思夜念，便彻底地迷上了她。

    直到三年后的某天，一首诗横空出现，苍兰以高才情的美人身份出现，加上好几家公子上门求亲，诗老爷哪会同意，迫不及待地以正室之礼将苍兰迎回了诗府。

    一夜之后。

    诗老爷欣喜地发现苍兰真是一个宝，会吟诗，会弹琴，会算账，会替他想办法解决一些事情，会跳舞会唱歌，甚至在床榻上，她也是一把好手。

    诗老爷爱极了苍诗的诱人身子，以至于后面进来的妾室都少了她那份刺激。

    后来。

    苍兰就一人夺得独宠，诗老爷对她言听计从。

    一年之后，苍兰的手段出现。

    诗夫人是大家闺秀，端庄淳厚，哪是她的对手，不过是几年的功夫，就被她折磨得人形消瘦，最后上吊身亡。

    诗大少爷查出了事情的真相，气愤不过，想要为母亲报仇，但却被这二姨娘和诗渐鸿抓进了水牢，泡了他整整三个月，烂得只剩下骨头还死不瞑目……

