    “厂长，这批学生我要走几个，我那边缺比较成熟的工人，只能是找你帮帮忙了。”

    叶天正式的带着自己的三个学生来到了自己创办的学校里面，现在校长已经是枪械厂厂长了，学校里面还有不少人认识自己的。

    “这没关系，这边培养的人都被东北局那边要走了好多，这可都是你的功劳啊。”

    厂长倒是对这个没什么意见，现在学校供应的工人已经是没办法完全的处理了，自己厂里的机床加工车间已经扩大了不知道多少，出产一批技术工人就不知道放哪了。现在局限于产能的限制，发展速度跟不上出产的技术工人，但是这个学校是不能停办的，一旦停办了以后的技术工人不还是得继续办学吗？

    “我这边可能需要很多的学员，接下来的几批学员都供给我怎么样？”

    叶天主动为厂长提出解决问题的办法，至少这一段时间来说，厂长不需要为学员的分配发愁。现在因为人手不够，至于说工作可不是你适合干什么就给你干什么，是哪里缺人你就适合干什么。分配的制度从建国前一直到了80年代左右，到了八十年代开始逐步的部分废弃这个制度。

    当时是人手太少，不去做的话就没有人去做其他的工作了。就像是现在的载人航天，你们都知道这个工作是多么伟大，可是你们又怎么知道这个工作在全世界来说，中国的薪水和待遇是最低的呢？有些工作必须要人去做的，并不是没有人就放弃这个工作了。当年氢弹的研制工作，找的都不是一群专业的大神，都是中途转到氢弹研制的专家。

    叶天尽管是很反感这个分配的，但是这是发展的必经之路，国家的发展必然是要牺牲一部分人的兴趣爱好甚至生命的。有些可能牺牲的是几代人，有的则是一直在牺牲。这是必然的规律，即使叶天再怎么反感，这也是必须要这么做的。叶天不敢因为个人的原因就去牺牲大部分人的利益，这一切说到底就是为了大家能够活的更好。

    “可以，我这里有一百多号人呢，都交给你了。”

    叶天这边只完全没有问题了，一百多号人就足够自己用了。首先叶天这边开展的工作自然不是直接造机器，而是先用来修理机器。现在东北的防空垃圾的要死，国民党的飞机天天来轰炸，除了水厂电厂有防空部队保护，其他的地方防空力量就相当薄弱了。东北的空校还在不断的转移，能够反击还得有一段时间。

    这么多人来，驻地也都还没有建好，这都是问题。当然了，首先叶天就要带领着这一百号人先来个奔小康再说，把这一百号人的心给弄到一起机器设备都是可以解决的。这边首先要做的就是建立基础设施，把这一百号人的房子给做出来。

    “各位同学，各位同志，你们今后就跟着叶天老师了。叶天老师可是这个学校的第一任校长，最后调走了。这次，叶校长回来是有新的任务，要选取一批人开创新的事业，希望大家能够在日后的工作中配合好叶校长的工作。”

    叶天看着下面这128位学生，心中也是一阵激动，这算是自己的机械设备厂的最初的工人了。厂长一交接，叶天这边就开始了工作的分配，驻地已经规划好了，东北局的同志调过来了一批建筑材料，剩下的就靠自己了。

    “同学们，新的任务下来了，咱们的任务很艰巨，目的是造出咱们第一台完全自主的机械设备。在工厂里，你们可以看到，我们用的都是缴获来的设备，我们为了保住一台设备牺牲了多少的同志。我们如果制造出来了，我们能够让多少同志不会这样白白牺牲呢，会有多少免于牺牲的同志和我们一起建设新的国家。”

    “所以说，我们的任务是艰巨的，我们从星星之火成长到现在这熊熊烈火是不容易的。战争会以各种各样的形式出现，今天我们的朋友，明天就会变成敌人。我们这些人要做的改变不了大的局面，我们现在就是一颗星星之火，等待着时机成为燎原的大火。”

    叶天最后也不知道自己讲了什么东西，反正意思是这样的，具体的后面自己就很上头了。建国后的历史从来就没有缺少过战争，最危险的时刻也不过是对抗半个世界的力量，我们何曾畏惧过。

    抗战一直在持续，从抗日战争开始之后，抗战就没有停止。无论是苏联还是美国，对抗都在不断的持续，我们无论在劣势和优势，我们始终是在牌桌上和各国进行着较量。我们在较量中不断的增加着自己手中的筹码，到了后来我们有了举世瞩目的工业实力，这是一个国家能够屹立不倒的基石。

    “各位同学，咱们的驻地已经划分出来了，房子还没有建好。不过没有关系，从今天开始，我将和大家一起建立我们今后的家。”

    一百多人，首先就要选出来几个代表，一起商量一下咱们的住房布局怎么一个布置，然后初期我们怎么建立房子。

    “咱们一百多人，这边材料倒也都有，我们要做的就是先画出来我们的房子布局，和咱们每个房子住几个人。”

    在这一百多人里面，有男有女，所以肯定要先让女同志来先住进房子里，男同志先住帐篷了。房子还是以砖石结构为主，至少现在因为各地工厂厂房的扩建，都是大批量的在烧砖，砖的数量可是不少。后世的厂房可都是钢结构加上彩钢瓦就行了，怎么能够和后世比呢。

    “你看咱们的驻地这样，中间咱们留出来一块地方，这个地方是要走管道的给各位通自来水的，中间弄个水塔。这个设备可是要靠大家的努力一起弄起来了，你们说如何？”

    叶天想要抛出来的这个玉就是水塔，那时候的自来水都是水塔来提供压力的，周围的居民通自来水的越多，水塔越高。现在很多人都见不到了，但是年龄稍微大一些的，都能够记得十几米高的废弃水塔。

    能弄出来水塔，不说别的，能让这一批人从自信心到虚荣心能得到很大的满足，更加有利于后面工作的展开。