    血风体型庞大，所以需要三枚春风解冻丹才可以，暗老只炼制了这个量，一颗多余的都没有。

    春风解冻丹，呈现出碧绿盎然之色，绿色丹药之中，仿佛有一个个气旋在里面呼啸奔跑。

    就如同有那么一缕春风，被封印在这绿色之中。

    陈枫赶紧把血风从芥子袋中放出来。

    血风自从被冰封之后，就一直被他放在芥子袋中随身携带。

    此时这一块巨大的白色冰块，放在屋子里，里面的血风神色静静的，安静的就如同睡着了一般。

    仿佛此时还是在乾元宗后中，还是在那个安静的山谷洞府之中，陈枫坐在那儿盘膝修炼，它靠在旁边呼呼大睡，时不时的还把那硕大的脑袋亲昵地在陈枫身上蹭蹭。

    就好像，始终未曾离开过一样。

    陈枫想到这里，忽然鼻子一酸，他轻轻地拍了拍厚重的玄冰，口中喃喃说道：“血风，等一下，你再稍等一下，我这很快就要把你救活了。”

    陈枫把春风解冻丹放在玄冰之上，而它们对准的位置正是血风那张大口。

    说来也是奇怪，春风解冻丹被放在玄冰上之后，这玄冰就如同遇到遇到了天生克星一般，竟然迅速的向下软化。

    而这三枚春风解冻丹，便是如此向下，迅速坠落。

    而他们每坠落一分，身后的冰层就又会重新封印，这样会免得让空气直接接触到。

    此时血风被冰封这么久，如果骤然接触空气的话，会直接腐烂。

    春风解冻丹很快就穿透了厚厚的冰层，然后落入了血风那张开的大口之中。

    陈枫似乎听到三声嘭然落地的声音。

    接下来，陈枫看到，春风解冻丹立刻发挥了作用。

    本来，在厚厚的玄冰里面，被封印了这么久，血风的皮毛都有一些干枯之色。

    而陈枫忽然看到，他那厚厚的皮毛之上，立刻就是出现，一抹鲜活的活力，毛发重新变得鲜亮起来，皮肤肌肉也顿时鼓胀。

    陈枫看见血风的大嘴动了一动。

    而陈枫更加惊喜的则是，血风体表，逐渐散发出一抹淡淡的绿色光芒。

    绿色光芒越来越浓，最后终于将其全部笼罩。

    然后，这些绿色光芒就都是汇聚在血风的伤口之处。

    血风那血肉模糊本来一直缭绕着黑色烈焰的伤口，被包围了起来，然后这一抹绿色将那黑色烈焰给消融掉，直接给去除，露出了下面的血肉。

    而后，绿色光芒将其封住，伤口开始迅速愈合。

    几乎转眼之间，就是已经痊愈。

    下一瞬间，血风那硕大的眼睛睁开了，一开始眼神似乎还有些迷茫。

    而当他透过玄冰看到外面的陈枫的时候，这股迷茫顿时就转化成了喜悦和激动。

    陈枫也是高兴的哈哈大笑，重重地拍着玄冰，高声喊道：“血风，血风！”

    血风发出一声无声怒吼，浑身一震，砰的一声，身体直接就将玄冰挣破，炸碎。

    然后，他一个翻身，就压在了陈枫身上，喉咙之中发出欢快的吼叫声，硕大的舌头湿哒哒的在陈枫脸上舔着，满心都是喜悦。

    陈枫哈哈大笑，抱着血风的脖子，大声喊道：“血风，血风，你终于回来了！”

    “以后我再也不会让你受到这样的伤害了！”

    血风似乎听懂了什么一样，大脑袋使劲的往陈枫怀里钻。

    陈枫刚站起来，又被它给扑倒了。

    陈枫笑道：“你这个家伙。”

    两人笑闹一番，终于不闹了，也有些累了。

    陈枫坐在门口的台阶上，看着那远天的夕阳，而血风，就趴在他的脚下，脑袋放在他的大腿上。

    陈枫口中缓缓说道：“血风，我一定要加快速度提升实力，以后再也不让你这样了。”

    血风似懂非懂的点了点头。

    忽然，这时，陈枫听到一阵破空的厉啸之声向这边传来。

    他立刻抬眼向远处望去，然后就看到从东边，一个黑点向着断刃峰急速接近。

    黑点离着这边越来越紧，看得越来越清楚。

    陈枫这才看到，原来这是一个黑色人影，一袭黑衣，随风鼓荡，长相颇为秀美。

    但秀美之中却带着一丝刚硬和冷厉，陈枫看到，顿时一喜。

    此人，正是黑衣女子。

    黑衣女子离开断刃峰很久，陈枫也是颇为想念，看到她之后，立刻便是走出院门，来到广场之上。

    黑衣女子速度极快，几乎是转瞬之间，就来到近前。

    感受到她那熟悉的庞大气息，陈枫莫名的一阵心安。

    黑衣女子看着他，嘴角露出一抹笑容：“也是巧了，你平素是不怎么待在断刃峰的，今天却是在。”

    陈枫微笑：“确实，还好我今天在了，要不然，第一时间不能见到首座，再见面，就不知道又是什么时候？”

    他这自然是说黑衣女子行踪不定，很少待在断刃峰。

    他这算是开了个玩笑，黑衣女子一听，顿时露出一抹愕然，然后便是失笑，指了指他：“你这个小家伙呀！”

    “整个断刃峰乃至整个紫阳剑场，敢这么跟我开玩笑的，只怕你是第一个。”

    陈枫哈哈笑道：“那我岂不是非常荣幸。”

    黑衣女子目光，飘向了陈枫旁边的血风，她的气息似乎太过庞大了。

    血风有些畏惧，身子伏在地上，有些惊恐的看着她，一动都不敢动。

    黑衣女子微微笑道：“小家伙，还害怕人呢？”

    说着，身上气势收敛，血风这才变得正常。

    他鼻子里头发出两声呼呼的声音，然后凑到黑衣女子近前，那硕大的脑袋在他身上蹭了蹭，样子很是亲昵。

    他这样很是讨喜，黑衣女子看了，嘴角竟然罕见的露出一抹温和的笑，轻轻在他大脑袋上拍了一下。

    而当她仔细打量血风的时候，忽然眼中竟然闪过一丝惊异。

    不过，这一丝惊诧并没有被陈枫看到。，o

    黑衣女子转眼就恢复正常，微微点头，说道：“你这头宠物不错，好好对待他。”

    陈枫微笑说道：“首座放心。”

    “来，跟我过来。”

    黑衣女子转身向大厅走去，很快，两人来到大厅。

    黑衣女子一挥手，门重重地关上了。

    然后，她忽然从芥子袋中，取出一个巨大的黑色布袋，扔在地上。

    砰的一声，黑色布袋落地之后，重重地落在地上，发出铿的金属交鸣的巨响，里面像是装了一块儿巨大的金属一样。

