
从刚才温文尔雅，变得杀气腾腾、凶悍绝伦。一股蛮荒、暴戾、狂躁的气息，从傅洋身上散发出来。

呼呼呼！

他身体四周的空气被强大的威压搅动，瞬间形成螺旋状飓风，搅动下方的湖水都激荡起巨浪。哗哗作响。

维可见状，脚尖虚空轻点，轻灵如燕，瞬间就后退到了千米开外。

她很清楚自己夫君的实力，所以没有丝毫的担心。只当是看傅洋表演了。

“退！大家快退。”

鬼隐湖的弟子们则是紧张地全部撤离战斗区域，生怕被斗法波及。毕竟这里面，最弱的五长老都已经是五次鬼道觉醒的强者了！

黑色法力仿佛丝带状一样环绕傅洋。

噗嗤噗嗤……

一连串清脆之音响起，他身躯表面立刻浮现出一层细密坚硬的黑色鳞片。除了脸部之外，大部分身体部位都被保护了起来。

他本来是短发，此刻瞬间暴涨变为披肩长发。迎风飞舞，气息如神似魔。

尤其是那一双瞳孔，漆黑如墨，边缘处却又有淡淡的紫色光晕纹路！

仿佛看一眼，就会让人沦陷其中。

五位长老心中微微一惊，但很快就冷静下来，也运转鬼道之力，进入了战斗状态。同样浑身覆盖坚硬的黑色鬼道之鳞，同样双眼变得漆黑如墨……

战吧！

傅洋动了，竟然主动朝着五位长老扑了过去。

他这一动，如同风卷残云、神龙出渊，带着强大无匹的气势。众长老只觉得仿佛扑过来的不是人，而是一头蛮荒巨兽。携带着天地之威，浩荡而来。

当然，他们也不是吃素的！

“散开，成五星阵方位。同时出手，一击致胜！”

随着大长老冷峻的声音，其余四人也都飞速散开，竟然隐隐组成了一个阵法？

他们隐居不出，平日无事就琢磨一些法术。所以除了当年余威传下的蜀山鬼门的正宗法术之外，这几百年来还自创和发展了不少新的鬼道法术。虽然不如正宗的，但也颇有新意！

这一散开，就隐隐对应着一个五角星的五个顶点位置。

傅洋刚一靠近，就感觉到一股强大的力量，隐而不发，带着一种禁锢气息。显然，是一个困阵！

哦？

他心里一动：“没想到我这蜀山鬼门一脉的后裔，也开始钻研阵法了？也算不错吧。今天，我就试试以鬼道之力驱动的阵法究竟如何。”

鬼道驭灵拳！

傅洋打出了自己最常用的一个自创法术。

本来也不是生死大战，没必要一上来就下狠手，试探着来几招再爆发不迟！

轰隆！

巨大的黑色金属拳影，横空而过，跟随傅洋一同轰向首当其冲的大长老。

“五星鬼道缚！齐，动手！”

大长老须发皆张，双手往前一推。黑色的烟雾仿佛凝聚为实质，化为两个巨大的手掌飞出。硬扛傅洋的“鬼道驭灵拳”攻击。

与此同时，占据其余四个方位的长老也都出手了。同样是打出两个巨掌虚影，飞向傅洋。

说也奇怪，本来大长老的防御法术是不足以抵抗鬼道驭灵拳的。但十个掌影同出，彼此力量牵引，威力竟然都得到了大幅度的提升！

砰……轰！

那巨大的黑色掌影，居然硬生生的托住了傅洋的鬼道驭灵拳。拳与掌，一瞬间僵持不下，形成了类似于静止的效果。

下一刻，却是轰然爆碎。

爆发出一个云环状的黑色气浪，朝四面八方扩散。脚下清澈的鬼隐湖，掀起几米高的巨浪翻滚，水声哗啦，轰鸣作响。

傅洋心头微微有些惊讶。

因为根据他的判断，这大长老虽然和自己同为鬼道六次觉醒，但战力应该差距挺大！哪怕傅洋只是施展最常规、最普通的鬼道驭灵拳，大长老应该也很难抵挡才是啊。

但这第一招，居然是平手？

而比起傅洋的小惊讶，大长老心里却是惊骇绝伦，差点儿要叫出来了！

“怎么可能？这不可能啊！这傅洋和我同为鬼道六次觉醒，按理说我们的实力应该是在伯仲之间。我和其余四位长老施展联合彼此力量的五星阵，法术威力起码提升一大半。应该能轻易击溃。但竟然是平手？那这岂不是说，若我真的是和他单打独斗的话，连一个照面都撑不下来？”

这简直让大长老不敢相信，只觉得傅洋恐怖如斯！

但战斗已经开始，也容不得他在多想。

旁边的三长老见大长老竟然没有一掌击溃傅洋的法术，再将其反杀，心中也觉得有些惊讶。但嘴上却依然强硬：“哼！就算这傅洋小子和大长老打成平手。可别忘了，还有八道掌影呢。你输定了。”

没错！

他们组成“五星鬼道缚”的阵法，彼此之间法力连接为一个整体，不但威力大幅度提升，连施展法术都会精确无误的同时轰出。

刚才，可是每一位长老都打出两道掌影的。傅洋鬼道驭灵拳跟大长老的掌影对撞之后湮灭，但与此同时还有其余八道掌影！从四面八方朝着傅洋夹击而来。

呵呵……

傅洋眼睛微微一眯，轻轻摇了摇头：“虽然你们的阵法确实很精妙，算是拓宽了我蜀山鬼门的修行之路。但对本宗主来说，还是有差距啊。”

言罢，他不躲不闪，只是浑身肌肉一拧，整个人飞快旋转起来！

呼呼呼！

傅洋化身为一道黑色的龙卷风，高速旋转，搅动四周空气流动。因为速度太快，巨大的向心力牵扯空气高度压缩几乎形成一堵堵钢铁般坚硬的气墙。十分惊人。

轰隆！

八道掌影同时轰了过来，轻易突破了外面坚固的气墙。声音震耳欲聋，像是炸弹轰鸣。紧接着，打在了黑色龙卷风上。

呼呼呼……

黑色龙卷风强烈的旋转劲气，竟然把八道掌影的力道全部泄去。这种感觉，要描述的话就像是普通人一拳打在滑溜溜的泥鳅身上。直接就滑过去了。

所以这八道强大的掌影刚一碰到龙卷风，立刻朝着四面八方乱飞！

有的差点儿反弹回去击中了这些长老们，有的则是飞上了天空。

有的飞进下方的湖水里，轰然爆炸起白色的冲天水柱。还有的飞进旁边的森林里，直接拍断了几十棵参天大树，在地上留下一个方圆几十米的巨大深坑——是手掌的形状。

就在两个回合之间，傅洋轻易化解了五位长老组成阵法的联手一击！

“恐怖如斯！没想到傅洋恐怖如斯啊。”

远处的孙空喃喃自语，眼神震惊。

他很清楚，自己连最弱的五长老都打不过，甚至会输的很惨。但傅洋，以一人之力，同时对抗五位长老。而且完全不落下风！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45205211"  chaptername="第2658章  傅洋恐怖如斯！">加入书签</a>
</div>
