    戴芷蔓一回来便听闻大街小巷都在传道百里红妆的事情，她没想到导师竟然会给百里红妆邀请函！

    邀请函，那可是沧澜学院学员的无上荣耀！

    所有能够获得邀请函的学员无一不是学院里的风云人物！

    然而，她更没有想到的是百里红妆竟然敢拒绝导师的邀请！

    这算什么？

    百里红妆这么一个废物能够得到导师的看重已经该谢天谢地了，竟然还敢拒绝，她算什么东西！

    本想好好教训百里红妆一番，可听着百里红妆这漫不经心的两个字，戴芷蔓倒是不知该如何接口了。

    “我听说，你拒绝了导师给的邀请函？”戴芷蔓不屑地望着百里红妆，“别以为自己有一点实力就了不起，这个世上比你有实力的人多了去了！”

    一听戴芷蔓的话，百里红妆就明白了这家伙是心里不平衡所以来故意找茬的。

    “你嫉妒？”

    百里红妆淡淡出声，简单的三个字却戳中了戴芷蔓心头的痛，俏脸上迅速涌上了怒意。

    “我嫉妒你？”戴芷蔓极力地压制着内心的怒火，“做梦！就你这样，有什么地方值得我嫉妒的？”

    “既然不嫉妒，那你还这么多废话？”百里红妆不咸不淡地应道。

    邵子凡和赵韵茜瞧着这一幕，内心深深地佩服黎红妆的强大。

    很明显，戴芷蔓就是来找茬的，换做其他人被戴芷蔓这么说只怕早已经火冒三丈了。

    可百里红妆就有这种本事，非但自己不生气，反倒把戴芷蔓憋出了一肚子火气。

    隐隐间，他们已经开始同情戴芷蔓了，要知道，以前百里玉颜在嘴皮子上也从来没有胜过百里红妆。

    戴芷蔓深呼一口气，她就不明白百里红妆这到底是什么思维方式！

    怎么事情的发展和她之前的想象完全不一样？

    “你敢说我说的是废话？”戴芷蔓眼中漫上了一抹狠厉之色。

    “我真是不明白你从哪里来的优越感，我为什么不敢说你？你以为，你是谁？”

    深若幽潭的眸子闪现着冰冷的光，百里红妆下巴微扬，嘴角勾起讽刺的笑。

    她百里红妆向来不喜欢招惹别人，不过有些人就是喜欢没事找事。

    她不说话，还真当她是好欺负的了！

    什么阿猫阿狗都想欺负到她的头上来，也不看看自己究竟有没有那个资格！

    邵子凡等人清楚地感受到百里红妆气势的转变，一向平易近人的百里红妆刹那间多了几分阴冷与肃杀。

    “呵呵，还真以为自己能够被沧澜学院看重就了不起了，你这个废物，根本不是我的对手！”

    瞧见百里红妆的变化，戴芷蔓也是怒气上涌，她堂堂沧澜学院的学生，有几个同辈之人敢这么跟她说话？

    百里红妆凤眸微眯，“你一口一句废物，我倒是想问一句，我这个能拿到沧澜学院邀请函的人是废物，那么你这个连邀请函都拿不到的人算是什么！”

    “你找死！”

    戴芷蔓的脸色阴沉到了极点，伸手直接从腰间抽出了一道长鞭！

