
路承周下午回到家时，曾紫莲和马玉珍已经搬出去了。

家里少了两个人，顿时安静不少。

只是，马婶似乎有些失落，毕竟不能天天见到女儿。

“马婶，今天怎么还做这么多菜？一起吃吧？”路承周看到依然是往常的四菜一汤，知道马婶忘记了，曾紫莲和马玉珍今天晚上不会在家里吃饭。

“我在厨房已经吃过了。”马婶恪守着自己的职责，她是来帮路承周帮工的，不是来做客。

“你啊，总是这么见外。”路承周不满地说。

正当他准备吃饭的时候，突然听到外面有人敲门。

路承周很是诧异，难道说，曾紫莲和马玉珍，还是赶回来了？

打开门一看，却是好久不见的中山良一。

“中山君，什么时候回来了？”路承周马上露出“真诚”的笑容，中山良一参加野战部队，去冀东围剿抗日联军。

中山良一去之前，还是路承周送行的呢。

“回来几天了，一直忙于军务，今天才有时间来见你。”中山良一微笑着说。

他因为球组一号的事，被发配到宪兵队庶务课。

当时，也只有路承周去看望过他，还请他喝酒，送他茶叶。

去冀东之前，路承周还特意给他践行。

“快请进来，中山君能来，真是我的荣幸。”路承周连忙让开身子，请中山良一进门。

望着中山良一的背影，路承周随后将门关上。

“真是来得早，不如来得巧嘛。”中山良一走进去，看到桌上的饭菜，微笑着说。

“中山君还没吃饭？家里太寒酸了，去外面吃吧。”路承周忙不迭地说。

虽然他喜欢吃马婶做的饭菜，谁知道中山良一会不会也喜欢呢？

日本人喜怒无常，如果因为一顿饭，而得罪了中山良一，那就太划不来了。

“不必，我就喜欢吃家常便饭。”中山良一是个地道的中国通，不但能说流利的中国话，对中国的文化、饮食都颇有研究。

“那行，马婶，再添副碗筷。”路承周没有再劝。

他心里一直在思考，中山良一来见自己，到底有何意图。

作为一名潜伏者，路承周无时不刻，在想着任务。

中山良一原来是英租界宪兵分队的队长，虽然在野战工作干了一段时间，但他相信，中山良一还会干回老老本。

情报工作，是一项需要专业技能的工作，日本人也不会真的，将中山良一这样的人才，扔到野战部队。

“这些菜真是太好吃了。”中山良一试了试菜后，对马婶的手艺赞不绝口。

“喝点酒吧，庆祝中山君凯旋而归。”路承周拿来一瓶日本的清酒。

虽然他不觉得，这些清酒有什么好喝的，但那些狭隘的日本人，却固执的认为，日本清酒天下第一。

为了应付可能出现的场面，路承周在家里备了一些清酒，今天终于派上用场了。

“好。”中山良一回来后，没有特别的任务，显得很悠闲。

“中山君，能跟我说说，你在战场上的英勇之举吗？”路承周一脸钦佩地问。

虽然他对自己说的这些话，很是反感。

但是，日本人喜欢听啊。

奉承的话，能拉近人与人之间的距离。

只要对任务有利，路承周不介意说得再恶心。

“我是作为作战参谋随指挥部行动，实在没什么可说的。”中山良一摇了摇头。

他此次出征，日军不断取得胜利，自然是很得意的事。

但中山良一牢记日军的纪律，路承周是中国人，怎么能向他透露，日军在战场上的事情呢。

中山良一之所以来路承周家，纯粹只是礼节性的拜访。

路承周在他失落之时，给了他足够的尊重，这让他当时很感动。

中山良一主动要求去野战军，原本就是要自我惩罚。

然而，他到部队后，感觉良好，充分发挥了一名情报人员的作用。

中山良一也想体验一把，在战场上拼杀的感觉，然而，他进入部队后，很快就被调到了作战科。

“中山君是全才，不管在哪里，都能发挥自己的才华。”路承周奉承着说。

他知道中山良一的口风很紧，但是，上次他与中山良一喝酒时，还是听到了一些消息。

“是吗？”中山良一得意了笑了笑，能得到别人如此“中肯”的评价，他心里确实很自得。

“我希望，中山君依然能回宪兵分队。只有你在的时候，才能真正打击军统和地下党。野崎君，不行。”路承周给中山良一倒了杯酒，叹息着说。

路承周说得倒也没错，军统华北区，是在中山良一手里，被端掉的。

野崎上任后，无论是对军统，还是地下党，都没有取得什么进展。

“你希望我回宪兵队？”中山良一问。

“当然，我们合作了那么多年，论能力，你是这个。”路承周朝中山良一树起大拇指，诚挚地说。

“以后，我们会有机会合作的。”中山良一缓缓地说。

他的话，让路承周心里一动。

中山良一心情愉悦，两人已经喝了快一瓶清酒了。

这个时候，中山良一说一些知心话，还是有可能的。

“我很期盼这个时刻。”路承周站起来，举起酒杯，一口就干掉了。

“等会，还要去工作么？”中山良一突然问。

“中山君来了，我就不去了，先请假。”路承周摇了摇头，拿起旁边的电话，向宪兵分队请了假。

“今天特意来拜访，是感谢路君之前几次的看望。这杯酒，我敬你。”中山良一举起酒杯，诚恳地说。

他贬到庶务科后，宪兵分队的人，除了路承周外，再无其他人去看望过。

路承周的举动，让他很感动。

“不敢不敢。”路承周连忙站了起来。

“实话跟你说吧，虽然我不会回宪兵分队，但我的工作，也是配合你们的行动。”中山良一突然说。

回到海沽后，上面给了他新的任务。

这个任务，很快就会公布，现在告诉路承周，也不算泄密。

“怎么能是您配合我们的行动呢？不管什么时候，都是我配合中山君的行动。”路承周谦逊地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="44463237"  chaptername="第四百九十章  不速之客">加入书签</a>
</div>
