
灵月国女子看到陈书岩态度转变，眼中闪过一丝得意，于是对着陈书岩说道："如此真是再好不过，我们正愁晚上找不到住处呢。"

陈书钰和宇文璇看到那个灵月国女子得意的样子，心里很是不爽，两人又都是急性子，宇文璇和陈书钰两个人商量："依我看，那个七色芝肯定就是那个女人偷的，还死不承认，不如我们两个人去把七色芝抢回来，你武功那么高，肯定打得过那两个侍卫的。"

陈书钰想了想后觉得宇文璇的主意不错，于是对宇文璇说："恩，我也觉得那个女人很讨厌，一副虚伪的样子，看着真让人恶心。"

"恩，那我们就等天黑后偷偷行动，把七色芝给抢回来！"宇文璇对着陈书钰偷偷的说。

于是陈书岩便和灵月国女子他们三人一同寻找晚上休息的地方，终于在天黑前，他们找到一处可以休息的地方，陈书钰把宇文向吉放下后，陈书岩就立刻给宇文向吉把了下脉，确认宇文向吉无碍后，便坐在地上和那位灵月国女子交谈起来："不知这位姑娘家里是做什么生意的，怎么会来到我天朝的墨迦山脉呢？"

灵月国女子随即回答道："家父是做丝绸生意的，恰巧有一批丝绸要送到天朝来交易，我又从小就听说天朝的墨迦山脉是个很美丽的地方，所以一直非常向往墨迦山脉的景色，所以就借着这次机会来墨迦山脉看风景，没想到和你们这么有缘，竟会在这里遇见，那么你们又是为何而来呢？"灵月国女子反问道。

陈书岩如实回答说："我的一位朋友受了重伤，需要一味很重要的药材才能治愈，听说墨迦山脉资源丰富，尤其的灵药十分之多，所以我才会来这里寻找，而且一路上遇到了不少的危险呢！"陈书岩并没有告诉她，那株七色芝是给自己治疗眼睛的。

灵月国女子听后随即问道："哦？那个草药就是你们说的那个七色芝吗？"陈书岩点了点头示意就是七色芝。灵月国女子看到陈书岩很在意那个七色芝后，眼神里露出狡猾的光芒。虽然一闪而过，但是还是被陈书岩发现了，由此，陈书岩更加的确定七色芝就在这个灵月国女子的手中，只是暂时不知道她要那个七色芝到底有什么目的。

这时，宇文向吉终于醒了过来，陈书岩立刻来到宇文向吉的身边轻声的问道："宇文向吉，你没事吧，你刚才突然昏倒，把我吓坏了。你现在还有没有哪里不舒服的？"

宇文向吉摇了摇头说："我没事了，给我拿点水，我想喝水。"陈书岩闻言立马就要起身去拿水袋，这时灵月国女子突然殷勤地拿过她的水袋递过来说："给，快给这位公子喝点吧。"

宇文向吉不认识她，他从来不会吃陌生人的食物，陈书岩看到那位灵月国女子有些尴尬，于是陈书岩便介绍说："这位是我们回来路上遇到的灵月国的商人，来墨迦山脉游玩，恰巧遇到我们，觉得甚是有缘，于是便与我们一起到了这里。"

宇文向吉仍然看都没看她一眼，于是陈书岩接过灵月国女子的水袋，对着灵月国女子道了一声多谢，就打开盖子递到宇文向吉的嘴边："来，喝水吧。"

宇文向吉扭头说道："你知道我不会喝陌生人的水。"清冷的声音里夹杂着薄怒。陈书岩无耐只好把水袋还给那位灵月国女子："不好意思，我夫君这人就是这样，你别太介意。"

陈书岩说完便起身拿了自己的水袋给宇文向吉，所以她没有看到当她说完宇文向吉是她夫君时，灵月国女子的脸上充满了嫉妒与愤怒，但是很快就掩饰了下去，嘴边露出一丝冰冷的笑意，让人看了不寒而栗。

夜色很快便浓密了起来，灵月国女子和她的两名侍卫早早的就睡着了，陈书钰和宇文璇便准备动手，去把那个七色芝给抢回来，就在陈书钰和宇文璇刚准备动手的时候，陈书岩突然拉住了他们，并把他们带到一个角落里。

陈书岩问陈书钰："你们偷偷摸摸的靠近那个灵月国女子到底想干什么？"陈书钰有些气愤的说："姐，你别拦着我们，那个女人一看就不是好人，七色芝一定在他们身上，我和宇文璇准备去把七色芝给抢回来！"

陈书岩立即给了陈书钰一个暴栗："你们怎么这么冲动，做事情都不经过脑子的吗？你没看出来，那个女人不是一般的商人那么简单吗？我之所以不动声色的邀请她们与我们同行，就是因为知道七色芝就在她们身上，但是现在又不知道她们偷走我们七色芝的目的是什么，而她们拿着那个七色芝也没什么用，就怕到时候惹怒了她们，若是把那株草药毁了，那就得不偿失了。"

陈书钰和宇文璇听完后，立刻恍然大悟，懊恼自己行事莽撞，差点坏了陈书岩的计谋。陈书岩随后继续说："所以我们现在必须以不变应万变，看看她们到底有什么目的，然后再找机会把七色芝给拿回来。"

陈书钰和宇文璇点点头示意他们知道了，不会再做莽撞的事情了，然后陈书岩便让他们早点睡觉，自己也去休息了。

到了晚上夜深人静的时候，那名灵月国女子偷偷摸摸的来到陈书岩和宇文向吉休息的地方，陈书岩睡觉本来就浅，跟何况他们现在是睡在墨迦山脉里，警惕心就提的更高了，一点风吹草动她就醒了。

陈书岩眯着眼睛，看着那名灵月国女子来到他们身边，想着，狐狸尾巴终于露出来了吧，我就知道你跟着我们没怀好心，我倒要看看你能耍出什么花样来。

灵月国女子从怀里掏出一包不知道什么东西，往宇文向吉的鼻尖轻轻一吹，然后就满意的露出狡黠的笑容离开宇文向吉和陈书岩身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666279"  chaptername="第七百四十五章  计谋">加入书签</a>
</div>
