    

    听完刘金定的描述，言峥心里更加诧异了，照刘金定所说欲望怪物存在攻击他们一行人的可能，但绝对不会成群结队的围攻他们。是什么能让他们放下心中本能相安无事，集火攻击自己的呢。

    言峥想到了一个可能，立刻向刘金定询问，是不是两界通道打开的缘故。

    刘金定连忙摇摇头，迟疑的说：

    “欲望怪物们可能会被红尘气息吸引，朝着通道口处汇集，但他们绝对不可能相安无事，一定会在通道口进行一场厮杀，这群逗B，有时候因为厮杀太过忘我，最后通道消失了都不犹不自知，等打完了，获胜者才发现通道口消失了，然后就忘了自己来这里是干嘛的，重新在阴间继续游荡。”

    说道此处，刘金定跟言峥一起放声大笑，言峥头次发现这群面目可憎的欲望怪物还有蠢萌的一面。

    刘金定一边笑着，一边接着说道：“若说他们不混乱的话，人间早就出现欲望怪物横行了，我们之所以一生看不到他们，正是因为这群逗比每次看到通道都会相互厮杀，硬生生错过通道开启时间。故而除了两界重叠之处，我们在人间是看不到欲望怪物存在的。再说了就算它们发现通道口，这么短时间里，也不可能汇聚如此多的欲望怪物，阴间旷野无边无际，一路走来咱们看到欲望怪物才有多少，通道口才打开几秒钟，即便周围有欲望怪物，也绝不会超过三只！

    定是有人刻意把他们引到此处的，使了某种法术让它们看不到彼此，只看得到我们。嘶~没听说过欲望怪物也能被施法蛊惑啊”

    说着说着刘金定都被自己的推断结果下了一跳。

    或许是受到刘金定传染，言峥在旁也传来吸冷气的动静。

    两人嗤嗤哈哈吸了一阵子凉气，言峥幽幽的说：“我现在可以肯定我们追的黄色魅影，是偷盗鱼妖的势力无疑了。鱼妖的属性与欲望怪物属性极为相似，对方既然偷盗鱼妖魂魄，说明他们对怨毒之魂早就有研究，能使出蛊惑欲望怪物的手段，并不稀奇。重要的是他们在抓到鱼妖灵魂之前就已经有蛊惑欲望怪物的手段了，还是在抓到鱼妖灵魂之后新开发出来的手段。这点很关键，若早就研究出来了，对方实力可想而知，欲望怪物横行阴界这么多年，连地府都拿欲望怪物没有任何办法，对方却有手段蛊惑驱使欲望怪物……从某种角度来说这群偷盗者必地府还要强！

    如此强悍的势力，岂是我们可以应付的。若对方在抓到鱼妖灵魂之后，才研究出针对欲望怪物的办法，说明对方势力还是正常水准，没有强到逆天。不论哪种情况，对我们来说意义都不大，我们遇到黄色魅影根本没有实力去试探对方是那种情况，有实力我们也不敢赌啊！”

    刘金定满脸凝重的点点头。

    “老板我听你的，您这么怕死又贪财的人肯定不会干没把握的事儿。”

    言峥皱着眉头脸色有些不悦，这话听怎么听，怎么刺耳，总感觉不像是在夸自己……

    说话间头顶由耳突然喊道：“丑鱼的味道，丑鱼刚刚在这个地方逗留过一段时间！”

    由耳话音落下，刘金定重新跳回由耳说闻到气味的地方。

    言峥摸着下巴若有所思的问：“由耳你再感知下，确定是这个地方？”

    由耳在言峥头顶安静一会儿，笃定的说道：“没错，就是这里，虽然气味有些淡，但没有完全消散，这点细微的腥臭与阴间腐朽的气息格格不入。我可以肯定，丑鱼的灵魂在这里停留的时间不算太短。”

    言峥：“噢~？原来如此。对方应该是从这里破界去往了阳间，只有这样才能说得通他为何在此停留。灯笼鬼破界看看！”

    灯笼鬼应声飞出刘金定血戾结界，舌头飞速舞动，一顿眼花缭乱的操作后扭头对言峥说：“这里空间紊乱，还有些坚固。跟我来时遇到的情况一模一样，应该是有人在此处破界啦！”

    言峥咬着嘴唇沉思片刻喊道：“灯笼鬼破界我们追过去，不过你要小心一点，千万别把通道完全打开，先开条缝隙观察对面情况，万一对面是人家老巢，咱一头扎进去，那可真成千里送人头了。”

    灯笼鬼听完言峥的话，动作马上变的小心翼翼起来，每一次拨弄空间都蹑手蹑脚十分谨慎。如此小心谨慎的动作，大大增加了灯笼鬼的破界时间，将近二十分钟，灯笼鬼才打开一条缝隙。又仔细观察了三分钟后才飞回言峥身旁小声说道：“我看过啦，对面没有危险，好像是一处田野。”

    言峥诧异的说：“哦~？那你把通道打开。”

    依言灯笼鬼打开通道，言峥透过两界窗口看到对面阳间情景，确实如灯笼鬼所说人间那边正是一处田野，周围静的可怕，黑暗中看不出任何异常。

    又待了十分钟，确定对面没有埋伏后，言峥才冲刘金定嘱咐道：“带我们破界过去，一定要小心点，过去后若有不对，立刻穿回来。切忌不要戾气上头，去跟人家刚一波。”

    刘金定面色点点头，开始一层层的加固自己的血戾结界，最后言峥再也看不到外界景象，视野全部被红色占据，宛如鸡蛋壳般的血戾结界上，有无数脉络跳动，仔细看能发现些脉络实际上是无数细小的血蛇交织而成的。

    刘金定：“老板，安全。周围全是农田，哦对了那边有条水泥路可能通向附近村落。”

    言峥连声应和视线依旧没从血戾结界上挪开，

    言峥顺着刘金定手指的方向看过去，清冷的月光下隐约能看到一条黑色水泥路，如同黑色巨蟒般蜿蜒在田地之间。

    言峥问道：“由耳，你还能闻到鱼妖的气息吗？”

    由耳摇摇头。

    “闻不到了。它们应该没有在此处停留。“

    言峥小声嘟囔着北方，北方~

    “哎对了！灯笼鬼我们是一直往北追的吗？”

    见灯笼鬼点头后，言峥掏出手机查了下定位确实在魔都北面。        

