    沟通仙凡两界的云界山被打断了，仙似乎是死了。

    仙位空留了出来，五位半仙境界的强者沐浴着鲜血，他们全都望着那最高处的仙位，隐藏在内心最深处的野心变得越来越大了。

    到最后，谁人都想登临仙位，俯瞰世间苍生，成为那至高无上的存在。

    诸帝开启了大战，厮杀了足有千年之久。

    天地变样，仙界生灵无一人存活，诸帝陨落，坠落到了灵海深处，化为了一具具枯骨。

    走到了最后，没有一个人能够成为那至高无上的仙，一位位强者不甘而陨落。

    他们到死都不知道，这一切不过是仙的布局和计划。

    五位半仙境界的无上存在落到了大世，躯体化为了一座座禁地，隔绝了大世的法则，自成一方天地。

    千百万年过去了，世间归于平静。

    后世之人对古老岁月的一战没有任何了解，因为那一段历史被一只巨大的手掌给断绝了，将历史岁月埋葬到了黑暗的深渊。

    仙的尸体最后流落到了万葬山脉的这一方空间，被一根根大帝道器演化而成的锁链捆绑住了，没有一丝生机。

    历史的长河中，大战结束以后，曾有一道虚影显化在了这一方黑暗的空间。

    虚影看着仙的尸体，推算万古，道一句：“在你眼中，世人皆是蝼蚁，翻手可灭。

    你宁愿将自己的仙庭毁灭，也要亲手培养出一位强劲的对手。”

    虚影在这个黑暗的空间不知待了多少岁月，他渐渐迷失了本心，不知该何去何从。

    推算仙道，亲眼见证了古老岁月的黄昏大战，虚影要承受无数年的折磨，来偿还自己的罪过。

    “对你来说，一个强劲的对手真的有这么重要吗？”

    虚影与仙的尸体待在一处，不知相处了多少年。

    虽然虚影感知不到仙的生机，但是虚影知道仙是不死不灭的，肯定以另外的手段存活着，等待着。

    “未来的岁月倘若真的出现了这样的对手，你若是败了该如何自处呢？”

    虚影想过很多的事情，这些话像是对着自己说，又像是对着仙的尸体说着。

    “你高高在上，我自然不能够明白你的心境。

    或许，你想开辟出一个从未有过的盛世；或许，你渴望有一个对手将你击败。”

    “我逆流岁月，见过无数的妖孽人物，唯有你可称无敌。”

    “未来的某一天，会出现一个人，登临仙道。

    在你看来，那个人不配做你的对手吗？”

    虚影成为了岁月的过客，他以南宫大帝与浮生大帝存世的年代为起点，逆流长河。

    他曾与诸帝论道，也与白衣仙相视一眼。

    “也是，那个人确实不能成为你的对手。

    若是那个人足够强的话，足以打破仙凡两界的壁垒，改天换地。

    你还在等，等着真正可以让你用尽全力一战的人出现。”

    虚影累了，他看过太多的风景，终究是可以亲眼得见了古老岁月的景色，可以停留在原地休息了。

    从今以后，这一道虚影将会承受无尽岁月的折磨，永生永世都会被困在时间长河中不可出去，不可灭亡。

    这或许是对他最大的惩罚，比死亡更加的痛苦。

    “在下诸葛昊空，后世一介苦修之士。

    晚辈斗胆，敢问仙之名讳？”

    虚影似乎已经做好了遭受到更加痛苦的准备，用尽一切之力演化出了一道真身。

    一件大红色的衣服，一头乌黑色的长发，身体修长，眉眼如画。

    他就是诸葛昊空，一个超脱了世间的存在，永世被封于岁月长河，受尽折磨。

    嗡！黑暗的空间出现了一丝波动，仙好像睁开了双眼，与诸葛昊空对视着。

    此时此刻，外界的顾恒生直接吐出了一口猩红色的鲜血，气息紊乱，根基有不稳的趋势。

    长河中，禁忌大门之外。

    顾恒生看到了这不可思议的画面，灵魂颤抖，力量在不断的消失。

    要是顾恒生继续看下去的话，将会魂飞魄散，有生命危险。

    不得已，顾恒生只能将自己的灵魂抽回，没有办法在继续观看下去了。

    要是再多看一眼，顾恒生的身体绝对支撑不住。

    当顾恒生的灵魂归体，全身都在轻颤，用了好一会儿才平静了下来。

    北宫昕第一时间便发现顾恒生苏醒了，立即闪身来到了顾恒生的身边，眼神闪烁着期待之色。

    北宫昕一句话也不说，不代表他不好奇古老岁月的那一段历史。

    唯有将古老岁月的痕迹了解清楚了，才有可能打开仙凡两界的通道，成为高高在上的仙。

    “看到什么了？”

    见顾恒生一直没有说话，北宫昕有些焦急的问道。

    顾恒生转头看着云界山的这一具仙尸，喉咙一紧，嘶哑道：“他，可能没有死。”

    顾恒生只是看见了古老时期的一战，不知道这一战的起因是什么，对于仙的布局自然是一无所知。

    不过，顾恒生从古老之战中看到了三师兄诸葛昊空的虚影，凭借顾恒生对三师兄的了解，要是其中没有隐情的话，三师兄不会多次显化出身影去探查。

    “你说什么？”

    北宫昕一愣，深深的注视了一眼这具仙尸。

    古老时期的仙，也许没有死。

    仅凭这一点，便可动摇了北宫昕的道心。

    “仙，不死不灭，可得长生，可得永恒。”

    顾恒生想到了这一点，内心深处冒出了诸多的猜测。

    仙是无敌的，可为何会被诸帝给围杀致死呢？

    若是诸帝有这种能耐，会甘愿成为仙的属下，千百万年任其使唤吗？

    北宫昕凝视着仙的尸体，眼神逐渐变得炽热。

    顾恒生稳住了自己的心神，一步步的走向了仙。

    顾恒生一直秉承着无畏的信念，径直前行。

    当顾恒生走到云界山外面的屏障时，与仙尸突然睁开的双眸对视着，直言道：“后辈顾恒生，见过前辈。”

    一直盯着仙的眼眸，顾恒生好像从中看到了一抹熟悉的影子。

    三师兄诸葛昊空逆流岁月，将自己的一道意志留在了这里，亘古长存。

    顾恒生从仙的眼眸中看到了诸葛昊空的影子。

    “三师兄……”诸葛昊空的这道影子似乎是在对着顾恒生笑，很快便消失了。

    这一道笑容承载了很多的东西，值得让顾恒生深思很久。

    三师兄诸葛昊空横跨了无尽的岁月，将这道笑容留到了今天，落到了顾恒生的眼中。

    笑容中饱含了沧桑，让顾恒生的心脏微微一颤。

    这么多年，三师兄究竟经历了些什么，他还活着吗？

    仙的双眸慢慢的闭上了，一切都好像没有发生。

    顾恒生一直站在原地，脑海中不断的闪现着三师兄诸葛昊空的身影，参悟着三师兄那道笑容蕴含的意思。

    “怎么回事？”

    北宫昕发现仙的尸体没有任何预兆的闭上了眼睛，张望了四周一眼，不知缘由何起。

    只有顾恒生看到了三师兄诸葛昊空的那一道笑容，像是在对顾恒生传达某种信息。

    顾恒生怔了很久，品味着三师兄的那一道微笑。

    三师兄的笑容肯定蕴含了深意，令人深思。

    顾恒生不清楚三师兄诸葛昊空为了留下这道笑容，究竟付出了多么大的代价。

    他清楚三师兄不会无缘无故的留下虚影。

    蓦然间，顾恒生回想着以前的岁月，品味着三师兄以前脸上闪现过的笑容。

    三师兄每一次露出的笑容都有细微的差别，代表了不同的意思。

    如嘲讽、轻蔑、欢喜等等。

    三师兄的这道微笑，代表了什么？

    那一年，顾恒生刚刚入了浮生墓没多久。

    三师兄诸葛昊空一直教导着顾恒生修行，让顾恒生少走了很多的弯路。

    “三师兄，为什么大师兄证道以后便销声匿迹了？”

    “那是属于大师兄的时代，九天十地难寻一敌手。

    大师兄曾说，与其暴露于世人眼前，享受人世间的浮华，倒不如继续苦心修行，或许可以看到更加精彩的风景。”

    “大师兄很厉害吗？”

    “百万年来，能与大师兄比肩之人，不过一掌之数。”

    “大师兄都这么强了，为何还要潜心苦修呢？”

    “这个世界隐藏着诸多的秘密，大师兄有了更高的目标。

    唯有让自己变得更强，方能有实力与真正的无上存在一战。”

    “这个世界还有比大帝更强的人吗？

    仙，难道不就是一个缥缈虚无的传说吗？”

    “等你长大了，自然就会明白了。”

    说完这句话，三师兄诸葛昊空露出了一道意味深长的笑容。

    唰——往事如一块块碎片出现了裂痕，然后将顾恒生带回到了现实中。

    当年的那一道笑容，与刚才顾恒生看到了虚影笑容一模一样。

    顾恒生推敲了一会儿，又回想着自己古老岁月的大战之景，喃喃道：“仙，需要一个对手。”

    想到这一点了，顾恒生看着仙的尸体后背一凉。

    以顾恒生此时的灵魂力量，突然发现看不透这具尸体是否还隐藏着生机。

    尸体的四周像是被蒙上了一层层白雾，模糊了顾恒生的双眼。

    顾恒生的视线模糊，好像看到这具尸体的嘴角微微上扬了：“这！”

    

