　　　　这一声声音在闭塞的仓库回荡，是那么的刺耳，我们几人就像是被吓到炸毛的猫一般，几乎是同时转头，齐齐的大吼了一声：“是谁？”

　　是谁，谁...这样的声音回荡在仓库，独独却没有回应的声音，让人惊疑不定。

　　我深吸了一口气，说到：“我建议我们从现在开始不要分开行动，一个都不能落单，我的感觉很危险。怕是不小心，今天晚上我们这个仓库都出不去。”

　　众人默然，一直蹲在地上探查着那个僵尸的赵洪站了起来，脸色难看的对我说到：“承一，你说这是僵尸，我不认同，我...”

　　“怎么回事儿？”原本准备继续去探查仓库，却不想赵洪这个时候忽然插话进来，说的竟然是这个，让我眉头微微一皱，不是僵尸，又能是什么？

　　“承一，按照你们的说法，僵尸应该是结合一定的条件，尸体所变的！但我可以负责任的告诉你，我们面前这个家伙，他的死亡时间应该是刚才！”赵洪的脸色愈发的难看。

　　“你说什么？”我一下子张大了眼睛，显然我难以相信这个事实，什么叫死亡时间就是刚才？那意思是我们刚才才杀死了它？

　　“不，不可能，赵洪，你说它哪里像人？在你的概念中，人有中了子弹不受伤的情况吗？”这一次反驳赵洪的不是我，反而是老回，他同样也不接受这结果。

　　“我不知道你们对死亡的定义是什么？我学过法医，可以初步判定一个人的死亡时间，如果不信我，我们可以更精细的解剖来证明！我，我不知道它到底发生了什么异变，它的肌肉组织可能已经僵尸化，可是它的一些内脏...”说话间，赵洪指着这具尸体的一个裂开的伤口，那是桃木钉钉上去再划拉一下造成的。

　　因为这具尸体本身就是奇瘦无比，所以内脏自然清晰可见，至少在我的眼里，我一眼看见内脏还是鲜红的，怕是没有法医的常识，看这内脏，也会认为这具尸体是刚刚死亡不久的。

　　怎么会这样？我一下子有了非常不好的联想，我有些痛苦的拍着自己的脑袋，努力的不让自己去联想，真的，我不能想...

　　可是赵洪还在给别人诉说，指着脑袋上的伤口，流出的脑浆给别人诉说这个证明，我的脑袋‘嗡嗡’乱响，像老村长的僵尸，活人复活，河底的尸体，紫色植物，陡然张开的眼睛，晟哥离去的背影，黑岩苗寨那个鸣枪示警的人......

　　不，我的呼吸声都变了，老回走到我的面前说到：“承一，这具尸体要带出去，上交给部门，这其中的事情怕不是我们....”

　　“都闭嘴！”我忽然大吼了一声，可是我心里想着的我不原谅他，绝不！可是我不原谅谁？我的心在抽痛！痛的有些厉害，在荒村的那一天，起风，风中有一个女人，面容是那么的坚韧，就像那不屈的韧草，她对我说：“我等他，他是孩子的爸爸。”

　　静宜嫂子.....

　　我的嘴唇在颤抖，我不知道怎么给现在在我面前目瞪口呆的人去解释这一切，可是已经不用我去解释了，‘噗通’一声闷响，是那些堆积的棉花包落在地上的声音。

　　仓库里开始响起了纷乱的脚步声，已经无数人‘嗬，嗬...'的声音，‘噗通，噗通’越来越多的棉花包到底，我没回头，可是我背部的整个肌肉开始收紧，开始僵硬...

　　所有人的目光都投射在我的身后，赵洪给是脸色苍白的喊了一声：“承一....”

　　时间仿佛是在这一刻静止，连我转身的动作都变成了慢动作，我的眼睛几乎是毫无意识的，看着一只，两只，三只，五只，十只....很多只僵尸的身影映入我黑色的眼眸。

　　那一刻，我的大脑一片空白！

　　我捏紧了拳头，指甲刺的我手心的肉生疼，我吼到：“小北，画合击阵法，我来主阵，慧根儿，赵洪，拖住它们，别让它们太过靠近。”

　　小北二话不说，立刻拿出一盒朱砂，一支特制的笔，开始忙碌起来，他的手沉稳而有力，他没有一丝表情，到底是极度紧张，还是真的镇静，此刻没有人知道。

　　而强子在这个时候说到：“哥，我用巫术辅助你们，很有用的。”

　　难得强子主动请命，我嗯了一声，没有说话，在即将大战的时候，我们需要的是每一个人最大力量的发挥！

　　强子掏出了一根骨杖，开始念诵起古怪的咒语，并且怪异的跳动，走动了起来，这样的场景多么的熟悉，就如看见了曾经了高宁....

　　我好笑的想，别人总以为道士是跳大神的，其实真正的道士哪里是这样的？真正的施法就像跳大神一般的，接受的是巫术的传承.....

　　在那边，慧根儿没有说话，脱掉了上衣，掐了一个手诀，口中念念有词，全身的肌肉以肉眼可见的速度紧绷，膨胀起来，他掐诀完以后，吐出了一个字：“力！”

　　我不太懂佛门的秘法，特别是慧大爷所学驳杂，他们那一脉和尚用他的话来说就是奇葩，没有门第之见，只要是佛家秘法，总是会学习。

　　但是我懂，慧根儿这一招，应该是借力大力金刚。

　　赵洪在此刻也终于展现了特工的素质，他扭了扭脖子，双脚随意的跳动了几下，捏了捏拳头，然后很光棍的拿出手枪，就冲了出去。

　　我知道我不应该乱想，无奈一旦面对生死，我骨子里自然就会很光棍儿！想法也会乱七八糟，就如此刻，我还会想，赵洪这小子是不是李小龙看多了，动作都学全套。

　　元懿大哥走了过来，在和我擦肩而过的瞬间，他停顿了一下，对我说到：“承一，我毕竟是伤及了灵魂，所以功力大不如前，你知道我是一个不甘心命运的人，我丢不了我爷爷的荣耀，所以我努力的锻炼着自身，肉身强大了，才有灵魂强大的空间，尽管这很难。可是，现在的我很厉害的，陈承一，你可敢跟我一拼，看谁打到的僵尸多？”

　　五年了，原来元懿大哥在发现灵魂受损，内在功力很难有进步的情况下，竟然开始疯狂的锤炼肉身，也就是修习武家，此刻的他，面容和多年前，荒村那个骄傲，自负却又英雄的他终于合二为一。

　　曾经的，我以为，元懿大哥已经变得平和，淡然，原来他骨子里依旧是他！

　　看着元懿大哥，我豪气顿生，大喊了一声：“好！”

　　这时，高宁在辅助着小北画阵，而老回抓抓他那蓬乱的头发，依旧是招牌似的懒洋洋的表情，只是从裤子上别着的一个黄布包里抽出了一把师刀，造型就跟一把菜刀似的，很是锋利，上面刻着三清之一——太上老君的圣号，是一把充满了正阳气与煞气的刀子，要知道师刀的造型还有几种，选择这种造型，介于法剑和菜刀之间，本身就是激进而充满煞气的。

　　“承一，其实我还有一个理想，如果不能当赛车手，我还想当古惑仔，我当街砍人一定很拉风，可惜我TM是个道士。”老回是这样对我说的。

　　我哈哈大笑，此刻不到一分钟，每个人都开始准备好了战斗，没有一丝犹豫，那还要怎么样？我大喊了一声：“那就冲吧！”

　　仿佛是百米赛跑，我们在比谁跑的更快，终究是我师父给我打下的底子好，虽然我没有他那一手轻身的功夫，但跑步老子怕谁？

　　所以，我是第一个冲到那些怪物，或许应该叫活死人，面前的！我没有什么武器，有的只是自己的拳头，我大吼着狠狠的撞开了一只扑向我的活死人，然后拳头狠狠的砸向了另外一只活死人...

　　那感觉就跟砸在墙上没有多大的区别，一拳砸下去，让我的整个拳头都开始生疼！

　　越来越多的棉布包倒在了地上，借着仓库明亮的灯光，我看见原来那些棉布包后面藏着一个又一个的铁笼子，铁笼子根本就没有上锁，而在铁笼子的顶端，好像有什么东西一样，我没有细看，也来不及细看！

　　这仓库里怕是有几十只活死人，我根本没有空隙去细看！

(本章完)

