    姜天诚带着几名属下，气势汹汹的冲下楼，他打定主意，今天一定要好好教训一下自己那个不成器的儿子。

    同时，也要让儿子的那些狐朋狗友清楚，以后少跟儿子厮混在一起。

    “人呢？还没过来吗？”姜天诚怒问道。

    “应该快了吧！”范凤伟低声说道。

    他表面上看去有些犹豫，但心里却非常的高兴。

    对于老板家的那位二世祖，他早就看不顺眼了。

    那小子平时吃喝玩乐，惹是生非，是一位十足的纨绔子弟，如果将来老板把安保公司交到那小子手里，他怕公司都会被那小子给折腾破产。

    很快。

    三辆车便停在众人面前。

    姜天诚看到最先从车上冲下来的儿子后，对着身后属下喝问道：“棍子呢？去给我找根棍子，今天老子非得打断这孽子的腿。”

    “姜叔叔，虎子惹什么祸了吗？”胡少辉推开车门，下来后好奇问道。

    “胡……少辉？”

    姜天诚脸上的怒容凝固，眼神也出现了片刻的呆滞。

    怎么会是他？

    自己儿子，是跟他厮混在一起的？

    不对！

    这哪叫厮混啊！

    胡少辉虽然是郑城出了名的纨绔子弟，但他毕竟是郑城首富胡金荣的亲身儿子啊！而且胡少辉的老婆，可是个厉害女人，这两年把胡家好几家公司，都打理得井井有条，生意做得蒸蒸日上……

    “姜叔叔，您还记得我啊！”胡少辉笑道。

    “嗨，少辉你可是咱们郑城很出名的青年才俊，叔叔我自己记得你啊！算起来，我也有好一阵子没见到你父亲了，他还好吗？”姜天诚笑着说道。

    “我父亲挺好的，姜叔叔您先稍等，我……”胡少辉正准备去帮周毅开车门，忽然发现姜虎比他的速度更快，已经帮着周毅把车门给打开了。

    姜天诚也发现儿子的举动，还看到了从车里下来的周毅等人。

    尽管他心中有些疑惑，不清楚这些人的来历，但也没急着询问。

    “老板，棍子拿来了。”一名壮汉赶回来，把一根木棍递向姜天诚。

    “……”

    姜天诚面色一僵。

    他刚刚的确要教训儿子，可是儿子的狐朋狗友是胡少辉啊！

    儿子有这种级别的狐朋狗友，他哪里还想教训儿子？甚至还希望儿子能有更多这样的狐朋狗友。

    姜天诚抬手摸了摸鼻梁，心里带着几分尴尬，故意带着几分不满摆手说道：“丢掉丢掉，我只是嘴上说说，你这傻小子怎么还当真了？”

    说完！

    他才重新看向胡少辉，询问道：“少辉，这几位是？”

    胡少辉笑道：“姜叔叔，我给您介绍一下，这位是周毅，毅哥，是我……咳咳，是我爸的朋友。”

    胡金荣的朋友？

    姜天诚心里有些疑惑。

    胡金荣是什么咖位？

    他的朋友，能跟胡少辉，还有自己儿子厮混在一起？

    周毅？

    这个名字怎么有些耳熟啊？

    自己以前在哪里听过吗？

    姜天诚瞟了眼周毅身后三名中年，以及两位老者，心里愈发肯定，对方应该是有些来头，或者说对方来自己这里，应该是有什么目的。

    “姜先生，您好，我是周毅，来自金陵。”周毅来到姜天诚面前，笑着伸出手。

    金陵来的？

    只是这小子好像不懂礼貌。

    他跟自己儿子，还有胡少辉年纪差不多吧？怎么也应该喊自己一声姜叔叔吧？

    姜天诚心里滋生出几分不满，但颇有城府的他并没表露出来，带着几分笑意与周毅握了握手，说道：“周先生你好，不知你们过来，有失远迎。”

    “姜先生客气了，我也只是无意间听少辉说，你这安保公司采购了一种重力机器，所以感到好奇，就冒昧过来看看，不打扰吧？”周毅笑道。

    “不打扰。”

    姜天诚嘴上说着，心里却有些懊恼。

    尽管没有这个周毅，只是胡少辉来这里，他也不会阻止儿子带对方参观重力室，但这姓周的小子，还有对方带来的这些人，他们来历不明，这让他心里稍微有些膈应。

    “诸位既然既然是想参观重力室，就让我儿子带你们去吧！”姜天诚摆摆手说道。

    “爸，那我带他们去了啊！”姜虎乐颠颠地说完，立即招呼周毅离开。

    胡少辉本来也想跟着过去，但看到姜天诚对着他使了个眼色，心里虽然有些疑惑，但还是停了下来。

    “姜叔叔，您还有事？”胡少辉问道。

    “少辉，那姓周的是什么来历？”姜天诚低声问道。

    “他是我爸的朋友啊！现在也算是我的朋友了。”胡少辉笑道。

    “你爸的朋友，应该也是有身份的人吧？对方是做什么生意的？”姜天诚再次问道。

    “做什么生意？这我倒是不知道，不过我知道他是一个医生，医术很厉害。”胡少辉转身就想朝着周毅和姜虎他们追过去，但迟疑了一下，他又解释了一句：“对方救过我爸的命，所以我爸连万疆大酒店顶层的那套豪宅，都送给他了。”

    说完！

    他不再停留，箭步朝着众人追去。

    姜天诚瞠目结舌，心情如翻江倒海，汹涌澎湃。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    万疆大酒店顶层的那套豪宅啊！

    那可是郑城对顶级的豪宅，总价值就算达不到十位数，恐怕都差不了多少。

    送给那姓周的年轻人了？

    就因为对方是个医生？

    就因为对方救过胡金荣的命？

    不至于吧？

    随着心中念头翻腾，姜天诚的面色不断变化，终于，他咬了咬牙，箭步朝着众人追了上去。

    他有城府，有智慧。

    觉得连胡金荣都能赠送天价豪宅，对方的身份恐怕比自己想象的更尊贵。

    所以，他决定亲自招待对方。

    两分钟后。

    就在周毅等人即将走进一个大型仓库的时候，姜天诚带着几名手下追了上来，哈哈笑道：“周先生，少辉，我刚刚打了个电话，把手里的事情给推掉了，既然是来了客人，我必须亲自招待，所以就由我来带你们参观重力室吧！”

    “那就麻烦姜先生了。”周毅笑道。

    “不麻烦，我就是怕我儿子对重力室了解不多，不能给你们详细讲解它们的功效，来来来，诸位请进。”姜天诚笑道。

