    “三寸厚的棺村问题。”迷龙说道，“但是你别听岔了，我要你嫁给我。”

    “可以。”上官戒慈迎着迷龙眼睛，轻轻的却肯定的说道，“只要你打一副三寸厚的棺材厚葬我公公，我就嫁给你。”

    “得嘞。”迷龙闻言大喜。

    当下迷龙便回到小推车上，找出一把板斧。

    不一会，迷龙便从路边的山坡上砍下一堆的松木。

    然后又逼着康丫、豆饼等十几个炮灰将小推车上的木板箱卸下，把箱子里的饼干、糖啥的全倒出来，然后开始起钉子。

    等到龙文章率领炮灰团主力赶到时，一副松木棺材已初具雏形。

    看到迷龙带着侦察排的十几个炮灰正在打造棺材，王岩则坐在一旁看着，龙文章脸色垮下来，问道：“干吗呢？”

    王岩道：“没什么，迷龙正带着弟兄们在打造棺材，安葬死难的归国华侨。”

    一边说，王岩一边伸手指了指旁边看着的上官戒慈。

    “是吗？”龙文章哼声道，“可我怎么听说，迷龙以打造棺材作要挟，逼迫民女嫁他为妻啊？”

    “没有的事，这都是谣传。”王岩矢口否认，“不信团座你可以问问她。”

    说完，王岩伸手一指上官戒慈。

    上官戒慈的目光便立刻扫过来。

    这明显是个见过大世面的女人，又或者说在这样的乱世中她已经认识到了一个残酷的现实，慌张、软弱无法换来好的结果。

    所以，她只有坚强起来才能保护好自己还有她的孩子。

    所以，迎着龙文章的目光，上官戒慈平静却坚定的道：“是的，那位义士主动提出打造一副棺木，厚葬我公公，作为回报，我情愿以身相许嫁给他。”

    龙文章皱了下眉头，还要再说，却被王岩拉到了旁边的僻静处。

    “团座，我知道你想杀人立威。”王岩低声道，“但是现在并不是时候，而且迷龙也不是个好的人选，严格来说他并未犯错。”

    龙文章的脸色便微微有些不自然。

    因为他的用意确实是为了杀人立威。

    因为被他归拢到一块的炮灰越来越多，也越来越难管束。

    这时候就没有别的好办法，只有杀一只够份量的鸡，来震慑猴群。

    所以龙文章选了迷龙这一只大公鸡，关键这只大公鸡精虫上脑犯了错。

    只不过，让龙文章没想到的是，林译居然反对他这么做，这就有些麻烦。

    “怎么没犯错啊？”龙文章哼声道，“胁迫妇女就是错，按律就应该枪毙。”

    “关键人家妇女同志没觉得自己受到了胁迫。”王岩道，“事实恰恰相反，人家妇女同志对迷龙充满了感激之情。”

    龙文章道：“这是两码事。”

    “一码事。”王岩罕见的坚持己见。

    “如果我非要枪毙不可呢？”龙文章的声音大起来。

    “那你就先毙了我！”王岩毫不犹豫的道，“我是营长兼侦察排长，迷龙这么做是我批准的，真要追究责任的话，主要责任在我不在他。”

    “你以为我不敢吗？”龙文章有些骑虎难下。

    一边说，龙文章一边就掏出毛瑟手枪顶住王岩脑门。

    看到这，不远处正坐着休息的炮灰们便腾的一下站起来。

    川军团的一号首长跟二号首长起了争吵，甚至还动了枪，包括李乌拉、孟烦了这两个中尉军官在内，都有些不知所措。

    只有迷龙没受到丝毫影响，正在公路边愉快的刨着墓坑。

    三寸厚的松木棺材已经打好了，墓坑挖好再将老头收殓下葬，他就可以把那个漂亮的少妇娶回家去，他就是有老婆的人了。

    想到这，迷龙顿时就干净十足。

    一边刨，一边嘴就哼出来：“你要让我来呀，哪个犊子不愿意来呀……”

    就在这个时候，远远的忽然传来嗵的一声响，炮灰们便纷纷扭头往后看。

    龙文章也霍然回头，沉声说道：“75山炮，距离八公里，这是日军炮兵，他们的步兵离这里最多还有三公里远！”

    “这是他们的步兵。”王岩低声说道，“他们的斥候距离更近。”

    说话间，被龙文章强行归置到一块的炮灰还有随军的行旅已经骚乱起来。

    有些脚力好的便争先恐后的向着南天门方向跑，脚力不好自认跑不掉的，就索性钻进了两边的林子，指望着日军会只顾着追赶前方的溃兵，而放他们一马。

    只有从密支那一直跟着龙文章过来的五百多炮灰还保持着镇定。

    这五百多个炮灰是跟着龙文章打过胜仗的，精神面貌已经明显不一样了。

    龙文章便大吼起来：“起来，都起来，把钻进林子里的那些炮灰都揪出来，再带着这些炮灰追上前面不要脸的。”

    “跟我回家，回家了！”

    “回家了，我带你们回家。”

    “回家不积极，脑子有问题……”

    从密支那一路过来的炮灰们便开始行动起来。

    钻进林子里的炮灰被逐一搜出，又被龙文章一脚一脚的踢进到行军队列中，然后带着大队人马，去追赶先跑掉的那些溃兵。

    王岩观察了一遍，没有发现脖子上围着白毛巾的日军斥候。

    迷龙却急了，连声喊道：“嗳暧嗳，你们先别走啊，帮我把活干完啊。”

    “你大爷的，这是你娶媳妇，又不是我们娶媳妇。”孟烦了道，“我们凭什么冒着被日军追上干掉的危险，帮你这个忙啊？”

    “孟爷爷诶。”迷龙便噗嗵直接跪下，“爷爷们诶，我求你们了。”

    “你大爷的，就没见过比你更无耻的。”孟烦了的脸顿时黑下来。

    王岩却笑了，说道：“侦察排全体都有，抓紧时间收殓并安葬死难华侨，快！”

    不辣、康丫、要麻等炮灰明显更愿意服从王岩的命令，在王岩下令之后，他们甚至都没回头看一眼龙文章脸色，就直接冲上去帮忙。

    人多力量大，十二个人一起上，很快就将上官戒慈的公公安葬。

    迷龙带着上官戒慈、雷宝儿给刚刚才立好的墓碑叩了几个响头，然后直接将雷宝儿架到自己脖子上，再牵着上官戒慈的手追赶大队。

