    曾爸爸的双眸渐渐染上了愠怒之色，他活了这么大年纪，还从来没有被一帮女人这么蹬鼻子上脸的骂过！

    难怪小今会讨厌这些女人了，他女儿能忍着没开打，绝对是因为素质高啊！要搁他年轻时的脾气，早把他们打在地上嗷嗷乱叫了！

    可是冷家的女人们见曾爸爸不发作，还觉得自己踩到了点，更加变本加厉：

    “有什么样的父母就有什么样的儿女！难怪曾小今那么拿不出手，上梁不正下梁歪！”

    “就是，是要我啊，早就收拾东西滚蛋了！哪好意思留在这里吃冷家的饭，穿冷家的衣！”

    “什么吃冷家的饭，穿冷家的衣！？”一向沉默少言的阿九都忍不住火了！冷家的这些人骂的只是曾伯吗？这是连小今姐在内的整个曾家都骂了呀！TMD，欺人太甚！

    “我们曾家需要你们冷家可怜吗？当初是谁求着我们高老板要合作来着？要不是小今姐和曾伯的面，你们觉得巨硬软件集团就一定要跟你们冷氏合作？这次的合作给你们冷氏创造了多少利益？还敢在这里像疯狗一样撒泼？真是把冷家的脸都给丢光了！”

    “你说什么？”冷家的女人们跳了起来，伸手就想给阿九一耳光。只是被老管家带人给拦下了，“有话好好说，有话好好说！”

    “滚开，吃里扒外的东西！”冷大姑一把推开老管家，就朝阿九冲了过去，“一个小小的下人，也敢在我面前嚣张！还真是会狗仗人势！看我今天不好好教训你！”

    阿九只是冷笑，就凭你一个老太婆也敢跟她动手？不自量力！

    然而，她看到曾爸爸暗暗对她摇了摇头。唉，可怜天下父母心啊，曾爸爸还是不想把事情闹大。所以阿九放弃了给冷大姑难堪的打算，而是选择避开这一击。

    可是冷大姑落下来的手，还是被人给狠狠截住了！

    “来打我的女人？问过我了吗！”高科截住冷大姑的手之后，狠狠一甩。

    “阿科！？”阿九有些不敢置信地看着高科，她男人刚刚真的好Man好Man啊！

    这几天高科和小粉团都在跟巨硬的高层开视频会议，商讨下一个季度的具体战略计划，所以曾爸爸没有让人去打扰他们。只不过，开会再紧张，也要出去小休一下，一听冷家的女人气势汹汹地冲上门来了，他们能置之不理？

    “你没事吧？”有他在，高科不允许任何人伤害他的女人！

    “没事没事……”阿九摇头，腔内的幸福感已经爆棚了，要不是有这么多人在场，她肯定已经扑进高科的怀里去了。

    这时她才发现，不是所有男人的保护都像冷大少那么霸气侧漏，有些男人似乎什么都没为你做，可他却一直在你身后默默地保护着你！就像每一次出任务，她们能这样勇敢地往前冲，都是因为高科在背后做她们最坚实的后盾！

    “好啊！你个小兔崽子，居然敢跟我们大姐动手？”冷家的女人一看冷大姑吃亏，就把高科和阿九团团围了起来，大有以多欺少的意思！

    “反了！都造反了！”其实冷大姑并没有怎么样，高科并没有欺负一个老女人。他只是为了保护自己的女人，点到为止。

    “把他们曾家的人都赶出去！”冷三小姐大叫了一声。其他人纷纷附和，“对！赶出去！要不是咱们冷家的女儿，那个什么软件公司能开得起来吗？真是不要脸！必须赶出去！”

    曾爸爸的忍耐已经到了极限！

    他双拳紧握，骨节发白，那一身铮铮硬骨仿佛就要从皮肉里冲出来！

    “够了——！”小粉团爬到桌子上，用小姑娘特有的刺耳魔音把冷家那些牛鬼蛇神都给震住了。她锐利的眼神刺向了最先喊出要赶人的冷三小姐：

    “三姑姑是吧？麻烦你下回说话之前，先弄清楚状况！是我爹地死活要留我外公和舅舅在这里久住的，方便照顾我妈咪和我们三个小孩！要是三姑有意见尽管去跟我爹地说！请你不要忘了自己的身份，你是冷家嫁出去的女儿，冷宅里还没有你做决定的份！”

    小粉团说得句句在理，而且直接点明要害！气得冷三小姐的脸红一阵白一阵。曾爸爸他们却觉得甚是扬眉吐气！他们的思思小宝贝就是霸气！

    “你，你你！”冷家的女人们指着小粉团，一肚子骂人的话愣是没说出来。因为这个小丫头肃杀起来，那眼神简直跟冷大少一模一样！只看一眼，就能让人胆颤心惊！

    “我怎么了？我爹地宠的！”小粉团骄傲地一扬下巴。咋的，不服气啊？去找我爹地啊！我不拦着你，只要你不怕去碰一鼻子灰。

    “好了，大家都少说两句吧，少爷一会儿就下来了！”老管家赶紧出来就势平息事态。

    他心里也犯着嘀咕呢，以前冷家的女人就算过分，也没恬不知耻到这种程度！今天是怎么了？就跟火药桶似的，随意一点就着！一直没有看到冷三姑过来，难道是她出了什么事情？

    “今天我们来找逸梵是解决冷家的事，曾家的人就不要呆在这里碍眼了！”冷家的女人非要压过曾爸爸他们一头，这心里才能舒服。

    “我也姓曾，我是不是也不该出来碍大家的眼啊？”曾小今快步走了进去，脸色阴沉。

    扫了一圈，冷家的这些女人今天好大的阵仗啊！想干什么？来冷宅逼宫造反吗？

    “没规矩的东西！你嫁给了逸梵你就冠上夫姓了，还以为自己是曾家的野丫头呢？不过呢，你也不配姓冷，所以时时刻刻都不敢忘记自己是曾家的人！”冷二姑出言讥讽道。

    “如果你们今天来就是为了说这些无聊的话，那么你们可以走了！”曾小今伸手往门口一指，完全没有任何要跟她们客气的意思，“门就在那边，我就不送了！”

    “曾小今！你什么意思？你以为你是谁，居然敢赶我们走？”冷三小姐冲到曾小今的面前，留着长指甲的手就恨不得戳到曾小今的脸上，划破她的皮肉才好。

    “我是谁，上一次我已经说得很清楚了！”曾小今直接夹住了冷三小姐戳出来的那根手指。其实小今也挺好奇的，为什么她生下两个儿子之后，冷家这些女人就变得极不安分，对她各种恶语相向？难道生完儿子的女人，看起来比较好欺负吗？

    稍一用力，冷三小姐就疼得哇哇乱叫，“哎哟，哎哟，痛！快放开我！”

    冷三小姐的冷汗都下来了，其他冷家人也赶紧帮腔，“你干什么？快放手！”

    就连曾爸爸也担心地叫了一声，“小今？”毕竟是她的大姑子，以后还是要抬头不见低头见的！

    “爸，你放心，我有分寸！”曾小今说罢，一双夹冰带霜的眼睛就扫向冷家的那些人，厉声警告，“谁在乱吵吵一句，我就废了三姐的这根手指！”

    “你敢！？”冷家的人心里是害怕的，但他们已经习惯越是害怕，越要虚张声势了。

    “你看我敢不敢！”曾小今用加了一分力道。冷三小姐痛得想死的心都有了！

    她立即大叫道：“都别说话了，别说话了！”生怕别人再说一句，她的手指就真保不住了。她可是全国最厉害的厨神之一，要是废掉一根手指她还怎么活？

    冷家的人们终于难得地安静了下来。这时，曾小今才请大家各自坐下，然后让老管家上茶。并让高科与洛千千带着曾爸爸与小粉团离开，“帮我看着小辰辰与小航航吧，我怕他们又要闹了！”

    既然是冷家的事，好，那么就让他们冷家的人自己来解决。就算冷家的这些女人不说，曾小今也会让她的家人离开。谁还愿意去管冷家的这些破事不成？

    “妈咪，小心点。”小粉团可是永远的贴心小棉袄，“别被气坏了，么么哒。”

    她知道妈咪让她走，是想保护她，不愿她看到这些肮脏的东西。

    曾小今朝女儿笑了一下，点了点头。她不是真的拿冷家的这些女人没办法，她只是不想大家真的撕破脸到那种程度。可是既然冷家的女人非要跟她撕这个脸不可，那她也不会手软！她曾小今不是任人欺负的人！

    待大家都坐下之后，曾小今才放开了冷三小姐，拎着嘴角冷笑道：“三姐以后可要小心了，别把手乱指，不然这手指还是不是你的就难说了！”

    冷三小姐心里虽然有气，却也不敢乱撒了。她的手指到现在还痛着呢，好汉不吃眼前亏，没必要跟曾小今硬碰硬！所以她眼睁睁地看着曾小今坐到了冷家女主人的位置上，咬了咬牙，没有再吭声。

    阿九就站在曾小今的身后，这几年来她已经习惯贴身保护曾小今了。

    “各位姑姑和姐姐们深夜到访，想必是有要事登门。现在大家都坐下来了，那就心平气和地谈一谈，到底是为了什么事？”曾小今越来越有女主人风范了。

    只不过这台词，曾童鞋，你果然还是宫斗宅斗看多了！连说出的话都带着一股出土文化的味道！

    冷家的女人们一见冷三小姐被放开了，这心里就又按捺不住了。一听到曾小今这样说，完全是用当家主母的姿态压着她们。这里又不爽了，一个个又想跳出来撕逼！

    原本，她们今天来就没打算好好说话！

    只不过这时候冷大少出来了，眸色冷冽，就在曾小今的身边坐了下来。无声的压力朝冷家的女人们逼了过去。她们又不得不重新在自己的位置上坐好，不敢再任性胡闹了。

