    大朝会商议军机处设立，这个无需置疑，设立是肯定的，无论从皇帝揽取军权的角度，亦或是大臣们争取进入军方最高层的角度，朝野上下的利益是一致的，设立军机处乃是必然之事，所期待的，便是军机处大臣的人选到底能够花落谁家。

    房俊虽然断绝了成为军机处大臣这条路，但绝对不甘就此作罢。

    紧接着便是七月初七芙蓉园赏荷盛会，房俊不打算让长孙无忌这个“阴人”逍遥自在，必须搞一波事情，给他填填堵。

    再然后，便是纳妾的日子。

    而纳妾之后没几天，又到了书院开学之时……

    房俊掐着手指头算了算，好像自己接下来这一个多月忙的不行，费神费力不说，怕是连个懒觉都睡不好。

    不过人在官场，便是如此，要么你追着事情，要么事情追着你，真的安稳闲适下来，反倒人走茶凉了……

    *****

    荆王府。

    花厅之内，荆王李元景听闻房家与范阳卢氏结成亲家，一张脸阴沉得能滴出水来，满腔怒火无处发泄。

    坐在他身旁的董明月疑惑不解，问道：“范阳卢氏与房家本就是姻亲，如今亲上加亲，自是寻常，王爷缘何这般生气？”

    李元景闷声道：“当初本王意欲与房家结亲，将郡主下嫁于房家三郎房遗则为妻，结果被房家拒绝，声称房三郎早已定下婚事。但本王事后得知，根本非是如此，而是本王开口之口，房家才匆匆与范阳卢氏口头上定下婚约……这将本王之颜面置于何地？简直该死！”

    堂堂大唐亲王，李二陛下之下的宗室最高辈分者，甚至于某种程度上还存在着皇位继承权……却被人如此嫌弃，弃若敝履，换了谁都得大光其火。

    尤其是李元景意欲借此拉拢房家站在自己的阵营不果，而房俊更是风生水起隐隐然成为年轻一辈的领军人物，在朝中影响力愈加厚重……

    想想就窝火。

    董明月了然，抿了抿嘴唇，素手轻抬，给李元景这了一杯茶。

    这种事情没法劝，因为房俊的地位的确无人可以取代，年纪轻、有能力、得圣眷、实力强，但凡任何一个心怀野心者，都必须将这等人网罗之麾下，得知则如虎添翼，失之则如鲠在喉。

    不过想起那位房二郎，董明月心中便升起一丝异样。

    再是身世凄伶，再是身不由己，她也只是个青春韶华的女子，亦曾少女怀春，亦曾青丝萌动，对于那个曾对她轻薄无状、才华绝伦的少年，总归是怀着几分憧憬与向往。

    虽然心知绝无可能，可是每每午夜梦回之时，想起那一段隐匿在长安城中的岁月，也有点点甜蜜，丝丝惬意……

    秀美的脸上却是古井不波，绝不会泄露一丝一毫的心思。

    李元景郁闷了一会儿，喝了口茶，也知道自己这般生气上火纯属白搭，房俊那厮也不知中了什么邪，以往对自己言听计从，几年前陡然之间便形同陌路、分道扬镳，甚至与自己有仇一般百般打压，事事作对，简直见鬼了！

    若是房俊依旧能够如当初那般对自己马首是瞻，以他现在的实力和地位，自己成事的几率简直暴涨……

    叹了口气，李元景问道：“若是本王争取一个军机处大臣的位置，可有成功之可能？”

    如今他对于董明月万分信赖，非但依仗她身后的“密谍”，更看重她的权谋，每逢大事，比征询董明月的意见，予以重视。

    董明月轻轻拢了一下鬓角散乱的青丝，沉吟着道：“按理说，军权乃是天下至高无上之权柄，任何一个君王都不会轻易予人，相对于那些个朝中大臣们来说，皇帝更信任的还是宗室同族。故而，妾身以为，一旦军机处设立，陛下必然会在宗室当中委任一位担任军机处的几位大臣之一，但是具体皇帝会属意谁，尚未可知。”

    李元景又叹了口气。

    他自然晓得这只是董明月委婉的说法，什么叫不知属意谁？或许是李孝恭，或许是李道宗，但绝对不会是他李元景。

    说起行军布阵军中威望，他也的确拍马不及那二人。

    忽然发现，自己好像很无能……

    董明月将茶几上的糕点用两根纤纤玉指拈起一块，宠溺的送到李元景口中，然后用春葱一般的手指轻轻婆娑了一下李元景的嘴唇，嫣然一笑，道：“王爷何必叹气？或许在王爷心中，行军布阵之事比不得那二位，但是依着妾身看来，正因如此王爷才有可能战胜那两位。”

    李元景精神一振，忙问道：“此话怎讲？”

    赶不上人家，反而是优势？

    这可真是闻所未闻……

    董明月轻轻一笑，柔声道：“王爷您想啊，当今陛下那是什么人？说一句英明神武、乾纲独断，绝不为过……”

    李元景脸子“唰”的一下就沉了下去，当着他的面儿说李二陛下的好话，他岂能爱听？不过尽管心中存着非分之想，意欲取李二陛下而代之，却也不得不承认，无论哪一个方面，自己照比李二陛下都是全方位的不如。

    可那又怎样？

    天意难测，谁规定了有才有德之人便能身居高位，无能愚笨之辈便只能与鱼虾为伍？事实恰恰相反，世上有太多愚笨之人高高在上，而那些才华横溢之辈，只能牵马坠蹬，奴颜卑膝。

    董明月续道：“……您想呀，河间郡王当年被誉为‘宗室第一统帅’，南征北战无往而不胜，连李靖那等号称‘军神’之人都只能忝为属下，任凭驱策，该是何等强势的人物？而江夏郡王李道宗呢，更是骁勇善战功勋赫赫，这两人可谓撑起了宗室的颜面……但也正因如此，一旦其掌握军权，陛下必然忌惮。这两人皆有统帅之才，万一起了不臣之心，破坏性实在太大，即便是当今陛下，亦要投鼠忌器。”

    话说到这里，李元景已经完全明白了。

    李孝恭与李道宗这两人确实厉害，但也正因为他们太厉害，一旦手掌军权，李二陛下怕是连觉都睡不安稳。

    所以，这两人估计都不可能进入军机处。

    而自己呢？

    舞文弄墨自己还有几把刷子，但是说到行军布阵，那根本就是两眼一抹黑，当年高祖李渊带着李建成、李二、李元吉他们打天下的时候，他李元景只能在后方管管粮秣文书，还屡屡出岔子……

    就算给他十万大军，就能荡平萧铣，打破吐谷浑么？

    绝无可能。

    所以军权若是掌握在他的手里，所有人都会放心——根本翻不起浪花啊！

    这就是最大的优势！

    李元景顿时有些振奋，搓了搓手掌，道：“那本王这就去联络一下宗室诸王，到时候让他们都多多支持本王。”

    董明月忙道：“万万不可！”

    李元景奇道：“为何？”

    董明月道：“王爷如今虽然困局府中，等闲绝不外出，看似养尊处优纵情声色，但是对于您的心思，陛下岂能一无所知？王爷您若是此刻去联络宗室诸王，消息传出去，陛下定然认为您有所图谋，那军机处大臣的位置，断然不会落到您的头上。”

    李元景扶额道：“本王糊涂了！”

    他才华不显，却非是蠢笨之人，顿时明白过来，这种事越是刻意，便越是适得其反，而若状似无意之中使得李二陛下明白过来他的好处，那才能够事半功倍，成功在望。

    脑子疯狂转动，想着各种主意，半晌，忽然以拍巴掌，道：“就这么办！”

    董明月眨了眨眸子，好奇道：“王爷想到了什么法子？”

    李元景得意道：“哈哈，最近不是得了一副字画么？明日一早，本王便进宫去，将其呈现给陛下，陛下是个聪明人，只要见了那字画，自然会有一番联想……”