    这时，许苒手机微信提示音响起。她有气无力地划开一看，竟然是林蓁蓁发来的。

    “许医生你晚上有时间吗？我想跟你当面解释一下国际医学会交流名额的事情，咱们一起吃个饭吧。”

    真是说曹操曹操到。

    许苒低低嗤笑，回复了一个“好”。

    她抬起头，不理会张琴梨花带雨的面容，通知她：“在你父亲看病期间，我暂时不会告发你。当然，前提是不再出现这样丧心病狂的事情。”

    说完。她转身离开，奔赴下一个战场。

    “许医生，这件事我是真的不知情的。院长找我的时候，只说这次交流的名额给了我，我也是后来才听人说起来才知道，如果你不停职，这个机会原本是你的。”

    林蓁蓁一脸歉疚地挽着许苒的胳膊：“我心里特别过意不去，但是……但是名额已经确定下来了，我也没办法改，不然一定推掉还给你。许医生，你不会因此生我的气吧？”

    这天下的伪君子都有哪些样子许苒不知道，但眼前的林蓁蓁绝对是她见过最标准的那一个。能把抢工作和抢男朋友说的如此清新脱俗，也真的是不容易。

    冷静了一路，许苒已经十分淡定了。她勾着一抹笑静静的看着林蓁蓁表演，不着痕迹地将她挂在自己胳膊上的手拿掉：“我不介意。”

    “那就好那就好。”林蓁蓁像是松了好大一口气，又转而替许苒打抱不平：“其实按道理说，许医生你的医术那么好，这个名额理当是你的。这事故出的真不是时候，我怎么想怎么觉得可惜。”

    不愿再在这个问题上跟她纠缠，许苒没有接话。她在林蓁蓁身上打量了一圈，将视线落在她脖子上的半月形吊坠上。

    许苒的目光骤然变冷，林蓁蓁心跳慢了一拍，犹豫着问：“许医生你怎么了？是我今天哪里不对吗？”

    “你这个吊坠，仔细一看真的挺别致的。”许苒摩挲着上面刻着的，缓缓念出来：“S—C，是你心上人的名字吗？”

    “是啊，我这么喜欢他，定制的东西，怎么会刻别人的名字。”

    “哦？那你跟他最近还好吗？”

    许苒的口气淡然中透着一丝怪异，林蓁蓁不自觉地紧张起来，她不自在地笑了一下，将吊坠从许苒手中拿回来，向边上坐了一点。

    “挺好的呀，狐狸精最近遇上了一些事，自顾不暇，估计快要分手了吧。”

    许苒笑了：“真是难为你整天还要和我这个狐狸精演戏，林蓁蓁，不累吗？”

    林蓁蓁惊讶许苒知道得这么快，但愣了一下，很快反应过来，还是得意地说：“你猜到了？我还以为你这种情商，还要被蒙一阵子呢。”

    许苒不明白：“你为什么不跟我明说？玩这一招有意思？”

    林蓁蓁怒了：“我原本要和秦少辰结婚的，这项链也是秦少辰订的，许苒你就是个可耻的第三者！”说罢以后还阴森森的表示，“许苒，这一次，你不要妄想还能再回去医院，和秦少辰也无法长久，他是我的，注定一直是我的。”

    许苒看着她激动的神情，觉得她是个神经病，“我问过少辰了，他说——”见林蓁蓁眼神一亮，她嗤笑一声，“和你不熟。”

    林蓁蓁先是狠狠攥住许苒的手，接着狠狠咬牙：“不可能！”

    “这件事我先不和你纠缠。”许苒松开她的手，觉得林蓁蓁的状态有些不对劲，和平时优雅自如的模样差的太多了，现在反倒是像个疯子，“你指使张琴陷害我，这件事如果慕容彦知道了……”

    “知道了又怎么样？你不知道林家和慕容家现在是姻亲吗？你以为慕容彦会相信你吗？”林蓁蓁得意地表示不在乎，“再说，我分分钟可以让那个小护士消失，而你，只是一条丧家之犬，因为嫉妒，试图攀咬我这个曾经对你帮助良多的恩人。”

    许苒坐直了身体：“这就是你一开始对我示好的原因？”

    捧杀！

    好阴险的手段，好高明的耐力。

    这个林蓁蓁，怎么看都不像是正常人，脑回路非常奇葩。

    “你等着看吧，许苒，属于我的，我会一样样拿回来。”林蓁蓁看了她一眼，亲了一口自己的项链，然后趾高气昂的离开。

    许苒：“……”

    有病！

    她和秦少辰到底有什么关系？

    许苒攥紧了手机，上下翻着通讯录，指尖停留在秦少辰的名字上方。

    他和林蓁蓁到底是什么关系，是有过一段还是只是林蓁蓁一个人的一厢情愿？

    上回在秦少辰家中看到的那条刻有L的项链，代表的人是林蓁蓁吗？

    一连串的疑问让许苒思绪乱了一团，她摇摇头不想再一个人没头没尾的去猜测了，与其在这里猜来猜去，不如找秦少辰一次性问个清楚。

    指尖落下，许苒拨通了秦少辰的电话，铃声响了两下便被接起：“怎么了？”

    听到秦少辰的声音，许苒就觉得心间温暖了许多，刚才那股气冲冲的劲瞬间就烟消云散了：“晚上有空一起吃个晚饭吗？”

    秦少辰嘴唇动了动刚要说话，便被进来的苏墨给打断了：“总裁，您该去开会了，开完会张总的饭局时间到了，司机已经在下面等着了，随时可以出发。”

    听到苏墨提到饭局，秦少辰几乎是下意识的捂住了手机，想要制止苏墨，不过一个应酬，他不想错过和许苒单独相处的时间，可还是快不过苏墨的嘴。

    电话那头的许苒是听的一清二楚，听到饭局两个字心就凉了一半，知道今晚吃饭多半是没戏了，心中更多的是心疼，他最近一定忙坏了，按照秦少辰的性子，肯定还没有吃饭。

    有些懊恼的拍了一下自己的脑门，她就不应该耍小性子把那份饭给扔掉，许苒越想越心疼，嘴角都弯了下来。

    “没事，你有应酬就先去忙吧。”许苒率先说道，本来公司就因为她的缘故有些为难，自己可不能再耽误他的应酬，那不就真的成了秦少烟口中的红颜祸水了？

    秦少辰起身站到了窗前：“你都听见了？”

    凭借这个语气的温柔，苏墨就知道对面一定是许苒，毕竟找不出第二个能让自家总裁这么上心的人了，他不明白自己刚才是不是说错话了，不过看总裁那个反应，等他挂了电话一定没有好果子吃，想到这里，苏墨脚步坚定的溜了出去。

    “嗯。”许苒心里面不开心加上自责，连带着声音也是闷闷的。

