
　　“此事暂且不说，不知顾娘子和乐娘子可识字？”林冲问道。

　　顾大嫂尴尬的道:“奴家不识字。”

　　乐轻烟道:“奴家识得些，寨主有什么吩咐？”

　　“我想让三娘在城里开办几处作坊，缺几个帮忙的人，最好能识会算。”林冲道。

　　乐轻烟道:“奴家不甚会算。”

　　扈三娘道:“乐姐姐只管来帮我，算写让官人教一教就会了。”

　　林冲无语，自己哪有空教，有那个时间不如将锦儿或者朱淑真接到蓟州城来了。

　　“账房可以聘请。”林冲取出一张纸交给扈三娘，“按照这上面的方法去做，花多少钱找裴宣支取，五天内我要结果。”

　　林冲不想扈三娘做什么危险的事，干脆给了她张提炼精盐的配方，让她帮忙赚钱。

　　扈三娘接过纸看了一遍，有很多不认识的字，只得递给乐轻烟。

　　“姐姐看的懂吗？”

　　乐轻烟仔细看了一遍，倒是读明白了几分。

　　“研究一下，或许能懂。”

　　扈三娘拉着她就走。

　　顾大嫂心中一叹，她是大字不识，帮不上什么忙。

　　林冲又道:“孙新和廷玉可以去军营里做个头领。顾娘子也可以去帮她们两个的忙。”

　　三人闻言面露喜色，抱拳道:“属下遵命。”

　　林冲将几人送走，一个人来到前衙，找到裴宣。

　　“陪我去城墙上走走！”

　　裴宣点头，跟着林冲上了城墙。

　　林冲边走边道:“我纵然有野心，到了最关键的时候反而有些于心不忍了。”

　　裴宣道:“毕竟城主也是宋人。”

　　林冲道:“你也看出来了？”

　　裴宣道:“童贯将兵力驻扎在霸州，耶律淳自幽州城带兵出击，只需一个多时辰就可以杀至童贯的驻扎之地，辽国只要充分发挥骑兵优势，童贯必然惨败。”

　　林冲点了点头:“是这个道理！宋军多步兵，善守不善攻，善于在守的过程中消耗对方的实力，童贯此举会酿成大祸。”

　　“我们也无能为力！不是吗？”

　　“你不懂！”

　　林冲摇头，自己纠结的不是宋人而是汉人，裴宣又怎么会懂。

　　两人正在谈话之际，城外远处一辆马车缓缓行来，一旁跟着十余骑。

　　林冲和裴宣都愣了下神。

　　不多时，队伍来到城下。

　　林冲看清来人，急忙出城迎接。

　　只见马车里下来一位花甲老人，正是周侗。

　　林冲急忙上前施礼道:“弟子林冲见过师父。”

　　“哼！你还记得我这个师父？”

　　卢俊义摇了摇头，将马缰绳交给燕青，急忙上前道:“师父有话先进城再说，在这里总归不妥。”

　　史文恭帮着腔。

　　周侗点了点头进了城。

　　史文恭路过林冲身边时，不忘提醒道:“自己想一想等会儿该怎么说。”

　　林冲点了点头，放下手，略微沉思，突然身后有人道。

　　“三师兄！”

　　林冲扭头只见一个十三四虽的少年站在那里，少年一手牵马，一手持枪，颇有一番英气。

　　三师兄？这难道是岳飞？

　　岳飞双手一合道:“师弟岳飞，有礼了。”

　　林冲走过去拍了拍他的肩膀，呵呵笑道:“原来是岳飞师弟，先进城去吧！晚上师兄请你喝酒。”

　　“多谢师兄！”

　　岳飞牵马进城。

　　燕青拱手道:“燕青见过林寨主。”

　　林冲一扶燕青的肩膀道:“自家兄弟不用客气。”

　　燕青又道:“我与员外幸亏得李瓶儿姑娘相救，她如今已经在梁山了，托我给你带了封信来。”天籁小说网

　　说着取出一封信交给了林冲。

　　“见过寨主！”

　　乐和、解宝、解珍、邹润齐齐抱拳道。

　　林冲挨个拍着他们的肩膀道:“兄弟们辛苦了，一起进城吧！”

　　众人一起进了城。

　　林冲给十余人安排了住处，随后来到周侗房间里。

　　卢俊义、史文恭、岳飞也在房间里等着了。

　　史文恭道:“三师弟，还不快跪下！”

　　林冲道:“你才是三师弟！我比你入门早！”

　　周侗一拍桌子，怒道:“老夫马上将你逐出师门。”

　　林冲心里一叹，扑腾跪倒在地。

　　“弟子自知有错，请师父责罚。”

　　周侗痛心疾首的道:“你何止有错，你犯的是天大的错！”

　　卢俊义道:“师父，三师弟也是有苦衷的。”

　　“有天大的苦衷，也不应该当反贼，你竟然还夺了如此大的一座城池。”

　　林冲知道这老头倔，不得不试探性的问道:“师父觉得弟子该怎么做？”

　　周侗叹了口气道:“接受朝廷招安！”

　　“弟子不能背弃对梁山几万兄弟的承诺。”

　　林冲看过那么多遍水浒怎么可能去接受招安。

　　周侗又怒道:“如此说来，你是一心要当反贼了？”

　　“弟子只是被逼无奈！”林冲回道。

　　周侗重重的叹了口气:“你便出我门墙，当你的山大王去吧！”

　　“师父不可！”

　　卢俊义、史文恭、岳飞一起求情。

　　林冲虽不太在乎什么门墙，然而在此时却不得不低头，被逐出师门的名声，是绝对不能背的。

　　“弟子不想与大宋为敌，所以才夺的蓟州，蓟州时而为辽地，时而为宋地，弟子只是准备取了幽蓟两地，给兄弟们寻个栖身之地。这样幽蓟两州至少还在宋人手里。”

　　周侗闻言，叹气道:“你真的没有夺取天下的野心？”

　　“大宋有八十万禁军，上百万厢军，师父应该知道弟子有多少人马。”林冲回道。

　　岳飞道:“师兄满打满算才不过三万多人马，师父想太多了。”

　　周侗道:“幽蓟两地朝廷不会自己取？何用你来帮忙！”

　　林冲道:“师父觉得靠童贯之流可以取回幽州？”

　　卢俊义此时忧心道:“官家怎么会派他为主帅！实在想不通。”

　　林冲道:“昏庸无道之君，什么荒唐事做不出来？”

　　周侗气道:“你也未必比人家强，李师师怎么会在梁山？你夺了官家的女人，接下来是不是准备夺他的江山？”

　　林冲一阵心虚:“她，她只是住在山上。弟子只是想有个栖身之地。”

　　史文恭强忍着没笑出来，这个师弟也是个能人，竟然偷偷将李师师抢上山，以至于赵佶至今都不知道李师师的下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第246章 宋辽之战（师门）免费阅读。https://xs.23sk.com 