    

    唐三此刻的声音已完全是颤抖的了，“沐白，竹清，恭喜你们了。有两个神祇盯上你们了。”其他五怪都暗暗吃惊。六个神。这意味着什么？史莱克七怪已经是神界的神祇们争相挑选的对象了。马红俊露出明显的羡慕之色。史莱克七怪中，只有他还没有获得神祇的认可了。

    “那是哪个神啊？”马红俊问。

    “我也不知道……”唐三颤声道，“我并没有去过神界，对于神界的神们都不了解。”

    外界的人并不明白七怪究竟发生了什么。他们只看见，天空中的光芒变了颜色。唐三的脸也变了颜色。七怪也露出紧张的神色。

    “老师，您这边没事吧？”雪崩用逼音成线的方法略带紧张地对唐三说。

    唐三摇了摇头道:“没事。流程继续吧。”

    唐三一说，雪崩便完全放下心来，自己的老师都说没有事可以去担心。自己又何必多虑呢？婚礼的下一个环节便是舞会。雪崩手中摇铃一晃。清脆的响铃声便传入了每个人的耳中。

    各位嘉宾中，年轻一点的，纷纷走了下来，包括雪崩大帝在内。

    位于教堂另一边的皇家乐队用他们那独特的乐器在指挥下井然有序地演奏了起来。悠扬的小夜曲响起。众人以史莱克七怪为中心，缓缓踏开了舞步。

    唐三曾经在月轩学习过此类宫廷舞。而小舞却是无师自通。宁荣荣身为九宝琉璃宗宗主，从小便受到了良好的贵族教育。自然是深谙这些技巧，奥斯卡和宁荣荣心意相通。自然也就可以照猫画虎。戴沐白和朱竹清出身星罗帝国皇室，这种宫廷舞他们不知跳过多少次。也搭档过多少次，此刻自然是熟能生巧。马红俊和白沉香却是都不大懂得这种技艺。只能跟着其他六人的脚步模仿。

    与此同时，神界。

    与空旷的海神殿不同，闪着翠金色光芒的森林神殿坐落于一片由神力构成的森林之中，四季如春。这里花草繁茂，仙品丛生，周围是参天大树，远处依稀可以听到鸟鸣声。

    四个神站在森林神殿的中央，低头俯瞰着嵌在地上的巨大紫水晶板。

    神界的食神九彩神女海神森林神聚集于此，紫水晶上显示的是众人婚礼的情景。

    海神笑着说：“星露啊，还是要谢谢你，以后我们神界又要多一对夫妻了。

    星露淡淡地笑了，“前辈不必谢我，以后神界多的可不止一对夫妻了。”

    “对啊，还有我和九彩挑中的继承人呢！”食神插嘴道。

    “不，你们看，那里。”星露指着代表朱竹清和戴沐白的云幕，此刻闪烁着的是深邃的紫金色和褐金色……

    众神几乎同时瞪大了眼睛，食神和九彩神捂住了嘴。那代表着什么？又是两个神祇啊！

    “那是…”海神声音颤抖地说，“月光和狂兽啊…”

    斗罗大陆的的最南端向南一千里，幻精灵岛。

    一个男子的虚影出现在大海上。黑色的头发直垂脑后，无风自动，英俊的面庞大约四十许人。

    “叮”地一声，开启了神魂。

    黑，黑，黑，黑，红，红，红，红，红，褐金，褐金，褐金，闪耀的竟是颠覆世界的十二个魂环。

    第六神技发动，撕裂空间，异次元传送。

    黑色的空间裂缝骤然出现在半空中，露出一抹微笑，男子走了进去。

    “月光，我来了，主人要做好准备哦。”

    幻精灵岛，冷月寒宫。这里，是人界与神界接壤的地方。

    闭上的一双眼骤然睁开，幽幽声音传来，就像夏日的小溪流水。道:“狂兽之神，你来了啊，好吧，我会跟你讲清楚的。”

    神念外放，紧接着，月光神女的神念与狂兽之神的神念对接。

    幻精灵岛是一个封闭的空间，如同海神岛一样，只不过月神的空间制造能力要强得多。这里同样生活着一群人，他们的祖先世世代代生活在这里，而他们的称呼是，月神的信徒。冷月寒宫，位于幻精灵岛之上千米。

    紫色的天空，带着氤氲的香气，仿佛让人耳边响起神圣的赞歌，只能虔诚地跪拜。此时此刻，便是那么的迷人。

    月光神女站起身，粉紫色的秀发甩开，古典雅韵的长袍并不能遮盖她那完美的身材。下一刻，狂兽之神的身影已经出现在了月光神女的身前。

    狂兽之神一见月光神女，之前的霸气和神秘全部荡然无存，“月光，每次都要凭神念在这里见你，真的很麻烦啊，你就不能上神界的月神殿住去么？”他抱怨道，用神念凝结而成的身体要比本体的力量弱很多。

    月光神女并没有理会他，只是自顾自地说：“狂兽，你的第六神技真的很有用啊，和我的第十神技月光实体化差不多了。”

    狂兽之神的第六魂技原本是一个纯绝对防御，短时间将自己的隐藏入空间而不被对手攻击到。而升级为神技之后，变多了异次元之门这个功能。

    “你的月光实体化可是可以任意化形啊，可以具有攻击力啊。”狂兽挠挠头。

    神级魂环只能拥有一个神技，但是这个神技，威力却是两个十万年神技都无法比拟的。月光神女的紫金魂环第十神技，配合自己的月之神领域，任意幻化出武器能量冲击并可以将月光实体化作为盾牌，能力之强横不是任何十万年神技能够抗衡的。

    “好了，不说了。”月光神女露出淡淡的笑容，“你真的决定同我一起进行传承？”

    狂兽之神点了点头，说：“那个小子确实很不错，也有一些特殊原因吧！话说你的传承者为什么会是那个女孩呢？那个女孩虽然天赋异禀，但在我的印象之中，没有什么特殊原因你是不会传承自己的神位吧。”

    月神点了点头，道：“你还真是聪明啊，她的武魂，幽冥灵猫，和我的母亲还有妹妹一样。她和我是有血缘关系的。你知道的，我六岁那年，有一位仙人帮了我一把，因此便是先天满魂力，变异武魂，原先家族传承的幽冥灵猫变异为了神级武魂灵猫仙子，人形兽武魂。我三十九岁那年，才突破了九十级。而这个孩子，竟二十四岁就有了九十六级的魂力，尽管说是有了海神的帮助，但是天赋必定是要在我之上的。”

    她想了想，接着说：“她和我其实很像，高贵，神秘，优雅，美丽，符合月光神女的气质。”

    狂兽之神不禁笑了出来，“你这是在自夸吗？”

    月光神女瞪了他一眼，“少废话，老娘什么样你又不知道。”气质与刚才发生了令人汗颜的质的变化。她又收敛了气息，恢复了优雅高贵的样子，如果唐三他们在这里，一定会评论，这风格，像极了宁荣荣，刁蛮任性，但不失优雅。

    狂兽之神一阵无语。

    月光神女微笑着说:“那么，说说你的这些特殊原因吧。”

    狂兽之神正色起来，对月光神女道：“我也是那位仙人指点，我的传承神殿就建在星罗帝国皇宫内，而这小子是星罗帝国三皇子，武魂是白虎，二十七岁九十七级。当然这比起你的传承人来说还是差了一点。但是，他吸收了一块八万年的大地龙皇魂骨。”

    “大地龙皇？”月光神女不禁倒抽一口冷气。大地龙皇是什么？强攻系武魂的帝皇存在，能够越级十几级击杀对手的存在。品级也许还要在九首火凤凰之上。也是，狂兽之神艾维斯的神魂。

    但在月光神女的印象中，拥有这块魂骨的只有一个人。

    武魂帝国二供奉，金鳄斗罗。

    那是几十年前的是事了。

    几十年前，七大供奉六七十岁的时候，他们初次结识。那时的他们，与现在的史莱克七怪一样，意气风发，在魂师界叱咤风云。        

