    接着看向那个女黑衣人，说道：“大师姐，她是你的人？”

    “是的，小蝶，上次我是来让她来探路的，顺便试试你的功夫，结果你却......”

    “没有没有，我真不是故意的，我以为是女杀手，不知道是师姐的人啊！”宁凡赶紧解释。

    周小蝶露出面容，也是一个美女，但眼光对宁凡却不善。

    “小蝶姑娘，实在抱歉啊，如果我知道你对我没有恶意的话，绝对不会对你出手，对不住了，哪天我请你吃饭啊。”

    “谢谢。不用了。”周小蝶道。

    宁凡摸了摸鼻子，看向自己的大师姐：“大师姐，怎么这么晚才来啊，赶紧去屋里做做，我现在就叫五师姐过来，咱们喝几杯，不用怕被师父知道了。”

    “小师弟，师姐不能跟你回去，此次前来这里已经算是犯了规矩，就是为了看你一眼，你如今的实力我也能放心了。”颜冰欣慰的说。

    “啊......大师姐，你现在就要走了吗？多待两天，我想跟大师姐聊几天，你还要帮我报仇呢。”

    “放心吧，师姐会把四师妹送到你的手中让你出出气，我还要去看一下师父他老人家，改天再来看你。”颜冰说道，眼中也是不舍，但时间紧迫。

    宁凡也是知道一些规矩的，不是说颜冰想待多久就待多久。

    “大师姐，你有空一定要来，我给你做你最爱吃的菜式。”

    “好的！”

    颜冰揉了揉宁凡的脸，随即就亲了一口。

    “大师姐，你也来这一招啊？”

    “几个师妹都捷足先登了，我作为大师姐当然也是要送小师弟一个啊。”

    “嘻嘻，我不介意大师姐多亲几个的。”宁凡嘚瑟的说。

    “下一次吧，小师弟，师姐先走了，再见。”

    “再见。”

    看着大师姐离开，宁凡无奈的叹息下，没想到自己大师姐会来看自己，自己也明白了大师姐现在的身份。

    她是属于江湖上面的人，是不允许随意出现在世俗中的。

    因为到了大师姐这样的功力，破坏性太高，所以是禁止出入城市的，尤其是大师姐这种有至高地位的人。

    回到别墅之后，宁凡久久未能睡去，心中一直想着大师姐。

    翌日！

    宁凡接到了一个信息，是四师姐发来的。

    上面写着：你的四师姐已经送到，自己别墅查。

    “不会吧，大师姐真把四师姐弄回国了？”宁凡不敢相信的起床。

    吃了早餐之后，赶紧朝着金阳别墅区去，在房间中见到了一个大箱子。

    “这......大师姐也太狠了吧，把四师姐打包送回来的？”宁凡赶紧去拆开箱子。

    箱子中四师姐被捆成粽子，嘴巴和眼睛都被封住，正在不断的挣扎。

    宁凡赶紧变声的说：“小美女，你现在已经落到我的手中了，挣扎是没有用的。”

    “呜呜呜......”

    将四师姐嘴上的胶带撕开，林潇潇说道：“小六子，别以为我不知道是你，赶紧帮师姐解开。”

    “师姐，你怎么知道是我？”宁凡把蒙住眼睛的黑布也解开。

    林潇潇看着宁凡：“小六子，你完了，你敢叫大师姐对我下黑手，我一定不会放过你。”

    “咳咳，师姐，你现在好像不能动弹吧？”

