    “火拳！”

    艾斯直接对着天空的雨之希留和黑胡子蒂奇释放火拳。

    一股炙热的火焰，瞬间冲向半空中的两人。

    雨之希留一剑挥出，释放出来的斩击直接将这火焰给斩开，根本没有拦住他的去路。

    同时将黑胡子蒂奇，给直接扔到广场上白胡子那边，而他自己也从半空中落下。

    “好痛！！”

    黑胡子蒂奇从地上爬起来，龇牙咧嘴的。

    “蒂奇，你还敢出现在我面前！！”

    但是没给黑胡子太多反应的时间，白胡子爱德华直接出现在他身后。

    那五米多高的强大身体，被乌云散开后阳光照射在这身体上阴影覆盖着的黑胡子蒂奇，突然感觉到浑身发凉。

    右手带着震动之力的光圈，直接朝着黑胡子蒂奇脸上打去。

    这个人，他绝不饶恕！

    “暗水！！”

    可是黑胡子蒂奇这边，敢来这里，自然是有把握的。

    恶魔果实的力量，对他根本没有太大效果。

    白胡子爱德华的拳头释放的震动之力，完全被黑暗果实的能力给直接吸收。

    “老爹，他的能力能够吸收恶魔果实的力量！”

    “而且被他碰到，甚至会短时间内无法使用恶魔果实的力量！”

    艾斯这边从莫比迪克号冲下来了。

    看到自己老爹攻击无效的样子，连忙开口述说到。

    “你还有时间关注其他地方吗？”

    萨卡斯基挡在了艾斯面前，语气冰冷的说道。

    虽然对黑胡子很厌恶，但是这家伙现在愿意对付白胡子的话，正好给他腾出手来，对付这个最恶血脉。

    海军这边其他人，见白胡子爱德华和黑胡子打起来，自然是乐见其成。

    战国这边都没有继续插手。

    而青雉库赞和黄猿波鲁萨利诺两人，则去对付莫比迪克号上的海贼。

    海军的目标一开始，就是将白胡子海贼团给全灭啊！

    “艾斯！”

    路飞这边，实在是已经没有太多力气了。

    看到自己哥哥去干架，他也很想加入。

    “路飞boy，你的身体不能继续战斗了，再这样下去真的会奔溃的！”

    人妖王伊万科夫拦住路飞，避免他继续再冲出去了。

    ............

    “就由我来打败这个家伙吧！”

    恶政王看着见到自己冲过来，还站在原地没有逃走的宇智波玉玄，脸上露出兴奋。

    刚才一直被雷劈，换做是谁都不爽啊。

    “嗝，随便你。”

    “你死了，我不会出手的。”

    巴斯克·乔特打了个酒嗝后，很冷酷的说道。

    “去死吧！”

    恶政王直接朝着宇智波玉玄冲去，准备用手中的拳头发泄心中刚才被雷劈的不满。

    但是冲过去带着武装色的一拳，直接打了个空。

    不过恶政王反应速度很快，见闻色很快捕抓到宇智波玉玄出现在他身侧，连忙扑过去。

    但是拳头再次打中，打在了铁壁顶上的地面上，直接打了个坑洞出来。

    一分钟过去，恶政王足足挥舞了十几拳，但是全部都打空了。

    “可恶，有本事不要跑啊！”

    恶政王很气愤。

    眼神死死的盯着这个带着披风的男人，想要搞清楚，他下一步到底会闪向那个地方。

    “这就是武装色霸气吗？”

    “嗡！”

    而宇智波玉玄这边没有理他，而是举起右手，拳头轻轻一握。

    手臂包括衣袖，瞬间被一股黑色给覆盖住，散发出金属的光泽。

    在这顶上战争的期间，宇智波玉玄观察了许久之后，终于使出了武装色霸气。

    虽然只是最普通的硬化，但是已经足够用了。

    天赋极强的艾斯，也足足花费了一整天的时间学习观摩，才学习入门。

    “破绽！”

    恶政王再次恶狗扑食一般，朝着宇智波玉玄冲去。

    但是宇智波玉玄这次没有闪躲，同样使用武装色硬化后的拳头，直接和恶政王的拳头对碰。

    两人的拳头差距相差足足一倍，但是碰撞的同时，双方一时间竟然不相上下。

    “须佐能乎”

    宇智波玉玄不准备浪费时间，须佐能乎骨骼出现，直接伸出两只手臂，直接抓向宇智波玉玄身前的恶政王。

    恶政王见闻色察觉到了不对，想要拉开身位，可是宇智波玉玄再次使用千鸟流，电弧瞬间扩散，麻痹恶政王的身体。

    这么近的距离，就算见闻色反应过来，恶政王身体也来不及反应，除非达到卡塔库栗的那种见闻色极致才行。

    身体被麻痹的恶政王，好不疑问被须佐能乎骨骼双手直接握住，根本无法挣脱。

    在宇智波玉玄准备使用千鸟，干掉这个家伙的时候。

    一旁刚才说着死都不会出手得巴斯克·乔特，直接一拳将须佐能乎骨骼手臂给打碎，救下了恶政王。

    “动物系恶魔果实，看起来像是长鼻猴，是猴子吗？”

    “这个世界的人，一个个都跟怪物似的，一拳都能够打碎普通须佐能乎的骨骼了。”

    宇智波玉玄这边刚才虽然用写轮眼捕抓到了，但是须佐能乎直接爆发也是需要时间的。

    而且刚才他试着尝试将武装色硬化须佐能乎骨骼的手臂，但是失败了，毕竟是今天才开始使用，出现这样的情况很正常。

    “一起，杀了他！”

    巴斯克·乔特此时完全兽化，身体大约才五米高左右，双臂几乎触地，有身高的八成，近四米长。

    虽然一直喝酒，但是他感知并没有被麻痹，反而更加敏感，对战斗方面。

    “大意了，我还没有使出全力。”

    恶政王说道。

    但是他全力要在满月的时候，才能够使出月狮形态。

    同时很吃惊，刚才抓住自己的到底是什么东西，他感觉到这个人有种深不可测的感觉。

    觉得想要打败这个家伙，好像很困难。

    还是按照自己那便宜船长的话，拖住这个家伙，不要给船长捣乱就行了。

    “不要废话，全力，杀了他！”

    巴斯克·乔特这边却异常的冷静。

    他看着这个还站在原地不动的男人，让他感受到了压力。

    这种感觉，当初只有在面对白胡子的时候才有过。

    这是面对真正强者，才会有的感觉，就算是便宜船长，此时也无法给他带来这种...恐惧！

    “知道了！”

    恶政王有些不耐烦的说道。

    虽然这个家伙变身了有毛皮了，但是还是很让他讨厌啊。

    “止水，鼬。”

    “出来实战，观察他们使用硬化自己手臂的能力，将它学习下来，这就是武装色霸气。”

    但是宇智波玉玄这边，在确认状况之后，没有继续出手。

    而是让止水和鼬来对付他们，学习如何使用武装色霸气。

    此时下面白胡子还有很大精力，一时半会死不掉，宇智波玉玄也不急，有能让自己人历练的时候，他自然不会错过。

    而且他也会在一旁看着，保证安全。

    此时这铁壁上的战场，根本没有人关注，十分合适。

