    长大成人的一刻来得毫无征兆。

    衣衫上的刺目血迹，不光是林明晰受到了惊吓。

    当事人苏沅本人也吓得不轻。

    当夜她面无人色的摁住了想跑去请大夫的林明晰。

    紧接着就痛苦的蹿进了南歌离的屋子。

    女孩儿该长的地方她都长了。

    但是女孩儿该准备的东西。

    她没有。

    大多数姑娘家，在十二三岁时就有了成人的标志。

    但是苏沅许是幼年时过得太苦了，营养始终跟不上的缘故，迟迟拖到了及笄前一刻。

    南歌离对此惊喜又意外。

    亲自将以为都料理妥当，将喝了姜糖水的苏沅塞进了被子里，神色不太自然的出了房门。

    要去给不放心在门口守了大半宿的林明晰，一个合理的解释。

    林明晰本就是聪明人。

    南歌离话说几句点到为止。

    他很快就明白了是怎么回事儿。

    笼罩在脸上的焦急散去。

    随之而来的便是不可说的赤红。

    他没想到，事实竟是这样……

    似是看出了他的不自在，南歌离狭促一笑，悠悠道：“历经这么一遭，姑娘就是真的长大了，也是到了可为人妻，为人母的时候了。”

    “清行，你可得加紧着些了。”

    林明晰微不可闻的低声应是。

    面红耳赤同手同脚的走了。

    南歌离站在门口看了唏嘘许久。

    扭身进屋就摁着苏沅叮嘱注意事项。

    难熬的一夜过去。

    苏沅没能起身。

    从一开始的窘境到后来的坦然。

    苏沅心底里并未真的将这个当作什么了不得的大事儿。

    不就是大姨妈吗？

    她上辈子来得还比这早些呢。

    然而一夜过去，彻夜难眠的苏沅为此吃尽了说不出的苦头。

    她曾经听人说过，有些人疼起来，是能要命的。

    但是她本人不曾经历过，完全没概念。

    历经昨晚一夜，苏沅终于领略到了，求生不得求死不能是什么滋味……

    她面色惨白的抱着被子，气若游丝的哼唧。

    “先生，这要疼多久啊……”

    再疼下去，人就要没了。

    南歌离见苏沅疼成这样心中有异，安抚似的给她擦了擦头上的汗，轻声道：“这自然是因人而异的。”

    “不过你这么疼下去也不是法子，我已经差人去请大夫了，一会儿让大夫好生瞧瞧。”

    为这种事儿请大夫。

    苏沅觉得有些丢人。

    但生理上的痛苦胜过了一切。

    她生无可恋的把脸捂进被子嗯了一声。

    南歌离皱眉起身去催问大夫到哪儿了。

    林明晰昨夜险些闹了乌龙。

    尴尬的一夜没能合眼。

    索性就找了些医书来看。

    书中写的零零杂杂的不少，他一个字没能看进去。

    等天色稍微亮些了，就赶紧着爬起来去了厨房，不太熟练的回想着书中写的，剁碎了老姜熬了糖水，端着给苏沅送过去。

    他到门口的时候，恰好碰见南风领着大夫进来。

    林明晰脸色微微一变。

    南风示意他稍安勿躁，亲自将大夫领着进了门。

    然后才退了出来。

    他奇怪的看着林明晰手里散发着浓郁气味的姜汤，满面不解。

    “林公子熬这做甚？”

    苏沅不舒服的缘由到底牵扯到女儿家的私密事儿，不可大肆宣扬。

    故而南风只知苏沅不适。

    紧赶慢赶的去请了大夫。

    究竟为何却不清楚。

    听出他的茫然，林明晰不太自在的咽了咽口水，红着脸说：“老姜驱寒，我想着喝了姜汤或许能好受些。”

    南风恍然的哦了一声，然后才说：“大夫来了，自会对症开方，林公子不必忧心。”

    林明晰不放心的扯着嘴角露出个笑，控制不住的朝着屋内张望。

    过了一会儿，林明晰手里的姜汤热气都快散尽了，南歌离走出来看了林明晰一眼，面无表情的对着他说：“你跟我进来。”

    林明晰见她面色不佳，心里咯噔一下拔腿跟了进去。

    屋子里，苏沅正抱着被子坐着，隔着一层帘子，一脸绝望的听老先生掉书袋。

    正说个不停的老大夫见来人了，顿了顿，若有所思的盯着林明晰看了一眼，狐疑道：“这位是？”

    南歌离掀起帘子进内，又将帘子拉好，伸手掩了掩苏沅身上滑落的被子，淡声道：“这是她夫君，有什么需仔细留心的，大夫不妨跟他细说便是。”

    老先生抹着胡子嗯了嗯，慢慢悠悠的又开始叨叨叨。

    林明晰拧着眉听了半晌，老大夫说的话，他竟真听懂了几分。

    他沉声道：“您是说，内子体内积寒深重，不利寿数？”

    老大夫露出个孺子可教的笑，颔首道：“令夫人年纪不大，但体内积寒之深乃是罕见，若是老夫猜测不错，夫人幼时，时常接触寒凉之物吧？”

    苏沅是半道上穿过来的。

    一睁眼就被人捏着鼻子灌了一嘴的迷药汤。

    这会儿听老大夫问起经年之事。

    不由自主的停顿了一下，吃力的搜索着原主的记忆，过了好一会儿才不太确定地说：“冬日在河边洗衣裳算吗？”

    不光是洗衣裳。

    她还被人推到河里好几次。

    只是每次都是原主那个作孽的白莲花妹妹干的好事儿。

    每每都是不了了之。

    老大夫摸着胡须的手顿了顿，点头又摇头。

    “是也不是。”

    苏沅彻底茫然了。

    “那是为何？”

    老大夫眯着眼估摸了一下时间，抬手将插在苏沅合谷穴处的银针拔出，盯着针尖看了半晌，凝声道：“夫人幼时，是不是时常吃一种叫做银黄的东西？”

    苏沅彻底懵圈。

    “银黄？”

    “那是什么？”

    林明晰昨夜才紧急翻阅了不少医书，这会儿听到银黄二字，眼底立马闪过一丝冷意。

    他说：“银黄，又名寒叶草，本身无毒，但其本身寒意深重，常人吃上些许无碍，但对女体不利，有碍孕育。”

    他艰难的停顿了一下，沉声道：“大夫说的银黄，可是这个？”

    老大夫大约是没想到林明晰知道得这么多，吃惊之下尽是赞赏。

    他笑着点头。

    “不错，正是此物。”

    他缓缓将银针收好，慢条斯理地说：“常人哪怕是接触寒凉之物，也难以在体内积聚如此寒气，夫人积寒深重，甚至月事来得甚晚，也是因此物所致。”

    “只是此物虽有致寒之用，少量却不得行，必须得大量长期服用，老夫观夫人脉象及面色，想来都是因食用此物之过。”

    帘子背后，南歌离的脸已经彻底黑成了锅底。

