
　　“哦？！这就是二次进化之后的武魂模样吗？”看着武魂附体后和光明女神蝶时期完全不同的唐舞桐，邱白也是不由心中暗道。

　　光明龙神蝶由光明女神蝶吸收纯正龙族血脉之后进化而来的武魂，这份血脉的来源着自然是那不幸被海神盯上的帝皇瑞兽。

　　不得不说龙族的血脉实在是一个万能的升级材料，全大陆之上最庞大的便是龙种的魂兽，其中甚至包括了一些亚龙种。

　　这些亚龙种魂兽中，有一些甚至是原本并不是龙类魂兽，只是吸收了龙族血脉之后方才变异的。连人类魂师中，都有一些魂师的武魂都是因为本身龙之血脉返祖，要不然就是后天吸收龙之血脉变异，从而一跃成为顶级的武魂。

　　这也是让武魂和龙扯上关系的无一例外全部都是极为强劲的武魂，眼下唐舞桐进化之后的武魂明显是比之前更加强力了。光明女神蝶本来就是强攻系的武魂，现在借助黄金龙血脉进化之后，其身体的素质和近战能力也是得以加强，在拥有光明女神蝶强力能量爆发攻击的同时，还有了龙族强力的体魄与战斗能力，可以说是相当完美的强攻系武魂了。

　　从现在的唐舞桐身上，邱白甚至可以隐隐的感受到一股龙威，这股龙威极为纯正，看来光明女神蝶武魂在二次进化时，不单单只是借助血脉之力进化，其血脉之力也是在无形中受到什么其他的影响而被提纯了。看来在其武魂进化的时候，应该也是被某人用加入了些别的东西。

　　不过现在可不是想这些的时候，正好让他看看我这进化的武魂到底是有什么厉害的地方吧！

　　唐舞桐武魂附体之后，黑黑黑黑黑黑红七个颜色的魂环也是从其身上浮现。

　　这个魂环配置也是让邱白不由眉头一挑，这次不止是武魂进化连带着魂环也升了一次级，全部都是进化到了万年以上，而且第七魂环还是第七魂环。

　　一枚漆黑色的魂环光芒闪烁，一道巨大的黄金刀芒从其手中轰然斩下。这是唐舞桐武魂进化之后，魂环也升级后的全新第三魂技光明龙神斩。

　　该说不愧是魂环升级之后的魂技吗，其威势比原本的千年魂环要强上太多了。

　　邱白看着向着自己而来的一击也是一点都没有躲避的意思，右手缓缓探出，一抹金色的光芒也是随之涌动。一条条金色的纹路瞬间便是爬满了邱白的整个手臂，然后一层层的金色鳞片随之覆盖了原本的皮肤，不过是瞬间邱白的整个右手包括手臂的部位，便是变化为了一只狰狞的金色龙爪。

　　此时，金色的刀芒也是随即而至，金色的龙爪微微弯曲，直接便与其相撞。那蕴含着巨大威势的刀芒，竟然是直接被龙爪挡了下来，根本没有办法前进分毫。

　　龙爪微微向着右边的方向一偏，这道攻击直接便被甩到了一边的斗魂台上，激起了阵阵的烟尘。

　　“什么！这么容易就…”看着以一副十分随意的姿态，便是化解了自己攻击的邱白，唐舞桐的脸上也是涌现出了一股不可置信。

　　在斗魂台之上的邱白，此刻也是一双眼瞳变化为了金色龙族竖瞳，直接便是向着空中的唐舞桐看去。

　　在其看向唐舞桐的瞬间，她突然便是感受到了一股压力，这种压力并非是由于对方的实力或者其他什么的，而是血脉和武魂。虽然很难以置信，不过这是实实在在的来自于武魂血脉上的压制。23sk.Com

　　“这怎么可能？！！”如果之前唐舞桐只是对邱白有所忌惮的话，那现在就是骇然了。

　　对于自己的武魂，唐舞桐可以说是十分清楚其的强大，在这个斗罗大陆不可能有任何武魂能够比她的武魂更强大。可现在来自于武魂的压制赫然出现，从某种程度上这也解释了为什么黄金龙枪会对对方产生了这么大的震动。

　　“不继续了吗？！”看着似乎是有些愣住的唐舞桐，邱白也是嘴角微翘，笑了笑道。

　　“哼！！再来！”被邱白这么一挑衅，唐舞桐也是哼了一声然后瞬间全身的魂力再次涌动了起来。

　　第四魂环位置的黑色魂环瞬间闪烁了起来，一身蓝金之色的龙鳞甲胄瞬间便是包裹了唐舞桐的全身，其背后一对龙翼也是变得更为宽大了起来，同时其全身的气势也是瞬间提升了起来。

　　全新第四魂技龙神附体，然而这还没有完，又是一道黑色魂环闪烁，一只巨大的七彩光芒龙头出现在了唐舞桐的身后，其巨大龙口也是随之展开带出了阵阵的咆哮，伴随着咆哮一道粗壮的七彩光芒也是从龙头中喷吐而出，直朝邱白而去。

　　两道万年魂技叠加使用，唐舞桐的这一击虽然不是她现阶段能发出的最强大的攻击，不过也绝对是一大杀招了。

　　邱白不同于之前一样还有所动作，这次是彻彻底底的没有任何行动。巨大的龙神咆哮光束，直接便是将他的整个身影给吞没了。

　　“嗯？！命中了？！”唐舞桐看着确实命中的一击，也是有些诧异，这一击可是威力不小，她还以为对方绝对应该有所反击才对，没想到就这么击中了对方。

　　可是就在此时一丝微弱的魂力波动从唐舞桐的后背传来，本就是在战斗状态中魂力紧绷的唐舞桐瞬间便是直接转身，被龙鳞甲胄包裹的拳头直接便是向着身后挥去。

　　“砰！！”

　　唐舞桐挥出的拳头，直接便是被一只金色的龙爪给稳稳借助，而那金色龙爪的主人自然便是那应该被她的攻击所吞没的邱白。

　　“什么？！我应该击中他了才对，他怎么可能这么快绕到我的后背。”

　　看着不知道怎么出现在了自己身后的邱白，而且对方的身上貌似还一点受到攻击的痕迹都没有，唐舞桐顿时也是充满了不解。不过就算是在不解，她现在也是没有什么功夫去想这些了。

　　唐舞桐直接便是抽回了自己的拳头，然后一条被甲胄包裹的纤细长腿直接自下而上向着邱白踢去，邱白见状也是一个后退躲了过去。

　　然而唐舞桐却是没有就此躺下，手上金色光芒闪烁，一柄灿金之色，枪身之上隐隐有着龙形暗纹闪烁的锋锐长枪出现在了其手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十七章 和唐舞桐的首战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 