    封御琛以绝对沉稳冷静的口吻，吩咐道：“唐毅，去准备车，按照之前安排的，现在往那边赶，通知祁家那边，让他们停止寻找，等待我们的消息。”

    唐毅重重点头，立刻招呼身边最得力的手下跟保镖。

    封御琛再说：“带上陈医生，让他把念念所有需要的药物跟急救设备也准备好。”

    “是。”

    封御琛又吩咐了一些事，确保这次可以堵死裴初所有的退路。

    阮乔想了想，清冷开口：“另外……”

    “少夫人，还有什么吩咐？”

    封御琛也垂眸望她。

    阮乔拢好身上的大衣，面无表情说：“把裴初的母亲也带上，或许有用。”

    “……好。”

    一切准备妥当。

    众人趁着天色未明，裴老爷子还没醒来时，悄无声息的离开了裴家老宅。

    三辆车，是朝着西方前进的。

    越走天色越明。

    不再是昨天的阴暗压抑，天边地平线的云彩，淡的像是笼着一层薄纱。

    寒冬冰冷的寒气，在车窗上结了一层水雾。

    让窗外的朦朦胧胧的一切，有种强烈的不真实感。

    车内的空气压抑的要命。

    封御琛将阮乔拥在怀里，安抚的拍着她的后背。

    阮乔冰凉的小手从大衣袖口伸出来。

    她轻握住封御琛的另一只手。

    跟他宽厚温暖的手掌交缠。

    封御琛低头，望她雾蒙蒙的眸子。

    心弦跟着一动。

    阮乔低声说：“这一次，就会彻底的结束了吧？”

    封御琛大掌搂她纤细的腰肢，缓慢收紧。

    声线更是平稳。

    “嗯，不会再给他机会了。”

    阮乔再问：“我们，这一次一样会赢，是不是？”

    封御琛喉咙里挤出一点声音，“嗯，会的。”

    阮乔得到肯定的回答，乖顺的把小脸贴上他的胸膛。

    她信封御琛。

    这一次，他们一定会赢的！

    ……

    ……

    边境小镇，民宅。

    裴初坐在念念的床边。

    就这么怔怔的看了她一整夜。

    小丫头还是被救回来了。

    医生迫不得已，不仅给念念用了强心剂，还用了自研发的一剂药物，才勉强保住念念的命

    虽然医生再三强调，那也药物只用一次，不会对念念造成什么永久性伤害。

    裴初还是不放心，守在小丫头身边，眼睛都不眨。

    念念昏睡的熟。

    嘴唇还是泛着浅浅的紫色。

    这颜色在她萌动可爱的小脸上，显得十分怪异。

    医生还跟裴初说了。

    念念的情况撑不了多久，一定要送.入医院，有完善的医疗设备，才能进行下一步的治疗。

    不仅要转入医院，而且要越快越好。

    否则，会加重念念的病情，对她的心脏造成不可逆的伤害！

    裴初灰眸眯起，冰凉手指去抚念念的小脸。

    他对这个小团子的感情，太复杂了。

    因为阮乔的缘故，他内心恶劣狠毒的一面很想折磨这个小团子，可同时，复杂的那一面又舍不得。

    两股情绪在内心碰撞，冰火交融。

    裴初的手指下移，落在念念稚嫩的脖颈处。

    他脸上的病态几乎毫不掩饰。

    只要他稍微用用力，这个小团子立刻就会停掉呼吸。

    那他所做之事，就都有了意义。

    小团子死了，将是对封御琛、阮乔最大的报复！

    他们的一生，都将痛不欲生。

    那他就是最大的赢家。

    可以站在胜利者的位置，肆意品尝他们的痛苦！

    阮乔也绝对会后悔，对他做出的事，以及那些背叛。

    裴初觉得，自己会成为阮乔心中最无法忘记的男人！

    一切一切的，都此刻，他手指多用几分力。

    裴初眼神亦发阴鸷，泛着杀意。

    “裴先生！！”

    身后。

    温斯特发出一声惊叫，害怕的看着裴初的举动。

    “裴先生，不要啊！！”

    温斯特箭步冲上来，眼神惊慌的看看无知无觉的念念，恳求着。

    裴初回神，收拢身上的病态偏执。

    他回眸轻笑，懒洋洋的道：“不要什么？”

    温斯特额头冒汗：“裴先生，念念小姐还小，她还只是个不懂世事的孩子。您再怎么恨阮小姐，都不要迁怒她啊！”

    裴初：“你以为我要做什么？掐死这个小东西？”

    温斯特不敢答话。

    刚才裴初那眼神，可不就是正要这么做吗？

    要不是他进来的及时，只怕是念念小姐——

    温斯特后背一阵发凉。

    裴初微笑着，收回了搭在念念脖颈间的手。

    温斯特这才松了口气。

    不过……

    他眼尖的发现，念念的脖颈上，似乎挂了一条银质的细链。

    有什么东西坠在细链上，藏在了小丫头的胸前。

    这好像是之前没有的。

    不等温斯特看清楚那银质链子上坠了什么。

    裴初温柔的给念念整理了衣领。

    “你进来，什么事？”

    温斯特回神，低声问：“祁家那个养子，想进来陪着念念小姐，裴先生，能放他进来吗？”

    裴初起身，不甚在意的摆摆手。

    “你看着办吧。”

    他整理了衣衫，离开了房间。

    温斯特扭头深深看了念念一眼，跟着快步出去。

    很快。

    温斯特去而复返，身后跟着一个小小的身影。

    “妹妹。”

    小夜黑眸一亮，踉跄的扑到了床前。

    “妹妹，念念！”

    他焦灼的喊着，童音已经哑的像是被砂纸打磨过。

    念念还在昏迷，给不了他任何反应。

    温斯特在旁边安抚道：“念念小姐暂时脱离危险了，她需要休息，一时半会醒不了的，你可以一直在这里陪着。”

    小夜抬头，黑润眼睛深深看了温斯特一眼。

    温斯特说：”你不用这么仇恨的恨我，念念小姐发生这样的事，我们不想的，裴先生也不想……这是个意外。”

    小夜不吭声，拒绝跟他交谈。

    一双小手，捧住了妹妹的小手，牢牢的握在掌心。

    温斯特见状，叹了口气。

    ……

    窗外的天色越来越明了。

    温斯特陪着小夜呆了半个多小时。

    楼下，突然传来一阵骚乱。

    胡子男脚步沉重，咚咚咚的跑上楼来，一下子撞开房间门。

    温斯特吓了一跳，皱眉问：“怎么回事？”

    胡子男一指门外，急声说：“不，不好了！有车队正朝这边来……看车牌好像是裴家的！”

