    “好胆！”

    天云老祖大喝，他眼眸深处精光奕奕，手掌一翻，一道三寸小剑落于手中。

    小剑旋转，化作七尺青锋，直冲邵峰来。

    轰！

    一声剧颤，剑气肆意。

    无数树木被零落的剑气扫过，纷纷被斩断，断口光滑如镜。

    “凭你也能阻我？”

    邵峰冷冷笑着，他手掌一震，那飞剑瞬间便震开。

    他势如破竹，直冲天云老祖而来。

    周围之人无不震骇，那可是成道五品的天云老祖，一击之下，飞剑居然被击飞？

    “此人到底是谁？如此实力，在华夏定然不会默默无名！”有人望着邵峰的身影，倒抽一口冷气。

    如此年轻，却有堪比成道五品的修为，这简直难以想象。

    天云老祖面色一沉，也不惊慌，他手掐印决，一个瞬间，法印如山，轰然出现。

    十丈巨印向邵峰压下，如若流星，所有人不由纷纷退后数步，惊骇不已。

    “这是天云印，一印震散天方云！”

    有人大喝，认出此印的来历。

    天云印，天云宗的神通，何其恐怖，由天云老祖施展，更是恐怖异常，难以想象。

    这一尊大印固然只有十丈，但就算是一座山岳，都可以轻易碾碎。

    邵峰手持阳神剑，嘴角勾勒出一抹冷笑。

    “不过如此！”

    话音刚起，他便向前踏出一步，由下而上，一剑斩出。

    咔嚓！

    大印碎裂，一道巨大无比的剑痕出现在天穹之中。

    天云印更是被一分为二，轰然爆散，形成了惊人的气流，席卷八方。

    剑气如霞，邵峰向前一步，望着脸色发白的天云老祖。

    “找死！”

    这一次，天云老祖怒了，他怒目瞪圆，怒吼道：“天云灭魔阵！”

    霎时间，从他的衣袖之中飞出十余柄飞剑，与之前被邵峰击飞的飞剑相合，居然形成一座大阵。

    大阵之内，成千上万道剑气掠过，一截山头刚好被大阵笼罩，霎时间，这山头便被绞成粉碎，尘土飞扬。

    这一幕，惊得众人纷纷后退，难以置信的望着那一道剑阵。

    “我的天，连山都被绞碎了，更何况是人？不愧是天云老祖，这剑阵实在是太可怕了！”

    “天云宗的剑法高超，更何况是天云老祖，这下子，那小子怎么可能是对手？”

    “蠢货，惹怒天云老祖，简直是自寻死路！”

    四周议论声四起，所有人纷纷冷笑，认为邵峰必死无疑。

    这剑阵实在是太过恐怖，他们之中无人能敌。

    邵峰一笑，淡淡道：“这么微弱的剑阵，也敢在我面前施展？”

    他持剑向前，一股绝灭之意从瞳孔之中散发出。

    千绝剑意。

    一剑绝千山，千山都可灭，何况这区区一剑阵？

    轰！

    剑阵被撕裂，邵峰这一剑，却斩断了千万剑气，那十余柄飞剑，更是一瞬间纷纷折断，天云老祖一口鲜血喷出，满脸骇然。

    “这不可能，你怎么能破了天云灭魔阵？”天云老祖惊恐万分，不相信的怒吼着。

    “呵，人外有人，天外有天，难道你长辈没有告诉你么？”

    邵峰冷冷一笑，将当初天云老祖的话语尽数返还。

    唰！

    剑落，血涌，头颅飞起。

    天云老祖临死依旧保持着满脸惊恐骇然之意，他不敢相信，自己居然会死在这里。

    他可是成道五品的强者，放眼华夏，能杀他之人也寥寥可数，居然会死在此地？

    这一剑，斩了他的头颅，同样绞碎了他的金丹。

    阳神剑滴血，邵峰环视四周。

    嗖嗖嗖……

    一瞬间，周围的修炼者不知道后退了不少米，他们内心之中惊恐至极。

    眼前这青年实在是太恐怖了，简直犹若魔神。

    就连天云老祖都不能力敌，更何况是他们。

    “方圆千米内，谁入，谁死！”

    邵峰一声暴喝，周围之人纷纷逃离，比之前来的速度还要快，生怕身后这尊凶神凶威一发，令他们尸首分离。

    邵峰收剑，他低头望向那些断藤，良久默默无语。

    他以阳神剑掘墓，将这些断藤埋入地底，希望有朝一日，能够枯木逢春。

    做完这一切后，邵峰盘坐与空中，缓缓闭目。

    他查探自己的进境，这才发现，如今他的修为，已有成道四品，武道更是打开了九巽门，进入成道三品之境。

    这一次的造化实在是太大了，祖脉显灵，将他的修为打磨成无缺，之前他身躯内有些暗伤，却都已经抹平。

    不仅如此，他的武心，道果，在他与祖脉记忆相合之后，更是再次进境。

    如今他体内道果，白莲化金，熠熠生辉，周围有一抹抹奇异的道韵萦绕着，武心更是恐怖至极，长枪愈加惊人，锋锐无比，仿佛要刺破苍穹。

    太翎祖脉的恩情太大了，邵峰咬牙，心中愈加愧疚。

    他睁开眼，望着自己手上的那一抹印记，叹道：“苦了你了！”

    本无伤人心，人却有伤它意。

    这种苦楚，谁又能知晓。

    便在此时，邵峰忽然眉头一皱，他望向远处，神色微冷。

    这千里方圆，有人踏进来了，神识掠过，瞬间发现了对方的身影。

    一男一女，男子仙气十足，脚踏飞剑而行，女子有倾城之貌，神色如冰，冷艳异常。

    两人联袂而来，恰巧与邵峰微冷的眼神对视。

    “你便是那横夺这天地机缘之人？”

    男子缓缓开口，声音十分冷漠，充满傲然。

    “横夺？”邵峰冷笑，也不否认，道：“算是吧！”

    他手持阳神剑，缓缓站起。

    “是就好，我们乃是奉天府之神将，今日捉拿于你，可有不服？”男子冷笑一声，傲然道。

    他仿佛不可一世，视邵峰如若蝼蚁。

    “拿我？”

    邵峰笑了，笑的冰冷。

    “凭什么拿下我？就因为你们奉天府？”邵峰向前一步，灵压滔天而出。

    “就凭你们一言，便要定我之罪？”

    “奉天府何时这么霸道了？”

    “我到想看看，你们如何拿我？”

    男子脸色骤然色变，女子也不由得眼神泛起异彩。

    奉天府号称奉天悬刀，整个华夏有谁敢反抗？

    这青年听到他们乃是奉天府神将，居然还敢如此反驳，质问。

    “你的意思就是想要反抗了？”男子怒极反笑，冷冷道：“既然如此，我尹晗今日倒要看看，你有没有这个本事！”

    就连那女子也冷冷一笑，缓缓吐出四字：“不知死活！”

