    在二月红惊怒的同时，张启海直接夺下地上的九爪钩。

    朝着陈皮阿四的手臂猛然一甩，后者猝不及防的被击中，陈皮阿四的胳膊无力的垂落下来，衣服直接被鲜血染红。

    做完这一切，张启海的脸并没有一丝波动，宛如做了一件很平常的事般，淡淡开口道：“陈皮，你就拿这破玩意，想要杀我吗？”

    “自打你一进屋以后，就一而再，再而三的挑衅我。”

    “若不是念在你年少无知，我早就出手把你废了！事到如今，你竟然还朝我出手，看在你是二爷徒弟的份上，我给二爷一个面子，死罪可免，活罪难逃，废掉你一只手，下次再向我出手，我就要了你的命！”

    张启海冷冷的说道。

    陈皮还想开口反驳，但看到张启海那冰冷的眼神，想到双方的实力相差悬殊，只好老老实实的闭上自己的嘴巴。

    见陈皮阿四不在说话，张启海转身向二月红说道：“二爷，你这徒弟不守规矩，我出手教训一下他，你应该不介意吧？”

    “自然不会，陈皮朝你出手，你还能饶他一命，我二月红感激不尽！”二月红摆手道。

    如今张启海是救治丫头的最后希望，别说废了陈皮阿四一只手臂了，就算他直接废了陈皮阿四，二月红也不敢说什么。

    更何况张启海可是张大佛爷的亲弟弟，陈皮阿四朝他出手，只是废掉一只手臂，没有丢掉命，已经是便宜陈皮阿四了，要是换做张大佛爷在场，只怕陈皮阿四现在就是一具尸体了。

    “既然这样，我们就开始吧！”张启海一边说着，一边开始施针。

    二月红则是在一边紧张的看着，至于陈皮阿四，则是恨恨的看了张启海一眼，便转身离开了。

    断臂之仇自然不可能就这么算了，陈皮阿四将此事暗暗记载了心里。

    对于陈皮阿四的仇视，张启海并未放在心上，对他来说陈皮阿四只是一个小虾米，随手就可以碾死，不杀陈皮阿四只是为了引出背后的大鱼罢了，要知道陈皮阿四背后的势力就是倭国特务。

    陈皮阿四离开后，张启海则是正式开始治疗。

    张启海拿起金针，照着鬼谷神针里面传承的医术知识，朝着对应穴位刺入，只见丫头的额头上开始冒香汗，脸上神情则是痛苦的有些扭曲。

    “小佛爷，丫头这是怎么了？”二月红有些心疼，急忙问道。

    “病来如山倒，病去如抽丝，丫头患病多年，想要把这些阴气从她体内剥离开来，自然是一个漫长且痛苦的过程，放心吧，只是过程难受了点，并没有什么大碍的”

    “相比关心丫头的情况，眼下二爷你有更重要的事情要去做。”

    张启海淡淡的开口道。

    “什么事情？”二月红有些不明白。

    “当然是鹿活草！两年内你一定要寻到这个东西的下落，此外，还有些配药也挺珍贵的，你也要全部集齐，不然的话，时间一到，丫头的病即便神仙下凡也无力回天！”张启海对着二月红严肃道。

    “小佛爷，我这就派人去找！对了，你和佛爷追查鬼火车的事，有什么需要我帮忙的尽管说，我二月红万死不辞！”二月红面容也是一脸严肃道。

    “行，有需要你的时候，我会开口找你的，现在你先把鹿活草找到了再说吧！”张启海淡淡开口道。

    二人聊天的功夫，针也已经施完了。

    张启海随即将所有金针收了起来，本来光洁如新的金针，此刻吸附着诡异的黑气，看到这一幕，二月红也连忙称奇。

    “好了二爷，丫头体内的阴气我已经拔除干净了，体内的尸毒我也用秘法暂时封住了，接下来的这两年里，她会跟常人一般。这也只是暂时的，到时能不能救她，就看你能不能寻到鹿活草了。我也累了，就先告辞了！”

    张启海说完，便要准备离开。

    “那我送送您！”

    说完，二月红便在前方引路。

    在二月红的带领下，很快就到了府门外。

    红府的轿车早已在府门外等候多时，张启海并没有再多说什么，坐上了二月红为他准备的车子，朝着张府的方向扬长而去。

    上车之后，张启海却是感到一阵困倦，张启海并没有在意，权当今天太过劳累了，便昏昏沉沉的睡了过去。

    没过多久，车子突然一阵颠簸，张启海也警醒起来，城内的路并没有这么崎岖不平，只有城外的路才会如此颠簸。

    张启海扭头朝窗外看去，窗外的树木不断倒退，通过透光的车窗帘，他发现自己不知道什么时候被带到了郊外。

    见此情形，张启海也知道有人针对他，盯着眼前开车的司机，开口问道：“说说吧，是谁派你来的？”

    “呵呵，我是谁派来的已经不重要了，与其想这些，你不如想想待会下车怎么才能死的好看点吧！”

    开车的司机冷笑道，随即一个急刹停车，快速的翻身下车，突然从周围的树林子里钻出十几个人，腰间还别着枪。

    “还带了枪，有点意思，我先想想，这长沙城我初来乍到，应该还没跟任何人结怨，唯一跟我有仇的，就只有刚刚被我废掉一只手臂的陈皮阿四，你们应该是他找来的人手吧？”

    张启海从车上下来，冷笑的接着说道：“呵呵，这小子未免也太过愚蠢了吧？连他都不是我的对手，找了你们这一群酒囊饭袋就有用吗？”

    张启海言语中，满是张狂。

    “呵，陈爷自然是知道你的手段厉害，所以我们才把你带到城外来，瞧瞧吧！这是枪！任你再能打，难道还能有子弹快？”说完那司机还扬了扬手中的枪到。

    “不跟你多说废话了，明年的今天就是你的忌日！”

    “受死吧！”

    那司机和一众人等便朝着张启海连开数枪，而下一秒，得意的众人，脸上瞬间惊恐无比，像是见了鬼般。

    只见子弹划破空中，朝着张启海飞速射来，却是到了张启海身边直接停滞下来，掉落在了地上，张启海分毫无伤。

