    等封棋带着沐晴等核心战力紧急赶回星城，天枢与银月族的大战已经落幕。

    最终他们在星城西区的山坡上找到了已经失去生机的天枢。

    只见浑身布满裂纹的天枢静静躺在鲜花与青草的簇拥下，身躯在阳光下散逸着淡淡光芒。

    即使没有亲眼见到他与银月族的大战，但封棋与在场众人还是能想象到这一战的惨烈程度。

    从历史角度来看，银月族的实力绝对不弱。

    甚至刚降临那会，比掌控虎魄研究院的迷雾之主更强。

    多条时间线的情报都能证明这一点。。

    那时候的迷雾之主还处于起步阶段，能驱使的战力只有虎魄研究院下属的数支战团，但银月族却是一支无比庞大的领域族群。

    从族群未来规划的政策也看出银月族的强势。

    无论是黑影势力、灵能族、迷雾之主……起步阶段都是选择渗透形式掌控人类的权威机构，然后以此慢慢发展。

    但银月族开局就选择挑战一座城市，根本就没打算走稳妥路线。

    它们激进的想要彻底占据星城，然后直接以星城为族地进行扩张、发展。

    这并非是盲目的自信。

    历史能证明，如果当时不是吸盘出手，最终星城的结局可想而知。

    即使继承巅峰沐晴部分力量的吸盘，也在这一战中身受重伤，镶嵌在身上的猩红晶石彻底破碎。

    差点丢了性命。

    银月族在历史中存在的时间很少，却无法否定这支族群的强大。

    看到天枢布满裂纹的残破躯体，封棋不由得握紧了拳头。

    这条战斗线，他本以为一切都在自己的掌控中，多条时间线获取的情报能够帮助他成功将这条战斗线推进下去。

    却没想到还是出现了始料未及的突发情况。

    如若不是天枢出手，这条战斗线前面付出的所有努力都将成空。

    心中悲痛的同时，他缓步来到天枢的残躯前，蹲下身将其抱起。

    对于天枢，他了解得不多。

    只是知道天枢曾是通天路上的传奇。

    他独守32号通天主路，威慑领域势力三十载岁月的传奇故事即使过去了数百年，还在被传颂。

    这一点也从吕越口中得到了证实。

    但对于人类世界中的居民而言，这位默默付出的战士是陌生的。

    他不被记载于历史中，更无人知晓他的付出。

    不同于英雄陵园中被歌颂的英灵，天枢没有属于他的纪念日，更没有鲜花与美酒的簇拥，只有孤独的镇守与杀戮。

    一根彩色棒棒糖作为交易，他就义无反顾地背负起人类未来，成为了隐秘的镇守者。

    隐秘而伟大，说的便是天枢这样的通天战士。

    还记得第一次见面，他在囚牢前询问天枢是否有想过放弃。

    他清楚记得天枢笑着回答：

    “当然想过了，可也只是想想，因为我镇守的32号主路后方……是家！”

    家这个字看似简单，却在每一个通天战士心中重如山岳。

    那是一个渴望回去，却这辈子都可能再也无法回去的故土。

    即使天枢最后因为意外回来了，却为了不波及无辜族人，亲手打造了自我封印的囚牢, 将自己封印于暗无天日的地底。

    孤独贯穿了天枢的一生。

    但他没有辜负慕暚的委托, 用生命战至灯枯油净, 又一次守护了身后的故土。

    伸手抚过天枢的眼眸，合上了他已经变成灰白色的眼睛，封棋径直往山下走去。

    身后的沐晴等人见状, 当即跟上。

    最后封棋来到了英雄陵园，他决定将天枢葬在这里。

    遥望远处的英雄纪念碑, 它的造型像是一柄刺入大地的宝剑, 只有剑柄部分留在外面。

    他再次想到了当年询问为何英雄纪念碑的造型像剑柄时, 老王曾经对他说的那番话。

    “我们脚下的星城就是剑鞘，而剑鞘是利剑最温柔的归宿！”

    今日, 又有一柄利剑回家。

    此后属于他的英魂之刃，归于剑鞘。

    当天枢被火化，骨灰盒被放入崭新的墓地, 封棋与一众同行者献上了鲜花。

    当转身的那一刻, 封棋的眼神转冷。

    现在已经确定掌控能源研究院的领域潜伏势力就是银月族。

    接下来, 是该讨债了。

    走出英雄陵园, 外面乱糟糟一片。

    马路上横七竖八停放着许多车辆。

    整座星城的道路下面都铺设了无线充电功能，所有磁悬浮以及其他车辆都依靠无线充电提供动力。

    星城西区的能源被切断, 短时间内就导致星城的交通系统陷入瘫痪。

    现在能源供给还未恢复，交通也就无法恢复。

    这也是星城西区的几家能源研究院受到星城最高会议管辖的原因。

    能源是一座城市的命脉。

    除了虎魄、猩红等特殊机构拥有独立的内部储备能源供应系统外，城市里的设施运行都需要依靠能源研究院等机构提供电力等能源。

    此时能看到路上的居民都面带茫然, 显然不清楚发生了什么。

    甚至不知道一场恐怖的灾难与他们擦肩而过。

    这一切的背后是有人选择了负重前行，换来了他们又一次的岁月静好。

    穿过拥挤的马路, 封棋带着沐晴等人径直往星城西区方向行去。

    天枢抵御了银月族的入侵，但星城西区现在显然还在银月族先锋部队的控制中, 他必须将其尽快处理，这样星城才能恢复正常运转。

    保证出征战士的后续补给。

    想到这里, 封棋加快了奔跑的速度。

    沐晴等人当即跟上。

    数小时后，封棋来到了星城西区。

    遥望远处天空，无数能量星光伴随空间传送阵的解体如雨点般洋洋洒洒落下。

    来到能源研究院前，封棋带着众人径直走了进去。

    此时能源研究院基地一片混乱，那些被利用的研究员茫然望着天空中缓缓淡去的空间传送阵，显然也没明白到底发生了什么。

    当封棋来到能源研究院的主控室。

    他看到了一座正在淡去的阵法，许多能源线路与这座阵法相连。

    显然天空中那座庞大的空间传送阵, 正是摄取了能源补给线的能量，才能维持运转。

    此时主控室内早已没有了银月族人的身影。

    一番忙碌后，封棋等人将能源线重新接回了固定位置。

    但他们很快遇到了一个新的问题。

    能源线已经对接完成，却还需要一个主控台的权限命令才能释放能量。

    现在失去了银铃的踪迹, 他根本没有对应的权限密码。

    想到这里，他拨通了虎魄院长的电话。

    一番交流后，封棋找到了解决问题的办法。

    他控制主控台屏幕，退出了输入权限命令的界面，然后点开了屏幕中的星城资料库，输入了自己的权限密码。

    顿时，屏幕界面弹出了获得本操控台最高权限的提示。

    按照虎魄院长所说，他拥有虎魄最高权限，权限远大于银铃的权限。

    一旦主控台登录了他的权限密码，就能接管最高权限。

    星城最高议会这么规定，正是为了应对突发情况的发生。

    作为星城最高梯队的权限拥有者，他有权利接管其他各部门的权限。

    再次登录能源供给界面，星城地图浮现在屏幕中。

    上面一片红色，整个星城的能源供给陷入了瘫痪状态。

    没有犹豫，他当即按下了能源输送开关。

    顿时屏幕上的星城地图逐渐浮现绿色光点，最终能源研究院管辖的区域全部转变为了绿色。

    但星城地图上还是有大面积的红色区域。

    这些区域都是还未恢复能源补给的瘫痪区。

    搜寻银月族前，显然恢复星城的能源供给更为重要。

    能源研究院管辖的是星城西北区域的能源供给，其他管辖区域在星能研究院、火焰研究院等其他几个能源机构手中。

    显然这些能源研究机构也都被银月族所控制。

    接下来封棋领着沐晴等人当即动身前往附近的其他能源研究院。

    忙碌了一上午的时间，星城的能源供给系统彻底修复。

    星城地图上的红色消失，全部变为了绿色，城市彻底恢复了运转。

    但接连搜寻了星城西区的所有能源研究院，封棋都未找到银铃等其他银月族先锋部队成员的身影。

    对于它们的逃离，封棋已有预料。

    毕竟银月族已经被打退，甚至是覆灭，这些提前到来的银月族先锋部队成员已经没有了继续留在星城的期盼。

    它们潜伏在人类社会中的底气来自于背后的银月族。

    仅凭它们自身的能力，显然不可能拥有彻底掌控星城的实力。

    这时候除了逃离星城，没有其他选择。

    对于它们的未来走向，封棋大概能想到。

    没有了背后银月族的撑腰，这些逃离的先锋战士就像是丧家犬，只能选择到处流浪。

    大概率会在其他城市落脚，成为那个城市领域弱族联盟的一员。

    当然，也有可能和老迷一样选择独自成长、拼搏，最终成为一方霸主。

    但这个概率很小。

    落魄的领域族群很多，但像老迷这般在失去族人后从零开始，并成为未来一方霸主的很少。

    至少他见过的领域生物中，只有老迷做到了。

    领域弱族的最终归宿大概率是淹没在滚滚向前的历史车轮下，成为历史中不起眼的一捧黄土。

    ……

    数天的搜寻，封棋放弃了继续在星城内寻找银月族战士。

    现在星城内绝大部分战力都已经派遣出去。

    剩下维持治安的人员数量有限，根本无法展开全城范围内的搜捕行动。

    更重要的是，这次银月族彻底失去了翻盘的机会。

    就像是历史中曾经发生的那般，被彻底击垮了。

    剩余的银月族人也已经暴露，尤其是银铃，再也不能回到能源研究院。

    即使它们还躲藏在星城，对他这条战斗线的布局已经没有任何影响了。

    至于该如何处理银铃，主时间线上的他会做决定，不需要他去操心。

    还有很重要的一点是。

    现在星城内的领域弱族联盟还在他的掌控中。

    这一点当初发布暗杀任务的银铃显然也已经猜到。

    能在暗中布局出针对星城近乎必杀的局，就证明银铃非但不蠢，甚至可以说是很聪明了。

    她没预料的是吸盘与天枢的存在。

    否则银月族必然能够成功占领星城，开局获得巨大优势。

    这个时候，他觉得银铃已经离开了星城。

    即使想要成为弱族联盟的成员，也会选择其他城市，继续留在星城只有风险，没有任何机遇可言。

    仔细分析了现在的星城情况后，封棋与一众留守的星城高层人员召开了星城最高会议。

    会议的主题除了讨论这次突发情况外，其余方向都是与这次出征有关。

    包括后勤补给、能源补给、等等问题。

    为了保证星城后续不再出现意外情况，会议中封棋提议各部门都派遣三名管理人员前往星城西区接管那里的能源机构，并且相互监督。

    这次会议进行了三个小时。

    等会议结束，封棋委托虎魄院长调来了一台运输机。

    这次星城出现的突发情况，让原本正常的行军停止，出征的战士们都停留在了星城往东北方向230公里外的密林中。

    现在星城的问题处理完了，战斗线的主线该继续推进了。

    离开会议室后，封棋带着沐晴等人回到了虎魄研究院。

    接下来的目标不变，剑指未来城。

    此时虎魄院长已经准备好了运输机。

    与虎魄院长告别后，封棋带着沐晴等人往虎魄基地内的飞行区走去。

    准备离开前，他掏出联络器，输入了一串代码。

    等待片刻后，电话通了，熟悉的声音浮现：

    “怎么了？”

    “古叔，你们现在在哪？”他当即询问道。

    “就在星城，我们始终跟随在你身边。”

    电话那头，正是大脑回收小队的队长，古克。

    “现在来虎魄研究院，我们一起坐运输机回去吧。”

    “不用，我们有交通工具，你正常行事就行，不需要管我们。”

    一番交流后，面对古克拒绝，封棋遗憾挂掉了电话。

    仔细想来，他觉得古克等大脑回收小队的成员着实辛苦，每条时间线都得通过定位装置跟着他到处跑，就等着他死亡的那一刻，将他的大脑回收带走。

    但这条战斗线的情况比较特殊。

    战场上危机四伏，定位装置只能定位到大致区域，如果他战死，想要在尸山血海中精准找到他的脑袋可不容易。

    想到这里，封棋望向身边的沐晴。

    如果出现突发情况，貌似只有沐晴有能力将他的脑袋送回猩红研究院。

    似乎发现了他的注视，沐晴这时转头望向他，眼中浮现些许疑惑。

    但封棋觉得这件事和沐晴商量的话，沐晴还真不一定能接受。

    通过沐晴的日记，他清楚知道自己在沐晴心中的地位。

    不是亲人，胜似亲人。

    让她抱着自己的脑袋跋山涉水，那绝对是一种精神折磨。

    犹豫再三，他望向沐晴用商量的语气开口道：

    “学姐，我有一个请求！”

    看到封棋脸上的犹豫，沐晴如本能般警觉地摇了摇头，然后又犹豫的点了点头：

    “好！”

