    “施小姐，你有点敷衍。”

    头轻轻低下，和她鼻尖相触。

    揽在她腰间的手收紧，握在她手腕上的手轻轻滑下与她掌心相贴，而后一点一点十指相扣。

    独属他的清冽气息充盈着她的鼻息萦绕在她周围，施烟的心不由跳得有点快，耳根泛起绯色。

    “姜、姜先生，我还没有刷牙。”

    声音有点轻，有点温声软语的感觉，带着点她平时没有的羞涩。

    提起没有刷牙，难免有点暗示意味。

    反应过来的施烟确实有些不好意思。

    姜澈却没有应她的话，只说：“施小姐，我有点生气。”

    嗓音依旧清冽温润，不过此时却好像比刚才多了点低沉。

    他十指相扣的手轻轻握紧，揽在她腰上的手再次收紧，却是依旧只鼻尖相触，他离得那么近的唇始终没有落下来。

    看这个架势，又听他再次强调他有点生气，施烟迟疑一下，也不再管有没有刷牙，抬头就贴上了他的唇。

    没有深入。

    轻轻吻了吻就离开。

    但他揽得太紧，施烟又不忍推开他，只能就着这么开口：“姜先生，我先刷牙，好吗？”

    姜澈哪里会应她。

    直接低头就吻了上去。

    他的吻可不像她那么温柔，又急又狠，比之前几次的亲吻都要狠。

    看来他说他生气是真的。

    这到底是别人家，外面又还有人，姜澈并没有吻太久，十来分钟就松开了她。

    将她抱在怀里，唇贴在她耳侧：“施小姐，只此一次。”

    嗓音低沉中多了点亲吻后的性感。

    施烟面颊绯红双唇水润，轻轻攥紧他腰间衬衫：“嗯，只此一次。”

    “姜先生，这是在别人家，蕊儿又在外面等着，我们在这里待太久不太好，你先松开我，我刷个牙我们就出去。”

    耳边却传来他低低的嗓音：“都是我的味道，还要刷吗？”

    施烟震惊地瞪大眼。

    没办法不震惊，他谦谦君子一样的人居然会说出这样的话！

    好、好吧，某些时刻，他确实也不太那么谦谦君子。

    感觉到怀里的人突然僵住，姜澈贴在她耳侧低笑。

    施烟没好气推开他。

    转身捡起掉在地方没开封的牙刷拆开来挤了牙膏刷牙。

    姜澈倒也没有阻止她，不过他也没有先离开，就这么背靠着门双手插兜姿态有几分慵懒地看着她。

    眸中蕴着缱绻深情。

    等施烟刷好牙，他倒是没有再做什么，牵着施烟的手就出了浴室。

    姜蕊已经吃好早餐，正坐在餐桌旁喝着豆浆。

    一直忍不住往浴室方向瞄的视线忙收回，欲盖弥彰地到处看。

    想不到啊想不到，温润高洁出尘清雅的五叔居然是这样急不可耐的性子，瞧瞧小烟那面若桃花的样子。

    不过这一大早他们的出现以及后来一系列的事，让她一会儿感触一会儿震惊又一会儿新奇的，倒是使得她复杂的心情散了不少。

    五叔和小烟这样，挺好的。

    以前还担心小烟和五叔有牵扯，将来会惹麻烦上身呢。

    现在看来，前路艰难一点似乎也没什么，五叔和小烟简直太般配了。而且明眼人都看得出来，五叔对小烟不是一般的上心。

    她可不会天真到认为五叔特地一大早送来早餐是送给她吃的，她顶多就是个顺带的。

    五叔刚才还亲自给小烟擦脸擦手。

    那动作温柔得哟。

    施烟看到姜蕊，试图挣脱被姜澈握住的手。

    平时就算了，今天姜蕊心里有事，她就这么在人家家里当着人家的面牵手秀恩爱，怎么看都有点不妥。

    觉察到她的动作，姜澈握着她的手收紧了一下才松开。

    两人往餐厅去。

    姜蕊忙站起来：“五叔。”

    然后招呼施烟：“小烟，过来吃早餐。”

    只带了两份早餐，明显姜澈已经吃过。

    “我吃好了，去客厅坐着等你们。”

    说真的，和五叔坐在同一张餐桌，她压力很大，还是先溜吧。

    施烟坐下，姜澈也在她身侧落座，不等施烟开口问，他就说：“我已经吃过，在这里陪你。既然请了假，吃过早餐就别先急着回学校，回姜家大宅好好睡一觉，晚点我再送你回学校。”

    施烟原是打算直接回学校的，不过既然姜澈都这么说了，那她回姜家大宅也一样，反正请了一天的假。

    他刚才可是说了他有点生气。

    也不知道有没有消气。

    “好。”应了声就开始吃早餐。

    她吃东西不快不慢，优雅端庄。

    看着都是一种视觉享受。

    姜澈的目光从始至终都没从她身上离开。

    对于他的视线，施烟自然察觉了，但被他这么盯着，她也未有半分不自然，坦坦荡荡。

    她的情绪其实真的极少会被挑起来，像是害羞这类情绪，更是只在某些时刻才有，平时这样简单的相处，她的淡定一般很少会被打破。

    “军训结束就是周末，有什么安排？”姜澈突然问。

    施烟看向他。

    唇角沾了点早餐碎屑，姜澈直接抬手用拇指帮她擦掉，动作自然得仿若做过无数遍一样。

    反倒是淡然的施烟僵了一下。

    见她不说话，他又问：“周末有什么安排吗？”

    施烟回神：“星期天去一趟苏家，星期六暂时还不确定，室友的作品改编电视剧，她受邀去做选角试镜的顾问。另外两个室友要跟着去见识，也邀请了我。”

    “她们知道我有男朋友，大学宿舍有脱单请大家吃饭的传统，我应了她们，说是军训结束请她们吃饭。我想着若是星期六你没有别的安排，我就应她们的邀陪她们一起去见识见识电视剧选角，晚点你再在玉食坊安排，我们直接过去吃饭。”

    “她们认出了之前从玉食坊带去的糕点，想去玉食坊试试，原先是让我帮忙定位置她们请客，我想着左右我们也是要请客的，就直接定在玉食坊了。”

    “你星期六有别的事要忙吗？”

    施烟没有意识到她这番话说来有多自然，姜澈意识到了。

    在不知不觉间，她已经完全将他当自己人。

    不，不是自己人这么简单，是完全将他当另一半看，所以她这些话才会说得这么自然。

    施烟说完，就对上姜澈深邃的双眸。

    他眸光深深看不出情绪，就这么盯着她看，桃花眼中似有潋滟的光闪过。

    施烟微愣，问：“姜先生，是我的安排有什么不妥吗？说来我应该先和你提一提的，但蕊儿那边……”

    “我不确定到周末蕊儿这边的事情能不能解决清楚，不知道到时有没有时间请她们吃饭，就没有和你提。但现在看蕊儿的情绪还算稳定，那等到周末应该是可以请她们吃饭的。”

    “没有不妥。”

    姜澈抬起手轻轻将她的头发拨到耳后，手却没有立刻拿开，就这么贴着她的半边脸指尖触在她耳侧。

    “有事你确实应该先和我提一提，这样能避免你安排好我却不能到场的情况出现。但这次不用，我最近没什么事，都随你的安排走。”

    他轻轻摩挲着她的脸颊：“烟烟，我很高兴。”

    为什么高兴，他没有多说。

    施烟却反应过来了。

    她刚才那番话完全是自然而然说出口的，她根本没有想那么多。

    不过她并不讨厌这种感觉，相反，她觉得这样很好。

    浅浅一笑：“那就定星期六了？”

    “嗯。”姜澈轻轻摩挲着她的脸捏了捏她的耳垂，望向她的目光潋滟多情又温柔似水。

    “你来安排？”

    “好。”姜澈应。

    摩挲了她的脸颊两下，姜澈把手收回，眸光也从她脸上收回，轻声说：“吃早餐吧。”

    等施烟吃好早餐准备离开。

    一打开门就看到门口站着一个人。

    不是别人，正是出差快有半个月的姜晟。

    风尘仆仆。

    本来复杂的心情缓解了不少的姜蕊一看到姜晟，面色就狠狠一变，下意识就要回屋把门关上。

    姜晟直接抬手挡住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    真的是晚点见咯，来晚了。

    大家早点休息，明天见~

