    第187章 龙神现首6

    封亦一睁开双眼，就看到了满天的星辰。

    “我这是在哪里啊？咦，我不是被困在龙崖的那个山洞里了吗？我是怎么出来的？我又怎么会在这里？”

    封亦猛地从地上爬起来，发现自己正在一座高山的山顶上，头上是满天的星辰，脚下是各种奇形怪状的石头。

    这山顶，和龙崖绝顶差不多，地方并不大，四四方方的。

    封亦转了一圈回来，发现四周都是深不见底的悬崖深渊。

    “有没有人？谁能告诉我现在我在什么地方！”

    封亦站在山顶，沿地转了一圈后朝着天空大声吼道。

    封亦记得，就在刚刚，他看到那道黑影消失在那个“小太阳”之中，他就一直盯着那个“小太阳”看，但看着看着突然就感觉时间停止了一般，然后他就晕了过去，等再醒来之后，他就发现自己换了个地方。这里只有他一个人，连韩三堂也不知去了哪里。

    就在这时，天空中划过数道流星。接着一阵龙吟声传来，一条金黄色的巨龙从天而降。

    封亦被吓了一跳，使劲地揉了揉双眼，他已经开始不敢相信自己的眼睛了，感觉自己的眼睛有时也会欺骗自己。

    然而，当封亦揉完了自己的眼睛，发现那条龙已然来到了他的跟前，此时正盘着长长的身躯，将他围在中间。

    龙，封亦曾见过，但那是在梦中，而这次他很确定，他现在是清醒的，并不是在做梦。

    “你是一条神龙，你是我的朋友，对吗？”

    封亦感觉那条龙并没伤自己的意思，壮胆伸手去摸那条龙身上的鳞片。

    那条龙似乎听懂了封亦的话，在绕着封亦盘旋了一圈之后，突然朝着天空发出一声长吟。

    “等了你这么久，你终于出现了！”

    随着那条龙的一声长吟，封亦身后传来一道声音。

    封亦吃了一惊，回头望去。

    不知何时，那条龙的背后，站了个人，一个全身上下被一件黑色长袍包裹，只露出两只眼睛的黑袍人。

    “你是谁？”

    封亦对那黑袍人说道。

    “你不要问我是谁，就像我没问你是谁一样。”

    “你......”封亦一愣，“你都不知道我是谁，那你又怎么说你一直在等我出现？你又怎么确定我就会是你要等的那个人？”

    “因为，你出现在了这里，我就知道你是我一直在等的那个人。当然，你一定要问我是谁的话，我也会告诉你。就算我告诉你我是谁，你也不认识我，就像你告诉我你是谁，我也不认识你一样。你会告诉我你是谁吗？”

    封亦想了想，说道：“我叫封亦。”

    “我叫地魁。”

    “地魁？很高兴认识你。”

    “我觉得，你还是不要高兴得太早了！”

    “为什么？”

    “别问我为什么。你看不知道。你现在是在什么地方？”

    “我不知道。你能不能告诉我，这里是什么地方？”

    “这里，我不知道是什么地方，因为我还没给这里取名。但我可告诉你，你现在是在一块骨头里面。”

    “一块骨头里面？”封亦心中一震，想起覃飞厚等人说的那块龙骨，“你是说，我们现在是在一块骨头里面？是不是在一块龙骨里面？”

    “龙骨？或许是吧！”那叫地魁的黑袍男子顿了顿，接着说道，“我们现在是在盘古留下来的一块头骨之中，你要认为这块头骨是块龙的头骨，那也就随便你。”

    “盘古？开天辟地的盘古？你是说，我们在盘古的一块头骨里面？这是怎么回事？”

    “你很想知道怎么回事，是吗？”

    “我当然想知道！盘古是我最喜欢的一个人。不不不，应该说，盘古是我最喜欢的一个神。我从小就听我爹说过盘古开天辟地的故事，所以我就特别喜欢他。因为有他，才有了开天辟地的这个故事。”

    地魁身形轻轻一闪，瞬间出现在封亦面前。

    “你只知道盘古开天辟地的故事？那你还想知道他另外的故事吗？”

    “盘古另外还有故事？”封亦精神一震，“你会说给我听吗？”

    地魁在盯着封亦看了好一会之后，说道：“你想听，我就会说给你听。”

    “我想听！”

    “我可以说给你听，但故事不能白听。这样，听了这个故事之后，你就必须要替我去做一件事情。这故事要不要听，你可要想清楚了。”

    “你要我去做什么事？”

    “你先不要问我什么事，你答应我之后，我自然会告诉你。”

    “这......”封亦犹豫了，“我真的很想听这个故事，但我觉得......还是算了吧，我不知道你叫我做什么事。我和你素不相识，不知道你是好人还是坏人。万一，你叫我去做什么天地不容，违背自己良心的事，或者叫我去出卖自己的灵魂，这些事我可做不了。”

    “哈......好一个天地不容，违背良心！”地魁一阵仰天大笑，“放心，我不会叫你做天地不容的事，更不是什么违背良心的事。”

    “也不是要我出卖自己的灵魂？”

    “不是，我只是要让你去守护一个人而已。你说，这会让你违背良心吗？”

    “那就好！”封亦脸上露出了笑容，“那我就可以答应你。来吧，先和我说故事。”

    “你现在还没有那个能力去守护那个人。所以，你想要听盘古的故事，那就要提升你的本事。这样，我给你二十年的时间，你要在这里苦练二十年的本领，如果二十年后，你能够接下我一招半式，我就将盘古另外一个故事说给你听。”

    “啥？二十年！”封亦一怔，“你是说，我要在这里呆上二十年才能听这个故事？”

    “怎么？不愿意？”

    “当然不愿意了！我是脑子有病才会愿意用二十年的时间去听你讲一个故事。”

    地魁也不勉强封亦，于是说道：“既然你不愿意听，那好吧，我就先走了。”

    “等等？”封亦上前拉住地魁左手手腕，“你能不能送我回去？”

    “我既然能把你带到这里来，那我当然也可以送你回去。”

    封亦心里顿时松了口气，说道：“原来，你就是带我来这里的那道黑影啊！那真的是太好了！”

    “是啊！好了，我要先走了。”

    “等一下！你要去哪里？”

    “既然你不愿意听我说故事，那我不走，难道还陪着你在这里大眼瞪小眼吗？”

    “可是，你不是说要送我回去的吗？”

    “我什么时候说过要送你回去？”

    “刚刚啊！你刚刚才说过，你说你可以送我回去的。”

    “哦！我想你是误会我的意思了。我说的我可以送你回去，指的是我有那个能力送你回去。但是，我可并没有说过要送你回去。”

    “啊！”封亦顿时间傻了眼，“那我怎么才能回去？”

    “你问我？那我问谁去！你能不能回去，你得问你自己。”

    地魁这话音刚落，封亦便只觉右手一空，地魁不知怎么就挣脱开来，等封亦抬头望去的时候，发现地魁已经重新站回到那条神龙的背后。

    “喂，你别走啊！”

    然而，不等封亦一句话说完，那条神龙已经载着地魁飞上了夜空，眨眼间便消失不见。

    “喂，你......”

    封亦好一会才回过神来，一屁股坐在地上。

    “我想，我一定还在梦中。好吧，我就先睡一觉，等梦醒了，我应该也已经回去了。”

    最后，封亦只能在心里这样期盼着。

    封亦睡了一觉醒来，发现天已经大亮，但他依然还在那座四四方方的石山山顶。

    “不是吧，我怎么还在这里？难道，这一切都不是梦？”

    封亦一个人呆呆地坐在山顶上，屁股下的石头被太阳晒得滚烫，似乎正在告诉封亦，此时的他并没有在梦中，这一切的感觉都是真实的。

    阳光刺得封亦睁不开眼，而这个太阳并非是之前在那山洞之中的那个小太阳，而是真实地，高高地挂在天天上的一个太阳。

    封亦思来想去，也想不明白现在究竟是怎么一回事。

    这一天，封亦就这样浑浑噩噩地过去，很快又到了晚上......

    一天，两天......

    日复一日，夜复一夜。不知不觉，封亦在这山顶上已经呆了整整三个多月的时间了，但这个梦却依然还没有醒过来。

    这一天，太阳下山的时候，封亦用一颗尖锐的小石子在一块大石头上再添加一横，将石头上所刻的第二十个正字写完整。

    “看来，我来到这里已经整整一百天了！”

    封亦将手中的小石子扔在脚边，然后躺在地上，看着天空，等待着满天的星辰出现。

    这一百天来，封亦试过攀下这座石山，但奇怪的是，不管封亦怎么爬，都爬不到这座山的山底。反而是爬着爬着，他就会发现，自己又重新回到这座山的山顶。于是，封亦又试着从山顶直接跳下去，反正他会错影步，他也不怕自己会摔死。可是，更奇怪的是，当封亦跳下去之后，周围便会闪现出一片白光，然后封亦就会再次摔落在这座山的山顶上。

    于是，封亦干脆便不再做这种没有意义的傻事，大不了饿死渴死在这里也就一了百了。

    然而，让封亦感到奇怪的是，他在这山上呆了一百天了，他也没感到肚饿，更没有被渴死。封亦每天做的事情就是白天等黑夜，等黑夜到来之后就数星星，数着数着就睡着了，然后睡醒之后又是新的一天。

    每天晚上躺在地上数星星，这是封亦在这里唯一期待的一件事情。因为，在这里没有月亮，唯一能陪伴他的，也就只有太阳和星星了。太阳很刺目，看久了封亦也受不了，所以他也只能对着星星看，然后一颗，两颗地数下去。

    黑夜终于到来，天上的星星终于出现，一闪一闪的，让封亦感到一阵心旷神怡。

    突然间，有一颗流星划过天空。

    “就不知，我是不是会老死在这里。”

    看着那颗流星划过的轨迹，封亦躺在地上，心里这样想道。

    这个念头刚落，突然间，封亦感觉到腹部有什么东西划过一样。那种感觉非常奇怪，就像是有一个圆形的轮子沿着腹部滚了过去，滚动了一圈之后就消失了。

    “很好！看来你已经打通带脉了。”

    头顶突然间传来的一道声音，让封亦猛然间从地上坐直了身躯，然后回头望去。

    “是你！你什么时候过来的？”

    不知何时，那个消失了一百天，叫地魁的黑袍人再次出现在这山顶上。

    (本章完)

