    拳头大小的黑色光团迅若闪电，途经之地宛如刀切豆腐般顺畅丝滑，毫无阻滞！

    一条黑色的真空通道在黑色光团后边成型，遇到的一切阻拦全部化为虚无，黑毛怪猛然间感受到一股致命的危机！

    惊骇欲绝的黑毛怪浑身僵硬，根本不知道该如何闪避，只能本能的催动力量，拼命纠集黑毛去缠绕黑色光团，试图减缓甚至拉停黑色光团前进的速度。

    可惜，他加持了星辰之力的黑毛，遇到黑色光团连靠近都做不到，那小小的黑色光团比林逸身上的冰炎火更强，任何靠近的物体，全都灰飞烟灭，不留丝毫痕迹。

    “快躲开！”

    瘦弱男子亡魂大冒，他同样感受到了林逸丢出去的这个黑色光团有多危险多恐怖，哪怕不是对着他的攻击，也令他有种汗毛倒竖魂飞魄散的感觉。

    黑毛怪心中大骂，他特么也想躲开啊！问题是想躲开就能躲开的么？

    别说他施展能力的时候会被限制移动，哪怕是正常状态，面对那恐怖的小东西，也未必能避开啊！

    那黑色光团上似乎有恐怖的拉扯力，拉着黑毛怪向它靠近，他现在都不知道不能移动是好事还是坏事了。

    能移动固然可以选择闪避，也有可能被拉扯过去……所以等死会更幸福一些么？

    所有的念头都只是瞬间闪过，林逸的攻击比预想的要快，瞬息之间就已经到了黑毛怪的面前。

    林逸说到做到，说呼你脸上，就绝对不会呼你胸口！

    黑毛怪脸上还带着懵逼的表情，眼神中只来得及多了几分惊恐。

    然后他的脑袋就消失了！

    新式超级丹火炸弹并不是真正的黑洞，所以最后依然炸了开来，黑毛怪的脑袋消失之后，紧跟着是身体，还有周围的黑毛！

    一切都无声无息的消融着，没有什么爆炸的巨响，也没有什么光焰闪烁，就是一片黑暗炸裂，周围都陷入黑暗之中，仿佛那一片空间都消失了一般。

    林逸有些挠头，这怎么效果还不一样了呢？刚才打破九十九级台阶覆盖的时候，可是炸开了炫目的白光，自己的眼睛都差点瞎了。

    这次做好了准备，结果一点白光都没有，全黑的炸弹可还行？

    是因为输入的力量成分有变化？还是时间长短有所不同？

    回头还得好好研究研究啊！

    新式超级丹火炸弹爆发后吞噬了以黑毛怪为中心半径十五米左右的范围，处于这个范围内的一切都灰飞烟灭化为虚无！

    范围之外铺天盖地的黑毛瞬间失去了活力，原本张扬扭曲的样子一去不复返，迅速耷拉下去，并干枯断裂，掉落在地上变成一层尘埃。

    瘦弱男子面色剧变，看着林逸充满了忌惮：“你……你居然能杀了黑毛！”

    黑毛和艾斯丽娜差不多，都有着类似于绝对防御的能力效果，要说区别的话，黑毛在控场方面可能更强一些，而艾斯丽娜的黑色金属颗粒组成攻击会更犀利一些。

    但不管怎么样，黑暗魔兽一族中都公认黑毛的防御能力还在艾斯丽娜之上，没想到林逸居然一击殒灭了黑毛！

    强！

    如果不是敌对的身份，瘦弱男子都忍不住想要对林逸喊六六六了……

    “杀他很难么？好像也并没有多困难嘛！接下来我还会干掉你，你准备好了么？”

    林逸眼神淡漠的看着瘦弱男子，随手取出魔噬剑：“我开始了！”

    雷遁术！

    没有了黑毛的束缚限制，林逸的雷遁术终于发挥出全部的速度威能，瞬间闪烁到瘦弱男子身边，黑色光华绽放，魔噬剑剑刃刺向对方的咽喉要害。

    瘦弱男子身形晃动，以丝毫不逊色于雷遁术的速度瞬移出现在数十米开外，他对林逸刚才的超强攻击心有余悸，还没能完全消化掉黑毛被干掉的事实。

    所以面对林逸的突袭，本能的选择了闪避，而不是进行反击！

    林逸自然不会放过这种好机会，雷遁术继续全力催发，雷弧不断闪烁，追着瘦弱男子攻击。

    两人不断位移，留下一个个残影，但真正交手几乎没有，瘦弱男子完全是以闪避为主，偶尔实在避不开，才用弯刀稍微招架一下，随即再次借力飞退瞬移离开。

    这是林逸迄今为止遇到的速度最快的对手，没有之一！

    而对于瘦弱男子来说，林逸同样是他遇到过的最难缠的对手，他的瞬移无迹可寻，虽然距离受到限制，但几乎没人能跟上他的节奏。

    以往无数对手都是找不到他的影子，就被他不断瞬移找到破绽，最后一击必杀，被人紧紧咬住不停追杀的体验，还真是有生以来的第一次！

    “你只会逃跑么？失去了那个黑毛怪，你连还手的勇气都没有了？”

    林逸一时奈何不得对手，于是再次开启嘲讽模式：“这么胆小的家伙，只适合躲在阴暗的下水道里当老鼠，你跑出来做什么呢？”

    瘦弱男子一言不发，他不是不想反唇相讥，问题是没有底气啊！

    而且他不像林逸有分心多用的能力，若是开口回应，一不小心乱了气息，搞不好就被林逸给追上干掉了！

    为了小命着想，还是乖乖闭嘴，好好逃命为妙！

    “星云塔给你们的任务是阻止我前进，你现在只知道逃命，到底有没有一点身为星云塔打手的觉悟啊？我不追杀你，你还能阻止我么？”

    “越说你越来劲了，瞬移不累么？我很想知道，等你瞬移不动的时候，会怎么面对我？乖乖等死么？”

    林逸不着急，一边追着瘦弱男子杀，一边不停的开口刺激对方。

    拼消耗，林逸有玉佩空间中源源不绝的灵气转化，使用雷遁术根本不存在消耗的说法，而瘦弱男子的瞬移能力不简单，消耗肯定比林逸要大。

    两相对比，最后先撑不住的肯定是瘦弱男子！

    只是林逸这话才刚说完，脑海里就传来了星云塔的倒计时讯息——最后三分钟，不能通过考验将会被抹杀！

