
    而看着那样的背影，顾清风的眼泪，终于不受控制的流了下来。

    蹉跎了五十年，当年那个美丽的豆蔻少女，如今已是白发苍苍。

    假如时光能重来，他会用他的生命，来护她和儿子一世安康。

    顾园的主人。

    御宝轩的顾老当家的。

    拄着拐杖屹立在寒风中。

    有些萧瑟的身影，似乎带着满满的愧疚和不安。

    任那寒风吹过，任那清雪漫天而下。

    似乎转眼之间，就要被风雪给掩埋。

    翌日的清晨。

    昏迷过去的顾城醒来了。

    醒来的第一眼，有些迷茫。

    不知道自己怎么会昏过去，也或者是睡着了

    而当他看到空无一人的病床时，如遭雷击。

    他瞪圆了眼睛。

    不可置信的看着空无一人的病床。

    还没等整理好思绪呢，医生和护士进来查房了。

    “病人呢？”

    护士大惊，问着同样不知所措的顾城。

    而顾城这才回过神，在猛然站起来的那一刻，就感觉浑身好像过电了一样。

    一阵颤抖和痉挛。

    随后好像所有的血液在一处被堵住了。

    顾城眼前一黑，扑通一声，倒在了地上。

    医生护士顾不得病人在哪里了，忙开始抢救顾城。

    宁宛如的家乱了。

    本来还没有洗脱嫌疑的宁宛如失踪了。

    而顾城中风了。

    此时唯一可以顶事的顾建华，人在国外联系不上。

    而如今，可以支撑这个家的，竟然是宁宛如过去万般瞧不上的李芬。

    宁宛如去了哪里？

    是逃跑了还是被人劫走了？

    对于这个，李芬一点都不关心。

    她此时恨不得这个死老太婆早死早利索。

    对于宁宛如这样一个思想扭曲，内心极度阴暗和变态的老女人。

    她除了恨，还是恨。

    而现在顾城因为脑出血，也住了医院。

    小女儿顾雅兰也在医院。

    李芬的身边只有顾建生和顾建刚两个儿子了。

    此时的顾建生，好像在一夜之间，就褪去了本来在顾家就不该有的纯真。

    他知道，这个家，是真的倒下去了。

    顾建生也没有想到，这报应来的这么快。

    而他也万万没有想到，自己的奶奶，竟然和贩卖人口的团伙勾结在一起。

    虽然没有证据，但是，他知道，奶奶其实复杂的很。

    这事，不会是空穴来风。

    因为那是林清欢的指证。

    是那个可以笑着朝你插刀的表里不一的女人。

    而一个家，似乎墙倒屋塌，不过是顷刻之间。

    现在，家里不但有两个人住院，奶奶还失踪了，虽然已经报了案，但是，根本现在一点线索都没有，谁都不知道她去了哪里。

    甚至有人说，她畏罪潜逃了。

    顾建生心里清楚，奶奶未必会走。

    似乎奶奶有所倚仗。

    知道自己会没事儿。

    否则，自己去看奶奶的时候，奶奶不会那么淡定和沉稳。

    那么奶奶去了哪里？

    而在这一刻，他心里其实是有了答案。

    也许，是被顾清风给劫走了。

    可是之前为什么没有动手？

    为什么选择现在？

    之前的机会也很多。

    而现在奶奶的身上还有没有洗脱的嫌疑。
