
“是吗？”聂夫人声音起伏不大，没在看汪家的女儿，而是看向掌柜。

掌柜的视线在汪小姐身上停留了一瞬，刚才她明明……

但这种事，掌柜的立即八面玲珑的开口：“汪姑娘，您看这张皮子足够大，两位分分也有余。”

聂夫人和蔼地笑着：“掌柜的说的什么话，每一张皮子用的自然是他的独一无二的价值。”便不再开口。

掌柜的怎么不懂，闻言看向汪姑娘，他需要的是汪小姐的态度，最先开口要这张皮子的不是汪小姐，他完全可以不认，可汪小姐到得早至这一点聂夫人是看到的，只要他不说汪小姐没开口出价，王小姐自己也不会说出去，先来后到的惯例聂夫人也怪不到他们门店身上。

但开门做生意目的是把东西卖出去，如果一会汪小姐不认整张，他也难办。

汪姑娘笑了：“就按刚才我们说好的价，这张皮子我要了。”

“好。”

聂桑瞬间拉住母亲的衣袖，年龄虽小，却没有骄纵，只是心里有些不高兴，又是这个讨人厌的。兵部而已，只是和九王妃关系亲近些，有什么了不起，老九王妃也没有直接封她为后啊，何况他们家还和皇上亲近呢。

聂夫人拍拍女儿的手，都很沉得住气，皇后的位置谁家不想，可却不是想就能到手的。

掌柜刚将皮子卷好，还未包好，便听到外面有人道：“掌柜的，听说您这里有块足够大的皮子，是不是，我们家要了。”秦姑姑和景嬷嬷同时走进来。

掌柜的见面孔生，松口气，但也笑着迎上：“是有，不过，不巧了刚刚卖出去，不如两位奶奶留个联系方式，等回头有了好的，我再联系奶奶。”

聂夫人一眼便看了为首的秦姑姑，惊了一瞬，下意识的向她身后看去。

没看到想象中的人，不禁松口气。没在就好，否则她也不知道怎么打交道，好在如今日薄西山了，聂夫人心中不禁苦笑，忠国夫人是个软硬不吃的，没人能与她交好，还好，已经成了过去。

聂夫人本想迎上去寒暄，最终只是远远的颔首，并不是她势利，而是，多一事不如少一事，皇上虽然大义、不计较，但与先皇遗眷还是少来往为妙。

景嬷嬷已经看到了那张皮子，欣喜不已，直接上前，帝安公主最近喜欢在地上打滚，地龙烧的旺也没什么，就是缺一块能与家里九张好皮子拼成一大块大厅大小的接块，如今这块无论色泽、大小都勉强合适：“姑姑，你看是不是很合适？”景嬷嬷是对着秦姑姑说的。

秦姑姑看一眼：“是合适。”

“那我要了。”

秦姑姑颔首，随后看向掌柜的你：“多少银两？”

掌柜的做生意多年，没见过这么说话的，身份越尊贵的人越要脸面，她们大多像刚刚聂夫人一样含蓄的说话，这两位……“我们已经卖了，卖给了这位姑娘？”说着将汪姑娘露了出来。

汪小姐客气的颔首。

秦姑姑和善的笑了，景嬷嬷看中的，等于是帝安公主需要的，自然就是她们的公主的：“这位小姐好，肯请姑娘行个方便，家里孩子顽皮，实在需要这张皮子垫脚，不如我们出双倍价钱，就这样了，焦耳，拿银两。”

秦姑姑直接将银两推到看起来傻乎乎的小姑娘手里，不等小姑娘回神，直接带着皮子走了。

汪姑娘怔怔的看着手里的银子，再看眼掌柜。

掌柜的垂头抚着柜台上的布，不说话。

聂夫人也有些回不过神来，刚才……先皇都去了她们还那么张扬！

聂桑同样疑惑的看着消失在门口的人，又立即转向母亲。谁啊，从汪晓湖手里拿东西拿的那么随意，她们难道没有看到停在外面的马车，上面还有汪家、聂家的标识呢。

聂夫人覆住女儿的手，不让她问出来，是非之事不要说，不再看汪晓湖直接带着女儿走了，这位前皇后，看来地位下来了，脾气丝毫没变，还当梁国是她的储备库呢。

但片片先皇体恤，走时为她赚足了恩情，恐怕就是如此，也没人能凭此说她什么。

聂桑憋了一肚子话，上了马车立即开口：“娘，刚才那人是谁，汪晓湖虽然讨厌，可也是兵部尚书汪家的嫡女啊，那些人怎么可以那么蛮横，直接将东西买走了。”那是买吗，根本就是抢，都没给讨厌汪说话的机会。

“休得胡说！”聂夫人话落急忙掀开车帘四下看看，随即又怪自己小题大做，她已经不是皇后了，多少不能太张扬：“别乱说话，知道那人是谁吗？”

聂桑立即束起耳朵，她就是不知道才问啊。

“忠国夫人的贴身姑姑。”

聂桑是听过一些忠国夫人的传言的，立即闭嘴，宝珠山庄的事是她听母亲私下念叨最多的，她们小姐妹间穿的最多的是穆家姐姐和段家姐姐的事。

两位姐姐坏了名声不说，婚事也草草了了，而且还为后不贤，不休德行。

当年先皇为振兴大梁，在后宫节省开支的时候，前皇后仍旧在锦衣玉食，载德皇上下葬的时候，她甚至都不在灵前侍奉，对不是她所处的皇子公主更是严厉非常，在尚且年幼的她们看来，就是不懂事，不配为后。

如果……如果换做她们，一定能做的更好，不说与夫君举案齐眉，也定在后放支持、操办，绝对不让夫君操心。

“不要与人非议今天的事明白吗？”

“知道了娘，我不说。”

“这不是在开玩笑，就是对你最好的朋友也不要提知道吗。”

“知道。”

“你答的轻易，不知道厉害，你若是带一点个人色彩评价此事，忠国夫人就极有可能带着禁卫军包围了我们聂家，你以为到时候皇上会为了你出言得罪忠国夫人，而在受了丧夫丧子之痛的忠国夫人面前保护你吗，到时候我和爹被下了罪责，都是我们活该，你明白吗！”

聂桑这才听说点厉害关系，点点头：“可，她已经不是皇后了啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="69103310"  chaptername="769一更">加入书签</a>
</div>
