    不比之前的热身赛，还要受双打规则的限制，这一场单打，上衫悠可是实打实的完成了对博格的压制。

    这也是那些老观众和新观众共同沉默的原因。

    博格现在隐隐有着欧洲网坛青少年第一人的称号，既然对方这个初中生能够做到这个程度，那岂不是说......

    “呵...这家伙，真是一如既往的爱耍帅。”

    迹部眼中的光芒流转，嘴上这样说着，嘴角却不受控制的向上勾起，流露出了大大的笑容。

    一旁，小金和切原闻言，不约而同的带着鄙视的目光斜瞟了过来，刚才迹部说的，肯定是他自己吧。

    迹部大爷没有理会这些“凡民”的眼神，目光依旧放在已经交换球权以及半场的上衫悠身上。

    后场。

    哒、哒、哒...

    上衫悠轻点网球，呼吸之间，温暖而又绵长的力量，正从他的身体各处源源不断的迸发而出。

    刚刚施展火雷神后的那种空虚，很快便被又填补过来。

    唰！

    网球被他抬手向上一送。

    待到上方灯光的轮廓将那颗芥黄的网球完全笼罩，上衫悠动了。

    他弓臂屈膝，脚掌垫步一踩，紧绷的身体顺势朝着上方跃起，呼呼一声，一束阳华于炽白的灯光中乍现，并在对面博格的瞳孔中极速一闪。

    后者的脚步没有移动，只是目光扫过身前左侧的接发线上，被留下的那个焦黑的印迹。

    阳华·一闪！

    裁判有些发麻的使用了回放，判断这一球有效之后才宣判道：

    “发球得分，15-0！”

    上衫悠目轻抬，凝神屏息，原本才刚刚松弛下来的肌肉，很快又在他的呼吸调整间变得紧绷。

    呲……

    脚掌尖摩擦地面的声音传出，下一瞬间，不少人又只觉眼前一花。

    砰！砰！

    两道紧挨着的碰撞声这才一同在他们的耳畔响起。

    各国的队员凝神望去，目光一下子就落到了博格手中的球拍上，此时一颗已经散发着赤红光辉的网球，还在剧烈的撕扯着拍网。

    一息、两息……

    网球停滞了一下，随后直接从已经焦黑的网线中洞穿而出。

    啪嗒嗒……

    网球缓缓点地滚落的声音，就像敲打在他们的心头，让他们本来就因为震惊而张开的嘴巴一时都闭不回去。

    接到了，但是又没完全接到。

    “博格他还需要在那种速度下感知清楚网球上面的变化，没那么简单。”

    德国队列中，俾麦斯眼神复杂，轻轻一咬嘴唇道。

    刚才的发球，绝对可以称得上是本届世界杯赛的最强发球，那种情况下，若只是单纯的借助异次元的力量，恐怕也根本无法触及到。

    “这小子的身体素质，已经比职业选手都还要强大吗？”霍普金斯这个'网球医生'也是满脸的荒唐，以他专注于这方面的异次元眼力来看上衫悠，简直就像是在看一个大熔炉。

    炽热滚烫，却又浑然一体。

    这也证明如果他与上衫悠交手，那么在这一方面将会找不到任何的破绽。

    莱茵哈特早已经目光火热，就连呼吸都沉重了几分，当初可是他最先发现对方这颗绝佳的好苗子。

    “可惜……”他心中喟然一叹。

    对于莱茵哈特来说，四强虽然保守的完成了目标，但他个人的野望最终也没在这最后一次机会中实现。

    球场上。

    博格沉默着更换完球拍，重新在自己的后场半蹲下，他脸上没有因为刚才的这一球流露出太多的情绪，只是那双明亮的眼睛，越发的摄人。

    对此，上衫悠轻轻一笑，两只眼睛对视过去，里面就像是真的有着一抹赤色阳华在闪烁。

    那是被彻底点燃的战意。

    砰！

    虚空荡漾，一根赤色的细线，将整个球场划分成了两半。

    哗哗哗

    赤色的辉光再现，直接将大半个球场都给淹没，这一次，博格的黑色身影在烈焰阳华中支撑到了最后，他双手抵住球拍，竖直着提起一拉！

    嗖嗖！

    气浪螺旋翻滚。

    他球拍上扭转的漩涡，直接将刚刚这一切都给吞噬了进去。

    打回去了！

    不少人精神一振，这个起落间的交手他们刚才根本都没有反应过来，只发现博格的身影一闪，再看的时候，网球已经再一次回到上衫悠的场地。

    又是漩涡的洗礼吗？

    上衫悠眉梢一挑，这样的威力可是比起一开始还要强上不少。

    之前他也留手了。

    一个念头在脑海快速闪过，上衫悠脚下剑步一踩，整个人迎着那令人皮肤生疼的漩涡气旋前压而去。

    雷光，在脚底下噼啪一响！

    呲啦！

    炫目金色的电光，顷刻间从在球场上爆发而出。

    “又来了，集中一点的爆发完美的和甜区结合到了一起。”

    博格眼中映出上衫悠的身影，不过他不退反进，以毫不退让的气势将球拍朝着那道常人难以反应的雷光划去。

    “喝啊！”

    一声低喝，这抹雷光在博格的球拍中消散，露出了其中的网球，同时，他鼓胀起来的手臂虚虚一压。

    咻！

    网球快速闪过，重新回到上衫悠这边的球场，然而在那一瞬间的平静之后，金色的雷光陡然再起。

    “……二连！”

    场外的观众隐约从遮蔽起来的烟尘中听到这样一个清冷声音，随后，沉重的闷响便出现在了博格身后的墙壁。

    这面防护墙上，直接再次多了一个圆滚滚凹陷下去的小洞。

    网球，正冒着一缕缕青烟，死死的镶嵌在其中。

    “40-0！”

    “好强，这才是他真正的实力？”

    越前龙马眼睛眨也没眨，观看上衫悠的每一次进攻都像是一种享受，力、速、技的完美结合，给他带来了一场这样的'盛宴'。

    就连博格这样的职业选手，也不能在其的发球局占到一点便宜。

    砰！

    上衫悠很快再发一球。

    穿梭而过的阳华，就如他投射到对面博格身上的目光一样。

    占据先发优势，他就追求极致的快攻，不给博格更多的反击空间。

    嘭！

    博格双手扣球，瞬间，拍网上的穿刺力量再度传递到了他的手腕上，尽管有着甜区做着铺垫，但那种速度下所带来的冲击力还是要他手臂承受。

    呼……

    轻吐出一口气，博格凝神抬臂。一粒白色的光点迅速在他的球拍上放大，最后将整颗网球都卷入进去。

    嗡嗡嗡~

    汹涌的漩涡，一并朝着上衫悠的方向滚动而去。

    “又挡住了。”

    霓虹队有人不禁捏拳，几乎是一小局都不到，博格就做出了调整，竟然已经能够适应上衫悠那种变态的发球。

    “我想……恐怕还不止。”越智月光一向面瘫的脸上，忽然露出一抹诧色。

    他的声音不大，却把身旁的毛利寿三郎给吓得一跳。

    “月光老哥？”

    “唔……”

    越智月光并没有回答，只是把目光紧紧地锁定在上衫悠身上。

    啪！

    又一个回合，上衫悠一拍得手！

    比分直接来到2-0！

    只不过……

    “呼……”

    上衫悠出了一口气，但脸上并没有太多喜悦之情，对方现在给他的精神压力还在继续提高。

    那像是评判一般的眼神，让他眉头渐渐皱起。

    砰！

    “德国队，1-2！”

    ……

    砰！

    “霓虹队，3-1！”

    ……

    砰！

    “德国队，2-3！”

    ……

    接下来的几局两边互相保发，但是当比赛进行到第六小局的时候，球场上出现的诡异现象，直接让场外那几个敏感的选手皱起了眉头。

    “直接再来……阳华…一闪！”

    上衫悠呢喃自语，手上却是干脆利落的打出了首轮发球局那种令人震撼的超高速发球。

    不过……

    唰啦！

    博格像是瞬移一般，球拍直接在某处反手一划。一记如漩涡般扭转的曲线球就已经绕过上衫悠身体，朝着他反手一侧飞了过去。

    依旧是漩涡的洗礼！

    对于旋转本质的理解，对方可能还在现在的手冢之上，而且那个速度，即便是动态视力出众的人也只感觉到了一抹弧光生灭。

    呼呼~

    上衫悠随风而动，球拍顺着风的间隙无声息的横插过来，下一刻，万物波动于水天一色的世界静止。

    他的手腕倒转一斩！

    然而，接下来却是博格恭候多时的一记近角横抽。

    砰！

    网球卷起烟尘，弹出场外。

    “0-30！”

    “越来越轻松了，而且上衫……他没有注意到吗？”

    入江奏多眉头紧缩，对于这一方面尤为敏感的他很快就发现了上衫悠在这一小局出现的异常。

    “第二次了，可以说是一模一样的过程和结局。”

    种岛没有说话，反而带着沉思。

    不过在他又一次看到上衫悠熟悉的启动动作，脸色终于难看了起来。

    “那么再来……阳华……”

    ……

    砰！

    “0-40！”

    一次可以是意外，两次是巧合，那么第三次呢？

    在上衫悠又以同样的方式失掉一分后，没有人还会认为刚才发生的一切是什么意外或者巧合。

    “那是……末那识的极致？！”

    亚久津那有些刺耳的声音突然在一旁响起。

    入江和种岛闻声望去，对方手臂、脖子以及露出的肩膀都缠着绷带，看样子应该是才从医务室那边过来。

    但此时他们没有心思把注意力放在这上面，转而问道：“你刚才说的是第七感的某种能力？”

    “末那时，又称时感，我和青学那个家伙都有涉足这条路。”亚久津先是瞥了一眼远处的不二，随即轻哼一声又道：“……但是我们两个都只是选择其中的一条支路当做下一阶段的跳板，而下面德国队的这个大光头……”

    咬牙说到这里，亚久津的脸色也变得极为严肃。

    领悟时感后，最开始的能力自然是能够加速自身思维，让人仿佛处在一种子弹时间当中，会极大程度上的拔高自身的感知。就比如不二周助的光风，亚久津自己的野性本能。

    而正如每条道路都有终极，时感的终极自然不光是提升自己，而且还能够消减对手的时间感知。

    此时博格和上衫悠的这种情况，几乎就是第七感这条道路的再现。

    种岛和入江都是一点就通之人，很快就思考到了其中的种种。

    “这么说来，意思就是上衫脑海中的时感被屏蔽了，进而造成了他现在这种一直重复的行为。”

    入江脸色一沉。

    如果说幸村的灭五感已经足够令人惊叹，那么博格的这种网球已经有些超出他们的认知了。

    令对手掉入时间循环的漩涡……

