    第154章是姐她寄来的信

    走丢。

    那怎么可能。

    自己女儿平时乖巧，又不会乱跑，况且，女儿那时已经八岁了，也很懂事，这如何能是自己走丢了。

    这家里，谁最见不得她好,谁又最不待见她的那些个女儿，江氏比谁都清楚。

    除了自己那个婆婆还有谁。

    她这位婆婆刘氏那就是一个搅家精，好吃懒做，事还多。总之，就是见不得人好。特别是，见不得他儿子对自己好。若是可以,她那个婆婆更希望自己丈夫和她一样不待见自己。

    好在，丈夫虽然有些愚孝，可也都是听自己的,这是江氏唯一感觉欣慰的。所以，一直以来，对于她那个婆婆，江氏的心里想法就是熬死了就好。

    忍着。

    忍着。

    家和万事兴。

    江氏的想法就是，不管怎么说，那刘氏都是自己丈夫的母亲，所以不想闹的太难看，让自己丈夫为难。

    可，她女儿不见了。

    走丢了。

    听到自己女儿不见了的时候，江氏第一个怀疑的就是自己婆婆刘氏。可是，她还是好言好语，只希望刘氏能告诉自己女儿在何处。可她那婆婆一口咬定不关她的事，是女儿自己走丢的。

    这话，江氏怎么可能相信。特别是看到她去镇上买了新的簪子时,更是确定了。

    女儿不见了,和她脱不了干系。

    小女儿不见了以后，江氏一直浑浑噩噩，甚至于有了轻生的想法。或许是老天爷不想她死,让她的腹中又有了孩子。

    那之后，江氏彻底和她婆婆刘氏闹翻了。提出了分家，也就这么一次，她难得强势了一回。若是丈夫还想和她过，那就分家，不然她就带着腹中的孩子直接跳河去了。

    看着憨厚的丈夫，那无措的样子，她也难过。可不分家，谁知道自己另外的那些孩子会不会也莫名其妙的不见了。

    于大树，知道自己母亲不喜欢自己妻子，可是他喜欢。所以一直以来努力护着，就希望有朝一日母亲能看到媳妇的好。

    也就是小女儿不见了以后，就是于大树很孝顺，也对自己母亲心凉了。因为不只是江氏怀疑，他何尝没有怀疑，甚至于跪下求过母亲，问她把孩子送哪儿去了。

    可不仅问不出来,他那位母亲更是一哭二闹三上吊，坐在那地上大喊冤枉。

    最终,还是分了家，父母跟了弟弟，而他则是按月给粮食，做了一个儿子该尽的义务，仅此而已。

    就因为如此，江氏遭遇了不少人的闲言碎语。甚至于还说她不孝顺，教唆自己丈夫，想要休了自己。

    孝顺，她们就是太孝顺了，以至于，小女儿这么多年来无音讯，甚至于，是死是活都不知道。

    所以，父母不慈，她如何能孝顺的起来。

    如今于大树一家早就不住在老房子那边了。而是另外在河的上游起了地基建了新房，还围起了院子。

    可以说，在这于家村里，他们家现在的条件算是很好的。住的是青砖大瓦房，家里还养了两头猪肥猪，和好些的鸡鸭。

    “来了，于哥和他儿子回来了。”

    院子里，几个官差等了一会儿，就听见门口传来了村民的声音。

    听到是自己丈夫还有儿子回来了，江氏连忙走上前一些，往门口看了去。

    果然，隔着老远，江氏就看到自己丈夫还有儿子往这边走了过来。

    只是稍许片刻，父子二人先后就走进了自家院子里。

    那先走进来的男人四十岁左右，高高的，看着结实。标准的国字脸，一副憨厚老实样。此时的他穿着一身灰色的粗布短打，看着很是干练，或许是长年干农活的缘故，皮肤比较黑，总体来说，是个长得还不错的农家汉子。

    跟在他身后的少年十四五岁的样子，同样穿了一身粗布短打，一头长发高高用发绳高高束在了脑后。他看着虽然年纪不大，却已经和他差不多高了。可能是遗传了母亲多一些，所以这少年浓眉大眼，五官柔和，是个长相俊俏的小伙子。

    于大树：“夫人。”

    于潇：“娘，我们回了。”

    看到自己丈夫还有大儿子，江氏上前了一些。

    “夫君，潇儿，你们回了。”

    “这些官爷还等着，我也不知道发生了何事，只是听说有人给咱们家写了一封家书。可，我也不记得咱家还有亲戚。”

    特别还是能让官府中人给送信的亲戚，这想想就不可能。

    先前还在地里的时候，父子二人就听说官府来了人，还是冲着自己家来的。

    还听说，官是来给他们家送信的。

    一脸的茫然。

    他们家世世代代就生活在这小山村里。最远的地方也就去过县城里。也没听说外面还有什么亲戚，更别说，还是能和官府中人扯上关系的亲戚了。

    总之，不了解情况的父子二人，那是一路跑着回来的。

    看到于大树他们回来了，坐在桌边喝水的几个官差也站了起来。

    领头的那个走上前一些，开始询问。

    “可是叫于大树？”

    听到点名，于大树急忙走上前，“几位关爷，草民正是于大树，先前听说有我的书信，不知道这是怎么回事？”

    领头的官差打量了于大树一眼。

    也不敢怠慢。

    “是叫于大树就对了。”

    “我们这里有你一封家书，需要你亲自收取一下。不过，以防万一，所以还请出示一下，户籍牌子。”

    于大树点头。

    “好的，我，这就去拿。”

    江氏：“夫君，我放的，我这就去拿。”

    于大树点头，“嗯。”

    江氏回了房间，那里户籍牌子以后，这才又来到了院子。

    “官爷，可是这个。”

    “嗯，我先确认一下。”

    领头的官差接过户籍牌子，之后仔细看了上面的地址，还有名字，确定没有出错以后这才还了回去。

    “没错了，是这个名字，地址也对。”

    确认无误以后，那领头的官差，伸手从怀里取出了那封，他们特意用白布包裹着的书信递了过去。

    到底是谁給他们家寄的信，还是通过官府送来的。

    此时，不仅是站在门外那些个村民好奇，就是于大树一家也是有点抓头。

    (本章完)

