
　　夜色如墨，伸手不见五指。

　　暴雨冲刷着街道，知州府上的下人，目睹了这次争斗之后，已经吓得六神无主。

　　尤其是知府的肚子裂开，钻出一个小人来的场景，势必成为很多人一辈子的梦魇。

　　一道闪电划破黑暗，带来了一瞬间的光明，李渔漫步在雨中，步子有些沉重。

　　雨幕到了他的肩头，就被一道光盾隔开，白毛狐狸十分满足地趴着睡觉。

　　他和李渔不一样，见惯了各种场面，今日的场景对李渔来说很难接受，但是对白毛来说没什么大不了的。

　　比这血腥黑暗百倍的，他都见过不止一次了。

　　“唉...”

　　李渔叹了口气，踩在青石板的道路上，水已经漫过他的脚腕。

　　回到客栈，守夜的店小二在门口桌上趴着，鼾声大作。

　　门开之后，一阵风吹进来，带着湿气。

　　小二睁开眼，抬头一看，“客官，大半夜的从哪来？这城里最近有山魅偷小孩的传闻，邪乎得很，客官还是不要到处乱跑的好。”

　　李渔从怀里掏出一小串铜钱，“与老友一晤，不曾想遇到了大雨，劳烦小哥去柴房烧桶热水，冲一下身子。”

　　小二收起钱，眉开眼笑，“好勒，客官稍等片刻，小的一会就送到您房中。”

　　热气氤氲，李渔泡在热水中，懒洋洋地连一根手指也不想动。

　　夺舍高廉的小妖，虽然修的是邪功，而且暴戾，但是不管是大阵的布置，还是施法的手段，都精妙无比。

　　看来白毛说的没错，这必是一个大人物身边的东西，人参果树据说是镇元子的宅子里种的。

　　对于神仙来说，在凡间作恶多端，害死无数人命的东西，他们可能根本不会看在眼里。

　　记得西游中，就有很多这类为祸人间的妖魔，纵使是猴子发现了，找来主人收拾了，他们背后的主人也只是笑笑而已，甚至有的还要包庇几分。

　　人，在满天神佛的眼中，究竟是什么？

　　这些事越想越觉得气闷，李渔从旁边拿起风月宝鉴，打量起来散散心。

　　吸收了整个大阵的木灵之气，风月宝鉴颜色都变了一些，更加的光彩鲜亮。

　　李渔翻过来，照了一下，顿时周围鬼气森森，全都是写婴儿怨魂。

　　他们还不会说话，身上插满了藤蔓，嚎啕大哭，怨气之重，犹如幽冥罗刹。

　　李渔走了几步，就感觉胸闷气短，一股愤世厌世的情绪，无可抑制地从心里散发出来。

　　周围血光血雾滔天，腥臭瘴气弥漫，地上全是混血的泥水。

　　毛发沾在地上，铺成一大片，骷髅更是随处可见，踩上之后发出刺啦地碎裂声音。

　　已经到了崩溃爆发边缘的李渔，突然脑中灵光一闪，静下心来。

　　他闭上眼睛，慢慢感受自己胸中的愤怒和厌恶，脑子里响起张老道的声音。

　　“你说世道不公，那你觉得觉得什么是公，什么又是道？”

　　“公是天下为公，就像是黄帝时的天下是太平世界，在这个太平世界里，既无欺压良善，更无诈骗偷盗，天下大同是公；而道呢？无为自化，清静自正，是天地之始，万物之母，这才是道。”

　　“清静自正...”

　　李渔默念着这句话，如醍醐灌顶，脑中清明，缓缓睁开眼睛。

　　周围的血雾慢慢散去，怨灵也逐渐消失，腥臭味渐不可闻。

　　血雾散去之后，空气中水气氤氲，凝结成滴，滴落在地上。慢慢滋阴下去，李渔坐在地上，仔细观察，从水滴处，一颗种子破土而出。

　　李渔的心里不喜不悲，看着种子慢慢发芽，稚嫩的新芽，湛绿清新，慢慢长大。

　　开枝、散叶、郁郁葱葱，亭亭如盖。

　　李渔亲眼看着它破土长大的全过程，中间一动也没动，坐在原地。

　　一丝丝天道的灵气，缓缓浸入他的灵识，在他脑中浮现出天平经历的：三千大道，天衍四九，遁去其一。

　　“大道五十天衍四九，天地留一线变化数，这个变数就是生。生生不息，繁衍生灵，灵智开启，又有了无限可能。”

　　“每一个人，都是这一线变数，都有无限的可能。无为自化，清静自正！”

　　“这就是生，生命生灵的生。这就是人，就是妖，就是百兽，就是花草，就是生灵！”

　　李渔豁然开朗，站起身来，仰面一看，天旋地转。

　　再睁眼时候，来到了风月宝鉴的正面，入眼是一个鲜艳妩媚，风流袅娜的女子，正是器灵警幻仙子，此时正笑吟吟地看着他。

　　李渔心中欢喜，忙上前道：“恍恍惚惚，懵懵懂懂，我已经初窥生灵二字的门径，何不将青木卷传授与我？”

　　警幻仙子微微躬身，凝眸望着他道：“我就是青木卷。”

　　“这是何意？”李渔怔了一下，不过他随即有些明白过来，太平清领书，本来就不是普通的秘籍经卷，每一次出现都不一样。

　　警幻仙子突然展颜一笑，轻解霓裳，露出一身雪腻肌肤。完美的胴体，多一分太多，减一分太少，充满了阴柔美感。

　　她轻轻招手，脸上没有丝毫的淫邪，反倒圣洁如斯，道：“青木卷的修炼，便是与我双修。”

　　李渔知道，五卷清领书的修炼，都是水到渠成。但是没有想到，青木卷这么香艳，不过仔细一想也在意料当中。

　　修离水诀的时候，见证了水的生成，凝聚，汇集，蒸腾。

　　青木诀，要体会生命的诞生，可不就是从阴阳交融开始的么。

　　生灵，先是生，而后才能有灵。

　　李渔快步上前，警幻仙姑缓缓躺下，两个人以天为被，以地为床，在隐隐绿草上，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。

　　......

　　醒来之后，李渔在水桶中，伸手一摸，果然水还温热。

　　自己在风月宝鉴，看似经过了数十年的岁月，见证种子破土，其实都只是意识中的一瞬。

　　他从浴桶中一跃而起，手掌摊开，一颗种子在他掌心慢慢浮出。

　　“青木诀...”

　　李渔嘴角一抿，眼神中带着喜色，青木诀修成之后，自己的实力又上一侧高楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十三章 悟道免费阅读。https://xs.23sk.com 