    “那、那是什么？”

    破军剑被轰雷之声惊醒。

    他伤势过重，躺在地面半天起不来。

    只是眼前的那满天的雷电，令他心悸不已。

    正惶然之中，他忽然看到半空有一个黑点。

    那黑点好像是一个人头的模样。

    “鹰眼术！”

    破军剑想知道那是什么，便施展出了能够远眺的术法。

    待他的目光重新落在了那个黑点的身上时，他顿时惊呆了。

    这果然是一个人头！

    若只是普通的人头，以破军剑的心性，倒也不会这么惊恐。

    可这颗人头是天子的啊！

    人头上都是一团焦黑，身躯完全看不到。

    似乎是被天道之雷轰散了。

    连人头的左边都少了一大片肉。

    样子实在瘆人。

    忽然，他看到天子的那颗人头居然咧开嘴巴笑了起来。

    没错，是笑，而且还是极为开心的大笑。

    “魔龙小儿！

    刚才你不是叫的很欢吗？

    不是自诩天道的代理人吗？

    现在为何却被天道之雷轰成焦炭了？

    哈哈哈！”

    天子的那颗人头狂笑不止，声音里全是对魔龙至尊的嘲讽。

    他实在是不明白，魔龙至尊是从哪里来的自信，觉得自己能成为天道的代理人。

    天道主宰需要代理人吗？

    当然不需要！

    他是站在天道之上的主宰，对于他来说，天道之下皆蝼蚁。

    既然是蝼蚁，又如何能成为他的代理？

    轰！

    地面的深坑之中，一道人影蹿出。

    正是被天道之雷灌体的魔龙至尊。

    他飞在天子人头的旁边，气喘吁吁。

    他的身上一片焦黑。

    胸膛之处更是凹陷了下去，全身衣服破烂不堪。

    他抬手指着天子的脑袋，想开口说话。

    结果话还没有说出来，又是一口血沫涌了出来。

    “你……你……”

    他又急又气，但就是说不出话来。

    天子却是无比的可惜。

    这魔龙至尊不愧是由魔气而化，这么强大的天道之雷，也只是将其轰成重伤。

    不过想想，自己的分身被天道之雷轰中，也还能留下一颗脑袋，那魔龙至尊只是重伤的话，倒也能够理解了。

    “阴天子，我要你死！”

    魔龙至尊愤怒达到了极点。

    因为天子的关系，才害的他被天道之雷轰的这么惨。

    他自从成为至尊以来，这是最惨的一次。

    也是最丢脸的一次。

    不杀天子，他的耻辱无法洗刷！

    魔龙至尊身上剩余的魔气忽然爆发出来，用那只带血的手掌，全力朝着天子的脑袋拍去。

    敢嘲讽他不是天道主宰的代理人？

    那就去死！

    “兄弟，我只能为你做到这里了，剩下的，就靠你自己了！”

    面对魔龙至尊拍来的攻击，天子没有去理会。

    因为他也不需要去理会了。

    如今他的分身只剩下一颗脑袋，即便对方不再攻击，他也维持不了多少时间。

    消失只是时间问题而已。

    他眼睛直视对方的手掌。

    即便是消失，天子也会正面直视，这是他的天子尊严所在。

    唰！！

    就在此时，一道风雷之声炸响！

    天际一道蓝色的光芒闪烁，与天空之上的赤红天雷相互辉映。

    “嗯？”

    天子本已经做好提前消失的准备，忽然发觉自己的被一只宽厚的手臂挽住。

    魔龙至尊本是一掌拍下，但在一瞬间，他就感觉到一股无比强大的剑意奔腾而来。

    心头的惊恐顿升。

    他没有任何迟疑，身形在半空之中一翻，以极快的速度落在了地面，险之又险的避开了那一道剑斩。

    “兄弟，不好意思，我终于把龙皇绝天剑拔了出来，让你久等了！”

    天空之上，少年带着浓浓的歉意，说道。

    刚才他是着急救下天子的这颗脑袋，否则认真斩出一剑，任凭魔龙至尊再厉害，也必被斩中。

    天子笑了，是一种欣慰的笑。

    有龙皇绝天剑在手，即便剑灵没有苏醒，他相信凭林天佑的剑道实力，也能从魔龙至尊的手里全身而退。

    甚至，还有很大的可能，将已经身负重伤的魔龙至尊打败。

    “你等着我，我现在就用自己的魂血为你修复神魂。”

    龙皇鬼帝说着，就要将自己的魂血取出。

    他是第一至尊，他的魂血，能够救下很多人的性命，修复神魂也不在话下。

    “兄弟，不要再浪费力量在我的身上了。

    我这分身上的天子本源之力已经完全耗尽，即便修复好了神魂，也会因为没有本源之力而失去意识。

    所以，你不要再浪费了。”

    说到这里，天子的脑袋扫了一眼魔龙至尊，见那个混蛋还在地面，他便压低声音对林天佑道：

    “兄弟，我告诉你一个成为天道鬼神的捷径。

    看到魔龙至尊了吗？

    刚才我与他同被天道之雷轰打的时候，我发现他的体内封印了很多没有消化的魔神之力。

    甚至还有大量的魔神之魂也被他封印在体内。

    所以，只要让他成为媲美十层完美鬼神境的强者，你就能将其吞噬。

    他身上的力量很杂，但受到天道之雷的洗礼，已经加持了一丝天道之气。

    吃掉他，你能百分之百冲上天道鬼神！”

    天子将他知道的一切都毫无保留的告诉给了龙皇鬼帝。

    若是以前的他，绝不会将这么重要的秘密告诉给林天佑。

    但现在，林天佑值得让他付出这些。

    “要媲美十重完美鬼神才能吃吗？

    可我现在就想杀掉他怎么办？”

    龙皇鬼帝的眼神里全是杀意。

    魔龙至尊已经是他发誓必杀的一个男人。

    谁也救不了。

    “我知道你很愤怒，但还请你克制，我的本体在天道宫等着你。

    无论等多久，我都会等下去。

    希望咱们下次重聚的时候，你是能让天道主宰都忌惮的天道鬼神！”

    天子目光带着期望，看向林天佑。

    能不能脱离天道主宰的魔爪，就只能看龙皇鬼帝能不能成为天道鬼神。

    “好，我会克制！

    我会逼迫他成为十层完美鬼神，然后一口一口将他生吞！”

    林天佑重重的点头答应。

    “再见了，兄弟，你要多保重！”

    天子欣慰的笑了。

    他的脑袋化成了点点的光斑，在林天佑的手臂之中，慢慢的随风消逝……

