    “累死我了~混蛋老哥，还有水吗？”陈婷走的香汗直流，抿了抿嘴，口干舌燥。

    张军见状，只能无奈地从背包再掏出一瓶矿泉水，嘱咐道“省着点喝，储存不多了。叫你提前多准备些，你就是不听。”

    “我知道~”陈婷一把接过，小口抿了起来。

    陈枭抬头看了看即将落山的夕阳，眉头微皱。

    他们已经走了快一天了，可是眼前还是一片荒芜，仿佛没有尽头般。

    得亏有系统背包，让他们准备了很多食物，不然真的有可能会饿死在这荒郊野外。

    “先找一个地方安营吧，恢复点体力，以防晚上出现意外。”陈枭看了眼已经疲惫不堪的陈婷，开口说道。

    现在就算继续行走，陈枭觉得也很难穿过这片荒漠，倒不如养精蓄锐，提防未知的夜晚。

    “恩!”

    张军点点头，环视一圈周围环境后，率先朝着一个小土堆走去。

    在荒漠中，这种小土堆可以阻挡夜晚的寒风，是个不错的地方。

    因为小区没有帐篷，所以三人今晚只能借助睡袋来睡眠。

    ……

    陈枭拿出睡袋，张军拿出酒精炉，陈婷则在一旁削起土豆。

    “陈枭大哥，我们不是带了压缩饼干吗？为啥还要花时间来煮土豆啊？”陈婷有些疑惑，不由询问起陈枭。

    “压缩饼干这东西在野外食用起来很方便，是属于紧急备用物资，除非我们遇到紧急情况，没有时间做饭才能使用。”

    陈枭一边解释，一边上前准备帮陈婷一起削土豆。

    “原来是这样啊！”陈婷恍然。

    两人速度很快，没一会儿几块土豆便已经去皮，进了小铁锅中。

    随便加点调料，在慢炖十几分钟后，一碗香喷喷的土豆粥便已经完成。

    “好香啊！”

    陈婷嗅了嗅，紧接着勾了一勺送进嘴中。

    顿时间，冲鼻的香气让她两眼冒光“唔~好好吃！”

    陈枭跟张军对视一眼，无奈笑道“那是因为你太饿了，才觉得好吃。”

    “这东西吃起来就跟浆糊似的，如果放在饭店，都不会有人点。”

    话是如此，但陈枭还是大口吃了起来，补充体力才是最要紧的。

    ……

    夜晚，乌云密布，只有点点星芒透过云层。

    周围寂静一片，让人不免有些压抑。

    “今晚，我先守上半夜，下半夜在换你。”陈枭朝着张军说道。

    张军点点头，也不推辞。

    可正当他缩进睡袋，准备闭眼睡觉时。

    一声轰鸣突然响彻荒漠。

    吓得他瞬间起身“怎么回事？”

    “出什么事情了？”一旁陈婷也被惊醒，起身来到张军身边。

    陈枭凝眉，眺望远方。

    此时在荒漠深处，一道冲天而起的火光，照亮夜空。

    紧随而来的则是一股恐怖的冲击波。

    哪怕距离如此之远，陈枭还是能够清楚感受到。

    可想而知其恐怖程度。

    “妈的，谁在荒漠深处放核弹了吗？”张军说着，召唤出巨盾，挡在两人身前，生怕再来更恐怖的冲击。

    “应该不是导弹一类的。”陈枭语气凝重。

    在末日降临后，所有电子产品都已经失效，更别说导弹这种需要精密操作的东西。

    但！

    如果不是导弹，那情况将会更加糟糕。

    “该不会是BOSS吧？”陈婷忐忑道。

    活音刚落，张军脸色突然一变，赶忙低吼道“快躲我身后！”

    “轰~”

    又是一发冲击波，并且这次更加恐怖，哪怕持盾的张军，脚步也止不住的向后偏移。

    “吼！”

    紧接着，一声震耳欲聋的嘶吼从远方传来，声音充满着狂暴。

    “妈的，还真是BOSS！”张军脸色骇然，忙询问道“陈枭，我们现在怎么办？”

    陈枭双眼微眯，随即说道“再等等。”

    BOSS不会无缘无故发怒，肯定是有什么东西招惹它了。

    现在就算撤退，在夜晚行路也可能出现其他变故。

    与其这样浪费体力，还不如原地休息，反正这冲击波对三人又没威胁。

    “张军，把铲子拿出来。”

    闻言，张军也没多说，从背包拿出工兵铲，递给陈枭。

    反观陈枭，在接过铲子后，便开始挖坑。

    看到这一幕，两人瞬间明白了陈枭的想法。

    不多一会，一个一米多深的土堆从陈枭手里诞生。

    三人窝在土坑，张军将盾牌反扣在土坑上方。

    “吼！”

    嘶吼声接连不断，同时几人也感受到了地面在微微震动。

    似乎是一群野兽奔跑发出的。

    “幸好没有撤离，这要是在路上碰见怪物，躲都没地方躲。”

    陈枭暗自窃喜，这证明自己的决定是正确的。

    ……

    一小时后！

    “陈枭哥，你有没有感觉BOSS的吼声便弱了？”

    “冲击波似乎也没之前那么强烈了。”张军感受着盾牌带来的回馈，一旁附和道。

    “难道是坚持不住了吗？”陈枭喃喃低语，不敢确定。

    陈枭选择守在这，其实还有一个原因。

    捡漏！

    如果真的是boss之间的战斗，那肯定会留下些什么。

    哪怕是最身上的血液，搞上一些，应该也会有用。

    最差也不过白跑一趟罢了，反正在这荒原上，他又没什么具体目标。

    按耐住性子，三人又等了一个多小时，此时怪物的嘶吼已经很难听见了。

    “看来是时候了。”陈枭舔了舔嘴唇，看着两人低声道“敢不敢一起干票大的？”

    “哈哈，老子早就等不及了。”张军咧嘴一笑。

    “老娘也是！”陈婷拿出长弓，满脸亢奋。

    “好，那就跟我走！”

    说罢，陈枭带着两人，步伐小心地朝着BOSS方向摸进。

    昏暗的夜色，也正好使三人能够完美的隐藏身形。

    ……

    与此同时，在战场中央。

    一只体型约莫有五米之高的巨型乌龟，浑身沾满鲜血，虚弱的趴在地上。

    距离它不远处，还散落着一条通体布满鳞片的尾巴。

    正是那只巨型乌龟的。

    半空中，一位浑身冒着火焰，却长着牛首，人身，蛇尾的奇异生物俯视着下方。

    一双竖瞳充满了冷冽的寒意。

    似乎只是对视一眼，便能让其深陷九幽。

    “隗图龙龟，如果不想死，就老实将世界坐标说出来。”

