    王新民从梦中被惊醒，他睁开了眼睛。屋里黑乎乎的，只能看清一双眼睛正在盯着自己，还有一把闪着寒光的匕首。

    来人再次说道：“不许喊叫，明白吗？”

    王新民使劲地点了点头，表示自己明白来人的意思。

    来人点亮了灯，王新民看到是两个日本人，可是他们却说着流利的中国话，一时也判断不出来人的身份。他没有吭气，等着来人问话。

    来人正是徐大龙和郑喜荣，他们弄不清楚日本诊所里的情况，这个年轻人是从日本诊所里出来的，于是就想从他这里打听。

    看到王新民如此的镇定，徐大龙微微感到有些诧异。

    他说道：“我问你什么，你就回答什么。我想在你的房间里，肯定有能够证明你身份的东西，因此，你最好不要骗我们。”

    王新民依旧很冷静地说道：“你问吧。”

    徐大龙问道：“你叫什么名字？在诊所里干什么？”

    王新民说道：“我叫王新民，是外科医生。”

    徐大龙说道：“你为什么给日本人干事？”

    王新民叹了一口气，说道：“日本人占了大半个中国，百姓们也要生活，我能怎么办？”

    王新民说话时，一副落寞的样子，却并没有害怕的意思。

    徐大龙对他开始感兴趣了，决定再吓他一下，看看他有什么反应。

    徐大龙说道：“我们是抗日军的人，专杀鬼子、汉奸，你替鬼子和伪军治病，就是汉奸，我要杀了你。”

    王新民依然没有害怕，他又叹了一口气，然后闭目等死。

    徐大龙好奇地问道：“你不怕死吗？”

    王新民说道：“死在你们手里，要比死在日本人手里好些一些。”

    听到这里，徐大龙收起了匕首，说道：“你对日本人怎么看？”

    王新民说道：“日本人侵略咱们中国，他们都很可恶，除了我的老师之外，其他的日本人都有罪。”

    徐大龙跟王新民谈话的时候，郑喜荣就在屋里翻腾。

    郑喜荣拿着一个日记本，说道：“他没有说谎，他是叫王新民，是一个外科医生。”

    徐大龙接过日记本，扫了一眼，又递给了郑喜荣。

    他对王新民说道：“我们打日本人，你愿不愿意帮助我们？”

    王新民问道：“你们究竟是什么人？”

    徐大龙也不隐瞒，他说道：“我们是八路军。”

    王新民点了点头，说道：“八路军，我听说过，是一支很好的队伍。你要我怎么帮助你们？”

    徐大龙说道：“我们打日本人，会有很多人受伤，需要药品来治伤，你能不能把诊所里的情况告诉我们？”

    王新民说道：“可以。”

    说完，他就详细地介绍了诊所里的情况。

    徐大龙说道：“你很好，我们八路军很缺医生。你愿不愿意加入八路军？”

    王新民摇了摇头，说道：“我不能离开这里，我还有事情要做。”

    徐大龙也不勉强他，说道：“那好，我们就走了。记住无论诊所里发生什么事情，你都不知道。还得委屈你一下。”

    说完伸手在他的脖子上来了一记掌刀，把他打昏了过去。

    徐大龙仔细地给王新民盖好了被子，防止他着凉，然后就跟郑喜荣出了门，朝着诊所方向走去。

    诊所是一幢二层的楼房，夜间不营业，大门是从里面插上的。按照王新民介绍的情况，徐大龙和郑喜荣绕到了楼房后面。

    此时是冬天，楼房的窗户大部分都是关着的，但是也有窗户开着缝的，那是里面的厕所。

    徐大龙和郑喜荣就从窗户进到了厕所里面。

    在诊所里有两个值班人员，其中一名是医生，住在二楼的值班室。还有一名日本宪兵，住在一楼的值班室里，药房在一楼走廊的顶头。

    徐大龙和郑喜荣首先来到了一楼的值班室，进去结果了那个日本宪兵，然后就来到了药房的门口。

    药房的门上了一把锁，门锁鸡蛋大小。徐大龙是带了钳子的，可是他想测试一下自己的手指的力量，于是就用手握住了门锁用力一拧，竟然将锁头拧坏了。

    徐大龙的神力，看得郑喜荣咋舌不已，

    对他伸出了大拇指。

    两人进了药房里面，用手电照着将所需要的药品和医疗器械，放进了两条布口袋。

    因为药房在一楼，他们也用不着再从厕所出去了，于是就直接打开了后面的窗户。

    忽然，徐大龙想起了什么，对郑喜荣说道：“你等我一下。

    徐大龙来到了值班室，用床上的枕巾的一角，蘸着日本宪兵的血在墙壁上写道：杀人者，博学书店王金科。

    徐大龙和郑喜荣来到了街头，他们专门从阴暗的地方经过，一边走一边听着巡逻队的动静。

    不久以后，他们就来到了城墙的边上，翻了出去。

    徐大龙等人将王金科放在了马背上，三人骑马迅速地离开了平安县城。

    进入根据地的时候，天已经亮了，徐大龙等人下马休息。

    徐大龙来到了王金科面前，从他嘴中取出了毛巾。

    王金科这一路上被颠簸得够呛，坐在那里，一个劲地大喘气。

    此时的徐大龙已经换回了八路军的军装，王金科基本上明白了他们的身份，他说道：“八路爷，我就是一个平头百姓，你们抓我来干什么？”

    徐大龙说道：“你帮日本人做事，你就是汉奸。我最恨的就是汉奸。抓你回来，就是要把你公审枪毙的。”

    王金科吓坏了，赶忙说道：“八路爷，我真没帮着鬼子做事，我不是汉奸。”

    徐大龙说道：“什么不是汉奸？我让你帮着鬼子去太原破案，你答应得挺痛快，这不就是愿意为鬼子办事吗？既然愿意为鬼子办事，那不就是汉奸吗？”

    王金科哭笑不得，他觉得眼前这位八路爷实在是不讲理，明明是他假装鬼子逼迫自己的，凭什么反过来倒成了自己愿意替鬼子做事了。

    他说道：“我真的是冤枉的。我以为你是日本人，日本人太狠了，他们逼着我，我不答应，他们就会杀了我的，我也是没办法呀。”

    徐大龙说道：“反正你愿意帮助鬼子做事，你就是汉奸。干脆也别把你带回去了，现在就把你毙了得了。”

    徐大龙说到这里，赵小满很配合地将子弹上膛，对准了王金科。

    王金科吓得一下子跪在地上，哭着说道：“八路爷，您就饶了我吧。”

    徐大龙问道：“你是不是不想死？”

    王金科赶忙说道：“不想死，求八路爷饶了我。”

    徐大龙说道：“我们专门杀汉奸，你必须证明你不是汉奸，就不杀你了。”

    王金科说道：“我不是汉奸，您要我怎么做，我就怎么做。”

    徐大龙说道：“要想证明你不是汉奸，那么你就加入八路军，跟着我们一起打鬼子。”

    王金科知道打鬼子很危险，行军打仗又很辛苦，他犹豫着，不想答应。

    郑喜荣说道：“排长，这小子根本就没有诚意，跟他废什么话？把他毙了得了。”

    赵小满听到这里，立刻用枪口在王金科的身上杵了一下。

    王金科吓得魂飞魄散，连声说道：“八路爷，饶了我吧。我听你们的，就当八路了，还不行吗？”

    听到这里，徐大龙眉开眼笑，亲手给他解开了绳索，帮着他拍了拍身上的土，说道：“欢迎你自愿加入八路军。”

    王金科一脸苦瓜相，心道：“什么自愿，还不是被你们这帮家伙逼的。我找到机会，我就跑个球的。”

    徐大龙看穿了他的心思，笑道：“你小子最好别打歪主意，实话跟你说吧，晚上我们去了鬼子的诊所，杀了鬼子的宪兵，在墙上留下的署名，写的是：杀人者博学书店的王金科。”

    王金科听到这里，气愤地说道：“你们这帮人真是太坑人了。”

    徐大龙笑道：“行了，你要是实在不愿意当八路，那你现在就可以回平安县城了。”

    王金科狠狠地瞪了徐大龙一眼，说道：“你干了这么缺德的事，我还回得去吗？”

    徐大龙上前搂住了他的肩膀，说道：“这就对了。参加八路军、打鬼子是一件很光荣的事情，你如今参加了八路军，就是为国为民伸张正义，多么好的事儿啊！就不要委屈了。你放心，你到了我们特勤排，就是自己弟兄，我们会好好照顾你的。”

    事已至此，王金科没有了退路，也只好认命了。

    徐大龙等人休息了一会，吃了点干粮，然后继续赶路。

    徐大龙问道：“喜子，你觉得那个外科医生怎么样？”

    郑喜荣说道：“还行，觉得他不错，比王金科这家伙要强。”

    徐大龙笑道：“咱们特勤排将来迟早是要单独行动的，没有个随军医生那可不行。找机会把他也弄过来。”

    郑喜荣笑道：“排长，我怎么觉得你做事有点像水泊梁山的好汉，还要到处拉人，上山入伙呢。”

    徐大龙笑道：“这不一样。弄些有本事的人加入咱们八路军，是为抗日做贡献，这样的境界，可比梁山好汉高多了。呵，呵呵！”

    独立团团部。

    在李云龙的房间里，李云龙、赵刚、孔杰，还有闻讯赶来的卫生队队长，在看徐大龙等人弄回来的战利品。

    卫生队长满脸喜色，从袋子里往外取药品，每拿出一件，都在那里品评着，一副爱不释手的模样。

    他捣腾的时间有点长，李云龙有点不耐烦了，说道：“行啦，你拿回去，慢慢地看。我们还有别的事。”

    卫生队长不在意李云龙的态度，和卫生队的医生、护士们拿着药，高高兴兴地走了。

    徐大龙向三位团首长汇报了平安县城里的情况。

    他说道：“在平安县城里，原本就只有日军的一个宪兵队，现在驻扎着日军的一个步兵大队，他们是一个月前才过来的，详细情况还没有探听清楚，不知道他们有什么企图。”

    孔杰有些担忧地说道：“平安县城距离咱们这里只有一百一十多公里，这是一个很大的威胁，咱们应该多加留意。”

    赵刚说道：“忽然来了一个步兵大队，这不太寻常。我觉得有必要向上级汇报一下。”

    李云龙说道：“没问题，你就向旅长汇报吧。”

    看到没自己什么事了，徐大龙就告辞离开了。

    他没有直接回特勤排，而是首先来到了骑兵连的营房。

    徐大龙见到了孙德胜，说道：“这次我去平安县城专门去给你买了老刀牌香烟，你瞧瞧，绝对是正宗的。”

    徐大龙取出了几包烟递给了孙德胜。

    孙德胜看了看烟盒上印着的一个海盗拿着大刀的图案，又取出一支烟放在鼻子跟前闻了闻，高兴地说道：“没错，绝对是好货，大龙兄弟谢谢你了。”

    徐大龙说道：“自家兄弟，不用谢，这几天我们特勤排不打算安排别的训练科目，我想在你们骑兵连训练的时候，带着特勤排，跟你们一起训练，好好地调教一下我们特勤排的骑术。”

    孙德胜说道：“没问题，大龙兄弟，你的事情，就是我的事情，你放心，我亲自教你们特勤排的人骑马，保管他们将来个个都是好骑手。”

    王金科来到了特勤排，徐大龙暂时没有把他编到班里面去，把他的床铺就安排在自己的旁边，有功夫就找他谈心，生活上对他很照顾。

    看到他身子比较弱，刚开始的时候只让他参加最简单的训练，给他一个逐渐适应的过程。

    随着时间的推移，王金科对于特勤排的生活逐渐地开始适应了。

    他发现徐大龙不仅在特勤排，在整个独立团都十分受人尊重。他对自己的态度十分诚恳，在训练和生活上，对自己也十分关照，他心中对徐大龙那点怨气，渐渐也就消散了，到后来真的喜欢上了特勤排的生活。

    这天早饭后，徐大龙被叫到了团部。

    赵刚向他交代了一项任务，他说徐大龙从平安县城侦察到的情况，上报到旅里以后，旅长十分重视，派旅里的敌工科科长亲自前平安县城侦察敌情，要求徐大龙进行配合。

    徐大龙领受了任务，带着郑喜荣和赵小满再次来到了平安县城。

    在县城里的东升客栈二楼的一间客房里，徐大龙见到了旅部敌工科科长李长水。

