    “你心疼他了？”男人语气瞬间危险，目光如炬。

    “不不不，你别误会，他活该，我只是觉的奇怪，这件事情，好像是有人策划好的。”乔沫沫赶紧摇手解释。

    “他可能太嚣张了，有人看不惯，娱乐圈明争暗斗的事不少，有什么好奇怪的。”慕修寒心头一惊，这个女人怀疑到他头上了吗？

    “唉，幸好我了解你的能力，不然，我都要怀疑是不是你找人整他的。”乔沫沫吐吐舌头，笑眯眯的打趣。

    慕修寒表情一僵，赶紧绷住表情，轻哼：“我就算要整他，也有正当理由，谁让他骚扰你。”

    “以后不会了，他肯定躲起来，不敢见人了。”乔沫沫抿嘴笑起来，慕修寒吃醋的样子，还挺可爱的。

    慕修寒不敢再深聊这个话题，他站起身：“早点睡吧。”

    “嗯，晚安，老公。”乔沫沫温柔的说道。

    慕修寒走到门口，直接转身返回，在她额头印下一吻，哑然道：“晚安，宝贝。”

    乔沫沫浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，美眸迷醉的去看他，他却转身离开了。

    撩了她，又不管她死活，这样的老公，能要吗？乔沫沫气的拥紧被子，委屈极了。

    次日清晨，乔沫沫下楼，看到慕修寒穿着西装，坐在沙发上，她眸色一亮。

    慕修寒身材高大，比例完美，黑色西装包裹着他昂藏的身躯，令他看上去衿贵优雅，气质出众。

    乔沫沫走到他的面前，一双眸子在他身上打量着。

    慕修寒勾唇笑起来：“怎么用这种眼神看我？第一次认识我吗？”

    乔沫沫惊了一下，赶紧摇头：“不是，我觉的你穿西装很好看，很显你的气质。”

    “是吗？那我以后天天穿。”男人一脸得意的表情。

    乔沫沫不敢说出心中的疑虑，慕修寒穿西装戴口罩的样子，总是会让她联想到云天集团的老板。

    身材很像，眉眼也相似，唯一不同的是两个人的眼神，那个男人冰冷无温，而慕修寒眸底总是温润似水。

    “老公，你说……这世界上会不会有两个长相相似的人？”乔沫沫咬着一块面包，突然问。

    慕修寒心神一震，幽眸朝她望去，她咬着面包，一动不动的望着他，那双小鹿般清澈的眸子，写满了困惑。

    “世界之大，无奇不有，长的相似的人，多的去了，怎么？你是不是觉的我长的跟哪个人很像？”慕修寒主动提问。

    乔沫沫表情一慌，赶紧摇手：“不不不，我没觉得你像谁，你就是你，独一无二。”

    “是的，我就是我，你的老公。”慕修寒霸道的表明身份。

    乔沫沫低头笑了，含羞带娇。

    慕修寒心脏怦跳，她的笑，甜美腻人，犹如猫爪子在他心间挠，又麻又痒。

    “我得去上班了。”慕修寒提了一个公文包，起身往外走。

    “王助手也应聘进去了吗？”乔沫沫看了一眼门外等候的王辰，好奇的问。

    “嗯，他应聘到思雅当司机了。”慕修寒随口答道。

    “王助手跟你真是形影不离，说不定，你们上辈子是夫妻。”乔沫沫开玩笑的说道。

    慕修寒表情一裂，恶寒之极。

    “这种玩笑不能开，会让我做恶梦。”男人无法想像王辰上辈子是女人的模样。

    乔沫沫开心的大笑出声，也觉的自己想法太荒唐了。

    王辰看着满脸笑意走出来的夫妻二人，一脸奇怪。

    自己什么时候变成他们的笑料了吗？

    “我上次国外回来，给你带了礼物，快递送到你公司去了。”男人突然想起什么，回头对她说。

    “送我公司干嘛？”乔沫沫眸底已经荡着笑意。

    “让人知道，你老公不是铁公鸡。”慕修寒挑眉说道。

    乔沫沫知道他的用意了，点点头：“好吧，我得赶紧去公司看看。”

    慕修寒见她脸色欢喜，他心情大好，弯腰坐进了车内。

    乔沫沫也准备上班了，上午十点，果然有人送快递过来了。

    “乔沫沫是哪位，这束玫瑰花请签收一下。”快递员在门外问道。

    “哇，好美啊。”

    “这种玫瑰花很稀有的，非常贵，一枝就要好几百，这一大束，得多少钱啊？”

    “好羡慕啊。”

    乔沫沫愣愣的签完字，捧着一大束花，像个二傻子似的。

    “他所谓的礼物，就是这束花吗？太张扬，太显眼了吧。”乔沫沫伸手抚额，慕修寒玩起浪漫来，还挺有一套的。

    就在乔沫沫拿瓶子把花养起来的时候，又有快递过来了，这次是一个小盒子。

    “沫沫，快打开看看，肯定是个大惊喜。”

    “哇，这标志，是国际大牌啊。”

    乔沫沫动作迅速的拆开一看，是一条闪闪发亮的项链。

    “好美啊，闪瞎我的眼了。”

    “一看就好贵，我们见都没见过。”

    “我知道这个牌子，每年都有限量的收藏款，这应该不是市面上能买到的。”

    “这得多少钱？”

    乔沫沫心脏怦怦直跳，慕修寒怎么还送这么贵的项链给她？

    慕家都抛弃他们了，这样花费，太危险了。

    快递一个接一个的送过来，乔沫沫一上午，收到了二十一个快递，就像拆盲盒一样，每一个盒子里，都代表着慕修寒对她的温暖和宠爱。

    礼物摆满了她的桌面，同事们大开眼界，乔沫沫也像是被温暖包围了，眼眶不知不觉就湿润了，这些礼物，填补了她二十一年的空白。

    “沫沫，你老公真有钱。”

    “有钱不算什么，重要的是舍得为她花钱。”

    乔沫沫的虚荣心得到了满足，她成为了同事羡慕的对象，可她的心里，却有些担心。

    中午，乔沫沫打了电话给慕修寒。

    慕修寒声音温润传来：“老婆，是不是想我了？”

    “你怎么送这么多东西给我？花了不少钱吧，我们不是要省钱过日子吗？”乔沫沫却打破了这份浪漫情怀，她心疼钱了。

    “都不是什么贵重的，用不了多少钱。”慕修寒带笑的声音响起。

    “要不，你退回去一些吧，我留两件就行。”

    “不行，送给你的东西，怎么能收回？你安心用着吧，我会努力赚钱的，不要担心。”慕修寒温柔的安慰她。

    “可是……”

    “没有可是，沫沫，你二十一岁了，这算是我补送给你的生日礼物，以后每一年，我都要送。”男人声音坚定。

    乔沫沫泪水不争气的往下掉，她用手抹去。

