    将苏清雪带出来后，并没有想象中的喜悦，而是一阵寂静，谁都没有开口。

    直到出了婚礼现场，林宇才对着李老太爷抱拳感谢道。

    “今天谢谢李老太爷的救命之恩了！”

    只听李老太爷冷哼一声，“我可不打算救你，只是有些不争气的哭死苦活！”

    说着，李老太爷还瞥了一眼身边低着头沉思的李子轻。

    李子轻赶忙将挽住爷爷的手挽得更紧。

    “行行行，我不说！”，李老太爷感受到孙女的动作，赶忙开口。

    李子轻这才红着脸抬头看向了李老太爷。

    “谁要死要活了，不是你都查出了上次给你下毒手的幕后就是郝家了吗？”

    李老太爷也是无奈，“我可没有啊！只是有点眉目，并没有确凿的证据证明就是郝家”

    “明明是你求着我来的，不然我才懒得来掺和！”

    被爷爷揭穿，李子轻的脸更是红润，赶忙辩解，“那上次不是人家都救了你，你这不是来还恩情的吗？”

    “啊对对对！你说得对，这件事和你一点关系都没有！”，李老太爷的胳膊都快被勒断了，只好承认。

    李子轻这才将挽住李老太爷的手松了一些。

    而听着两人的对话，林宇更是觉得对不起李子轻。

    随即对着李子轻道：“谢谢你！”

    李子轻却视而不见，好像面前没有林宇这个人。

    李老太爷赶紧解围，对着一群人道：“你们先走，我想和林小子说两句话！”

    李老太爷一发话，周围的人便都朝着车子走去。

    李子轻也被李老太爷给撵走了。

    林宇疑惑的看着李老太爷，开口道：“李老太爷有什么事情尽管吩咐！”

    沉吟片刻后，李老太爷这才开口道：“想来你也知道是谁求我来帮忙的了”

    “虽然你救了我，但是这也抵消不掉你把我孙女给气的回家就锁在房间里一天一夜！”

    听到这话，林宇也是欲哭无泪，大叫冤枉。

    “老太爷，我是真的不知道怎么回事！”

    李老太爷脸上缓缓的浮现了一个笑容，开口道：“你真不知道？”

    林宇连忙点头。

    “子轻喜欢你，现在知道了吗？”，李老太爷继续笑着道。

    林宇轻叹一口气，以前是真的不知道，可现在是已经挑明了，自己哪还能不知道，随即便沉默起来。

    看着林宇不说话，李老太爷再次开口道：“我家子轻漂亮吗？”

    林宇的思绪回到话上，不自觉的点了点头。

    “那她对你好吗？”，李老太爷继续问道。

    林宇还是点头。

    “那你对子轻有感觉吗？”

    林宇扪心自问了一番，他自己也不清楚对李子轻到底是什么感觉。

    一种说不清道不明的感觉，要说不喜欢，那肯定是假的，但要说喜欢的话，那肯定是苏清雪占了绝大多数。

    他林宇从一个小人物，突然崛起到这个地步，但是内心一直没有过改变，他觉得他有了苏清雪就足够了。

    根本就不敢奢求其他。

    看着林宇又不说话，李老太爷也是有些不耐烦了，随即手掌便搭在了林宇的肩膀上轻轻地拍了拍。

    林宇瞬间就感觉到肩膀上传来的酸痛感。

    既然不知道是什么感觉，林宇也不再去想，而是抬起头回避道：“老太爷，我有清雪了！”

    “那又如何？”

    “自古成功的帝王将相，谁的背后不是伴随着一堆女人？”

    “又不是让你滥情，只是让你博爱一点！”

    李老太爷脸上的笑容丝毫不减，反而还有一丝阴谋得逞的玩味。

    听到这话，林宇呆住了，没想到李老太爷会说出这种话。

    李老太爷再次拍了拍林宇的肩膀。

    不过这次没有再用力，和蔼的说道：“我和你说这些，也只是想告诉你子轻的心意！”

    “她脸皮薄要强，宁愿在家里哭死哭活也不愿意和人说一句。”

    林宇再次陷入了沉默，李老太爷的一番话实在是让他现在不知道该怎么面对李子轻。

    李老太爷看着林宇的样子，这才正经的说道：“行了，你自己注意点”

    “你当着这么多人的面打了郝家的脸，郝家是肯定不会善罢甘休的！”

    “如果有需要，找子轻告诉我就行了，不用怕麻烦”

    “你不找我帮忙，我反而不知道该怎么感谢你了，上次你帮我解了煞气之后，我困住多年的实力更是得以突破！”

    被李老太爷拉回正轨后，林宇这才点了点头，朝着李老太爷鞠了一躬。

    “还是要谢谢老太爷的鼎力相助，不然的话，今天我们可能真的要...”

    还没说完便被李老太爷打断，“赶紧留着吧！我等着你哪天和子轻结婚给我敬酒鞠躬！”

    说完，李老太爷直接大步离开，不再给林宇机会说话。

    林宇就这样呆立在当场，久久没有言语。

    李老太爷一上车，李子轻赶忙就拉住他，开口道：“爷爷，你和林宇到底说了些啥？搞得这么神秘，连我都不给听！”

    李老太爷童心不减，伸手捏了捏李子轻的脸颊，这才开口道。

    “就是告诉他我这傻孙女的心意啊！不然谁帮了他，他都不知道！”

    听到这话，李子轻一把将李老太爷的手打掉，气鼓鼓的说道：“不是说了不让你说吗？不理你了！”

    ......

    而林宇这边上车后便看到苏清雪还是先前那番沉思的样子，便开口询问。

    “清雪，怎么了？”

    苏清雪这才抬起头看向林宇，“没有，我就是觉得我很没用！”

    “一直说不想做你的累赘，可每次都是让你为我冒险！”

    说着，苏清雪眼眶便湿润了起来，直接抱住了林宇。

    “你还真是个小傻瓜，谁说你是累赘！”，林宇安慰着苏清雪道。

    这一幕让车内的一众单身狗鸡皮疙瘩都起了一身，赶忙跳下了车。

    原本还想去庆祝一下，现在直接吃狗粮吃饱了。

    而在另一辆车内的苗凤通过车窗看着林宇这边，也不知道为啥只感觉心中有着一股闷气直上。

    将苏清雪的情绪安抚下来后，林宇开口道：“清雪，我们回江城吧！”

    只见苏清雪摇了摇头。

    “我要留在这里！”

