    “魏淑芬。”

    听到赵坤的声音后，魏淑芬本想摆出愤怒的表情数落这几人一顿，然后再让赵坤给她退让几步。

    但是看到赵坤凝重的脸色后，她那点小心思就暂时按下去了

    “兄弟们当中谁先走的？”

    魏淑芬听到赵坤所问后，细眉微微皱着回想了一下，随后说道：“没有第一个，好像是吃的不够了，和四哥说了一声后，便结伙离开了。”

    “人数很多吗？”

    “十来个吧，当时一次性走了一半，剩下的到了晚上也离开了。”

    魏淑芬说完，倒是让赵坤陷入了沉思。

    原来肯定是有人背叛了三十六人结义，不然名单不可能在短时间内传出去。

    但这次有他的加入，赵坤觉得应该不会有人不智的再提起什么三十七贼结义，因为这对赵坤来说毫无意义。

    一滴墨汁是可以染黑一杯清水，但是一滴墨汁绝对染不黑一缸牛奶。

    赵坤的名声太大了，不说异人圈中的地位，就算在普通人的世界中也属权力顶层的人物。

    别说无根生、谷畸亭和高艮三人，就算多加几个全性的人，也毁不了赵坤的名声。

    ‘希望没人泄密吧’

    赵坤结义虽说有一两分是想知道八奇技是怎么出现的，但这三十六人当中，有不少和赵坤私交甚好，甚至有的还经历过生死，所以结义一事，赵坤也不怎么排斥。

    结了便结了，赵坤向来是看人不看名，论事不论心，他认为无根生不是全性坏人，那结为兄弟也没什么。

    没从魏淑芬这里问道什么有用的消息，而且剩下的人也要各自离去了。

    临走前，赵坤对众人说道：“各位，若是有人因为和无根生结义的消息为难你们，就让他们来找我，说是我的意思。”

    “什么意思，你是说有人会把结义的消息泄露出去？”端木瑛疑问道

    赵坤摇头道：“以防万一，若是真被其他人知道，往我身上推，也能保你们无事。”

    他同样叮嘱了其他二十五人，这些人背后的流派要真以和全性勾结来为难他们，也有赵坤顶在前面。

    “大猴子，你要不要给我们占卜一下，看回去后有没有危险？”

    周圣果断拒绝到：“去，就算喊来一百个术士联手，也不见得能占卜出来，你想我出事啊！”

    他们身上都负有不小的秘密，周圣就算有风后奇门，一旦想要强行从内景中寻求答案，也得落个意识涣散的下场。

    赵坤再次郑重的叮嘱了一遍后，便各自散去了。

    魏淑芬被赵坤喊住跟他一起，苗蛊部族的大蛊师和他没什么交流，万一事件真的流传开，不给赵坤面子也是有可能的。

    而且魏淑芬还要从赵坤这里知道他青梅竹马的消息，虽然赵坤现在也不知道了，不过到时候可以派人帮魏淑芬打听，在南方，赵坤要是想找个人，应该没有找不到的时候。

    回去的时候，赵坤、魏淑芬和张怀义三人直接车马换着来，一路上除了晚上在休息，其他时间都在赶路。

    一日，在马车中，张怀义突然对赵坤说道

    “师弟，我可能不能见师父。”

    赵坤问道：“和祖师有关？”

    张怀义闻言惊讶，抬头问道：“师弟，你也见到了祖师爷？”

    赵坤没说先天雷箓是怎么学来的，所以张怀义一直没想到赵坤也见到了祖师爷。

    赵坤开口道：“祖师给了我两个选择，一种是他演示给我的先天雷箓，另一种就是你学的炁体源流，当时我压根不知道你比我早见祖师三年，所以直接选了先天雷箓。”

    “原来如此，那咱们师兄弟还真不凑巧，呵呵..”张怀义笑了两声，随后继续说道：“炁体源流是我自己想的，祖师爷传我的应该是太清元道经上的玄炁化神方面的术法。”

    “这门绝技和四哥的神明灵有异曲同工之效，所以我便将它成为术法的尽头——炁体源流。”

    赵坤疑问道：“就算这样，也不至于连师父的面都不见吧。”

    “不是，是因为另一点..”

    张怀义好像有些难以开口，不过停顿许久，才继续说道

    “天师度好像是我弄出来的？”

    “什么？”赵坤皱眉，有些不确认的问道：“怀义师兄，天师度是你弄出来的？”

    “对，当时道陵祖师还没有创立正一盟，我好奇问了一嘴，好像引起什么链锁反应，整个人就直接回来了，而且我有一种感觉，如果我见到师父，肯定会因为天师度引起一种不好的后果。”

    赵坤皱眉说道：“怀义师兄，这不过是你的猜想，你又不是术士，整天想那么多干什么。”

    “你要是连师父都不见一面，那你要叛出龙虎山吗？”

    张怀义猛然摇头：“当然不会，所以我能不能先在师弟你那待一段时间，等我思索一下后在决定。”

    赵坤想了一下后，点了点头：“可以是可以，但你不能一声不吭的逃跑。”

    张怀义肯定的点点头：“当然，龙虎山就是我的家。”

    ..................................

    唐门

    唐门门长看着手中的一份名单，脸上虽然没什么变化，但心中却不怎么安定。

    “师弟，人已经关起来了，接下来你打算怎么办？”

    唐家仁和唐旺走进屋来说道，在许新和董昌回来前两天，便有人送上了这份名单，上面有三十七个人名，各个流派的人都有，其中还有三个全性的妖人。

    起初，唐门门长只当这份名单是个玩笑，但许新和董昌回来后，唐门门长问话诈了一下，便从许新口中得知一些事，随后等唐门门长拿出这份名单后，两个人便藏不住了。

    唐门门长将名单放在一旁，问向唐家仁：“唉，师兄，他们有说些什么吗？”

    “呵呵，没有，只是说他们是听这位赵道长的。”唐家仁拿起名单，看到上面最显眼的一个人名，继续说道：“事关赵道长，师弟，此事怕不是咱们一家能处理的了，他肯把名声借给许新董昌，怕是有保人的意图。”

    “保人？唐门弟子和全性妖人勾结，他一个外人还要保人？”唐门门长炼神突然变得凌冽起来，随后又恢复如初

    “要是别人，我唐门还真不用理会，但是这个人..”唐旺缓缓摇头，不在言语。

    赵坤不单单和唐门合作多次，其名声和地位之重，也远不是一个唐门能比的。

    唐门要真以勾结全性这个罪名处置许新和董昌，那赵坤的名声该怎么办？这不是说明赵道长也和全性勾结了？

    这相当于往赵坤身上泼脏水了，差不多等于直接撕破脸皮。

