    “你和仙鹤还是留在这里吧，姜灵已经成了宫殿之主，这里发生的任何事情他都能够感觉到，而且还能在最短的时间内赶到这里。

    仙鹤也在这里，就算是有什么危险，它也能救你！”

    我妈看了云锦一眼，轻声开口。

    “妈，她不能跟着我一起去吗？宫殿里面没有什么秘密需要瞒着她的。”我看了云锦一眼，轻声开口。

    “你要相信我，这是为了她好，很多时候，一些秘密知道的越少越好！”

    “姜灵，你和阿姨去吧，我在院子里等你们，正好我也有点累了，在这里先休息一下！”云锦赶紧开口。

    我点了点头跟着我妈，朝院子的深处走去。

    真正成为宫殿之主后，再一次走在宫殿的院子里面，给我的感觉是完全不一样的。

    我闭上眼睛都能够感受到整个宫殿对我的接纳，甚至我感觉宫殿像是要和我对话一样。

    “妈，你是第二峰的宫殿之主，你能够感觉到宫殿和你对话吗？”我看着走在前面的母亲，缓缓开口。

    “当然可以，这是宫殿之主所拥有的第一个天赋，这个天赋对于你的任务也是有帮助的，同宫殿对话，可以帮助你时刻掌握四周的情况……”

    她话都没说完，我忽然感觉到了宫殿传来的一段意念，似乎在提醒我要去作什么事情一样。

    “能不能先等我一下，宫殿似乎在提醒我什么！”我看了母亲一眼，轻声开口。

    “去吧！”

    宫殿在我的心里留下了一个位置，我按照这个位置径直来到了那里，看着眼前的假山，还有假山前面的大门，我直接打开了假山旁边的按钮。

    伴随着假山的颤动，大门缓缓洞开，露出了下面的密室。

    一股子难闻的味道顿时传了出来，我忍不住皱起了眉头，这股子味道和石楠花的味道一模一样，身为男性我立刻就明白了这是什么味道了。

    深深地吸了一口气，我直接踏进了密室之内。

    整个密室的面积大概只要十几平米，进去之后首先映入眼帘的是一张石床，四周则是十来个铁笼子，每一个铁笼子里面都有一个女子，她们身上什么都没有穿，正神情麻木的蹲在里面。

    我虽然是一个男人，但是看到这一幅场面却根本提不起半点兴趣，甚至我觉得自己的心里都产生了阴影！

    “或许整个宫殿都在排斥他吧。”我母亲的声音在身后响起，她没有进来，但是我知道她应该是已经猜到了密室里面的情况。

    “梅川内酷是桑人，那里的人一直都有同女子一起修炼的邪术，这种修炼的手段确实可以提升修炼的速度，但是在华夏一直都被当成邪术，不过传说中华夏也有正统的修炼之法，只是现在已经失传了。”

    我点了点头，上前将铁笼打开。

    里面的女子直接走了出来，机械性的蹲在了我的面前，双手就朝着我伸了过来。

    “不用，不用，你们不用这样，从现在开始你们都自由了！你们现在就可以离开这里了！”我赶紧闪身躲开了她的动作，一脸尴尬的开口。

    让我没想到的是，女人听了我的话之后没有任何表示，只是直接转身，又回到了笼子里面。

    看着这一幕，我直接就震惊了，梅川内酷活着的时候，对她们绝对造成了天大的伤害，这种伤害必然是直接将他们的精神都给摧残了，才会让她们有如此木然的表现！

    “梅川内酷已经被我杀了，你们现在都自由了，可以离开了！”我收拾了一下心情，大声的开口。

    其中有几个人抬起头看了我一眼，但是剩下的人却是没有任何动作。

    “你们都给我滚出来！”看着这些人木然的眼神，我猛地提高了自己的声音，随后从石床上将床单用铜刀裁剪了一下，扔给了她们：“把自己的身体遮挡一下，然后跟我出来！

    立刻！”

    这些人现在已经被折磨的失去了意识，只能木然的执行命令，所以我只能用这种命令的语气和她们说话。

    事实证明，我这样的想法完全是正确的，伴随着我的声音落下，这些人真的从笼子里走了出来，并且按照我说的将床单披在了身上。

    她们排着队，双眼无神的跟在我的身后，走出了密室。

    昆仑山上没有太阳，但是空中却有着阳光照射下来。

    走出密室的是一瞬间，有阳光照射在了她们的脸上，她们机械性的动作终于有了一些变化。

    其中一些人本能的抬起手放在了眉梢上面，挡住了阳光的照射。

    还有一些人直接眯着眼睛，看向了天空，茫然地目光之中多了一丝神采。

    我将这些人的目光看在眼里，心里也是长长的松了一口气，目前的情况至少证明她们对外界的事情还是有一些反应的。

    “都跟我走！”我再一次命令道，随后直接向院子里走去。

    “姜灵，你们这么快就回来了！”云锦一直坐在院子里，在她的脚边放着行李，看到我之后立刻一脸笑容的迎了上来，随后才注意到我身后的那些女人：“姜灵，她们是……”

    显然，云锦并不知道这些女人的存在。

    “梅川内酷找来供他修炼的女人！”我解释了一句，随后带着她们来到了梅川内酷的尸体前面：“你们好好看看这是谁！”

    扑通！

    看着倒在地上的梅川内酷，几个女人直接跪在了地上，还有几个人背对着他弯下了腰……

    “我命令你们好好地看看这个人，现在我告诉你们，他已经死了，你们明白了吗？从现在开始她们再也不能折磨你们了！你们自由了！

    你们自由了！”

    “死了……”

    “自由……”

    一些人的脸上再一次发生了变化，瞳孔先是收缩了一下，随后猛地张开，然后视线缓缓汇聚在梅川内酷的尸体上面。

    “死了……他真的死了！”

    站在最前面的一个女人脸上露出了一点点笑容，随后尖叫一声直接冲了上来，将自己的手指甲狠狠地朝着梅川内酷的脸上抓去！

    “死了！他死了！”

    “我们……我们自由了！”

    眼看着这个女人的动作，剩下的那些人也立刻躁动了起来，尖叫着，哭泣着，随后动作整齐划一的扑了上来！

    不等我反应过来，这些人竟然直接从梅川内酷胸口的伤口位置狠狠地撕开了一条缝隙，随后张嘴直接开始撕咬起来！

    “你们……”

    “我们都走吧，这里留给她们吧！”

    我正要开口阻止的时候，我妈忽然开口，将我拦住了，随后转身朝着院子的深处走去。

    “我就在这里等你们吧！”走了一段距离之后，云锦忽然停了下来，指了指一旁的房间：“我一直想进去看看，可以吗？”

    我看了一眼云锦所指的那个房间，我记得先前探索的时候，显示那个房间好像是梅川内酷平时修炼的地方。

    “去吧，但是你要小心，梅川内酷修炼的可都是邪术，还有他处处都用蛊毒，你要小心啊！”我提醒了一句，然后便跟上了给我母亲的步伐。

    等穿过院子后面的一扇大门，我顿时被眼前的一幕惊呆了！

    “这里是……”

    我震惊的看着眼前的一切，良久之后才颤声开口，同时将目光看向我妈。

    “这里是灵境！”

    我妈指着眼前的一切轻声说道。

    灵境！

    我看着眼前的一切，和昆仑内门不一样的是，眼前是一片悬崖，但是在悬崖对面的云霞之中，我能够看到的是不断隐现的星辰！

    而悬崖的下方，不是无尽的深渊，反倒像是一扇大门一样！

    嗖！

    我妈站在我身边，抬手将一块石头扔了下去。

    紧接着我看到那块石头穿过了那扇大门，下一刻竟然在对面的星空之中一闪而逝！

    “这……”

    悬崖之下的大门竟然通向远处的星空！！

    就在我震惊的同时，星空之中以很快的速度飞行的石头忽然无声的炸开了！

    “怎么回事！”我再一次忍不住开口，一块人头大小的石头竟然直接毫无征兆的炸开了，这里面莫不是有什么神秘的力量存在不成！！

    就在我震惊于眼前的一切的时候，远处的星空中异变再生，先前空无一物的星空里面忽然出现了一对巨大的眸子！

    “卧槽！”

    看着这一对巨大的眼睛，我直接忍不住叫了一声。

    或许是听到了我的声音，我看到星空中的那对眸子甚至还眨了眨眼睛！

    “活的！不是幻觉！”

    看着这一幕，我立刻就做出了这样的判断！

    随后我整个人感觉自己都要疯了一样！

    “妈，那到底是什么东西！”我颤抖着转身看向我妈。

    作为哭灵人，我知道这个世界上有鬼，但是我不怕它们，因为我见过比鬼还可怕的人。

    它们对我来说并不是未知的存在，所以我并你举得并不觉得自己需要惧怕它们。

    但是眼前的那对眸子明显是超出了我的认知，我根本不了解这东西，所以我感到恐惧。

    这种恐惧让我浑身上下都产生了一种无比恐惧的感觉，那是对未知的恐惧。

    “那就是灵境之中的生物，不过你放心，一般情况下，它们根本就过不来，但是二十年前，它们好像冲过了那扇大门之上留下来的禁制，来到了人间。

    那个时候昆仑五大宫殿之主联手将那个灵境生物直接击杀了。

    直到现在，灵境生物再也没有出现过，但是今天你也看到了，灵境生物一直都在大门的后面，不知道什么时候就会从那扇大门里面走出来。

    而我们作为昆仑宫殿之主，我们的任务就是在灵境生物杀出来的时候，将他们抵挡住！

    直到献出自己的生命！”

    我妈看着我静静地开口。

    听了她的话，我直接就愣住了，我完全没有想到昆仑之中竟然隐藏着这么大的秘密。

    而大门后面的那个所谓的灵境，对我来说既陌生又恐怖。

    那一双眸子比我一年多以前在林家老宅上空看到的那一双血色眸子还要让我感觉到恐怖。

    当时血色的眸子带来的多么恐怖的东西？

    现在的这一对眸子远比我先前看到的要巨大很多，那么这对眸子对应的生物将要恐怖到什么地步？

    想到了这里，我只觉得浑身都有些发冷。

    “先前我杀梅川内酷的时候，你说了一句，这样最好，难道你认为我有那个能力和灵境生物战斗吗？”

    我看着我妈，脸上带着不解的神色。

    “我觉的你可以，而且你不觉得，这种事情放在自己的手里才是最安全的事情吗？

    灵境生物未来必然还要跨过那扇大门，等到那个时候，昆仑若是挡不住又该如何？

    在我看来，我们来人间走了一遭，就算是死至少也要死个明明白白！”

    我妈看着我轻轻地说了这么一句话。

    此刻的她再一次展现出了一个女人的霸气，和先前同梅川内酷对战的时候一样，此刻的她，简直耀眼到了极致。

    “但是成了昆仑宫殿之主的话，我就无法离开昆仑了，这和我最开始的想法不一样，我是一定要走的！”

    我看着她坚定地道：“而且我还要带着你一起走！”

    “姜灵，那天我和你说的你还不明白吗？先不说你有没有能力将我救出去，我现在就可以很负责任的告诉你，我不想离开！”

    她抬手指着远处的星空，脸上带着慨然的神色轻笑道：“我要守护我喜欢的人间！”

    守护人间！

    短短的四个字却让我忍不住倒吸了一口冷气。

    “我明白了！”我点了点头，对于这样的结果并不失望。

    “我还有一个问题！”我看着她犹豫了一下，却不知道一时间应该怎么开口。

    “你是想问我，为什么要来救你，而且为什么我现在和之前不一样，断情后的我，应该不是这样的表情是不是？”她像是能够看穿我的所有想法一样，不等我开口，就已经将我想要问的事情说了出来。

    我点了点，先前在第二峰的宫殿里面，她的语气还有那张脸给我的印象实在是太深了！

    但是现在我妈又像是换了一个人站在我面前一样，如果不是眼前的这张脸和先前的那张脸一模一样，我都要怀疑站在我面前的是不是两个人了！

    甚至就算是现在，我也觉得，她是不是身体里面还有另外一个人格，现在和我说话的是她善良的人格。

    原先在我面前的又是另一个冰冷的人格！

    “我没有人格分裂，从头到尾你看到的也不是两个人，站在你面前的从始至终都是我。

    我到现在依旧是断情的，之所以能够恢复现在的样子，是因为你身上的唢呐！”

    她抬手招了招手，顿时我身上的唢呐就飞了起来，落在了她的手里。

    “你应该已经见到了那个大家伙了吧，这东西应该就是它给你的吧！”

    “你说的是那只山魈？”我顿时想起了先前在山上遇到的那只山魈，当时山魈和我形容是一个女人送给我的。

    那个时候给我还想着是谁会送给我这个东西。

    “它口中所说的那个女人就是你对吗？”我看着她脸上带着惊喜的神色，脑海中只有一个念头，那就是这件东西是我母亲送给我的礼物！

    实际上，这不是她留给我的第一件东西，当初在地下冥河的时候，我看到了冥河里面的透明棺材，那些小号的棺材也是她留给我的。

    现在回想起来，我妈真的为我做了还能多事情啊！

    爱一个人，为他做了很多事，但是你认为这都是应该的，就忘了告诉他。

    这就是母爱啊！

    我的眼睛一片温热，张了张嘴，想要说点什么，最后还是摇了摇头，将想说的话，咽了回去。

    “这唢呐和你断情有什么关系？”

    “我当时已经决定前往昆仑，在进入昆仑之前，我就对昆仑有了一定的了解，知道了断情这件事的存在，所以我给自己的灵魂之中留下了一条禁制之力，这条禁制之力里面锁着的是我的情感。

    只要我听到了这个唢呐的声音，这条禁制就会自己断开，封印的情感就会取代我原先的情感，让我从断情的转台里面清醒过来！”

    听了她的话，我不由得敬佩起来，原来我妈这么厉害，在这么早的时候就考虑到了后面的事情！

    实际上，要不是当初她想到了这一点，今天就根本来不及出手救我！

    “对了，就算是你当初能够想到这一点，你为什么又可以确定，这个唢呐一定会落在我的手里呢！”

    “这个你应该可以想到的啊！”

    我妈看着我淡淡的笑道：“这种预测未来的事情，什么人最拿手你应该很清楚啊！”

    我顿时愣住了，脑海中情不自禁的回想起那个邋遢道士，也就是我的父亲。

    虽然我不愿意承认，但是他的测算能力确实很厉害！

    “所以就是他算到了这个唢呐最终会落在我的手里，既然如此，你为什么不让他算算我的一切，这样一来，你也没有必要来到昆仑了！”我脸上带着无奈的神色，缓缓开口。

    “因为你不能算！”这个时候我妈看着我，认真的说道。

