    在会议室里的众人也很激动，从一个想法，再到一个策划案，到成型的产品。

    　　就像自己的孩子一样，慢慢成型，看着它成长，都很开心。

    　　现在要准备的就是发售这款产品了。

    　　“我决定2个星期后的6月1日，正好也是星期六，那天来举行新品发布会。”林浩最后决定。

    　　“各方面准备都要做好，前期宣传，广告拍摄，发布会场地布置都要搞定。

    　　还有智能语言翻译APP及PC端软件都已经开发完毕，APP在各大软件商店平台上也要准备上线，尤其是苹果。

    　　时间有点紧张，大家要做好准备。”

    　　等最后的产品定型会结束以后，公司上下全部都进入加班状态，很多部门夜晚办公室的灯都亮着，大家都年轻，比别人多的就是时间。

    　　天气渐渐的热了起来，人们身上的衣服也都换成了短袖。

    　　上下班的一天，发现地铁上突然多了一款广告，“星空科技新品发布会6月1日晚等你而来”。

    　　广告背景图是一张绚丽的星空图片，其中一个斗状勺型的星座很显眼。

    　　走过的人纷纷驻足观看，上次发布新的计算机系统的这个公司这次想要做什么，新的系统功能吗？

    　　大家不由得有些期待。

    　　微博，各大直播平台上显眼的广告位置上，直播信息一直提醒着大家。

    　　在6月1日那天，广告数量达到最高潮，从早上开始就一直不停。

    　　新品发布会现场还是选在了林浩熟悉的玄武湖旁边金陵国际展览中心。

    　　3层的多功能大厅里，众多忙碌的身影跑来跑去，布置着整个会场。

    　　跟第一次发布会不同的是，上次的会场明显空旷，观众基本以自媒体居多，总量也没有多少人。

    　　这一次不同，大厅里摆了接近上千把椅子，国内各大媒体都有派记者来，有的新闻媒体甚至打算直接自己在会场直播全内容，当然也包括国外媒体。

    　　当林浩到会场的时候，会场外已经挤满了记者，大家好奇心都很重，恨不得冲进去拿到第一手资料。

    　　从侧面进来的林浩，一进大厅就感到跟上次有着明显的不同，看到现在的布置，回想起来，当初是有多寒酸。

    　　整个公司的管理层今天来了一多半，林浩进后台找到他们，发现几个人正在吃着下午茶，聊着天。

    　　“林董来了，快来，这里有冰镇的水果。”李欣一看见林浩进来马上说到。

    　　“外面热吧，又潮又闷的，我最讨厌这样的天气了。”说完便把冰镇的西瓜递给林浩。

    　　“热，还好这里面有空调，要不然会闷坏人的。”林浩把西瓜接了过来。

    　　“冰镇水果多准备一些，我们公司的员工都要送到手里，累了一下午了，抽空都歇一歇。

    　　还有备一些冰镇饮料跟水果送到大厅门口去，哪里还有很多记者，我看大家都很热。”林浩咬着西瓜说。

    　　李缘站了起来，“我现在就去办，是我疏忽了。”

    　　这次发布会林浩不打算亲自上次，而是由各项目的负责人来介绍。

    　　自己又能偷偷懒，也可以锻炼他们。

    　　“大家好，欢迎收看环球新闻，我现在所在的位置是在金陵市的国际展览中心，旁边就是玄武湖。

    　　我们今天将全程为您直播星空科技公司的新品发布会，大家看到，在入口已经有很多媒体朋友在等候着进场，也有很多记者朋友在采访。

    　　由于今天金陵市的天气特别的热，大家浑身都在冒汗，嗯，哦，大家看，这里有工作人员准备的饮料还有水果。”

    　　说完，太热的主持人也走过去拿起一瓶冰镇的矿泉水喝了起来，也给摄影师师傅递了一瓶。

    　　抱着冰镇矿泉水，闷热的感觉舒缓了下来，“现在已经开始进场了，我们将全程直播这次发布会，直播间里的小伙伴不要走开，点点关注哦。”

    　　林浩在后台看着直播的准备画面跟灯光调试，和李欣互相眼神交流了一下，知道了什么叫专业。

    　　这次发布会一样在微博，某音，某鱼，B站等等平台上，全程直播，在巴黎也有一个分会场，欧洲市场将成为这次海外销售的重点。

    　　6点整，太阳开始西垂，直播准时开始，本就星期六休息的各种科技迷都在家里吹着空调看着直播。

    　　“怎么还不开始啊，不是到点了吗？就是就是。别吵，别吵，开始了。”各种弹幕在不停的刷新着。

    　　“大家好欢迎大家来到星空科技的新品发布会，我是星空科技CEO吴响，欢迎大家。”

    　　台下掌声响起一片，灯光集合在吴响的身上，吴响顿了顿说到：“我们先请萤火虫系统的项目负责人劳逸轩总监来给大家介绍第一款产品。”

    　　说完吴响就走下台，在台下把话筒递给了劳逸轩。

    　　“大家好，我是星空科技萤火虫系统项目的负责人，接下来将由我来介绍今天发布会的第一款产品。”

    　　“大家请看屏幕。”第一次上台的老大有点紧张。

    　　屏幕上渐渐的显示出了画面，是一段系统演示内容，看着操作十分的方便了简单，UI界面也很有科技感。台下众人有点疑惑，又是新的系统吗？

    　　“大家刚刚看到的就是我们星空科技公司开发的新的专业计算机系统，它将代替传统的Linux系统，作为新的服务器操作系统以及商业开发系统。”

    　　直播间里的众人很是不解，什么叫Linux系统，听都没听过，很重要吗？

    　　直到有弹幕提醒说是现在全球各种服务器上，以及商业公司使用的专业系统。

    　　这下大家才焕然大悟。

    　　“我们的专业版萤火虫系统在使用上比Linux更加的方便快捷，系统运行性能也得到了很大的提升，并且安全性有很高的保证。

    　　专业版萤火虫系统的使用用户之一就是我们的国家航天局，当然我们也进行了适度的调整以满足国家航天局的需求。”

    　　直播间里的观众听的云里雾里，只是觉得好高大上，但是真正的专业人士才知道，狼来了。

    　　星空科技不仅仅要占有民用市场，还进入了专业系统领域。

    　　“以上就是我们专业版萤火虫系统的全部内容了，具体信息可以去我们的官网了解。

    　　当然一样的，我们的专业版系统使用是免费的，有需要的可以在官网进行下载。

    　　但是定制版本的萤火虫系统就需要收费了，具体情况可以联系我们公司来了解。”

    　　台下的观众显然对专业版的萤火虫系统不感兴趣，掌声也不是太激烈。

    　　“这两个月以来，萤火虫系统经过质疑，也经历过各种攻击，但是我们成功的走了过来，走到了今天。

    　　截止到今天凌晨0时，萤火虫系统的全球下载使用用户已经突破了5000万。”台下掌声明显热烈了起来。

    　　老大有点激动，顿了顿说到：“虽然我们跟别人还有很大的差距，但是我们会继续努力，继续优化萤火虫系统，给大家带来更好的用户体验和安全保障。

    　　谢谢，谢谢大家。”劳逸轩鞠了一躬，走下了台。

    　　林浩在后台看着，老大一下台，就赶快递过去一瓶水。

    　　讲了这么久，喉咙肯定干的要命。

    　　“让我们感谢劳总的介绍，接下来将由我来介绍今天我们发布会的主角。”吴响上台后直接讲到。

    　　“其实啊，今天的发布会除了在这里有一个舞台以外，在欧洲的巴黎，我们同样有一个发布会现场。

    　　来，大家跟巴黎现场的朋友打一个招呼。”

    　　大屏上显示出在巴黎分会场的情况，吴响跟那边的主持人打着招呼。

    　　“主持人你好，巴黎分会场的朋友大家好。”

    　　在巴黎的主持人也同样打着招呼，“大家好，我是巴黎分会场的主持人。”

    　　听到大厅音响里传出来的声音，大家也没有太多疑惑，这是以为星空科技公司找了一个汉语特别好的巴黎人来主持罢了。

    　　“大家有没有注意到，我跟劳总在台上有什么特别的地方吗？”吴响说完便把耳边佩戴的装置摘了下来，把上面的呼吸灯打开。

    　　“这个就是我们今天的第二款产品，我们的星空系列产品的第一款——天枢。”

    　　“这款产品有什么用呢，我给大家透露一个细节，其实，刚刚在巴黎分会场的主持人，他是不会说汉语的。”

    　　“台下众人有点意外，这个不会是翻译器吧。”

    　　“大家猜的没错，这个就是我们开发的全新智能语言翻译装置。可以实时翻译语言，而且能够模拟讲话者的声音将翻译内容播放出来。

    　　翻译延迟时间我们缩短到了只有0.02秒，也就是说，当你在讲完一句话0.02秒后，翻译语言就能够以你的声音播放出来。”

    　　看在吴响手中这个体积很小，全体黑色，像一个蓝牙耳机的东西，大家感觉有点脑子理解不过来。

    　　空气凝固了3秒以后，大厅里的掌声爆发了出来，理解了吴响讲话的内容以后，大家突然想到这款产品的意义有多重要。

    　　直播间里的观众也很震惊，有的人还将信将疑。

    　　“随着全球化的进一步发展，我们国家出国人数不断增加，到我们国家的外国人数也在不断增加。

    　　报旅游团旅游，很多人也不喜欢，想要去自由行，语言沟通是大麻烦。

    　　公司出口商品进行谈判，翻译口语也是大麻烦，互相理解不了说什么，根本没办法沟通。

    　　所以就有了我们这款产品，能够满足大家日常翻译需要，以及会议翻译的需要。”

