    强烈的能量波动后，劳伦斯三世脸上露出欣喜的微笑。

    至高法师议会的虚空大法师率领其余两名大法师抵达刀锋星。

    “你们辛苦了，感谢你们为群星联盟做出的贡献。接下来这里可以交给我们了。”

    随着虚空大法师轻描淡写的一句话，强势接管了战场。

    下一秒，三人的身形从太空中消失。

    突破了阋神星驱逐舰的所有防线，直接进入指挥室。

    虚空大法师走到舷窗边，随手开始施法。

    片刻之后, 宇宙空间再度扭曲，出现了一道有如深渊巨口般的虚空漩涡。

    紧接着，群星联盟的中小型战舰以及运载舰船、特色飞行器载着各大势力的成员悉数到达战场，原本荒凉寂寥的外太空瞬间变得热闹起来。

    劳伦斯三世的舰队成员何曾见过如此规模的联军！

    一艘阋神星级驱逐舰，就已经是文明全部智慧和财富的结晶，围绕着阋神星级驱逐舰打造了一支战舰编队。

    可是现在从虚空领域内出现的势力和武装，随便一样都比劳伦斯文明要强不少。

    在指挥室内甚至因为惊叹和吃惊, 都已经顾不上矜持。

    “快看，这居然是永恒风暴级战列巡洋舰, 我的天我还是第一次见到这种庞然大物！”

    “枪骑兵驱逐舰、蜂巢级护航艇、沙龙战机、澄海级护卫舰……难以想象我可以在一次见到所有高级舰船，即便是大武器商的展销会，也没办法凑齐这么完整的一套舰船。”

    “这些战舰的火力，甚至足以把刀锋星横推了吧？”

    “这些制式战舰已经够猛了，那些势力特有的飞行器才真的离谱……”

    劳伦斯三世并没有因为成员乡巴佬般的表现而羞愧，因为他自己也趴在舷窗旁惊叹欣赏。

    虚空大法师看不清任何面目，对劳伦斯文明成员的表现表现得“充耳不闻”。

    虚空大法师整具身体都是由一片暗色虚空构成，只能看到轮廓。

    将所有联军成功召唤至此后，虚空大法师自然而然的坐在了星球全息影像面前。

    身边协助的大法师随手一挥，几面魔法镜面出现。画面中出现了群星联盟此次舰队的诸位统帅。

    虚空大法师开口说道：“我目前需要对刀锋星重新进行危险评估，评估之后再制定下一步行动。”

    联盟舰队统帅们立刻会意，在不登陆刀锋星的情况下，纷纷用各自的设备和能力开始对星球进行勘测和侦查。

    一时间整个刀锋星的轨道上，充斥着各种飞行体和探测器。

    这些探测器开始利用自己的能力对地面进行侦查。

    很快各种情报信息如同雪花般涌来。

    得到的情报和之前劳伦斯三世得到的数据一样，但凡是魔法文明对地面的侦测情况，精度就很低。但好在有科技文明都助阵, 地面的情况还是完整的反馈到虚空大法师面前。

    在侦查中, 人们发现刀锋星原本的土著已经全部消失。曾经存在过的所有城镇和文明全都空无一人, 仿佛从星球上直接消失。唯一捕捉到的活动生物则是在湖泊旁城镇里的银手和金刚鹦鹉。

    虚空大法师看到金刚鹦鹉和银手的画面，顿时气的咬牙切齿。

    就是这两个人，进入邪神禁地后盗走了邪神骸骨。

    结合本地物种全部消失的情况，虚空大法师做出一个大胆的推测——

    本地的土著已经全部被复活的血神祖乂尔杀死并吸收血液之力，恢复自身力量。

    然后在这之后，祖乂尔便跟着厄洛斯逃离此地，去寻找下一个可以吞食血肉的星球，留下金刚鹦鹉和银手在这里吸引注意力。

    虚空大法师在考虑再三后，决定独自前往刀锋星。

    反正以他的实力，如果对方有什么阴谋诡计，他也可以及时抽身。

    如果没有，就独自解决二人。随后让舰队在此休息，随后抓紧赶往前线和追捕厄洛斯的队伍合流，再将舰队通过虚空传送门召集过去。

    做出决定，虚空大法师当机立断，从劳伦斯三世的舰船上消失，下一秒身影出现在刀锋星。

    出场的地点正是曾经林克和艾莫莉丝大战的地方。

    虚空大法师看着眼前被硬生生削掉的顶峰, 看着被致密能量划出的平整伤口, 一眼就看出这里在不久之前发生过大战。以空气中残存的魔力波动和大战造成的效果来看，应该也是一名大法师。

    从战斗不留手的痕迹来看，双方大战相当激烈，出手就是狠手。但从结果来看，很有可能这名大法师遭遇了不测。

    虚空大法师的意识回到劳伦斯三世阋神星号上，问道：“在你们来之后，有没有注意到刀锋星发生的战斗？”

    劳伦斯三世一脸愕然：“我们来之后，并未发现星球的战斗，一切平静如常。”

    虚空大法师突然有种不好的预感。

    如果说在此之前已经有某位a级大法师来过这里，战斗后陨落的话，那就代表血神祖乂尔已经完全吸取了这位a级大法师的能量，不再是刚降临人皆可欺的实力水平了！

    无论祖乂尔是在刀锋星还是跟着厄洛斯遁走，对整个宇宙的威胁将大大增加。

    取得邪神骸骨、吸取一位a级大法师的血之力量，有两位狡诈的仆从……

    就从虚空大法师现在得到的资料来看，血神祖乂尔的威胁已经迅速逼近万年前降临的时候了。

    一旦让他有机会做大，那么昔日邪神的恐怖阴影将会笼罩整個宇宙。

    随着邪神气息的波动，虚空大法师身体微微一颤，清楚地感觉到波动来源的位置。

    虚空大法师身形在空中连续闪烁，仅仅是这一手就比艾莫莉丝强太多。

    而当虚空大法师在星球外开启虚空传送门，将群星联盟一干人等都送来的时候，就已经被林克监测到。

    亚智子悄悄在暗处观测到了全部画面，在第一时间对敌人的战斗力进行了评估和记录。

    谷禴

    虽然林克早有预料，但这次出现的舰队之豪华，还是给人一种炫目的感觉。

    这些战舰型号，几乎是宇宙中所能见到的豪华加强版。在这些型号之上，则是制式舰船的最巅峰型号，也只有一些高等文明才能拥有。

    所以眼前的这些豪华加强版，基本上就是宇宙中所能见到的顶尖舰船。

    海伦目不转睛地瞧着这些舰船，都快流出口水。

    “会长，他们现在刀锋星外非法集会，已经严重影响到我们的安全，是否可以把他们打下来？”这些舰船，海伦只在图鉴中看到过，还从来没有亲眼见到实物。尤其是舰船上许多先进功能，更是让海伦垂涎三尺，恨不得亲手拆卸一艘，里里外外研究的明明白白。

    林克一手搭在海伦肩头，把她摁了下去。

    “先不要急，这些人并不是我们的对手，我们的敌人还没出现呢。”林克安抚海伦的情绪。

    林克看着另一边画面中的虚空大法师，他已经找到扎雷释放的邪恶能量，此时正追寻能量，朝着湖泊旁的城镇过去。

    林克挥手示意：“九纹龙、金刚，又该轮到我们出手了。”

    作为林克麾下最强的两位大将，林克这次又要带着他们上阵了。

    如果说和艾莫莉丝交手是加强训练，那么和虚空大法师的战斗，那就是最高负荷的战斗了。

    艾莫莉丝能级是A-，但虚空大法师是实打实的A级，实力方面比艾莫莉丝还要高，且把林克当做是邪神走狗，出手肯定不会留手。这么一算，战斗力还需要再上调20%。

    但有压力才会有挑战，和艾莫莉丝一战林克也没有掏出全部底牌。

    虚空大法师在至高法师议会内部，也是偏向于辅助，因为擅长时空类法术和虚空魔法能量，所以经常负责一些通讯或者跑腿的任务。

    林克甚至已经能想到和他交战时的情况，虚空大法师的传送、心灵传输、闪现、虚空位移、虚空之门等技能，使得林克击中他会很困难，作战难度比和艾莫莉丝交手要更加困难。但也因为虚空大法师专精虚空和时空类法术，改进创新了不少时空间法术，虚空大法师才得到跻身至高法师议会几位顶尖的行列。

    但侧面的，虚空大法师在战斗力方面就比其他大法师会弱一些，但总体实力强于艾莫莉丝，这一点是毋庸置疑的。

    林克和九纹龙、金刚离开机械堡垒，前往湖畔城市遗迹。

    虚空大法师的行动同时牵动着群星联盟所有人的心。

    虽然理性告诉他们祖乂尔和其爪牙并不可能留在此地等死，可现在刀锋星的情况不容乐观，事实正在朝着他们最不愿意的方向前进。

    其他两位大法师已经施展法术，利用法术之镜观察虚空大法师的行动。

    生活在湖泊城市遗迹的金刚和银手完全没有发现这位A级强者的降临。

    一个支起凉棚在湖边钓鱼，另外一个敞着肚皮在一旁晒太阳，好不惬意。

    银手翘着腿，怀里抱着一个椰子，吸管发出噗噗地声音。

    只是没多久，银手突然发现湖面荡起了阵阵涟漪，水面上的鱼漂上下浮动。

    更要命的是，银手突然通过湖面的倒影看到了一尊浑身散发虚空能量，看不清具体面目的生物。

    从能量体的勾勒来看，勉强还能看出人形。

    银手缓缓摘下墨镜，端详这个如同天神下凡的“生物”。

    银手敏锐的直觉感应到，眼前这位来者不善，实力更是超出了他所能观测的极限，浑身都透露出一种名为“危险”的感觉。

    银手踹了一脚身边的金刚鹦鹉。

    金刚鹦鹉的鼻涕泡“啪”的一声破裂，旋即惊醒。

    “你是谁，来这里有什么事？”

    虚空大法师感应到邪恶能量就是从城市遗迹内发出的，又看了看眼前两人，开口道：“邪神禁地内的邪神骸骨，就是你们俩偷的吧！”

    此言一出，银手和金刚鹦鹉旋即变色，手指突然齐齐指向一旁处理鱼内脏的未夏锅子，朗声道：“你认错人了，不是我们，是他！”

    虚空大法师没想到这两人当面都还想甩锅，对他们的下限又有了新的认识。

    “作为邪神爪牙，你们危害宇宙安全，擅自偷取邪神骸骨，致使邪神复生，重新降临实体宇宙，给亿万生灵和文明带来危险。今天我代表群星联盟，对你们的罪行进行审判，同时让祖乂尔明白，他妄图感染宇宙的行为，是不会有好下场的！”

    虚空大法师义正言辞地说道，身后的虚空魔法能量，让整个空间都荡起了涟漪，就像是被风吹皱了的湖面。

    金刚鹦鹉和银手听完这话，顿时就愣了。

    金刚鹦鹉踏前一步，开始了自己的表演：“就算是至高法师议会，也不能随便诬陷人屈打成招吧？这事儿的起因全都是厄洛斯，是他把我们带到那里，我也不知道邪神骸骨具体有什么用！至于偷邪神骸骨，也全都是旁边这位未夏锅子的提议！我们只是好心办坏事而已，你不能把我们算成是主谋啊！”

    说完之后金刚鹦鹉还小声嘟囔了一句：“就算是至高法师议会也不能屈打成招，随意给人扣帽子吧？”

    虽然银手看不见虚空大法师的表情和面目，但是透过在空气中逐渐膨胀的扩散的勾勒，很明显能看出气的不轻。

    就连在远处的未夏锅子也主动走上前，揽锅道：“没错，这都是我的提议，和他们无关！”

    群星联盟对付祖乂尔打出的旗号是正义的一方。

    可是现在两人纷纷不认罪，虚空大法师知道现在他的一举一动都在群星联盟的眼中。

    虽然他现在可以直接出手击杀二人，可如此一来，在法理上就不占优势，失去了其正义性。

    正所谓出师有名。

    如果不能拿出确凿的证据，那至高法师议会就会被认为是扯虎皮因公废私的典范。

    就连在太空中的群星联盟，其他势力的几方舰长也都认同这一点。

    毕竟他们被召集起来是因为至高法师议会的说法，但其真实性一直没能得到检验。

    虚空大法师说话语气都有些重，不再像之前如同毫无感情的机器。

    “既然你们要证据，那我就给你们看。”

    虚空大法师随手一挥，一面棱镜出现。

    其中的画面赫然是金刚鹦鹉和银手在邪神禁地偷取邪神骸骨的画面，然后之后他们和厄洛斯会合，乘坐芳心纵火犯号离开的画面。

