    车门打开，一个个身穿黑色西装黑色皮鞋的男子有条有序的跨门而出！

    什么叫气势？这才叫气势！如果说刚才这帮小混混的出现是气势汹汹很吓人的话，那么现在这帮人的出现，那才叫一种震撼！

    就算是不谙世事的小孩都能看的出来，这两帮人，根本就不在一个档次上！

    “不好意思，我那个上不得台面的朋友，也来了。”陈六合笑看李忠强说了句。

    这时，那些黑衣人全都下了车，足有四五十个之多，他们没有跟地痞流氓一样嗷嗷叫的喊打喊杀，也没有气势汹汹，一个个沉着脸，默默无声的走了进来。

    王金彪的眼神没有在任何人身上停留，他直接来到了陈六合的身边，垂首低颅：“六哥！”而他带来的那些手下，则是把大门直接封了起来，从现在开始，一个人也走不出去，一个人也走不进来。

    陈六合点点头没有说话，只是轻飘飘的看着李忠强道：“李总，怎么样？我的人是不是比你的人稍微多了那么一点点？也稍微有档次了那么一点点？”

    “六哥，还有五百个兄弟在随时待命，一个电话就能过来！”王金彪恭恭敬敬的说道。

    陈六合乐了起来，这个王金彪的脑袋瓜子够灵活，这察言观色、见缝插针的火候把握的不错。

    李忠强在王金彪一行人刚出现的时候，就已经吓的脸色惨白了，就算是傻子也看的出来这帮穿着黑色西装的人是干什么的，并且绝对是那种很正规很资深的混黑大佬，远远不是小混混能够比拟！

    他似乎感觉到今天好像踢到了一块铁板，这个青年是个扮猪吃老虎的家伙，他大汗淋漓，感觉尿意汹涌。

    “李总，怎么不说话了？你刚才不是还喊着要把我打死吗？”陈六合笑吟吟的说道。

    李忠强狠狠咽了口口水，呐呐道：“你……你想干什么？”

    “你这样可就没意思了，出来装逼，就算你没有实力，但起码也该有点胆气吧？才这样一个小场面，就把你吓成这样了？”陈六合嗤笑的说道。

    李忠强心慌意乱，光是这阵仗就快要让他六神无主，恐慌的擦着汗水不知道如何作答。

    倒是那纹身青年说道：“各位兄弟，你们是什么来路？我步行街王虎，给个面子大家以后好相见？”

    王金彪看了陈六合一眼，陈六合摆摆手道：“你处理一下吧。”

    点点头，王金彪面无表情的说道：“把他们全都拖出去，一人打断一条手，有不服气的，挖坑埋了！”

    顿时，王金彪的手下上前拖人，这些混混还想反抗，但还没有一个照面就全部被打趴在地下，一个个被拖了出去，他们在王金彪等人的面前，就跟个小孩子没什么区别！

    李忠强简直快被吓傻了，脸色一片煞白，这帮人才是狠人啊，根本就不跟你废话，直接就动手，把杀人这种事情挂在嘴边说，好像也是稀松平常一样！

    陈六合来到李忠强身边坐下，看着他淡淡道：“我本来呢，今天就没想过要管你这个破事，你嚣不嚣张跟我也没关系，但你千不该万不该，不该对我的女人动手，这一点是不可原谅的！”

    “你……你想怎么样？别乱来……”李忠强惊恐交加的说道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头，说道：“现在摆在你面前的有两个选择，第一，跪下来磕三个响头，向我女人陪罪！如果她高兴了，我不介意放了你！第二，打断你的狗腿，让你这辈子都没有跪下来的资格！你自己选！”

    李忠强沉凝了下来，没有说话，虽然恐惧，但他怎么也算得上是一个成功人士，真要让他当众给一个女人下跪磕头，这让他如何能够接受？

    “看来你觉得自己的尊严很重要，嗯，有点骨气。”陈六合轻描淡写的说道，歪头看着王金彪：“你来处理。”

    王金彪面无表情的走上前，脸上的阴鸷表情很是让人心颤，李忠强吓坏了，不断的后退道：“你想干什么？你别乱来啊，现在是法治社会，这么多人都在看着，我万一出了什么事情，你们谁也别想逃开干系！”

    “啪！”王金彪一个巴掌就扇在了他的脸上：“跪不跪？”

    “要我给一个娘们跪下磕头？我真的做不到，别难为我了。我们可以用别的方式解决啊，钱，我有钱，我赔钱。”李忠强慌张道：“五百万够不够？不够我赔一千万！”

    然而王金彪不为所动，拽着李忠强的头发把他按在一张饭桌上，把他的右掌按在了饭桌中间的一个锅底上，然后让人拿来滚烫的开水壶。

    直接对着他的手掌浇了下去，李忠强疼痛的快要发疯，疯狂挣扎，但被几人按住，他不得动弹，整只右掌都快被热水浇熟了。

    撕心裂肺的惨嚎声让人头皮发麻。

    这一幕，也不知道让多少人心底发毛，让多少人不忍直视，纷纷转过了视线，不敢去看这一幕，太残忍了，但并没有人对李忠强有多少同情，因为这个人也不是什么好家伙！会落到这个地步，完全是他咎由自取！

    打开了过地下的煤气灶，火焰正在给锅底加温，而李忠强的手还在里面煮着。

    王金彪让手下拿着把菜刀架在了李忠强的手腕处，他淡淡道：“你只要敢把手抽出来，我就立马让人把你这整只手都剁了！不信的话你可以试试。”

    这是一种非人的折磨，更是要命的痛苦，水温在慢慢沸腾了，李忠强的手已经惨不忍睹，全是灼伤的水泡，这种疼痛可想而知。

    他的面孔都在扭曲了，可一把刀就放在他的手腕处，让他不敢抽回，他只感觉痛不欲生，心中被恐惧和痛苦蔓延着，他真的尝到了生不如死的滋味。

    终于，他忍受到了极点，惨嚎一声把手掌快速抽了出来，抱着手掌在地下打滚哀嚎，他感觉整只手掌都被热水煮熟了。

    “把他的手给我剁了！”王金彪冷冰冰的说道，他手下就上前去抓住李忠强。

