    

    第659章小时候

    少女原本是来寻找那叫苏天的小孩，忽然见还有四个一脸邪气的痞子少年，不由吃了一惊。

    这时，那四个痞子少年则是骤然眼睛一亮。

    顿时，纷纷面露大喜。

    “好美的妞儿，哈哈，这小妞儿竟然主动找来了。”

    “最近老做梦把这妞儿压在身下狂爽，看来今天梦想要实现了啊。”

    “同样同样。”

    “喋喋喋……”

    四人满脸邪恶的淫笑起来，不在理会那小孩：“小比崽子，滚一边去。”眼中放着坏光，搓着手舔着嘴唇，开始朝着少女一步步逼近。

    2001年，正是《古惑仔》风靡的时代，在那个手机都还没有普及、更没有王者农药的年代，街头巷尾的小痞子小混混尤其的活跃，也是尤其的坏。

    “你你们要干什么？”

    刚刚出现的少女，神情一慌，绝美脸颊上露出惧色。

    “当然是要干……”

    四个痞子少年赤果果的坏笑道：“你啊！”

    “哈哈哈……”

    双眼泛着兴奋的邪光，狼狗一样的冲了上去。

    少女吓得转身就跑，然而惊慌之下跌倒在地，还没爬起来，已经被四个痞子少年围住。

    四个痞子领头的，是一个留着2000年时期那种low到暴的非主流绿色甩毛的少年，淫笑一声，一把抓住少女的白裙一扯，‘撕拉’一声，少女露出一条雪白的小腿。

    少女吓得花容失色，在地上向后爬着倒退，白皙的裙子沾满了污泥。

    看着少女小兔般惊恐的模样，四个痞子少年眼中更是放光，被刺激的兴奋到脸色都扭曲起来。

    这时，不远处那十来岁的小孩，依旧咬着牙，表情也变的更加的坚定，虽是小小年纪，但他眼中以射出一种让人会心生寒栗的杀光。

    小孩没有在犹豫一秒，右手从地上捡起一根生锈的废钢筋，左手捡起一块火砖大的石头，没有在愤怒之下大喊大叫，也没有表现出要拼命的冲动，而是寒着稚嫩的小脸，不动声息的走了上去。

    小小的身子，却带着无穷的杀意。

    “喋喋喋……”

    那甩毛坏笑不断，正要伸手去撕扯少女大腿上的裙子。

    猛地，笑声一止。

    全身都是一颤，接着，整张兴奋的脸都变的扭曲起来，那是一种痛苦的扭曲。

    小孩站在他背后，手里攥着一根生锈的钢筋，正狠狠的插在他的腰部，插进去了至少一手掌深。

    “苏、苏天，你敢捅老子。”

    甩毛回过头来，痛的弯下了身子，眼中带着不相信，表情里痛苦万分。

    砰!

    小孩没有回答，另一只手里的石块，重重的拍在甩毛的头上。

    快！很！准！

    “你马戈壁的……”被一石砸破了天灵盖的甩毛瞪着不可思议的眼睛，嘴里尚还骂了一声，人，却已经无力的跪倒在小孩脚下。

    砰！

    小孩果断无比，举起手中的石块，再次狠狠砸下。

    冷静，坚决！

    跪在他面前的甩毛少年眼中放着死光，软软的趴在了他的脚下。

    不远处。

    苏天静静的站着。

    目睹着眼前发生的一切，这一幕，他也完全亲身经历过，此刻，他脸上也不禁浮起一丝怀旧的色彩。

    这是2001年，那个用锈钢筋捅人再用石块将其砸死的小孩，就是他，11岁时候的他！

    那个纯美的少女，几个小流氓口中的‘漂亮的小姐姐’，并不是苏天的姐姐，而是住在他家隔壁的一个女孩，之前的名字叫刘茜茜。

    看着这一幕，苏天会心的一笑，站在旁观者的角度观看，才发现自己从小就有如此冷酷的心志，有着杀伐果断的潜质，怪不得他之后会成为一个赫赫有名的狠人。

    看着那小孩，苏天就感觉像是在照镜子，也照出了自己的不足，穿越异界后，因为得到强大系统傍身，一路吊打顺风顺水，他现在的心态反而有些轻狂和浮躁了，不如当年那么冷静和内敛了。

    嗯，这一定得改！

    当看见自己，这一刻，苏天也忽然领悟到了，本心，应该到底怎么得到。

    找到这个年代的自己，坚定他的本心，给他也灌入建丰功伟业欲流芳万代的决心，这样，自己在回到异界，就等于有了本心。

    不过这样的话，很久以后，又会出现什么混乱？苏天一时也无法去设想。

    ……

    此刻。

    看着软软的趴在小苏天面前的甩毛，刘茜茜吓得双手捂嘴，一双动人美目中充满不知所措的惊恐。

    一时间里，另外三个痞子也傻住了。

    谁也没想到，这小孩敢杀人！

    “我们走。”

    小苏天却没有做出任何犹豫，一把拉着刘茜茜就跑。

    这时，远处一直静静站着的苏天身子一动，在这个世界的人眼中，他快的就像一叠幻影，眨眼间，他的人，已经挡在了小苏天面前。

    他知道事情的结局，知道接下来会是怎样。

    小苏天这一跑之后，为了不连累父母，他没有在回过家，从此成了一个流浪儿，街头巷尾，与老鼠争食，和乞丐抢地盘，和流氓斗，和地痞斗，挨过无数打，吃过无数苦，意志也磨砺的越来越强，最终，成了一个狠角色。

    而那那个叫刘茜茜的少女，则是移民异国他乡，换了一个高雅的名字，改名为‘亦菲’，还机缘巧合之下，成为了红极一时的女星……

    自己，依然走杀手的路，这样，他如何能有本心？

    所以，他的路，小苏天不能在重复。

    见面前忽然挡了一个少年（苏天穿越前其实已经20多岁，不过附身在废物苏天身上，又变成了十六七岁的样子），小苏天脸色微微一凛。

    不过和苏天的眼神一接触，他稚嫩的小脸上，又露出一种惊讶的表情。这个人身上的气息，他感觉莫名的熟悉，并且好亲切，就像是和他有血缘关系的亲哥哥一样。

    “你是谁？”小苏天冷静道。

    “你为何要逃？”苏天没有回答，而是声音略冷：“为何不把他们三人全杀了？”

    “因为我打不过他们。”小苏天道。

    “如果你能打过呢？”苏天脸上浮起了淡淡的笑。

    “我一定会杀了他们。”小苏天攥紧双拳，冷道。

