    楚嫣然不乐意了：“杜爷爷，士别三日当刮目相看，你可别小看我外公！”

    “他看书写字都是我手把手教的，我是他老师……”杜山魁说话的时候，那边楚嫣然已经把她外公楚镇南叫了过来。

    楚镇南刚巧听到这段话，拿起电话就骂了起来：“放屁吧你，除了追文工团女战士比我强点儿，你还有什么本事，妈的，不是老子这个大老粗给你冲锋陷阵，你能爬到今天的位置。”

    杜山魁也笑着骂了起来：“我是地产的，喜欢土家雀，不像有些人装傻充愣的尽找金丝雀，那啥……那位美国女记者还在等你吧。”

    “放屁吧，你就！”

    张扬在一旁听得差点没笑出声来，我靠，将军也是人啊，将军的对话也这么操蛋，也这么直接，杜山魁和楚镇南对骂了几句，彼此开始嘘寒问暖，聊了十分钟左右才意犹未尽的挂上电话，看张扬的目光又有了不同，刚才只是礼貌，现在就是出于一种对子侄般的慈祥和温情，他笑道：“张扬，你是嫣然的男朋友啊！”

    张扬愣了愣，显然是楚镇南.那位口无遮拦的老爷子说了些什么，不过他和楚嫣然之间现在虽然谈不上什么热恋情侣，可也绝不是普通朋友，两人之间的感觉和相互关怀早已超出了普通朋友的界限，而楚嫣然对他的脉脉柔情，也早已令他感动，张扬含蓄的笑了笑，没有开口承认，也没有否认，这在杜山魁两口子看来，就等于承认。因为突然多了这层关系，彼此的距离又拉近了许多，杜山魁邀请张扬在家里吃晚饭，张扬心里还挂念着秦清的事儿，再加上他不喜欢在人家里吃饭，这样的氛围会让他感到拘束，正准备告辞的时候，杜山魁的小儿子杜天野到了，杜天野三十六岁，现在已经是中纪委五室的主任，听到张扬和楚嫣然的关系，也热情的挽留他吃饭。

    张扬看到人家诚心相邀，实在有.些盛情难却，杜天野性格开朗，交游广阔，极其健谈，张扬也是一个口若悬河的人物，虽然有所收敛昔日的张狂气，可机敏和幽默还是无处不在的，原本在他的印象中这些**都是不学无术四体不勤，蒙受祖辈余荫的废物角色，可随着跟这些**接触的增多，发现其中多数都是一些出类拔萃的人物，想想这也十分正常，他们的父母辈都极其优秀，从遗传学的角度来说，他们的基因应该不会太差，再加上从小生活的环境不同，眼界自然也就不同，看问题的角度，所站的位置自然比普通人要深远。

    杜山魁父子全都是海量，他们.祖籍山东，秉承着祖先大碗喝酒大块吃肉的彪悍气，张扬在喝酒个从不含糊的人物，两碗下肚，已经让杜山魁父子产生了深切的好感。

    冯玉梅不饮酒，做好菜后，握着一杯清茶笑眯眯看.着他们三个，老太太体现出的娴静慈祥和杜山魁的豪放成了一个鲜明的对比，在军人家庭中，这样的搭配并不少见。冯玉梅道：“嫣然小时候曾经跟他爷爷来北京，在我们家里一住就是半年，我拿她当亲孙女儿看待！”

    杜天野笑道：“妈，你说的是嫣然啊，那小丫头，小时候.总扎着两条小辫，我还带着她去琉璃厂玩儿，她整天闹着让我给她买糖葫芦吃，说起来已经有六七年没看到她了。”

    杜山魁不满的瞪了他一眼道：“你整天不着家，到.处东跑西颠的，老子都见不到你，更别说人家了。”

    杜天野有些尴.尬的笑了笑道：“爸，我这不是工作忙吗？整天到处跑，现在不比过去的时代，当官的多了，犯事儿的也多了，我们做纪委工作的，整天就要为了肃清干部队伍中的这帮蛀虫奔忙。”

    杜山魁喝了一口酒，把酒杯顿在桌上道：“也不能这么说，我们党的干部队伍，大多数同志都是好的。

    杜天野听到这句话，不置可否的笑了笑。

    知子莫若父，杜山魁马上就觉察到儿子对自己的话持有不同意见，瞪大了眼睛道：“怎么？不服气啊？”

    “我哪敢不服气啊，我不服谁也不敢不服您老啊，谁让你是我爹啊！”杜天野话里透出的意思还是不服气。

    张扬忍不住笑了起来。

    杜山魁骂了一句，转向张扬道：“小张，你说我说得对不对，贪污**，以权谋私毕竟是个别现象，咱们多数的干部都是好的。”

    张扬附和的点了点头：“多数不贪污的干部都是好的！”他这句话回答的狡猾无比，杜天野第一个悟了过来，呵呵笑道：“张扬是个小滑头，难怪年轻轻的就混入了驻京办。”

    杜山魁夹了块牛肉放在嘴里，眯起眼睛，细细品味了一会儿道：“我虽然对部队外面的事情不怎么熟悉，可也听说驻京办的名声不太好，说北京的地价都让各地的驻京办给炒了起来，每到逢年过节，到处忙着送礼的也是驻京办，可以说京城官场上的送礼风气都是驻京办给带起来的。”

    冯玉梅知道老伴口无遮拦，害怕他弄得客人尴尬，笑着打断道：“哪有那么夸张！”

    张扬笑了笑，杜天野道：“其实驻京办的出现咱们中国早有历史，过去那当儿叫会馆，现在叫驻京办，现在都在妖魔化驻京办，可驻京办毕竟是有作用的，京城大，有关部位的门槛儿高，中央想要和地方联系好沟通好，驻京办这个桥梁又不可或缺，看到弊端也要看到它的优点，有句话叫啥……存在就是合理，既然驻京办能够存在，就证明它有存在的价值。”

    杜山魁道：“如果只是为了搞关系，走门路，我看这驻京办关了也未尝不可。”他笑着转向张扬道：“我是就事论事，可没有针对你。”

    张扬笑道：“我所在的驻京办级别低得很，我倒是想送礼，可惜找不到门路，说穿了我们那地方就是春阳县政府招待所驻北京办事处。”

    杜天野笑了起来：“不过驻京办这个差事容易出事儿，你想想，整天面对的是金银财宝，过的日子那叫灯红酒绿，稍有不慎，就掉入水里，永不翻身，如果你能够过了这一关，对你以后的发展可是大有裨益。”正说话的时候，他手机响了，接通之后，原来是他在党校的同学洪伟基打来的，洪伟基是邀请他明天中午去昆仑饭店吃饭的，杜天野很爽快的答应了，挂上电话，才向张扬道：“洪伟基的电话，他和我是党校同学。”

    张扬心中暗自感叹，洪伟基是江城市委书记，在他们那一亩三分地代表最强势的存在，现在来到北京，一样要请人吃饭。杜天野能够让洪伟基如此看重，可能不仅仅是老同学的原因，看来他的职位相当的重要。

    杜山魁又叹了口气：“现在党校也成了你们联系社会关系的地方了。”

    “军队还是你们革命情意的熔炉呢，其实党校学习就是那么回事儿，有个说法，领个盆儿，学点词儿，认俩人儿，养养神儿，大家都是抱着某种政治上目的去的，谁会踏踏实实的学习呢？党给你联系革命情意的机会，您老不是也常教导我们要听党的话。”

    杜山魁说不过儿子，端起酒杯喝了：“妈的，你们这代人跟我们真的不一样了。”

    杜天野道：“您这是看不起我们，其实我们的革命觉悟未必比你们这些老人低，我们无非是多懂得点变通，适应时代发展的潮流，可是原则的事情一样会坚持到底。”

    张扬对杜天野的这句话颇为认同，他向来也抱有一个观点，只要最终的结果是好的，无所谓其间所采用的手段。小x说s屋5$5整?5理所以他往往对官员的某些违规现象更抱有一种宽容的态度，话说他自己也是一个小毛病很多的干部，不过瑕不掩瑜，能够做到这四个字就应该算好干部。

    冯玉梅充满疼爱的望着儿子，这爷俩儿的性子表面上看有些差别，可实际上都是很讲究原则的人，正如杜天野刚才所说，他们这代人比老一辈更懂得变通。冯玉梅轻声道：“你这孩子也不能终日把心都放在工作上，个人的婚姻大事也应该考虑一下了。”

    张扬并没有想到杜天野到现在还没有结婚，有些诧异的看了看他，随即又想到，像杜天野这种家世显赫，自身条件优秀的年轻干部，身边根本就不缺少女人的追逐，他之所以没有结婚，可能是他喜欢这种独来独往的生活方式。

    杜天野笑了笑，没有说话，端起面前的那杯酒一饮而尽。

    杜山魁果然没有把张扬当成外人，连家里的事情也毫无顾忌的说了出来：“前两天我和你文叔叔见过面，他的意思是让你不要等了，文玲已经睡了十年，你等了她整整十年，对于感情也算有了一个交代，难道，你打算就这样等候她一辈子？”文玲是杜天野的女友，十年前正在准备和杜天野的婚礼时，失足从屋顶摔落，从此成为植物人，一直沉睡至今。

    杜天野慢慢放下酒杯，他的目光变得深情而伤感：“爸！妈！我知道你们为我好，可是这个世界上没有人比文玲对我更加重要，这十年的时间并没有让我对她的感情有一分一毫的减退，反而让我对她更加的依恋，她没有睡去，只是将生命和我融为一体，放弃她等于放弃我自己生命的一部分，我做不到……”他站起身：“我该走了！”

    杜山魁和冯玉梅充满怜惜的看着儿子，他们都没有阻止，其实在奉劝儿子之前，他们就知道不可能改变他的选择，然而他们却忍不住要说，不想看着儿子在孤独和等待中度过一生。

    张扬也起身告辞，杜山魁把家里的电话号码留给张扬，让他在京期间常过来做客。

    杜天野要前往市区，刚巧把张扬给捎上，他的座驾是一辆军牌北京吉普，张扬上了他的车，把驻京办的地址给他说了，杜天野点了点头，抽出一支香烟点上，看得出他的情绪因为父母刚才的话变得有些低落。

    张扬想要安慰他两句，却不知如何开口，他忽然想起了海兰，低声道：“其实这世上不幸的未必只有你一个人，我一直深爱着一个女人，可是对她的一切都毫不了解，就在她准备向我敞开心扉的时候，一场突如其来的灾难让她险些死去，苏醒后，她忘掉了关于我的一切记忆……”

    杜天野低声嗯了一声，张扬的话题引起了他的兴趣，他望着张扬道：“至少她能够知道自己在做什么……”

    张扬点了点头道：“我尝试着再度走入她的世界，却想不到她对我表现出强烈的抗拒，每次她看到我的眼神……”他停顿了一下，目光中流露出痛苦的神情：“惊恐害怕……仿佛……仿佛我就是一个噩梦，她的目光让我心碎，我不敢惊扰她，所以只能选择远远躲开。”

    张扬的话让杜天野生出一种同是天涯沦落人的感觉，他低声道：“也许每个人都有自己的不幸！”心中却想也许自己是最为不幸的一个。

    张扬道：“我始终认为，虽然每个人都有自己的不幸，可是却不能始终沉浸在这种不幸中，不然我们的生活将会变得黯淡无光，失去存在的意义。”

    杜天野哈哈大笑起来，张扬的传呼忽然响了，他看了看，上面显示着秦清的留言，原来她已经忙完了党校的事情，出校门外等了好久不见有车，所以才想起让张扬去接她。

    杜天野知道张扬要去接人，很爽快的答应了，驱车来到党校。

    秦清穿着深蓝色t恤，浅色牛仔裤在党校旁的公话亭前站着，宛如一颗春天的小树，青春逼人，活力四射。杜天野也忍不住多看了一眼，低声道：“你领导？”，年轻的处级干部他见过不少，可是这么漂亮的女干部他还是第一次见到。

    张扬乐呵呵点了点头，摇下车窗向秦清挥了挥手，秦清看到他，展露出一个淡淡的笑容，然后慢慢走了过来，她拉开车门在后座坐下，张扬把杜天野介绍给她：“这是中纪委五室的杜主任，这是我的顶头上司，春阳县县长秦清！”

    杜天野很绅士的笑了笑，秦清报以礼貌的一笑，心中却感到有些惊奇，张扬一个小小的副科级居然能够攀上中纪委的官员，而且看起来他们相处的还算不错，抛开杜天野的级别不论，单单是他所在的位置，即便是平海省书记，也要给他几分面子。

    杜天野道：“秦县长，说起来我们也算得上是校友。”

    秦清淡然笑道：“我是刚进校门，杜主任是学成毕业。”

    “我是你师兄，哈哈！对了，你们江城的洪伟基书记和我是同期，现在平海的许省长也是我同期，过去我们在党校那会儿经常一起喝酒。”

    秦清温婉笑道：“许省长也喝酒吗？”

    “喝，而且酒量惊人，一斤半茅台没问题！”

    在秦清的印象中许常德却是一个很少喝酒的人，最多在接待贵宾的场合他会象征性的饮上几杯，想不到在杜天野的嘴里他拥有这样的酒量，想想也不奇怪，每个人都有自己的***，许常德在江城的时候，他是***里的老大，或许是不屑于和其他人喝酒。而在党校，他所结识的这个***中，就再也没有过去那种众星捧月的尊崇感，所以他会以平等的心态对待其他人。喝酒表面上看起来很简单，其中蕴含的学问和玄机其实是最为微妙复杂的。

    车到中途的时候，杜天野接到了一个电话，他的脸色忽然变了，对着电话大声道：“没有我的允许，谁都不可以！”，他的声音近乎咆哮，把张扬和秦清都吓了一跳，然后杜天野猛然一个急转弯，向北京东南的青龙潭医院驶去。向来沉稳镇定的他在接到这个电话后完全丧失了理智，他甚至忘了车上还有张扬和秦清的存在。

    吉普车高速行进在滚滚车流之中，杜天野的双目死死盯住前方的道路，双手用力握住方向盘，随着油门的增大，码表也在不断攀升着。

    秦清皱了皱眉头，她并不清楚发生了什么事情，不过以杜天野的级别，原不应该对情绪的掌控如此差劲。张扬隐约猜到，这件事十有**和那个文玲有关，虽然和杜天野一家人接触的时间很短，可是杜家人给张扬留下了十分良好的印象，杜天野本人的痴情也打动了张扬。

    汽车停在青龙潭医院后，杜天野甚至来不及向两人解释，就大踏步向后面的康复病区冲去。

    秦清本来不想去，可是看到张扬跟了过去，也只能跟过去看看，这是为了张扬的缘故，她了解张扬是个唯恐天下不乱的性子，而杜天野好像也不是什么好脾气，这两人赶过去，保不准要闹出什么事情来。

    事实证明，秦清的担心并不是多余的，在通往病区的门前，两名身穿黑衣的男子挡住了杜天野的去路，杜天野的眼睛都红了，现在的他就像一个疯狂的野兽，怒吼道：“滚开！谁拦着我，我灭了谁！”

    那两名男子并没有让开的意思，他们显然都认识杜天野，中等身材的那名中年人低声道：“杜主任还是回去吧，这是文家自己的事情！”

    “滚开！”杜天野试图一把将他推开，中年人并没有明显的闪避动作，当杜天野的手搭在他肩头的时候才微微一沉，然后不显眼的向前顶了一下，一股潜力传到杜天野的手臂上，杜天野立足不稳，踉踉跄跄向后退了数步，幸亏张扬及时扶住了他。

    杜天野完全失去了理智，他大叫着：“谁都不许带走文玲，谁都没有权力……”他忽然冲向一旁的消防柜，一拳击碎了玻璃，从中抓出消防斧，大吼着向前方冲去。

    张扬不得不佩服他的彪悍，可他从刚才那中年人的出手已经看出，杜天野压根不是人家的对手，那两名在门口守卫的黑衣人全都是高手。

    杜天野挥出消防斧，那中年人一个很普通的太极拳动作，揽雀尾，就夹住了他的手臂，轻轻一拧，杜天野再也拿捏不住消防斧，当啷一声落在地上，中年人轻轻一推，杜天野的身体腾空向后飞出，显然这次对方的出手要重了许多。

    杜天野也不是手无缚鸡之力，可是在真正的高手面前，他的那点搏击夫毕竟还差得远。

    张扬挥手搭在杜天野的腰间，贴在他的身体上，一个顺时针的按压，卸去他身上的力量，止住杜天野向后飞出的势头，让他平稳的落在地面上。

    两名黑衣人都露出惊奇的目光，张扬能够轻松化解杜天野的窘境，看似平淡无奇的一托，却要把力量和角度都掌握的极其精准，这样的年龄拥有这样的身手实在太少见了。

    张扬已经走了过去，那名向杜天野出手的中年人缓缓迈出了一步，双目变得极其凝重，从张扬突然变得狂热的目光，他已经感觉到，眼前的这个年轻人想要挑战自己。

    张扬走的很慢，每一步似乎都经过精确地测量，三步来到对方的面前，微笑道：“请让一让！”

    中年人右手一动，想要抓住张扬的手臂，张扬居然没有躲闪，任由他抓住自己的臂膀，然后顺势一个牵拉，中年人顺着他的力量一个向前的送力，身体前探，肩头挤压在张扬的左肩，然后腰胯发力，他已经拿定主意，要让眼前的这个年轻人吃点苦头。

    张扬识破对方的用意，这次却没有采用化解对方力量的打算，而是潜运内力，硬碰硬受了对方的一次推挤。

    中年人突然爆发的力量足可以推开一辆汽车，然而他的力量爆发在张扬的身上，却如同推在了一座大山上，张扬的两条腿铁铸般生根在地上，中年人强大的力量根本没有撼动他分毫。

    中年人的目光中充满了惊奇和错愕，在他力量达到巅峰的时候，忽然感到身边一空，张扬突然收回了抵抗力，反手抓住对方的手臂，试图利用惯性把中年人的身体甩出去。

    中年人应变也是极快，身体微微前依，手臂一个顺时针的晃动，硬生生从张扬的手掌中挣脱开来，张扬的后手接踵而至，单掌推在对方的臂膀之上，中年人向后退了两步这才站稳，心头一阵气血翻腾，而张扬已经在他闪身的刹那突破了他的阻拦，向里面走去。

    那名站在后方的黑衣人年纪也就在二十七八岁，中年人出售的时候，他一直在冷眼旁观，看到张扬成逼退了中年人，双目中迸射出冷酷的光芒，他和中年人完全是两种不同的风格，不出手则已，一出手就是毫不留情的攻击，他的右腿以迅雷不及掩耳之势向张扬的面门踢来，周围的空气都被他闪电般的出腿鼓荡起来，他所使出的是十二路谭腿，头路出马一条鞭，二路十字鬼扯钻，三路劈砸车轮势，四路斜踢撑抹拦，五路狮子双戏水，六路勾劈扭单鞭，七路凤凰双展翅，八路转金凳朝天，九路擒龙夺玉带，十路喜鹊登梅尖，十一路风摆荷叶腿，十二路鸳鸯巧连环。

    一时间漫天都是他的脚影，从四面八方向张扬进逼而去，谭腿动作精悍，配合协调;招数多变，攻防迅疾;节奏鲜明，爆发力极强，张扬自打重生之后，还是第一次同时遇到这么多的高手，这名黑衣人的腿他所见过最优秀的一个，不知怎么，张扬忽然想起了安语晨，跟眼前这位相比，安小妖不错的腿只能算得儿科。

    张扬此时表现出的身法简直是如同鬼魅，在对方闪电般的出腿下，他总能在最危急的时候躲过攻击，明明看到这一脚就要踢中他，可他就能在毫厘之间躲避过去。

    中年人盯着张扬的步法，脸上的表情越来越凝重，十二路谭腿已经使完，竟然连张扬的衣角都没有沾到，这样的身法简直可以用神鬼莫测来形容，而张扬在整个过程中没有还击一下，却成将黑衣人调开，他后撤一步，微笑着站在大门处：“再打我可要还手了！”气定神闲，面不改色，足以证明他的武远远超出这名腿流的对手。

    秦清和杜天野都站在那里，他们虽然看不出其中的奥妙，可是有一点能够知道，张扬的武已经震慑了两名黑衣人。

    中年人向前跨出了一步，他显然不会让张扬进去，黑衣年轻人，从另外一个角度向张扬包抄而去，他们要联手了。

    张扬的脸上也露出凝重之色，这两名黑衣人都是一等的强手，假如他们联手攻击，一刚一柔，一疾一缓，威力势必成倍增加，张扬绝无在短时间内击败他们的把握。然而张大官人是个从不服输的性子，越是遇到困难，这厮的好胜心就会变得越发强烈，他清朗的双目中迸射出狂热的光芒，那是一种对酣畅淋漓大战的渴望。

    秦清对这厮的性情最熟悉不过，这两名黑衣人显然是在承担着保护某人的责任，张扬如果继续和他们冲突下去，搞不好会把事情弄得无法收场，她快步走了过去。

    秦清走入了他们对峙的空间之中，一股无形的压力顿时笼罩了她的内心，秦清的美眸平静无波，宛如一朵纯洁无暇的百合花飘入风雨之中。张扬和两名黑衣人用强大杀气织成了一面无形的大网，秦清走入网中，她的娴静之美宛如涓涓细流般渗入凛冽的杀气之中，瞬间冲淡了这剑拔弩张的气氛，望着张扬，就像看着一个惹事的孩子，轻轻摇了摇头。

    一个平静的女声响起：“让他们进来！”

    秦清举目望去，说话的是一位五十多岁的中年美妇，她身材不高，保养的很好，看起来也就是四十多岁的样子，皮肤很白，眼角处有一些细微的鱼尾纹，可是不仔细不出来的，秦清的美貌显然也吸引了那位中年美妇的注意，她看了看秦清，报以友善的微笑。

    秦清这才感觉到她的笑容有些熟悉，过去应该在哪里见过，她苦苦思索着，过了好一会儿，才想起应该是在电视上。张扬也直愣愣的的看着那位中年美妇，在外人看来，他的目光有些不够礼貌了，中年美妇由始至终目光都没有向张扬看过一眼，最终定格在杜天野的脸上：“天野，你来了？”

    杜天野点了点头，他大步向里面走去：“罗阿姨，你们为什么要这么做！我要见文玲！我要见她！”

    秦清的秀眉跳动了一下，她和张扬跟在最后，小声道：“文玲是谁？”

    张扬耸了耸肩头：“杜主任的女朋友，好像成了植物人……”

    张扬和秦清并没有跟着进入康复病房，他们两人站在玻璃窗外，眺望着里面的情景，从他们的位置，可以看到一个长发散乱的女人一动不动躺在病床上，一个高大而宽厚的背影背朝他们坐着，想来那位就是文玲的父亲。

    张扬低声道：“这人是谁啊？”他抬起头，正看到远处的那两名黑衣人仍然在警惕的望着自己，这才意识到，能够让这两名高手贴身保护的人，一定是个了不起的大人物。<!--over-->

