    冷静下来后，方月慢慢变得平静。

    不错，我很弱，因为我很弱，所以我看不透诡异的手段，理所应当！

    甚至都不需要[阴差]那种级别的存在。

    随便来个灾级戾级诡异，自己就可能中招。

    方月发现自己是真的把自己看的太高了，有点眼高手低，不把诡异放在眼里了。

    幸好冷静下来，自我反省的早，否则这种自大的心态，迟早会让自己出事！

    凭什么高我一个境界的灾级诡异不能避开我的感知，轻易杀了水妹和琵三灾？

    凭什么高我两个境界的戾级诡异，不能无声无息的处理掉我和水妹，琵三灾？

    答应是可以！

    数量繁多的强大诡异里，必然有能做到这一点的诡异存在。

    以自己浅薄知识，却揣测无数的可能，实在太自大！

    [阴差]给方月带来太大的压力了。

    既无法处理，也躲避不了，那不如放平心态，该怎么样就怎么样。

    等到了初暖城，找人打听一二这方面信息就是了。

    虽然不抱什么希望，但说不定凤凰组织有什么对[阴差]的资料库存存在，可以了解一二。

    对[初暖城]其他组织可以不抱什么期待，但对凤凰组织，还是可以期待下。

    作为对手，甚至是从凤凰组织里拉过来清晨这样的研究人员，方月更能明白凤凰组织的强大。

    那种渗透整个青国的庞大组织，对[阴差]总有一丝半点的见解才对。

    当然，这都是到了[初暖城]才需要考虑的问题。

    现在，方月只想弄清楚一件事。

    那头杀了水妹和琵三灾的诡异，现在还有没有跟着自己！

    在调整状态后，方月推门而出。

    “夜大人？”

    还未走远的海管家和大小姐阳红霞，全都回头看向方月。

    现在，天色已暗，夜色下，人魂篝火熊熊燃烧，而商队的车马，则按队列挨着人魂篝火排成队。

    听到他们的询问，方月什么也没说话，只是让自己心态逐渐平和，放松。

    然后，方月开始练刀。

    两米黑刀再次出现在方月手里，把得海管家和大小姐吓得差点心脏骤停。

    他们都以为方月要发疯砍人了。

    毕竟之前方月对着一个苹果都能下狠手，实在太特么狠了。

    不过等方月开始在平地挥刀练刀的时候，他们两个顿时放下心来。

    “我说嘛，交谈起来那么冷静的一个人，怎么会是个疯子。”大小姐阳红霞拍拍自己小胸脯。

    “难怪夜大人身手如此了得，看来天道酬勤，从来不是说说啊。”

    两人感叹着，而商队里的其他人，也都好奇地探出头，打量方月是怎么练刀的。

    有些人似乎还想偷学个一招半式。

    然而大部分武学，光靠看，是偷学不来任何东西的。

    方月没有在意其他人的目光，只是专注于练刀。

    他要找回之前的那种感觉。

    很快，他发现自己练刀的效率，以及感受，和平时修炼刀法的时候，没有任何区别，没有任何阻塞感。

    所以方月继续出刀。

    暗月刀法，其实是一个很枯燥的刀法。

    因为它只有一刀，且出一刀。

    下一刀与上一刀，有着必然的间隔，或者说硬直。

    这不是方月特意不立刻出刀，而是每一次的出刀，都需要调动内力配合，走特定的经脉，将威力推到最高，然后一刀砍出。

    而在这一刀之后，暗月刀法的内力流动路径，就会进行一次回流，这种回流导致经脉受阻，全身僵硬，强行收刀再出刀，内力的流动规律就会被打乱，只会走火入魔。

    当然，这一切说起来复杂，可实际落在旁人眼里，就是方月出刀，刀身遁入黑暗，再出现时，完成出刀，然后停顿，再循环。

    每一刀都是如此，每一次出刀都一模一样，没有任何变化，枯燥无味。

    但就是这么一刀刀的积累，内力一次次的顺着经脉，才能让刀法精纯，才能让刀法变得强大！

    方月能感觉到自己的刀法逐渐精纯，可外人感觉不出来。

    他们只看到一个不停挥刀的人，看的很没意思。

    没多久，人们就渐渐散去了。

    他们也就图一时新鲜，在发现连偷学刀法都做不到后，自然就失去了兴趣，只剩下海管家和大小姐很满意地看着方月练刀。

    “海老，我要有他一半的毅力，早该入先天境了。”

    海管家意外地看了眼大小姐：“大小姐，原来你也知道自己懒啊。”

    大小姐翻了个白眼，没接茬。

    人贵有自知之明，她自己什么德行，自己会不知道，只是懒得承认而已。

    不过此次能结识方月，真的是意外之喜。

    看来今年的[武决]，大阳商队应该有望拿下头筹了！

    至于出什么价才能让方月出手，大小姐估算了下方月这次的要价，感觉还是很乐观的。

    但海管家却突然泼了冷水：“大小姐可是在想[武决]的事？我感觉大小姐乐观太早了。此人实力之强，根本不是寻常之物能收拢的。

    以我多年识人的眼光来看，先前的开价，他可能自己都没放在心上，单纯是想结伴一同去初暖城，不用处理琐事，免得影响自身修行而已。”

    这种武者，海管家也见过不少，都是比较纯粹的人。

    不过有些人碍于天赋，成就有限，不像眼前这一位，年纪轻轻，实力超凡！

    哪怕抛开[武决]之事，此人也大可以继续深交下去。

    在两人料到这的时候，他们发现方月忽然停下了动作。

    这个动作，停顿的很突兀。

    因为他们已经了解方月出刀到收刀的全过程。

    反正练过武的，懂点基础知识的，都知道，这是一个循环。

    然而方月的却是在半途，在黑刀遁入黑暗的，新月刚划一半的时候，突兀停止！

    黑刀凭空显现，卡在半空，这显然是一个强行中断的刀招。

    两人疑惑地看着方月，却见方月忽然看向了一个方向，身影一动！

    再出现时已经停在了篝火旁，一个喝醉酒躺在地上睡觉的护卫身边。

    低头看着这名护卫，方月笑着说道。

    “他死了。”

    ……

