    老大夫试着给顾义讲，“宋小姐的身体很好，滋补的药根本没必要……”

    顾义腰背一挺，小脸一沉，“你是少爷还是我是少爷？我说开药就开药！还有啊，你别想糊弄我，什么药滋补我可都知道，要是你开的不对，我可跟你没完。”

    老大夫，……

    无可奈何的应了声，转身去了药房。

    药房是重地，平日里他看的紧着呢，谁也不许进，就连顾老爷和顾义都不行。

    等他身影一消失，顾义立刻恢复了笑脸，从椅子上下来，朝着宋宛月招手，“小丫头，你过来。”

    宋宛月过去。

    顾义领着她溜进老大夫的屋内。

    屋里面有几个书架，架子上都是医书，顾义搬了一张椅子给她，“小丫头，你坐下，你想看哪一本，我给你拿来。”

    那些医书都放的很工整，宋宛月扫了一眼，“左手边第三排的第二本。”

    顾义高兴的过去，把她说的医书拿过来放在她面前，并且也搬了一把椅子坐在她对面。

    宋宛月刚打开第一页，老大夫就匆匆忙忙地跑了进来，“少爷……”

    “嘘！”

    顾义朝他做了一个噤声的手势。

    老大夫急的额头上都冒汗了，“少爷，这些医书可是老夫一辈子的宝贝，动不得啊。”

    “没人动啊，是它看到小丫头，自己长翅膀飞过来的。”

    老大夫，……

    朝着顾义直作揖，“少爷，您就可怜可怜我吧，我这么多年，才得了这些医书，看的比我死去的爹娘还重要，您就还给我吧。”

    这些医书是他费了老大的劲才搜罗来了。有本朝的，也有前朝的。

    他平日里翻看的时候，那是小心了又小心，唯恐弄坏了一页，宋宛月只是一个小丫头，哪里会珍惜？

    “当初我可是真死了，是小丫头把我救回来的，她的医术已经到了出神入化的地步，这些医书能被小丫头看，是它们的造化，别啰嗦了，快出去。”

    “少爷啊……”

    老大夫噗通一声坐下，耍起了赖皮，拉住顾义的衣角，“您就可怜可怜我吧，这些医书就是我的心肝肉啊，不管谁动一下，我这心就哇哇的疼啊。”

    顾义，……

    宋宛月，……

    默默的合上医书，递了过去，“还你。”

    “多谢宋小姐。”

    老大夫身手敏捷的爬起来，麻利的接过医书，抱进怀里，瞬间退后了好几步，“少爷，是宋小姐自己还给我的，你可不能再跟我抢。”

    顾义噌的站起来。

    老大夫退着准确无误的到了方才放医书的位置，快速地把医书放好，而后转过身，张开双臂，把书架挡在身后，“少爷，士可杀不可辱，动我可以，动我的医书不行！”

    宋宛月差点没笑出声。

    “我不看了。”

    顾义狠狠的瞪了老大夫几眼，又瞪了几眼，这才看向宋宛月，“小丫头你别生气，我家里还种了好些药材，我带你去看看。”

    顾家并没有住在村里，而是在顾家村外不远的地方建了一个大宅子。

    宅子被分隔成好几处，老大夫是单独的一个院子，院子有一个后门，直通后面的山上。

    看着他们出去，老大夫才松了一口气，小心翼翼的把这屋的门关上，才掏出帕子擦额头急出来的汗。

    眼角余光看到桌子上放着的滋补的药，恐怕顾义一会儿再折回来，急忙拎着追出去。

    “少爷，宋小姐的药。”

    顾义和宋宛月已上了山，入眼的是漫山遍野的药材。

    顾义小手一挥，很是豪迈的说，“小丫头，你喜欢什么药材，尽管拔了拿走。”

    “使不得啊少爷……”

    老大夫提着药包追上来便听到了这句话，慌忙阻止，“这些药材还没到成熟期，要是真的拔了就白种了。”

    “姚老头……”

    听他这称呼，老大夫便知道他不高兴了，赶忙把手里的药包递过去，“少爷，这是给宋小姐的滋补的药，是我药房里最滋补的药了。”

    “小四。”

    小四忙接了过去。

    老大夫苦口婆心，“少爷，不是小人心疼这些药材，实在是种了好几年了，眼看着就能入药了，拔了实在可惜，要不这样，小的药房里有一些，看看宋小姐需要哪样，小的装好。”

    这还差不多。

    顾义没那么生气了，“你先回去，我带着小丫头转转，一会儿过去找你。”

    “哎。”

    老大夫应了声，可哪里敢回去，眼睛一直随着两人转，每每看到宋宛月手碰药材的时候，心提的老高，足足有小半个时辰，两人看够了，往回走，他的心才算落回去，先一步下了山等着。

    “小丫头，一会儿你去了他的药房里可别客气，想要拿什么就拿什么，他那人平日抠的很，什么都舍不得，这次你正好让他心疼心疼，最好疼的他心肝肺都不舒服才好。”

    老大夫就候在后门，刚好听到他这话，心里顿时开始疼了，有心想要跑去药房，把里面的一些珍稀药材藏起来一些，可为时已晚了，顾义和宋宛月已经进了门。

    “少爷，宋姑娘。”

    老大夫堆起讨好的笑，期望着宋宛月不认识药材，随便拿一些，不要拿那些珍贵的。

    “别笑了，去开门。”

    老大夫应了声，过去把药房的门打开，几人刚走进去，顾义突然捂住肚子，“我这肚子有些不舒服，大夫，你陪我去茅厕一趟。”

    老大夫有些想笑，少爷毕竟还小，玩的就是小孩子的把戏，他让自己陪着去茅厕，无非就是让宋小姐多拿一些珍贵的药材。他才不上这个当呢。

    “少爷，茅厕就在左拐到头的地方，您自己去就行了，小的还得给宋姑娘介绍什么是药材好呢。”

    顾义似乎是急的不行了，一边急匆匆的往外走，一边吩咐，“那你多介绍一些好的……”

    等看不到老大夫的身影了，直起了腰，脚步一转，轻着脚跑进了书房，拿起宋宛月刚才看的那本书，揣在怀中，大摇大摆的出了书房，去了茅厕那边转了一圈回来，“小丫头，选好了没有？我该送你回去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧有加更，12点来刷。

