
　　方恒面无表情的装填子弹，寻找下一个目标。

　　瞄准，扣动扳机。

　　击杀！

　　方恒藏匿在远处，每隔10秒扣动一次扳机。

　　每次枪鸣都能带走一名玩家的生命。

　　程雅蠕动了一下嘴唇。

　　太可怕了！百分百的命中率和致死率！

　　他绝对是一个顶尖的远程射手！

　　在阵营玩家间的战斗中，战场上像方恒这样的狙击手是一个恐怖的存在！

　　程雅为庇护所捏了把汗。

　　能顶得住吗？

　　由于方恒的加入，哨塔上玩家一个个倒下。

　　玩家们都疯了。

　　每次枪声响起都会倒下一名队友。

　　他们花了很大的力气才判断出对方狙击手的位置，但他们根本无法做出有效反制！

　　庇护所内部玩家大多使用枪械进行输出，但由于大部分枪械射程有限，根本无法命中远处的方恒。

　　唯二的两名远程输出射手远程命中率也不高试探性的对着方恒所在位置发出两枪就被对方给秒杀。

　　没办法，他们只能用命来拼！

　　玩家们心里压力极大！他们冒着随时都有可能暴毙的风险踏上塔楼，对准向下方正在破坏建筑体外层的拾荒者军团攻击。

　　原本落入下风的拾荒者军团一方开始占据到优势。

　　就在乱战中，庇护所一方玩家并没有注意到，几名不知从哪里冒出来的丧尸摇摇晃晃的从侧翼靠近庇护所外围高墙。天籁小说网

　　玩家都在忙着应付处理敌对拾荒者军团，并没有意识到这些丧尸的威胁性。

　　直至这些丧尸跑到了庇护所外围的墙壁下方。

　　“轰！！”

　　一声巨大的爆炸声。

　　程雅心中一惊，循声望去。

　　什么？

　　她发现庇护所右侧发生了剧烈的爆炸。

　　谁干的？

　　“轰！轰轰！”

　　还没等程雅看清楚，右侧高墙下又接连好几次剧烈的爆炸！

　　外围墙边的耐久一大截一大截的往下掉，几次爆炸之后，血量归零。

　　“轰！”

　　又是一声巨响，整个外围防御墙轰然倒下。

　　程雅面色发白。

　　她终于看清楚了。

　　是丧尸！

　　自爆的丧尸。

　　十多名丧尸聚集在墙角下，通过自爆硬生生的将墙壁轰塌，弄出一个巨大的口子！

　　是他！

　　方恒！

　　是他在背后操控丧尸进行自爆！

　　除了他不可能有别人了！

　　程雅回头，看向正面无表情使用狙击枪进行瞄准的方恒。

　　她感觉到此时方恒看上去格外的恐怖。

　　“砰！”

　　方恒扣动扳机，收割走一名玩家的性命。

　　他视网膜上又飘过一条游戏提示。

　　【提示：你攻破了庇护所外围高墙防御，你获得1500点拾荒者军团积分，你在拾荒者军团内的声望值大幅提升！】。

　　“哈哈哈！他们顶不住了！兄弟们！跟着我！一起杀进去！”

　　鲁特钠眼睛里闪过一抹癫狂，他挥舞着手中的大砍刀大喊。

　　“杀光他们！”

　　“吼！杀光他们！烧光他们！”

　　拾荒者军团玩家们高呼着响应，跟随鲁特钠一起杀入庇护所内部。

　　【提示：鲁特钠使用特殊技能鼓舞，拾荒者军团小队成员各属性得到额外10%提升】。

　　糟糕了！

　　程雅心脏扑通扑通狂跳不止。

　　外围防御瞬间被破坏，拾荒者军团迅速突入庇护所内部！近距离战斗的话，玩家一方会陷入极大的劣势！

　　事实上，庇护所的崩溃速度比程雅预计的来的更快！

　　身体素质异于常人的拾荒者军团一旦冲入庇护所范围，随即展开疯狂的杀戮！

　　玩家们根本拼不过！

　　“打不过的。”

　　“跑吧，这还打个屁！”

　　“妈的，快跑！”

　　玩家们士气大跌，纷纷开始撤离，各自逃命。

　　看到庇护所一方陷入极大的混乱，程雅心中一沉。

　　庇护所的失败已成定局。

　　这一切都是他在背后操控的！

　　就是他！方恒！

　　他真的是来自第七区的方恒吗？

　　程雅盯着方恒。

　　她还无法确定这一点。

　　不好！

　　程雅忽然打了个哆嗦。

　　她意识到方恒的这次的掠夺战才刚刚开始！

　　现在最重要的是去通知剩下的两家庇护所，劝他们赶紧带着物资撤离庇护所，不要做无谓的抵抗。

　　眼看着哨塔上的玩家们开始撤退，方恒也懒得追击，放下了手上的狙击枪。

　　“轻轻松松……”

　　方恒喃喃自语着，又翻看了一下游戏日志。

　　【提示：你所率领的分支小队成功破坏了玩家庇护所，综合你在本次战场中的贡献度评定，你获得最高等级S级评价】。

　　【提示：由于你的出色表现，你与鲁特钠的好感度小幅提升，你得到了拾荒者军团分支小队的部分认可，你在拾荒者军团内的声望大幅提升，你对小队的掌控力得到了提升】。

　　【提示：你可以选择完成本次掠夺战并且立即进入结算状态，你也可以选择继续进行下一个庇护所作为掠夺目标，下一阶段掠夺战奖励将会在最终结算状态累积叠加计算】。

　　当然是继续！

　　方恒伸手点在继续上面。

　　来都来了，必须得多捞上一票！

　　鲁特钠这些服用了神赐药剂的NPC实力强的惊人。

　　这些都是神赐药剂的效果！

　　如果可以免除神赐药剂的负面效果就好了。

　　方恒在心里琢磨着，想着多搞一点积分，到时候多兑换几瓶神赐药剂，除了给暗黑骑士团作为换取初代陨石之外，剩下的带回去给邱耀康进行研究。

　　将庇护所摧毁，鲁特纳又带着小队在庇护所点了一把火，彻底将庇护所焚烧。

　　很快，整个庇护所陷入一片火海。

　　拾荒者军团NPC们张狂的大笑着，肆意的破坏，宣泄内心的暴虐。

　　“这么浪费……”

　　看着前方升起的熊熊烈火，方恒撇撇嘴，心说这伙人脑子多半是被药剂给搞坏了。

　　留着庇护所残骸仔细搜索一下的话，肯定还能搜集到不少的武器装备。

　　这些都是能兑换积分的！

　　方恒摇摇头。

　　他走进正在宣泄愤怒，进行狂欢的NPC幸存者们中间。

　　任务提升的团队掌控力效果还是比较明显的，NPC们见到方恒之后稍稍冷静了一些，纷纷停下了狂欢。

　　“伙计们！现在还没有到狂欢的时候！”

　　“才只是开始而已，还有剩下两家庇护所等着我们去掠夺！等着我们去破坏！”

　　方恒说着一挥手。

　　“我们这就出发！目标下一个庇护所！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百四十八章 夷平免费阅读。https://xs.23sk.com 