    谢谢打赏和投票。

    　　......

    　　就在神王殿众人认为宁远是自废武功时，宁远率领着重骑兵再一次杀进了敌人的阵列之中。

    　　与上次不同的是，这次宁远等人并没有选择朝两侧撤退，而是一直朝正前方，也就是敌人的指挥塔杀了过去。

    　　菲利普地狱咆哮，安德鲁地狱咆哮，安德烈地狱咆哮，勒布朗地狱咆哮四名野蛮人统帅，率领着野蛮人军团紧随其后，直接顺着重骑兵打开的缺口杀了进去。

    　　随着野蛮人军团加入战局，失去了速度的重骑兵确实是威力大减了，他们变成了骑在战马上的重装步兵，只能依靠着刀枪不入的铠甲和敌人进行厮杀。

    　　不过神王殿等人预料之中的焦灼场面并没有出现，因为他们手下的这支步兵军团根本就抵挡不住野蛮人凶猛的进攻。

    　　野蛮人无论是在体型上还是在力量上都不比虎人、熊人那些兽人们差，可以说他们就是人形的兽人，再加上有超强武力这个变态的种族天赋加成，他们简直比那些兽人们还要生猛。

    　　宁远之所以敢在人数不占优的情况下主动出击，这支从未露过面的野蛮人军团就是他最大的底气。

    　　九万名狂暴的野蛮人就像是九万头狂暴的野兽一样，直接将神王殿的这支步兵军团给撕得粉碎。

    　　他们手中的战斧就像是死神的镰刀，不停的收割着敌人的生命，无论敌人是否身披重甲，只要他们一斧头下去，那么对方就再也站不起来了。

    　　很快，野蛮人们就追上了宁远这些深陷敌阵的重骑兵，然后在他们兴奋的嘶吼声中，直接超了过去。

    　　看着这些大变态，宁远总算是可以松口气了。

    　　他停止了继续向前冲杀，开始重新集结分散在各处的重骑兵战士，准备积攒力量做最后的冲刺。

    　　“这支身着银色铠甲的军团怎么这么凶猛？这些战士怎么要比我们的士兵高这么多？”

    　　很快，野蛮人军团的势如破竹就引起了神王殿众人的注意。

    　　“这是北欧那边的白人吗？”

    　　“你什么眼神啊，他们哪里白了啊？而且北欧那边的白人也没有这么高大啊。”

    　　“北欧那边的白人倒是有这么高大的，不过那只是凤毛麟角，大部分白人只比我们半头左右，而这支军团的战士几乎都是这么高，这应该是特殊种族吧。”

    　　“野蛮人，这是真正的野蛮人啊，我靠，宁远这小子的命也太好了吧。”

    　　“不好，前线的战士已经顶不住了，你们看那里，已经开始溃散了。”

    　　“执法队呢，给我冲上去，将那些逃兵给我杀光。”

    　　“不行了，顶不住了，已经开始出现大规模的溃败了。”

    　　“哎，这些野蛮人太凶猛了，棋差一招啊，我们赶紧转移吧，这一战我们败了。”

    　　“草，我不甘心啊，我们二百万的大军竟然被敌人五十万的军队给击败了，这要是传出去，我们还不得被其他人笑掉大牙啊。”

    　　“别说那些没用的了，现在敌人朝我们这边杀过来了，要是再晚一会，我们就跑不掉了，到时候就会彻底被钉在耻辱架上。”

    　　“我们可以撤退，但前线的这些军队怎么办啊？难道就这么将他们放弃了？”

    　　“现在管不了这么多了，反正每个军团都有自己的统帅，希望到时候他们能见机行事吧，现在我们还是保命要紧。”

    　　“赶紧撤，别墨迹了，不然一会谁都跑不了了。”

    　　随着正面的这支步兵军团被野蛮人军团彻底击溃，神王殿的众人纷纷从指挥塔上下到了地面上，然后带着亲卫队开始撤退。

    　　看到空无一人的指挥塔，宁远立刻将重骑兵交给了副将率领，然后他更换了一匹战马，率领着一万人族轻骑兵追了上去。

    　　宁远本来想将四万轻骑兵都带上的，但考虑到主战场上还有更多的敌人，敌人还有两支消失了的轻骑兵军团。

    　　所以他最终还是将大部分的轻骑兵留给了索萨战锤，让他率领着骑兵协助野蛮人军团继续杀敌。

    　　常远等人虽然先一步撤出了战场，但这里是宁远的主场，宁远对这里的地形是了如指掌，所以没过多久，他就追上了这支逃跑的神王殿指挥部。

    　　为了能够尽快脱身，常远等人在撤退时只带上了一支骑兵护卫队，虽然这支骑兵护卫队的数量也不少，足足有五千多人，但宁远带过来的骑兵更多，是他们的两倍。

    　　在宁远的亲自率领下，只用了一个照面，这支五千人的骑兵护卫队便被击溃了，然后便是一场骑兵之间的追杀战。

    　　这场追杀战整整持续了一个多小时才宣告结束，除了一些投降的骑兵之外，常远九人和其他骑兵全部被击杀。

    　　虽然成功击杀了常远九人，但宁远却显得非常的郁闷，因为这九个人里面竟然有四个人有保命道具。

    　　留下了一队骑兵打扫战场后，宁远率领着其他人返回了主战场，此时主战场的战事也已经接近了尾声。

    　　在精灵弓骑兵和轻骑兵的配合下，野蛮人军团全歼了敌人的主力步兵集团军，此时他们正在救治伤兵、收拢俘虏。

    　　重步兵集团军那里虽然早早就大败了敌方的步兵军团，但他们却被敌人的两支轻骑兵军团给死死的缠住了，如今，他们摆开了阵型正和敌人僵持着。

    　　为了防止被骑兵分割包围，沈万里等人直接摆了一个环形的防御阵型。

    　　重甲步兵凸前，风行者军团和狼人游击兵军团居中策应。

    　　敌人的两支骑兵军团在尝试了几次进攻无果后，便在外围游动了起来，精灵弓骑兵更是时不时的向阵内射上一阵箭雨。

    　　不过因为神鹰领这些军团的装备实在是太好了，所以精灵弓骑兵们的骑射骚扰战术并没能够取得什么实质性的成果。

    　　随着神王殿主力步兵集团军的败亡，这两支骑兵军团终于放弃了继续围剿神鹰领的这支混合步兵集团军。

    　　按理说他们应该就此撤退的，毕竟仅靠他们这两支骑兵军团是不可能力挽狂澜的。

    　　但他们仅仅是后退了五公里，便原地停了下来，并没有就此离开的意思。

    　　作为这两支联军骑兵军团的统帅，白玉堂、吕青云、迪巴拉星光、坎塞洛红叶四人也是有苦难言啊。

    　　他们四人分属于不同的玩家领主，到了这里之后，常远提议组成联军作战，然后便将他们这些轻骑兵聚集在一起，组成了两支骑兵联军。

    　　如今联军大败，在这个陌生的位面上，他们顿时就成为了无家可归的孤魂野鬼。

    　　没有了大本营，失去了各种物资，他们甚至都很难度过来到这里的第二个夜晚，除非他们肯宰杀战马，否则还留在这里的大部分人都很难看到第二天的太阳。

    　　战马对于一名骑兵来说就是生命，所以不到万不得已之时，他们是绝对不会朝自己朝夕相处的伙伴下手的。

    　　其实几人心里也明白，就算他们宰杀了战马，恐怕也就只能多苟延残喘上几天。

    　　因为失去了领主后，他们根本就无法离开这个位面，所以这就是一个必死之局，除非他们肯向敌人投降。

    　　位面战争虽然可以让玩家领主们省去很多行军的时间，但一旦失败，其残酷性也是前所未有的。

    　　玩家领主跨位面发动入侵战争，率领他们手下的军队来到了陌生的位面。

    　　在这个陌生的位面，玩家领主就是他手下人的全部希望，一旦玩家领主战死了，那么他的手下就将全部成为无根之萍，他们要么选择投降，要么选择流浪，没有第三条路可以选择。

    　　就像这两支骑兵军团一样，虽然他们还保留着完整的战斗力，但在失去了玩家领主之后，他们就失去了所有的退路，在这寒冷的冬天，他们除了投降之外，几乎是已经没有了任何出路。

    　　虽然神王殿的玩家领主们因为经常在一起，相互之间都比较熟悉，但他们的这些手下除了自家的领主外，却并不认识其他人。

    　　所以哪怕几百里之外还有神王殿的其他军团，这些骑兵也是不会过去的，因为他们根本就不知道哪里有友军，也不知道谁是友军。

