
　　他刚刚看过，整个永夜战场中，根本就没有找到魔血祖脉的踪迹，连气机都捕捉不到，而且，战场中，没有探查到丝毫外来者的气息，在这种情况下，有能力让他中招，有能力在如此短时间内，拘走魔血祖脉的人，绝对是跟自己同一层次的强者。在战场中，最大的可能性就是他们两个。这些年，血魔族可是与他们两族有着不小的摩擦。

　　真要暗中谋划自家的祖脉，这并不是没有可能。

　　这里他看过了，那是一点痕迹都没有。

　　事情做的这么干净。不是普通人能够做到的。

　　反正，是他们的可能性，高达三成，就算是三成，那也够了。绝对不能轻易放过。

　　“血灵老鬼，你真以为老子怕你不成，想打，老子成全你。”

　　邪龙老祖发出一道怒吼，直接就爆了。

　　这种事情，根本就说不清楚，真要认定了，那就怎么都不会打消怀疑，现在永夜战场中，就他们有这样的实力，不怀疑他们怀疑谁，换了他们，也要怀疑，道理是讲不通的。那就直接打一架再说。

　　瞬间，血光漫天。

　　恐怖的气机直接覆盖整个永夜战场。

　　在战场中，无数永夜强者纷纷感受到来自灵魂中的颤粟，几乎要当场吓得趴在地上。这是有顶级强者在大战，仅仅余波，就让他们都无法承受，简直是可怖啊。

　　凶残到了极致。

　　.....................

　　对于永夜战场中所发生的事情，真正的肇事者易天行和罗睺，此刻，却已经进入到梦魇世界，而且，快速出现在易天行所建立的曙光圣地中。

　　回到府邸后，易天行和罗睺相互对望一眼，在眼中都流露出强烈的兴奋与激动之色。

　　成功了，竟然真的成功了，他们这一次，竟然真的从永夜战场中夺取了一条祖脉。还不是残缺祖脉，是完整的祖脉。这事情，实在是太大了，所取得的成就，无法估量。一条祖脉的价值，太大了，代表的是一个无敌的圣地，一个顶级的运朝仙庭。

　　“快，拿酒来。”

　　罗睺的心性，在这一刻，也不由的一阵激荡。

　　易天行也不在意，随手拿出两葫芦杜康仙酿，罗睺一壶，自己一壶，打开就往口中猛灌了两口。

　　“这次永夜战场只怕要翻天了。”易天行笑着说道。

　　“嘿嘿，何止是要翻天，这次拘走祖脉，干净利落，我们没有留下任何马脚，血魔族的那尊强者血灵老祖，只怕是要当场发疯，祖脉被夺走，还是在他眼皮子底下硬生生被夺走的。这简直就是在打他的脸。我们走的是梦魇世界，根本捕捉不到任何异常，肯定要怀疑其他两大顶级强族。不大打出手才有鬼。”

　　罗睺怪笑着说道。

　　夺走祖脉，那就是不共戴天的死仇，一点点的怀疑，瞬间就能爆发出惊天大战，那种超越了混元境的强者，一旦开战，波及到的范围，可想而知，整个永夜战场都会受到影响，仅仅余波，就可以让无数生灵死伤惨重。造成无可估量的损伤。

　　“这种大战不会持续太久，那种层次的强者，永夜不可能允许他们真正展开生死大战，一定会出手制止，他们战斗产生的破坏力，远比想象中的要可怕。而且，永夜手段莫测，强者如云，未必就真的不会察觉到我们的痕迹。小看永夜，就是在找死。而且，我怀疑，他们就算真的发生大战，也有可能是在假打，为的是找出我们的踪迹。”

　　易天行深吸一口气说道。

　　现在他是绝对不会前往永夜战场的，此刻的战场，肯定被那血灵老祖的神念意志所充斥，任何一丝端倪，都会增加暴露的风险。一条祖脉啊，那是会让血灵老祖当场发疯的。

　　这个时候，他虽然有办法通过梦魇世界，窥探一下永夜战场，却根本不敢有丝毫的动作。

　　真要出现什么意外，那就真的爆了。

　　“痛快，反正发疯也是在永夜战场中，关我们什么事，好处到手，那就是最实在的。一条祖脉，啧啧，这可是好东西，而且，永夜之中的祖脉，几乎大部分都是从其他世界中抢过去的。用其他世界的资源培育出来的。抢他们的，那是一点错都没有。”罗睺一脸快意，要知道，这件事他早就想要做了。

　　只是一直找不到好机会而已。

　　没想到跟易天行联手下，竟然真的干成了，还让人摸不着头脑，找不到痕迹。简直不要太爽。

　　“要是有机会，我们说不定可以将剩下两条祖脉给盗走。”

　　罗睺眼中光芒闪烁。

　　他的心可是相当的大，一条祖脉还不满足，能盗取更多的话，自然不会留着不干。

　　“已经出过一次事，永夜不可能没有防备，天香宝瓶虽然厉害，不过，也不是无敌的，这次是占据没有防备的先机，要不然，未必能做到现在这一步。”

　　易天行平静的说道。

　　盗取第二条祖脉，有机会，不过，成功的可能性却不大。

　　甚至有可能将他们给埋进去。

　　怎么做，都是值得商讨的事情，需要再三衡量。

　　再去的话，就有可能会碰到陷阱。

　　千万不要小瞧永夜那群老不死的耐性。一个个心底早就黑的发亮了。

　　“嗯，永夜战场暂时不能去了，不过，这次收获很大，现在，我们就说一说，这条祖脉如何分配吧。”

　　罗睺也点头表示赞同，他想要去盗祖脉，但绝对不是无脑白痴，明知道是陷阱，还要头铁的撞进去。

　　现在摆在面前的是如何分配利益了。

　　祖脉，易天行自然是想要的。

　　身为运朝之主，对于祖脉的重要性，早就了解的一清二楚。晋升仙庭需要一条祖脉。而仙庭晋升天庭，一条祖脉可镇压不住。需要更多的祖脉。

　　天庭，需要布置出无上格局——九龙朝天局！！

　　这是在晋升仙庭后，易天行才真正得到的讯息。

　　九龙朝天，其中的九龙，就是祖脉，不是一条，而是九条祖脉，只有聚齐九条祖脉，才具有成就天庭的资格，要不然，就永远困在仙庭的格局之内。这一点，无关是天道运朝还是大道运朝。都是如此。这是一条硬性的规则。

　　整个永恒世界中，所具有的祖脉，那都是有数的，九天部州每一座有一条，在亘古大陆中，还存在着几条，昆仑神山有，不周山也有。可问题是。这些祖脉都是有主的。不是谁都可以碰触的。

　　将九条祖脉交给一个人，去成就天庭，这个事情，哪个会愿意。

　　所以，想要成就天庭，难如登天，你没办法变出九条祖脉。除非是自己想办法进行培养，可培养出祖脉的可能性，并不高，还需要消耗海量的资源。随时都有可能打水漂，付之东流。

　　要不然，东皇太一也不至于盯上西昆仑。

　　妖族手中有培育祖脉的方法吗。

　　那自然是有的。可问题是，能不能做到的问题。

　　如大易这边，培育出一条祖脉，耗费的资源是海量的，还有，成功的可能性，也十分不确定。

　　当然，没有弄到西昆仑的祖脉，并不意味着妖族手中没有祖脉，他们暗中培养祖脉这种事情，那几乎是可以肯定的。

　　易天行同样在着手开始培养其他祖脉，要知道，大易中，可是有十二条先天灵脉，一条已经晋升祖脉，还有十一条没有晋升，都是有成就祖脉的潜力。

　　可那只是潜力而已，现在却是一条现成的祖脉摆在眼前。

　　易天行自然是心动的。

　　不心动那是假的。

　　但祖脉的价值之大，无法衡量。想要，可易天行也没有办法说出具体的价格。

　　“罗睺道友，这条祖脉，我确实想要，一旦得到，可以让我大易底蕴大增。祖脉是我们一起弄到的，算起来，一人一半，不过，我想要的是完整的祖脉，现在说说吧，道友想要什么，若能拿的出来的，那我们就商谈，拿不出来，那就暂时封存。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　终究不可能将一条完整祖脉切割成两半，你一半我一半，那是暴殄天物。23sk.Com

　　祖脉不是一刀两断，就可以一条变两条的。

　　“易仙皇果然对祖脉感兴趣。”

　　罗睺笑呵呵的看向易天行道：“其实，祖脉对我来说，作用并不是那么大，你要是想要，给你并非不能，当初也是因为你，我才能在这一纪元提前归来，要不是祖脉价值太大，就算是送给你也没有什么不可。现在，只要道友答应我一个条件，那这条祖脉就是你的。”

　　“什么条件。”

　　易天行微微皱眉，他怕的就是这种，往往都是不好答应的东西。

　　“大易是大道运朝，天生根基就比天道运朝要强上不止一筹。有天条所化天网覆盖天地，我魔族的心魔下不去，直接就会被天条所阻挡，你只要在天条中加入一条允许心魔进入大易境内，对大易修士进行考验。这条祖脉就送给你，完全归你所有。”

　　罗睺突然咧嘴一笑，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2243章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 