    有人顿时被炸伤，手脚上鲜血淋淋。

    早有人料到他们会奔去玄界之门，在途中便设下陷阱。

    “没伤的人，快点帮受伤的恢复。”老妇人一话，其余的人不情愿也得照做，“我们在一条船上，不互相帮忙就都死在这里。”

    “不会……”夜晚，寂静中突兀响起一声清冷的男子嗓音，“主动投降，自封修为者，可以不杀。给你们十息考虑。十息过后，没有自封修为者……死！”

    死！冰冰冷冷，杀意沸腾！

    回荡在夜空，格外阴森冷凛。

    有人犹豫，有人迟疑，有人不屑，有人不为所动。

    不过，十息过后，在老头和老妇冷冷的目光下，没一个人敢擅动。因为，他们都明白，若敢自封修为，不用暗中的人杀了，这两位使者大人便会先一步杀掉他们。于是，墨连城的话，没起到效果。

    一声冷笑，在虚空中再起。

    “那么，恭喜诸位，好好享受所剩无多的时光。”墨连城说完这一句，便没再理会这些人了。同样的，他也没再出现，由着这些人折腾，由于先前他已经看出，这一行人中，唯独有两个人是精通阵法的，一个是军三爷，已死。

    另一个是蓝尊主，已经被他捉住了。

    目前，正关在九霄塔，由秦岭这只大变|态审问中。

    蓝尊主从出卖同伴开始，便已经让墨连城吃得死死。

    一个贪生怕死的人，是无法守得住秘密的。

    九霄塔内某个由人改选出来的刑室。

    秦岭笑得春风得意，比新婚的新郎官还要耀眼三分。

    在一间密室，架起两个唯一清醒的俘虏。

    一个是蓝尊主，另一个是中年汉子。

    另外三个是奄奄一息，早已经让秦岭兴奋地用灵药将命吊着，准备活炼成傀儡。其余展家长老一见秦岭两眼放着光芒地盯着那三个半死不活的青玄高手，心底就毛……这让他们想起了，秦岭也经常会用这种目光盯着自己？

    ……

    在九霄塔第一层，也有一群幽厥雀兽跟着进来。

    在这里没有阳光，灵气又充足无比，它们非常喜欢，欢快飞来飞去。

    再加上，九霄塔第一层的内部空间非常大，有数百间排列整齐的修炼室等。在一个不算大的角落中，还有个小庭院，建筑物，茅房等，溪流假山，曲折回廊，里面种了不少灵药。这个地方类似葬神谷中那个药园，不用说肯定是属于青衣男子的。初时，墨连城都怀疑那青衣男子在炼制时，是不是准备当家来用。

    不过，这个特殊的角落，有禁制和阵法，普通人休想进不去的。

    墨连城一时都进不去，由于时间问题，他也没有去破解。

    塔内不分日夜，没有阳光和月光，周围都镶着夜光石，自动光。

    目前，墨连城带着塔，出了帝宫，进入到了阵内。

    这个阵法，只有四个人一兽，懂得如何走的，一个是墨连城自己，一个是曲檀儿，还有是秦岭和展北烈。