    参观她的公司？

    蓝希不以为然的道：“这有什么好看的，公司又不是旅游景点。”

    “的确不是，但它是你的公司。”

    你的公司，他就充满了兴趣，很想看看是什么样的风格。

    蓝希眉梢轻挑，“真的吗？”

    “嗯。”

    “行，那就走吧！”

    于是，蓝希真的带着莫景臣去公司上班。

    当整个公司的人，看到蓝希领着一个男人出现的时候，全都炸开了锅，当然，不是在表面，而是在背地里。

    莫景臣看着公司的全部设施和风格，简约又不失高档，整体设计风格，偏向于冷色系，沉稳大气，没有那种女孩子创立公司的柔和气息，用色和装饰方面，选择的都是一些高冷的风格。

    看到全部员工对他流露出了探究眼神，莫景臣面容清冷。

    蓝希也没有额外介绍莫景臣，径自带着他去她的办公室。

    孙莹却站在办公室的门口，等着蓝希。

    “蓝总……”

    说着，她意外的看向了莫景臣，嘴边的话忽然又咽了回去。

    蓝希示意她，“没关系，你说吧！”

    “好的。”得到蓝希的指示，孙莹不再纠结，直接说道：“办公室有人在等您！”

    “谁？”

    “昨天晚上的那个人！”

    昨天晚上？

    蓝希立马就想到了莫子烨，眸光猛地下沉。

    莫景臣看向孙莹，再看看蓝希的神情，俊脸毫无波动。

    蓝希进了办公室，莫子烨一个人坐在待客区，悠闲的喝着茶，吃着点心。

    蓝希：“……”

    那姿态，好像这里是他的地盘似的。

    蓝希对旁边的孙莹说：“你先出去吧，我没叫你不用进来。”

    “好的。”

    办公室只剩下他们三人。

    “哇哦！”莫子烨忽然从椅子上起身，看着蓝希旁边的莫景臣，笑容肆虐，“原来大哥也在，那可真是太巧了，刚刚还在想，很久没回恩阳市，不知道爸的身体怎么样了，现在，我可以直接问你吧？大哥？”

    莫景臣眼神冷淡，抿唇不语。

    也不知道为什么，蓝希只要一看到莫子烨对莫景臣这样的态度，她就特别不爽，针对莫景臣和针对她，完全没区别。甚至是，比针对她还要不爽。

    蓝希牵着莫景臣的手，拉着他坐在了莫子烨的对面。

    她姿态强势，“你想知道的事，只能自己去办，谁都没义务告诉你，尤其是他。”

    “哎哟，你这护夫护的可真是霸气，把我都吓着了。”莫子烨笑容邪佞阴暗，“哥，我们两兄弟说话呢，管管你女朋友，让她别插嘴。”

    莫景臣目光冷冽的凝着他，“你可能是有了什么误会，我跟你，永远都不可能是兄弟！”

    “何必呢！”莫子烨像个主人一样，用泡茶的小茶壶，给莫景臣到了一杯好茶，笑着说：“咱们同姓，还留着同样的血。”

    “你给我放下！”

    在莫子烨准备要递茶杯给莫景臣的时候，蓝希猛地低吼一声。

    直接不客气的夺走了他手里的茶杯，重重的放在桌子上，表情不善，声音更是冷的摄人，“这里是我的地盘，你算什么？竟然大言不惭的对他说这种话，信不信我现在就把你五花大绑的扔出去！”

    然而，这样的蓝希却没吓到莫子烨。

    他还是在那里很欠扁的摆着笑容，“我信啊，那你来绑我吧！”

    说话的同时，双手还伸出来给她，好像很听话的样子。

    蓝希红唇抿紧，弧度锋利，如果它是利器，莫子烨恐怕早就倒在了他的面前，足以可见，她有多讨厌莫子烨这个人。

    “听说，林茵偷偷的把莫宅给卖了。”

    莫景臣倏然的一句话，让莫子烨脸色猛地一变，他没说话，但是从他的表情和眼神，莫景臣还是一眼就能看出莫子烨现在心境。

    这时候，蓝希重新给莫景臣炮制了一杯普洱茶。

    莫景臣接过来，很是享受的喝了一口，接着说道：“莫林威度过了危险期，但一直没有醒来，林茵以为莫林威会死，救不回来，她就偷偷学了莫林威签名的字体，以及他的手印，一个人偷偷的把房子给卖了。”

    莫子烨暗自咬着牙根，一句话都说不出口，但是莫景臣现在就是要说给莫子烨听。

    “好像是……卖了两个亿，然后，莫林威醒过来，林茵人已经不在国内，谁也不知道她去了哪里。”

    莫子烨：“……”

    他双目通红，足以可见他现在的愤怒。

    咬牙切齿的说道：“是真的吗？我妈一个人卖了房子跑了？”

    莫景臣摊摊手，“不信的话，你自己去找一份恩阳市出的报纸，这件事还登了报纸。”

    莫子烨：“……”

    现在谁还看报纸，居然这么老土的方法，刷刷头条和微博不香吗？非要去找报纸这么麻烦的事情。

    莫子烨先是愤怒的不得了，可这会儿，却又像个没事人似的，脸上笑容不减。

    “感谢大哥跟我说了这么多，我妈没事就好，爸爸没事就行。”

    莫景臣淡淡勾唇，有些冷，没再开口了。

    可是蓝希忍不住，当即就夺走了莫子烨手中的茶杯。

    说话语气凶巴巴的，“你这人脑子有病吧，他说你妈丢下你爸，一个人偷偷卖了房子跑不见了，你还这么开心，是想早点让你妈跟你爸离婚？”

    “哈哈哈哈！”莫子烨发出了满不在乎的笑容，“离婚就离婚呗，早就该离了，一个不爱，一个再爱，都无济于事，他的心里记着的一直都别人，他不配让我妈跟着他受苦。”

    蓝希：“……”

    站在莫子烨的角度，他的想法一点毛病都没有。

    只是，站在莫景臣的角度，她觉得莫林威和林茵两人，都是作茧自缚，现在的一切后果，都是他们自己造成的，就是应该由他们买单。

    但是没想到，莫林威居然清醒了过来，得了这么一场大病还能活着，也是不简单。

    蓝希惊奇不已的看着冷血的莫子烨，“你爸配不上你妈，我觉得，你也不配做你妈儿子。”

    “管我什么事！”莫子烨笑的比刚才更猖狂，“夫妻和母子，区别还是很大的。”

