    “经视是我们的下属单位，这个没问题的，不过你知不知道一般来说，这种借调在别人眼里就是意味着这个人要留在卫视了”

    于光光似笑非笑的看着徐文。

    徐文心中吐槽一句。

    人精！

    但是脸上还是笑呵呵的说道。

    “没有说要把他留下来，只是想着合作这么多年了，比较合拍”

    徐文点了点头说道。

    于光光意味深长的看了徐文一眼。

    “我可以帮你调，但是吧，能不能留下来，这事可是说不定的，别让人家会错了意”

    徐文心中一喜，把名字留在了于光光这里。

    在徐文刚穿越过来的时候是刘柯一通电话把他给拉了回来。

    不然他可能就错过电视台的改组了。

    这对刘珂来说或许是随后一拨的事情。

    但是对于徐文这种，人生过了半百，在社会摸爬滚打很多年，见惯了勾心斗角的中年人来说，这样的善意就很难得了。

    滴水之恩，不说涌泉相报，但是起码能报则报

    所以或许能够借着这一次的机会把刘柯留在纪录片组也说不定，当然只是尝试一下。

    起码从于光光的话中可以看得出来，并不是百分之百没机会。

    走出于光光的办公室，徐文继续投入到项目的开发中去了。

    目前一共是找到了12家烧烤，其中被徐文淘汰了6家。

    剩下的6家不管是味道还是故事都是十分符合徐文的设想。

    只要等到公关团队协调好就可以正式开拍了。

    6家烧烤可以拍成第一集：无肉不欢的主题。

    所以徐文一边让调研团队在江浙省乃至全国别的地方寻找有特色的烧烤店，一边准备开拍第一集。

    现在项目开启了，团队的人每个人都是早出晚归。

    经常是忙到大半夜，早上又很早就起来。

    以前徐文还能在下班回家看到胡晓晴过来，但是自从他开始加班之后，跟胡晓晴就很少能够再碰到了。

    江浙经视

    这是一档市级电视台，不用出电视剧也不用出综艺。

    有固定的节目流程节目内容，受众群体也主要是中老年人。

    相较于有业绩考核要求的江浙卫视可以说是很轻松了。

    但是刘柯来到这里之后非常的不适应。

    原因无他，工作变轻松了，工资也变轻松了。

    在这里的工资甚至于还没有他以前在生活栏目组的多。

    没有物质的生活就像是一盘散沙，不用风吹，走两步就散了。

    为此他没少跟组长提出申请，能不能增加工作内容。

    但是这样的要求换来的结果确实整个组内对他的敌视。

    别人都是养老养惯了。

    怎么可能因为他而改变习惯了。

    这天，刘柯从组长办公室出来，脸上带着失落的表情。

    刚刚台里面有一档新节目，刘珂主动提出想要参与，但是被组长给拒绝了。

    为此，刘柯有些不太开心。

    办公间的人看见刘柯的脸色都忍不住窃窃私语。

    “啧啧啧，这卫视来的，就是有上进心噢”

    “对嘛，要是我被组长骂过好几次，我都不会这么有脸”

    “到了这里还要折腾来，折腾去”

    “他还真以为自己在卫视呢”

    “他之前在卫视的节目组也不怎么样啊！”

    “就是，不然也不会被分配到经视来了”

    ......

    经视的办公室很小，同同事之间说什么要么发消息，不然像这种悄悄话，基本上都是能够听得见的。

    区别只在于你能不能够装作视而不见了。

    但是刘珂明显是不能够装作视而不见，脸色涨的通红，一副即将要发作的样子。

    “刘珂，你去一趟民生组，帮忙搬一下器材”

    这时组长走了出来，对刘柯说道。

    刘柯一愣。

    “搬器材？那不是后勤干的活吗？”

    “现在你不是也没事吗？再说了，那些器材都是相机，我们又不是你这么专业的，你去搬一下，也是对器材的保护啊”

    组长笑呵呵的说道。

    话音刚落，办公室顿时响起了一阵悉悉索索的声音。

    声音轻微，但是带笑。

    刘柯深吸了一口气，他不知道自己还要在这呆多久，但是绝不适合刚一来就跟组长闹翻。

    “好！我去”

    刘柯朝着办公室外面走了过去。

    看见刘珂走出去了，办公间内一些人再也憋不出，笑出了声。

    就连组长看见这一幕也没有阻止。

    大家都是会心一笑。

    心知肚明在针对刘珂。

    “这人真是.....”

    “哈哈哈，就是无药可救”

    “稍微打压一下就知道了”

    “对啊，干嘛一定要破坏我们办公室的氛围”

    ......

    办公室的人肆无忌惮的嘲笑着刘珂。

    大家都是咸鱼惯了，怎么可能容忍刘珂这个这么有上进心的人在这里破坏他们约定俗成的习惯呢。

    太上进了，搞得大家压力很大。

    就在刘珂走出去不久。

    一个穿着西装的中年人背着手走了进来。

    办公室的众人一看，立马收敛了笑容，笑着问好。

    “总监好！”

    “总监下午好”

    “总监好”

    ......

    总监笑着跟众人打招呼，环顾了一圈之后，总监说道。

    “谁是刘柯啊？”

    嗯？！

    众人一愣。

    不知道总监为什么要找刘柯。

    刘柯好像也没有做什么出格的举动吧。

    “他去民生组帮忙搬器材去了”

    组长站出来说道

    总监点了点头。

    “行，待会刘柯回来了，让他来一趟我的办公室”

    “行，不过总监啊，刘珂他是犯了什么事吗？”

    组长点了点头，趁机问道。

    办公室其他人也是聚精会神的听着，想知道刘珂接下来是要受表扬还是受批评，因为这决定了他们接下来对待刘珂的态度。

    总监笑呵呵的说道。

    “没什么事，就是卫视来了一份调令，要借调刘珂去卫视工作，我们经视可很少有人被卫视借调，所以我想着来通知一下顺便认识一下”

    嗯？！

    我了个去！

    被卫视借调？！

    办公室的人一时间都是头皮发麻。

    从来只有卫视的人被分配过来，没想到还能有回去呢？

    刘珂这么有背景？

    就连组长也是搞不清楚状况，急忙拉住快要走的总监。

    “哎哎哎，总监，刘珂原来的生活栏目组不是解散了吗？他回卫视去哪里啊？”

    “噢，去纪录片组”

    总监笑呵呵的说道。

