    小二鲜蔬五城上线的促销活动搞了一个月，主要目的是拉新用户。

    神兽生鲜和阿力网络几乎在同一时间，也做了促销活动，他们对新增用户的欲望并不大，尤其阿力网络，他们新增用户数已经趋于平缓。

    因此，两家对外宣传的说法是增加用户粘性，促进果蔬品类的销售。

    一个月下来，小二鲜蔬的促销活动停了下来，神兽生鲜和阿力网络也停了，两家针对小二鲜蔬的意味非常明显。

    在两家电商巨头的夹击下，小二鲜蔬显得有点不死不活的，至少在外人看来是这样的。

    许多嗅觉灵敏的媒体和自媒体纷纷以此报道，感叹电商行业已经进入红海，新入市场的企业想要在巨头的围剿中生存下来殊多不易，更不用说发展壮大。

    更有甚者，已经有人预测起小二鲜蔬到底会在什么时候支撑不下去，结局是卖盘还是关张。

    当然，市场上永远不乏看热闹不怕事大的人，说什么的都有，有些事情真的就是如人饮水冷暖自知。

    小二鲜蔬内部，却因为上线后的促销活动忙得不可开交。

    即使他们在疆齐省已经获得一定得经验，可是在新城市上线，仍然会有许多新状况和新问题发生，整个团队需要时间磨合和适应。

    尤其五城分部，各有各的忙碌。

    抗州是诸多电商企业聚集的地方，因为神兽生鲜和阿力网络的总部都在这里，因此抗州分部等于处在战斗的最前线，要和敌人短兵交接。

    好不容易熬到促销活动期过去，所有人都累得不轻，感觉像是跑了一个月的马拉松。

    一天忙忙碌碌下来，好不容易熬到了快下班的时候，郑若诚陪着单立功走在温室内的无土栽培区里，一点一点检查着设备情况。

    这是技术员每天下班前必须完成的工作，目的是保证设备正常运行，不会出现一个晚上过去、温室内的植物因为意外全死了的情况发生。

    “老单，前两天我和你说的事儿，你到底是怎么想的？”

    郑若诚有点心不在焉，基本上只是随意到处瞄一瞄，并没有用心检查。

    倒是单立功是个较真的人，不但很认真的检查着自己负责的那一部分，同时还帮着检查郑若诚负责的那一部分。

    正因为“一个人检查两个部分”，所以他们进度稍微有点慢，很是耽搁了一点时间。

    “嗯？”

    郑若诚在前面说话，可是却没有听见同伴的回应，不禁有点不耐烦起来。

    他转头看了看，看见了单立功的动作，忍不住皱了皱眉：“老单，你在干什么呀？你用得着检查得这么细吗？这些设备天天检查、天天维护呢，能有什么问题？”

    单立功小心的查看着设备商显示出来的数据，随口回答道：“不怕一万就怕万一嘛，没事，就当是再看看，熟悉一下设备好了……嗯，又花不了多少时间的。”

    郑若诚有点火大起来，盯着单立功说：“老单，你和我说句实话儿，你到到底是怎么想的，那天我和你说的话儿，你要不要和我一起干？”

    单立功停下手脚，对郑若诚说：“若诚，你说的那个事情我想过，我觉得这么做不太好……”

    “有什么不好的？”

    郑若诚沉着脸：“才刚上线一个月，就忙成这个样子了，以后用户越来越多，工作也会越来越多，到时候怎么办？我告诉你，我是肯定要走了，过两天就找猎头公司去，你就告诉我，和不和我一起走？”

    单立功很认真的想了想后，摇头：“若诚，我不想走，我觉得现在在这里……挺好的。”

    郑若诚的脸色更黑了：“这里有什么好？整天躲在温室里没天没夜的，一点正常人的生活都没有，你准备一辈子这么过下去？”

    “好……好像也没什么不好的。”单立功沉吟着说。

    “你是不是傻啊？”

    郑若诚露出一副恨铁不成钢的样子来，看着单立功说：“早知道当初就不带你一起来这里了，敢情你还真准备在这里当牛做马啊？你看看这一个多月，我们在这里轮轴转，连家都回不了几趟，你准备以后就这么下去？”

    “刘总说了，这是特殊时期，以后肯定会招进来更多的人，不会长时间让我们这样的。”单立功辩解。

    “刘总说的你也信？”

    郑若诚摇头道：“你就听我一句劝，跟着我一起走。”

    单立功思索了一会儿后，还是摇头：“不了，若诚，我决定要留下，因为我挺喜欢现在这个工作的，觉得在这里很开心。”

    微微一顿，他又说：“而且，我觉得你这么做是不对的，你说要在公司里躲懒，让公司主动解雇你，再赔偿你解雇的钱，这……这跟讹人有什么差别，我不想这么做，若诚，你也别这么做，这么做不好。”

    “有什么不好的？”

    郑若诚一下子怒了，实在有些不知道该怎么和这个榆木脑袋说。

    明明可以借着公司的劳工合同里的漏洞，白拿一笔钱，也不知道单立功这是在犹豫些什么。

    难道真的想要在小二鲜蔬干一辈子吗？

    要知道网上最近可是出了很多文章，都不看好小二鲜蔬未来发展的前景。

    这在一定程度上说明，小二鲜蔬并不是一个前途一片光明的公司。

    所以——

    现在不走，更待何时？

    郑若诚觉得凭借自己的能力，到哪里都能混得好，没必要辛辛苦苦的在这么一家公司苦熬。

    所以，经过几天的深思熟虑，他已经决定要在公司白混几个月的工资，最好还能拿一笔赔偿金，然后才潇洒离开。

    打定主意以后，他第一时间把自己的想法和单立功说了，准备带着单立功一起走。

    可没想到单立功居然拒绝了他，说什么很喜欢现在这份工作，要继续留在这里。

    郑若诚看见自己没办法说动单立功，只能摇了摇头，赌气道：“好，既然你不愿意走，那我也不多劝了，以后你自己别后悔就行。”

    “我不会后悔的。”

    单立功很坚定的说，然后想了想，又对郑若诚劝道：“若诚，你如果不想在这里干了，直接辞职就是了，不要在公司里躲懒、逼公司解雇你，这样真的不好……”

    “这是我的事，你就不要管了！”

    郑若诚皱着眉头，没好气的看了单立功一眼，然后转身就朝外走去：“你自己能管好你自己的事情就不错了，我的事情你就别多管了，不要到时候工作丢了，再来找我诉苦。”

    单立功看着好兄弟的背影，嘴里其实还有许多话想说，可却什么也说不出来。

    他只能暗暗怪自己嘴笨，没办法和郑若诚好好的聊一聊。

    不过他却一点也不为自己的决定感到后悔，因为他是真的很喜欢现在这份工作。

    不需要太经常和人打交道，只要好好侍弄好温室里的这些系统和设备就行，他觉得自己在这里如鱼得水，非常自如。

    相比起从前的公司和工作，那复杂的人事关系，实在让他有点“思”而生畏，他再也不想去应付了。

    单立功实在不明白郑若诚为什么想要辞职，明明郑若诚在公司里挺受到上司青睐的，毕竟他的交际能力摆在这里，就算在技术上没有那么用心，也能找得到属于他的位置。

    “算了，若诚他可比我聪明多了，我还是先管好自己的事情吧！”

    无奈的轻叹一声，单立功继续把自己的注意力放在设备上，一丝不苟的继续检查起来。

    ……

    ……

    同时间的。

    抗州的另一边，阿力网络的总部大楼内，秦深正看着有关于小二鲜蔬的调查报告，沉吟不语。

    这一份调查报告中，虽然没有办法得到小二鲜蔬的第一手数据，不过从很多侧面数据测算出小二鲜蔬的一些数据，可信度还是很高的。

    报告中指出，小二鲜蔬在上线后前三天的新增用户数，超过一百万，紧接着就开始放缓了。

    第一个星期一共新增用户是三百多万，第二星期则是一百多万，所以两个星期下来他们的新增用户将近五百万。

    五城上线前，小二鲜蔬做了很密集的宣传攻势，上线后又搞了两个星期的促销活动，结果两个星期下俩只有五百万的新增用户，这样的数据真不算多好，甚至可以说是一次滑铁卢。

    这也是为什么网上一些媒体和自媒体唱衰小二鲜蔬的原因，毕竟小二鲜蔬的成绩远远无法和之前一些电商平台上线时的成绩相比，更不用说和阿力网络、神兽生鲜这样的巨头相提并论了。

    不过正所谓外行看热闹，内行看门道，秦深却并不觉得小二鲜蔬的情况有多糟糕，至少没有那些网上文章里所说的那么衰。

    考虑到小二鲜蔬只开放了五个城市，两个星期获得将近五百万的新增用户，其实还算不错了。

    更关键的是，阿力网络和神兽生鲜在同一时刻，联手一起发力围堵小二鲜蔬。

    这样的情况下，小二鲜蔬的成绩甚至可以算得上是很靓丽了。

    接下来应该怎么办？

    这是目前摆在秦深面前最要紧的问题。

    小二鲜蔬做完促销活动，就没有什么别的声息了，仿佛彻底沉寂了下来。

    可是秦深从眼前的这份报告里，却让他知道，小二鲜蔬的新增用户仍然在不间歇的增加着，每天都有好几万。

    而且小二鲜蔬每日的访问量，也在稳步增加。

    至于具体订单数，除了小二鲜蔬的内部人员，没人知道，只能估算。

    可以这么说，小二鲜蔬的业务每日都保持着非常稳定的增长势头，给人感觉有点不急不躁的。

    这是让秦深觉得最难受的地方。

    如果小二鲜蔬做了什么动作、使了什么招，他们还能因应做出反应。

    可是现在小二鲜蔬什么也没做，只按部就班的拓展市场，这就真让他有点束手无策了。

    按照市场部方面的说法，现在他们能做的，就是针对五城做一些宣传活动和促销活动，以和小二鲜蔬争抢市场，除此以外，能做的不多。

    小二鲜蔬的优势是他们拥有自己本地的果蔬生产源头，所以它们的产品更新鲜，配送也更方便，这天然能够节省很多不必要的费用。

    在这一点上，阿力网络完全没有办法与之相比。

    神兽生鲜或许比阿力网络更有优势，在城市里的实体店面，能让他们投放更多的资源，和小二鲜蔬进行竞争，可是在品质管控上，他们还是没办法和小二鲜蔬比较。

    “难道就没有办法了吗？”

    一瞬之间，秦深的心里闪过好多个念头，让他的眼神变得更加深沉。

    有些招，并不是正经生意人应该用的。

    一旦用了，也许就没有回头路了。

    他还没有想好，感觉并不值得。

    ……

    ……

    秦深在纠结于如何压制小二鲜蔬的时候，陈牧却因为听说了另外一件事情而嗤之以鼻。

    齐益农突然给他打了电话，告诉他一个挺有意思的事儿。

    联和国环境规划署的最新一次理事会议中，有一位来自英伦国的理事提议，有鉴于牧雅林业的几款树苗对世界防止沙漠化有着积极意义，所以希望夏国政府能够开放这几款树苗的专利技术，并把技术过度给有需要的国家和机构，使得树苗能够大规模的种植。

    意思就是，让牧雅林业放弃自己的专利，无偿献给全世界使用。

    一听到这话儿，陈牧立即就翻起了白眼：“无偿使用是什么鬼？凭什么我自己的专利技术，要免费拿出来给他们啊？想用我们培育出来的树苗，不知道拿钱来买啊？这玩意又不贵！”

    齐益农也苦笑道：“事情就是这么个事情，你也不用太往心里去，现在欧美那边的风气就是这样的，见不得别人好，但凡有点好东西，就想找借口占为己有。”

    微微一顿，他又说：“我们的代表已经表示反对，驳回了提议，不过我们也吃不准这是随便提提的，还是会有后续，我给你打电话就是想和你说一声，让你心里有这么个事儿，别一点准备都没有。”

