    　　就...就你一人？

    　　索罗斯被秀得有些头皮发麻，就你一人你就想着要剿灭帕尔瓦？还不想放走任何一人？你当你是先天宗师吗？！

    　　“阁下是想请城主府出手？”他搓了搓手，神色有些期待，“如果阁下能够拿出两三柄地阶武器做报酬的话，那城主府倒是愿意帮阁下这个忙。”

    　　剿灭帕尔瓦？

    　　不不不。

    　　索罗斯没有这个想法，也没有这个能耐。

    　　他要是真有剿灭帕尔瓦的本事，也不会等到今天。

    　　索罗斯只是想从李逸口中套出更多地阶武器的消息罢了，至于得到消息后是否兑现诺言，那就要看他自己的心情了。

    　　“地阶武器？”

    　　“报酬？”

    　　李逸皱了皱眉头。

    　　原来这厮不仅是听力不好，居然还是个脑残？

    　　“剿灭帕尔瓦，从此莫里斯城一家独大，这对你难道没有好处吗？你居然还要问本座要报酬？就算要报酬，也该是本座问你要才是！”

    　　“......”

    　　尼玛，是你自己找上的我，又不是我找上的你！

    　　还要问我要报酬？

    　　“阁下莫不是在消遣我！”

    　　索罗斯有些生气，在他看来，自己眼前这名男子完全是在空手套白狼，要不是看在罗睺刀的份上，他已经要端茶送客了。

    　　“消遣？”

    　　李逸也有些生气了，在他看来，双方联合剿灭帕尔瓦这是互利共赢的好事，严格来说，对方占的便宜还要更大些。

    　　这索罗斯居然还得寸进尺？！

    　　“索罗斯，本座可没有和你说笑，希望你能想清楚再回答！”

    　　“不用了，我已经想得够清楚了。”索罗斯冷哼了一声，直接端起了茶杯。

    　　李逸知道。

    　　这是送客的意思。

    　　其实，造成如今这种情况的原因是双方信息不对等。

    　　倘若索罗斯知道李逸就是那传说中的‘剑圣’，是一个能剑斩大妖王的狠人，那他绝对是会纳头便拜，并且举双手赞成此次行动的。

    　　毕竟剿灭帕尔瓦对他来说确实是一件大好事。

    　　可在索罗斯如今眼里，李逸不过就是一个被帕尔瓦追杀的落魄武者，也许有几分本事，也许是个知道地阶武器下落的预言家。

    　　但仅此而已。

    　　“好，你想清楚了便好！”

    　　“到时候莫里斯城主异位，可别怪本座没有提醒你！”

    　　李逸说完。

    　　直接转身便走。

    　　“你在威胁我？”索罗斯语气不善，“既如此，那你就不用走了！”

    　　说着，他手腕一翻，一柄漆黑的长刀浮现在手中：“看到没，这就是你当初曝光出来的罗睺刀，呵...这地阶高品武器，用起来就是趁手。”

    　　房间内寒芒一闪。

    　　罗睺刀瞬间便出现在了李逸身前。

    　　“不知死活的东西。”

    　　李逸冷哼了一声，自从他塑成‘剑圣’这绝世之名，苍龙军仇元正都要退让，东妖帝叶晨都忌惮三分。

    　　这小小的莫里斯城主...

    　　竟然敢向自己拔刀？

    　　叮！

    　　脆响传出。

    　　一柄只有手指大小的袖珍小剑碰上了刀刃。

    　　然而剑虽小。

    　　威力却不容小视。

    　　在李逸的操控下，这柄袖珍小剑竟是将索罗斯逼得连退四五步，任凭他使出浑身解数，也不能稳住自己的身形。

    　　“蠢东西！”

    　　“本座能赏你地阶武器，一样能拿回来！”

    　　李逸大步向前，直接伸手抓住刀背，旋即猛的向上一掰。

    　　索罗斯只觉一股巨力传来。

    　　手腕剧痛无比。

    　　随后罗睺刀就落入了对方手中。

    　　不等索罗斯再做反应，李逸一脚便直接踹在了他的胸膛上。

    　　嘭！

    　　一声爆响传出，索罗斯如同出膛的炮弹一般倒飞而出，直接撞塌了别墅好几道墙，随后重重的摔在洁白的地砖上。

    　　蹬蹬蹬。

    　　李逸冲到索罗斯面前，揪住衣领：“呸！狗一样的东西，给脸不要脸！”

    　　呕...

    　　索罗斯逼出一口淤血。

    　　眼神中充满了恐惧。

    　　自从成为莫里斯城主以来，这是他第一次败得如此之快，也是第一次见到战力如此恐怖的男人。

    　　“大人...”

    　　“大人我错了...”

    　　“我是狗东西，我有眼不识泰山...”

    　　索罗斯如同丧家之犬一般摇尾乞怜，只求李逸能放自己一马：“大人，不是我贪得无厌，主要是...主要是帕尔瓦背后站着米兰会....”

    　　“是米兰会...”

    　　“我不敢开罪米兰会...”

    　　他不断的为自己找着借口。

    　　这是生物的求生本能。

    　　可他不这么说还好，越这么说李逸就越生气：“好啊狗东西，你不敢开罪米兰会，之前还敢要本座的报酬？你是觉得本座好骗？”

    　　“大人，大人...我不是这个意思...”

    　　“大人，请放我一马，您不是要剿灭帕尔瓦吗？我...我可以为您效劳，您的剑锋所指，便是我刀锋所...”

    　　“不用了。”

    　　咔！

    　　等索罗斯说完。

    　　李逸伸手捏碎了他的脖颈。

    　　“呵，你那点小把戏早就被我看穿了！果然，我完全是依靠自己的智慧才走到今天！”李逸低声自语，又咳嗽了一声来缓解尴尬。

    　　他一向自诩智计过人。

    　　平生最讨厌的就是被人欺骗。

    　　但今天从头到尾都没有看破索罗斯内心的小九九，这让他多少有些难受。

    　　这事儿要是传出去...

    　　那绝对是自己高智商人设的一个污点！

    　　高智商人设一旦崩塌，读者老爷们就会没有代入感。

    　　所以没办法。

    　　李逸只能请索罗斯去死了。

    　　他不善于解决问题。

    　　但他善于解决制造问题的人。

    　　这么大的动静自然是惊动了别墅中的女仆，其中一名胆子稍大的解了围裙跑了过来，李逸见状凶了一句：“看什么看，没见过杀人啊！”

    　　女仆见到了倒在血泊中的索罗斯，不由得娇躯一颤。

    　　随后直接尖叫着奔走相告。

    　　片刻后。

    　　整幢别墅内的人员都跑得无影无踪。

    　　李逸见状耸了耸肩，也没有动手阻拦。索罗斯心怀不轨，又想斩草除根，他杀起来自然一点心理负担都没有。

    　　不过这些女仆又没得罪自己。

    　　没必要把事情做绝。

    　　反正这里是混乱三角洲。

    　　死人是常有的事情。

    　　寻常人在城中杀人，那还有城主府势力来找麻烦，但现在城主都已经死了，麻烦自然不复存在。

    　　沉思了片刻后。

    　　李逸右手掐了个剑诀。

    　　袖珍小剑喷涌而出，将别墅内的天然管道尽数劈开。

    　　随后他打了一个响指。

    　　真气中涌出一缕火焰。

    　　在巨大的爆炸声中，城主别墅化为灰烬。

    　　李逸以手覆面。

    　　当他再次挪开时。

    　　一个崭新的‘索罗斯’出现了。

    　　

    　　				

