    御书房。

    顾春棠已经等待多时，他站起来行了一礼。

    “爱卿不必多礼，说吧，什么事。”秦云道

    “禀告陛下，微臣前来所为两件事。”

    “第一件事，西凉粮站已经完全运转起来，达到了您想要的预期。”

    “郭子云大人居功至伟，三日之后回帝都。”

    “第二件事，是为曹麾摘花鼓一事，微臣已经去安抚过无辜死者的家人，并且向各大权贵许诺，不久后会抓住曹麾，严刑处死，以命抵命。”

    闻言，秦云点头。

    “郭大人回来是好事，河衙的建造离不开他这个户部尚书。”

    “到时候派禁军亲自去接他，朕为他摆接风宴，褒奖他在西凉粮站的贡献。”

    “至于曹麾，朕已经有了眉目，爱卿不必担忧。”

    顾春棠点点头，随后再次感慨：“郭大人真是国之栋梁啊，他去一趟西凉，顺手沿途还抓了二十多位贪官。”

    “对西凉的军粮一事，更是处理极好，替陛下暗中收下了好几名西凉将领的投诚，一度让司马宗气急败坏，视其为如鲠在喉的鱼刺！”

    秦云挑眉，笑道：“这老头，为何给朕的信中不说这些事？”

    顾春棠道：“郭大人清廉，不贪功，故而没有汇报。”

    秦云暗自点头，重重拍了拍龙椅，感慨道：“股肱之臣啊！”

    “你这么说，朕倒是有准备了，郭大人乃敌人心腹大患，是大夏财政的重要枢纽，他的安全不容忽视！”

    “立刻传旨给镇北王，让他派遣军队护送郭大人离开西北之地。”

    顾春棠点头：“是，陛下。”

    秦云看了看天色，道：“走走走，爱卿陪朕去踩踩雪，顺便聊一聊而今朝廷的发展方向，忧患战略！”

    “恭敬不如从命！”顾春棠淡然一笑，即便身为宰相，仍旧是那么的随和。

    ……

    蓝郡县。

    某一座冷风呼啸的雪山上。

    曹麾的脸色通红，三角眼闪烁着危险的怒火！

    在雪林中嘶吼：“王八蛋，敢抓我妻儿，狗皇帝，老子要让你知道什么叫做代价！”

    噗呲！

    一声不屑笑声响起，公孙瓒走出雪地。

    曹麾狠辣的眼神看去，冷漠道：“你觉得很好笑么？”

    “当然好笑！”公孙瓒挑眉轻哼：“你杀几个平民百姓，就想要一位帝王付出代价，你不觉得幼稚么？”

    “民愤的矛盾不会指向天子，而是指向泥儿会和你曹麾。”

    “人家宰相只不过走了走门，就平息了这件事，你还在这让人付出代价呢，啧啧。”

    轻佻和不屑的语气，让曹麾怒了！

    他眼中闪过一丝寒芒，刹那于腰间拔刀，刀雪轰鸣，架在公孙瓒的脖子上。

    “虽然你救过我一次，但你把你的嘴巴给我放干净了，否则老子照样杀你！”

    冷冽的语气，充满杀机。

    可公孙瓒丝毫不忌惮，而是幽道：“你就这么对待自己的盟友么？”

    “你妻儿现在被请入皇宫，说明皇帝已经发现什么了，想要营救难如登天，反正横竖都是死，我家大人让我给你指一条明路。”

    曹麾冷哼：“或许只是巧合呢？”

    “巧合？你自己相信么？”公孙瓒反问。

    轻飘飘又道：“据我所知，那皇帝极度好色，最喜人妇熟女，只要他喜欢的，通通收入后宫。”

    “曹爷，你可以想一下，你那不知情的妻子会遭遇什么侮辱？”

    曹麾额头青筋暴起，长刀更进一分，快要划破公孙瓒脖子。

    咬牙切齿：“闭嘴！”

    公孙瓒负手站立，目光锐利：“妻儿没有了，可以再娶再生，但机会错过了可就再也没有了。想不想真正报复一下皇帝，让他心疼？”

    曹麾双眼瞪大如铜铃，喘着粗气，死死看着公孙瓒。

    他心里很清楚，公孙瓒说的都是真的。

    皇帝秘密抓走戚氏，就是逼自己就范，去皇宫营救是以卵击石，倒不如藏在暗处，给皇帝迎头痛击！

    他想起自己妻儿，心就在滴血，特别是皇帝的好色让他愈加愤怒！

    “说，如何真正有效报复狗皇帝，让他也知道肉疼。”

    闻言，公孙瓒微微一笑。

    伸出双指别开他的刀，看向西方。

    道：“三日之后，皇帝身边的一位重要人物会从西北回来，你暗中埋伏，杀了便是。”

    曹麾皱眉：“又是封疆大吏？你的主人是拿我当刀使唤？”

    公孙瓒淡淡道：“各取所需罢了，你需要的东西我的主人也会全力援助。”

    “三日后的傍晚，你在临沭管道埋伏就好。”

    “我劝你直接杀，别去以人换人，就算换了，你曹麾一旦暴露是逃不掉的，锦衣卫一个小头子你都打不过。”

    “如今的皇帝，早已不复当年，想要复仇，只能藏在暗中出手，否则都是以卵击石。”

    说完，公孙瓒缓缓走了。

    曹麾花白的胡须颤抖，拳头捏的砰砰作响。

    那双三角眼折射出狠芒，嘶哑道：“狗皇帝，原本井水不犯河水，但你动我兄弟，动我妻儿！”

    “这是你逼我的，咱们走着瞧！”

    ……

    皇宫。

    秦云刚送走了顾春棠。

    无名在夜里带回了戚氏，还有她的两个幼子。

    “陛下，人已经秘密带回，安置在宗正寺。”无名道。

    秦云点头，问道；“路上你们没有遇到威胁么？特别是兴南布庄，有没有深藏不露的高手？”

    无名摇头，皱眉道：“什么异常也没有发现。”

    “说来也奇怪，这戚氏一头雾水，似乎什么也不知道，还诚惶诚恐问卑职，是不是布庄生意牵扯上了什么官司。”

    “一番观察下来，这戚氏应该是清白的。”

    秦云揉了揉眉：“那她的丈夫呢？她作何解释？”

    无名又道：“戚氏说他丈夫腿脚不便，但偶尔也会出去待上几天，他丈夫虽然是上门女婿，但实际上却是家里做主的，戚氏也不敢干涉什么。”

    “这一次消失，她觉得就是出去玩了。”

    秦云一阵蹙眉，线索走进死胡同了？

    王麾不抓，泥儿会就不算灭，而且无法追查朝天庙和公孙瓒，整个冬天的计划，将彻底卡死在这一环！

    “陛下，戚氏还有她的幼子，现如今该如何处置？要上刑继续逼问吗？”无名问道。

