    

    辛志诚飞快地点了下头，说道：“可最危险的地方，往往更是危机四伏，那杨旭荣虽然聪明，却也可能聪明反被聪明误不是吗？”

    原本还觉得辛志诚的说法有些不可取，不过这么听下来似乎还真是有些道理。

    “那我就先派人连夜去坛州城搜寻一番，”施林通说道：“如果没有的话，咱们就得再从长计议了。”

    “好。”

    三人说定之后，便各自回房去了。

    “六弟，你会带着他们去哪里呢？”昏暗的牢房中，杨旭安手里握着一块石子，他面对着墙壁上那几个被自己刻出来的州城名字，看起来像是在走神。

    目光一一从那几个州城的名字上划过，最终，杨旭安的目光落在了其中一个州城的名字上，他忽然大笑着抚摸上了墙壁，手指顺着那深浅不一的划痕拂过。

    “应该就是这里了，只是不知道黑龙军的人能不能猜到。”

    话音落下，杨旭安又动手将他刚刚刻在墙上的那一行字尽数划去，“虽说早已经厌烦那些人，可我还是想看看，你究竟能带着他们躲多久。”

    话音落下之后，杨旭安顺势便在狭窄单薄的木板床上躺了下来，听着牢房中既有规律的滴水声，杨旭安闭上眼睛呼吸逐渐变得平稳了下来。

    而墙壁上那个被他猜到的州城，虽然已经被他划去，可隐约间还是能看到一个缺胳膊少腿的“矣”字。

    隔天一早，辛志诚刚一睁开眼，就听到外面传来了一阵响动，他洗漱更衣后刚走出房间没多久，就看到了显然没睡好的施林通正挂着两个显眼的黑眼圈再与人说话。

    “怎么样？”

    等到辛志诚走到施林通身边的时候，方才与施林通说话的那个将士已经走远，看他身上的标识，应该是雷虎营的人。

    听到声音，施林通回过头去，见来人是辛志诚便只叹了口气摇摇头。

    “没有吗？”辛志诚又问道。

    “他们应该是刚离开坛州城不久，那些人可能只在坛州城住了一个晚上。”施林通说道：“毕竟他们看起来走得十分匆忙，落下了很多东西没能带上。”

    两人说话间，那色也走了过来，不过他的脸色看上去却比施林通和辛志诚要好很多，看来昨天晚上应该是睡了个好觉。

    “没抓到人？”那色问道。

    施林通点点头，“一无所获。”

    听到这四个字，那色又不由看向站在自己对面的辛志诚，他担心辛志诚会像沈勇达或者齐子枫一般，因为这次的失败而有所沮丧。不过让那色放心的是，他并没有在辛志诚脸上看到跟沮丧这两个字有半文钱关系的表情。

    “看来我的推断出了错，杨旭荣确实是比我以为的要更聪明，难怪杨旭安情愿佯装这么多年傻子。”辛志诚的语气中，甚至出现了几分欣赏的意思。

    施林通无奈笑笑，“那我们接下来……”

    “你们说，大人愿意亲自审问一下杨旭安吗？”辛志诚突然问道。

    那色和施林通俱是十分惊讶地看向辛志诚，最终还是施林通问了一句，“为什么这样问？”

    “我昨天晚上问杨旭安，如果审他的人是大人他会不会有不一样的说辞，”辛志诚看着自己面前的两个人说道：“他说，‘谁知道呢？’”

    闻言，施林通低着头想了一会儿，随后又对两人说道：“既然这样，那我就去将军府一趟，问问大人的意思。”

    “也好。”那色说道。

    “那就辛苦你了。”辛志诚说道。

    施林通没有多说什么，看了两人一眼便转身朝着马厩走去了。

    “你去哪儿？”

    施林通离开后，辛志诚没有耽搁太久，紧接着也离开了。察觉到辛志诚走开，那色追上前去问了一句。

    “去议事厅。”

    辛志诚边走边说道。

    “你想再去看看那张舆图？”那色大步走在辛志诚身边，又问一句。

    辛志诚点点头说道：“就算不在坛州城，他们现在的藏身之处也不会离坛州城太远，我倒要看看他们现在究竟还有什么地方能躲。”

    闻言，那色没再多说什么话，只是与辛志诚一道往议事厅所在的方向走去。

    于是，等到陈桥与施林通一道回来黑龙军大营，走进议事厅的时候，看到的就是站在舆图前，几乎算的整个人都要贴在舆图上面的辛志诚和那色。

    “看出些什么了吗？”陈桥好笑地打断了两个人。

    忽然听到有人说话，辛志诚和那色一道往后退了一大步之后才回头去看，正好看到陈桥和施林通正笑得一脸玩味地看着他们两人。

    辛志诚面上不禁有些发烫，他朝着陈桥所在的方向走去，在陈桥面前站定之后才说道：“虽然杨旭安说了那样的话，但属下也拿不准他究竟会跟大人说些什么不一样的话。”

    陈桥点点头，笑着说道：“其实就算你们今天不去将军府找我，我也会过来的，毕竟我也想见见这个和情报中不太一样的杨家老四。”

    三人跟着陈桥一道去了地牢，走到地牢外的时候，陈桥阻止了他们继续跟下去，“我一个人进去就好，如果人多的话，恐怕他就不会那么知无不言言无不尽了。”

    “大人说得是，那属下们就不去了。”施林通说道。

    目送陈桥走进地牢，余下的三个人面面相觑一阵之后，那色忽然开口，“你们说，那杨旭安真的会对大人老实交代吗？”

    辛志诚和施林通一道摇摇头。

    “不过，我总觉得，他已经知道那些隋杨余孽的下一个落脚点在什么地方了。”想起昨晚自己离开前，在杨旭安脸上那个一闪而过的诡异笑容，辛志诚沉声说道。

    施林通也赞同辛志诚的说法，“来的路上大人也说了，既然那杨旭安那样聪明，想来是已经猜到杨旭荣选择的下一个落脚点在什么地方了，大人说他会想方设法问出这个地点。”

    对于施林通的这个说法，辛志诚去不太乐观，毕竟他昨天晚上已经领教过杨旭安不动神色的本事，不过眼下他所能期待的也只能是陈桥能够顺利从杨旭安口中套出些什么话来了。不然真要让他去推断的话，只怕杨旭荣早已经领着那些人不知又躲到什么地方去了。

    “老鼠一样的阴险之辈，真是让人讨厌！”辛志诚说着，踢了一下脚底的碎石。

    施林通和那色先是对视一眼，随即才一齐无奈地笑着摇了摇头。

    之后，三个人的目光又都不约而同地落在了他们面前，那已经紧紧合上的石门上面。

