    “脑子长时间没用，好像有些不够用了啊！”

    站在七星岛外边，陆子愚拍了拍自己的脑袋，他出来后突然感觉有点不对劲，那个姓范的很是不对劲，一个宗师怎么有这么幼稚的注意呢，很明显是勉强的说辞，就连旁边的那两个

    人都不信，只是看上去信范的威信大而已。

    当时只是感觉好笑，也是他好长时间没有动过脑子，竟然不习惯考虑这些东西了，拍了拍

    脑子，看来这东西还是要经常用用的，不然就废了。

    不管了，就当留给陆家的人练手吧，反正有他在，陆家也不会吃什么太大的亏的，以他现在的实力，只要不是夏金鹏要对付陆家，那就没有任何的事情。

    在空中站了一会，向周围看了看，皱了皱眉头。

    刚才他感觉到了，又有一艘船向南边行去了，那里就是他都没有去过。

    总的来说，离山海域的人多了也不错，不像以前那样的死气沉沉了，只要这些人抢占无人的岛屿，那他就不会管，可是现在有些人竟然打有主的岛屿，而且还打到他家了，想来那些

    最近几年搬迁过来的岛屿，更加是不得安生了。

    想到这里，陆子愚没有再迟疑，人直接消失在了原地。

    接下来的半年时间，离山海域内的人都知道了，陆家的武侯出现了，警告了所有来这里寻找岛屿的人，然后离山海域的秩序又恢复了。

    “这是千叶岛吧？”

    陆子愚站在空中，看着下面的岛屿，又看了看手上的海图。

    这半年的时间，他将海图上标记已经有人住的岛屿已经走遍了，今天准备找个地方开始闭关修炼了，可是找了半天，也没有找到一个合适的地方。

    下面的千叶岛他几个月前来过，没有想到竟然又跑过来了。

    看了看海图，找了个方向飞略过去。

    三个时辰后，陆子愚停了下来，俯视着下面的海面。

    下面有一座岛礁，看起来还不小，尤其只他刚才过来，飞了半个多时辰也没有见到有岛屿或者是行船。他又围着岛礁飞了一大圈，周围几百里都没有岛屿，更是没有人烟。

    “还不错！”

    落到岛礁上，这座岛屿全部是石头组成的，上面最多的就是鸟了，也有几只鸟类小妖，

    他释放气机，这些鸟都飞走了。

    岛屿中心的位置，有一座石山，他过去挥手挖了一个山洞。

    “咦！”

    就在他将山洞整理好，准备闭关的时候，突然感觉怀里的三界塔不对劲了，竟然猛然吸

    起周围的元气了。

    将三界塔放大，直接打开了二层的门。

    “哈哈，你终于是要突破了啊！”

    只见二层内的噬空鼠缩成了一团，周围的元气快速的进入体内，周身的空间好像是被扭

    曲了似的。

    陆子愚突然一惊，然后将噬空鼠轻轻的隔空移了出来，轻轻的放在远处，然后有些心疼

    的看着三界塔。

    就这么一会的时间，三界塔二层的空间小了很多，就是一层内的元气都稀薄了一大截，

    现在和外界差不多了。

    收起三界塔，看着噬空鼠开始晋级了。

    周围几百里的元气向这边汇聚过来，而噬空鼠身上的气息越来越强了，强大的空间规则

    将周围的空间干扰的起伏不定，就像是波浪一样。

    突然，正在突破的噬空鼠气息一顿，好像是停止了。

    “元气不够！”

    陆子愚看到情况，快速的拿出大量的元是丢了过去。

    突破武圣这一关元气很是重要，一般的人或者是妖兽，只要感觉到要突破，一般都是早

    早的准备元石或者是找一个元气充沛的地方。而这里，可不是什么元气充沛的地方。

    在几万颗元石落在噬空鼠的周围，很快这些元石内的元气就都被吸收出去，有些更是直

    接成了粉末。

    陆子愚没有心疼他的元石，而是全神盯着噬空鼠。

    噬空鼠逃跑可是天下一绝，他不全力盯着，要是跑了那他可就真的是陪了夫人又折兵了。

    过了差不多有一个时辰，噬空鼠身上的气息逐渐平稳了下来，开始散发出妖圣特有的气

    息，最后直接爆发出了嗜血的气息。

    突然，还在突破的噬空鼠在原地消失了。

    “就等着你呢！”

    陆子愚也是同时消失在原地，出现在另一边，一只手臂直接消失在空中，只听他说了一

    声，然后慢慢的抽回手臂，就看到他的右手上捏着一只老鼠的脖子。

    “人类，你不守信用！”

    噬空鼠身上散发着暴虐的气息，嘴里直接喊道：“你说过，让我逃一次的！”

    “你不是逃过了吗？”

    陆子愚将噬空鼠提到眼前，笑眯眯的道：“只是没有逃掉而已，机会已经给你了，你逃不

    掉就不要怪我了！”

    “人……！”

    空中的噬空鼠还要说什么，但是陆子愚手上一用力，刚才还在挣扎的噬空鼠一下子没有

    了动静了。

    本来，噬空鼠刚突破，应该等它彻底稳固修为，在温养下身体的，可是他不敢。噬空鼠

    的空间能力可是天生的，不像他是后天领悟的，他真的没有把握抓住一只完全适应了自身

    能力的噬空鼠，还是早点杀了的安心，反正现在它的胃袋可以用了。刚才那一下他那么容易

    抓住，是因为他一直准备着，还有就是噬空鼠刚刚突破，还不能完全的掌握新的能力，不然

    哪有那么容易抓住，胃袋小就小吧，大不了自己多温养几年。

    “不错，终于二层是有希望了，这次去中央大陆希望再来一只，到时候我的三界塔就圆满

    了，到时候不知道能不能成为圣器！”

    陆子愚心情很是不错，找了个地方开始剥皮。

    这个他可是有经验的，不长的时间将噬空鼠的皮整整齐齐的剥了下来，这次比上次的那

    只来说，身上一点的伤口都没有，很是完美；最后取出胃袋，里面什么都没有，自己抓了

    这么长的时间，就是有都被早就用了。

    当然了，它全身的骨头等都没有放过，虽然现在二层不需要了，但是他准备将骨头磨成

    粉末惨到三界塔的主体中去。

