 吃饭的时候，王歆笙睡着了，只有王靖宇和王亚欣两个人。

王靖宇看起来似乎一直欲言又止，王亚欣也看了出来，顿时就看着他问道：“小宇，你有什么想说的吗？”

“啊？

没……没有。”

王靖宇有些呆呆的回答道。

“有什么就说出来，妈妈可以帮你出出主意的，是不是在学校遇到不开心的事了？”

王亚欣声音温柔的体贴道。

“不是的。”

王靖宇摇头说道。

“那是怎么了？”

王亚欣继续担忧的问道。

“妈妈，我觉得你现在一个人真的很辛苦，我当时让你来到这边的原因就是因为不想让你那么辛苦，可是现在……”王亚欣听到这话，顿时就忍不住有些泪目了，王靖宇的懂事似乎是在一瞬之间，就那么短短几分钟的时间，让这么一个原本那么自闭的孩子，突然像是变了一个人一样，现在不仅仅知道关心自己，而且也愿意跟别人沟通交流了，这让王亚欣忍不住激动坏了。

可是，听着他说出来的话，王亚欣又忍不住的心疼。

当初大人之间的过错，跟孩子没有关系，然而现在，受伤最大的却是孩子。

王靖宇原本什么错都没有，可是却必须要承受这么多原本不属于他这个年纪的压力。

“傻孩子，妈妈做这些都是应该的啊，而且妈妈一点也不辛苦，现在的妈妈很快乐，我相信我们家小宇也能看得出来对吗？”

王亚欣伸出手轻轻的揉了揉王靖宇的脑袋，语气轻柔的说道。

“可是妈妈真的很辛苦，我觉得那天我们见到的姜冰叔叔很不错，妈妈为什么不愿意接受他的帮助呢？”

王靖宇继续皱眉说道。

王亚欣突然沉默了，王亚欣知道王靖宇话里的意思，虽然现在的王靖宇才仅仅只有十一岁不到，可是他的思想的确比别人的孩子要成熟。

“小宇，姜冰叔叔的确是很好的人，但妈妈不想欠人家的情，所以妈妈宁愿自己辛苦一点。”

王亚欣回答的很认真，至少王亚欣自己以为，对于一个十一岁的孩子来说，自己的这个回答，已经非常负责任了。

可是，王靖宇接下来的话，却再一次让王亚欣沉默了：“妈妈，您真的不想跟姜冰叔叔继续发展下去吗？

我不会有任何意见的，妈妈现在的确需要一个男人的照顾，我还小，不能帮妈妈分担，所以我不介意姜冰叔叔来帮助您。”

王亚欣终于彻底忍不住了，眼眶已经湿润了，王靖宇现在说出来的每句话，好像都能说到自己的心坎里去。

“小宇……”王亚欣忍不住放下筷子，揉了揉有些湿润的眼睛。

“妈妈，我现在长大了，不会再像以前那么不懂事了，虽然我现在依然希望您能够跟爸爸在一起，可我知道这已经是不可能的了，既然这样，妈妈也总不能一直这样一个人下去吧？”

王靖宇也放下碗筷，非常认真的看着王亚欣继续说道。

王亚欣知道，王靖宇所说的‘爸爸’指的是谁，可偏偏就是这句话，让王亚欣眼睛的泪水终于忍不住滚落了下来。

即便自己努力的尝试逃掉他，摆脱他，即便他已经成立了自己幸福的小家庭，即便……可终究，一提到他，自己还是意乱神迷。

“妈妈，我不是故意惹您伤心的，我只是不想看到您这么辛苦……”看到王亚欣流泪，王靖宇突然从椅子上站了起来，走到王亚欣的身边，伸出小小的双臂，揽着王亚欣的脖子说道。

“妈妈不伤心……”王亚欣依偎在十一岁的王靖宇怀里，放肆的流着眼泪。

此刻，王亚欣把自己这个仅仅只有十一岁的孩子，当成了自己的精神寄托。

这是第一次。

“妈妈不哭，不然小宇会难过的。”

王靖宇紧紧地搂着王亚欣，声音有些哽咽的说道。

这一幕，看起来似乎很悲伤，然而王亚欣的心里，却甜如蜜。

从前，王靖宇就是她生活的全部，现在，王靖宇变得这么懂事，这么成熟，王亚欣的心里自然高兴坏了。

可是高兴之余，她又有些心疼，毕竟，这不是一个十一岁的孩子应该有的状态。

王亚欣知道，这一切都是因为她自己，才造成了小宇这个样子。

“妈妈，如果您真的不想让姜冰叔叔帮忙的话就算了，我会快点长大，长成一个男子汉，那样就可以早点帮到你了。”

王靖宇继续哽咽道。

“不，妈妈不需要小宇长大，也不需要小宇帮忙，妈妈只希望小宇每天都能够开开心心的，这样妈妈就是世界上最幸福的人，好吗？”

王亚欣伸出手臂，摸着小宇的脑袋说道。

“嗯，我一定会听妈妈的话，一定让您做世界上最幸福的妈妈！”

王靖宇继续说道。

一个人，只有一颗心，一颗心只能装得下一个人。

或许，此时此刻的王亚欣，满心只有王靖宇和王歆笙，自从来到澳洲这段时间以来，她觉得方志强似乎在自己的脑海里逐渐被淡忘了，在她的心里所占的位置也越来越少了。

可是，这只是在极个别的时候，一旦等到闲下来的时候，王亚欣依然会不自觉的想起他，他那张脸似乎有魔性一样，让王亚欣时时刻刻都那样的牵挂。

这个问题让王亚欣纠结了很久，虽然想他的时间不再那么多，可是王亚欣知道，自己现在除了这两个孩子之外，最牵挂的男人，终究还是他。

刷碗的时候，王亚欣的手机突然响了。

王靖宇从卧室里把手机拿了出来，对王亚欣说道：“妈妈，是徐超叔叔。”

“喂。”

王亚欣接听了电话，声音不喜不悲。

“亚欣，现在感觉怎么样了？

一个人在那边，一定很累吧？”

徐超关切而有些激动的声音说道。

“还好，你的药的确挺管用的，感觉好多了。”

王亚欣客气的说道。

“嗯，药不够了记得提前跟我说，我提前跟你准备。”

徐超说完这句话之后，突然愣了愣，似乎两个人之间现在的话题越来越少了。

其实徐超也能感觉到，王亚欣跟他并没有多少共同话题，或许是王亚欣故意的，也或许，两个人原本就不是特别合适。

但是徐超一直抱着不抛弃不放弃的心态，不管有多难，他都会一直坚持下去，所以王亚欣来了澳洲之后，他一直都没有终止跟王亚欣的联系。

“周末小宇放假了吧？

明天我没什么事，去你那边帮帮你吧？”

两个人彼此沉默了很久，徐超突然开口说道。

“不用了，我现在也没有工作，一个人在家也没什么事，能忙的过来。”

王亚欣闻言，顿时就毫不迟疑的拒绝道。

“真的没什么亚欣，我们只是朋友之间互相帮助而已，你不要有什么心理负担。”

“真的不用了，谢谢你徐医师，不过我真的不需要。”

“亚欣，我知道你一个人很辛苦，其实我来澳洲这边，很大一部分原因都是因为你，这个你应该知道的，为什么非要自己一个人硬撑呢？”

徐超继续说着，而王亚欣已经忍不住紧皱眉头了。

不管是当初的姜冰也好，还是现在的徐超也好，王亚欣其实都知道，他们对自己都非常不错，可王亚欣也非常清楚自己的内心，对他们，除了感谢之外，没有其他任何的情感。

所以，王亚欣不想耽误人家的时间，更不想浪费人家的感情。

可徐超总是表现的这么热情，不管自己怎么说，对方依然经常给自己打电话，出于礼貌，王亚欣也不能不接。

可是这样的感觉，的确让王亚欣很不舒服，偏偏又不能态度太过强硬。

“亚欣，我这会儿在逛超市，你带着孩子也没时间去超市吧？

明天我过去的时候带些东西放到你的冰箱里，这样你也能节省不少时间，另外……”“徐超叔叔，我是小宇，我可以照顾妈妈，谢谢你的好意，但是你明天真的不用过来了。”

徐超的话还没有说完，王靖宇突然从王亚欣手里拿过手机，对着徐超这么说了一句。

 