
看见一下子出现那么多强者，带土面具下的脸变得难看了起来。

本来计划是阿飞去和团藏合作，然后借助团藏在木叶的残余力量牵制一些木叶忍者。

另外团藏本身就是一名不弱的忍者，阿飞随便附体一名木叶上忍，也是一名强大战力，再加上他和被他控制的九尾，这加起来，挑战整个木叶都够了。

就算没和团藏谈拢，也可以让阿飞直接附体团藏，大肆的在木叶进行破坏，牵制大量木叶忍者，分担他的压力。

但是不知道为什么，不仅没看见团藏，阿飞仿佛人间蒸发了一样，不见踪影，同时木叶也没用遭受到很大破坏的样子。

阿飞一不见，这下一下压力全到他身上来了。

带土环视一圈，围在他身边的可是没一个简单的。

有着传说中的三忍之称的大蛇丸双手抱胸，缓缓走阴影中走出。

号称会木叶所有忍术，精通五大基础查克拉性质变化的三代火影在九尾不远处快速结印。

飘在他不远处，已经开启了万花筒写轮眼的宇智波族长宇智波富岳。

能够将尾兽玉传送走的永泽，还有刚刚回到木叶的波风水门。

这五个人中，带土觉得最弱的应该是永泽，因为比起其他人，永泽是最没名气的一个。

因为其四人都在忍界打出了属于自己的称号，但即便如此，有着飞雷神的永泽也不是可以轻易击杀的。

这五个人，他对付其中的任意两个，都可能会败落，只有逃跑的份，别说一下对付五个了。

带土直接使用神威开溜，到暗中操控九尾破坏木叶。

至于为什么不直接离开，因为在场还有一个万花筒，只要他和九尾联系断开，九尾肯定就会被宇智波富岳控制住。

不然他倒是可以借助九尾对木叶的憎恨直接走，反正九尾自己也会破坏木叶。

带土发动神威，空中突然出现了一个漩涡，将带土吸入其中消失在了众人面前。

带土的消失虽然让不知道带土情报的三代等人有些懵逼，不过身为经验丰富的影级强者，三代手中动作没有停下。

五种基础查克拉性质变化的忍术一齐冲向九尾。

被万蛇捆住的九尾根本无法闪躲。

虽然万蛇实力比九尾差的远，但是捆住九尾个几秒还是没问题的。

在三代的五遁大连弹快要击中九尾的身体时候，大蛇丸直接取消对万蛇的通灵。

嘭！

一阵巨大的白烟闪过，取消通灵术之后，万蛇瞬间就回到了龙地洞，只留下了还在挣扎的九尾。

轰隆隆！！！

五种不同属性的忍术一齐打到了九尾脚上，产生了一阵剧烈的爆炸。

哪怕是九尾，突然遭此重击，也是脚一软，趴在了地上。

见面具人消失，富岳本想趁机用万花筒控制九尾，结束这场袭击，但是富岳看向九尾的眼睛，发现九尾的眼睛居然还是之前万花筒的样子。

“大家要小心，那个面具人还没有离开，可能在木叶周边，也可能就在木叶当中。”富岳高声提醒道。

“我知道面具人忍术的情报，我去寻找他吧。”水门迅速开口道。

他并不擅长对付九尾这种大家伙，所以便主动请缨去对付面具人。

他的感知力远超普通忍者，再加上非同一般的反应神经，他才能那么潇洒的使用飞雷神。

说完，水门就闪身消失，前去寻找面具人的踪迹。

虽然吃了一记五遁大连弹，但是九尾皮糙肉厚，很快就像没事人一样又站了起来，再次开始凝聚尾兽玉。

猿飞日斩见状，握住猿魔变成的大棒子，准备在九尾凝聚尾兽玉完成之际攻击九尾，让尾兽玉脱离原本的攻击轨道。

大蛇丸也迅速结印，准备施展土遁忍术干扰九尾。

毫无疑问，这是忍界绝大部分忍者对付尾兽玉的思路。

尾兽玉威力强大，硬接不是一个好的选择，去干扰尾兽玉的攻击轨道就容易的多了。

不过，永泽不是普通忍者，自然不需要走寻常路。

“你们在旁边辅助我就行，由我来进攻。'”永泽自信说道。

三代想了想，然后迅速点头。

之前永泽一个人用飞雷神将那个施展出木人之术的白色怪人带走，又那么快回来。

既然那个白色怪人没有回来，要么是被永泽打跑了，要么索性是被永泽杀了。

无论是哪一个，都代表着永泽实力不俗。

自然永泽有这样的实力，还那么自信，三代也乐意打辅助，他已经过了那个争强好胜的年纪。

大蛇丸自然也是没有异议，他现在和永泽可是亲密的合作伙伴，再加上好奇永泽的实力，倒不如说这正是他所希望的。

飘在天上的富岳也点了点头，他的能力不适合对付九尾这种大块头，更适合对付人，想要九尾飘起来，会浪费他很多的瞳力，还不一定造成多少伤害。

就在永泽说话之际，九尾的大嘴之中，很快又凝聚出了一个黑球，尾兽玉即将再次成型。

永泽先是迅速结印，水阵壁发动，大量的水流像从永泽周身出现，朝着四周飞速涌去，最后形成了一个半圆的形状将九尾罩住。

这本来是一个防御忍术，但是永泽怕等下他和尾兽玉碰撞产生的余波，会对木叶造成破坏，所以先放一手水阵壁，也能抵消掉一些冲击力。

紧接着，永泽右脚猛踏一下地面，将地面踩出一个小坑，直接跃至了九尾的头颅前方。

就在九尾吐出尾兽玉的瞬间，永泽那散发着白色光晕的拳头降落到了尾兽玉的前方。

之前用飞雷神传送走尾兽玉是因为那个尾兽玉已经进入了木叶的中心地带，直接打爆会破坏木叶最繁华的一块地方。

而现在尾兽玉还在九尾嘴里，就算尾兽玉被打碎，大部分力量会被他和九尾承受，再是水阵壁拦截，外面还有三代大蛇丸和富岳。

所以准备快速解决九尾的永泽选择了直接打爆尾兽玉。

看见永泽居然直接冲向九尾，三代还有大蛇丸以及富岳都被永泽这莽夫操作给弄懵逼了。

三代以为永泽会用什么攻击力强大的忍术攻击九尾，大蛇丸以为永泽会施展上次他看到的烈日一般的斩击。

谁都没想到，永泽居然敢脸接尾兽玉，直接冲到尾兽玉面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70787625"  chaptername="第201章  九尾之夜（十）">加入书签</a>
</div>
