    

    
很快，又是半个小时的时间过去了！

    
前后加起来已经总共治疗了两个多小时了，但是依然没有见到有任何的效果！

    
原本期待的众人这一刻，脸上也是充满了绝望之色！

    
“陆医生，要是不行的话，就算了吧！”

    
黑龙开口看着陆言道！

    
话音刚落下，就在这个时候，小男孩的眼睛忽然眨了一下！

    
紧接着，整个人脸上的表情都不一样了！

    
忽然之间，便从原先的呆滞，变得有神了起来！

    
紧接着，直接叫了出来，“不要抓着我，妈妈，我的头痛痛！”

    
这话一出来，瞬间，在场的人都是脸色大惊！

    
满脸不可思议的看着小男孩！

记住网址

    
因为这是被拐卖找回来之后，小男孩开口说的第一句话！

    
很显然，这是治疗有效果了呀！

    
顿时，在场所有人的脸色都是大喜！

    
“小铭，小铭，你认得妈妈吗？”

    
“你认得爸爸吗？”

    
这一刻，黑龙的小舅子夫妇激动无比地看着小男孩问道！

    
“爸爸，妈妈，我认得你们，我的头痛痛！”

    
小男孩看着黑龙的小舅子夫妇说道！

    
话音落下，忽然整个人眼睛一翻白，当场就晕厥了过去！

    
“小铭！小铭你没事吧，小铭！”

    
这一刻，黑龙的小舅子大师惊叫了起来！

    
“陆医生，这是怎么回事，怎么刚好了一点就晕过去了？”

    
黑龙也着急的问。

    
陆言一脸淡定的道，“没事，不用担心！”

    
“我刚才给他进行神经刺激治疗，他的神经负荷过重，所以暂时晕厥了过去！”

    
“把它抱回去，好好睡一觉就可以了！”

    
“他的痴呆症，应该已经没问题了！”

    
“待会我再开点药，给他吃上十天半个月巩固一下，应该就再也不会痴呆了！”

    
一边说，陆言一边将小男孩头上的银针拔了下来！

    
整个人也是长长的舒了一口气，因为这一次的治疗，陆言也是没有任何的把握！

    
因为这种治疗，概率太低了，只有百分之十！

    
这也是为什么治疗了那么久之后，才终于见效！

    
其实刚才陆言都已经打算放弃了！

    
但是没想到，最后一刻，还是起了效果！

    
黑龙一行人听着陆言这么说，顿时也是松了一口气！

    
“陆医生，太感谢你，大恩无以为报，我给你磕头了！”

    
这一刻，黑龙的小舅子当场跪在了陆言的面前，直接给陆言磕头！

    
他小舅子的老婆看着，也是立刻跟着跪了下来，给陆言磕头谢恩！

    
“快起来快起来！”

    
陆言赶紧把两人搀扶了起来，“你们不用这样，治病救人，是我做医生的本职工作而已！”

    
“你们先把小孩子抱进去，让他好好休息一下吧！”

    
“我给你们开个药方！”

    
“你们拿个纸和笔给我！”

    
黑龙听着，赶紧吩咐自己的老婆，去拿了纸和笔出来给陆言！

    
陆言接过纸和笔，刷刷刷的写下了药方，一共两幅，交给了黑龙的小舅子！

    
“记住了，这个药，上面有编号，写的第一副药第二副药！”

    
“第一副要先吃五天，然后第二副药再吃十天，然后第一副药再吃五天，就可以了！”

    
“吃完之后，你在带小孩子过来王家庄诊所找我，我再复查一下！”

    
“没问题的话，以后就不用担心了！”

    
黑龙的小舅子点点头，激动无比，再次感谢陆言！

    
黑龙和他老婆还有岳父岳母也是纷纷感谢陆言！

    
陆言笑道，“行了，都不用客气了，我们还是赶紧吃饭吧，我已经饿得快站不住了！”

    
“哈哈哈……对对对对，治病差点都耽误吃饭了，快快快，老婆子，去准备碗筷！”

    
黑龙的岳父赶紧大笑道。

    
随即一行人坐了下来，碗筷端了上来！

    
黑龙的小舅子动手切烤好的野猪肉！

    
好的外酥里嫩，油滋滋的冒着，再撒上孜然辣椒面，迷人的香味瞬间弥漫了整个院子！

    
闻着就让人食指大动，馋虫都给勾出来了！

    
大家都饿了，所以也没有多客气，端起碗筷便吃了起来！

    
这个野猪肉烤的是相当的棒，腌制的也非常入味！

    
一口咬下去，外面焦脆，里面鲜嫩！

    
鲜美的肉汁裹着调料的香味，入口微辣，咸淡适中，非常的下饭！

    
大家心情都很好，一个个，吃了一碗又一碗！

    
这一顿饭足足吃了两个多小时！

    
等众人停下来的时候，已经是傍晚五六点钟了，太阳都快下山了！

    
吃饱饭之后，休息了一会儿，陆言和陈岚两人也没有多逗留！

    
黑龙直接派车，送两人回了王家庄这里！

    
因为距离不是很远，就隔壁镇而已，所以，半个小时左右就到了！

    
回了陈岚家里面，一进门，陈岚这才想了起来，一拍大腿，看着陆言道，“哎呀，我差点忘了，还没把小花接回来呢！”

    
“小花还在施诗家里面呢，得赶紧把她接回来！”

    
陆言听着笑道，“不用了，我回来的时候，就已经发过信息给施诗了，她今天晚上会把小花送过来！”

    
陈岚听着顿时松了一口气，“那太好了，那我先收拾一下家里面！”

    
“好些日子没人住，到处都是灰尘！”

    
陆言点点头，“好，你在家里先忙一下，我去村卫生站那边看一看，看看要不要帮忙！”

    
随即，陆言便出了门，朝着村卫生站那边走了过去！

    
还没走到卫生站，远远的，陆言便看到卫生站那边围了好多人！

    
门口还有一辆警车停在那里，看起来很热闹的样子！

    
陆言看着不由得一阵皱眉，心里暗想，难不成卫生站出事了？

    
现在卫生间是洪明在管理，不会闹出什么医疗事故了吧？

    
要是这样的话，那麻烦可就大了！

    
想到这里，陆言不由得加快了脚步，快速的朝着卫生站那边飞奔了过去！

    
很快，陆言来到了卫生站门口，冲着围观的人道，“怎么了，出什么事情了？”

    
围观的人听到陆言的话，不少人回过了头来，看到是陆言，立刻面露惊喜，“陆医生，你回来了，太好了，那你快帮我们看看病吧！”

    
“对呀对呀，陆医生，你快帮我们看看病吧！”

    
“陆医生回来了！”

    
一下子，大量的病人直接将陆言给团团围住了！

    
【作者有话说】

    
1更，今天剧情比较卡，就一更，改天给大家补回来！感谢一直打赏支持的朋友！

