    “要没说姜书记是个聪明人呢，一点就通。”段云嘿嘿一笑，接着说道：“咱们两个搭伙组成一个领导班子，相互协作配合，一起将这个厂子搞的红红火火……”

    “段云，你可能把事情想的简单了，这次你来劳动服务公司，在总厂那边得罪了很多领导，还有就是袁学东可不是一般人啊，他舅舅在市政府也是有点权利的……”姜建华面露难色的说道。

    “咱们的直属上级是市轻工局，市政府他的手很难伸过来的。”段云淡淡的说道。

    “我也听说你和咱们市局的瑞局长关系很好，不过……”

    “我说了，你只需要帮我应付厂里的那些刺头，至于总厂和市里压力，我一个人抗就行了。”段云顿了顿，接着说道：“另外我听说姜书记还有一个儿子现在刚上高一，如果姜书记愿意帮助我，那么将来你小儿子将来结婚缺钱的话，我也是可以出一份力的……”

    “啊……”姜建华闻言双眼闪过一抹兴奋，片刻后说道：“这个……真的是太感谢段经理了……”

    “呵呵，刚才我就说了，我段云交朋友从来都不是只靠嘴皮子的。”段云笑了笑，接着说道：“咱们是将心比心，谁对我好，我也肯定会以诚相待，姜书记您岁数比我大的多，这社会经验阅历也比我高，其实当初我刚来这个厂子的时候，就已经看出姜书记您是个能办大事的人才，能和姜书记成为朋友，我也非常的高兴。”

    “哎，我就是岁数大点而已，比不上段经理你这么年轻有为啊。”姜建华笑吟吟的回了一句，看了一眼桌上的那包钞票说道：“这钱……要么我给你写张借条？”

    段云的手笔让姜建华感到震惊，八百块不是个小数目，这让他感觉到了段云有些非同小可。

    “借条就算了，另外这笔钱你想什么时候还我都行，两三年，七八年都可以……”段云微微一笑，接着说道：“以后若是姜书记您能多帮我忙，我还可以借钱给您的……”

    段云这么说，其实就等于是把钱送给了姜建华。

    姜建华是干部，他收这种钱肯定是不妥的，但借钱的话就没有关系，送钱和借钱只有一字之差，但这件事性却有了截然不同的性质。

    “那就谢谢段经理了。”听到段云这么说，姜建华顿时松了一口气，满脸赔笑着将那包钞票收入了自己的包中。

    这个时候饭店服务员已经推门进入包间，将饭菜端上了桌子。

    “动筷子！”段云见状，示意姜建华吃饭。

    “哎。”姜建华闻言，拿起筷子加了块过油肉塞入了嘴里，赞道：“早就听说凤临阁这边的过油肉最好吃，今天一尝，果然是又嫩又香啊。”

    姜建华虽然是劳动服务公司这边的书记，工资奖金一直都算是比较高的，但家里孩子多，三个儿子结婚是个不小的负担。

    其实以姜建华的家境，儿子是不愁找媳妇的，但他眼界高，想找门当户对，长得好有工作的儿媳妇，条件要求高，女方那边条件自然也不低，三大件从以前的自行车手表缝纫机变成了如今的电视机洗衣机和电冰箱，所以这几年来，姜建华为了给儿子攒钱日子一直都过的很紧，家里伙食也少见荤腥。

    之前也曾经和袁学东下过几次馆子，但基本都在厂区附近的饭店，哪里有段云请客这样的排面。

    “好吃就多吃。”段云说话间，拿起茅台又给姜建华的杯子倒满。

    段云是真心要拉拢姜建华的。

    以段云对大集体这边的了解，以前袁学东虽然是经理，但对厂里的事情基本很少过问，只有需要钱的时候，才会带着财务的人去总厂转一圈，平常都是姜建华负责管理厂子的日常工作的，也就是说，姜建华在厂里还是有能控制大局的能力的。

    段云虽然现在是厂里的经理，但他若是想以后能安心在厂里抓生产搞技术，科室这边就必须要有个能帮他管理的人，目前机关办公楼这边的刺头和关系户很多，国企管理方面的水很深，段云不可能将那些不称职的人全部简单的进行革职开除，所以为了能树立自己在厂机关的威望以及进行下一步的科室整改工作，他必须要有能以自己为首的领导班子，确保自己推行的行政命令能得到严格的执行。

    段云身为国企经理就不可能实行私企经理那种顺我者留，逆我者开除的强硬手段，更多的时候是保持一种求同存异的状态，一旦段云和手下职工都保持强硬对峙的话，很容易发生一些不可预见的事情的，打架，闹事，甚至跳楼这种事情也是有可能发生的，所以段云需要在他和职工中间建立一个‘缓冲区’，用来化解和缓和一些底层职工对上级领导的尖锐矛盾，让严重对立的双方都有个能相互协商的渠道，并最终都能做出一些妥协和让步。

    而这就是段云拉拢姜建华，看中的就是他在厂里的威望和那张嘴，有时候一句话能引发一场冲突，同样也能平息一场冲突，段云需要厂里有这样一张喉舌为自己说话。

    八百块钱在如今这个年头对普通工人而言绝对不算是一笔小数目了，但倘若能换来对厂子的绝对控制权的话，这笔钱对段云还是非常值得的。

    “段经理，厂里管理方面的事情我能帮到你，可你当初在总厂那边立下了军令状，半年之内必须扭亏为盈，这个……可能么？”姜建华面露忧色的说道。

    到了这一刻，姜建华算是决定站在段云这边了，所以他也开始考虑段云要面临的困难。

    “厂子生产销售盈利这方面不用你操心，你只要确保机关那边不出什么大的乱子，我会把厂里的效益搞上去的，咱们可是有分工的。”段云微笑着说道。

    “好吧。”姜建华闻言点点头，虽然他并不相信段云真的有什么逆天的本事将这个亏损了三年多的厂子扭亏为盈，但既然段云说了不用他管，姜建华也就只能听从段云的安排了……

