    讲到这里的时候，露丝突然浑身颤抖的喊了一声秃头男邹程，似乎想要躲进他的怀抱。

    秃头男见状本来是十分抗拒的，但下一秒他却不巧跟露丝对视到了一起。

    顷刻间，秃头男就又被蛊惑了。

    “这是我……应该做的。”秃头男语气有些木讷的回答道。

    罗修此刻看他双眼无神，俨然一副傀儡的姿态。

    这诡异倒也有点本事。

    过了几秒，秃头男似是恢复了神智，可是这个时候露丝已经被他抱在了怀里，任由他再害怕也不敢动弹啊。

    否则下一秒等待他的绝毙就是死翘翘。

    故事讲完后，露丝就倚在秃头男肩头轻轻抽涕了起来。

    “我真的希望能够得到你们的帮助，求求你们保护我和我儿子，然后让我的丈夫恢复正常吧。”

    见此，罗修几个都无语了。

    你说这话的时候难道就不能从别人怀里出来吗？

    随时可能都有绿油油的帽子扣在头上，恐怕任由哪个男人都会变得不正常吧？

    这一刻，众人似乎有点理解露丝的丈夫杰克了。

    “哦吼~哦谢特！”

    就在这时，客厅外突然传来了杰克的怒吼声。

    众人不禁有些惊讶。

    罗修也有些意外。

    没想到这货的耐药性这么强。

    那可是足以让一个正常人疯狂大半天的迷幻药物。

    但在他的身上药效却只持续了不到一个小时。

    罗修都有点怀疑这个杰克是不是也是一个隐藏的诡异了？

    不过转念一想，这货这么弱鸡，就算是诡异那也是最菜的那一列，毫无威胁，管他呢，随便吧。

    “哦，天呐，可怜的杰克先生又发病了，我想他需要心理医生的合理治疗。”

    罗修一边挽着袖子，一边往客厅门口走去。

    秃顶男三人只敢静静的看着。

    因为他们的扮演行动还没有结束。

    片刻后。

    客厅外响起了罗修和杰克的谈话声。

    只是声音有点低，以至于秃顶男他们根本听不清楚。

    客厅外。

    此刻，罗修正掐着杰克的脖子一阵抽。

    这家伙还真是禁吃不禁打呀。

    一张肿成猪头的脸还没消肿呢，醒来后就又朝着他张牙舞爪的攻了过来。

    不给他点儿真颜色瞧瞧，还真以为自己罗修是什么大善人呢。

    一番大嘴巴的招呼，恢复理智的杰克终于服软了。

    “四道铺！我错了！请原谅我！我相信你跟我的妻子没有任何关系了。”

    杰克简短的一句求饶，罗修却从中听出了巨大的信息量。

    什么鬼？

    难道真正的NPC心理医生还跟露丝有一腿？

    “把你知道的事情都告诉我。”

    罗修蹲下身子，对着半死不活躺在地上的杰克问出了诸多疑惑。

    “你的妻子和儿子现在在哪？为什么他们两个的墓碑？”

    “我记得之前你妻子跟我打过一个电话，可很快里面就传出了打砸声以及你的叫嚷声，当时你在干什么？”

    “还有，你又为什么这么仇恨我？我跟你的妻子难道真的有什么不正常的关系？不用畏惧我的威严，我不会打你的，尽管说(?￣??￣??)??。”

    罗修笑得十分和善。

    但他的这幅表情在杰克看来却宛如地狱的魔鬼一般。

    只有最愚蠢的傻瓜才会相信这种话！

    见杰克半天也不说话，罗修颇感意外的又将放回的袖子撸了起来。

    “没想到还真小看了你，你还挺硬气的，来吧，我们继续。”

    罗修刚准备动手，那边就传来了杰克的求饶声。

    “ No no no no no！”

    “我可以告诉你你想知道的一切！但是你必须保证不能告诉别人。”

    “谈条件？→_→，啪！”

    一巴掌抽下去，条件就不翼而飞了。

    杰克：“(*?????)我现在就说……”

    根据杰克的坦白，后院的两座坟墓的确是他建造的。

    不过两座坟墓里面却只埋着一具尸体，那就是他儿子小瑞的。

    至于另一座坟墓则只是空坟，因为他的妻子并没有死。

    “你说你的儿子已经死了，可我们进门之前还看到他跟我们问好，这应该怎么解释？还有，他是怎么死的？”

    “!!!∑(°Д°ノ)ノ！喔特？这太疯狂了！我的儿子小瑞明已经去世两年了，他不可能出现在房子里，我不相信。”

    看着杰克蹩脚的表演，罗修的耐心渐渐见底了。

    他才不相信杰克这家伙从来没见过他的诡异儿子呢。

    罗修眼神凝视着杰克，语气也变得严肃起来，一股威压从其身上散发而出：“你最好给我想清楚了再回答。”

    “咳咳咳咳！”

    这几乎凝成实质的威压令本就伤重的杰克痛苦不已。

    再这样下去，恐怕罗修都不用动手杰克就会因为呼吸凝滞而死翘翘。

    “ OK，OK，我说！我说！”

    杰克很快就坦白了罗修的问题。

    原来他的小儿子是被他给杀掉的。

    同时，他也知道自己小儿子阴魂不散这一事情。

    但是他的老婆却愚蠢的认为他们的儿子并没有死。

    甚至于一度往疯子的方向迈进。

    巴拉巴拉……诸如此类。

    当然了，这些只是杰克的一面之词，罗修不会完全的相信他的话。

    但从这些情报中，罗修基本上已经判断出了这个副本的大概情况。

    某个不知名的存在将他们统一弄到了这个诡异的地方。

    然后通过类似于解谜的方式让他们破解这些谜团，进而进行淘汰或者晋级。

    之前的小黄毛应该就是被淘汰了。

    只是罗修有些好奇这些家伙的行为方式。

    或许在他们身上有什么自己不知道限制。

    看来得尽快摆弄出黑卡真正的作用了。

    “我现在可以离开这里了吗？”

    杰克一脸期盼的看着罗修。

    他现在是什么都不想要了！

    别说一个半挂不挂、阴魂不散的孩子和一个不太正常的老婆了。

    就是让他把房子车子都卖了，他也绝对没有二话！

    他现在只想赶紧离开这个诡异的小镇，离开这个诡异的国家！

    “▼_▼。”

    “咔！”

    罗修一记掌刀打断了杰克的肩膀。

    “坏了，力大打歪了。”

    罗修赶紧收手，但杰克这时已经因为剧痛而昏迷了过去。

    虽然过程和想象有些不太一样，但终究达成了目的。

    罗修也懒得管他，把他留在地板上后就转身回到了客厅。

    ……

