    楚离露出笑容：“此事算是完满解决，李姑娘以后就在东花园住下吧，免得来来去去麻烦。”

    “这个……”李殊迟疑。

    6玉蓉道：“难得楚离有心，那就住下吧，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你也算是逸国公府的人了。”

    李殊不好意思的道：“小姐……”

    她的命是6玉蓉救回来的，没有6玉蓉，她十年前就死了，衣食无忧的过了十年，却没能给仁国公府效力，没能报答小姐，心中委实不安。

    楚离道：“李姑娘想报答你家小姐，就好好过日子吧，别让她再操心。”

    “正是。”6玉蓉笑道：“咱们现在与逸国公府也算是和解，不须你再出力。”

    “是。”李殊轻轻点头。

    6玉蓉道：“好啦，你们退下吧，我跟楚离还有话说。”

    两人抱拳深深一礼，退出小亭。

    楚离平静的道：“6姑娘，只此一次，下次再有这样的事，我不会再客气。”

    “算你厉害。”6玉蓉白他一眼道：“你现在是越来越难对付了。”

    楚离道：“你行事快要出我的底线了，莫怪我言之不予！”

    “好吧。”6玉蓉无奈摇摇头。

    她一直想撤楚离的台，给他找些麻烦，免得武功进境太快，可惜仍没能挡住他的脚步。

    6玉蓉岔开话题：“你想怎么应付血神教的报复？”

    “等在他们必经之路上，好好收拾他们一顿。”楚离道：“你的人可准备好了？”

    “都是顶尖高手。”6玉蓉道：“府内的供奉。”

    楚离点点头。

    6玉蓉道：“可有把握？”

    楚离笑道：“有没有把握都要迎战，总不能逃走吧？”

    “把法圆招呼过来，咱们助你一臂之力。”6玉蓉道：“对付不了魏无畏那般高手，寻常高手不在话下。”

    楚离摇头笑道：“不必了。”

    6玉蓉深深看着他：“真不需要？”

    楚离摇头。

    “那好吧。”6玉蓉也不勉强。

    ——

    夕阳西下，崇明城百里外的一片树林旁，楚离与二十个天外天高手站在路边，看着宛如一抹抹轻烟的血神教高手们，一共二十个血神教高手，恰好与楚离所带的相同。

    楚离已经用窥天术看过，知道他们的人数与路线，甚至时间都看得清清楚楚。

    二十个身穿紫衣的中年与老者们来到近前，冷冷瞪向楚离他们。

    楚离道：“可是血神教弟子？”

    “你是何人？”

    “楚离是也。”楚离沉声道：“咱们等候多时了！”

    “杀——！”血神教众人顿时双眼放凶光，杀机迸射，气势汹汹扑过来。

    楚离退后一步，沉声道：“上吧！”

    他身后两个国公府供奉们迎上去，一个对一个，二十个供奉顿时被压得喘不过气来，步步后退，苦苦支撑，几乎便要崩溃。

    血神教高手皆比国公府供奉们高了一层，棋高一着束手束脚，国公府供奉们被压得抬不起头，形势眨眼间便岌岌可危，随时会有人撑不住。

    楚离站在站圈外，所有人的所有招式皆在脑海里清晰呈现，他大圆镜智更进一层，不仅看得更透彻，在脑海虚空推衍的能力大增。

    看了半晌，他无奈摇摇头，无怪乎大傅看不起大季，确实整体实力差了一大截，所修炼的武学不可同日而语，而且修为也远远逊色。

    他凝空指无声无息的射出，随风飘动，悠悠晃晃碰上血神教高手。

    眨眼功夫，五个血神教高手被各自对手击飞出去，重创倒地。

    “小心暗算！”五人倒地之后明白过来，忙嘶声大喝：“姓楚的，你卑鄙无耻！”

    楚离不理会他们，双手甩动，顿时一道道寒光射出。

    他的飞刀不仅快如闪电，更精准异常，每一刀临身之际，对方都是招式用老、旧力刚去新力未生的那一瞬间，被他精准的抓住。

    眨眼功夫，有六人挨了飞刀。

    剩下的九人对付二十个供奉，优势顿时大减。

    楚离宛如一道流光射进了战团，再次击飞了四个血神教高手。

    他修为没增深，但大圆镜智与万象归宗配合之下，他对付每一个人都游刃有余，对手在他跟前好像变得笨拙异常，眼睁睁挨他的打，他出招之下几乎无一合之敌。

    这些血神教高手修为不俗，虽不如自己，但两人联手的话，照理说也能缠住他，显然是打着主意要缠住他，其余十八人屠杀国公府。

    但在楚离的大圆镜智与万象归宗之下，他们根本联不起手，直接被楚离解决。

    眨了几次眼的功夫，二十个血神教高手倒了下去。

    二十个供奉都怔怔看着地上，有些难以置信，他们感受到了修为的差距，原本以为是一场苦战，万没想到如此轻易的打倒了对手。

    楚离沉声道：“大伙小心，继续应战。”

    众人一怔，疑惑的看向他。

    楚离指了指前面。

    十道流光片刻功夫到了近前，在他们十米外停下，是十个老者，皆天外天高手，身着青衫、腰佩长剑，磊磊落落。

    “你们是何人？”一个老者沉声道。

    楚离道：“楚离！……你们是剑月宗弟子吧？”

    “好得很，杀的就是你！”老者沉喝一声，摆摆手：“杀！”

    众人于是迎上去，楚离则后退，再次复制了先前收拾血神教高手的一幕，他隐于众人身后，无声无息射出凝空指，地上躺着的血神教高手们也不提醒，巴不得剑月宗倒霉。

    片刻功夫后，十个剑月宗弟子也倒下，重伤不起。

    楚离看向地上的众人，摇摇头道：“真以为咱们大季毫无反抗之力？这次不杀你们，再有下次，杀无赦！”

    他说罢摆摆手，带着众人离开。

    地下躺了三十个天外天，个个重伤，剑月宗与血神教高手们混杂在一起，彼此相隔两米而已，对他们来说触手可及，直接能动手。

    他们犹有一些理智，知道现在拼杀，最终必是同归于尽，于是各自坐起来运功疗伤。

    他们随身皆带了灵药，服下之后很快恢复了一大半，于是战成一团，二十个血神教高手与十个剑月宗高手杀得惨烈无比，剑月宗高手边打边退，最终两个高手施展了秘术断后，挡住了其余血神教高手，其余八人逃走。

    楚离站在九十里外的山巅，大圆镜智观瞧着两帮人的厮杀，露出笑容，如此这般，他们该没有闲暇理会大季这边了！(未完待续。)