    第1096章 时过境迁

    方既明可以对天发誓，这绝对不是一个坑。

    只不过呢黄利成的语气，好像方既明是坑了他一样。方既明也懒得管他，这人啊是得了便宜卖乖，占了便宜没够的主。不过嘛，做生意的人都如此，没有野心，也是做不好生意的。

    做生意的人，一定要“贪”，意思就是有利润要赚到足才行。

    当然了，这种生意人做不长久。

    毕竟在生意场上只有一种赢，那就是“双赢”。

    你没给够利润给别人，别人自然不会再跟你合作很多次——大家都是聪明人，不存在说你占便宜人家吃亏的。要真的做到这一步，很多合作伙伴都说不定变成敌人。遍地都是敌人，你的生意怎么做？

    这跟娱乐圈不一样，在娱乐圈里面，只要你不是得罪官方，那么谁都没办法彻底封杀你。特别是方既明这种，能自己投资自己拍戏的，行业封杀等同一句笑话。

    别说行业封杀了，现在京圈都拿方既明没办法。

    很简单一件事，方既明现在掌控了80%的好剧本，至于其余20%，是已经固定给别人输送剧本的大咖。然鹅，就是这80%的剧本，方既明在授权合同里面还特意写明了，哪个曾经跟方既明有过“牙齿印”、在网络上打过架的导演，都不准拍这部戏，出现名字都不行。这一下，等于是方既明封杀了他们。

    于是，京圈一下子就偃旗息鼓了。

    没人会跟钱过不去，当你觉得对方太强大时，认个栽没那么难。特别是娱乐圈的那些家伙，看似铁骨铮铮，决不妥协。但一涉及到饭碗问题，他们立马就怂了。

    底气，还是钱给的。

    东方中文网挖掘出太多好编剧，太多好剧本了。以至于很多模仿东方中文网的文学网站，都是籍籍无名。但凡行业内有第二家东方中文网，这些京圈的导演也好，制片人也罢，有一个算一个，能把方既明骂得狗血淋头。

    可惜，东方中文网并没有第二个。

    黄利成估计也有点不爽方既明了，《鹿鼎记》在去年十月黄金周上映的时候，黄利成和光明传媒足足损失了几千万的票房分成。这样的损失，黄利成还能平心静气？那一定是很可怕的一个人。

    当然了，黄利成也不会跟方既明翻脸。

    毕竟方既明现在是电影界最粗的大腿，黄利成是个聪明人，他知道电影是因人成事的，并不是说你剧本、制作都精良，就能取得高票房。所熟知的那些好电影，哪一个不是剧本上佳、制作精良，但票房呢？有多少破亿的？

    黄利成很明白，方既明拥有的观众缘，就是人家最大的优势。

    所以，黄利成断然不会跟方既明翻脸，除非方既明说自己不拍电影了。

    也正是因为这样，黄利成才咬牙给出了百万美刀，购买了飞讯的原始股。即便钱还没给出去，可黄利成的心已经在滴血。

    要知道，几百万的软妹币给出去，黄利成都没那么心疼。这可是美刀啊，这年头即便外汇不是很吃香了，也有海外票房的一点分成，可攒够百万美刀也是不容易的。要是从银行去兑换出来，那更是亏得多。

    方既明也知道黄利成在想什么，不过他不在乎。

    飞讯的股票，绝对是大涨特涨的。

    上辈子一个谷歌，一个脸书，一个推特……这些所谓的互联网科技公司，有哪个真的比腾讯厉害两倍的？没有！但它们的股票价格和市值，却是腾讯的两倍以上。这充分说明了，在白头鹰的股票市场里充斥着大量的虚假市值。

    不过吧，管他呢，能融资到钱就行。

    方既明把这事忘在了脑后，专心准备起卖啊蜜的路演演讲。

    说实在的，白头鹰这边的路演其实也算是到头了。

    该买的机构投资者，也早已经拿下了相关购买凭证，只需要飞讯敲钟上市的当天，他们拿着凭证换成股票就是。至于钱嘛，方既明也算是拿到了手——虽然都是注入飞讯里面的。而飞讯，也迅速开启了全球化布局的步伐。

    这注定是一场快速的扩张商业版图的战斗，早已布局全球的INS、ISQ、MSN等等即时通讯软件，是不可能让飞讯QQ那么舒服扩张的。但没办法，飞讯现在财大气粗，当地购买服务器，聘请当地的管理人员，全权授予管理权柄……

    一系列操作下来，欧罗巴市场迅速给飞讯QQ占领。

    其中，网游立下了汗马功劳。

    《穿越火线》的作用，让所有行业人士都为之黯然。没人想得到，在一款社交软件里面，网游能起到那么重要的作用。

    在飞讯的步步紧逼之下，ISQ终于走到了一个山穷水尽的地步。

    这足以说明了一件事，如果你不前进，那么时代会倒逼你去前进的。你扛不住，你就只能四分五裂。

    曾经风靡一时的ISQ，股价早已经不复当年盛况。这个软件虽然是在白头鹰上市的，但实际掌控人却是戴胜家的，跟白头鹰穿一条裤子。然而现在白头鹰也救不了ISQ了，主要是吧，ICQ的母公司不同意这个产品被收购。

    似乎还有一种想法，ISQ能东山再起一样。

    可惜的是，现在的ISQ除了欧罗巴、中冬还有一点市场之外，其余的市场早已萎缩殆尽。要知道，白头鹰那边，MSN早已经抢占了市场。中国就不用说了，当年ISQ就是被QQ挤兑得败走中国的。至于棒子国、霓虹，就更加不用说，MSN都攻不进去，人家有自己的即时通讯软件。

    所以说，ISQ大势已去。

    不过呢，还能苟延残喘就是了。

    现如今，欧罗巴成了各方即时通讯软件逐鹿的战场。事实上，不仅仅是即时通讯软件，还有其他互联网公司，都是把欧罗巴看作了最大的市场——没办法，人傻钱多速来那种。这主要是欧罗巴的互联网公司太少，又被白头鹰摆了一道，基本上是没有什么指望了。

    现在的欧罗巴，论新技术的话，已经不剩多少优势。

    要不是前面几百年全世界掠夺还能有一点家底，估计现在欧罗巴就只剩下任人宰割的份。

    特别是白头鹰把高卢鸡的阿尔斯通吞并后，欧罗巴更是没有了对抗的底气，让人唏嘘。昔日的老牌强国，现在沦为了互联网公司的争夺之地，实在是斗转星移，时过境迁……

    (本章完)

