    徐晓晓怔了几秒钟，才缓过神来。

    “公子说笑了，我们赌场打开门来做生意，您凭本事赢钱，这很合理也很正常，为什么要我们乔少爷过来？”徐晓晓滴水不漏的说道。

    陈六合也懒得揭穿，点点头道：“既然这样的话，那我只有继续赢下去咯？乔云起今晚要是不出现，说不定不用到明天早晨，这家赌场就会易主，变成我陈六合的。”

    这话简直是狂妄、嚣张、霸气，别说徐晓晓和那些赌客不相信，就连慕青烈都觉得陈六合牛皮吹的有点过头了，感觉有些丢脸的捂了捂额头。

    说罢，陈六合也不理会周围人的目光，他玩把着筹码，轻轻敲击着桌面，对大汗淋漓的荷官说道：“继续吧。”

    荷官迟迟未动，脸色迟疑与慌张，陈六合笑眯眯道：“怎么？乔家这么大的赌场，打开门来做生意，还怕输吗？难道才一千多万就让你们这个乔天赌场不敢开牌了？”

    顿了顿，陈六合满脸讥讽的笑道：“如果是这样的话，那真是太让人失望和心寒了，难道我们这些赌客来这里，只能输不能赢的吗？你若是不想要这块招牌了，那倒是真的可以不开牌，我没意见！”

    这句话说的字字见血，也说到了赌客的心坎里，他们都在看着这个赌场的应对方法，如果真的是碰上高手了，就怕输不起，就不敢开牌，那这家赌场的招牌就直接砸在今晚了，以后再想生意兴隆，很难！

    没了口碑，生意就很难再做下去！特别是赌场这种营生！

    “呵呵，这位朋友说笑了，我们乔天赌场开了这么多年，讲的就是一个诚信，无论是谁，只要走进我们赌场，只要是凭正当的本事，无论赢多少钱，我们都照赔不误，如果有本事，即便是把整个赌场赢去了，那我们也只会愿赌服输、无话可说。”

    忽然，一道沉稳有力的声音响了起来，人群分开，只见一名穿着西装的中年男子出现在视线当中。

    陈六合抬眼看着这位四十岁左右的中年男子，嘴角挑起一个弧度，问道：“你又是哪个？”

    “鄙人姓乔，乔有为，这家赌场的管事人。”中年男子说道，从脸上看不出太多的端倪，但他心中，却是对陈六合抱着四分重视六分警惕，此人，来者不善。

    陈六合笑意更浓：“姓乔？你也是乔家的人？乔云起和你是什么关系？”

    “云起喊我一声堂叔。”乔有为说道，陈六合点点头，一脸的玩味，再问：“那乔家胜跟你又是什么关系？”

    闻言，乔有为的眉头深深蹙了起来，顿了顿还是道：“他是我的堂兄弟，这位公子，看来你对我们乔家了解不少，认识的人也挺多。”

    陈六合摆摆手：“别误会，我就是随口问问，我可没有想跟一个死人认识的习惯。”他指的，自然是乔家胜。

    顿了顿，陈六合接着道：“我们闲话少说吧，既然你是这里的管事人，那么很多事情你都可以做主咯？今天这局，你说怎么办吧？还能不能继续玩下去了？”

    乔有为说道：“当然，上门既是客，我们做的买卖就是赌，有客人要赌，我们自然没有不接客的道理，只要这里的大门是打开的，你就放心的玩。”

    “爽快。”陈六合道了声，也没有示意荷官继续开牌，只是嘴角含笑的静静看着乔有为，在等待对方的下文。

    他知道，对方既然出来了，肯定就不仅仅是来调节尴尬气氛的，一定还有着后手，就算换位思考，如果他是赌场的管理者，也不可能眼睁睁的看着一个赌客在自己的场子上一直赢钱吧？

    每当一个赌客手气太旺，太过扎眼，必然会引起赌场关注，会及时出手扼制或者狙击，这是所有赌场一贯的做法！

    “这位公子，乔某看你今天手气挺旺，我们的荷官小妹都被你吓的不敢开牌了，不如我来陪你玩玩，你觉得如何？”乔有为笑问。

    陈六合笑了起来，靠在椅背上，不咸不淡的说道：“我这里倒是没什么问题，不介意跟你玩两场，不过你想跟我玩什么呢？”

    这边话音刚落，慕青烈就按耐不住了，她说道：“大叔，别跟他玩，你看这些人就是这么无耻，咱还没赢一点点钱呢，就要换人，这家伙是赌术高手，你肯定玩不过他的，咱撤吧？”

    “慕小姐，您这话可就有些过了，您这位朋友也是不露相的真人，我和他同台竞技倒也不算欺负人吧？”乔有为气定神闲的说道，自然不会对慕青烈不敬。

    陈六合撇撇嘴，对慕青烈问道：“现在可以撤？”

    慕青烈一挺小胸脯，霸气道：“当然可以撤，有姑奶奶在呢，谁敢拦咱们？”

    乔有为也道：“想走的话自然随时都可以，我们赌场是正规营生，来去自由。”

    陈六合点点头，就在所有人都以为陈六合会认怂离开的时候，这家伙再一次出人意料，他挪了挪屁股，让自己坐的更舒服一些，道：“可我不想走啊，才1500万，一个晚上的车马幸苦费也没赚到呢。”

    “大叔，咱别冲动成不成？”慕青烈拽着陈六合的胳膊，她倒不是担心输了这一千五百万，她是觉得陈六合现在都稳胜一筹了，也多少算是折了乔家的面子，见好就收无疑是最佳选择。

    “别人都指名道姓了，咱也没有不接招的道理你说对吧？”随后，陈六合没再去理会慕青烈，而是看着乔有为道：“说吧，想跟我玩什么？”

    乔有为嘴角也是勾起了一个轻微的弧度，在他眼中，只要陈六合不走，那么他们赌场输出去的钱，就都能赢得回来，甚至能赢得更多。

    眼前这青年虽然有几分本事，也有点邪乎，但他相信，绝不可能赢他。

    “我看公子赢的钱都是在骰子和二十一点赢的，似乎公子对这两种赌法很擅长？要不咱就玩这两种？”乔有为信心十足的问道，做为帮乔家打理赌场几十年的他，在赌术上的造诣自然是没得说，对自己的手法也是很有信心。

