    血泊之中，只能看见中心脓化物中，躺着一个人脸模样的怪物。

    他还留着最后一口气。

    “其实……我还有一个异能，没有告诉你。”

    宁决缓缓说道。

    “我可以剥离你的记忆，进行查看。”

    此言一出。

    龙血教主的眼中，诞生出了一抹绝望。

    他原本以为，可以让宁决死不瞑目。

    没想到，现在是他自己死不瞑目。

    不仅仅交出了性命，还得让宁决知道一切秘密。

    周围龙血沸腾，朝着他身躯汇聚，想要重构肉身。

    轰！

    一团火焰，燃烧在龙血之上，打断了这个动作。

    龙血教主瞳孔颤抖，那脸庞几乎绝望的扭曲。

    但他已经说不出话了，没有嗓子。

    他用尽最后一丝力气，将几滴龙血凝聚成血线，想要切割掉自己的大脑和心脏，完成自杀。

    可惜，宁决不会让他得逞的。

    嗡！

    一个奇异的声音响起。

    龙血教主瞬间呆滞，停止了所有动作。

    他的记忆，被瞬间剥离而出，呈现在宁决脑海中。

    “拿好，这本血躯巫术，足够你练一辈子了。”

    “多谢大师！”

    ……

    “大师，我要是不拿人类的血，用巨兽的血来填满身躯，会不会更加强大？”

    “唔……你可以试试。”

    ……

    一长串的画面，接连闪过。

    原来血躯巫术，并不是龙血教主原创。

    而是一位黑袍老人，传授给他的。

    通过记忆，宁决知道了那位巫术大师的名字。

    巫尊大师。

    可惜那人十分神秘，龙血教主都不知其下落。

    两人只是短暂的交流了一番，甚至算不上师徒。

    观看了这部分记忆之后，宁决自己都学会了血躯巫术。

    过目不忘的异能，这时候就产生了用场。

    随后，宁决略过了其余无用的东西。

    最终，他搜寻到了有关宁瑕的记忆。

    那一日，龙血教主施展血躯之术的一式，占据了一名教徒的感官，在街道上闲逛。

    就是那时，他看到了一个小姑娘。

    她满脸灰土，坐在地面上啃着馒头，蜷缩在街角。

    “嘶，这金发碧眼的小姑娘，躯体内有一种气味……”

    “那气味就像是……巨兽！？”

    龙血教主的身躯，早已被巨兽的血液填满，可以说就是半巨兽半人的存在，对于同类自然是敏感之极。

    他当即便掳走了宁瑕。

    可奈何他无论如何实验，检测基因，都查不出个所以然来。

    最终，他做了最后一个实验。

    用宁瑕的血，来与龙血融合。

    再将一条吞噬过龙鳞饕餮兽尸体的变异小蛇的死胎，与那血液融合。

    那死掉的胚胎，竟然开始被血色充斥，复苏了生机。

    最终，在培养皿中，生成了一条小蛇。

    那是史无前例的实验。

    那是人造巨兽。

    融合了S级巨兽的基因，数百种变异巨兽的特性，以及宁瑕体内的基因。

    虽然体型极小。

    但它必然具备了龙鳞饕餮兽的特性。

    日后的成长性，相当恐怖。

    就连龙血教主自己，都不知道那条小蛇体内，酝酿着何等强悍的杂交基因。

    这条小蛇，是他千万次实验的成果，是他无数个日夜呕心沥血的最终果实。

    但此刻，他即将身死。

    所有的一切，都得拱手相送给宁决。

    宁决看到这些记忆之后，心中的震撼已经无法言说。

    一直陪着他的妹妹，体内会有巨兽的气息？

    这，超出了他的认知。

    阅读记忆的时候，宁决对一切都感同身受。

    龙血教主因体内的龙血，而感到无边饥饿的痛苦。

    施展巫术，占据教徒身躯时的那种奇妙感觉。

    吞噬人肉时，满足的血腥感。

    一切，都是那么真实，仿佛宁决自己经历过那一切。

    而龙血教主感受到宁瑕体内的巨兽气息的瞬间，宁决也完全感同身受。

    那真的就像是体内的巨兽基因，在和宁瑕共鸣。

    这种感觉，绝对不假。

    妹妹体内，绝对有什么东西。

    宁决将记忆归还给龙血教主，脸色凝重。

    太多的信息，他还需要时间消化。

    龙血教主的脸上，全然是一副生无可恋的样子。

    他的一切，都被宁决夺走了。

    好不容易培育成的，集合了数百种变异基因的人造小兽，被夺走了。

    自己的生命，大成龙血之躯，被摧毁了。

    自己感知到的，宁瑕体内的巨兽气息，这个秘密，也被宁决知道了。

    他现在，只想快些死去。

    脑中，再无其他。

    宁决看着他，身旁悬浮着的斯塔提克电刃，猛然穿刺而去。

    这一剑，对准他的心脏。

    噗嗤！

    噼里啪啦！

    金色电芒，将他的身躯彻底撕裂。

    心脏，被雷霆劈成焦黑的碎块。

    这一次，龙血教主没有再使用血液治愈，接受了生命的终结。

    盘踞炼血城，势力第二梯队的强势帮派，龙血教。

    于今日，完全消失在了世界上。

    仅一人，覆灭整个帮派。

    这就是多种异能叠加一身的能力。

    一加一，大于二。

    龙血教主死后，地面上的龙血，失去了活力，成为了一大滩没有意义的红色烂泥，缓缓蠕动着。

    宁决走到宁瑕身旁，将她抱在怀中。

    宁瑕睁开双眼，她还非常虚弱。

    “哥……你好厉害。”

    她眼神有些模糊。

    即使意识濒临黑暗，也还是呼唤着宁决。

    宁决操控鞘中一片剑刃碎片，一掠而过。

    他的手腕，当即出现了一个红色的伤口。

    鲜血流淌。

    割腕极深，可见白骨。

    将手腕递到宁瑕嘴边。

    蕴含着自愈因子的血液，滴入她苍白的嘴唇中，流入喉管。

    宁决的血型，与宁瑕一样都是AB型。

    片刻后，宁瑕苍白的脸色，终于恢复了一丝红润。

    她的眼睛，也清明了些许。

    宁决手腕伤痕，也完全愈合了，再也没有鲜血滴落。

    他有些惊喜，他从未试过这样操作。

    没想到，还真的有效果。

    虽然效果微弱。

    也还是让妹妹从命悬一线的状态，恢复了许多。

    “我回来了，妹妹。”

    宁瑕摸着宁决的脸，微微笑着，眼中含泪。

    她又见到哥哥了。

    这些天所受的折磨，原来如此值得。

    她取出一柄漆黑色的手枪，递给宁决。

    有些锈迹的手枪，子弹已经打空。

    她已经尽全力保护自己了。

    宁决看到这柄枪，心中触动，眼泪滴下。

