    刘胖子有些为难了，他虽然是老大，可是现在这情况，他不能走呀，秦大师看着呢，如果没有秦风的话，他或许不会给展飞的面子，毕竟是卫生厅的厅长，跟他关系不大，他要走的话，展飞也拦不住。

    可他这样一走，那秦大师可就有点麻烦了，毕竟他和秦大师认识呀，真要追究起来，说不定秦大师也会被自己连累，刘胖子当然不想这样，就对秦风笑道：“秦大师，你看这个事情怎么办？我都听你的。”

    秦风笑道：“还能怎么办？你的确打人了，而且还是带了这么多身份不明的人来医院，就应该受到惩罚，如果听我的话，你最好是等警察来了，跟他们回去一趟，你看怎么样？”

    刘万才等人听到这个话，都是很吃惊了，他们的老大，什么时候要听这个家伙的，而且这个家伙现在居然要自己的老大去警察局。

    可是更让他们没想到的时候，他们的老大想都没想，就直接点头答应了，而且还是一脸高兴的说道：“秦大师说的对，我就在这里等着，等警察来抓我。”

    这个事情如果说出去，估计道上没有几个人会相信这是真的，堂堂省城老大，居然被一个年轻人一句话给说到了警察局了，而且还是心甘情愿一脸笑容的去警察局，这岂有此理呀。

    可是偏偏事情就发生了，小诗和那些病人也是非常震惊，他们听闻过刘胖子的威名，这么大的一个老大，居然就这样被秦风一句话给收拾了，还这么主动的要求收拾。

    别说是他们了，就是展兴和厅长展飞也是非常震惊了，展兴还好，毕竟他跟秦风打过交道，知道秦风的本事，指挥一个省城老大他能够理解，可是作为厅长的展飞那就不太好理解了。

    他虽然没有跟这个刘胖子打过交道，可是他也听过公安局的朋友提起过，。省城的这个刘胖子，可是一个非常厉害的很角色，人公安局为了抓他也是下了很大的心思，可是斗殴无法抓到他的把柄，可是现在，秦风一句话让他乖乖的去警察局自首，这个秦风，厅长的脑海里也是有一百个疑问了。

    他到底是什么人？或者是什么背景，才能拥有如此强大的能量，让一个刘胖子如此的心甘情愿的被控制。

    就在这时，公安局的人到了，几个警察也是急匆匆的赶到了现场，不过当他们看到现场这么多人的时候也是惊呆了。

    不但是人多呀，这些人全部都是混混，警察们都跟混混们打交道，一眼就认出这些人是刘胖子的人，带头的是省城分局的李锡林，刑警队的队长，今天他亲自来这里抓人，可是他也没想到遇到了这么多的混混。

    “不好，快叫人，这么多帮派小弟都在，我们肯定不行，快通知刑警队所有人员到场。”

    就在李锡林要叫人的时候，前面的展兴却大声说道：“不用叫人了。”

    那李锡林也是有些吃惊，不知道是怎么回事，忙对所有的混混喝道：“你们都不许动，乖乖的站在原地。”

    说这个话，连李锡林自己都感觉力不从心呀，他跟这些混混打交道太多了，这些人天不怕地不怕，何况现在他们人多，真要动起来，他恐怕也只能自保了。

    秦风就对刘胖子说道：“刘哥，你去跟他说说，别让他误会了。”

    刘胖子连连点头道：“好，秦大师我这就去自首，你放心吧，不给你添麻烦。”

    刘胖子乖乖的走了过去，来到了李锡林的面前，李锡林自然是认识刘胖子，他们可是老相识呀，李锡林作为省城分局的刑警队队长，几年来一直想找到刘胖子的证据，可是根本就无法做到，这个家伙太狡猾了，而且最近两年，他好像也有些要洗白的意思，不再出现在那些违法的事情之中，反而在做一些正事，比如开公司，开店。

    “刘胖子，你敢带人来攻击医院，好大的胆子，现在我就可以拘捕你。”李锡林对着刘胖子喝道。

    刘胖子却一脸笑容的点点头道：“李队长说的是，今天是我不对，我应该被抓，请你给我拷上，我绝对不会反抗。”

    刘胖子的话让李锡林也是傻眼了，他什么时候见过刘胖子如此的顺从，简直就像是自首一样。

    “李队长，以前是我不好，但是现在我也想做好人了，今天的事情我自首。”

    说完他又对其他人说道：“所有人都不许动，如果谁敢动一下的话，看我怎么收拾，乖乖的跟李队长去警局自首。”

    刘胖子带来的人一个都没动，李锡林也有点莫名其妙道：“刘胖子，你这是唱哪出，以前你可不是这样。”

