    第158章158，名媛千金VS土村姑

    美丽大方，心地善良？

    简而言之不就是人美心善么？

    江妤汐没想到邵济川对的她的评价这么高，这已经不是她第一次被人这样评价了，江遇安的同学不也说她是人美心善的姐姐么？

    本来白枫早上说她昨晚穿的睡裙丑，她心里还有点自我怀疑来着，想着是不是她高估了自己的魅力，现在看来，不是她的问题，而是大佬比较难撩而已。

    短暂的愣怔过后，江妤汐语气谦虚道：“邵老过誉了，其实我……”

    “我不管你什么样？你听好了，我对你这样想尽办法接近我的女人不感兴趣。”对方再次打断江妤汐。

    江妤汐眉心微蹙，邵老人挺好的，平易近人，可蔼可亲，他这个孙子却不怎么样。

    一再打断别人的话是很不礼貌的行为，而且他这说话的语气也很狂妄。

    她想尽办法接近他？

    呵！

    她连他是圆是扁都不知道，为什么要想尽办法接近她？

    就因为他是邵老的孙子？

    他是医药世家的传人？

    整得好像他的身份很了不起似的，再厉害能有白枫厉害？

    她放着白枫那样高颜值有权有势的大佬不要，想尽办法去接近一个素未谋面的精神科医生？

    她脑子被门挤了吗？

    要不是她有求于邵老，不好得罪这个二世祖，江妤汐真想好好治治他这个自恋狂妄的家伙。

    她心中的热情减退了几分，语气也淡了些，“邵先生我想你误会了，我并没想过接近你，我只是遵照邵老的吩咐在我力所能及的范围内对你多加照顾，现在我买了些食材，打算给你做晚饭，麻烦你和门卫大哥说一声让我进去。”

    “都想登堂入室给我做饭了，你还说没想接近我？怎么着？得捉奸在床才算？”邵宇航明显不信，语气还染了显而易见的嘲讽。

    江妤汐，“……”这个男人大概有自恋妄想症。

    无语了一瞬，江妤汐说：“是邵老说让我抽空给你洗衣做饭，你如果不想看见我，我做好饭立刻走人，以后你不在家的时候，可以提前告知我一声，我去给你打扫卫生。”

    “怎么着，还想掌握我的行程啊？你这女人心机够深的呀，别以为我不知道，我爷爷只是你靠近我的一个借口。”

    江妤汐，“……”

    “行了，你走吧，以后别烦我。”

    江妤汐听出对方似乎想挂电话，不急不忙的说：“那我就只好给邵老打电话了。”

    如果她没照顾好邵宇航，邵老那边肯定觉得她没诚意，老人家对治疗潘晓瑜的腿只怕也会敷衍了事，即便不敷衍，肯定也不会尽心，毕竟她和他只是一面之缘，那潘晓瑜站起来的希望就十分渺茫了。

    可如果她将他的宝贝孙子照顾好了，这样他也算欠她一份人情，对待潘晓瑜的事自然也会上心一些。

    所以即便邵宇航这个男人说话真的很欠揍，让她很想掉头就走，但是江妤汐知道，为了潘晓瑜能重新站起来，她必须忍。

    邵宇航明显生气了，嗓音都拔高了些，“你敢！”

    “受人之托，忠人之事，我最讨厌言而无信的人。”

    言外之意她就是敢。

    那端冷冷笑了一声，沉默片刻后，“你到底想怎么样？”

    明显有妥协的意思。

    江妤汐道：“我说过了，遵照邵老的意思给你洗衣做饭，你若觉得难以接受，大可将我当成你爷爷给你请的一个临时保姆。”

    “保姆？为了接近我，你还真放得下身段。”

    江妤汐，“……”

    她觉得邵宇航不是一个精神科的医生，而应该是一个有精神病的患者。

    自恋也是病啊。

    不过有一句话叫医者不自医。

    她和一个自恋的精神病计较什么？

    这样一想，江妤汐心里豁然开朗，一点也不生气了，淡淡道：“麻烦邵先生和门卫大哥说一下放行吧。”

    “你……”

    大概是没想到他这样侮辱她，她还无动于衷，邵宇航气得说了一个你字后，半晌没说话，过了好一会儿才语气极为不善的说了一句，“让门卫接电话。”

    江妤汐不知道邵宇航和门卫说了些什么，门卫看她的眼神有些……一言难尽。

    不过还是拿出控制开关开了门让她进去。

    江妤汐进小区的时候隐约听见门卫嘀咕，现在的女孩子不自爱之类的话。

    江妤汐来到邵宇航住的楼层，从门前的地毯下摸出了钥匙，打开门，装修以白色为主，家具亦是，给人的第一感觉就是干净整洁。

    装修风格简单却不失大气，看似低调，却处处透着讲究。

    不得不说，邵宇航这个人虽然不怎么样，但他一个单身男人能将住所打理得如此干净，井井有条，这点江妤汐还是赞赏的。

    这一刻江妤汐才觉得邵宇航是个医生，职业的原因，医生大多都有洁癖。

    没什么好收拾和打扫的，江妤汐便直接进了厨房。

    **

    华宇诊所。

    邵宇航挂了电话后，慵懒身子往舒适的真皮座椅上一靠，修长手指抵了一下鼻梁上斯文的金丝边眼镜。

    进去又如何？

    没有钥匙，进得了小区，也进不了他的住所。

    就让这个心机深沉的女人在门外等着好了。

    敢拿爷爷威胁他，哼，不治治她，还真以为他好欺负。

    等他回去的时候，如果那个女人已经走了，他对爷爷也有了交代，不是他不理，是人家没耐心。

    如果她厚着脸皮还等在门口，也没什么，借这件事警告她，他不是那么好惹的人，也好让她知难而退。

    邵宇航特意在诊所加了一个小时的班才回家，来到家门口，并没看见有女人，嘴角微扬，成功解决一个麻烦。

    他到滁城来就是为了躲开那些无休无止的相亲，当初白枫可是以周峰的名义给他爸的医院捐了三千万，才换来他如今悠闲安逸的生活。

    没想到他爷爷竟然手这么长，都伸到滁城这种穷乡僻壤的地方来了。

    还说什么，这个和以前他看的那些女孩子不一样，让他认真对待。

    有什么不一样？

    以前和他相亲的都是京都上流圈子里的女人，不是富家千金，就是官家后代。

    这个是出自滁城这个穷乡僻壤里的女人，所以是名媛千金和土村姑的区别？

    (本章完)

