    第三百七十五章送女的孙策

    不愧是名留青史的姐妹花，这大小乔都美成这样了，那河北那个素有洛神之称的甄宓又该美成什么样。

    吕布大笑一声，道：“哈哈，子敬啊子敬，本相没想到你主孙策还真是个秒人啊，这么一对倾国倾城，沉鱼落雁的姐妹花，你主孙策居然也舍得献给本相。”

    鲁肃笑道：“美人配英雄，如此人间绝色，自然只有丞相这等英雄人物才配享用，这只是我主的一番心意，还望丞相笑纳。”

    “另，如果丞相能在天子面前替我家主公美言几句，让天子册封我主为扬州刺史，我主定当感激不尽。”

    到这，吕布终于明白了过来，原来这孙策是抱着这个念头，想要名正言顺的领扬州刺史啊。

    原来在攻破庐江后，孙策与周瑜两人在见到大小二乔之时，惊为天人，想要自纳之。

    这时，听闻这个消息的鲁肃连忙进言道：“敢问主公与周郎，占据九江的吕布会因为我等占据了庐江便就此罢手，班师回朝吗？”

    “如今，我等虽借着相助朝天讨伐叛逆的名义拿下了庐江，然，我等毕竟是在吕布与袁术交战之时窃取了庐江，以那吕布的脾气能容忍我等占据着庐江，时刻威胁着他的九江郡吗？”

    “我想，待其攻下寿春后，定然南下攻取庐江，将我等赶到长江以南，而其如果挥师南下，攻取庐江，敢问主公与公瑾，以我江东之力，能阻挡的了吗？”

    鲁肃的一番话顿时让孙策和周瑜两人愣在了当场。

    虽然周瑜十分自负，但他也清楚的知道目前自己有几斤几两，真要和吕布在庐江打起来，恐怕胜算不足一成。

    沉吟了片刻，周瑜眯着眼睛盯着鲁肃，道：“难不成我等要把千辛万苦才得到的庐江郡拱手让与那吕布？”

    鲁肃沉吟了片刻，看了孙策一眼，一咬牙，道：“肃有一言，不知当讲不当讲。”

    见鲁肃这幅表情，孙策就知道鲁肃定有既不得罪吕布，又能占着庐江两全其美的办法。

    孙策连忙道：“子敬有言，但说无妨。”

    鲁肃沉吟了片刻，缓缓的说道：“素闻吕布那厮极好女色，我等不如……”

    说道这，鲁肃停了下来，静静的看着孙策与周瑜两人。

    这种话，鲁肃还是不好直接说出口。

    毕竟要自己的主公和其麾下心腹大将两人将其看上的女子送与他人，这种事情，好说不好听啊。

    听闻此言，孙策顿时恍然，脸上闪过一丝怒意。

    将自己看上的女人送与他人，就是一般的男人都有些难以接受，更何况他孙策还是一方诸侯。

    况且，这可不是他一个人的事情。

    如果只是将他看上的女人送与他人，或许为了大业，他能一咬牙，忍了下来。

    可是，还有一个小乔可是他手下心腹爱将，亲如手足的周瑜看上的女人。

    原本他还想着借此来拉拢周瑜呢，如果因此而恶了周瑜，那就有些得不偿失了。

    “不必多言，此事……”孙策一摆手，便准备拒绝。

    周瑜连忙道：“主公不可，子敬所言，言之有理。男儿何患无妻，主公又曾能因为区区两个女子而做出如此不智的选择。”

    孙策为难的看着周瑜，道：“公瑾啊，本将又何尝不知男儿当以大业为重呢，可是公瑾你……”

    周瑜乃是聪明人，自然知道孙策的意思，脑海中的那一袭倩影，他又如何能轻易放下。

    只是，此时此刻，他们正处在起步的阶段，别说是一郡之地，哪怕是一城，那也是好的。

    此时此刻，由不得他不放下，由不得他儿女情长。

    周瑜脸上闪过一丝挣扎，随后一咬牙，转过头盯着鲁肃，道：“如果，我是说如果，如果真的将她们二人送过去，子敬有把握保住庐江吗？”

    鲁肃神色肃穆，对着孙策和周瑜一礼，坚定的说道：“肃尽力而为，即便保不住庐江，肃也定让主公名正言顺的做这江东之主。”

    于是，鲁肃便带着大小二桥来到了寿春。

    ……

    这么两个到手的美人孙策都能舍得送给别人，要是自己的话，肯定舍不得，这孙策还真是干大事的人啊。

    吕布低头沉吟了片刻，如果可以的话，他真的很想在这个时候挥师南下，攻下庐江。

    可是，如果真这么做的话，势必会恶了孙策。

    虽然此时的孙策，吕布并不放在眼里，可是，袁绍不久之后定然会举兵南下，如果那个时候孙策在背后搞点事出来，那可就让人头疼了。

    即便现在攻打孙策，撑死也只能拿下一个庐江郡而已。

    没有强劲的水师，根本无法攻入江东，一举灭了孙策。

    也罢，不过是一个庐江郡而已，这个时候，没必要与孙策交恶，就先稳住他好了。

    吕布大笑一声，道：“这个自然，孙将军攻丹阳，夺庐江，此役，孙将军居功至伟，本相自当在天子面前为孙将军请功，奏请天子，册封孙将军为扬州刺史。”

    孙策所求的，不过是一个扬州刺史之位而已，就给他好了，反正此时自己也拿不下扬州。

    至于庐江郡，就在那里，反正也跑不了，就先寄存在孙策那里好了。

    见吕布不仅不提庐江之事，而且还直接承诺给孙策杨州刺史之职，鲁肃心中大喜。

    所谓的奏请天子之类的，天下谁不知道如今长安是你吕布说了算，天子不过是一个摆设，只要你吕布答应了下来，那就是稳的了。

    鲁肃连忙冲着吕布弯腰一礼，道：“肃代我主谢过丞相，我主定当以丞相马首是瞻。”

    如今孙策不过刚刚在江东站稳脚步，西有黄祖这个杀父仇人在侧，南有山越有事没事就兴风作浪，如今又与吕布这个威震一方的天下豪强做了邻居，自然表现的要低声下气一点。

    虽然孙策此时并不知道袁绍要南下的事情，但是，即便是他知道了又如何。

    如今他自己的江东都为站稳，哪有什么心思来招惹吕布。

    而吕布正好此时也不想与孙策交恶，可以说，在双方都有意无意的交好下，鲁肃此行非常圆满，皆大欢喜。

    三日后，吕布留张辽为主将，张勋、纪灵为副将，领军五万驻守合肥，其中两万铁骑，三万步军，以防江东孙策。

    其余诸将皆随吕布率领大军，班师回长安。

    ……

    凉州，有了十万羌人的大军加入，马腾大军被杀的节节败退。

    西平郡，马腾中军大帐。

    率领万余残兵退到西平的马腾此时早已没了往日的雄姿，衣衫褴褛的马腾颓然的坐在大帐中。

    此时，马腾麾下将领死的死，降的降，身边也只剩下马超与马岱两人了。

    马超一脸愤恨，怒道：“韩遂这狗贼，居然敢勾结羌人，乱我西凉，着实可恨，我定要杀了这狗贼。”

    马腾颓然的摆了摆手，有气无力的道：“好了，如今都到了这个地步，你还说这些有什么用，还是想想接下来我们该怎么办吧。”

    “不出三日，韩遂与羌人的十余万大军必将抵达这里，我们现在不过万余残兵，如何能抵挡的了。”

    听到这，马超一脸黯然，默默的低下了头。

    一时间，大帐内一片沉静。

    马岱低着头沉吟了片刻，道：“此时军心涣散，士气低迷，我等已无回天之力，还是早作打算为好。”

    马腾轻叹一声，道：“我又何尝不知，只是此时我等与韩遂只见，已经闹得水火不容，即便是我等愿意与之谈和，恐怕他也不允，事到如今，我等还能如何？”

    马超低头沉吟了片刻，抬起头，道：“父帅，事到如今，我等不如前去投奔小妹，吕布如今已经坐拥关中、荆州、豫州之地，有他的帮助的话，别说是收复凉州，就是反攻羌胡，想来也是轻而易举。”

    马腾一喜，随后面露难色，道：“我等之前与韩遂攻打过他的长安，此次前去，恐其不能相容。”

    马岱沉吟了片刻，道：“兄长所言或许可行，我观那吕布乃当世雄主，并不是狭隘之人，况且，听闻小妹如今颇为受宠，想来吕布应该不会将我等拒之门外。”

    马腾长叹一声，道：“贤侄，你就别糊弄我了，你说那吕布乃当世雄主或许还有可能，毕竟，如果不是一位雄主的话，也不可能走到如今这个地步，但你说云禄受宠，禄那姓子你又不是不知，她不给我马家惹出祸来就已经谢天谢地了，就她那姓子，有哪个男人会喜欢¨。”

    马岱连忙道：“侄儿并没有糊弄叔父，侄儿在长安之时，便见那吕布颇为纵容小妹，前番更是听闻小妹在军中没少让吕布难堪，可吕布就是没治她的罪，依旧纵容她，由着她肆意妄为，由此可见，事实并非如叔父所想的那般。”

    马超也连忙道：“小妹的姓子确实，确实野了点，可……正如堂弟所言，如果吕布不宠她的话，又怎么可能任由小妹在军中胡来？”

    与韩遂谈和显然不可能，益州的刘璋，汉中的张鲁皆是碌碌之辈，早晚被吕布吞并。

    走并州投靠袁绍吧，袁绍也非用人之人。

    目前来看，好像也只有投奔吕布这一条路了。

    想到这，马腾一掌拍在桌案之上，坚定的道：“好，就如你二人所言，咱们即刻前往长安，投奔吕布。”

    “诺！”

    见马腾终于下定了决心，马超和马岱两人不禁松了一口气。

    ……

    长安，听闻吕布大胜归来，整个长安城都沸腾了起来，百姓们张灯结彩，夹道欢迎。

    自从吕布占领长安以来，整个长安城虽然还算不上繁花似锦，但也是被吕布治理的有模有样。

    此时的吕布在百姓中的威望，远远的超过了汉献帝这个所谓的大汉天子。

    有大部分百姓甚至只知道吕布这个丞相，不知道刘协这个天子。

    当然，这都得归功于贾诩。

    贾诩每施展一道利国利民的政令，就以丞相府的名义，至于刘协这个天子，也只有在遇到天灾人祸的时候才会被拎出来，所有的锅全部扔到刘协的头上。

    汉献帝刘协敢怒不敢言，就好像此刻，吕布得胜归来，他虽然怕见到吕布，也不想见到吕布，但依旧被贾诩给拎了出来，让他出城十里相迎。

    初春的寒风吹的刘协瑟瑟发抖，看了看静静的立于不远处的贾诩，也只好紧了紧衣领，强忍着那刺骨的寒意，静静的等候着吕布的到来。

    远处，一条长不见尾的黑龙缓缓朝着长安驶来，遮天蔽日的旌旗迎风飞舞。

    “快看，是丞相，丞相的大军凯旋归来了。”

    大道两旁，人山人海，不知是其中的哪一个百姓喊了这么一句后，两边的人群顿时沸腾了起来。

    ”我就说嘛，那袁术是个什么东西，有丞相在，居然也敢造反称帝，真是活腻了。”

    “丞相万岁！！！”

    “丞相万岁！！！”

    “丞相万岁！！！”

    在一片万岁声中，刘协的脸上闪过一丝阴霾，充满愤恨的望了一眼远处缓缓而来的那一面迎风飞舞的‘吕’字大旗。

    望着这山呼万岁的场景，以及汉献帝刘协脸上的表情，百官中有一人长叹一声。

    “国有权臣，大汉危矣。”

    这时，站在他身旁一位年虽不大的少年道：“父亲此言差矣，如今，天下大乱，以袁术这等货色都敢逆天僭位，窥视神器，如果没有丞相在的话，父亲又怎知这天下几人称王，几人称帝？”

    此人差异的看了一眼身旁的少年，脸色一板，道：“就你聪明，待会不要乱说话，不然现在就给我回去。”

    “是，父亲。”

    在一片山呼万岁的声音中，吕布骑着高头大马，脸上带着淡淡的笑意缓缓而来。

    “恭喜丞相凯旋归来，朕早已在宫中备下酒宴，为丞相接风洗尘。”

    见到吕布，汉献帝刘协连忙整了整面部表情，笑着迎了上来。

    吕布翻身下马，冲着刘协一拱手，弯腰一礼。

    “臣，吕布，拜见陛下，托陛下洪福，臣幸不辱命，替陛下斩杀了袁术那逆贼，收复了豫州。”

    其实，吕布也不想下马给刘协行李，在他看来，骑在马上冲着他随意一礼就完事了，已经很他给面子，很不错了。

    只是，在这人山人海的百姓面前，该做的样子还是要做做的。

    于是，吕布难得的表现的很谦逊，下马冲着刘协弯了下腰。

    刘协顿感受宠若惊，连忙扶起吕布，连声道：“丞相不必多礼，丞相为我大汉立下汗马功劳，不必在意这些虚礼，快随朕入宫，朕要好好赏赐丞相。”

    吕布的礼，刘协可不敢受，谁知道受了以后，此獠会怎么找回场子。

