
9日陕西战场，完颜撒离喝与叛将张中彦、慕容侑大兵攻打秦凤路陇州的方山原，守将范综告急。吴玠命杨政、吴璘、雷仲紧急驰援。大战日，金军大败，杨政因功升为凤州知州。

刘豫想从大名迁都开封，却不得不考虑驻兵河南府伊阳山寨的孟、汝、唐、河南镇抚使兼河南知府、节制应援河北、河东兵马使翟兴对自己的威胁。他先派蒋颐拿着伪齐国的圣旨，去以王爵诱降，结果被翟兴戮使焚书。刘豫不得已，再将诱降的目标转到翟兴的部将杨伟身上。于是日，杨伟杀翟兴，携其首奔豫。翟兴之子翟综只能收拢残兵，结寨自保。

女真族的传统上演，金太宗完颜吴乞买再次被一群领兵大将：左副元帅完颜宗翰、右副元帅完颜宗辅、左监军完颜希尹、国论忽鲁勃极烈完颜宗干等人欺负！自从谙班勃极烈完颜斜也病逝以来，这一大金国至高无上的官职、储君之位已空悬一年半之久。在吴乞买的私心，当然是希望自己的长子完颜宗磐能坐上这个位置。但完颜宗翰明确的告诉他：不行！我有兵权，所以按照女真人的传统，你得听我的！

9日，金太祖完颜阿骨打的嫡长孙、1岁的完颜宗峻之子完颜亶被任命为谙班勃极烈即大金国储君。而完颜宗磐只得到了一个国论忽鲁勃极烈的位置。原国论忽鲁勃极烈完颜宗干被任命为国论左勃极烈、完颜宗翰为国论右勃极烈兼都元帅、完颜宗辅则兼左右个副元帅。

在这时，每个女真人都把完颜亶当成了吴乞买第二，也不过就是个平衡器，之所以选你日后接班，看中的就是你无能！

连同大殿下完颜宗翰本人在内，都不会知道这个孩子是什么变的…这孩子会改变金国的一切！到他上台时，女真人从上到下，都会玩政治了！

叛军赵进进犯江南西路江州的瑞昌县，江西安抚大使兼洪州知州李回命杨惟忠出兵平定。当时叛军有万之众，而官军只有8千。11日，杨惟忠渡江，命前锋傅选大张旗帜。叛军一看便吓破了胆，马上投降。

首相梦碎了，秦桧表现得却很兴奋，他似由衷地为吕颐浩高兴。吕前辈是平叛功臣，是定鼎南宋、陪皇帝上山下海的人，得到什么样荣誉都应该！秦桧甚至提议给吕颐浩更高的荣誉！

荣誉来自职务，他要让吕颐浩成为大宋朝有史以来最强势的宰相，去前线独揽军事大权，全权负责宋朝安危。也就说：吕首相兼并了枢密院。而他自己呢？窝在后方******里，每天处理数不胜数、烦不胜烦、没完没了的小事务，为吕首相当好后勤！

此论一出，朝野欢悦。秦桧真是太贤惠、太善良、太体贴了。这样的分工明明是“男主外女主内”一样，把自己降低到这种程度，着实难能可贵！

赵构也很欣慰，他的宰相换了好几个了，哪怕关系最好的黄潜善、汪伯彦都没处到这份上。秦桧，真是为公记私、多么实诚的办事人！

18日，赵构下令批准，原话是“颐浩整治军旅，桧处理庶务，如文种、范蠡故事”这个比喻很恰当，文、范两人辅佐越王勾践复仇、称霸中原，正和这时宋朝的处境、理想契合…

最高兴的人还是吕颐浩，于是7日，他带着一大堆头衔：尚书左仆射、同中书门下平章事、知枢密院事、都督江淮荆浙诸军事…热血沸腾地出发了！

9日，伪齐刘豫迁都开封，鹊巢鸠占，窃取了北宋皇宫。且堂而皇之的任命了一批沙淘官，把罪恶的黑手伸向了北宋诸帝、各达官显贵的地下长眠之所。在中国历史上，盗墓都是民间犯罪活动。就算五代时的温韬、民国时的孙殿英…这些大军阀盗墓，也被政府所明令禁止，只不过当时的政府实无力管到他们而已。而派正规军去挖墓，历史上只有曹操的摸金校尉、刘豫的沙淘官而已！

北宋帝陵在金人、刘豫的轮番“照顾”后，几乎所有宫墙、屋墙都倒了，地上地下建筑被破坏殆尽，其中以宋哲宗的永泰陵遭际最惨，他本人尸骨现于天光之下…唯一好消息是宋太祖赵匡胤的永昌陵，这座陵墓是完好的…

据说女真人和刘豫很多次想对永昌陵下手，可带齐了家什儿想去挖，却偏偏找不到墓在哪！这事怪了，平地找不着，那么登山向下望总会定位了吧？是的！站在附近山上往下看，永昌陵目标明显，可下山后照样变路痴，说啥都找不着！

这应该是个美好的传说，附带着对宋太祖的敬意，及对赵光义之后所有北宋皇帝的报怨！毕竟他们或这样或那样，把一堂堂大宋帝国搞到了如此悲惨的境地！

至于皇陵的破坏真相，应是不会有任何侥幸可言的…

另外，刘豫让儿子刘麟征集了10余万乡兵，编为1军，沿黄河、淮河两岸、陕西、山东等地驻扎，进窥南宋。看上去声势浩大，实际上破绽百出，在每一条战线上都兵力薄弱。

闰4月6日，岳飞平曹成第一战在广南西路贺州的莫邪关打响！岳飞派出最得力的部下、前军统制张宪去攻打。张宪抵关强攻，军士郭进率先夺关而入，岳家军前军第五将韩顺夫随后占关。这一刻，敌我双方基本都认可了一事实：莫邪关的战斗已结束。韩顺夫很放松，岳飞离着很远，张宪也不在眼前，他有点本性暴露。

韩顺夫在莫邪关内喝酒、调戏妇女，兴致正浓，突然间有人杀了进来！这人带着很少的部队，从岳家军外围杀入，把整营的士兵都击退，闯进营帐里面，一刀砍倒韩顺夫！

此人，杨再兴。后世传说他是北宋杨老令公的后人，其实没关系。杨再兴生于江西吉水县黄桥镇，祖籍河南相州汤阴，是岳飞的同乡…

莫邪关再次失守！岳飞大怒，这不是胜败的问题，而是韩顺夫给整支岳家军带来了耻辱！他宣布不为韩顺夫报仇，连同和韩顺夫一起喝酒逃回来的人也一起斩首！之后命第五副将再攻莫邪关，活捉杨再兴！

这时，全体岳家军都认为是韩顺夫喝酒误事，只要认真对待，杨再兴只是一普通贼将而已，自从建军剿匪以来，不知杀过多少！

很快消息传来，第五副将失败…

岳飞冷静了些，他派张宪亲自出战，想了想后，又加派了后军统制王经前去会师。以岳家军前、后统制官一起出阵，应手到擒来了吧？

很快消息传来：莫邪关被岳家军攻下。但杨再兴没被捉住。交战中，岳飞弟弟岳翻都死在了杨再兴的枪下！

岳飞震惊、整个岳家军都震惊！在以后的行动里，抓杨再兴成了第一要务，至于匪首曹成，反而成了次要的…

混乱中，曹成和杨再兴边战边逃，逃到了贺州东北部的桂岭县。这里山水重复，一旦深入，岳家军很可能会被摆脱？但这只是理论上的，之前曹成全军整整10天都没逃出贺州这一块区域就说明了问题，岳家军紧紧咬着他们，时刻都在攻击之中…

桂岭县是终点站，16日再次激战后，曹成的部队被打散了，曹成本人率大部分人马逃向连州，他逃得很慌，连前边有什么人等着都不知道。其实完全没必要这样，因没人搭理他。岳家军以张宪为首，全都涌向了静江军，在那儿有个巨大诱惑，谁都搞不定的贼将杨再兴往那边逃了…

杨再兴一直在战斗、一直在逃窜，他不接受命运。在这时，他面对国内军队，要战斗到最后一点可能。在以后他面对异族敌人时，他会战斗到最后时刻。他是个天生的军人、一无与伦比的战士！

张宪率骑兵紧紧追着他，逃跑中，他觉得自己机会来了。前方是一条深涧，骑兵是没法跨越的，只要他逃到深涧的对岸，他就会安全…

杨再兴跳了下去，随即就知道错了。岳家军骑兵没跟着他玩深涧穿越，而是拿出了弓箭…好吧，杨再兴觉得可以结束了，他向追兵喊话“不要杀我，带我去见岳飞”张宪活捉了他…

这时绝大多数人都认为张宪之所以选择活捉，完全是为了让岳飞亲手报仇，毕竟杨再兴杀了他亲弟弟。可岳飞却亲手解开杨再兴的绑绳。对他说“你是好汉，也是我的同乡。我不杀你，从此以后你要效忠国家”岳飞公私分明，说得很清楚，是为国家利益，我才不杀你，决不是手软做滥好人。杨再兴很受感动，他发誓效忠…

岳飞得到了杨再兴，却失去了曹成。曹成瘟头瘟脑地往前跑，从连州逃向郴州、从郴州逃向邵州，直到把头伸进韩世忠的虎口里…

韩世忠部队被禁止向长江周边运动，而是向福建等更南端去平叛，在刘光世、张俊壮大部队的同时，他也在扩充实力。这时他正带人回驻地，路过邵州，曹成撞了过来…

简直是肥猪拱圈，送上门来！韩世忠收编了曹成，平白得到了最大彩头。之后带人就走了，没跟岳飞说半句抱歉。而岳飞也无可奈何，这时韩世忠等人是他必须仰望的角色，至少在军阶上…

5月日，江西兵马副总管杨惟忠病卒。安抚大使李回重新整编部队。以傅选、胡友所部4千人为前后军。祁超将余兵5千，为本司统制。

1日，蕲黄镇抚使孔彦舟上奏：请北伐伪齐，自己愿为前锋大元帅。赵构赐诏嘉奖，并让都督府正式讨论南宋朝第一次的北伐大计。

18日，吕颐浩大军来到常州，其前锋赵延寿已走到镇江府的吕城镇，突然叛变，往西南的金坛县奔来。知县胡思忠率众迎敌，兵败溺死。浙西安抚大使刘光世仍派其手下第一大将王德前去平叛。一路追至广德军建平县，尽歼其众。

7日，吕首相走了，秦副相马上宣布成立一叫“修政局”的小衙门。从现在开始，不论大事小情都交送新单位，由局子里的人做决定！

而进这个局的唯一条件是：听局长秦桧的！说白了，秦桧搞的这个修政局，和蔡京当年的讲议司一样，换汤不换药，都是要独揽大权！

揽权很正常，可秦桧的吃相太难看了。这才哪跟哪，就想跟蔡相公比较了？蔡京当年经历了0多年磨难，又和皇帝天生的志趣相投，才一步步爬了上去，搞讲议司操控全局…你秦桧才回来一年多，凭什么一人独大？

和金国定下未来储君的脚前脚后，本月，未来的孝宗陛下、这时的赵伯琮正式进宫，成为宋高宗赵构的养子…

南宋政府在江南召集太祖系子孙海选的结果发现170多年了，太祖系开花散叶，人还真不少。符合条件的即太祖第七世孙“伯”字辈孩子共有1645人！精中选优，最后确定在一胖一瘦两个孩子身上。胖的孩子叫赵伯浩、瘦的叫赵伯琮。以身体强度论，自然是胖些的孩子前途好？赵构选择了伯浩，命人给伯琮00两银子，遣返回家…

伯琮走到了殿门口，后面赵构又犹豫了。他让两个孩子再次并列站在他面前，他要重选！在这关键时刻，起决定性的是当时破旧残败的宫殿。赵构当时住的地方比不上当年汴梁一普通富商，这有一半原因是当时物资条件真的太差，整个江南都残破了。另一半原因是他自虐，他说他哥他爸都关在牢里，他绝不住华丽宫殿。如此这般，他的皇宫正殿里此时无巧不巧，出现了一只猫在两个孩子身边经过…

赵伯琮恍如不见，安静如常。而那胖孩子却突然飞起一脚，决定和猫玩一会…赵伯浩，他把到手的皇储之位玩丢了。赵构瞬间认定他不合格，不分场合、不会克制、没教养！这样的本性长大了绝不会是个优秀的上位者！瘦孩子赵伯琮由此当选！

当年赵匡胤共4个儿子：长子德秀、三子德林早夭，次子德昭、赵伯琮他是四子赵德芳的后代。秦王德芳生英国公惟宪、惟宪生新兴侯从郁、从郁生华阴侯世将、世将生东头供奉官(后追封庆国公)令绘、令绘生平民子偁…赵子偁从小苦读，考中进士，分配到江南嘉兴县当负责人，一县丞而已。之后赵子偁努力工作，业绩突出，在117年10月日生了一男孩，取名赵伯琮…

峰回路转啊、世事难料啊、谷底爬升啊、报应不爽啊！宋朝皇位终于回到太祖系手中！

当然这时还不能太乐观，孝宗陛下的路还很长，几个问题遮住他的光明前景：如赵构年纪还轻，后宫储量丰富，全江南名医都在为他治疗，这些也就是在宋朝，如在现代的话，无论如何都会让他生出亲儿子来！还有赵伯琮的年龄问题。他才6岁，要渡过漫长的生长期，他是否健康、聪明、明智，是否能让赵构的后宫谅解？这些都事关成败…

6月1日，贵州团练使、复州知州李宏率兵入荆湖南路的首府潭州，湖东招抚使马友被杀。王进、王俊各率数千兵逃去，潭州遂被李宏占据。

4日，赵构下旨：广西经略司拨出0万缗，在广南东路的宪司治所韶州当地购买战马。并以00骑赐岳飞、00骑赐张俊，另选千骑送进宫来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909358"  chaptername="宋金储君篇">加入书签</a>
</div>
