    ……

    李适听见房间内喝粥的声音，嘴角带上一抹微笑，赌赢了。

    又是一夜过去。

    李适并未提及帮忙事宜，而是出了一趟门，去菜市场买了一只鸡，大量红薯，一些河虾，鸡蛋等等。

    这些食材榨去了他大量存款。

    扣除办白事耗费的金钱，如今身上大概还有二两银子，够他实验和买第一批食材的花费了。

    红薯被他用石磨研磨成白色浆状液体。

    加入大量清水放置在水缸里沉淀。

    放置一天左右，他就能得到大块的红薯淀粉，只要晒干差不多就能投入使用了。

    这个的制作时间，快的话明天下午就能使用。

    鸡肉则脱骨，切成食指大的小块，河虾去壳开背，暂时存放在灶房里。

    他打算制作炸鸡，炸虾等油炸食品，作为赚取第一桶金的手段。

    南业是一座大城，居民大多比较富裕，卖炸鸡确实是个不错的赚钱手段。

    处理好手头的杂事，已经日上三杆。

    又煮了一锅粥填饱肚子，投食南宫后，李适独自一人在小院中央制作起手推车来。

    看起来如同一个普通平民一样。

    日出而作，日入而息。

    每天都排的满满当当，南宫暗中观察，虽然不知道李适做这些的意义，却也没有发现任何不妥，心中的警戒又下一分，默默盘坐在床上运功疗伤。

    而正在研究榫卯结构的李适，心里也在疑惑，这古代人真就这么能休息？

    大白天喜欢躺床上？这都不出来走走？

    不出来怎么搭话，又怎么拉近关系实现目的？

    琢磨了一会李适也没想出个所以然来，只能安慰自己，再等一段时间。

    殊不知，此时南宫正坐在床上运功疗伤。

    一身衣袍鼓鼓囊囊，像是被空气撑起来一样，周边的空气也有一丝丝红色丝线般的气流在转动。

    当真奇妙异常。

    忙碌到傍晚十分，一架已然成型的2×2m小推车焕然一新出现在院子中。

    李适尝试着推了一下，轮子有些卡动，但整体用起来并不影响，感觉还挺不错。

    趁着天色还有余光。

    李适急匆匆把沉淀的水缸拿来，倒出上面的半清不浊的水后，将最底下的白色浆体倒进纱布中，用力挤压出水分。

    再把凝结成团的红薯淀粉，平摊在笸箩上，明天晒一天，差不多就可以用了。

    其实要做出更细腻更白的红薯淀粉，李适应该多加几次水，多沉淀几次，直到水清澈透明为止。

    过滤后，也应该用纱布将白浆团挂竹竿上沥干水分，再晒，才是完整的工序。

    奈何，缺钱啊。

    手里就二两银子，实在不安稳。

    弄好淀粉的事，一天又过去了，晚上还是喝粥，能看出南宫紧皱的眉头，显然这几天粥都要喝吐了。

    李适嘴巴里也淡出鸟味来了。

    前世尚未身死之际，虽然没有混出过什么大名堂，但餐餐都有肉是能保证的，加个蛋更是不在话下。

    现在喝粥，几乎比之乞丐也不如。

    “难啊……”

    沉默中，一夜平静。

    清晨。

    李适发现晾了一晚的红薯淀粉，边缘部分已经干了，唯有中间还是结块的湿润模样。

    便取了部分，准备把昨天买的食材做了，自己先吃一顿，尝尝味道。

    家里油不多，而且油在这个时代，是一个比较贵的东西，价格和盐差不多，一小罐就敢叫一百文。

    李适琢磨着，日后可以自己买点大豆来熬油，豆油制作其实比较简单，先煮后蒸，再放入湿热环境发酶，一到两天就能弄好。

    洗干净后，再用热水泡几次，把泡出来的水加热煮沸，这就是最后一步熬油的工序。

    因为之前是学农的，这些知识他记得比较清楚，正好赶上如今用。

    由于家里的油不多，全部倒锅里也就一节指头深度，李适将之前切好的鸡块和虾摸上盐和鸡蛋液后，再裹上一层红薯淀粉，一块块慢慢炸。

    很快，浓郁的香气从灶房里传出，飘香十足，闻之口水满溢。

    似乎是闻到了香味。

    受伤至今，从未出门的南宫慢悠悠从房间里晃荡了出来，眼睛眯着，就摸到灶房门口。

    李适听见声音，回头一看。

    愣了一下，马上反应过来。

    “起来了，来，尝尝我做的食物。”

    南宫没有说话，靠近灶台后，犹疑的说道。

    “这是你做的？用那么多油，不浪费吗？”

    “我家就我一个，不是我还是谁？”

    李适没好气道，又稍微解释了一下。

    “这是我从其他地方学的小吃做法，我准备在南业做这个生意，尝尝？”

    “可以。”

    也似是没忍住，南宫直接用手从油锅里拎出一块炸的金黄的鸡块，正要丢入嘴里。

    李适连忙道。

    “等等，沾点辣椒粉试试。”

    调料方面，除了辣椒粉以外，李适压根没买五香粉，孜然之类的东西，一是没有成品买，二来自己磨的话，几种香料都是药材，价格极贵，另外还有几种香料压根没得买。

    以南业城的体量都没有，他估计应该是还没被人发现，或者并未大量使用。

    灶台边。

    南宫顺从的沾了点辣椒粉，再一口丢入嘴里，眼睛马上亮了起来。

    入口酥脆，香气扑鼻。

    当牙齿咬破外壳后，鸡肉被锁住的汁水瞬间在口腔爆开，咸香与鸡肉的碰撞！嫩滑无比，再加上那一点点辣味，几乎是点睛之笔。

    好吃！

    几乎没有停顿，南宫马上又拎了一块，油炸的河虾也没放过，片刻功夫，就把李适刚才炸的几块吃了个干干净净。

    “能赚。”

    如此言简意赅的评论，让李适心头松了一口气，于是乎两个人围着灶台吃了起来，你一块我一块，吃的不亦乐乎。

    良久，终于吃饱，食材也差不多消灭了个干净。

    南宫坐在门口的小靠椅上，建议道。

    “我觉得你可以卖到酒楼去，在街上卖容易被人惦记。”

    来了！

    李适眼睛一亮，不管这家伙是不是真懂，能提出对他有利的建议，这份心就是好的。

    万一遇到麻烦，想必也不会置身事外吧。

