    谷幽的不安并不是没有根据的，因为这个时候，梁家已经查清楚了他的身份。

    “一个穷小子竟然敢伤了我，我要他不得好死！”梁家，梁玉候看到了谷幽的身份信息后立刻暴跳如雷。

    经过了好几天的抢救，梁玉候终于是清除了体内的捣乱能量，不过经过这次受伤，他的经脉受损严重，即便是清除了异能量，他想要完全恢复还是很不容易的，他的修炼可以说受到了很大的影响，所以此刻他对谷幽充满了恨意。

    “大哥，你真的是被那个谷幽伤到的？”梁玉成也来探望梁玉候，知道是谷幽伤到了他大哥时很是吃惊，谷幽他可是见过一次的，谷幽离开学校更是有他的功劳的。

    “你认识这个人！”梁玉候有些惊讶，他这个弟弟他还是了解的，自身不努力修炼，总是靠着家里的势力在城内逍遥自在。

    “要是这个信息没错的话，我应该是见过这个人，他是惠民高中今年的新生，分到了武学三班，应该没有可能伤到你啊！”梁玉成有些不是很肯定的样子说到。

    “应该是他没错！这上面不是说他在初中是和秦语岚关系很好么！我说那个秦浩天为什么这么帮他呢！”梁玉候说到，“他能够伤到我是因为我刚经过了激烈战斗，内力消耗太大，加上没有想到他竟然是个异能者，所以被他伤到了！”

    “他是异能者！看来这小子真的是有秘密，大哥这小子在惠民高中整了一个科技促进修炼的方法，而且还指导了一个小胖子觉醒了异能，看来是他确定无疑了！”梁玉成听到他大哥的话也惊讶起来，“没想到他隐藏的这么深！”

    “真是奇怪，这小子有这么大的本事怎会去了惠民高中呢？”梁玉候有了疑问，“不过他怎么不在学校继续待着，而是跑出来当狩猎者？”

    “这个我倒是知道一点！”梁玉成笑道，“这些小子曾经得罪果我，而且不止得罪了我，他在初中就和江少杰不和，更是在开学就打败了入学第一名的许志强，许志强可是许济亮的侄子，所以我们三个人在无意间形成了一次默契配合，让他不但受到了学校的处罚，更是取消了他的福利，他父母失踪了，想必是没有资金支撑，所以才跑出去当了狩猎者。”梁玉成把当初的事情简单的给梁玉候说了一下。

    “他和江少杰有仇怨？”梁玉候有些惊讶。

    “还不是为了秦语岚那个丫头！”梁玉成有些鄙视的说到，“江少杰和他们也是同班同学，而且一进入初中就以秦语岚的追求者自居，限制其他男生靠近秦语岚，但是谷幽这个穷小子不知道怎么就和秦语岚关系那么好，而且丝毫不顾江少杰的警告，更是多次让江少杰下不来台，所以二人的关系一直不好。”

    梁玉成也是因为上次的事情，所以对这些事情比较好奇，所以进行了调查，这些事情也不是什么秘密，所以他到是了解了不少。

    “正好那个小子跑到了南面，那里是魏家的地盘，我们和魏家的关系有些紧张，所以不便出手，不过要是把这个消息传递给江大少的话，想必他不会放过这个机会的！”梁玉候立刻想出了借刀杀人的计策。

    “嗯，要是江大少知道这个小子跑到了他们家的地盘上的话一定不会放过这个机会的！”梁玉成也跟着赞同到，“大哥，这事就交给我吧！我前些日子正好认识了几个他们的同学，这点事还是很容易做到的！”

    “那好，这件事就由你去办吧！”梁玉候立刻同意了梁玉成的主意，“知道你喜欢我的那战车，这是钥匙，给你了！”

    “谢谢大哥！”梁玉成想要战车自然不是为了外出狩猎，他只是想要耍帅而已，但他的表现实在是不怎么样，所以家族根本不给他配备，他的零花钱不少，但他也不是能够攒下钱的人，自然是买不起了。

    很快，谷幽在南面狩猎的消息就传到了江少杰的耳朵里，听到这个消息江少杰果然有了动作。

    “谷幽啊谷幽，真是没有想到你竟然跑去当狩猎者了，在城里我是不能真的把你怎么样，但是你自己找死就别怪我了！”江大少立刻调用了家里的资源，让人开始确认这个消息。

    很快谷幽的行踪就被江少杰确认了，虽然谷幽在基地的时间并不多，但凑巧的是，他曾经购买战车的店铺正是江家所有。

    “真是天意啊！谷幽看来这次老天都要灭你了！”江少杰咬牙切齿的说到，要说他和谷幽本来也没有太大的仇恨，但是自小都是要风得风要雨得雨的江大少却屡屡栽在一个穷小子的手里，这让他很是恼火，时间一长就成了抹不掉的恨意。

    “江青元，你带几个人过去给我灭了他！”江少杰立刻做了安排。

    “少爷，这个小子和魏通关系不错，咱们这么明着过去找麻烦怕是会有些麻烦！”江少杰旁边的老管家这时说到，“不如这样，江青元，你们几个就当做是普通的狩猎者，那小子从咱们的店中买的战车，还怕不知道他的位置么！”

    “魏家的确是个麻烦，就按管家的意思吧！”江少杰也知道魏家不是软柿子，万一魏家帮着谷幽的话，他们想杀就很难了，“你们要一次杀掉他，不然吓得这小子回城不出去的话就很难办了！”

    “少爷放心，对付一个学生还不容易么！”江青元是个先天中期的武者，对他来说对付一个刚上高中的学生来说真的是太轻松了，更加上还要带上自己的兄弟，这样这个任务更像是去度假了。

    “你们还是小心一点好，根据刚查到的消息，这小子刚在北面伤了梁玉候，看来这小子不简单，你们万不可大意，这是我调查出来的资料，你们好好看看。”老管家在江青元离开前传过去了一档案

    “管家你说的是真的，这小子真能伤到梁玉候？”江少杰有些不可思议，“这小子初中三年都一直是三流的武者，刚上高中还不到半年真的能有这么大的提高？”

    “他应该没那么厉害呢！梁玉候这次是因为刚经过和异兽的战斗，自身消耗太多，加上没有想到谷幽会是个异能者，所以是被他偷袭所致的！”老管家把调查到的事情给江少杰说了一下，即使如此也是让江少杰震惊，这个曾经被他任意欺负的同学此刻竟然有这么大的改变。

    梁玉候可是后天后期的境界，这个层次的武者即使是消耗太大，也不是他所能对付的，显然谷幽已经完全超越了他，所以江少杰此刻有了必须杀死谷幽的念头，否则将来将会远远的超过自己，“管家，再派出一组人，我要确保谷幽必须死！”

    “好的少爷！”看到江少杰的样子，管家虽然不以为意，但是还是按照他的话去做了。

    此刻，谷幽还不知道危险即将来临，他此刻正在基地内兴奋的数着自己的存款位数。

    烈焰蛙王的价值真的是远远超出了谷幽的预期，御品天下作为城里最好的酒楼，最缺的就是高价值的食材，只要有了好食材就绝不愁销路，所以听到有一只烈焰蛙王时，御品天下的负责人立刻就做了宣传，而且这次是死的，所以他们也没想着往后拖，为了确保食材的新鲜要求曲靖戚立刻送往城内。

    谷幽到了基地就下了车，他可不想回城里去，不过他看狩猎团的人到是蛮兴奋的，他也理解，这些人可不像他，他们都是集体行动，所以不是想回就能回的，而且他们这次是押送着一只王级异兽，可谓是荣归。

    谷幽在回到基地后，开始总结这次的经验，他能够杀死烈焰蛙王最大的依仗还是青岩戒，要不是有青岩戒，他早就成了烈焰蛙王的腹中餐了，“看来以后还是多加小心，毕竟进入青岩戒也是需要一定时间的！”

    做过了自我总结后他接收到了一个提醒，原来是御品天下将他的报酬打了过来，“一、二……五！五十万，真是没有想到这只烈焰蛙王我竟然能够分到五十万，岂不是说价值一百万！”谷幽这时真是被这个数字吓到了，就在几个月前，他还在为几千块着急，没想到一次就赚到了五十万，不过他想到了御品天下的那个菜价，他也就不再惊讶了。

    “有了五十万，这下我可以好好配备一下我的装备了，该买些大威力的武器了！”看着自己的存款，谷幽的自信空前的高涨，他打开了个人电脑开始搜索着武器。

    “加特森机炮哦！这个好，五十毫米的子弹，每分钟五千的射速，就是烈焰蛙王我也有把握轰它个半死，十万，贵是贵了点，而且这个子弹也不便宜，不过……买了！”

    “这个超级地雷好，要是早用这个，那烈焰蛙王早被炸死了，不过一个就一万，还真是不便宜，少买点，来五个吧！这个得省着用！”

    谷幽开始在个人电脑上搜索着武器装备，并直接下单，结果就是刚到手的五十万快速的缩水。

