
但是不服气还是能被姬英杰看出来。

“你们出去吧。”

“是。”

她一个人坐在监控室，控制下情绪。

现在不能像是以前那样，对手下非打即骂，想怎么样就怎么样了。

上次她被朱一文下药事件后，在族里威信就不如以前。

姬家历任族长都没有出现过那样的事情，居然被外来的男人下药，这不只是姬英杰，也是姬家一辈子的耻辱！

这些日子以来。

她痛定思痛，重新整理族内规矩，在森林里布置了大量的人力物力。

朱一文不会善罢甘休，他觊觎姬家宝藏不是一天两天了，所以他一定还会回来的，姬英杰所做的一切都是为了朱一文回来做准备，准备一雪前耻。

老七算是意外。

但正好用他练练手。

……

森林里。

老七严格执行董事长的命令，按时间段在身上涂好风油精，然后打开背包，拿出一只压缩饼干。

三根树枝支成一个简易的炉灶，锅放在上面，添上水放入压缩饼干，他用勺子慢慢搅着。

老七脑子里现在都是念音当初在森林里的画面。

董事长在给他讲的时候，基本需要注意的事情，前面都会缀上：“念音就是这么做的。”

于是他就记住了，很容易记住，想忘都忘不掉。

压缩饼干煮成粥，并不好吃。

但老七吃的一滴都不剩，锅底都舔干净了。

这些热量足够他好好的睡一觉，然后在精力充沛的走半天。

早上是动物们觅食的时间，他就不和大家一起“共进早餐”了。

谁是谁的早餐，还不一定。

饭后。

老七留着篝火，钻进帐篷睡觉。

监控室。

姬英杰死死盯着帐篷，计算他睡熟后，派人在森林边缘放炮。

放炮不能对老七造成直接影响，是往天上打的，作用是驱散云层，改变风向！

半夜是东南风，几发炮弹下去，云层驱散，东南方向下雨，森林里吹起西北风。

篝火“毕噜毕噜”响着，火苗虽然不太旺盛但是很稳定。

老七砍了胳膊粗细的枯树枝放在最下面，很抗烧，烧透后就是炭火，能保证几个小时不灭。

火焰基本是所有动物的天敌。

在火堆旁边睡觉就等于有个有天然的护卫，但什么事情都有两面性，最近的往往也容易是最危险的。

比如现在。

风向改变后，火焰开始往帐篷的方向移动。

姬英杰紧紧盯着屏幕，眼里露出兴奋的光芒，她自言自语：“快，快点，烧死他，他死有余辜。”

火焰仿若听懂她的话，开始还一点点移动，她话音刚落，突然一下子蹦起来烧到帐篷上！

“好。”

她开心的站起来，以为一雪前耻的机会来了。

但还是高兴的太早些，嚣张的火焰碰到帐篷没烧起来，却避开了。

“怎么回事？”

姬英杰不敢置信瞪圆眼睛。

她亲眼看见火焰一次次扑过来，再一次次退回来。

姬英杰打开电脑查资料，确定老七的帐篷是用防火材料做成的后，一拳头砸在键盘上，痛的她呲牙咧嘴。

偷鸡不成蚀把米。

本来想神不知鬼不觉弄死老七，结果白白浪费几发炮弹，一点效果都没有。

这招不成，再换一招，反正目的只有一个——决不能让老七活着走到姬家！

天亮了。

老七走出帐篷，发现篝火移动了位置。

他围着帐篷走了两圈，惊出一身冷汗——天呐！

昨晚是风向转变了啊？

多亏听董事长的话，高价买了防火帐篷，否则今天早上他就成烧烤老七了！

他身上随身携带一个小布包，里面装的盐。

如果昨天篝火把帐篷烧了，那自己现在一定很美味……老七打个寒颤，不敢再想下去。

收起帐篷，继续赶路。

森林里一片祥和。

小鸟“叽叽喳喳”叫着从头顶飞过，地上一只小松鼠探头探脑，好奇的盯着老七看，打量这位森林里的不速之客。

老七对松鼠伸出手：“你要跟我作伴吗？我保证不伤害你。”

蹭！

胆小的松鼠根本不相信他，快速爬到树上。

“切，都不相信我。”

老七揪一根草棍叼在嘴上，边嚼边嘟囔：“小骗子，长的人畜无害的都是小骗子，骗人骗心，骗死人不偿命……”

“不想跟我好你直接说啊，我又不会死皮赖脸纠缠人，偏偏要让我看见希望又不给活路，骗子……”

他嘟嘟囔囔发泄不满。

嘴上，脑子里都是念音。

姬英杰盯着监控。

她觉得老七脑子有病……不只他有病，江州的男人脑子都有病！

为了爱情连命都可以不要，不是有病是什么？

姬英杰一辈子有很多男人，但是没有尝试过爱情的滋味。

……

森林里。

老七走的很快，越想念音就越想快点见到她。

一路上都很平静，但他丝毫不敢松懈。

董事长说过，越平静的时候就越要警惕，危险不一定什么时候会降临。

“嗷！”

叫声一出，鸟声立刻就没有了。

他停住脚步，嗅到一丝危险的味道。

叫声很轻，应该是距离很远，是狼的叫声，就是不知道是不是董事长说的狼了。

他从靴子里抽出匕首，警惕的握在手里，另一只手拿着防风打火机。

如果是一般的狼，怕火。

“嗷！”

“嗷——”

叫声越来越清晰。

“唰！”

一道白光闪过。

“唰唰！”

接连又是两道白光。

终于，三只狼站在面前——白狼。

小白长大了，乍一看三只狼差不多的样子。

只是它目光中的纯蓝多了些俏皮，少了点父母目光中的威严！

三对一——对峙了好一会儿。

最终，还是老七先沉不住气，他缓慢举起匕首……大白耳朵竖起，美白前蹄微微刨着地面，小白趴下了。

这是一家三口准备进攻的前奏。

但老七没先出手，而是把匕首别在胸前，缓慢的解下背包，从里面拿出一只牛肉罐头。

呃……

小白站了起来。

大白和美白趴下了。

老七起开罐头，拿出锅倒水，放进罐头，又随手在身边采几朵蘑菇丢进锅里……全程一家三口都是眼巴巴的看着，一动不动。

但小白有点急，喉咙里发出“呜呜”的声音催促，意思是你快点，磨磨蹭蹭的饿死了都。

终于点上火，水很快烧开。

锅里的汤汁翻滚，罐头和蘑菇的香味在空气中飘的很远。

白狼一家三口，肉还没有吃到嘴，已经和老七熟悉起来。

三口狼围在老七身边……确切的说围在锅边转来转去，欢呼雀跃，开心的不得了。

……

姬家。

监控室。

“混蛋。”

姬英杰再次失控，又砸了一只茶杯。

她双眼几乎快要冒出火来了。

太气人了，计谋再一次失败！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848859"  chaptername="引狼入室搞笑版1">加入书签</a>
</div>
