    (&#o39;

    不过禁闭室内，笔记本键盘敲击声按得噼哩叭啦直响，身为电脑的主人林默却是抱着一本厚厚的关于飞行方面的书躺在床上细细研读着，穿越到这个世界以来已经无法以正常龙形显现的金巨系龙金币像是一只可以千变万化的液态史莱姆，伸出几十条触手在林默的键盘上敲击个不停。

    这里是一个全新的世界，有着金币和林默无数未曾见过，未曾听说过的新鲜玩意儿，没有了龙骑士的束缚，又领教了这个世界的军事力量的金币，此时正如好奇宝宝一般，哪有空泄着金系巨龙的桀傲不驯和嗜血，有太多的东西需要它去认知，落后就要挨打，不论是异界还是在这个世界，金系巨龙也要雄心勃勃的摩拳擦掌要找回场子。[搜索最新更新尽在.z

    正如眼前这台笔记本电脑，林默简单教了一下使用方法，金系巨龙并不是没脑子的家伙，相反，还是异常聪明，很快掌握了电脑的使用技巧，别人看不出来，金币此刻的形态就像薄薄一层覆在键盘上的键盘保护膜，表面布满了密密的细纹，通过电脑为媒介，在网络上搜索各种有趣的东西，这个世界是一个信息量大爆炸的时代，无数铺天盖地的科技、文化、娱乐、经济和历史等信息填塞的这头异界的金系巨龙沉沦在这片信息海洋中。

    鉴于自己是金系属性，金币甚至想把自己转换一下形态，直接伸出一个usb插头形状的插入笔记本的usb插口，学习和模拟一下更为直接的操作方式，但是却被林默给坚决制止了，想要学习掌握和适应这种电信号输入输出方式，恐怕还没被金币掌握就把电脑短路给烧得直冒轻烟。

    尽管金币的这样想法可以让它未来在这个世界里具有无穷的展潜力，这对于出入基地不便，身上也没多少余钱的林默来说，这种奢侈的研究可不是他能承担得起的。

    一周的禁闭很快过去，金系巨龙金币与林默相互之间以一种微妙的关系共同生活在一起，龙骑士的身份已经是过去式，金币也不需要作为林默的座骑去打生打死，借着保护林默的安全，由林默掩护身份获得稳定的金属食物来源。

    没有办法，尽管金币以前很讨厌，甚至想干掉林默，摆脱作为龙骑士座骑的束缚，但现在，它非常相信，只要自己一旦出现这个世界其他人类视线里，恐怕不需要多长时间，它就会被摆在这个世界的研究室内，受各种从未想像过的酷刑和分解研究，死都是一个不容易的事情，因此它只能接受林默的庇护，与他形成一种特别的共生关系。

    出了禁闭室后，金币已不再是以鸡蛋大小的形态跟随着林默，它的新造型正是这个国家的货币壹元硬币，为了避免被林默真得当成壹元钱给花出去，颜色呈金灿灿仿佛黄金打造的壹元硬币正如同金币的名称一样：“金币”。

    平常时候，金币就冒充壹元硬币在林默在手中当个玩件，在指间来回滚动，任谁都无法从林默的语言和行为中现异常，哪怕说漏了嘴也不怕，林默有关金币的字眼的话题，最多被人当作自言自语和恋物癖，却没有人会想到过那会是一头凶残的异界巨龙。

    这是一个多么美好的世界，金系巨龙一点儿也不怀念原来的异界，即来之则安之，达的冶金工业提炼各种各样的金属元素和合金配方，就像是人类的美食一样，无数种组合和原汁原味的高纯度，令金币不可自拔。

    金系巨龙也不是白吃白喝，只需要偶尔关注一下林默的飞行安全即可，如果有个万一就可以像上次一样，按着金币不屑一顾的说法，林默的新座骑空有度和攻击力，灵活性和安全系数连只麻雀都比不上。

    基地高层虽然下达了关林默一周禁闭的处罚，私底下却对着这个级好运的家伙极端羡慕，从歼1o被称为“黑匣子”的飞行数据

    舱音记录器，这个外壳涂成明亮桔黄色的小方盒子从飞机尾部取出后，几乎所有看到导出来数据的人都傻了眼，林默的改出居然是距地面连一米都不到的高度，喷气口险些擦到地面的情况下，楞是垂直改出了失状态，这简直是奇迹，从未有过的奇迹。

    一米高度改出，这个数据吓坏了不少人，从当地村民亲眼目睹的调查结果证实了这一点，不得不说林默这家伙不是一般的疯狂，说什么只要有高度就不能放弃，哪怕是基地里驾驶经验最丰富，技术最好，甚至参加过特技飞行的老飞行员也不敢这样做。

    基地里的领导对林默的驾驶技术评价，无形中又提升了一个台阶。

    领完一周禁闭的林默，刚出禁闭室，还没闲上一个钟头，就又领到了一个新的任务，有一支中外合作的科考队在准噶尔戈壁失踪了，需要空军协助搜索，基地蒋大队点兵点将，又点到了林默和陈海青的头上，谁让这两人是新一批战斗机飞行员中最出色的，而林默的低空地面改出这一纪录无疑是为他奠定了与基地里飞行经验数千小时的老飞行员平起平坐的地位。

    刺目的阳光洒在准噶尔盆地荒漠内的大戈壁滩上，放眼望向四周，只有极稀疏的野草或苔藓类植物，遍布砾石反射着星星点点光泽，犹如宝石一般，这片生命的荒漠却是蕴藏着巨大的宝藏，美丽的石英石、玛瑙和远古动植物化石，甚至还有珍贵的宝石。

    戈壁中流传着无数财宝的传说，许多冒险者不顾一切的闯入戈壁，寻找着自己的财富梦，一部分人找到了珍贵的宝石，一夜暴富，一部分人则再也没有任何消息，仿佛凭空消失了一般，只有戈壁深处，不时可见的累累人畜甚至分辨不出是什么物种的白骨证明这里并不是所有人都能成为幸运儿。

    戈壁滩某个不起眼的小丘陵阴影处，停着四辆越野吉普，一旁旁散落着几个红白色，可容纳六七人的帐篷，布满细碎石粒上铺上帐篷布并不让人感觉到任何舒适的感觉，因此帐篷内还垫上了一层厚厚的垫子。

    呼!呼!呼!来着于北大，美貌与智商兼优的林慧感觉自己的肺都要燃烧起来，尽管脸上和裸露在外的胳膊等处涂了一层厚厚的雅漾3o+物理防晒霜，但这款号称专业防晒的法国名牌药妆产品依然不能抵得过戈壁滩上的恶劣气候，显然他们的研实验室并没有考虑到戈壁这种环境，在进入戈壁第二天，林慧那原本白晰的皮肤就已经显露出小麦色倾向。

    大戈壁上的阳光和炽热，即使在阴影处，依然让人感觉到身在火炉中，这也是与真正的火炉中并无多少区别，挂帐篷外的湿温度计的温度指针定在五十一度，湿度却在2o%，又热又干燥的气温，只需要摆上一杯水，转眼的功夫就会蒸干净。

    看着在阴影外的阳光下，哈克和麦克两个老美各玩着一把中国制造的多功能军工铲，正兴高彩烈的玩着无火煎荷包蛋的游戏，虽然已经是下午五点以后，但戈壁的炽热的空气依然可以让鸡蛋慢慢凝固，甚至只需要一点点油和盐就能做出正宗的荷包蛋。

    林慧的导师乔博士和几个老外光着膀子围坐在一个帐篷里，热烈的讨论着什么，完全同了平日里学者的风度，白花花的肥肉直让人看得眼晕。这几个人怎么会有这么多的精力，都什么时候了，林慧却是动都不想动一下，若不是为了顺利拿到硕士学位，她才不会冒着生命危险随着导师和其他同学一起参加这支老美组成的科考队来这片号称生命禁区的大戈壁滩上。

    “林小姐，喝口水!”一瓶农夫山泉出现在几乎要出现幻觉的林慧的眼前。

    林慧美目一睁，揉揉眼睛，不是幻觉，迅接过这瓶在戈壁中珍贵若金的水，朝着递过水来的年轻人甜甜一笑，“吴朋，真是谢谢你了。”一股清凉之意直灌入体内，燥热顿时消退了不少，只是轻轻抿了四五口，林慧却是强忍着畅饮一气的**，不得不再次拧上了瓶盖。

    尽管出前，所有人都知道了戈壁滩的危险性不是用来吓唬三岁小孩子的，迷失在戈壁再也回不来的人几乎每年都有，进入戈壁了第六天，科考队突然遭遇了飞沙走石的大风，昏天黑地的整整刮了两天两夜，所有的车辆外壳油漆大部分都被磨光，一些挡风玻璃都被砸出大片蜘蛛网纹。

    更多到，地址

