    “喝酒？”

    叶林将脑袋摇的如同拨浪鼓一样：“我不怎么会喝酒啊！”

    一旁，苏雯望着叶林的模样，嘴角猛地一扯，却是强忍住没让自己笑出声来。

    这家伙，中午喝得可不少啊，他现在说不会喝酒，该不是……

    一时之间，苏雯忽然有些跃跃欲试起来。

    弄他，叶林，一定要让这个讨厌的家伙好看！

    她心中暗暗期待着。

    “不怎么会喝酒？叶林，你是不是男人啊！”不等姚勇开口，刘焕便是开口嘲讽起来：“班长敬你酒，那是给你面子。今天同学会，你怎么能扫了大家的面子呢？”

    “是啊，叶林，班长已经举着酒杯很久了，你好歹也表示一下啊。”

    “叶林，不是孬种就喝酒！”

    一时间，周围人俱是幸灾乐祸地叫嚷起来。

    “真要我喝酒？”叶林抬起头来，望着姚勇，目光之中带着几分无奈：“我看这不太好吧！”

    “嘿，没什么不好的。”刘焕笑着说道：“叶林，既然来了，你也总该有些礼数才是啊。这里毕竟是苏雯的同学会，咱们都是苏雯的同学啊。”

    “就是啊，毕竟咱们与苏雯同学一场，你也不应该扫我们的兴啊！”其余人也是开口说道。

    “叶林，你既然不会喝酒，我们也不能欺负你。这样吧，你喝多少，我喝你的双倍！”姚勇忽然开口说道，一脸大义凛然的表情。

    “真的？”叶林眼睛一亮：“这可是你说的！”

    “就是我说的，这么多人都可以作证！”姚勇眉头一挑，嘴角浮现一抹笑意。

    他知道，叶林被自己说动了。

    “哈哈哈，这家伙该不是以为我喝两倍于他的酒就能够占便宜了吧？我姚勇要不是能喝，怎么可能这么快就成为祥云酒业的销售经理呢？”姚勇心中暗自得意地想着。

    “啪——”

    叶林显然是被说动了，当即一拍桌子，大声说道：“行啊，你是班长可不能说话不算话啊，我陪你喝，上酒来！”

    顿时，便有好事者将几瓶红酒拿了上来，放在了叶林的面前。

    然而，叶林却是摆了摆手，一脸不屑地说道：“既然你们说男人要会喝酒，那就喝烈的！把这些红酒给我撤了，换52度的白酒！”

    “啊？”众人被叶林的操作弄的措不及防。

    “哈哈哈，叶林，你是想要灌醉班长吧？”刘焕忽然冷笑起来：“别以为班长喝你双倍的量你就可以灌醉他，不怕告诉你，换了白酒对你更加吃亏！”

    叶林“啊”地一声，一脸懊恼地说道：“真的么，我不知道啊。要不，咱们换啤酒？”

    “就白酒了！”然而姚勇却是斩钉截铁地说道：“今天咱们就喝白酒。刘焕，让服务员上酒，越烈越好！”

    刘焕当即领命而去，而后抱着一个纸箱子回来，“砰”的一声放在地上。

    众人朝着纸箱子里望去，好家伙，竟然是一箱二锅头。

    “这么多酒，还不得喝死人啊！”叶林脸上浮现惊恐之色。

    “哈哈哈，我喝你的两倍，我都不怕，你怕什么！”姚勇淡淡地说着，而后拿起三瓶锅头开了，叶林一瓶，自己两瓶放好。

    “要不，算了？”叶林面色古怪地望着姚勇：“万一喝醉了……”

    “叶林，你是不是男人！”姚勇一把打断叶林的话，目光落在苏雯的身上，满是痴迷：“你要是今天不喝，就立刻离开苏雯！”

    “哎，何必呢。”叶林摇了摇头，而后一把抓起自己面前的一瓶二锅头，仰头“咚咚咚咚”地连瓶吹了。

    放下二锅头的空瓶，叶林打了一个饱嗝，吧咂吧咂嘴，望向一脸呆滞的姚勇，龇牙一笑：“班长，我先干了，现在该你了！”

