    叮！

    1.对方只是一个老太太，不要跟她计较太多了，万一出了什么事情，自己吃不了兜着走，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。（并未获得配额）

    2.大家都是一个小区的邻居，低头不见抬头见，自己买个耳塞，买点香薰，这事情就这么算了。（获得系统配额500块用于购买耳塞与香薰）

    3.这是扰民行为，管她年纪大，管她是小区邻居，绝对不能纵容这种行为，绝对要跟她死磕到底，让她明白，这是错误的行为！（正义的选择，获得系统配额100万任务基金！）

    看着脑海当中浮现出系统的选项，李风的嘴角微微翘起，在这事情发生的时候，他的心里就在想，这会不会成为任务呢，果然不出自己所料，系统给安排上了。

    作为一个正义使者，李风当然是要做出最正确的选择--3！

    如同第一次那样，当李风做出选择的时候，系统机械的声音同时响起。

    【宿主作出正义选择，系统将发放100万任务配额基金，帮助宿主完成任务。】

    【注意事项：任务配额基金的100万只可用于完成任务，不能用作私人事项。】

    当系统说完之后，李风感到裤袋里头的手机震了一下，拿出一看，银行帐户已到账100万。

    之前任务的配额基金在任务完成及支付了林律师的帐单费用后，便从银行帐户撤回消失了。

    正如年少的春梦，来时措手不及，走时如梦初醒。

    “老婆婆，你这是在侵犯着居住在小区内邻居的权益，你必须要停止这种侵权行为，不然我会利用合法手段维权。”

    李风在系统任务出来后，给老婆婆来最后一次劝说。

    如同之前那样，老婆婆根本就不屑一顾，冷笑出声，“你只是住在我的上层，我用得着考虑你的问题吗，等你成为我真正的邻居再跟我说话吧。”

    “好，既然老婆婆您一意孤行，那我也只能拿起法律武器，维护自己的合法权益了。”

    李风也不再多说什么，他知道这老婆婆铁了心不会听劝，那么就等着瞧吧。

    回到家里的李风开始整理思绪，如果对方坚持现状不改变的话，那么必然是要动用法律武器来维护自己的利益。

    作为上一次的战友，李风觉得自己跟林思敏律师合作无间，这一次如果有需要的话，当然是要再续前缘……呸，再携手作战。

    同时，既然对方说等自己成为她真正的邻居再来说话，那么就成为她的邻居好了。

    李风嘴角微笑，有着一百万任务配额基金，当然不能浪费，反正剩下的又不归自己。

    不过现在第一时间，当然是要将这种情况反应给物业管理知道，看看他们是如何处理的，如果物业能够处理完善的话，那当然是最好的了。

    之前搬来小区的时候，李风便在保安室要到了电话，这下子拨通了物业保安室那边的电话，但是响了足足一分钟，都没有人听。

    “没理由啊，这小区的保安室是24小时都有人值班的呀，不可能没有人的呀。”李风挂掉了电话，有点疑惑。

    不相信的李风再次拨打了保安室的电话，这一次过了大约30秒左右的时间，那边的电话接通了。

    “喂，谁呀......”电话里头传来了不耐烦且迷糊的声音。

    “你好，我是8座801的住户。”李风回答说道。

    “怎么回事呀？”电话那边的人明显有点不爽了。

    “是这样的，我楼下的住户既是烧香，又是播佛经，现在才是5点钟，太阳都还没有升起来呢，这不是影响大家的睡眠吗，所以我希望物业保安这边能够过去调解一下这件事情。”李风态度缓和地叙述着这件事情，没有表达对老婆婆的不满，只是针对扰民这件事情，希望处理一下。

    “你是8座801？那么你要投诉的是8座701？”电话那头的保安带着疑惑询问说道。

    “是的。”

    “对方是不是一个老婆婆？”

    “嗯，没错。”李风点了点头，没想到保安对小区的住户这么了解啊，竟然连住在那座那户的业主是什么人都如此精准，有这样的物业，真是令人安心。

    可是李风心中才刚刚夸完，保安便立刻打他脸了。

    “对方只是一个老婆婆，你惹她干嘛，听你声音，应该是年轻人吧，你就不能迁就一下对方吗，真是的，非要搞得邻居关系这么差吗？”电话那头的保安的回答完全出乎李风所料，他们没有去调解扰民这件事情的打算，反而是指责李风不懂迁就人家老婆婆。

    “不是，现在是楼下在扰民，这早上5点就制造噪音，谁顶得住呀，你们难得不应该去管一下吗？”李风脑子全是问号，保安这是什么脑回路啊。

    “这不是早上5点吗，就快早上了，你也该起床了吧，不要搞这么多事情了，都多多体谅一下吧。”物业保安劝说道。

    “不是，我......”

    “好了，我们会过去处理事情的了，大家都体谅一下吧。”物业保安说完之后，竟然主动挂了电话。

    拿着手机，听着电话传来的忙音，李风整个人楞了，因为他在对方挂电话之前，隐约听到了一句——特么的都知道是5点，还打电话过来吵着睡觉，真特么缺心眼的。

    卧槽，这什么态度，敢情是我打电话打扰到你睡觉了，怪不得第一次电话打不通，敢情那时候你在与周公大战三百回合是吧。

    你们物业保安不是24小时值班，处理小区的突发事件吗？

    在其位，谋其职，这不是应该的吗？

    怎么现在就是我的不对了呢？

    不过对方说会去处理，李风也不好说些什么，只好看看他们处理这个情况到底是如何的了。

    可是，李风从五点在床上一直辗转反侧到早上六点半，太阳都开始微微升起了，楼下的情况一点都没有改善。

    “这怎么回事呀，不是说要去处理吗，怎么还没有搞定啊，让人家怎么睡呀！”李风拍了一下床垫，气愤地拿起手机，再度拨通了物业保安的电话。

    “喂？”

    “我是刚才打电话过去的8座801，现在楼下依旧很吵，你们不是过去处理了吗？”李风问道。

    “我们已经打电话过去了，但是对方没有接电话。”电话那头的保安竟然有些不满。

    “你们就打电话过去，”李风惊讶对方的做法，“你们不是应该上门劝导一下吗，这可是在扰民啊。”

    “这算是你们楼上楼下的矛盾，我们保安管不了，你们自己搞定就是了，我们不掺和。”电话那头的保安说道。

    好家伙，直接不管了？！

