    “看清楚，她唯一的叶太太，是你一辈子都不能碰的人，道歉。”叶司琛强调了苏柠汐的身份。

    苏柠汐听到这话，嘴角勾起一抹她都不曾发现的笑容。

    刚刚还抱有一丝幻想的林清萱，在这一刻彻底绝望。

    她输了，彻头彻尾地输了，输给了一个样样都不如她的low货。

    ‘扑通’，笔直地跪在苏柠汐面前，磕头道歉。

    人被带走后，叶司琛扶着她坐在大床上，大手抬起，修长的指尖落在她白皙的脸颊，轻轻擦掉眼泪，生硬的声音响起：“是我没有保护好你，你放心，不会有下次。”

    她一双美眸看向他，透着孩子般的清澈：“是林清萱做错了事，跟你无关，我从没怪你，我还得谢谢你，老公，是你救了我。”

    说着说着又开始撒娇发嗲了。

    叶司琛一张帅脸沉了下来，看到她脖子上的血痕，大手转移到上面。

    刚出碰到，苏柠汐‘嘶’了下，表情痛苦。

    他眼底划过一丝疑惑，双手一推，将她压在身下。

    “你做什么？我刚刚被下药，差点出事，我精神处于崩溃之中，你。”话还没有说完，叶司琛已经贴着她的鼻尖。

    苏柠汐咽咽口水，不敢动了，他好香啊，味道好好闻呦，该死，这个时候她在想什么？

    “你不是被下药了吗？怎么身体毫无反应？心跳很规律啊。”他的大手从伤口转移到她的胸口。

    这货不是在耍流氓？

    见她不说话，叶司琛捏着她的下颚：“嗯？不肯说实话？要我抽你的血去化验？”

    这个男人真的聪明，她掩饰得很好，他到底怎么看出来的？

    被抓包了，苏柠汐也不垂死挣扎：“药是真的下了，我也的确喝了，可能量不多，反应并不大，也可能是......”

    “所以，你刚刚是可以逃走的，你之所以没有，是故意以身犯险，目的就是为了让我赶走林清萱？”叶司琛狐疑道。

    “是。”她坦荡回答。

    “你脑子有泡吗？最佳时机不知道逃走，万一他们一起上，我来不及救你，你怎么办？你将自己处于危险之中，你疯了吧？”他怒了，也着实没有见过这样不怕死的女人。

    万一...他不敢想，内心的一团火窜到了胸口。

    “如果我不这样做，以后还会有危险，你跟林清萱感情深厚，姑姑又认定我破坏你们，如果我逃走了，她诬陷我勾引别的男人，即便你信我的清白，你会让她消失吗？老公，你不保护我，不能阻止我用我的方式，保护自己。”苏柠汐攥着拳头表情凝重又无奈。

    “你。”叶司琛刚要动怒，只见女人‘唰’两行眼泪落下。

    “你以为我不怕吗？你以为我不想逃吗？这个家，除了爷爷，还有谁会站在我这边？我还没从刚刚的阴影中走出来，你就开始凶我指责我，我是受害者啊，就因为我耍了点心眼避开灾难，我就错了？就算错了，你干嘛那么凶啊？呜呜。”苏柠汐瞬间化身成小哭包，抽搐着身体，委屈得跟个没有要到糖的孩子。

    叶司琛原本还想教育她，可这一刻又不知道如何开口？

    她的做法只是危险，并没有错，倒是他纵容了林清萱，这事怪他。

    “我知道你讨厌我，以后我尽量不麻烦你。”她拿着棉被坐在了地板上。

    男人真不想理会，可想到她刚刚惊恐的样子，着实不忍心，没好气吼了句：“滚过来，我抱着你睡。”

    “啊？”苏柠汐哭是为了结束这件事，真没想过在他怀里睡。

    叶司琛懒得废话，将她横抱在怀里，扔到了大床上，随后抱住她。

    见她身体僵硬，他又补充：“放心，我不会动你，睡吧，有我在没人会伤害你。”

    苏柠汐感受到他的温度，心一下子就暖了，双手很主动圈住他的腰肢，贴着他胸口：“老公，你对我真好。”

    这女人声音软，身体更软，他都有点......性感的喉结滚动：“别误会，我是不希望爷爷知道后找我麻烦。”

    “我又没误会，老公，你怀里好温暖呦。”说着说着就睡意来袭，迷迷糊糊睡着了。

    叶司琛说着挪动身体离她远一点，结果女人就跟吸铁石一样贴着他，真的......好热啊！热到他都忘了，苏柠汐是怎么避开被下药的？

    而苏柠汐睡着了，也忘了问，叶司琛是怎么看出她没事的？

    次日。

    苏柠汐醒过来，大床上的男人早已不见，犹如昨晚他从未出现过一样。

    她也没有在意，洗漱好下楼。

    吃早餐的时候看到了新闻，林清萱跟几个男人欢爱的视频在网上传爆了，林家跟她彻底断了关系，人也彻底消失了。

    小莲战战兢兢的倒着牛奶。

    “小莲。”苏柠汐轻声喊了一声。

    ‘砰’玻璃杯砸落在地上，小莲跪在地上，磕着头道歉：“太太，对不起，我，我。”

    “我知道，你昨天递给我的水有问题，我也知道，那一日叶琴为难我，你是故意出现的，小莲，现在这里就我们两个人，你还不肯说实话？”苏柠汐抿了一口牛奶可爱问道。

    小莲抬头看着她，犹如看一个怪兽一样：“你知道水里被下药了，你还敢喝？你知道叶少会回来？”

    “我要想自救，还需要叶少？只不过，他作为我丈夫想要出那么一份力，我自然不会阻止。”苏柠汐自信地撩起头发，格外的迷人。

    “你…你故意的？那你为什么不告诉叶少我给你下药？你要做什么？”小莲狐疑地询问。

    “你错了，我不是故意的，我只不过将计就计，让想害我的人，搬起石头砸自己的脚，小莲，我知道，你的背后不是叶琴，也不是林清萱，是谁将你安排在这里？是谁想要我的命？小莲，听我一句劝，将知道的都告诉我，否则，你出不了这扇大门。”她好意提醒着。

    小莲听到这话笑起来了：“是吗？太太，你打算在家杀我？”

    “我双手没有缚鸡之力，怎么会做这样的事呢？小莲，不是我要动你，而是你背后的人要你的命，林清萱的事，闹的那么大，可见你败了，没了价值的人，又知道那么多秘密，你觉得，对方会放过你？现在只有我能保住你的命。”苏柠汐认真说道。

