    在场的观众们，也都兴奋着，重新去押注了。

    “一百万，押王少。”

    “两百万，押王少。”

    大家争抢着押注，几乎无一例外，都押在了王飞翔身上。

    其中有刚才那轮就赚了的，继续押着。

    也有押宋天鹏赔了的，现在押王飞翔，想再赚回来的。

    毕竟，谁认识唐洛啊？

    华夏有名的车手，经常有过来赛车的，名字他们都知道。

    那也就是说，这个叫‘唐洛’的人，应该是没什么车技了。

    “哎，年轻人啊，就是狂妄了一些。”

    “是啊，从来都没见过他，更没听说过。”

    人群里有些年龄稍大的人，感慨道。

    唐洛和王飞翔两人从车上下来，做着最后的准备。

    俱乐部又安排了裁判跟美女重新就位，准备新一轮的比赛。

    “洛哥，你小心点啊。”

    向灵儿看着唐洛，她更多的是担心唐洛的安全。

    “嗯，别担心，我不会有事也不会让你失望的，保证会让你今晚玩的很开心哦。”唐洛摸着向灵儿的脑袋，笑道。

    向灵儿微笑点头，她很喜欢唐洛的这个动作，显得很亲密。

    “洛哥，你，你加油吧。”

    宋天鹏真不知道该说什么了。

    唐洛差点一口老血喷出来，加油？你是小女孩吗？

    “老宋，有没有兴趣，再赚点？”

    唐洛卖着关子，问道。

    “再赚点？”

    宋天鹏一时没反应过来。

    “对啊，省下两个亿，再另外赚点呗？”

    唐洛点头。

    宋天鹏想着，自己现在哪还有心情考虑别的，两个亿都已经不当回事了。

    “你去下注吧，押我，多押上点。”

    唐洛玩味说道。

    宋天鹏这才反应过来，唐洛说的再赚点是这个意思。

    唐洛又看着他点点头，意思是让他去吧。

    另一边的王飞翔面前聚集了很多人，还有吊着胳膊的刘少也在。

    “王少，比赛结果已经毫无悬念，王少肯定是要抱得美人归啊。”

    刘少恭维着说道。

    “哈哈，那就借刘少吉言啦。”

    王飞翔更是喜笑颜开。

    广播传出，裁判对两人做了最后的检查和比赛规则说明。

    宋天鹏来到押注的地方，既然洛哥让押那就押吧。

    押多少呢？就一千万吧。

    宋天鹏押完注回到向灵儿身边，唐洛和王飞翔也各自上了车，点火启动。

    衣着暴露的美女，再次站在了两辆车前面，手握着旗子。

    倒计时启动。

    两人对视一眼，王飞翔刚想再来个抹脖动作的，唐洛却把车窗升了上去。

    倒计时最后一秒，美女手中的旗子猛然落下。

    嗡嗡。

    两辆赛车发出巨大的咆哮声，瞬间一齐冲了出去。

    唐洛倒也没有百分百发力，因为实在是没有必要。

    赢是肯定的。

    华夏一流的车手，都把他当偶像，赢个王飞翔倒也没什么可吹牛逼的。

    两辆车互不相让，开足了马力，向前疾驰。

    很快，来到了第一个弯道处。

    王飞翔也像第一场一样，稍有保留，只为观察唐洛的转弯动作。

    这小心思，如何能瞒得过唐洛。

    唐洛也就适当配合一下王飞翔，稍稍使了点力气。

    所以转过弯后，保时捷稍微快出法拉利一点距离。

    王飞翔心中大定，这家伙，也就那么回事了。

    要知道，刚才自己是在控制着没发力，那家伙也才稍稍领先了自己一点。

    王飞翔似乎觉得回到了第一场比赛时的时候。

    战术依然是麻痹对方，在其轻敌，最大意的时候，自己再发力。

    只不过这场他想早点发力，看得出，这小子应该要比宋天鹏强一点。

    他却并没有意识到，轻敌的恰恰是他自己。

    接下来，来到了连续弯道处。

    两辆车依然保持着唐洛领先一点的状态疾驰着。

    宋天鹏和向灵儿紧盯着大屏幕，有些紧张。

    宋天鹏想着，既然洛哥都明白王飞翔的套路，应该就不会轻敌了吧。

    进入连续弯道，王飞翔开始发力了，没再保留，拿出了真本事。

    他灵活地操控着档杆，近乎完美的驶出了弯道。

    效果不错，唐洛刚才超过自己的一点距离，现在不只是追了上来，还反超了他半个车身。

    “看，王少追上去了。”

    有人喊了一声。

    “王少还是有点老车手的意思啊。”

    有人感慨道。

    唐洛也发现了，这家伙这次发力的有点早啊。

    行吧，那自己也就别在这散步了。

    毕竟装把逼，不说别人，向灵儿还是会很崇拜自己的。

    王飞翔对自己刚才的处理还是很满意的，似乎已经看到了唐洛的惊讶和慌乱。

    但他却并没有松懈，依旧紧握方向盘，用力踩着油门。

    在经过了一段直线后，又来到了一处弯道。

    王飞翔心里YY着，过了这，应该就会超他一个车身了。

    那再往前，赛程就近半了，后半段就会更稳了。

    王飞翔正在想象着自己冲向终点的样子，脸上刚浮现出笑来，表情便僵住了。

    虽然他先一步进入了弯道，可刹那间车旁一阵巨响而过。

    唐洛的车在弯道里，便完成了对他的反超。

    而这，唐洛也只是才爆发了七八分的力，他是想全超，但还想再玩会。

    毕竟王飞翔像是一个精于玩弄战术的人，那自己就再陪他玩一下。

    让他也体验一下，被打脸，持续打脸的感觉。

    王飞翔的小眼睛，终于看上去像是睁开的了。

    他嘴巴也张大了，这，这怎么可能。

    唐洛快出王飞翔半个多的车身的距离，驶出了弯道。

    王飞翔紧咬着想追上去，可就是追不上。

    “呼，那家伙，快看，唐……唐洛吧，他这个弯道甩出王少好远。”

    “卧槽，他是怎么做到的，超了近一个车身了。”

    本来很多人看着发力的王飞翔，已经预知到结果了，甚至都想直接过去分钱了。

    可没想到啊，眼前的画风，突然就变了。

    宋天鹏本来悬着的心，也落了下来。

    毕竟自己也玩儿车，看着唐洛对弯道的处理，可以看出，他的车技是真的牛逼了。

    自己刚才的担心，很明显是多余的了。

    这洛哥不地道啊，明明赛车也这么牛逼，却和我说只是开过赛车，等你下来跟你没完的。

    想完他又泄气了，自己可没能耐跟唐洛没完。

    再说了，唐洛赛车也算是为了他啊。

    第一次看到唐洛赛车的向灵儿，也被他潇洒的动作给迷住了。

    原来洛哥赛车，也这么厉害啊。

