    大大的愁字写在翟宁脑门上，拉着带他们来后厨的人询问，“这里是大厨房吧，不是说会给十娘准备单独做菜的小厨房么？”

    领路之人一脸茫然，“姑娘，这事小的不知，抱歉。”

    翟宁，“你再去问问呢？我家夫人做菜需要一个独立的厨房，柴老板允诺了我家夫人，我家夫人才答应接下这单的。”

    不管翟宁怎么问，这小厮都打着马虎眼，一副什么也不知道的模样，“那两位在此等候，我去问一问管事。”

    这小厮一走，一炷香后也没见着回来。

    “十娘，他们就是故意的，咱们不做了。”

    如果没有莺歌告诉她的消息，柳茹月还当真可以选择不做菜。

    但她要在别人的场地里找人，那就做菜吧。

    十桌菜都是柴老板订的餐，也都是这些月份下来，客人们评价最高的那些菜的总和。

    这些人为了偷师，也是无所不用其极了。

    这柴老板一开始看着也没觉得对她做的菜有什么想法，还挺好说话的。

    现在看来，不过是假象罢了。

    这时，一个围裙上绣有珍香楼的厨子走了过来。

    方才听厨房里墩子叫他杨哥，应该就是珍香楼大厨扬程之子杨鹏，两父子都是厨子，但扬程曾经在宫中做过御厨。

    杨鹏状似关心的问道，“十娘怎么还不开始布置灶台，莫不是担心我们珍香楼的厨子会偷学了你的本事？”

    他脸上似笑非笑的表情，哪里是关心了，分明是来埋汰人的。

    这大厨房里，原本就有好些厨子、墩子在收拾灶台、食材，听到他这么说，厨房里哄然大笑起来。

    “这十娘也真是把自己当成人物了，就她会做几道小菜似得。”

    “就是，她那么能，就开个大酒楼，也跻身十大酒楼啊，一个小小食肆把自己会做的那些菜看守得那么严实，殊不知在我们大酒楼眼里，也不过是讨巧儿的东西罢了。”

    “上不得台面。”

    “妇道人家嘛，能有什么见识，我们还是别和她一番计较了。”

    “我们还没担心她偷学我们的厨艺? 她倒好? 在一旁先担心上了，这是不是贼喊捉贼啊？”

    “我看这叫做疑邻偷斧。”

    “你们别用词儿……”

    这厨房里都是珍香楼的人? 还全都是男人。

    柳茹月哪怕把自己食肆的人都叫来? 比人数也比不过他们。

    在里头，两人太吃亏了。

    对方人多势众? 料准了她不敢违约毁掉十娘食肆招牌的丑陋嘴脸，让柳茹月恶心。

    她拦下了要开口的翟宁道? “你们方才说的对? 你们珍香楼也有自己的拿手绝活，也会担心我偷学你们的厨艺，我们这么互相提防，做菜的时候都无法挥洒自如的发挥出我们的实力? 做出最好的菜? 所以这厨房就让给你们了。”

    打头过来说事儿的杨鹏双手抱胸，“怎么，十娘这是要撂挑子不干了？”

    他一说话，身后那些厨子又跟着嚷嚷起来，“十娘原来是这么不讲信义之人? 以后还开什么食肆啊，开一个耍赖皮食肆算了? 哈哈。”

    “女人嘛，想一出是一出? 本就不该出来开食肆做生意的抛头露面，既然要出来混? 又要我们让她这、避讳那的? 这哪叫做生意? 想被人忍着让着，就在自己家里待着呗！”

    “十娘，你做生意就是这般任性的么？”

    “她本来就任性，每天就做十桌饭菜，哪家酒楼这么干的，这不叫任性叫什么。”

    翟宁听不下去，扯着嗓子骂了回去，“我家十娘若不是每天只做十桌饭菜，真的开一个酒楼，你们珍香楼怕是生意都要少三层。”

    杨鹏似是听到了什么笑话，“哈哈哈，兄弟们，给这两位小娘子说说我们十大酒楼凭什么叫十大酒楼。”

    立刻有候在身侧的厨子解释道，“因为十大酒楼每一家都有自己的绝活儿不说，最主要的是，我们都有从宫里出来的御厨驻店，客人来我们酒楼能吃到皇家菜，可不是你们那些乡野小味可比的。”

    “就你那没见识的样子，才会把那点新鲜菜当成什么绝世美味，真那么美味，却连我们十大酒楼都不敢来应聘尝试一下。”

    “再不济，你去应聘宫中御厨啊。”

    杨鹏抱歉的皱眉道，“十娘莫生气啊，我们都是厨子自当互相尊重，我们说的是你身边这不懂事的丫头，什么都不懂，在这里发什么言，徒惹人笑话。”

    “你……”翟宁气得直撸袖子，看样子是想上去大干一架。

    她这样的反应，是厨房里众人乐见其成的，但他们看向翟宁身旁的十娘，却有些意外，她依旧不紧不慢，也看不出生气，莫非，她是……

    她是被吓傻了不成？

    杨鹏心中一喜。

    结果却听柳茹月淡淡的说道，“我家阿宁的确不懂厨房的之事，我会做饭做菜就行了，不懂后厨事务难道是什么好笑的事情么，阿宁又不是厨子，做什么要懂做菜的事情。”

    原本激动的翟宁一听，似乎是这么一回事哦，她刚才在激动个什么劲儿？

    翟宁一冷静下来，众人逗猴儿看乐子的兴致就少了一半。

    柳茹月继续道，“学成文武艺，货与帝王家，对于我们厨子来说也是如此，对于能进宫伺候陛下娘娘的大厨，十娘充满敬意，可是方才众位嘲笑乡野小菜，十娘十分不解。”

    她看向杨鹏，指了指他，又看向那些附和杨鹏的厨子墩子，“小杨大厨的父亲在进宫做御厨之前，也不是什么名师的学徒，杨家菜也是来自小镇的杨大厨自己琢磨的菜谱，你们这么嘲笑乡野小菜，莫非是看不起杨大厨的出身？”

    “……”

    “你别胡说！”

    “我们可尊重杨大厨了。”

    “我们说的是……”

    翟宁截住话头道，“哦，所以说，就是你们一大群男人一起欺负我家夫人咯，看我们人少就欺负我们，说什么我们家做得是乡野小菜，我家夫人又不是你们珍香楼请来的厨子，

