    三皇城。

    人族为应对这一次与东皇的会谈。

    三皇早已经是命人在这城中景色最为怡人的百花涧设下宴席。

    此刻，繁花锦簇的百花涧，花香四溢、流水潺潺，人族能够在这般贫瘠之地找到一个这样的怡人之地，也算不易。

    太一坐在最高的尊位之上，他的左侧是伏羲、神农氏、轩辕氏，右侧则是敖冰灵、敖玥和妖师扶摇，红云道人这个老头倒是一入三皇城就不见了踪影。

    也不知道这个和事老是怎么做的。

    至于这人族的其他人，根本没有与东皇列席的资格，一个个都是站着。

    “陛下远途莅临人族，老夫先敬陛下一杯。”

    伏羲面带笑容，朝着太一举杯。

    面瘫！

    完全面瘫！

    太一只是淡淡的看了眼伏羲，端起面前的酒杯，象征性的抿了一口。

    他心里可是门儿清楚。

    今天来人族的意义，就是谈定人族地盘的问题。

    至于怎么知道‘要地’这件事的，在出发之前，神天广场之上，帝俊那一句话中‘要地’，加上刚才看到人族繁衍之地的贫瘠，太一瞬间就明白了。

    而太一。

    是绝对不会给人族优渥的发展条件，反而会尽可能的压制。

    太一所了解的洪荒进程，人族未来将大兴，成为洪荒之主，而现今的洪荒之主，可是他东皇太一。

    那意思，就是人族将取代东皇太一的位置。

    让太一去扶持未来要取代自己的一族，怎么可能？！

    若不是因为人族身后撑腰的是女娲和太清老子，太一都想直接把人族从洪荒地图上给抹了，永绝后患。

    太一对伏羲的轻视，顿时引起了神农氏和轩辕氏的不满，这两位人主都是眼中起了怒色，看向太一的眼神已然不善。

    敖玥和敖冰灵，则是直接眼神朝着神农、轩辕二人怼了回去。

    怎么？！

    不服来干！

    就在场面一度尴尬的时候。

    伏羲氏不亏是老江湖，哈哈笑出声：“陛下莅临人族，已然是给我人族莫大荣光。”

    “人族若有何处不合陛下心意，陛下但可责罚，我人族断不会有任何怨言。”

    一番话，将姿态摆的极低，要知道他的身份可是女娲兄长。

    可见这伏羲，会做人。

    “陛下，轩辕心直口快，也不想与陛下绕弯，我人族生存境地，想必陛下在来的路上已然是尽数看见。”

    “如此环境，根本不足以我人族千万数繁衍生存。”

    “故而轩辕在此恳请陛下，准允赐我人族九州之地，繁衍生息。”

    轩辕氏的一番话，说的都不带喘气。

    当他说完之后。

    一旁的神农氏，接力开口。

    “陛下，我人族乃是女娲圣人应天道而创，汇聚天道大气运，理应繁衍昌盛，陛下赐我人族繁衍之地，也是顺应天道，或有一日，可因此呈天道功德，成就圣人之位。”

    轩辕神农，一唱一和。

    听的太一耳朵里却是极为刺耳。

    眼神，一寒。

    抬眸看向伏羲、神农、轩辕，声音冰冷。

    “用女娲压本皇？”

    “用天道气运来威胁本皇？”

    “难道本皇没有你人族的气运，就成不了圣了？！”

    三句话，透着一股寒意。

    “本皇今天把话撂在这里，仅有一州之地给你人族，要则了事，不要则罢。”

    这句话出，轩辕神农，两人的脸色都是黑了。

    就连伏羲这个老江湖都是面露不悦，声音不善。

    “陛下，上次你应允的可还是三州，怎么现在就变成了一州之地。”

    “洪荒本皇为主，本皇说一州，便是一州。”

    太一淡淡开口，丝毫不在意人族三皇已然越来越盛的怒火。

    百花涧之外，众多的人族高手，这个时候都是齐齐往前踏进，将整个百花涧团团围住。

    敖玥，敖冰灵，则是眼眸中、杀意掠起。

    宴席之上，剑拔弩张。

    而就在这个时候。

    天际，有着一道五彩祥光出现，一个女子人影，从这五彩祥光中出现。

    当这女子出现之时，百花涧外的人族高手，齐刷刷的都是跪地，就连轩辕氏和神农氏，也都是站起来，恭敬施礼。

    唯有伏羲和太一，都是坐着不动。

    伏羲是女娲兄长，自然是不需要朝女娲行礼。

    而太一。

    圣人，在东皇太一的眼里，从来都不是一个多高的身份。

    身怀‘治世’因果，太一根本不惧诸天六圣对自己出手。

    “太一，你过分了。”

    女娲分身一出现，斥责之声就是传了下来。

    或许是做久了圣人，女娲早已经忘了，他其实和太一是同一个辈分的存在，除却‘圣人之身’外，根本没有资格斥责太一。

    “过分？”

    太一抬眼看向女娲，这一句‘过分’之后本想来一段高冷秀，却是差点忍不住愣场了。

    ‘我艹，好漂亮！’

    女娲的容貌清晰落入太一的眼中。

    妩媚至极！

    娥眉若苑山，肤白如凝脂，细高鼻梁、樱桃小嘴，再加上那白纱雾裙之下婀娜多姿的曼妙身段，看的太一心头一阵火热。

    “原先答应了给人族三州之地，现在却是变卦一州，这就是你作为洪荒共主的风范？为尊者一言九鼎，本座希望你能遵守自己的诺言，给人族三州之地，供其繁衍。”

    女娲的身影缓缓落下，不过并未落地，而是凌空十丈、裙摆飞扬，显其尊贵。

    轩辕一听到‘三州之地’，下意识的想要出口，却是被伏羲用眼神制止了。

    太一，坐在席位上。

    听着女娲的话，接着是长叹了一声，随后站起身来，抬起了右手。

    漂亮归漂亮，可是不能让步的事情，一步也不能退。

    女娲娥眉皱起，不知道太一这是什么意思。

    伏羲，轩辕神农，也都是眼中疑惑。

    直到，太一抬起的右手，伸出了一根食指，淡淡出口。

    “一州。”

    整个百花涧，极为安静，极为压抑。

    太一的这一句话把态度摆的很明白，要就‘一州’，不要拉倒。

    女娲的面子，老子同样不给！

    而就在这个时候。

    突然从这百花涧之外，有着一道黑色流光从天而降，‘轰’的一声炸响，落在了百花涧宴席中心，溅起滔天灰尘。

    “东皇，可敢于我一战！”

    粗狂声音，从这浓郁的灰尘中传出。