    “大机缘，玄清子身边的一位女子竟然破入了化神玄灵之境界！”

    琴音袅袅，余韵未觉，阴阳家东君焱妃仍旧站立在檐角之上，暗金色的锦绣长袍之上，金钱花纹闪烁，颇显神秘而华贵。

    白皙如玉的双肩外裸，长发低束，别一根发簪，缀暗蓝色宝石首饰，纤细修长的双手阴阳印诀不绝，淡淡的暗金色玄光涌动，灵觉之下，感知远处升起的一道崭新强横气息，美眸微微眯起。

    “化神玄灵！”

    身侧早已从琴音了结醒转的火红长袍女子，神容惊异，满是钦羡，口中低呼一声。道家玄清子身边的三位女子，她们的信息，自己也是知晓，都不过是先天境界的存在。

    就算是其中修为最强的那位妖媚女子，也不过堪堪和自己差不多，但现在竟然一跃而入化神，难道说玄清子给她施加了什么禁术手段。

    在阴阳家的传承之中，这般的手段也是有的，道家之内，想来也是不例外，对于化神玄灵的境界，自己可是相当期待的，只可惜修炼到现在，距离先天巅峰都有很远的距离。

    依据东君阁下所言，十年的时间，自己能够修炼到先天绝巅就算快的了，至于化神层次，则是靠机缘，机缘上佳，一夜而入，机缘不好，一生难料。

    “东君大人，道家天宗的实力增长，对于阴阳家接下来的事情，可能会有不利之处。”

    如果没有道家玄清子的插足，那么，阴阳家当会占据左右宫廷护法，再以阴阳家的手段，获取秦王政的信任不难，天机显示，秦王政必将成就伟业，押宝于其身上，当有大收获。

    而随着道家玄清子的涉足，阴阳家在咸阳宫内却是有些不显了，虽然碍于权衡，阴阳家也受到不小的重视，但毕竟达不到预期。

    “不必担心，那道家玄清子的目的与我们一般，起码现在是一样的，对于苍龙七宿的秘密，对方知晓的比我们预料的还要多。”

    “既然知晓苍龙七宿的隐秘，玄清子就不会拦阻我们的行动，东皇阁下曾经占星过玄清子，言语此人与秦国有大因果，尽管现在还未看出，但想来也不远了。”

    “这些时日，你办事还算上心，阴阳术进步不小，下次火灵玄同大比，你若取胜，当入大司命，执掌九宫神都之一！”

    于身侧这位火红女子所言，东君焱妃轻轻摇摇头，或许，在将来阴阳家与道家玄清子之间有冲突，但起码在一天下之前，他们的利益是一致的。

    玄清子年岁不大，智慧超凡，应该也能够看出这一点，况且，现在的诸子百家中，阴阳家内，九宫神都尚未齐聚，尚未铸就大势。

    而道家天宗与道家人宗根基一直，两宗联手，诸子百家无一家可敌，将来的一切充满变化，近期的推演却可成真，话锋一转，便是落在其身上。

    “多谢东君大人！”

    火红女子面上颇喜，自从入阴阳家火部弟子以来，属于阴阳家的大司命之位一直空悬，许多火部弟子都想要争取这个位置，而且五灵玄同中的劲敌不少。

    对于击败那些人，火红女子很有自信，阴阳合气手印自己已经修炼到极深层次，更是得东君大人赐下更高深的阴阳术修行。

    如果到时候，有东君大人言语，以其在阴阳家仅次于东皇阁下的地位，位列大司命，执掌九宫神都之一，轻而易举。

    ******

    “虽未破入悟虚而返，但个中奥妙我已然明晰，长达三五年，短则一两年，必然可以破入悟虚之境，清境无所持，祖师之境界窥得一隅，已然有所得。”

    笼罩在周身的氤氲淡青色玄光不存，感受着己身灵觉的变化，境界虽没有突破，但自己所推演的那门拳法却是在一滴无所持之水的助力下，臻至大成。

    一举一动之间，均有莫大的威能，悟虚而返的玄妙，自己也已经窥得甚多，诸般手段也可以竭力施展，将手掌徐徐收回，万川归海，低语喃喃，面上带有淡淡的欢喜。

    不过，今日若没有眼前的焰灵姬，可能还真会有不小的麻烦，以其先天元阴，加持火媚之体，并行阴阳，为之道韵，自己的境界没有突破，但浸染自己的感悟，对方的修为也算是达到她的预期。

    化神玄灵！

    被镇压在新郑之地十年，毫无寸进的十年，对方的修为仍旧隐约媲美先天巅峰，这在百越之地传承缺失、传承诡异的修行中颇为罕见。

    对方的修炼之姿可见一斑，绝对是难得一见的天才，若是得到完善的修行体系，只怕化神玄灵早就破入其中，论资质，焰灵姬的资质更在云舒与弄玉之上。

    这是先天带来的，后天想要改变，需要花费大力气，阴阳婉转，水火并行，对方在火之一道与水之一道上颇有不小的天赋。

    而今破入化神玄光，火之一道的修行，火魅之术足以支撑，那门百越术法修炼下去，契合火媚之体，足以令焰灵姬在破入更高层次之时，没有担忧。

    至于水之一道的修行，似乎道家对于这方面颇有心得，随意一门先贤的修行都足以支撑对方的体质，悠然起身，看着此刻仍旧沉浸于突破之内的焰灵姬，没有多言。

    得益于水火共济，焰灵姬身上的妖媚之气也夹杂着淡淡的清境圣洁之气，周身气息扩散，细细感应之，颇为奇妙。

    “公子，焰灵姬的修为？”

    房间内一侧的云舒则是缓步近前，看着公子无恙，看着仍盘坐在地板之上的焰灵姬，又感应着焰灵姬身上有公子的气息，而且身上的武道气息强横先前十倍以上。

    “因为你与弄玉的琴音，偶有所感，焰灵姬的灵觉与我灵觉双修，受益不少，此刻已经破入化神之境界，待继续巩固一二，便可醒转。”

    “不过你们的收获也不少，这两架床琴得我加持，颇有灵性，你们当好好呵护它。”

    踏步在房间之内，迎着云舒狐疑的目光，周清挥动手掌，精纯的内力游走在焰灵姬的体内，将一门道家的玄功烙印其身体之中。

    一边引导其运转修行，一边回应者云舒，这一点，道家杨朱所言，还是有些道理的，不愧是当年问道祖师的惊艳之人。

    “灵觉双修？”

    云舒眉头一皱，不解其中含义，但似乎这种修炼的手段很奇妙，一下子便是将焰灵姬提升到化神层次，如果自己和公子双修，岂不是也可以臻至化神层次，帮助公子甚多。

    “哈哈哈，祖师老子曾言性命双修，其中性者指着的是我等武者的灵觉意志，命者则是我等的肉体生命，性命双修方能够精气神浑圆一体。”

    “故而，当年道家杨朱学道于祖师，曾专门言语修者贵生、乐生、纵欲而保性全真的双修之法，起于命修，臻至性修，彼此相合，成就圆满。”

    “如若沉沦于命修，则会坠入邪道，如果专精性修，则肉身衰亡，难以参悟形神一体，天命合一！不过此法在道家虽有，却很少有人修行，其中一个原因就是太过容易沉沦肉yu之中，迷失本性！”

    没有将性命双修的更深层次言语，今日与焰灵姬性修一体，灵觉纵横十方，可谓是极为畅快，虽没有得命修一体，但对方的修为太低，如果加持以命修，对方很可能直接沉沦。

    引导一门道家玄功在焰灵姬体内九转，待其自行运转，才徐徐收回手段，异象不显，同时对于云舒的回应也告一段落。

    “性命双修，性修于灵觉意志，命修于肉体生命。”

    “公子，您说性命双修一体才能够圆满，难道您还要与焰灵姬命修？”

    对于公子所言的性命双修自不会怀疑，但对于其深层次的理念，云舒也听不懂，不过对于性修与命修的含义却是清楚了。

    一个是精神上的修炼，一个是肉体上的修炼，念及此，一张精致的俏脸上不由得有些通红，对于肉体上的修炼，自然明悟为何事。

    瞥了一侧仍旧在地板之上修行的焰灵姬，自从和公子性修以后，整个人的气质好像也不是那么讨厌了，但想到对方以后还可能和公子命修，不由得眉目低垂，低语而问。

    “……，你个小丫头，整天都在想些什么东西？”

    觉云舒问的有些深度，周清面上奇异之色一闪，而后头颅微转，看向云舒，观其头颅低垂，俊俏的面容上此刻红晕顿生。

    哪里还不知道对方在想些什么，估计这还是在紫兰轩留下的不良影响，该知道的不知道，不该知道的整天瞎想，深深的摇摇头。

    而后，走到云舒跟前，观其面上的红晕越来越浓郁，一双纤细白嫩的小手在小腹处很是纠结，一双小脚更是为之动静不断。

    立于其跟前，看着云舒此刻的模样，周清再一次朗朗一笑，双手在云舒的发丝上随意的拨弄，顿时，整齐无比的柔顺秀发被拨弄的凌乱起来。

    “公子，您……，您要是命修，云舒也是可……。”

    感受着周清的小动作，云舒不由得略微挣扎，然眉目之间却笑靥如花，正欲说道些什么，却发现公子的身形已经消失不见，微微抬起头，环顾四周，舒缓一口气，低语喃喃。

    不远处的弄玉观此，清境的绝美容颜之上，亦是红晕微闪，云舒这个小丫头，还真是什么都敢做，什么都敢说，看着得益于性修实力大进的焰灵姬，似乎这种方法的确堪称神妙。