    可宋诗雨怎么也没有想到，贺少锋这样一去，就再也没有回来。

    他的尸体在一个漆黑的巷子里被人发现，心口正中一刀，血流如注。

    他的手机掉落在一旁，按了几个数字，是她的号码，却没有来得及拨出去。

    警方初步怀疑是仇杀，是贺少锋道上的仇人干的，凶手还在进一步追查中。

    这件事在网上引起了轩然大波。

    谁也没有想到，那个向来风流不羁、被女人奉为“国民老公”的贺三少，竟然惨死在异地的黑巷子里。

    这样的结局，对贺少锋这样的豪门公子哥来说，未免太过凄惨。

    警方第一时间通知贺家的人过来辨认尸体，宋诗雨也想去见贺少锋最后一面，可惜被拒之门外。

    她跟贺少锋最终没有正式领证结婚，缺了那一张法律凭证，她跟贺少锋前面那些女朋友，没有本质意义上的区别。

    贺家人也根本没有一个人愿意承认她的。

    他们将贺少锋的尸体领了回去，过不了多久，就会给她举行葬礼。

    然而这一切，却是与她无关的。

    宋诗雨将自己关在她跟贺少锋在K市的花园别墅内。

    只有这里还残留贺少锋的气息，有他们在一起的共同回忆。

    这里曾经是他们的家，是他们温暖的港湾。

    尽管这份温暖对她来说，是极其短暂的。

    宋诗雨蜷缩着身子，躺在他们曾经的床上，浑浑噩噩地做着梦。

    不分昼夜，无休无止地昏睡。

    她在睡梦中，总能梦到贺少锋。

    梦是美好的，现实却是痛苦的。

    尤其是当她从梦境回到现实，那一刻她必须面对冰冷、绝望、恐惧……都是真实的。

    她真的不愿醒来，她要怎么面对这一切？

    还是永远的睡下去吧，把一切都忘掉……

    门外传来了敲门的声音，那声音已经持续响了很久了。

    宋诗雨选择忽略，不去理会。

    这时候无论是谁，都不要来打扰她。

    她不想见任何人，只想消失。

    最好随着贺少锋一起消失。

    最后她听见大门被撬开，破门而入的声音。

    有人闯进了他们的别墅，可是她却没有力气起床，她已经连续好几天不吃不喝了。

    视线模糊中，宋诗雨看见一个高大的男人推门而入。

    随着男人的走进，他的五官轮廓逐渐清晰起来。

    “顾以北！”宋诗雨认出来人，忍不住张了张嘴，轻叫出声。

    竟然是他！！！

    她真是做梦也没有想到，多年后他们再一次重逢的场景，竟然是她为另一个男人绝食自杀，顾以北救了她。

    很快她的耳边响起了闺蜜顾心瑶焦急的声音。

    他们俩一起将她送去了附近的医院里。

    宋诗雨不知道自己在医院的病床上昏睡了有多久，每次有护士来测体温，换药的时候，她其实都知道，可是她睁不开眼睛。

    有时候她能听见周围有人在说话，只是嗡嗡的一阵嘈杂，对她来说都没什么意义。

    宋诗雨反反复复的做着梦，没办法醒过来。

    可究竟梦到了什么，她又记不清楚。

    就这样不知道过了多久，她清醒的时间逐渐变多，也开始能分清楚他们的声音。

    顾以北、顾心瑶、严中树，他们总是轮流守着她……

    宋诗雨始终觉得很累，不想开口说话。

    甚至不想醒过来。

    直到有一天她耳边响起了一道熟悉的声音。

    “宋小姐，难道你就打算一直这样昏睡下去吗？”

    这道声音是……影子？贺少锋的贴身暗卫，也是他最得力的手下。

    影子竟然来到医院里看望她？

    “少主是因为你而死的，难道你不应该醒来给她报仇吗？你还要这样逃避到什么时候？”影子似乎很生气，宋诗雨认识他以来，还从未见过他这么生气过。

    大概是因为她，害死了贺少锋！

    影子心里多少是有些恨她的吧？

    不过他说的没错，她确实不该再继续逃避下去了。

    她必须要醒来，面对现实！

    给贺少锋报仇！

    而不是继续躺在医院里，什么都不做！

    宋诗雨挣开迷蒙的双眼的时候，床头守着的人刚好是顾以北。

    她转头看向他。

    他一身白色的外套，坐在那里对着她腼腆的笑，还是那么的干净温暖，仿佛又回到了他们校园的时候。

    “顾以北……”宋诗雨抬头，声音嘶哑，表情疑惑。

    她是真的清醒了吗？还是仍在做梦？

    顾以北竟然出现在她的床头边？

    “诗雨，几年不见你消瘦了，也憔悴了！”顾以北眼里掠过一抹心疼。

    宋诗雨呼吸一滞，心底一阵波涛汹涌。

    “顾以北！”她猛地起身，朝他扑了过去，抓紧了他，竟然发现他的手臂是温热的。

    “太好了，我不是在做梦，你是真实存在的，太好了……”宋诗雨激动地喃喃自语，温热的眼泪顺着眼角流落下来，瞬间湿润了她的整张脸颊。

    “没关系，我回来了，有我在，你不要怕！”顾以北拥抱住她，轻拍着她的后背：“我知道贺少锋是你的好朋友，我不在的这些年，他一直很照顾你，如今他死了，你一定很难过！但你不要这么消沉，对身体不好，若是贺少锋还活着，也一定不希望看到你现在这个样子……”

    宋诗雨吸了吸鼻子，突然说：“给我办理出院手续吧。”

    “什么？”顾以北有些意外，惊讶地望着他。

    “我想出院，我还有很多事情要做……放心吧，我不会再这么消沉了。”宋诗雨目光直视向他，坚定道。

    影子说的没错，贺少锋的死，很有可能与她有关。

    她必须要尽快查明真相，为他报仇。

    而不是整日躲在医院里，自怨自艾！

    “诗雨，你才刚醒来，应该留在医院里好好休养几日，让医生为你检查清楚……”顾以北好心地劝她道。

    可宋诗雨此时已然什么都听不进去了。

    “我要出院，马上！”她急躁地打断他。

    顾以北深看了她一眼，顿了片刻后，终于点了点头。

    这时候护士已经推开病房的门，要为她换药了，见到她醒来，立即唤来医生为她检查。

