
我一方面担心着囊中三宝的安危，一方面又放心不下昏迷不醒的孙大海等人，另外还不能扔下布衣神相不管，所以一时间还真不知道该如何是好了？

就目前的情况来看，根本容不得我多想，当务之急，是要将孙大海等人先找个安全的地方藏起来，还要再想办法，法信号给留在原地等候的方警官等人，让他们尽快赶来支援才行。

想到这儿我一边动手准备着抬这几人，一边对布衣神相说道：“前辈，你先顶上一阵儿，我们去去就回。”

布衣神相看都没看我一眼，直接爽朗地回答道：“你们只管去便是，这里就交给老夫我，放心去吧。”

说话间，他手上的功夫立刻又加快了许多，金刚伞旋转的速度更快了，几乎在瞬间已是漫天伞影。

当下我也不再多说，急忙朝三公子使个眼色，三公子会意的点了点头，然后上前拖着一个就往外走。

然而，就在这个时候，我陡然间看到在石梁上方的黑暗中，有什么东西动了一下，我正欲仔细再看，却见两道犹如鬼魅，又好似两只狸猫一般的身影，突然从天而降。

“哪里走！还是留下来受死吧！”

说话间，这两道黑影便已飘落到我近前。

就见这二人，同样也是各穿一件宽大的黑袍，整张脸都隐没于斗篷之中，根本看不到长什么样，显得十分诡异。

我此刻也无暇顾及眼前的这两个黑袍人到底是什么货色了，更没心思与他们多做纠缠，现在要做的，就是赶快带着这四位伤者离开这鬼地方。

如此一想，我便立刻横眉冷对，悄无声息的开始极速的调动着太极阴阳气，然后也不管三七二十一，直接挥动双掌，朝眼前这二人大去，嘴里同时还对三公子说道：

“这里交给我，你带他们先走！”

话音未落，我双掌已经分左右抵达这二人的胸前，可令我大为吃惊的是，他们居然不闪不避，直到我的掌风，吹动他们身穿的黑袍子的那一刻，才算动了。

就见这二人，在生死关头的一瞬间，两个身子突然犹如装了弹簧一般，直直得弹射到了半空，接着却又变得好似两只风筝一样，飘飘忽忽，时而高时而低。

这动作势说不上优美，更谈不上飘逸，倒显得十分的滑稽……

就在我为之感到惊讶而又莫名其妙之时，这二人画风一转，原本还是慢悠悠飘动着的身体，却突然好似黑色的闪电，划着两道暗影瞬间扑到我近前。

这速度实在是太快了，我根本来不及躲避，情急之下，我只能运足内劲，双臂、双掌呈七十度角，直接推了出去。

接着就听“砰、砰”地两声响，我顿时感觉有两股巨力，顺着着我的手掌涌向了体内，当下便感觉气血翻涌，差点儿一个没忍住就吐了血。

然而我当时也是豁了出去，硬是顶着压力，忍受着对方气劲的冲击，不动声色的再一次调动了太极阴阳气。

两股气流一热一寒，分别带着滔天气势，猛的就冲出了我的手掌，直接传到了对方的手掌。

接下来又是“砰”的一声巨响，整个空间里都发着带有回音的闷雷般的声响，似乎连地皮都颤了三颤。

紧接着，我“噔噔噔……”的一连后退了好几步，这才算是稳住了身形。

而那两名黑袍人，却也不好受，直接就凌空飞出了七八米，等落地之后，还又退了好几步。

这一次的对拼，双方都不好受，不过总的来说，还是我占得了上风……

趁他二人还没再次向我发起进攻之余，我心中暗自合计了一番：若论内力，这二人肯定是要逊我一筹的，但若要论身法，恐怕我就要逊色一些了。综合而论，只要我全力以赴，并且抱着拼个你死我活的态度，跟他们打个平手应该还是不成问题的。

想到这儿，我心中的胆气顿时正了起来，我回头看了一眼正在拖动孙大海等人的三公子，然后用口型说了“快走”两个字，接着便回头对这两名黑袍人说道：

“你们这两头蠢驴，还当真以为小爷我是任

人拿捏的软柿子吗？来来来！今天就让你们见识见识小爷的手段。

说话间我已飞身而上，整个人横着作出了个七百二十度的极速大旋转，眨眼间就冲到了他们的近前，并且在瞬间就打出了一十六掌。

这二人刚才与我对拼一掌，早已明了我的实力，此刻倒也不与我硬拼，急忙闪身避开了我的攻击，并且以极快的速度绕至我的左右，各出一掌打向了我的要害。

我急忙一个前空翻躲开了这一击，一个回身又劈出了数掌，三人就这样的你来我往，刹那间已经斗作了一团。

这回的战斗不可谓不精彩当，这二人并不与我硬碰，而是凭着身法的灵活，不停地腾挪躲闪，几乎是在跟我绕着弯儿的打。

我当然不能追着他们打了，仗着自己的内力胜于他二人，我选择了以静制动，以守为攻的打法，一时间他们倒也奈何不了我。

三个人的战场不能说惊天动地，也可谓是呼风唤雨。

只见这二人的身手，一个更比一个快，一个更比一个怪，前突后进，左攻又援，一掌狠过一掌，一拳重过一拳，我几乎在瞬间就已经被他们的拳脚身影包围。

好在我沉着应对，在他们如此猛烈的攻击下，并为慌乱。

我脚踏九宫步，手打八卦掌，将周身舞了个密不透风，不给对方丝毫的可乘之机。防守之余，还会打出几掌，也好让他们对我有所忌惮……

我不知道战斗持续了有多久，但明显感觉自己有些体力不支。我心里清楚的知道，如果不能快速的结束战斗，只怕过不了多久，我便会力不从心，真到了那时候，可真就成了任人宰割的羔羊了。

毕竟我是以一敌二，而且对方还是两名高手，功夫上本就无明显的优势，能撑到现在已是不易……

如此一想，我便咬紧牙关，将太极阴阳气催动到了极点，开始反守为攻，加紧了攻势。六十四般变化的八卦掌，随着战斗的升级，不断地变化着攻击角度，同时也在调整着攻速的快慢……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118139"  chaptername="第二十四章  以一敌二">加入书签</a>
</div>
