    “老大，这司空惊雷和阳昊乾，你说谁更强？”

    “老黄，你个白痴，阳昊乾是蜕凡期换血境，司空惊雷只是蜕凡期炼皮境，光是境界就已经不如阳昊乾了。”

    “话不能这么说，司空惊雷虽然境界比阳昊乾要低一些，但是别忘了雷霆元素天生就对庚金元素有一定的压制，而且司空家的五雷天心决威力极强，孰强孰弱还不一定呢！”

    “还有这个东牧野，倒是有那位大人的一点影子，就是这实力还是有些弱了啊。”

    指挥所里，一众执法者不停的议论着，车阳晖倒是没有说话，一双虎目一直盯着屏幕，观察着众人的情况。

    游戏场地，中心地带。

    因为有着阳昊乾的话，倒是让司空惊雷压力大减，从单挑一群人变成了一对一单挑。

    周围的人将司空惊雷和阳昊乾围在中间，防止司空惊雷逃跑，其他的人则去追击东牧野。

    雷动拳。

    面对境界比自己要高的阳昊乾，司空惊雷选择了主动出击！

    周身不断涌现雷弧，阳昊乾利用异能凝聚而成的利刃，在这雷弧的干扰之下，皆是被影响从而改变了方向，始终没有碰到司空惊雷。

    看着司空惊雷携带雷霆而来，阳昊乾不躲不避，迎面而上。

    数息之间，两人交手十几招，却是斗得难解难分。

    另一边的东牧野，赫然已至电塔之下，却是被几个十级的异灵者拦下。

    追风十三枪！

    单手握着七杀枪枪杆，眨眼间刺出十几枪，手腕不停抖动，形成无数枪影，在这枪影之下，这几人皆被放倒。

    收起七杀枪，东牧野跃向电塔。

    不待东牧野向上攀爬，东牧野的脚上赫然有着一根蓝色藤蔓。

    “给我下来吧！”

    被人拉着藤蔓用力一拽，东牧野险些从电塔之上掉下来。

    趁着藤蔓断裂，东牧野急忙快速向上攀爬。

    但是下一秒，无数根藤蔓冲着东牧野而来，此时东牧野本就不容易躲避，在躲开数根藤蔓之后，东牧野再次被藤蔓缠绕，接着是更多的藤蔓！

    看着眼见装着特殊队徽的小木盒近在咫尺，东牧野死死地抓着电塔的金属架，双手早已青筋暴涨。

    而在地面之上，十几人用力的拽着藤蔓，藤蔓已经被绷直，仿佛随时会崩断一样。

    “来个元素师，给我把他打下来！”

    “这疯子……”正与阳昊乾激战的司空惊雷注意到东牧野那边的情况。

    司空惊雷分神之时，一柄利刃飞来，险些将司空惊雷毁容。

    阳昊乾控制着周身的金属元素凝聚的利刃，双目盯着司空惊雷，语气之中透露着怒气：“和我交手还敢分神，你……太狂妄了！”

    “呵！”司空惊雷邪魅一笑，右手却是不着痕迹的摸向腰间的储物搭链，一颗蕴含着雷霆力量的蓝色级别的异灵晶核出现在手中。

    这颗晶核是司空惊雷和东牧野此前在游戏场地之中意外获得的。

    看了看手中的异灵晶核，眼角余光中东牧野好似已经要坚持不住了。

    似下定了决心，元素异灵雷霆异灵在司空惊雷身后浮现，四十九个异能槽中已经镶嵌了一颗异灵晶核。

    司空惊雷以异能量包裹手中的异灵晶核，随即雷霆异灵开始镶嵌异灵晶核。随着镶嵌的开始，司空惊雷周身的雷弧不断闪烁，雷弧炸裂的啪啪声音不停传来。

    “你疯了吗？”阳昊乾大惊：“这只是一场游戏，值得你这样做吗？为了一场游戏，你宁愿自毁前程？”

    司空惊雷却是根本没有理会阳昊乾，他正忙着炼化晶核蕴含的异能量。司空惊雷现在才蜕凡期炼皮境，现在就镶嵌第二颗异灵晶核，对他的身体来说，是需要承受巨大痛苦的。

    不是谁都像苏鸣一样，拥有数不尽的异能槽。虽然这些异灵者的异灵都拥有数十个异能槽甚至是上百个，但是依旧不够，对于一个有追求的异灵者来说，这还远远不够。

    每一个异能槽这些异灵者来说都至关重要，没有人会随便镶嵌异灵晶核，因为这关乎他们的以后。

    异灵晶核的级别，其蕴含的异能，这些都是一个异能者所必须要考虑的。

    所有人在进来之前，自身的储物搭链这些储物装备都是上交了的，所以阳昊乾很清楚司空惊雷正在镶嵌的这一颗异灵晶核是进来之后才获得的。

    也就是说司空惊雷根本不知道这是什么异化兽的异灵晶核，更不可能知道这颗异灵晶核所蕴含的异能。

    镶嵌异灵晶核时，不仅自身会得到一定的强化提升，还会随机获得该异灵晶核所蕴含的异能中的一个。万一司空惊雷获得一个鸡肋的异能，他的以后很可能会被毁了。

    所有人都没有想到司空惊雷有这胆量。

    并没有人在此时趁机朝着司空惊雷进攻，这个时候进攻，是很容易让司空惊雷受到反噬的，重则是会让司空惊雷直接丧命的。

    “你不是很想证明庚金比雷霆更强吗？我给你这机会！”镶嵌完成后，司空惊雷强忍着镶嵌带来的痛苦，五雷天心决疯狂运转炼化体内狂暴的异能量。

    司空惊雷携带周身不停吞吐闪烁着的雷弧，以极快的速度冲向阳昊乾：“五雷天心决，五雷正法！”

    “五雷天心决？五雷正法？”

    “他姓司空，他是司空家的人！”

    “京都司空家的人？难怪有此实力和气魄！”

    京都司空家，其家族传承五雷天心决威名远播，其自带的五雷正法更是凶名赫赫。

    阳昊乾急忙躲避招架，不料司空惊雷却是虚晃一枪，直接越过阳昊乾，径直冲向电塔。

    “不好，快拦住他！”

    上来拦截司空惊雷的人，毫无意外全部被放倒了，司空惊雷现在正需要将体内狂暴的异能量释放出去，出招根本就没有顾忌。

    “都上，必须将他拦住！”

    眼见司空惊雷就要接近电塔，这群人都着急了！

    数个蜕凡期的异灵者接连不断的冲向司空惊雷，想要将他拦下！

    怎料随着雷霆元素翻滚，司空惊雷突然消失在原地，接着出现在不远处，但也成功跃过几人。

    司空惊雷运气不错，刚刚镶嵌的这颗异灵晶核让他获得了异能雷遁。

    凭借异能雷遁，司空惊雷不断闪现，终于来到电塔之下：“疯子，我来助你！”

    战技，五雷正法！

    风云顿起！

    ………………

