    然后就是这个时候，背后，一个高大笔挺的年轻男人，扛着一个女人就从里面出来了。

    “霍司爵！你放开我！你这个混蛋，放我下来！”

    那真是在扛！

    因为，这女人挣扎得太厉害了，她手脚都在奋力挥舞，就希望从这个男人身上挣脱下来。

    可是，这男人力气太大了。

    无视她的愤怒嘶叫，他满面寒霜将她从里面单手扛出来后，毫不费力就塞进了片场门口那辆还亮着灯的黑色宾利里。

    众人再一次看呆！

    我的乖乖，这个女人到底是谁？

    早上她们看到她跟娱乐圈里最炙手可热的迟影帝在一起，晚上，她又换了一个这么牛逼的男人。

    这男人，无论是从他浩浩荡荡带来的阵势，还是他那张出众的俊脸，都能看出不是一般的男人，身份比起迟影帝来，只有过而无不及。

    那这女人到底是什么人？

    她凭什么让这两个站在顶尖的男人都为她疯狂？

    就凭她那张不怎么样的脸吗？

    剧组里的女演员们都快要嫉妒疯了。

    而这边的车里，霍司爵终于把这个女人塞进去后，余怒未消下，终于按着她露出了十分凶狠的光芒！

    “温栩栩，你给我听好了，你要是再不给我老实点，我保证你这一辈子都别想再见到孩子们！”

    然后他“砰”的一声，就把车门给关上了。

    温栩栩果然就待在里面不敢动了。

    她发红的双眼死死地盯着他，里面也噙满了愤怒的泪光，但是这一刻，她终于还是乖乖的没有再动了。

    于是这支车队终于浩浩荡荡的离开了。

    一个小时后，浅水湾。

    温栩栩从车里下来的时候，一号皇庭的灯光基本上都暗了下来，偌大的花园里，也就只剩下了几盏昏暗的路灯。

    温栩栩看到，便想要自己进去。

    可这时，一只大手又从背后拎了过来，十分自然的，就揪住了她的后领。

    “你干什么？你放开我，我又不会跑。”

    “呵呵。”

    回应给她的，只有这么两声冷笑。

    然后，她就像是被拎某只走丢的宠物一样，就这样被这个狗男人给拎回去了。

    “妈咪，是妈咪回来了，妈咪——”

    谁也没有想到，这个点，换做以前，早就该睡了的孩子们，在听到了她和这狗男人回来的脚步声后。

    竟然“啪”的一声灯光被打开，温栩栩站在门口后，一眼就发现了三个小家伙还是齐齐整整的在沙发里坐边。

    我的天！

    温栩栩惊呆了。

    而此时，一个奶声奶气的小哭音，也马上传过来了：“呜～～妈咪，你终于回来了！”

    那是小若若，她看到妈咪终于回来了后，“哇”的一声大哭，迈开胖乎乎的小短腿就朝温栩栩扑了过来。

    温栩栩看到了，顿时心里就狠狠的酸下去了。

    她的宝贝女儿！

    温栩栩蹲下来，一把抱着了这小心肝：“嗯嗯，妈咪回来了，若若今天乖不乖？”

    “不乖的，妈咪，若若今天一点都不乖，妈咪，你不要丢下若若，若若以后会乖乖听话，不惹你生气，好不好？”

    小姑娘大哭着，居然说自己不乖。

    她被妈妈抱在怀里，大颗大颗的金豆子啪嗒啪嗒掉下来，她那小小的手臂用力抱着温栩栩，就像生怕温栩栩一会又不见了一样。

    温栩栩眼眶顿时心里更加难受了。

    她用力抱着她，一时间，竟恨不得给自己一耳光。

    她这一天到底都做了什么？

    墨宝和霍胤也过来了。

    他们看到了妈咪把妹妹紧紧抱在怀里后，两个小家伙也是含着泪光可怜巴巴的喊了一句：“妈咪……”

    温栩栩：“……”

    还能说什么呢？

    她唯一能做的，就是把这三个小宝贝全都紧紧的拥在怀里了。

    大约是过了十来分钟吧，母子四人的情绪终于平复了下来，霍司爵这才叫王姐过来，先带孩子们上去睡觉。

    “走吧，小宝贝们，跟王姐一起上去睡觉。”

    “那妈咪呢？妈咪也会上来吗？”小若若还是不愿意松开妈咪。

    温栩栩看到了，便忍着心里的酸涩温柔地摸了摸她的小脑袋。

    “会，妈咪等下就上去。”

    “好的。”

    小丫头终于答应了，然后一步三回头的跟着王姐上了楼。

    三个孩子都被带了上去，这偌大的客厅里，也就只剩下了两个人了，一个是温栩栩，另一个，当然是霍司爵。

    是不是要该说了？

    他终于把她给逮回来了，孩子们也见了，这下该宣判她的结局了吧？

    温栩栩心底冰冷到了极点，也就只剩下了苍白嘴角划过的那一丝惨淡笑意。

    “看到他们的样子了？折腾成这样，满意了？”

