    晚上七点，两个寝室的人在校门口碰面了。

    为了这一次聚会，王成明和朱广胜两个闷骚货特意把新衣服传了出来，甚至还喷了不少发胶在头上。

    就算是林东海也在六个女生的诱惑下放弃了宅在寝室里的想法。

    张焱之暗暗打量着白锁锁，没想到她也好好打扮了一下。

    这一次没有穿她喜欢的长裙，而是粉色的半袖，露出性感白皙的锁骨，下半身一条牛仔裤，松紧度适中，正好包裹住两条修长匀称的大长腿，脚上则穿着一双小白鞋，长长的黑丝盘在头上扎成一个可爱的丸子头，标志性的小虎牙露在外面，正和齐爽聊这什么，显得十分开心。

    有首诗写的十分贴切：

    东家之子，增之一分则太长，减之一分则太短。

    著粉则太白，施朱则太赤。

    眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。

    东家之子，指的正是白锁锁。

    不过笑容也就持续到她看见张焱之之后，马上就消失了，扭过头，装作看不见他。

    一旁的于红艳敏锐的捕捉到这个画面，嘴角微微上扬，兴奋的和走来的张焱之一行人摆摆手。

    “哇，今天这么帅。”

    张焱之以为她和自己打招呼，正要说话，于红艳越过张焱之，和他身后的王成明打了个招呼。

    “啊？”

    王成明马上反应过来，“害，一直都这么帅，你也很漂亮嘛。”

    “嘻嘻，真会说话。”

    于红艳朝着王成明抛了个媚眼，又蹦蹦跳跳的走回女生群里。

    剩下的几个男生则不好意思打招呼，走到一旁，想看还不好意思看，只能装作乱看的时候偷瞄一眼女生。

    “走吧，找个地方庆祝你当班长。”

    张焱之笑嘻嘻的说道。

    “哇，你也当上班长了？恭喜恭喜！”

    于红艳的夸奖一下子王成明他自信心爆棚，都敢主动接话了。

    有一刻他觉得，撩撩白锁锁也不是不可能的，不过看她的表情发现她并没有要说话的意思。

    倒是一旁的于红艳不停的和他说话，“咦？什么叫‘也’，还有谁当班长了？”

    “张焱之啊，他也当班长了。”

    王成明指了指他，“老张，这事你没说啊？”

    “有啥可说的。”

    张焱之耸耸肩，一马当先的走出校园，“目标，烧烤摊，来死狗！”

    白锁锁在后面跟着，目光透过人群，最终锁定在张焱之的身上，她没想到张焱之都当上班长了，自己却不敢上台竞选。

    要知道，她在高中的时候也是班长呀！张焱之还什么都不是呢。

    当初闫文斌找她的时候，还特意问了一句，“你要不要当班长”。

    如果混熟了还可以，不熟的情况下，她这个社恐患者肯定是拒绝的。

    “想什么呢。”

    齐爽发现了白锁锁走在最后，小声问道，“你和张焱之是不是吵架了？”

    “没有。”

    白锁锁否认，抬起下巴傲娇的说道，“我不认识他。”

    “得了吧，就你俩，傻子都看得出来，你如实交待，你俩是不是在谈恋爱？”

    齐爽的这句话好像踩到了白锁锁的尾巴，让她一瞬间紧张起来，小脸紧绷着，“我表现的那么明显吗？”

    齐爽意味深长的看她一眼，福尔摩爽上线了。

    她问的那句话两个问题，白锁锁只回答了第一个，明显对第二个问题就不抗拒，说明什么？

    就算两个人不是情侣关系，但是至少白锁锁也喜欢张焱之，不然白锁锁不会不回答的。

    “哈哈哈，被我猜到了，你果然喜...”

    福尔摩爽正想大声嚷嚷，却被白锁锁一把捂住嘴不让她说话。

    不过齐爽的声音已经吸引了其他十个人的注意，纷纷回头。

    白锁锁的小脸“蹭”一下变得通红，她撇过脸，小声的威胁道，“你不许乱说，听到没有？”

    齐爽满脸笑容的点点头，“哈哈哈，没事，没事，你们聊你们的。”

    张焱之古怪的看着白锁锁，白锁锁一脸窘迫的样子不像没事的样子。

    他慢慢的走到最后，主动找话题，“白叔不是让你有时间去买个手机报平安吗？要不要现在去买？开学会很忙的。”

    “我已经用学校电话打过了，不要你管。”

    白锁锁轻轻瞪了齐爽一眼示意她不要乱说话。

    齐爽点点头，转头就把白锁锁卖了，“张焱之啊，现在还有点时间，要不你陪着锁锁买个手机吧，这样以后也方便一点。”

    白锁锁看齐爽转头就把自己出卖了，皱着可爱的鼻子露出小虎牙表示不满。

    “我可以，看她。”

    张焱之所谓的说道，“不去也行，正好学校附近不少漂亮妹妹呢。”

    白锁锁一听这话，心里充满了怨气，鬼使神差的说了一句，“那你陪我去。”

    “不陪，我不想去了。”

    “不行！”

    白锁锁在张焱之的腰间狠狠的拧了一下，“你就要陪我去！”

    张焱之忍着笑，看着白锁锁一脸娇嗔的样子，点点头，“行行行，那你们先去找位置吧，我们也很快就回来。”

    齐爽和张焱之示意了一下，随后追上大部队，两个人慢悠悠的调转了一个方向。

    大学城里就有一个繁华的步行街，距离不远。

    那边有个“小商品大世界”，里面的东西一应俱全，附近的学生基本都到那边去买东西。

    白锁锁一路上都低着头，张焱之也乐的清闲，眼睛忙碌的盯着四周看。

    就这样，两个人走进手机店，张焱之一眼就看到了一款神机，诺基亚5110，标价，三千多，甚至还能换其他颜色的外壳。

    这个价格就对现在的学生来说还算正常价格，但那是九八年的时候啊，他们这些学生可没钱买这种。

    而且买手机还要交一笔入网费，也是个不小的开销。

    店主见两个学生模样的进店，立刻迎了上去，“两位买手机吗？喜欢什么样的，我店里什么价格的都有。”

    “我们先看看。”白锁锁往后稍稍退了一步，让张焱之挡在前面。

    不过店主没打算这么放过他们，拿出一款手机就开始介绍，“这款我们店里买的可好了，不少学生都来买，这也是店里最后一台了，你们能拿就便宜价格卖给你们。”

    张焱之看了一眼，这款手机他有点印象，当初买的时候也不算太贵，“多少钱？”

    “两千五！”

    张焱之一听，笑了，这手机零售价也就一千五出头，这老板真是见人下菜碟。

    不过他也没着急否认，正好他也缺一个手机，当初来沈城之前，程秀艳还要给他钱让他买个手机大学用，不过被他拒绝了。

    而眼前，正是个好时机。

    “这样，老板，咱俩商量一下，我给你卖出二十台手机，你送我一台，怎么样？”

