    陈曦其实不介意这群小女孩去撩那些军队之中的中层将校，就算是去撩拨陆逊卢毓这些少年人，他也只是睁只眼闭只眼，但是就算是抱着结婚为目的，但大规模的撩拨那也是在逗你玩啊。

    一开始陈曦也以为这些家伙完全是在撩人，根本没有嫁娶的意思，纯粹是这一段时间蔡琰闭门不教书，一群少女聚集在一起学坏了，但是也没有深想，只是思考着要不要找人管理一下。

    可是后来李优的一句话点醒了陈曦，这群小女孩撩的就不是士卒，而是中层的将领，而且大阅兵之前为何不乱，现在却到处出现。

    如果说是撩士卒纯粹相当于作弄的话，那么撩拨中层的将领其实已经有一些别的意思在里面了，更何况大阅兵之前不出现，大阅兵之后才大规模的有这种情况，那已经很有问题了。

    毕竟这些少女要说和刘备麾下中层的将校门不当户不对的话，其实也算不上，最多只能说是双方没有太多磨合交流的语言，但真要说的话，这些中层将领比身份，比地位，比综合潜力其实并不差。

    汉室一共大概有三千三百个炼气成罡，四千五百万人口，也就是说这些炼气成罡基本上都可以算是万中无一的人才，而且就算上了战场安全性也远高于普通的士卒。

    这些人之中有一些直到现在尚未婚嫁，年纪也就才二十几岁，不到三十岁，并且经过陈曦强行普及教育，中层将官多是能读书识字的。

    从这些方面真要说的话，他们的本钱已经很高了，甚至说的夸张一些，这些潜力已经足够从他们身上看到军功封侯的可能，也许这种可能很渺茫，但是以军功而封侯，这在汉朝几乎是最高的荣耀了。

    那这边过来窥视的那些女子呢，嫡女吗？陈曦仔细观察了一下，根本不是，全都是庶女，瞬间陈曦就懂了。

    有教养，知书达理，至少在人前绝对不会让夫君丢脸，性子也都经过家族还有蔡琰常年的熏陶，容貌各方面也不会差，对于这些从底层一步步杀上来的将领到底有多少吸引力，根本不用怀疑。

    真要说身份和能力匹配的话，这些中层将领，可能身份潜力能力比这些中小世家的庶女还高几分！

    可是面对文化啊，知识啊，性格啊，财力啊，身处环境啊等等各方面的碾压，尚未认清自我，还以为自己是泥腿子，苦哈哈的这些中层将校面对这些世家庶女很明显自卑啊。

    自卑的同时，八成又有一种想要获取的自尊啊，这简直是干柴烈火一拍即合，陈曦现在用脚想都知道为什么大阅兵之前没出现这么一种情况，大阅兵之后闹得这么欢。

    世家和百姓之间的差距遥远到，百姓能娶一个世家女，甚至都会认为是高攀，唐朝所谓的恨不能娶五姓女，这可是丞相说出来的，足可见一个高门对于正常人的吸引力。

    那对于世家来说呢，嫡女是门面，早早选好门当户对的角色，庶女，庶女基本上来说就是送人的，既然是送人，送谁不是送啊，趁现在那些中层将领还没发现自己价值之前先打了兔子再说。

    一个家族到底有多少庶女，嗯，这么说吧，嫡女各房最多一个，其他全都是庶女，一般来讲，真要将旁支，边角都算上，庶女过百大概都不是问题，至少陈曦没将陈家的庶女认完。

    很明显这些庶女现在是接了任务过来的，可能那些中层将校，自己都不知道自己的价值，但是这些庶女绝对已经得到了自家的告诫。

    实际上真想想的话，也确实是，与其因为滕嫁制度在嫡女结婚的时候，被作为滕妾嫁给嫡女的夫君做妾，发妻不死，基本没希望反身，还不如努力用自己的双眼去找一个有潜力的对象当正妻。

    尤其是接这件事的时候，各大世家基本都表示，你们如果真抓到了，本家作为你们妻族，在后方支援你们小两口。

    这才是为什么世家庶女最近在到处溜的重要原因，她们在物色，世家也在物色，都在找比较好的，比较合适的联姻者。

    大阅兵之后，很多军团还没有迁走，还留在邺城附近，这对于现在的世家来说实在是太好不过的情况了，那些庶女也不需要进入军营，只需要在外围转，自然有人会关注，会思邪。

    加之各种到处跑的红娘和媒婆，就等着这些人上门，早就稳坐钓鱼台的世家，根本不需要做太多的事情，只要有一个尝试让红娘搭线，并且成功，那么后面就有大量单身的中层将校涌来。

    那一群莺莺燕燕的庶女存在的意义就是撩拨，就是对于底层那些完全靠能力，靠潜力爬到中层将校位置的泥腿子造成吸引力，剩下的就不用管了，等着收网就是了。

    有一些话，虽然有一些不太愿意说，但相对于底层那些普通的女子，世家熏陶出来的庶女，在各方面对于这些人的吸引力更大一些，简而言之，人类总是喜欢觊觎那些不太好得到的东西，嗯，劣根性。

    在这种情况下抱得美人归，那自然会是极为珍视，加之女方本身所受到的教育，还有背后妻族的支持，生活的方方面面都会有所改善。

    所谓贫穷夫妻万事哀，在背后有世家支持的情况下，怎么也不可能悲哀，自然世家女会绝对的掌握住新的家庭。

    至于对于世家来说这笔投入到底有多少，其实仔细想想真的没多少，低成本，高回报率的投资，只要不是运气太坏，基本不可能亏本。

    怎么说在当前还未婚嫁，年纪轻轻就进入炼气成罡的中层将校，从潜力上讲还是有可能以功业入十五品级以上爵位的。

    “诺，前后因果关系就是这样，我的意思你先管好这群丫头，最近别让她们到处跑了。”陈曦颇为无奈的说道。

    “这不是好事吗？”蔡琰半眯着眼睛轻笑着说道，她也明白世家的打算，但怎么说呢，嫁出去的女儿，泼出去的水，虽说还会照顾身后的家族，但，谁是干，谁是支，很快就能分清了。

    “我也是知道这是好事啊。”陈曦点了点头，世家这么干确实在一定程度上对于自己本家有相当好处，但真要说的话，对于出嫁后的女子，干和支在一开始分不清楚，但是有了子嗣之后很快就明白了。

    “既然如此，何必阻止。”蔡琰无所谓的说道。

    “我只是觉得这么搞太慢了，而且看起来有些不太像回事，我打算自己动手。”陈曦颇为无奈的说道，“成天在营寨外转，太掉身价了，我打算将中层将校召集起来，省的她们继续啊，影响不太好啊。”

    “意思是让我通知那些女子？”蔡琰侧头说道。

    “嗯。”陈曦连连点头。

    “那，将校那边，谁召集。”蔡琰望着窗外，略带随性的询问道。

    “肯定是我啊。”陈曦一脸怨念的说道，“到时候我找人将那群人好好装扮装扮，说不定也能糊弄两下。”

    “哦，世家方面你自己去说吧，到时候我将那些小女孩引过去就可以了。”蔡琰思考了一下说道，“不过你最好选择条件都差不多的，不要有太好，也不要有太差的，否则的话，会扎堆。”

    “哦哦，没问题，我回头就去，实际上我倒是很满意这一波这群世家的选择，虽说有投机取巧的意思，但不得不承认世家庶女确实是读书认字的。”陈曦隔了一会儿感叹道。

    “之前一直思考着教育普及，没有足够老师的问题，其实现在想想的话，实际上母亲识字的话，孩子只要是被母亲养大的肯定是识字的，省了一批老师。”陈曦叹了口气说道，“呐，找你还有件事。”

    “什么事情。”蔡琰一挑眉略带好奇的询问道。

    “嗯，帮忙将实践论和矛盾论再修订一下，将内里的核心彻底消除了吧。”陈曦思考了一会儿说道。

    “好的。”蔡琰平淡而又习惯的说道。

    “如果说之前的书是禁书，这就是反书了。”陈曦突然笑着说道。

    “是啊，反书。”蔡琰淡漠的合眼说道。

    “那个，我先走了。”陈曦伸手撑了一下，缓缓地起身，而蔡琰并未睁眼只是轻轻的点头，以前还曾相送出门，现在也不需要如此了，礼仪是做给外人看的。

    “话都说不完……”蔡琰望着陈曦的背影摇了摇头，略有不满的说道，随后起身略有困倦的探手感受着窗外的阳光，“羊祜啊，到底该怎么才能乖乖的听话啊。”

    陈曦出了蔡家的府门，站在门口，有些默然，随后叹了口气，自己果然还是混账，算了算了，以后再也不提此事，这一波谁开口，全部推掉，就这样吧。

    陈曦走后，蔡琰出门的时候，看到陈曦背影，默默的摇了摇头，实际想想双方住的距离其实不是很远，只不过来往的越来越少了。

