    【承接番外1和番外8，和特蕾莎一起隐居成为文豪的世界线】

    1835年3月，早春的寒风带着万物复苏的号角降临人间，让原本被白雪和灰泥覆盖的世界开始重新焕发生机，树林和草丛当中窜起的嫩芽，顽强地点缀着原本孤寂苍凉的大地。

    原本这是一个充满希望的时节，然而, 在维也纳的美泉宫当中，此时却看不到迎接春天的喜悦，相反比起冬天时更显得压抑了几分。

    因为，就在不久之前，神圣罗马帝国末代皇帝弗朗茨二世、即奥地利帝国开国皇帝弗朗茨一世陛下，与世长辞了。

    皇帝的逝世让举国为止震动, 这位已经统治帝国接近四十年的统治者, 见证过帝国最为惊涛骇浪的时刻，他也许并非是一位完美或者全能的君主, 但是在漫长的统治期间他也成为了帝国的某种象征，而他的离世，不可避免地让帝国陷入到了暂时的茫然无措。

    这种茫然无措，还有一部分原因体现在继承人身上：众所周知，皇太子费迪南殿下患有严重的癫痫病，经常神志失常，治理国家的能力饱受质疑。

    但既然他是皇太子，那么哪怕他如此令人不放心，依照古老的继承法，他必将继承皇位，谁也不知道在他治下帝国将会向何处去，多数人只能在心里暗暗希望，一直掌权的梅特涅首相能够继续得到信任，辅佐新皇帝治理这个国家，引领帝国平稳地走向新的时代。

    不管未来怎样, 依据古老的传统, 皇帝离世必然要举办隆重的国丧，生前统治着这个帝国的老人，在死后也要向世人展现自己的威仪，让人铭记哈布斯堡家族的延续。

    这场葬礼，当然少不了各种盛大的场面，帝国的贵族、政要以及各界名流们纷纷齐聚到了美泉宫当中，一时间让这个原本孤寂的宫殿又变得热闹非凡。

    皇帝的灵柩，此时就放在了接见大厅的最中央，周围放满了鲜花。

    为了让人们见到皇帝的最后一面，灵柩并没有被盖上，人们都能够看到皇帝躺在其中，仿佛在安然沉眠，又仿佛是在庆幸，这个多灾多难的帝国终究还没有在自己这一代完结，自己终究还是可以问心无愧地前往天堂面对历代先祖了。

    围绕着灵柩最近的，是皇帝的血缘亲戚们——也就是帝国最高贵的哈布斯堡皇室成员们，早在皇帝重病昏迷期间，就已经得到了通知，此时他们都已经一个个都齐聚到了美泉宫当中，为他们的族长最后送行。

    身为皇室成员, 他们自然都饱经严格的礼仪训练，此时不管心中带有何等心思，他们的表情各个都庄严肃穆，面带哀容，显得为陛下的离世而深感悲痛。

    身为皇帝的外孙，莱希施泰特公爵就在这群人的行列当中，他的前边是自己的母亲帕尔马女大公路易莎，右边则是自己的岳父卡尔大公，而紧挨着他的，是他的妻子特蕾莎公主。

    这对夫妇都身穿着黑色的丧服，融入到了整个庄严肃穆的环境当中。

    站在艾格隆的位置，很容易就能够看到路易莎的眼角带有泪痕，显然刚才哭泣过——虽说皇家注定亲情淡薄，但是毕竟身为父女，路易莎对父皇的离世自然也会有些悲痛。

    相比于母亲，艾格隆却截然相反，他表情严肃，但那只不过是礼节性的冷漠。虽然这是国丧的日子，而且逝者是他的外祖父，但是他并无任何悲痛，也没有人在意他悲痛与否。

    他现在已经被认为是哈布斯堡家族成员了，一部分是因为血统，一部分是因为婚姻，但是无论是旁人还是他自己，都不觉得他是真正哈布斯堡。

    皇帝生前并不信任他，也从未想过要重用他，而他也对“匡扶皇室”兴趣缺缺，反而在婚后选择了一心一意地和妻子特蕾莎公主隐居乡间长相厮守，把精力用在了笔墨文字上面。

    如今，他们虽然都才二十几岁，但是已经结婚快10年了，早早地组建了一个大家庭，他们的孩子作为皇室成员，自然也参加了这场葬礼，就排在行列的末尾。

    自己虽然站在这里，但是却又好像被隔绝在外，虽然他在这里长大、在这里组成了家庭，但是他永远显得像个局外人。

    艾格隆对这种疏离感并不感到难过，他已经习惯了，对他来说，离群索居投身于文学的精神世界当中，比参与这个国家的政治生活要有趣得多，他有特蕾莎陪伴在身边也已经满足了。

    他又抬头看了看灵柩当中闭目沉眠的外祖父。

    即使到现在，艾格隆心里对这位外祖父也没有几分敬意，但是，既然人都已经死了，再跟他计较过去的事情又有什么意义呢？

    愿您一路走好，陛下。艾格隆在心中默念，也算是在最后时刻尽了一位外孙的义务。

    就在这时候，艾格隆突然感觉心脏的跳动陡然加快，他本能地感觉到，自己正在被人注目着，他连忙转开了视线，看向了目光传来的方向。

    然后，他愣住了。

    就在灵柩的旁边，正有一位贵妇人在注视着自己。

    这目光既冷冽又温柔，既愤怒又宽容，既在责备又在安慰，仿佛在哀怨叹息，又仿佛是如泣似诉，艾格隆从未见过一个人的眼神能够同时包含这么多含义。

    他知道她是谁，也知道为什么她会这么看自己。

    虽然两个人隔着一段距离，但她锐利的目光，仿佛割裂开了时空，直接透入到了他的灵魂当中。

    在她的注视下，他的灵魂因为被刺穿而在战栗颤抖，那些被埋藏在脑海深处的记忆，也随之疯狂地喷涌而出，让他目眩神迷，也让他原本冷漠的心，突然急速跳动起来，甚至呼吸都随之变得急促。

    “殿下，你没事吧？”特蕾莎关切地小声询问丈夫的状态，一边恰到好处地拉了一下丈夫的手，让他的身体侧到了自己这边，避开了远处的视线。

    “我没事，特蕾莎。”艾格隆陡然惊醒了过来，知道自己绝不能在这样的场合当中失态，连忙定了定神，苦笑着回答妻子，“抱歉，我心中的悲痛让我难以自持。”

    “嗯，嗯！”特蕾莎点了点头，完全接受了丈夫的说辞，“这对我们来说都是难以承受的打击，但是我们应该鼓起勇气迎接未来，就像这个国家一样。殿下，不管未来会发生什么，有我在身边，你什么都不用担心的……”

    夫妇两人的亲密私语，完全落入到了那位贵妇人的眼中，她也转开了视线，不过嘴角边却漏出了一个不屑的冷笑。

    葬礼仍在继续，在午餐的间隙当中，参与者们得到了难得的喘息时间，等到了下午，皇帝的灵柩就将被送往陵寝下葬，帝国将会正式告别之前的主人了。

    艾格隆今天并没有多少胃口，不过并不是因为悲痛，而是因为心事重重。

    他倒不担心新皇帝继位之后，帝国的政局会变得如何——反正跟他没有多少关系，而且有岳父在，他也不会面临什么危险。

    他只是不知道，她今后会怎样？

    心事重重的他回过神来之后，发现自己已经把餐点吃得差不多饱了。

    “我去一下盥洗室。”艾格隆轻声对特蕾莎说。

    “殿下，早点回来。”虽然这很正常，但是特蕾莎却似乎好像郑重其事，特意叮嘱了丈夫，“我和孩子们都等着你。”

    “嗯，我知道的……”艾格隆点了点头。

    接着，他起身离席。

    在侍从的引领下，他走出了大厅，穿行在殿堂之间。

    他对这里太熟了，因为他是在这里长大的，哪怕结婚之后搬了出去，他也能够认得出这里的一草一木。

    熟悉的一切都还在，但内里早已经面目全非。

    那时候陪伴在他身边，无私地为他提供帮助的人，早已经离开了他——或者，更准确来说，是他早已经离开了她。

    看着熟悉的一幕幕场景，久远的记忆在脑海当中翻滚，艾格隆发现自己的胸口越来越闷，几乎快要喘不过气来了。

    看来，中午还是喝多了吧……

    侍从并没有带着他前往盥洗室，而是经过一道走廊的时候，为他打开了旁边的一扇门，然后躬身请他走进。

    艾格隆没有立刻迈动脚步，他深吸了一口气，仿佛在害怕，又像是在犹豫。

    但是最终，他还是迈出了那一步，然后走入到光线阴暗的房间当中。

    房门慢慢紧闭，光线更加暗了，就在暗影浮动之间，一个人影快速地向艾格隆扑了过来。

    她穿着裙子，在这动作之间，裙裾也随之飘扬，速度之快足以说明她是何等不顾一切，又是何等迫不及待！

    艾格隆猝不及防之下被撞到了，差点摔倒，好不容易才扶着旁边的矮柜子稳住了平衡，而接下来，一股香风透入到了他的鼻尖当中，这股熟悉又陌生的气息，让他的胸口突然抽痛，眼角也随之酸涩起来，差点流下了眼泪。

    接着，他被人紧紧地拥抱住了。

    她紧紧地贴在了他的身上，仿佛要以此来让两个人融化在一起一般。

    她埋首在他的怀中，贪婪地呼吸着，以此来弥补她失去的时光。

    “终于结束了，十年的苦刑！”夫人一边说，一边流出了眼泪，“原以为看不到尽头的苦刑，原来终究是有结束的时候啊，艾格隆……我们马上就可以自由了！”

    艾格隆心里清楚，她确实有资格这么说。

    她是已故的弗朗茨皇帝陛下的儿媳妇，也是皇帝唯一的孙儿的母亲。

    皇帝过世之后，疯疯癫癫的皇太子费迪南继位，而他注定没有生育能力，所以这位孙子势必将会成为哈布斯堡家族和皇位的继承人。

    正因为如此，在皇帝去世的那一刻，夫人的地位也将水涨船高，现在再也没有人能够在宫廷当中压制她了。

    以她的性格，她将会为所欲为。

    【设定，在这一条世界线里，珂丽丝忒尔生而成为了男孩子（所以也不叫这个名字了），并且成为了弗朗茨一世皇帝唯一的孙辈，皇太子继位之后唯一的侄子，也就是说，帝国未来注定的继承人。】

    很明显，只要讨好了她，接下来就将会在宫廷当中拥有莫大的影响力，进而可能权势或者捞到大笔的财富。

    不过，对艾格隆来说，这都已经无所谓了，他已经有了比这些更重要的东西——最美满的家庭。

    熟悉的气息艾格隆难以自持，但是他还是勉强定了定神。

    “夫人，虽然在这个悲痛的日子里恭喜您并不合适。但是……看到您终于苦尽甘来，我发自内心地为您感到高兴，我祝福您接下来万事顺遂。”

    这句话说得诚恳十足，但是夫人听了却并没有任何喜悦，她抬起头来，难以置信地看着艾格隆，犹如是看到了什么鬼怪一样。

    “悲痛？何曾有过悲痛？这个老东西早就该死了，死得好死得太晚了！他把我们坑害到现在这副模样，我巴不得他赶紧下地狱呢！”

    说完之后，她又抬起手来，捧住了艾格隆的脸，“我的心肝儿……再也没有人能够妨害我们了……我们自由啦！”

    仿佛是为了证明自己的话，她双手扯着他的头往下压，主动把让他凑近自己高耸的峰峦。

    熟悉的白色峰峦在实现当中占据越来越大的面积，艾格隆心头狂跳。

    即使过去了这么多年，她的身体仍旧对他有着莫大的吸引力。

    可是，就在外面，特蕾莎在等你，还有孩子们……

    心里头突然想起了一个声音，让他的动作僵住了。

    “夫人，我们不能这样……”他以微弱的声音开口了，接着，强行抬头，远离了那对雪白的峰峦，然后他看着夫人，正色提醒了对方，“别忘了，今天是帝国的国丧，如果出现什么意外的话，对我们两个来说都是灭顶之灾。”

    夫人一下子僵住了，她似乎绝没有想到，多年后自己重新拥抱他的时候，得到的却是这样的回答。

    巨大的打击，让她的身体颤抖了起来。

    “你怎么能这么对我说话？你……！”她柳眉倒竖，然后气急败坏地瞪着艾格隆，“你忘了我们曾经的一切了吗？”

    “我没有忘记，我永远也不会忘的。”艾格隆摇了摇头，然后无奈地回答了她，“可是现在，时过境迁了，您有您的光辉前途，未来必定将会决定这个国家的命运；而我也有了我的家庭……”

    “家庭！该死的家庭！你的家庭只是那个老死鬼糊弄你的玩意儿罢了，那是拴住你的锁链，只是外表伪装成丝帛罢了！”夫人愤恨地打断了他的话，“你自己难道心里不清楚吗？他们到底是怎样对你的，又是怎样对我的？艾格隆，你真正的家人在这儿……就在你的面前，她渴盼着和你团聚，她干涸的心需要你的滋润……难道你感受不到吗？”

    夫人每一句话，都让艾格隆心里一阵抽痛。

    他知道，这些年来，两个人到底付出了都少代价。

    可是……在另外一方面，他得到的东西，却也足够多了，至少现在让他满意。

    “也许，确实是锁链，但是特蕾莎很爱我，我的孩子们也很可爱，他们足以弥补我心中的缺憾了，我对现在的安宁生活也并无不满。”艾格隆回答，“夫人，对我来说，这个国家给予我的一切已经足够了。”

    “足够呢？那我呢？”夫人冷笑了起来，然后大声反问了他，“那我呢？！你心目中的未来，把我置于何地了？你打算心安理得地把我当成代价，然后去享受自己悠闲的隐居生活吗？大文豪先生？”

    “不！我从没那么想过。”艾格隆连忙否认。“我只是觉得……现在这样，对我们都好，我们不应该再给彼此添加更多的危险。”

    “好，或者不好，现在都应该我来决定了，这个帝国以后就要由我说了算！”夫人斩钉截铁地回答。“而我的决定就是……你得在我身边！”

    伴随着这声宣告，一开始她外皮上所涂抹的温柔、无奈和哀求都已经统统褪去，那紧皱的眉头、还有怒瞪的双眼，以及眼中那愤怒到几乎可以灼烧一切的实现，都巨细无遗地透露出了这位王妃骨子里的蛮横和傲慢。

    接着，她又伸出手来，抓住了艾格隆的领带，然后执拗地往下拉扯着，“听着……艾格隆，我们已经付出了足够多了，好不容易才有了今天，难道你心里不曾有过愤恨，有过遗憾吗？我知道你一定有，我太了解你了，我是世界上最了解你的人！而现在，就是我们弥补遗憾的时候了，怎么弥补都不够……我们不要再浪费时间了……”

    一边说，她一边带上了微微的喘息声，脸上也慢慢地浮现出了红晕，显然已经开始动情了。

    而随着她的表现，另外一个人也慢慢地陷入到了其中。

    听着这熟悉的声音，闻着这熟悉的气息，再看着她的脸，这一切都让艾格隆突然意乱情迷，而脖子上传来的压力，更是让他大脑突然一片空白，等他回过神来之后，他已经和夫人吻住了。

    夫人贪婪地索取着，几乎呼吸都为之中断，而他虽然心里为自己再一次“一时糊涂”而感到无奈，但是很快也被冲昏了头脑，投入到了其中。

    许久之后，两个人的嘴唇才重新分开。

    “哼，嘴上说得那么冷漠，但我就知道，你根本忘不了。”夫人鬓角凌乱，但是仍得意洋洋地看着他，仿佛在炫耀自己的魅力再度征服了这个混账小子。

    艾格隆心虚地别开了视线，他承认自己确实忘不掉。

    那时候他们曾经留下过多少刺激又亲密的回忆啊！

    而且，这一段旖旎时光虽然告一段落，但是却远未结束。

    夫人意犹未尽地看着他，然后指着旁边的一张床。

    “艾格隆……来吧，我们好好享受一下独属于我们的时光。”

    艾格隆连忙摇头，“我们没有多少时间了……他的葬仪马上就要开始了！”

    “我们还有半小时。”苏菲固执地回答，“足够了！”

    接着，她又撇了撇嘴，露出了一个充满了愤恨和残忍的笑容，“艾格隆，我们就用这个，来为老东西的升天送行，感谢他这么多年来对我们的照拂，岂不是挺好吗？”

    艾格隆知道，她不光是生理上的需求，更是为了泄愤报复欲，她就是想要以这种方式，来狠狠地践踏哈布斯堡家族的尊严，以此来宣泄心中多年积累的恶气。

    何等傲慢又何等不知悔改的女子啊……

    十年的苦熬并没有磨损她的意志，相反只是让她在压抑当中积累了更多的怨恨而已，而在得到了宣泄的那天之后，这种愤恨就会转化为更加可怕的报复欲望。

    她从没有悔改过，以后也不会有。

    当然，艾格隆也没有——即使到今天，他也不曾为自己当年和她的私情而有过任何悔意。

    但残存的理智，让他知道万一败露所造成的后果，于是他试图劝服夫人。

    “殿下……您不要任性了，现在太危险了。”

    夫人没有回答他，只是默默地注视着他，她笑容里多了几分戏谑，又充满了魅惑。

    “我的心肝儿，正因为危险，所以才刺激不是吗？难道你当初勾引你的舅母时就不知道危险了？还是说，这些年的时光，已经把你的意志和胆量都磨损干净了？不……不会的，我的艾格隆是不会改变的，他至死都会是那个充满愤恨和胆量的少年人，他会认输，但是他更会报复！也许他会用很多文雅的举止和道貌岸然的言辞去伪装自己，哄骗自己，但是我知道，艾格隆就是艾格隆，是不会变的……来，我的心肝儿，你不是知道时间紧迫吗？就让我好好疼爱你吧……我的心肝儿……”

    这一声声的呼唤，犹如重锤一下，敲击着艾格隆的心脏，似乎也在慢慢敲碎蒙在他心灵的外壳。

    是啊，我就是我……她也还是她。

    他的心头慢慢点燃了火焰，而那份火焰，也正在她的眼睛当中燃烧着。

    既然时间紧迫，那还等什么呢？

    他猛地一把抄起来她，然后在她的娇笑声当中，把她重重地扔到了床上。

    一想到这是帝国的王妃，是未来的皇太后，他只感觉全身的血流都在加速。

    在重重声响当中，过去和现在似乎重合到了一起，仿佛一切都没有改变，他们十年的分别所造成的感情隔阂，几乎就在一瞬间就被击碎了，两个灵魂又再度交融到了一起。

