    “愣着干什么？快拜见大人和新城主！”见那士兵愣住了，一边的几位天级城主府强者中，连忙是对其冷喝了一声，生怕他的态度，会令那位陌生的黑发强者有什么不爽的。

    “拜，拜见新城主大人！”

    通报的士兵也是头脑反应快的人，连忙是恭敬的对贾岩致了一个大礼。

    “错了，错了，这位大人不是城主，那边两个才是。”又有一人连忙是说了一通。

    那小兵这下晕头了，一会儿拜见城主，一会儿又不是城主，不过他还是依言对两个实力可能还没有他强大的地级人族拜见一礼。

    “好了，你过来通报，是说那飞羽族的人来了对吧？让他进来吧。”

    贾岩淡淡摇了摇头，也不管两个所谓的地级城主，自己走到城主府大厅，在那原城主的宝位上，坐了下去。

    当然并没有人会提出什么反对意见。

    至于那两个现任‘城主’的地级生物，还处于自己成为‘城主’的懵懵懂懂中，哪里会提什么抗议了。

    而就在他们一众人等，在忙忙碌碌的时候，一只庞大达到了二十几米大的生物，进入了城主府内。

    这只生物与贾岩之前灭杀的那所谓飞羽族大使之子，一模一样，可以判断出，他就是那位飞羽族大使了。

    这只生物极为的阴冷，此时因为气愤，也隐隐有些杀意在他表情中显现。

    为他带路的地级人族士兵，心头打鼓，生怕身边的这只大使生物，会随时拿他泄愤似的。

    不过好在这位大使并没有这么作。

    “城主阁下，您的族人好大胆，居然灭杀了我的儿子，现在我要您给我一个交待！”

    当那大使跨入城主府大厅内，瞬间就将自己的气势爆发开去，对上首的生物，怒吼连连的喝道。

    他的实力是天级颠峰，还不到星空级的样子。

    “哦？要我给你一个交待么。”

    回应这只生物的，居然是一个他根本没有听过的陌生声音。

    那庞大生物，这才是一怔，仔细望了望那坐在城主大椅上的黑发男子。

    他可以肯定的说，自己并没有见过这位男子。

    “你是谁？城主呢，你为什么坐在他的椅子上？”飞羽族大使神态一震，他隐隐猜到了什么，不过并没有想那么完全，甚至他都不敢相信，那位连他都不是对手的仙仙城城主，居然会在没有什么波动的情况下，就输给了眼前这看似只有天级的人族男子。

    “我？大使阁下，我就是杀死你儿子的人。”

    贾岩淡淡言道：“至于城主，他已经到了一个很远的地方，你不必担心，现在我本人就在这里，你想要什么交待，直接对我说吧。”

    “你……把仙仙城城主杀了？你……”

    能够作大使的，都是察颜观色极为厉害的生物，哪怕这看起来庞大的呆头大使，也是如此存在，他当即是反应了过来，贾岩已经将仙仙城城主灭杀了！

    “没错，城主已经死了，现在他们两个是新城主，好了，大使阁下，现在杀死您儿子的罪魁祸首就在这里，你到底要怎么办，就直说吧。”

    贾岩可不愿与这区区天级生物拐弯抹角，要不是他想多了解这个星球，这个城市都挥手能够灭掉，哪里需要这么多繁锁过程。

    “呃，没有，我那儿子顽劣，想必肯定是他得罪您在先，我这次是过来看看他被您灭杀之前，有没有什么过份的地方，来跟您道个歉的。呵呵。”

    这飞羽族大使居然是能屈能伸的存在，对贾岩瞬间就改变了态度。

    一旁的人族守卫士兵们，一个个瞪起了眼睛。因为就算是以前的城主，这飞羽族的大使都不曾给过这种低声下气的脸色，甚至一直都看不起，呼来喝去的。

    可此时倒好，这大使居然对第一次见面的那位黑发大人，轻易就低声下气了？

    其实他们不知道，那大使是见风使舵的高手，现在见到了贾岩居然在话里行间，对他起了杀意，于是连忙认怂了。

    毕竟他连原城主都打不过，这位能够灭杀原城主，甚至都没有引发什么波动的黑发男子，他怎么可能杀得过。

    好汉不吃眼前亏。

    “哦？你倒是一个人物，难道被我杀了儿子，你一点气都没有么。”贾岩倒是没想到这所谓的大使，竟如此的能屈能伸。

    “没有，真的没有，这样的儿子早晚会给我惹麻烦，所以大人将他灭杀了，我是高兴都来不及，还要多谢大人了。”

    “嗯，既然如此，我也不追究你儿子对我不敬之罪了，没什么事你就回去吧。”

    贾岩淡淡点点头，挥手间打发这位所谓的大使离开。

    “是，这位大人，我就先离开了。”飞羽族大使连忙恭敬的点头哈腰，然后退出了城主府大厅。

    “大人，您就这样放他走了，他肯定不会善罢甘休的，要是回去了跟飞羽族那边挑拨离间，我们仙仙城，可就有危险了……”一边某位天现在生物，终于是忍不住对贾岩如此言道。

    “挑拨离间么？呵呵，没事，若他想这么作，后悔的只会是他。”贾岩微微一笑，出言安慰道。

    没事？后悔的是他？

    飞羽族可是有两大半神存在的种族，别说别的人族不会帮我们仙仙城，就算会帮，整个人族里面也就一位半神，肯定打不过飞羽族，更别提小小的仙仙城了，哪里是没事？

     一位位在场的城主府人族，都无语的叹了口气。不过贾岩都已经如此作了，他们也不好说别的什么，就期望那大使回去了，别跟飞羽族那边添油加醋的说他们仙仙城坏话吧。

     “对了，我名为贾岩，你们以后可以喊我贾岩大人，也可以叫我贾岩。明白么。”

    “是，贾岩大人。”

    谁敢真的喊贾岩啊，听到贾岩的名讳，一群人包括那两位新任的所谓城主，都连忙是恭敬的点头。

    而在另一边，回到了自己住地的飞羽大使，几乎是气得暴跳如雷。

    要知道他领了飞羽族的命令，在这仙仙城里面担任大使，一直以来都是地位极高，哪怕仙仙城中很多大事，他都有决议权，甚至有些情况下，还能够左右城主的决定。

    可现在好了，他的儿子被杀，仙仙城城主之位，更是被一个不知道哪里来的黑发人族给夺去了。

    当然了，他可不会真的觉得，那城主之位会是两个地级实力之人能够坐得了的，毕竟单单仙仙城内的别的实力者，就不会答应这样的事情。

    “我要联系族里，这仙仙城最近有不听话的趋势，哼，特别是那黑发的家伙，居然杀了我这个大使的儿子，这件事情可不能就这么完了！”

    飞羽大使神态阴鸷，他怎么可能真的放过贾岩，在城主府里面，只是为了自保而说出的那番话。

    不过就在他与飞羽族内的族人，进行通讯的时候，远在几公里之外的贾岩，已经是微微笑了笑。

    “果然是请援了么？无妨。”

    一个什么飞羽族罢了，没有所谓神灵的族群，在贾岩眼里，甚至在这分身眼里，都是不足为惧的存在。

    若来了，直接打杀了便是，甚至他还能够通过这战斗，再多发现这星球上的强者幸秘。

    “不过这期间还有一定的时间，我好好研究之前得到的物品，顺便看看这城主府内，有什么值得研究之物吧。”

    贾岩对这星球上的一切，都是感兴趣的，毕竟为了未来有可能的对‘神灵’之战，越是了解这个星球，他阴沟里翻船的可能性就越低。

    不过在贾岩躲在一间城主府深处的房间里的同时，他还见到了几件好笑的事情。

    那就是那两位地级的人族生物，像是作梦般的回到了自己的家里后，都对自己家的妻子和子女说出，自己成为了仙仙城的城主之事，然后都肯定没有人相信。

    然后他们两个几乎是不顾家人的反对，带着各子的家人，来到了城主府大门口。

    就那么大摇大摆的进入城主府大门，这一幕几乎是吓得两家人都脸色变了，毕竟城主府哪里是他们这样的平民能够乱闯的呀。就算是被那守卫当场打杀了，都没有地方申怨。

    不过接下来，两家人都见到了令得他们不敢置信的一幕。

    因为那守卫的士兵，哪怕表情里有一点不甘，却依旧是恭敬的，对这两位地级强者，纷纷道了一句：“见过城主。”

    “看到了吧，我们说过了，现在我们是城主了。哈哈。”

    两个家伙，见到自家人一个个张口嘴巴，久久无法回过神来的样子，几乎是得意之极。

    接下来这两家人，都在城主府内，大肆逛了起来。

    他们知道了自家男人和爹爹，为什么成为了城主的原因，也知道在这城主府内，有一位真正的高手坐镇，同时这位高手，是他们两家人真正的后台。

    甚至这两家人原来的邻居和亲朋，都听到了消息，然后受约，战战兢兢的在城主府里参观了一圈。

     而这一切，贾岩都看到了眼里。

    “呵呵，荣归故里的感觉啊。”贾岩叹了口气。

    类似的感情，他不知道为什么，很早就没有了，毕竟在地球的他，已经实现了这一切，就连贾家人都得到了很多，所以类似的感情，贾岩居然快忘了。

    去收藏新书《荒野逃生女主播》啊，里面有很多步跃的户外和人体小知识，甚至有很多是独家的养生和健康经验哦。