

               苏启想的是如何让杨晶生活的更加轻松一点。

    而杨晶所想的是，我要给我们未来的生活上一层保险。

    天有不测风云，谁能够知晓明天会发生什么，万一出事，我的产业，也是你再次东山在起的资本。

    两个人各有想法，最终的目的只有一个，就是在他们未来的生活保障。

    苏启知道他在想什么。

    他还拥有未来十几年的记忆，虽然这个世界的轨迹，因为他的出现，已经开始出现了一些偏差。

    但总归而言还是在主线上。

    十几年不出问题，苏启有这个自信。

    突然一翻身，死死的压住了杨晶。

    杨晶叹了口气：“又不正经了？”

    “当然！”苏启的呼吸有些急促了起来：“来来来，夜黑风高，最适合做一些美妙的事情。”

    “哦，那我放弃抵抗了，来吧，亲爱的，呵呵。”

    二人灯一关，滚起了床单。

    。。

    就在苏启和杨晶他们在房间里面享受着美妙事情的时候。

    隔壁房间里面，江小燕正在接着一个电话，原本脸上还带着一些小女人的笑容。

    不过，和电话那头的人聊着聊着，脸色有些不对了，开始沉默了下来。

    听了半天后，她低沉着开口说：“兴邦，你说的这事情是真的？”

    没错，电话就是贡兴邦从米国打过来的。

    这两人在苏启毫无节操的撮合下，还真被撮合在了一起。

    从米国回来后，晚上十点钟一过，就是他们两个人的时间。

    要么打电话到深夜，要么就是电脑跟前，两个人打开视频聊天到深夜。

    感情也迅速升温，如同每一个情侣最初的感动一样。

    他们也十分享受着这青涩柠檬一样的思念。

    不过，贡兴邦今天在电话里说的内容让江小燕的心情一下子沉默了很多。

    因为贡兴邦在电话里说，他老爸贡知生打电话过来说了家族里面最近发生的一些事情。

    燕城，有人要搞他们贡家，还是他们贡家无力法抗的那种程度。

    他老爸让他赶紧回来。

    那头贡兴邦叹了口气说：“是真的，我明天就会回燕城。”

    “这段时间可能会很忙，我电话会可能少点，你别太在意哈。”

    江小燕苦笑了下说：“都这个时候了，还儿女情长，放心，我不是那样的女人。”

    “你处理好你的事情就行，不用管我。”

    “还有，这事情我要不要跟苏总讲下，他在燕城那边的人脉就不用说了，应该能够解决很多事情。”

    贡兴邦那头想了下说：“算了，那种人脉也不能够乱用。”

    “况且启哥的人脉是建立在光明正大的前提之下，我老爸当年是做错了一些事情。”

    “就算是找到了启哥的那些人脉，那些人也未必出面。”

    “做错了就是做错了。”

    “我老爸让我回去，是做好了一切心理准备的，就是让我回去继承家业，稳定住家业。”

    江小燕说：“你能稳定住吗？”

    “我知道你那个哥哥一直都在为难你，还有，对方突然一下子发难，肯定是提前做好了准备。”

    “我猜的不错的话，搞不好这一切都是你对方跟你哥哥弄出来的事情。”

    “你身边没有几个人怎么行。”

    毕竟是女人，刚刚还嘴巴上说着不担心，任由贡兴邦自己去解决。

    但女人一旦爱上了一个人，就会变得很感性，故而江小燕越说，自己反而越担心了起来。

    贡家有三兄弟。

    当初贡兴邦他们各自拿了一千万出来自己历练，就是看谁的表现最为出众。

    最出众的这个，以后就是贡家的继承人。

    贡兴邦的大哥当年表现的十分优秀，一千万不过一年的功夫就翻了一个倍。

    然后慢慢的又利用自己优秀的表现，重新回到了贡家主业当中，成了他们老爸贡知生的得力助手。

    那时候贡兴邦混成了狗屎，一千万也烧的差不多了。

    而他二哥贡永林就更加不用说了，那就是一个云游四海，无欲无求的主。

    拿了一千万到处云游四海，当初贡兴邦遇到了苏启后，需要启动新项目，还差钱找他二哥借。

    结果他二哥已经把钱捐给了当地的一个教堂，那时候贡兴邦还在电话里面气的发晕。

    原本贡家人都以为贡子叶是下任家主无疑了。

    不成想贡兴邦挂在苏启身上突然就这么起飞了。

    起飞也就算了，还飞到了一个连他老爸都要敬佩的程度。

    这几年来，贡知生其实很多次都跟贡兴邦说过，让他把重心放到燕城来。

    也是为了以后更好的继承贡家的家产。

    不过贡兴邦有了更高的理想，当然不想就这么回去，米国那边布局那么大，走了，肯定要出问题。

    所以一直都拒绝了。

    也就是这样，他大哥安然的在他老爸跟前，继续做着他的得力助手。

    这几年也不停在巩固自己在贡家的地位。

    这些贡兴邦跟江小燕打电话的时候都提起过，两个人每天打一两个小时电话，总要说点事情吧。

    只不过贡兴邦在说的时候，根本就不在意。

    因为就冲着现在他在中基投资的股份，加上最近跟着苏启在米国股市上弄走的现金。

    他个人的身价，就已经无限接近的整个贡家产业了 。

    再给他几年的时间，完全超越没有任何问题，他又怎么可能会把自己禁锢在那些产业当中。

    这些事情，苏启都不知道。

    贡兴邦电话这头突然冷哼了一声：“如果这事情跟我大哥没有关系，我可以不当做一回事。”

    “如果这事情跟他有必然的关系，那么真就别怪我不顾及亲兄弟的情面。”

    “为了自己的利益，连自己老爸都谋害，我没有什么好客气的。”

    大家族的事情，江小燕不好议论太多，话题一转，想到了什么一样说。

    ‘对了，你二哥呢，他还在国外某个山顶上过着隐士一样的生活吗？”

    “都这个时候了，他总要回来了吧。”

    不说还好，说起来贡兴邦仰天长叹：“我那二哥已经被那些连瑜伽的人给洗脑了。”

    “没救了，我反正通知了他，他回不回来看他吧。”