    回到居所水群到半夜，第二天一早，意念传来阵阵喧闹声。

    从模糊的感知，王皓得知附近有咕独人在争吵，而且情绪很活跃。

    睡觉被噪音惊扰，生无可恋的睁开死鱼眼。

    让我看看是谁敢打扰我的美梦！

    感官扩散，熟悉的天花板，还有房间外的人……

    墨妮和奥诺叽叽喳喳的争吵声伴随着门铃从门外传来。

    “两位科学官，还有涂兰，真是少见的热闹。”

    王皓伸个懒腰从床上滑下去，缓缓褪去慵懒，恋恋不舍离开可以‘封印’文明化身的被褥。

    先驱者的超现实游戏，不代表玩家不需要休息。

    大脑超频处理游戏中的事物，被某种黑科技保护不至于‘真·烧脑’，最初他以为玩家有了能量体的躯体，是否真的不用休息。

    论坛上有人尝试连续一个月不休息，沉浸在娱乐和工作中。

    但这怎么可能啊，这游戏再怎么屌，你现实的内核仍然是大脑，它长时间不休息会歇菜的。

    王皓看了眼凌乱的被子，白光一闪，复位成崭新的状态。

    心思微动，房间外的尽收‘眼’下，门外争吵画面复刻在他的脑海中。

    墨妮、奥诺，一高一低争锋相对，人手掂着自己的终端，明晃晃屏幕的内容大概就是争吵的根源。

    旁边的涂兰看着两人，不知道在想什么。

    看来是要我仲裁来了。

    王皓心中了然，闪现到书房，与此同时大门也被打开。

    “进来吧。”温和的声音传出，门外两人的火药味儿瞬间偃旗息鼓。

    墨妮冷哼一声，最先踏入房间，奥诺、涂兰紧随其后。

    三人张望几下，朝着书房区走近对他敬礼。

    王皓转过座椅，又看看窗外。

    太阳刚刚在白云上露出一角，清晨的时刻。

    涂兰路人般落在最后，这个时间点应该刚上班没多久。

    墨妮黑眼圈依旧很重，一副洗不掉的劳累感，估计是准备下班了。

    48岁的少女奥诺神情淡漠与世无争，一套典雅长裙，几朵花被镶在裙上，完全看不出争吵的样子，好似刚才只是在逗小朋友。

    但了解过她性格的王皓知道，三人里面最莽的就是奥诺。

    “说说吧，都快打起来了，奥诺。”王皓漫不经心的瞥了眼她。

    墨妮的性子一般不会争什么，涂兰看态度就知道是打酱油的，也只有艺高人胆大的奥诺才会屡次搞幺蛾子。

    听到咕独的调侃，奥诺微微一笑，完全没将责备放在心上。

    “咕独大人，我是代表社科院广大研究员以及社会中日益增大的呼声来的。”

    不错，第一句就占领了大义。

    眼见旁边的站着的墨妮要发作，王皓对她摆了摆手，压下了小姑娘的理论欲。

    “你继续说，奥诺，我会酌情处理你们的争执。”

    奥诺点点头，见到咕独大人就代表任务完成一半。

    “自文明踏上星空之前，我们咕独人得知宇宙的星系结构面貌后，就想方设法观察其他可宜居的星体，用光学、射电类的太空望远镜、深空雷达。

    宜居星球绝非我们咕独星系独有，数月前在X星系发现的魔杰星证明了这点，也引燃了群众对异星生命的热情。

    所以我请求您，着重调查异星的宜居世界。”

    话音刚落，王皓的系统面板突然有了动静。

    【宜居星球调查】

    【毫无疑问，生机勃勃的生态圈并非咕独星独有。无论是科学界，还是民众，都迫切想要了解散步在星系中的各种外星生命。

    对已知生命体的分类统计工作正在进行中，但我们的外星生物学家一直在催促集中精力勘测宜居世界。】

    【Ⅰ：真是难能可贵的倡议！】【效果：开启宜居星球调查事件链。】

    【Ⅱ：我们还有更重要的事要处理。】【效果：转移民众的热情到其他事情上，我们影响力短暂增加。】

    原来是这个标配事件，王皓面色奇怪的看了眼奥诺，没想到奥诺还兼任任务NPC的功能？搞事儿能力一流。

    早想着[宜居星球调查]这类百分百触发的事件什么时候出来，年内就给他捅了出来。

    科研船在外探索8颗可宜居星球就能拿到奖励，肯定要开启事件链。

    但王皓没有说什么，侧目望向墨妮。

    “墨妮你呢？想说什么。”

    得到允许，墨妮的着急的情绪终于得到缓解，深呼一口气。

    帝国目前的科研力量有限，如果资源倾斜到社科院，那她们物理科学院就少了，更何况是她们先来的。

    “咕独大人，您可是答应让我们探索星空，观察恒星的。”

    “得到允许后，我们物理学院的研究员日日夜夜的工作，准备好了一份咕独星系附近不同类型恒星的清单，这些恒星将是最好的研究对象。”

    说到这墨妮可怜巴巴的仰视着他，眼边的黑眼圈十分明显。

    王皓算是弄明白了，这两人在抢项目的优先级。

    奥诺想要研究宜居星球，社会上的呼声他确实有所耳闻，从发现魔杰星到土著再到卡兰卡文明，后面甚至有他和涂兰的推波助澜。

    而墨妮想研究恒星的事情，之前系统爆出事件他也答应了。

    “让我看看吧。”王皓按了按脑门说道。

    “是，正在上传。”

    墨妮在终端上点了几下，一份星图被上传至书房内的智能系统。

    这时，系统界面再次发出提醒。

    【情报日志已更新】

    情报日志多了四份坐标，主界面的星图上同样如此，对应四个恒星系。距离最新的是一个叫做[多杰克]M型恒星的单元星系。

    王皓检查系统思考两人的问题，书房区域短暂的沉默后又开始躁动。

    奥诺从上到下扫视矮小的墨妮，出言调侃。

    “小墨妮，未成年还是回工作室里复习公式吧，生命奥秘远比你那虚无缥缈的恒星光晕有意义。”

    “呵呵。”墨妮不满的回怼。“与你那短暂而软弱的生命不同，宇宙中的物理恒古永存，它们才是咕独人走向高级文明的钥匙。”

    “你知道你的恒星多远吗，尤其是还要研究黑洞，劳民伤财毫无意义。”

    “那你的宜居球难道遍地都是吗？而且明明是我先来的！”

    “臭小鬼，你现在最需要的是让医护人员把苹果切成小块儿喂你，而不是看那些又大又远的球。”

    “臭老太婆，你要打架吗！”一提到苹果，墨妮像被戳中痛点，大手背后掏枪的打算。

    “打就打，你这样的小矮子大腿有我胳膊粗吗？”

    两人越骂声势越大，逐渐有转变成决斗传统的倾向，王皓知道不能再看乐子了，迅速分开两人。

    “不要打架，不要打架。”

    “涂兰你怎么看。”话题转向涂兰，征求她的意见。

    三人视线同时盯过来，一直默默不语的涂兰抱抱手臂，无奈摇摇头，又把皮球踢回来。“咕独大人，这件事情只有您来裁夺了。”

    奥诺墨妮回头目光交汇，同时瞪了彼此一眼。

    “那好吧。”王皓看了看情报日志接到的两个事件链，一个研究恒星，一个研究宜居星。

    玩家是什么，仓鼠、收藏癖、贪便宜专家，送上门的任务链能不做吗！

    “我的建议是，全都要。”

    “两个项目的体量对我们的体量来说都很勉强。”涂兰出声提醒。

    “我知道，但我们有的是时间，放心，帝国的科研行动不会刻意为你们提供便利，宜居星球如果碰到佩斯艾莎她们会研究的，包括恒星也是。”

    王皓裁定下科研船的行动目标，表示互不相帮。

    这两个事件链是没有时间限制的，这意味着，哪怕百年后科学界彻底换代，任务也能继续做。

    玩家前期嫌弃事件浪费时间，把项目统统拖百年到中期再做，那不是常规操作吗？

    很不科学，但他只能说，子孙后代不忘初心。

    妙啊，拖，就硬拖！

    奥诺和墨妮不约而同的怒视对方，谁都不肯退让，这下好了，搅黄了，两个项目都不会有资源倾斜帮助。

    “哼！”小孩子闹脾气般，两人统统别过嘴。

    唯一的渔翁王皓坐收两个事件。

    “好了，孩子们，这件事情就这样定了，顺其自然，看科研船队们的发挥以及运气。”

    “墨妮，你该下班了，行政高塔禁止养熊猫的。”

    “奥诺也去工作吧，魔杰星和卡兰卡的资料够你们社科院消化很久了。”

    在他的安排下，两名科学官不得不敬礼告退，书房很快重归冷清。

    “你不走吗，还是说有什么事情。”王皓看着独自留下的涂兰问道。

    既没有告退也没有直言报告什么，神情还略有些犹豫。

    她心底有事！

    “姑且算是有事情吧。”涂兰轻轻点头，表情无奈。

    大早晨睡醒收到太空科研船传来的数据，正在纠结要不要直接报告这份未被确认的奇特情况，上班路上遇到起冲突的两人，莫名被裹挟到咕独大人的居所。

    紧了紧长袍，涂兰顺势立正身体。

    “咕独大人，艾莎和佩斯他们已经进入X星系第五行星的热木星，观测那颗卫星，传回来的数据分析显示……”

    “木星的轨道似乎有些许变化，与我们原本预测的轨道有一定差距，且已经贴近正常误差的极限范围。”

    “哦？”王皓听到直接关掉系统界面，聚精会神的看向她，止不住好奇。

    一个恒星系里面的行星怎么可能无缘无故的改变轨道呢。

    步入星际的咕独文明，理论上对行星轨道的预测十分精确，如果存在明显差异，那就说明有什么不清楚的因素在影响行星。

