    东城派出所。

    一间单间里。

    袁大宝端坐在椅子上，旁边则是哭的像是泪人一样的米莉，程文程武抱在一起抱头大哭。至于老杨蹲在铁门处呆呆的看着外面。

    “大宝哥，我们是不是要坐牢啊，可是那钱真的是我们从银行取出来的啊。”米莉抱着袁大宝淘淘大哭。

    “没事的，清者自清，法律会还我们一个公道。”袁大宝闭着眼睛，此时心里也是发抖。

    这尼玛好端端待在小李村多好，这一出来就碰见这么一档子事，传播制造假钞，这罪名一旦坐实那下半辈子都得在牢里了啊。

    “袁大宝。”一道中气十足的声音响起。

    袁大宝抬头看去，一个身穿警服的中年男子走了过来，就站在铁门外。

    “在，我是袁大宝。”袁大宝深吸一口气，压着声音里一丝颤抖站了起来。

    “米莉。”警官拿着手里的报告又喊了一句。

    “我在。”米莉哆哆嗦嗦的站了起来，一站起来哭的溃不成声：“警察叔叔，我们真的是冤枉了啊，我们没有用假钱啊。”

    警官看了一眼米莉，目光扫向了蹲在门口的老杨。

    “杨大山。”警官喊了一声。

    “在，我在。”老杨一脸死灰的站了起来，细看那样子要不是扶着铁杆都要站不稳了似的。

    “程文程武。”警官最后喊了一遍，喊完收起了手里的本子，至于程文程武淘淘大哭了起来。

    “警官，我想说……”袁大宝深吸一口气往前一步。

    “没想到还真的看见了你们。”警官突然没头没尾的说了一句。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱。

    “以前都只是听说过，一直没有出现具体的受害者，没想到今天还碰到了你们，你们是自己报警的？”那警官嘴角挂着一抹捉摸不透的笑容。

    “警官，我不明白你的意思。”袁大宝收敛了一下脸上的慌张。

    “你们还没反应过来啊，你们还真当自己用的是假钞？”警官突然哈哈一笑。

    这笑声一出，袁大宝立刻眉头一皱，旁边米莉和老杨也听出了不对，看了过来。

    “像是类似的案件我们听说了不少，一直就连受害者都没找到，你们倒是送上门了，你们是不是自己的真钱变成了假钱，然后还以为自己使用假钞？”警官笑道。

    “呃，目前事实是这样，我们的钱的确变成了假钱，但我们真的没有故意使用假钞啊。”袁大宝急忙说道。

    “你们没使用假钞，你们用的真钱，你们的钱是不是落在他们手里过的，就一张。”那警官笑道。

    听到这话袁大宝一思索，低头看向了老杨。

    “老杨，你那张钱呢。”袁大宝急忙问道。

    老杨闻声摸兜，找出了那一张过了验钞机的钱。

    “给我。”警官伸过手接过那张钱，同时举起来一看，咧嘴一笑：“这张钱才是假钱。”

    “你的意思是假钱才能过那验钞机，真钱反而过不了。”袁大宝猛地反应过来了。

    “对。”那警官点了点头：“这种情况这一年多我们是收到了很多的报告，诈骗分子先获取你们的信任，然后用这种偷梁换柱的手法把你们的真钱换做假钱，只要一张就够了，然后在拿一个改了程序只能过假钱的验钞机出来，那样你再多的真钱都过不了。”

    “而且他们还说要报警抓你，一些受害者被骗了钱，还以为是自己用了假钱，都是自己吞下这苦果，所以导致我们警局都还没有受害者前来报案，你们是唯一，还是来自首来的，这点值得表扬。”警官哈哈大笑道。

    这话一出袁大宝和米莉先是松了一口气，随后面色冷了下去了。

    此时回忆起来，那这一切都是局啊，从一开始陈江本带自己到那汽修公司，估摸着和那个王经理做的那一场戏为了获取自己的信任。

    袁大宝不得不承认，这群人还真的人才啊，做戏真的都做全套啊，没有一丝虚假的，就这演技拿个金鸡百花都有资格了。

    袁大宝是真的在投案之前都没有怀疑陈江本，最多是怀疑了一下是不是动了手脚。

    但一想到这么一万块钱，尤其是米莉钱包里的，都是之前没拿出来，也不可能被换到，所以袁大宝是真的没怎么起疑心的，可现在一听这话袁大宝脸才是真的躁得慌。

    “警官，那我这电话是驾校打来的么？”米莉想起了那之前的电话，急忙把手机递给了那警察。

    那警察接过来看了看，思索了一下：“这点无法确定，不过如果是驾校打来的，那应该是公司电话而不是这私人电话。”

    这话一出，虽然警官没有下结果，但米莉和袁大宝心里清楚，这十有八九也是那骗局中的一环。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气。

    这个教训有点大啊，现金被骗了一万，还转了六千过去，等于这第一次来汉北就被骗了一万六。

    这可真的是当头棒喝啊，把袁大宝来到大城市的新鲜感都给敲没了。

    “警官，那我们……”老杨倒是更关心什么时候能出去。

    “先出来做个笔录，那一伙人我们是早就在调查了，只是一直没有证据，刚好你们作为证人协助我们一下，运气好的话你们的损失也能要回来，而且还能抓着那一伙人。”那警官一边说一边打开了门。

    袁大宝一手牵着米莉，一只手牵着两个小家伙，说白了能坦荡的走出去袁大宝松了一口气。

    “警官，你就没怀疑过我们是真的制造假钞的人？”袁大宝走出来呼吸了一口新鲜的空气，同时也有几分好奇看着警官。

    “这点我们当然会调查的，不过我相信，没有那个犯罪分子会带着自己老婆来投案的，尤其是这么年轻。”警官咧嘴一笑，同时伸出手摸了摸程武的脑袋。

    “小家伙，别哭了，已经没事了。”

