    地下基地研究室。

    博里院长老头的办公室，透明玻璃展示柜中排满满着各种的文档，书桌虽然整洁，但仍然有众多书面形式的资料叠放，整齐。

    博里院长老头带了一副圆形的眼镜，架在鼻翼上，额头皱起四条深深的皱纹，他低着头，手里张开着文件，审视的视线向上瞟向面前的两人。

    百叶帘被拉了下来，透着向上折射的光芒，办公室内有沉肃爆炸前的寂静气氛。

    砰！！！

    詹妮博士脸容冷肃，双眼迸出怒火，猛的用白皙修长的巴掌重重的拍在办公桌上，办公桌上的整齐的文件齐齐吓一跳，抖了一下。

    “够了！斯莱德，你没有权利阻止我们的行为。”

    詹妮博士怒火声张，宛如激怒的母豹，目光怒瞪着斯莱德。

    詹妮博士正在主张让自己动手术，利用磁场脉冲集束，连接上巴帝的颈后脊椎脊髓，让他暂时截断终止四肢的感觉、运动和反射。

    这样巴帝将会全无威胁的坐在轮椅上，帮助他们讲解各种科技。

    在过一段时间，真的博得信任后，在经过一段时间的康复训练，就可以和正常人一样生活行动，并没有什么不妥。

    然而斯莱德强横的以自己是地下基地的防御主管拒绝，执意强行的要大面积的割断巴帝的手筋脚筋，才能让他出那囚禁的白房。

    斯莱德沉着硬朗的脸容，标准的军人挺直脊椎坐姿坐在椅子上。

    “我是这里的防御主管，有足够的权利看管这个外星人，不能生出任何意外。”

    斯莱德言辞强横，詹妮博士实在是和巴帝走得太近，太过关心这个外星人了，这对于一个被研究的物品来说已经倾注了太多的感情，难免会朝向外星人的立场，做出一些产生安全隐患的事。

    斯莱德毫不怀疑巴帝的危险程度，尽管他从来没有见过巴帝出手；但在那敏锐的危险直觉下，囚禁起来的巴帝仍然给他一种胆跳心惊的威慑感。

    不管巴帝是睡着还是醒着，斯莱德无时无刻都觉得他像是一头不甘的野兽王者，在低伏着头，散发出王者领域般的危险性。

    如果要形容，就如海贼王被处刑那般，即使是被双手被扣了起来，低垂着头，看似落魄的发丝中，拥有着无上坚决的意志，气冲云霄的气概，让人心惊，触目。

    只是这一切被巴帝深深隐藏了起来，但斯莱德敏锐的触角仍然察觉到一二，视他为洪水猛兽，从不敢大意小看这个外星人。

    詹妮博士说的方法他并不熟悉，他只会用自己熟悉的方法。

    因此，只有用他认为简单粗暴的方法，割断手筋脚筋，限制巴帝的行动，才能保证安全。

    “詹妮博士的用意是想要外星人和我们和睦共处，太过残忍对待外星人，会让他拒绝帮助我们研究科技；詹妮博士这么久才能够劝说他答应给我们讲解科技难题，也不能令他太心寒。利用磁场脉冲射频阻断暂时截断终止四肢的感觉、运动和反射，也可以保证我们的安全和对他的放心；在未来，他获得我们的信任，说不定还可以和詹妮博士组建家庭，成为我们人类的一份子。”博里院长老头朝着斯莱德解释詹妮博士的一番用意，把鼻翼上的眼镜推上鼻梁，看向詹妮博士的目光带着几分欣慰的微笑，好像孩子找到了归属他很安心一般。

    詹妮博士的怒火被博里院长老头的说话减轻几分，但仍然板着冷艳的脸庞。

    博里院长老头看得很清楚。

    这一切都是詹妮为了自己和巴帝，为了自己和巴帝在未来有一个好结局。

    这次轮到斯莱德横眉冷喝：“詹妮博士，你是做研究傻了吗？他是外星人，你爱上一个外星人，你想要他自由，还想要和他组建家庭；不得不说，你真是痴迷生物学科痴迷到发疯。”

    “痴心妄想，他只能永远被囚禁在这里，你认为维克将军会放过这个外星人？你认为人类社会容得下一个这样的怪物？这个外星畜生吗？”

    听到斯莱德如此的侮辱自己爱上的人，詹妮博士才刚缓下来的火气又提了起来。

    她一把抢过博里院长老头手上的文件，‘啪’的一声，把文件拍到斯莱德的军装胸前，怒声冷斥：“维克将军已经同意，将会由我帮巴帝做这场手术，将脉冲射频阻断钢针植入他的后颈，消除他的威胁。”

    说到这，詹妮忍不住为自己的爱人心痛，巴帝不过是想要寻个平静的地方生活，和自己生活在这个美丽的世界，沐浴阳光，迎照月霞，携手生活未来，为什么他要遭受到这种痛苦！

    阻断脊神经让他四肢无法行动已经足够过分了，斯莱德还一直强横的要求切断巴帝的手筋脚筋，想要让他成为一个废人。

    这实在让詹妮怒火中烧！

    詹妮再也忍不住愤怒的心情，眼眸赤红起红筋，冷艳的脸色转变为怒声咆哮：“斯莱德·威尔逊！！！你也不过是一具人类皮肉包裹的畜生，你没有一点价值，在地球你所吸允的每一口氧气，都在浪费地球的生命。”

    “巴帝能够提供超过几百年的科技知识给我们，让世界变革，促进地球科技的进化！”

    “巴帝能够帮助我们研究他的生物样本基因，让人类更加伟大，他身上拥有说不清的生物宝藏！”

    “巴帝能够帮助我们认识整个星空宇宙，跨出宇宙，认识宇宙的浩大！”

    “斯莱德·威尔逊！！！比起巴帝，你毫无价值，犹如鞋底下沾着的泥，只会妨碍着所有，令人厌恶。”

    “我已经报告这一切给维克将军，维克将军已经准许实行这一切。”

    “斯莱德上校！执行命令！！”

    “你！不！容！拒！绝！”

    詹妮咆哮怒气宣泄如洪流一般奔腾，连绵不停歇的咆哮震荡房间空气都在颤颤。

    她深吸一口气，怒红的脸容冷艳，眼眸冰冷的斜视着斯莱德，不容置疑的坚决神情让斯莱德上校脸色一变。

    斯莱德拿起跌落在自己大腿的文件看了起来，才看不过十数秒，手指僵硬的紧按在文件上，把文件紧按得弯曲，脸色变得异常的难看。

    他有一种残暴的狂兽要漫步出笼，即将造成杀戮的感觉。

    巴缪洛帝！

    这个外星人，绝对没有看到的那么简单。

    詹妮冷冷的哼了一声，眼眸冷扫掠过斯莱德，走出办公室，便去囚禁巴帝的白房之中，告诉他这个好消息。

    在詹妮离开办公室后。

    斯莱德的手指从僵硬放松，合上文件，脸色恢复如常，依旧挺直脊椎坐姿，淡道：“接下来拜托你了，博里院长。”