    这个山洞里面不仅仅有他说的那些东西，而且还有一系列的玩家。

    这里无论是装备还是玩家都多的多，而且这些玩家似乎在举办着什么活动。

    他们每个人的脸上都带着几分狂热的色彩。

    而且还在不断的欢呼着什么，最中间有两个玩家正在那里比试。

    他们打的如火如荼的，场面非常激烈。

    “我们这边是有一个打擂的活动的，每天都会有人在这里进行比赛，赢的最多场数的人就能够获得那边的奖品。”

    玩家跟秦铮简单的解释了一下。

    “之前我就是因为在这个地方打擂台赛，所以才会进来的，这个地方确实是挺好的，我建议你也可以看看。”

    秦铮的实力已经能够在这场比赛里面取得一个中上游的位置了，秦铮要比自己还厉害。

    那么秦铮想要取得前几名的名字，应该是挺容易的吧。

    早在他现在看来，这里没有几个人会是秦铮的对手。

    不过秦铮却对这里的东西有些百无聊赖，这些东西他早就已经有了，没有必要去争。

    “看你们在这里打这么长时间，就是为了得到这些装备吗？这么无聊？”

    他听了之后忍不住倒吸了一口凉气，天哪，秦铮该不会是说错了吧，他说这个地方无聊？

    “那你到底是在开什么玩笑呀？你到底知不知道这个地方的装备有多珍贵？”

    要知道这里大多数都是现在市面上看不到的紫色级别的装备，而且有一些还是镶了金边的。

    这些装备都能够让他们的战斗力带来之后，要不然的话也不可能吸引这么多人过来参加活动。

    “这个是你们自发组织的活动吗？有人是那些法宝的主人？”

    男玩家听见秦铮这么问，便摇了摇头，“这个地方就是我们约定俗成的一个习惯，因为这里的装备总不能全让一个人拿着去。”

    有的时候他们也没有这种习惯，所以看见东西的时候就只管抢就好了，不过再后来他们就意识到了问题。

    要是遇到什么东西都只管抢的话，那么他们之间的和平就会越来越少，伤亡也会越来越多。

    所以为了避免这样一种情况，才想出来这么一个法子。

    不得不说这个法子还是挺有用的，自从这个法子出台了之后，他们这边就已经很少会有这种互相打斗的情况了。

    “反正这个对我们来说还是挺有用的，我不知道你对这些法宝感不感兴趣，但是不管怎么样我建议你都试一下。”

    听见男玩家这么说秦铮若有所思点了点头，然后也上去试了一下，秦铮可以说是不鸣则已一鸣惊人。

    来到这里之后，很快就获得了这场擂台赛的前几的名次，而且还在不断的往上挑战着。

    秦铮他现在升级的速度很快，就能够超过这里的所有人了，所以自然而然也引起了这里不少人的嫉妒。.

    秦铮发现这个地方的本来就已经是能人了，结果这些能人现在却被如此无情地碾压了下去。

    此时大家都在议论，这个新来的人到底是有多大的能力，为什么能够把他们这里所有人都给打败。

    秦铮此时还不知道他在人群里面到底引起了多大的轰动。

    在秦铮看来，只不过是自己正常的参加一个擂台比赛罢了，好像也没有什么大不了的。

    在秦铮看来稀疏平常的事情旁边的人却十分的震惊，只是一个个都用震惊的目光看着秦铮。

    尤其是配角，他这个时候是真的被惊到了，秦铮这到底什么情况，这未免有点太厉害了吧。

    “我的天哪，秦铮你这到底是怎么做到的？从你上去之后好像一直就没有输过。”

    正常人怎么可能做到这点，除非秦铮根本就不正常，要不然的话也太匪夷所思了吧……

    秦铮轻轻的笑了一下，有些无奈的说道：“这不是挺正常的一件事情吗？有什么匪夷所思的？”

    之前自己在参加各种挑战赛的时候，成绩也跟这个时候差不多，秦铮不知道为什么这些人都这么看着自己。

    男玩家把秦铮拽了过来，小声的说：“我知道你这个人挺厉害的，但是你也低调一点啊，别看那边已经有人开始嫉妒你了吗？”

    在这种情况之下，秦铮赢得了大部分的装备，那些人能不嫉妒秦铮才怪呢，到时候不是平白给他们自己惹麻烦吗？

    秦铮听了之后点了点头说道：“没关系的，反正这些装备我也不缺，只是玩一玩。”

    听见秦铮这么说旁边的那些人就更加生气了，他们费尽心思想要得到的装备，在秦铮这边却只是玩一玩？

    那个玩家听了之后也觉得有点无语，不过毕竟实力在这里摆着呢，差距有点悬殊了，也不怪秦铮会这么想。

    “好吧，我知道了，你这边还是先低调一点吧，我先去那边看看他们是怎么说。”

    说完之后这个玩家就头也不回的走了，大概是觉得跟秦铮待在一起的时候也会惹众怒。

    秦铮看着他的样子，只是微微笑了一下，看着自己刚才赢得的装备，还是挺满意的。

    看自己的战绩还算不错，虽然这些东西对他来说派不上什么大的用场，但好歹也算是个成绩。

    就在这个时候有几个玩家走了过来，他们的眼睛里面带着一些小心翼翼和胆怯，好像是过来跟他搭话的。

    秦铮笑道：“怎么了？是找我有什么事情吗？”

    “你叫什么名字啊？我们能够互相认识一下吗？”

    秦铮点了点头，然后把自己的名字告诉了他们几个人，而那几个玩家也都互相介绍了一遍，不过秦铮却没太记得清。

    这本来就不是一个善于交朋友的性格，而且也不太喜欢交朋友。

    这个时候也只是跟他们客套几句罢了，听见这几个人介绍完了自己之后，秦铮就打算离开。

    反正自己赢的都已经差不多了，再留在这里也没有什么意思。

    不过那几个玩家却把秦铮给留下了，他们每个人的眼睛里面都带着一些热切，仿佛在期盼着什么。

