    李武和欧阳海不知道的是，当他们杀死秘境内那黄金级八臂娜迦的同时，

    混乱平原东方，那是一片一望无际的碧蓝色海洋。

    在这片海洋的下方，有着一座巨大的宫殿。

    宫殿内，一个同样有着八条手臂的娜迦正高坐王位之上。

    她的表情阴沉无比。

    在她的面前，是一个巨大的发光贝壳，贝壳上，赫然是李武击杀那黄金级八臂娜迦的画面。

    “区区一个人类，区区一个卑劣的种族，竟然敢杀本王的孩子，本王一定要你死，要你死！”

    许久之后，王座上，传来了八臂娜迦王尖锐地怒吼声。

    听到王的怒吼，宫殿内外，所有的娜迦族人都噤若寒蝉，大气不敢出。

    王之一怒，血流成河！这句话可不是开玩笑的。

    上一次，因为王的愤怒，一整片海域，浮尸千里，碧蓝色的大海化作一片血海，仿佛最恐怖的炼狱。

    “来人！”

    王座上，八臂娜迦王猛然站起身来，大喝一声。

    与此同时，一股史诗级巅峰的恐怖气势从其身上爆发而出，令得她身后的王座瞬间化作齑粉。

    宫殿也仿佛受到了惊吓，开始剧烈摇晃起来，粉尘不断从大殿上空落下。

    就在这时，宫殿的墙壁上，浮现出一个复杂无比的阵法，伴随着阵法的出现，宫殿瞬间变得稳定了起来。

    听到八臂娜迦王的召唤，立马就有两个身穿黄金战甲的六臂娜迦急匆匆地走进了殿堂之中。

    他们表情沉重，快步来到高台之下，双膝跪地。

    “拜见吾王！”

    这两个身穿黄金战甲的六臂娜迦五体投地，口中恭敬地高呼一声。

    高台上，八臂娜迦神色阴沉，仿佛一座随时可能喷发的活火山。

    下方，感受到空气中沉重的杀气，两个金甲六臂娜迦头埋在地上，丝毫不敢抬起头来。

    八臂娜迦王深吸了一口气后，缓缓将自己的气势收回，大手一挥道：

    “平身吧。”

    “喏！”

    两个金甲六臂娜迦回应了一声，才敢站起身来，小心翼翼地看着高台上的八臂娜迦王。

    八臂娜迦王再次一挥手，在两个六臂娜迦的面前，各自出现了一个水晶珠。

    水晶珠内，赫然是李武和欧阳海的面容。

    “给本王发动族中全部的力量，把这两个人类找到，本王要他们给本王可怜的孩子陪葬！”

    闻言，两位金甲六臂娜迦面面相觑，眼中闪烁出兴奋的光芒。

    这些年来，他们可没少和人类发生各种冲突，尤其是当玩家降临狂雷主城之后，这个冲突更加剧烈了。

    他们的心中，早就对人类产生浓烈的杀机了。

    其中左手边的金甲六臂娜迦更是忍不住说道：

    “王上，是否需要派遣一位使者，去拜访人鱼王，联手进攻狂雷主城。”

    右手边的金甲六臂娜迦同样满脸期待地看向八臂娜迦王，他开口补充道：

    “王上，狂雷主城虽然没有泄露任何的风声，但是我们已经从特殊的渠道中已经得知了，雷狂那个老家伙已死，”

    “如今已经更换了新一任城主，如果这个时候联手人鱼王进攻狂雷主城，必然可以大败狂雷主城，甚至可以屠城！”

    说到最后的屠城二字，这金甲六臂娜迦身体更是因为激动而微微颤抖起来。

    闻言，八臂娜迦王深深地看了眼两个手下，她又如何不知道狂雷主城老城主已死。

    但是，和狂雷主城开战，甚至是屠城，她是绝对不敢做的。

    正如那金甲六臂娜迦所说，他们现在和人鱼一族联手，必然可以打下狂雷主城，甚至屠城！

    但是这也必然触怒人类，人类各大主城若是联手，恐怕他们这一支娜迦族，就得宣告灭族了。

    就算是位于深海之中的娜迦本族，也绝对不敢为他们这一支娜迦族出头。

    人类，能够成为如今的造神世界的霸主种族，自然是有其实力底蕴的。

    沉默片刻后，八臂娜迦王才缓缓开口道：

    “和狂雷主城开战，就算赢了，也只是惨胜，得不偿失。”

    闻言，左手边的那金甲六臂娜迦脸上露出了不甘的表情，

    “可是……”

    八臂娜迦王突然双眸含煞的看向说话的金甲六臂娜迦，

    “你在教本王做事？”

    闻言，两个金甲六臂娜迦身体一颤，他们只觉得一股恐怖的威压突然降临在自己身上，令他们动弹不得。

    两位金甲六臂娜迦不敢再说话了，他虽然身居高位，但是能够替代他们的娜迦，多了去了。

    万一触怒了八臂娜迦王，他们恐怕就得下去和刚刚逝去的九王女作伴了。

    八臂娜迦王冷漠地看了两个六臂娜迦一眼后，又说道：

    “本王做事，自然有考量。”

    顿了顿，八臂娜迦王又继续说道：

    “虽然不能屠城，但是出现在附近海域的人类，通通可以击杀，每击杀一个人类，根据其实力，获得相应的赏金。”

    说完之后，八臂娜迦王挥了挥手，

    “退下吧，本王乏了。”

    闻言，两位金甲六臂娜迦缓缓退后。

    他们满心都是疑惑不解，九王女可是八臂娜迦王最喜欢的孩子。

    如今，她最喜欢的孩子被人类击杀，八臂娜迦王怎么会无动于衷？

    “看来，王上久居高位，已经没有了王应有的霸气了。”

    两个金甲六臂娜迦退出大殿后，互相传音说道。

    “我觉得二王子就不错，他如今也是雄心壮志，更具备成为王的潜质。”

    “若不然……”

    “慎言！”

    说到这里，两个金甲六臂娜迦不再说话，只是将八臂娜迦王的命令传达了下去。

    ……

