    “怎么样？今天有什么发现吗？”哈拉将草皮衣服刚刚脱下，哈嘞就问道。

    “有两个汉人打扮的人到了柳城，又很快走了，不知道是哪里的人。”哈拉将本子拿出来说道“我觉得那两个人有可能是公孙度的人，或者是幽州中不满我们镇北军的人，反正不管是谁，对于我们镇北军，这个情报都很重要！”

    “那队率，我们是不是去追？”莫昆立刻拿弓箭准备去追。

    “追啥追，回头我让人打听一下就是了，柳城中只要有金子，什么消息打听不出来？”哈拉笑了一下，他已经得到了部落的支持，钱还是有一些的。

    “哎，先别说我，你说说你，消息传开了没有？”哈拉问道。

    “我今天去了五六个部落传消息，想来要不了三天，整个柳城都会知道贤王已经和将军签署了协议，而蹋顿因为不满贤王被任为郡守而拒绝承认并且准备和大汉开战的消息。”

    这个消息自然是郭嘉通过电报让他们传播的。

    英雄之所以是英雄，是因为他做事为的是集体或他人，当他所作所为都是为了自己的利益，甚至为了自己的利益而要侵犯他人利益时，这个人在其他人眼里就会变成自私自利的小人独夫。

    “好！哈嘞，电台好了没有？”

    “可以了，随时可以发报！”

    “立刻发报，柳城火种将军府，今日午时发现两汉人进入柳城，一个时辰后往西南方向离去，暂无法判断身份，另将军府令我等消息散布工作已完成，如有影响，将立刻反馈。

    以下为今日测绘的柳城军事部署情况...”

    ——蓟县

    “....以上，就是柳城传来的蹋顿军事部署情况。”

    郭嘉说完，走下了讲台，马强看着挂在墙上的巨大地图上无数标志，敲了敲脑袋问道“这么多骑兵，蹋顿养得活吗？”

    “当然养不活，辽东、辽西等地的乌桓只是把兵马带到了柳城，那些牧民都还在自己本部呢。”郭嘉明白了马强的意思，说道“按照之前楼班给我们的情报，这么多军队聚集在柳城，只要半年，柳城就会粮尽。”

    “那就不打！先稳住西乌桓三部，实现西乌桓三部的郡县化，编练幽州兵马，重建卢龙塞！等海滨路修好，再出兵柳城和公孙度。”马强当即拍板说道。

    虽说柳城到现在也没有传来那两个汉人是什么人，但马强依旧能猜到那两人便是公孙度的使者。

    他还记得郭嘉在历史上就劝曹操不要急于攻打公孙度，因为那样只会让公孙度和袁氏遗兵联合，不如坐山观虎斗。

    马强现在也是这样想的，反正滨海道修缮还需要时间，自己只要给蹋顿军事压力就好，逼迫其在柳城集结大量兵马，消耗其钱粮。

    “我看了你给我的编练计划书，面对蹋顿和公孙度，只有一个鲜于辅第八军的确是少了点，而且我觉得再编练一个军也不够用。”马强手一挥道“再编练四个军，分别为镇北第九军，工程兵第一军，工程兵第二军以及工程兵第三军！”

    “明公，这工程兵是？”

    “无论是乌桓，还是公孙度，又或者是未来的鲜卑、高句丽，要打败他们，三分靠军士，七分靠后勤，这三个工程兵军是准备修建公路乃至未来的铁路用的。

    我不仅仅要修缮滨海道，我还要修建一条从蓟县出发，走广宁到高柳的西幽州道路。

    这两个工程都很大啊，每一条道路都要上千里，如果用民夫，对民力损害大，质量也难以保证。”

    工程质量这个东西即使是在后世也很难有保证，豆腐渣工程层出不穷，何况这个年代了。

    幽州十万兵马，闲着也是闲着，虽说要解散不少人，但也不能都解散不是。

    “镇北第九军...先问问张郃愿意不愿意，就说这第九军是打乌桓的。

    至于工程兵，这个兵种最重要的工作是修路搭桥，日后打仗也要用...先选人吧，我看看再说。”

    “诺！”

    “发电给各东部乌桓各火种，让他们做好长期潜伏准备，时间可能在一年乃至更长。”

    “诺！”

    张郃的回复很快来了，张郃得知马强得了幽州，并且准备向乌桓用兵，立刻表示愿意效力。

    其实张郃早就想投降了，他和袁绍才当了多少时间的君臣，根本没什么感情，而且河间又在马强手里，现在幽州又被马强所得，河北大半都归马强，自己再不出来，说不定战功都捞不到了。

    有了张郃，马强第九军的军长也就有了，马强又发电刘虞，希望刘虞能把齐周给自己当第九军副军长。

    刘虞在马强进入蓟县不久后，就先行一步去了广宗，幽州不少刘虞的故吏也跟着刘虞南下，齐周就是其中之一。

    刘虞得了电报后，一方面感叹马强这电报的神奇，一方面也的确觉得齐周跟着自己是个浪费，和齐周深谈了一次，齐周便策马北上赴任了。

    说起来刘虞到了广宗，才发现马强不知不觉鼓捣出了不少东西，听说平原更加繁华，还有个什么股票交易所，要不是时间不合适，他真的很想去广宗看看那什么股票是个啥。

    还有钱票，也是见了鬼了，一张纸也可以当钱用？这简直是刷新了刘虞的三观。

    反正刘虞如今是一天一吃惊，三天一感叹，若非一直担心马强篡权，刘虞都要有成为马强小迷弟的倾向。

    而刘辩，可就苦了，如今在刘虞的监督下，天天学着儒学经典和史书法令，那日子...啧啧啧，马强听说后只觉得后世高考生也就那样了。

    如今镇北军第九军有了，另外三个工程兵军，马强挑选的却不是什么战将，毕竟他们本来就不用打仗，而是从自己的各个施工队中抽调骨干来充当这三个工程兵军的军官。

    这一日，马强来到了泉州，一来是看张盛夫妇，二来也是准备走水路回广宗，科举的会试已经结束多日，考中的学子们，正等着他的面试好走马上任呢。

