    

    “不管怎样，多谢……吴兄为子凡报此大仇，现在吴兄功法也收到了，我们就此别过！”

    张子凡拿着装有李嗣源脑袋的木盒，准备和吴铭告辞后直接离去。

    “等等。”

    “……吴兄还有何事？”

    “当初张兄和我说好的，我告诉你李嗣源的真面目，你要把自己家传的五雷天心诀交给我，这是你当初在酒楼默认的；

    而且现如今我还帮你直接除掉了他；

    仅仅是后三层至圣乾坤功，不够。”

    吴铭摇头，叫住了准备离去的张子凡。

    张子凡面露为难：

    “吴兄可能不知，五雷天心诀在我天师府几百年来都是一脉相承，父子相传……外人绝不可触碰！”

    说道后面，张子凡声音坚定。

    吴铭皱眉。

    庭院内的气氛霎时间凝重起来。

    蓦然，一道轻柔的声音响起：

    “这是五雷天心诀的前六层，修成后功力直指大天位巅峰。”

    许幻突然把一本明显是近日抄录的秘籍递给吴铭。

    “娘……”

    张子凡面露诧异。

    许幻却是对他摇摇头。

    吴铭接过翻阅，确实是一本高深的功法，合上秘籍，吴铭依旧摇头：

    “当初说好的是全套，人无信则不立，张兄莫非是要食言？”

    “你！”

    张子凡皱眉，刚想说什么，却被叹息一声的许幻打断，只见许幻又拿出了一本明显近日抄录的秘籍，看着吴铭道：

    “这是后三层五雷天心诀……这便是全套功法。”

    吴铭看着现在并没有把后三层的功法递给他的许幻：

    “可是在下听闻的是，五雷天心诀共有十层，求真人解惑。”

    “第十层五雷天心诀不过是前人的猜想臆测，修成第九层便已经是功参造化，举世无敌，第十层只是传说而已。”

    许幻缓缓的说道。

    吴铭见他不似说谎，直接伸手：

    “我相信真人，真人把后三层功法交给我吧。”

    许幻却是摇头道：

    “交给你可以，但你必须发一个誓言。”

    “……真人请说。”

    “你要发誓，此生绝不把自己的一身本事传授给任何人，如违背誓言，则遭受五雷轰顶而死！”

    吴铭思量一瞬，直接发誓并没有拒绝。

    他原本就没有过培养传人的打算。

    “秘籍给你，并且请你也记住，子凡和你的账两清了，你们之间再无瓜葛；

    而且最后提醒你一句，李克用告诉李嗣源五雷天心决和至圣乾坤功能相融相辅，实在是别有用心，这两门神功本就互相冲突；

    你好自为之。”

    许幻认真的盯着吴铭。

    吴铭听出了对方的疏远之意，见目地达到，也并没有多说什么，直接抱拳离去。

    “娘，为什么要把全套的功法给他！”

    吴铭走后，张子凡忍不住询问。

    “此人劫煞颇重，且孤辰寡宿，隔角星叠加，阴阳差错，刑克厉害……子凡，你和此人不能再有任何瓜葛，该断则断。”

    许幻却是突然说了一大串道家术语，接着道：

    “而且为娘并没有把五雷天心诀的总纲告诉此人，他如果强练五雷天心诀练到深处，只会自食其果；

    但是如果只拿去借鉴参考的话，则无后顾之忧。”

    “所以娘你故意说五雷天心诀和至圣乾坤功相互冲突？”

    张子凡若有所思。

    一旁的李大白听罢也忍不住询问：

    “五雷天心诀和至圣乾坤功这两门功法真的有冲突？”

    许幻摇头：

    “……我也不知，但我听子凡他爹曾经讲过，这两门功法似乎有着渊源，但到底有没有冲突，是否有相融相辅之效，恐怕只有同时修炼这两门功法的人才知道。”

    “嘿嘿，我可是把羊皮纸上后三层至圣乾坤功的功法抄录了下来，再加上我本来就知晓的前六层，子凡贤侄，待你回天师府修炼五雷天心诀后；

    可以试一试这至圣乾坤功和五雷天心诀同修到底是何效果。”

    李大白喝了一口酒，面露得意。

    “现在时局动荡，天下大乱，子凡，等寻回你爹后，我们便回天师府彻底封山，你潜心修炼五雷天心诀，功力不到大天位不要再出来。”

    许幻看着张子凡，双眸中尽是疼爱和愧疚。

    张子凡听后，脑海中却是浮现出一道倩影。

    一时间怅然若失。

    ……

    “天灵山中寒冰坠，神堂门里满天星，雷滚滚，雨纷纷，涌泉池内深又深，东屋点灯西屋亮，子午卯酉不离分。”

    借故出去，和张子凡完成交易的吴铭回到了通文馆分馆。

    把掉包的木盒放好后；

    和有些不安的李存忠打过招呼，吴铭一个人回到自己的房舍。

    内心默念着通过贾·鸣的记忆，而知晓的五雷天心诀总纲，吴铭知道许幻有着自己的小心思，而且说话半真半假；

    但见后三层至圣乾坤功没有问题，五雷天心决除了缺少总纲外，也没有问题，他便没有深究。

    目的已经达到，吴铭并不是一个喜欢惹是生非寻衅挑事的人。

    他是一个多一事不如少一事的人；

    他所向往的，只是自由和和平罢了。

    五雷天心诀的总纲，是修炼五雷天心诀后面层数的重要一环，缺少总纲强练的话，会使修炼者遭到反噬。

    把背诵下来的整套五雷天心诀和至圣乾坤功烧掉。

    吴铭看向了晋国晋王府的方向。

    再做掉最后一件事后。

    他就会找到一个自由和和平的地方，潜心参悟五雷天心诀和至圣乾坤功，把其融合在自己转轮决之中。

    没错，吴铭没有修炼这两门神功的打算，而是计划把其融入自己自创的功法中。

    因为这样做的话，吴铭会更强。

    他当初能在不使用‘不死性’的超凡特性的情况下，能以中天位巅峰的修为硬抗大天位初期；

    一是青莲剑歌确实不凡，二便是他所修内功是自己自创的转轮决，论对这门功法的运用，当世没有人能超过他；

    这才是他能越阶战斗的根本原因。

    毕竟这方世界的凤毛和麟角还是很值钱的，一般人不可能做到越阶战斗，更何况是中天位越大天位。

    ——

    藏兵谷。

    “启禀大帅，殿下已经被李存忠等人押往晋国。”

    一个把自己隐藏在黑暗中的不良人朝着正在练字的不良帅禀报道。

    不良帅执笔的手一顿：

    “嗯，可有留下痕迹？”

    “并没有，殿下在城镇中开医馆毕竟是有些张扬，还没等属下们暗示李嗣源，李嗣源便通过自己的情报网先发现了殿下的踪迹！”

    “很好……你下去吧！”        

