    妈呀！

    这是怎么造型，刚才郝剑还在做着美梦，以为王根生会用美人计，原来用的却美狗记。

    “小红，用心的舔，甜到他交代为止。”王根生坐在了一名男子的身上，心平气和的跟血狼犬说着话。

    血狼犬并不明白主人让这家伙交代什么，但他知道，主人让他好好的玩玩这个坏蛋。

    见嘴下的男子睁开了眼睛，血狼犬长大了嘴，发出了呜嗷一声。

    这声音就响在了郝剑的耳边，不仅仅如此，血狼犬的哈喇子如同雨点一般，扑扑直落。

    血狼犬的一张血盆大口，两颗打压足足有一寸长，看上去让人触目惊心。

    “郝剑，还是说了吧！”王根生打趣道。

    “男子汉，流血流汗不流泪，我誓死不说。”郝剑冷声答道，闭上了双眼，却将头扭向了一边。

    “小红，他想死，就成全他吧！”王根生反而笑了起来。

    血狼犬张开了大口，便将郝剑的喉咙咬在了嘴里。

    这滋味，绝对是够郝剑受的。

    他能感觉到血狼犬的牙齿正在慢慢的用力，如果再还坚持一会儿，便会扎破他的喉咙。

    恐惧，无助，绝望齐聚心头。

    郝剑感觉身下一暖，然后就湿了。

    血狼犬闻到了一股怪味，居然将嘴松开了，之后又是一仰头，发出了呜嗷一声。

    客厅的门打开了，从里面走出了两名女子。

    一个是李婉茹，另外一个则是赵雅。

    原来，地产公司那边还在进行装修，赵雅想到很多事情要与李婉茹商议，干脆就和李婉茹住一起了。

    两个人讲了话之后，各自带着耳塞睡觉。

    后来，仍然还是被外面的人声，犬吠惊醒。

    两个下楼，便是看到了这样的一个情形。

    李婉茹惊讶的看着王根生：“根生，这是怎么回去？”

    “婉茹姐，有人花一千万请这个家伙来买我的脑袋，我嫌太便宜了，就没有卖给他。”王根生俏皮的笑了起来。

    “王根生，你的心咋这么大，别人都要杀你了，你怎么还笑得出来？”李婉茹轻声抱怨。

    “婉茹姐，证明我很值钱呀！”王根生说道，站了起来。

    “王根生，是谁出一千万买你的命？”赵雅到底是见过世面的人，一开口就是正题。

    “这家伙嘴硬得很，我问了半天，他不愿意说，后来又让小红去问，他奶奶的，吓尿了都不愿意开口。”

    王根生叹气道，这家伙已经够惨了，再去严刑逼供，好像显得不江湖。

    另外，王根生打心底对他有几分敬意，都这样了，能够不供出雇主，证明他还有一些血性。

    “王根生，傻了吧，问不出来了吧？”赵雅笑脸嫣然道。

    “切，好像你就能够问出来似的。”王根生笑着说道。

    “要不我跟你打一个赌，我要是问出来了，你说怎么样？”赵雅眉头一拧。

    “你要是问不出来，就亲我一口。”王根生突然间又是玩心大起。

    “我是说，我要是问出来了呢？”赵雅一脸认真道。

    “你要是问出来了，让我亲一口。”王根生答道。

    “王根生，你耍赖。”赵雅娇嗔道。

    “赵雅，别理他了，还是想办法问出这个家伙的来历吧！”李婉茹在一旁解劝，却是一脸严肃。

    “连王根生都问不出来，我哪里有这样的能耐？”赵雅的眉头微微一蹙。

    “你长得漂亮，又会武功，先来软的，实在不行的话，再来硬的，还愁他不招吗？”李婉茹鬼鬼的一笑。

    赵雅看看李婉茹，又看看王根生，他们两个人的脸上都带着猥琐的笑容。

    “你们两个人都不怀好意，难道让我真的使什么美人计不成？”赵雅瞪了李婉茹一眼，没好气道。

    “赵雅，你难道还能够让王根生用美男计不成？”李婉茹又是笑。

    “你也是美女，为什么你不来？”赵雅问。

    “赵雅，你又不是不知道，我胆子小，看到这些人就紧张的不得了，哪里还使得出计策来。”李婉茹轻声道。

    “也是，平日里让你杀死一只蚂蚁，你都害怕，不为难你了，让你看看我的手段了。”赵雅得意道。

    赵雅走到了郝剑的跟前，蹲了下来，故意将头发散开，给人一种很随意的样子。

    “郝剑，王根生敬你是你一条好汉，特意想留你一条性命，你还是老老实实的交代，可以免许多皮肉之苦。”

    赵雅的声音很是轻柔，像清风拂过耳畔一般。

    郝剑睁开了眼睛，看到了一张美丽的脸，忍痛问道：“你是谁？”

    “京城赵雅。”赵雅居然没有拒绝，一口便答了上来。

    “……”

    郝剑愣住，便不再说话。

    他在出发来桃园村前，郝剑听陈风说过赵雅。

    陈风与王根生结仇，便是从赵雅开始，如此说来，赵雅便好似惹祸的根苗了。

    “你听到我的话没有？”赵雅问。

    “……”

    郝剑依旧不说话。

    “你觉得我长得美吗？”赵雅又问。

    一个女人美不美，对于郝剑真没有多大的吸引力。

    整整一年，郝剑在深山之中，孤身一人，与野兽为伴，从未感到孤独寂寞过。

    当年学艺时，他的师傅曾告诉过他，要耐得住寂寞，经得起诱惑，方能成大事。

    郝剑嗤之以鼻，赵雅的美，在他眼里，不过是一草一木，激不起波澜。

    赵雅感觉自己真的很失败，在一个伤痕累累，毫无抵御能力的男子面子，她居然毫无杀伤力。

    情急之下，赵雅抓住了郝剑的一条如同麻花的断臂，用力的一拧。

    郝剑疼得翻身坐了起来，豆大的汗珠哗哗往下落着。

    刚才他的手臂不过是麻花，现在却成了绳子。

    “郝剑，你说是不说？”赵雅问。

    “……”

    郝剑无声。

    赵雅的另一只手，连连抽了郝剑几个耳光：“你说不说……”

    王根生无奈道：“赵雅，他都疼死过去了，你让他怎么说？”

    赵雅定睛一看，可不是吗，郝剑的嘴张得大大的，头却歪向了一边，很明显，已经昏死了过去。

    “赵雅，你过来主动亲我一下。”王根生说道。

