    此时，二楼一个豪华包房之中。

    “大姐大，当时我遇到的情况就是这些了。”

    龙倩倩把今天下午的发生的事情，全都对着李玫说了一遍。

    坐在沙发上的李玫，今天却穿着很是性感。

    李玫整个人，散发着一种成熟的，妩媚的气息，任何男人，只需要看上一眼，便会深深的沉溺其中。

    女王范，便说的是李玫这样的女人。

    听完了龙倩倩的报告，李玫若有所思，那双如黑珍珠一般的眼眸之中，泛滥着涟漪。

    “倩倩，你觉得此人如何？”

    龙倩倩沉吟了一会，说道：

    “我觉得此人，实力堪称恐怖，而且仅仅是一招，便将刀疤干掉了，看似十分的轻松。”

    “换句话说，我根本看不出此人到底有多么强大的实力。”

    “但是现在刀疤已经被干掉了，雷豹的个性，肯定不会就这么罢手的，估计雷豹这一次会亲自出手了。”

    “要是萧阳能和雷豹掰掰手腕，那就证明他还用价值让我们出手。”

    李玫淡淡的点点头，明显是同意了龙倩倩的看法。

    如果萧阳，连雷豹都无法对付的话，那么就没有进一步拉拢的必要了。

    毕竟她李玫也不是什么人都肯帮助的，若是萧阳没有对应的价值，招惹了雷豹那等城区大佬，绝对不是一个智慧的决定。

    过了很久，她才说道：“不过话又说回来，我很看好这个男人。”

    “燕京地下世界分为四个城区，统一归地下龙头熊顶天调度，四大金刚各管一块底盘。”

    “雷豹作为其中之一，一直都是咱们的敌人。”

    “俗话说，敌人的敌人，那就是朋友了，倩倩，我相信我的眼光，萧阳，绝对不是一般人。”

    龙倩倩犹豫片刻说道：“大姐大，我觉得还是先观察一下的好，不能为了报出而盲目的和他们撕破脸，不然就没有回旋的余地了。”

    “如果咱们看走了眼，到时候咱们就暴露了，多年经营，也毁于一旦。”

    李玫嘴角掀起一抹苦笑的意味，说道：

    “你真以为，那个人没有察觉吗？熊顶天这个人，比你我想都还要可怕，还要强大。”

    “大姐大，既然你已经决定了，那我这就去安排。”龙倩倩低声说道。

    李玫点点头，龙倩倩便退了出去。

    她摇晃着红酒杯，浅斟低饮。

    “萧阳，希望我没有看走眼，也希望你不要让我失望啊。”

    然而就在这时，一个男人的声音却传了过来。

    “李女士，你这么漂亮的一个大美人，我怎么忍心让你失望呢。”

    李玫突然一愣，神经紧绷了起来，娇躯缓缓的转过去，赫然发现，萧阳竟然不知道什么时候出现了，就坐在不远处的沙发上。

    而李玫，顿时出现了一丝慌张的情绪，可是也仅仅是一闪而过，就冷静了下来。

    如果萧阳想做什么，恐怕早就做了，也不会像现在这样，所以萧阳并非抱有敌意。

    萧阳倒是意外的看了看李玫，能有这么镇定的反应，李玫果然和别的女人有些不一样。

    同时，李玫内心更是惊讶无比，二楼防守严密，能越过这么多守卫，而悄无声息的来到这里，这种几乎做不到的事情，萧阳却做到了。

    她深深的吸了一口气说道：“萧阳先生，这么晚了，来酒吧玩吗，这个房间从不对客人开放的。”

    李玫抿嘴轻笑，却是倒了一杯红酒。

    萧阳嘴角邪邪一笑，说道：“我来是问问李玫小姐，派人跟踪我，是几个意思。”

    李玫莞尔一笑，将红酒放在萧阳桌子边上，说道：

    “抱歉，妹妹不懂事，惊扰了萧阳先生。”

    萧阳邪邪的一笑，说道：

    “李小姐，你穿成这样，靠的我这么近，我不得不怀疑你的目的了，难道你想和我热舞一曲吗？”

    李玫微微一愣，她已经很久没有被男人如此调戏过了，一般男人，恐怕早已被她丢出去喂狗了。

    看着萧阳那直勾勾的眼神，在她娇躯上瞟着，即便是李玫身经百战，也有些受不了。

    “萧阳先生，热舞就不必了。”

    说罢，就坐在了萧阳不远的地方。

    萧阳拿起红酒杯，淡淡的喝了一口，然后双眸却是一闪，说道：

    “李小姐，刚才你们的话我可是听的一清二楚，难道你就没有什么话对我说吗？”

    “敢在背后利用我的人，下场都不怎么样。”

    他来燕京，本不想惹事，可这女人却三番两次的在算计自己，把他当成棋子。

    的确，李玫心机深沉，很多男人都可以被她玩弄于鼓掌之中，即便被卖了，还在为她数钱。

    可是萧阳却没那么容易被骗，一双锐眼，早已过尽千帆，什么猫腻看不穿。

    一丝冷意，瞬间弥漫了整个房间，李玫不由得娇躯一颤。

    那是一种什么眼神，仿佛是杀戮的主宰一般，无那是对生命的漠视。

    李玫这才清楚萧阳的可怕之处。

    看来她们这一次，算是踢到了铁板上。

    “萧阳先生，不知道你打算要我们怎么做？”

    “只要萧阳先生能够满意，条件可以尽管提。”

    萧阳一口将红酒喝光，然后嘴角掀起一抹嘲弄的笑意，说道：

    “如果我要的是你呢，你也会答应吗？”

    李玫听到这话，神色就是一窒。

