    尽管遭受了一次天雷轰击，但周南最终还是顺利的拿到了九星的镇山虎卡牌。

    而且，他连抽两次，拿到了两张。

    镇山虎也算是不错的绿卡召唤物了，属性虽然不高，但拥有两个不错的技能，分别是【虎啸山林】和【压制光环】。

    这两个技能都可以群体削减敌对单位的能力，就是作用范围有点小。

    周南又将这两张镇山虎卡牌与三张远古九头龙卡牌、一张裂甲黑龙卡牌合成，通过英明神武，得到了一张九星黑卡：【远古镇山黑龙·赛卡申尔哒酷】！

    这张卡牌的使用魔耗高达九千，可以召唤出一头生命值高达1080万的巨大黑龙，保留了【压制光环】技能，总体来说，也算是比较强力的卡牌了。

    “接下来就是见证奇迹的时刻了，我预言，此次卡牌合成所得黑卡，前缀名为【宝塔镇河妖】！”

    周南做出了预言，随后发动卡牌合成技能，将【宝石王子·司南】、【远古九头塔王·达拉马宁三四】、【远古镇山黑龙·赛卡申尔哒酷】、【天河战士·云空】、【远古九头妖龙·萨卡迪斯暴卡】合而为一。

    得到了一张六星黑卡：【宝塔镇河妖·南达申空暴】。”

    ————

    卡牌名称：宝塔镇河妖·南达申空暴（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：六星

    使用等级：40

    使用魔耗：6000

    说明一：使用卡牌，召唤宝塔镇河妖·南达申空暴为您战斗。

    说明二：宝塔镇河妖拥有技能【九层宝塔】。

    宝塔镇河妖出场后显现为九层宝塔，此九层宝塔为特殊飞行单位，耐久度1200万，护甲60，魔抗60。

    当九层宝塔被击碎，宝塔镇河妖的真身以及被九层宝塔吞噬的未死亡单位将显现，其真身生命值为1800万，护甲600，魔抗600。

    说明三：宝塔镇河妖拥有技能【吞噬】，当宝塔镇河妖维持宝塔形态时，每隔五秒将随机挑选一个敌方单位吞噬。

    被【九层宝塔】吞噬的单位将迅速飞入塔内，失去战斗力、禁止治疗并每秒损失300点生命值，同时为【九层宝塔】提供每秒100点的耐久度涨幅，该涨幅效果持续至战斗解除。

    某些巨型单位、霸体单位、魔法免疫单位不可被吞噬，具体请玩家自行探索。

    说明四：宝塔镇河妖拥有技能【分裂剑刃】，当其真身显现，每秒自动向周围激发9把巨剑，巨剑自动追踪敌对目标，可对其造成18万的物理伤害，并在击中目标后，迅速分裂为99把剑刃。

    分裂剑刃自发向周围单位发动攻击，可对其造成9万点的物理伤害。

    说明五：宝塔镇河妖拥有技能【天河领域】，被动效果，宝塔镇河妖显化本体后，半径千米内自动显现天河领域，宝塔镇河妖坐镇天河中央，可兴风作浪，引发洪水侵袭、巨浪冲击等，处于天河领域内的敌方飞行单位将会被压制，具体请玩家自行探索。

    ————

    “合成了一张奇怪的卡牌！”

    周南连续将宝塔镇河妖卡牌的属性信息看了两遍，随后，他来到专属卡牌训练场，将【宝塔镇河妖·南达申空暴】往训练场中央一丢。

    砰的一声，这张卡牌就变成了一座六七十米高的九层宝塔。

    那九层宝塔熠熠生辉，仿佛是用玉石砌成的一般，漂浮在天空中，悠悠旋转。

    “这就是宝塔形态？”

    周南若有所悟，又迅速放出欧拉也人王、慕大野人王、黑龙野人王等，并且设置他们与宝塔震河妖敌对。

    野人王们立刻召唤出护卫小弟，不过他们大都是地面近战单位，根本打不到九层宝塔。

    而那九层宝塔缓缓移动着，其底部突然光芒一闪，就好似其内装着探照灯一般，明亮的光柱迅速打在了欧拉野人王的一名护卫小弟身上。

    继而那头护卫小弟就不受控制的飞上天空，并且体型变小。

    他“欧拉欧拉”的大喊着，可毫无任何抵抗之力，很快就进入九层宝塔之中，那【九层宝塔】上方素质冒出了绿色的耐久度增加数字。

    “+100！”

    “+100……”

    这显然就是【九层宝塔】的吞噬能力，五秒吞一个，几乎前一个野人护卫刚被吞掉，后一个野人护卫就飞起来了。

    而逃脱吞噬的方法就是躲开从九层宝塔底部投射出的光柱。

    若是不逃，连远古野人王都会被吞噬。

    “好家伙，宝塔镇河妖一出场，必须优先干掉啊，要不然它就一直吞，耐久度一直长！不过九层宝塔被打碎，镇河妖真身显现，岂不是更厉害……”

    周南又向训练场中丢出更多的卡牌。

    不会飞的地面野人王拿宝塔镇河妖毫无办法，只能是其口粮，但能制住这宝塔镇河妖的也不是没有。

    比如老龙王，这家伙贼机灵，跑得快，会遁法，根本不会被宝塔镇河妖的吞噬光柱笼罩，而且他的功夫出神入化，能给九层宝塔点穴。

    被点穴的九层宝塔会落到地上，好一会儿不能施展吞噬。

    天王盖地虎拥有盖世武功，他能直接破解宝塔镇河妖的吞噬，在其面前，宝塔镇河妖就是个靶子。

    不过当九层宝塔被打碎，宝塔镇河妖的真身还是令周南颇为惊讶的，那就是一头巨大的远古九头龙。

    当其出现之后，天河领域展开，方圆千米的天空上立刻水浪滔滔。

    宝塔镇河妖可以随意控制那些水浪，令其形成巨浪冲击而下，那就跟捅破了天似的，轻轻松松就能造成大范围的群体伤害。

    “黄河之水天上来！好家伙，这镇河妖能水漫金山啊，它绝对是群攻第一，比远古九头龙厉害太多了！”

    周南默默寻思着，在他看来，单挑肯定还是天王盖地虎厉害，不过若论群攻能力，宝塔镇河妖真身一现，绝对无敌。

    周南继续研究宝塔镇河妖的能力，而在无际荒原，摩西要塞的大本营中，一道光柱从天而降，落到了魔蜥之主雕像近前。

    光芒消散，一头高大的魔蜥玩家现身而出。

    这头魔蜥玩家与众不同，他的脑袋上有鸡冠一般的赤红色鳍状物，眼睛中有两个瞳孔。

    “獠！你怎么来了，嘶嘶嘶嘶……”

    守在放逐通道前的女性魔蜥玩家说道。

    那头鸡冠魔蜥玩家发出急促的嘶嘶声，他的舌头更像蛇信，吐出嘴外，快速的颤动着。

    很快，女性魔蜥玩家神色大变。

    鸡冠魔蜥玩家说出了他的来意，他对“魔”非常失望，要取而代之，带领魔蜥玩家强攻人类卡牌世界，真正的攻城掠地。

    他非常有自信，提到自己身怀秘术，可以让魔蜥玩家爆发出十倍、百倍的战斗力。

    女性魔蜥玩家不敢违抗鸡冠魔蜥玩家的意志，短短片刻之后，无数的魔蜥玩家就在那“大本营”前方集结起来。

