    第284章 有你秋后算总账的时候

    “这才对嘛！”

    “拿出你在厨艺一道上的造诣来，我还就不信，你不能打动那位大人物儿的心。”

    “此事，事关你以后的人生航向，努力争取，加油。”

    厂长鼓励说道。

    “小林，我现在就送你去坐那辆车, 那是大人物儿派人来接你的。”

    “我还需要去部里接那大人物儿，然后才会去大人物儿家里。”

    “记住了，一定不要胡乱说话，嘴上要有个把门儿的。大人物儿可是一个很严格，对人要求很高的人。”

    厂长又是把林阳给叮嘱安排了一番，只管不放心似的, 像这样显出苦口婆心的一面儿，他不知道是多久不曾有过的事情了。

    对此, 就连他自己都是没能注意到。

    “厂长，那个李副主任太过分了，他已经是擅自恢复了那个许大茂的工作……”

    “他还破例给那个刘海中拨派了两个保卫科人员，让那刘海中在那院子里搞什么厂外纠察……”

    “这真是太肆意妄为了啊！”

    一个秘书突然跑过来，对着厂长报告道。

    这样的两件事情，显然都不是小事情。

    许大茂的工作被停，是厂长亲自决定责罚的，因为许大茂利用下乡放电影的机会，对老乡吃拿卡要。

    严重违反厂里的规定和纪律要求。

    这样的惩罚，可谓是有理有据。

    公平合理。

    然而，就是这样的惩罚，却是被李怀德给否决了。

    李怀德都不请示厂长，甚至都不跟厂长打声招呼，直接就恢复了许大茂的工作。

    这是什么作为？

    这是无视厂里规定和纪律的作为。

    这也是太无视他这个厂长了。

    对于厂长来说，这是不能容忍的事情。

    给刘海中拨派人员，协助刘海中在院子里搞什么厂外纠察，这又是什么作为？

    这是擅自扩大纠察范围，即便是在如今强风劲吹的环境之下, 这也是属于用力过猛的一种行为了啊！

    不经过厂子全体开会研究决定, 李怀德就擅自搞了这一套，严格说来，这是要向厂子的领导层做出检讨的。

    然而，李怀德害怕了吗？

    如果他害怕，他也就不会搞出这种事情了。

    而从李怀德的行为上，也是可以感受到一点，这家伙如今是越来越肆无忌惮了。

    不说别的，就只说这两件事情，就足以说明李怀德在恣意妄为。

    这已经不单单是不把厂长放在眼里的问题了。

    完全是可以这么说的。

    厂长冷哼了一声。

    他是感觉出来了，李怀德这是在借助于劲吹的这一股风气，在搞事情？

    而他搞事情的目的，当然是为了他掌控全厂，进而为所欲为服务的。

    “哼哼，倒行逆施的人，绝对没有好下场。”

    厂长恼怒非常，然而，他却是并没有别的举动, 就只不过如此斥责与愤怒地说道。

    然后, 他吩咐秘书：“不必管那李怀德如何作为，反正搞出事来, 必有人收拾他。要是搞得天怒人怨，就连老天肯定也要不放过他。”

    “你只管不理不问就是了。”

    “是。”

    秘书领了指示，转身而去。

    厂长愤恨不已，眼看着，呼吸又是急促起来了。

    “李怀德！李怀德！你会自食恶果的，你这样肆无忌惮，为所欲为，目无组织纪律，倒行逆施，有你秋后算总账的时候。”

    厂长愤恨怒骂道。

    “厂长，身体要紧，您还请息怒。”

    林阳很担心厂长心脏病又给气犯了，赶紧在旁提醒劝说道。

    厂长长出一口气，努力地调整了一下情绪，这才喃喃地道：“小林，你说的不错，我是不能气坏了身体。”

    “李怀德搞李怀德的事，我干我的事，这就叫他打他的，我打我的，我不能自乱阵脚。”

    厂长说完这话，再不犹豫，亲自送林阳去大人物儿手下人的车里，还不忘了叮嘱道：“好好表现，但是，一定记住了，不要胡乱说话。”

    他这才转身走向自己的车里，直接是吩咐道：“去工业部。”

    “现在看来，这个厂长口中的大人物儿，应该就是原剧中的大领导。”

    林阳坐在车里，暗自地想道。

    他是坐在车后。

    他的前面是司机，副驾上坐着大人物儿的秘书。

    由于有厂长的介绍，这二位对林阳也是没有多问，就这么载着林阳直接是冲出轧钢厂，飞速往大人物儿家里来。

    很快，汽车停在了一栋独立建筑之前。

    这栋建筑，古朴大气。

    门前设置有岗哨，守卫人员，正在执勤。

    一看这气势，就绝不是普通人的居所。

    幸亏有秘书引导，林阳才得以畅通无阻地通过岗哨，走进院子里来。

    来到屋门前，一个中年女人从屋里走出来。

    “夫人，这是厨师，来做饭的。”

    “领导让我去接过来的。”

    秘书作为一个三四十岁的中年男人，成熟稳重，很能知道应该怎么处理问题，所以，赶紧对着中年女人说道。

    话已经说的足够清楚了。

    这来人是厨师，管做饭的。

    而这人，由他亲自接过来，而他，则是遵照领导的命令行事。

    在这种情况下，这中年女人按说就只需要让林阳去厨房等着也就是了。

    完全不需要再多说什么，或者多做什么，因为那都是属于节外生枝。

    然而，这中年女人却是好像并不懂得这个道理。

    或者说，就算是懂得这个道理，但是，她却也是想要表现一下自己的判断能力似的。

    她冷冷地打量着林阳，满是质疑之色地说道：“这么年轻的厨师？会做什么菜啊！”

    显然，这是在质疑林阳的专业能力了。

    她是怀疑林阳太过于年轻了，压根儿就没学到什么厨艺，也没学会做几道菜。

    言下之意，就是在说，让林阳来做菜，这不是闹着玩儿吗？

    但是，她却是忽略了一个问题。

    林阳可是领导派人接过来的。

    她这么质疑林阳的专业能力，这岂不是也在质疑领导的决定？

    “夫人，是领导让我接他来的。”

    秘书很想要说什么，但是，他又不方便多说什么，因为那是属于顶撞夫人了，所以他只得是再次强调一个事实。

    林阳是领导派他接来的。

    这其实也是一种提醒，是在告诉这中年女人，这是领导所做的决定。

    可以说，这也是一番好意了。

    然而，这中年女人却是会错了意，她把秘书的话，看作是秘书对她的顶撞。

    而且还是拿领导来压她那种顶撞。

    这让她顿时就有些生气，白了一眼秘书，不悦地说道：“领导那么多事，他哪里能够面面俱到？不知道这是听了谁的话，就把这么个毛头小子给叫来做菜。”

    她是在冲着秘书发火儿，但是，她的话说到这里，她却是拿手指着林阳，不留情面地说道：“这要是做出的饭菜不堪入口，怎么办？岂不是破坏了领导的胃口？还浪费了那些食材？”

    林阳的眉头皱起。

    心里想道：“这话说的也太难听了吧？”

    “并且，你这女人这么说话，可不只是否定了我，不也否定了你男人吗？”

    (本章完)

