
　　其实现在空闻已死，空性固然要替师兄讨回一个公道，但同样也必须要弄清楚事情的来龙去脉才行。

　　所以，不论是由夜未明来检查尸体，还是这个叫做曾阿牛的少年都无所谓。

　　反正他们不论如何检查，最终都是要对空闻之死给出一个合情合理的解释的。

　　而夜未明忽然提出让张无忌来帮忙验尸，其实就是为了给对方造势。

　　毕竟，张无忌可是他安插在明家之中的卧底！

　　既然有机会，夜未明当然要尽可能在这次的任务中提升他在明教乃至于整个武林中的声望。

　　对于夜未明的这个要求，空性在略微犹豫了一下之后，还是点头答应了下来，只是威胁说什么“若是不能给出一个合理解释，就算打到神捕司，少林也必须要为自己的掌门讨回一个公道。”

　　既然作为主事之人的空性已经做出了选择，空相纵有千般不愿，但在找不出一个合理解释的情况下，也只能不甘的将空闻的尸体放在地上。

　　夜未明这才转向张无忌说道：“曾少侠正经学过医术，想来也能够判断出一个人的死因、以及导致其死亡的伤势，当然还有死亡的大致时间等等因素。现在，便请曾少侠出手，检查一下空闻方丈的尸体，把这些信息告诉所有人得知吧。”

　　张无忌之前在明教密道的时候，就知道夜未明已经认出了他来，自然也明白夜未明是绝对不会害他的。

　　此刻见到夜未明遇到麻烦，也不去想其中那些一时间想不明白的弯弯绕绕，当即便点了点头，随之开始上前检查起空闻的尸体来。

　　这时，刀妹却是忽然发出来一个组队申请，通过之后才发现小桥、三月和蓦染三个妹子，也都在队伍之中。

　　其中小桥，立刻在队伍频道之中问道：“夜大哥，现在局面已经彻底失控了，是否需要我们帮什么忙？”

　　“帮忙？”夜未明摇头：“不用。一切尽在掌握之中，从来都没有失控过。”

　　空闻都已经死了！

　　你还说事情并没有失控？

　　就算是你现在暗处有足够的证据，证明空闻的死和你没有关系，但你将他绑架到这里，还点了穴道却是一个不争的事实。

　　单凭这一点，少林方面恐怕便不会和你善罢甘休！

　　不过见到夜未明信心十足的模样，小桥和三月虽然疑虑，但还是选择相信他。

　　蓦染属于那种比较憨的类型，在似懂非懂的点累点头之后，也没有往深里想。

　　刀妹想要再继续追问，但看出夜未明并不想多说，也只能无奈放弃。只是静静的在旁看着，准备看他打算如何收场。

　　这时，却听张无忌已经汇报出了他的检查结果：“空闻大师刚刚身死，甚至身体都还没有出现僵硬，相信死亡绝对不会超过一刻钟的时间。”

　　“空闻大师七孔流血，应该是被人以掌力击伤内脏致死。空性禅师，我需要除去空闻方丈的上衣，检查一下他身上有无明显伤势。”23sk.Com

　　空性点了点头，算是默认。

　　张无忌当即便开始除去空闻上身的衣物，随之，众人便发现在他的胸口之上，有着一个清晰的红色掌印，触目惊心。

　　见到这一幕，空性禁不住眉头微皱，夜未明则是恰到好处的说道：“空闻方丈刚刚身死，而在一刻钟之内，并没有外人靠近过他的藏身之处。”

　　“冒昧的问上一句，不知空相大师是否擅长刚猛凌厉的少林掌法？”

　　夜未明此言一出，无疑是将怀疑的矛头直接指向了空相。

　　空相闻言却是冷声说道：“这个姓曾的少年说空闻师兄刚刚身死，他就一定刚刚身死吗？夜少侠本身也是医术高手，谁知道有没有办法制造出空闻师兄死亡时间错乱的假象？”

　　“更何况，他和这个姓曾的少年看起来就是认识的，谁知道他们又是不是串通好了的？”

　　微微一顿，目光直视夜未明：“若说天下间刚猛凌厉的掌法，又有什么可以超越《降龙十八掌》吗？”

　　夜未明闻言却是点了点头：“空相大师所言在理，看来想要回答这个问题，必须要空闻大师亲自说出，才能让所有人都心服口服了。”

　　让空闻亲口来说？

　　听到夜未明的话，在场所有人都不淡定了。

　　话说，空闻方丈都已经死了！

　　死了你懂吗？

　　一个死人怎么说话？

　　不过其中对夜未明比较了解的玩家们，却是立刻想到了夜未明的职业。

　　貌似，这家伙的出身似乎就是一个捕快……不对，现在已经晋升为三品捕头了。作为一个负责破案的执法人员，让死人说话貌似也并不是完全没有可能的。

　　记得以前看过一些悬疑片里不是有一句话，叫做什么来着？

　　对了，死人是不会说谎的！

　　于是乎，所有人看向夜未明的目光都不禁变得期待了起来。

　　除了云华上仙……

　　不过唯一一个不希望夜未明找出证据来的他，事到如今也已经无法阻止夜未明需要继续去做的事情，只能一脸阴沉的静观其变。

　　在所有人或是期待，或是复杂的目光中，夜未明却是不紧不慢的转对张无忌说道：“曾少侠，麻烦你再好好的检查一下，空闻大师其实还没有死呢！”

　　空闻，没死？怎么可能！？

　　听到夜未明这么说，别说是旁边的那些吃瓜群众了，就算是首当其中的张无忌也是一脸的懵逼。他可是刚刚才确定空闻方丈已经被人杀害了的，怎么到你这就变成还没死呢？

　　面对所有人的疑惑，夜未明却是不紧不慢的继续说道：“在有些时候，判断一个人的生死，光凭脉搏、心跳是不行的，你还需要检查一下他的呼吸和瞳孔。”

　　张无忌虽然心存疑虑，但对于这个“夜叔叔”的话，还是选择了照做。而且一边检查，还同时汇报出了检查的结果：“空闻大师呼吸全无，瞳孔涣散，显然已经……等等！”

　　刚刚收回扒开空闻眼皮的右手，张无忌却是猛地意识到了什么，这个触感，貌似有些不对啊！

　　于是精神一震，立刻在空闻的耳朵旁边摸索了起来，三两下之后，脸上忽然露出狂喜之色，紧跟着用力一扯。

　　“嗤啦！”

　　一张栩栩如生的人皮面具，便这样被他从“空闻”的脸上扯了下来。

　　众人定睛看去，却见此人的相貌虽与中原人无疑，但看起来的感觉总是有些不像汉人，更加不是武林中无人不识的空闻方丈！

　　夜未明见状嘿嘿一笑，随之一摊手道：“你看怎么着，我说空闻方丈没死吧？”

　　要证明一个人已死，需要找出这个人的尸体才行。

　　但要证明他没有死，那么只需要证明这个死的人不是“他”，不就行了？

　　见到夜未明这样一幅胸有成竹的样子，一旁的空相已经彻底的懵逼了，而站在另一边，头到到尾都一言不发的云华上仙却是猛地想到了什么，随之立刻开口惊呼道：“不好，是冷谦！”

　　几乎在说话的同时，他的身形已经化作一道红色的残影，径直朝着大厅角落之中，被胡青牛看护着的冷谦扑了过去。

　　与此同时，却见另一道红色的身影先一步拦在他的面前，冷厉的刀芒一闪之下，直接将悍然出手的云华上仙连人带剑逼退开去。

　　出手之人，正是刀妹！

　　随手用河豚毒的刀妹梳理了一下她那飘逸的黑色长发，随之嘿嘿一笑道：“云华大兄弟，有我在，你想要杀人灭口，恐怕并没有那么容易呢。”

　　就在云华上仙出手的同时，另一边的空相也在第一时间反应过来。身形猛地扑向冷谦，身在半空，一道凌厉霸道的金色掌影已经劈头盖脸的砸向冷谦。

　　“嗷呜！~~~”

　　夜未明就连给“空闻”验尸这么专业的工作，都交给了张无忌来做，就是为了自己可以在任何情况下应对突然的变故。

　　既然是早有准备，又岂会被空相得手？

　　身形一闪之间拦在了空相身前，随之反手一招“亢龙有悔”，直接便将空闻劈得向后倒飞开去。

　　只是因为不想引起一些不必要的误会，所以这一掌并没有倾尽全力。否则的话，光是这一掌下来，便足以废掉空相一条手臂！

　　随手击退了空相之后，夜未明也不再啰嗦，口中赞了一声：“好一手《般若金刚掌》！”同时右手食指凌空虚点数下，《一阳指》的劲力已经纷纷落在了“冷谦”的身上。

　　紧跟着，在空相和云华上仙惊恐的目光中，就见到“冷谦”缓缓从地上站起身来，跟着双手合十，诵了一声佛号：“阿弥陀佛！”

　　听到“冷谦”口中发出的声音，空性顿时虎躯一震：“这声音……难道。”

　　下一刻，却见“冷谦”已经一把扯去了照在头上、脸上的人品面具，露出其本来面容，正是空闻！

　　见到这一幕，许多人心中原本的疑惑，都被瞬间解开了。

　　原本应该在对战圆真时有所戏份的冷谦，为何在半途身受重伤？

　　而本不应该出现在光明顶之上的蝶谷医仙胡青牛，为何又会不请自来？

　　夜未明之前在出手阻止圆真对杨不悔施暴的时候，为什么会毫无顾忌的从空闻的藏身之地附近跃下？

　　之前在说起眼前这场危机之时，为何又会情不自禁的朝着空闻的藏身之处瞥上一眼？

　　甚至，以他的实力、速度明明完全可以阻止空相接近“空闻”，为何又任由对方一掌将空闻拍死？

　　所有的疑问，都在这一刻得到了完美的解答！

　　以为之前的那个空闻……

　　他是赝品啊！

　　而真正的空闻，却是被化妆成了明教五散人之一的“冷面先生”冷谦的模样，在胡青牛的看护之下，全场目睹了这一切的变故。

　　因为胡青牛这个医疗界权威的话，甚至就连五散人中的另外四个，都不敢随意上前查看这个“冷谦”的情况，自然就无法发现他是由“空闻”假扮的！

　　正如夜未明之前所说的那样。不论敌我，所有人的反应，都是夜未明提前便安排好的。

　　一切，都尽在掌握之中！

　　微微一笑，夜未明转对空闻说道：“空闻方丈，晚辈首先要为之前的失礼冒犯向方丈赔罪。另外，出家人不打诳语，能否请方丈当着所有人的面，将圆真的所作所为，对大家伙说上一说呢？”

　　空闻闻言，脸上已经露出了无尽的凄苦，但最终还是点了点头。

　　作为少林方丈，他自是万般不愿将那等败坏少林声誉的事情，在大庭广众之下说出。

　　可现如今在少林寺里居然有人想让他死！而且还已经将这种想法，付诸于行动了。

　　由此可见，现在少林之中恐怕未必没有混入其他成昆的党羽。能够成为少林寺的代理方丈，他自然知道家贼难防的道理。

　　与其今天在这里否认一切，回头再悄悄处理圆真之事，倒不如今天便在这里将一切都说开了的好。

　　毕竟，今天事情已经闹到了这个地步，各大门派肯定会关注少林之后的变故。

　　那么，那个宝藏惑心的圆真，到底还要不要处理？

　　不处理，等着他把整个少林寺都推进火坑吗？

　　处理，那么事情一旦泄露出去，他这个少林方丈扯谎的事情，也将被彻底实锤！

　　到那时，少林寺的颜面只会变得更加难看。

　　而他，还哪有脸面继续当什么少林寺的代理方丈？

　　好可怕的夜未明，他恐怕打从一开始，便已经计算到了少林寺中有人会想要暗算自己的可能。

　　摇了摇头，空闻当即便开口，将之前圆真，也就是成昆在明教大厅之中所说之事，一五一十的讲了出来。期间，只是隐去了成昆企图……△※杨不悔的一段插曲。空闻相信，明教方面为了保护杨不悔的名节，在大局已定的情况下，自然也不会愿意提及此事。

　　眼看着一切都已经水落石出，一旁的三月却是禁不住在队伍频道里问道：“我还有一个问题。既然这些都是阿明你的安排，想来刀妹肯定也是头到到尾都知道你的计划的，可是她之前的表现……”

　　这时，却见刀妹眨了眨眼睛，十分得意的说道：“嘿嘿，我的演技是不是很赞？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1033章 空闻作证，真相大白！免费阅读。https://xs.23sk.com 