    

    叶东城和纪思妤两个人出店门的时候， 已经下起了瓢泼大雨。

    纪思妤看着外面的雨势，她不禁有些担忧，“姜言和KK不知道到没到家？”

    “应该到家了。”

    “二位你们好，这是我们店内送您的雨伞，雨天路上小心呀。”店员这时走过来，给他们拿了一把雨伞过来。

    纪思妤开心的接过雨伞，说道，“谢谢你。”

    纪思妤把雨伞交到叶东城手里，她的一张小脸上满是笑意。

    “你找的这家店不错哦。”

    叶东城接过她手中的雨伞，看着她脸上的笑意，她可真是真太容易满足了。

    “把外套罩在头上。”叶东城说着。

    “嗯？”闻言，纪思妤便将他的宽大外套，盖在了头顶。

    她眨巴了眨巴眼睛，“这样吗？”

    这时，叶东城已经撑开了雨伞。

    他的大手搂在纪思妤肩膀上，直接将她带到了怀里，“抱着我的腰。”

    “哦！”

    外面狂风暴雨，可是因为有叶东城的关系，纪思妤似乎不怕了。

    听着轰隆隆的雷声，纪思妤忍不住贴近了叶东城。

    叶东城此时只着一件黑色T恤，纪思妤能清晰的感受到他的强壮的肌肉以及肌肤的热度。

    这种接触的感觉，emmmm，好吧，不能细想，太暧昧。

    叶东城将雨伞罩在纪思妤身上 ，紧紧搂着她的肩膀，带着她朝停车场走去。

    脚下的路，此时已经汇聚成了一个个小水坑。

    踩在水坑里，纪思妤忍不住笑了起来。她想起了一个动画片的片段，在水坑里开心里的跳来跳去。

    如果她也能那样的话，那她就是一只快乐的小猪。

    就在纪思妤脑袋乱七八糟的想着的时候，叶东城已经带着她来到了车边。

    叶东城打开车门，纪思妤快速上了车。

    纪思妤将外套拿了下来，她除了脚上沾了水，其他地方都被叶东城保护的非常好。

    反观叶东城，他上车后，纪思妤发现他半个肩膀都湿了。

    “叶东城，你的衣服湿了。”

    纪思妤再细看他，不只衣服湿了，就连他的头发后面也湿了。

    她伸着手，摸了摸叶东城的脑后，那里湿了一片。

    她下意识在车上找毛巾，可是什么都没有。

    “没事。”叶东城握住纪思妤的手，“一会儿就到家了。”

    他被淋下没什么事儿，倒是纪思妤的手挺凉的。

    “你冷吗？”叶东城问道。

    纪思妤摇了摇头。

    纪思妤的身上罩着他那宽大的外套，此时她乖巧的看着他，像极了偷穿大人衣服的小朋友。

    叶东城忍不住想抱抱她，亲亲她。但是，现在还不是时候，他要尽快送纪思妤回家。

    “系好安全带。”

    “哦。”

    此时叶东城发动了车子，调高了空调温度，过一会儿车内的温度便上来了。

    因为大雨的关系，路上的车子都行驶的很慢，叶东城开的很谨慎，车子开了一个小时才到家，按照往常，基本上半个小时就可以。

    到了纪思妤小区门口时，雨照旧在下着，电闪雷鸣似乎没有停止的意思。

    纪思妤听着外面的雷声，不由得缩了缩脖子。

    现在还好，有叶东城在她身边，她不觉得有什么。可是一想到一会儿回到家内，只有她一个人，她心里莫名的有些慌。

    “到了。” 叶东城停好车子，说道。

    “啊？”纪思妤双手紧紧握在安全带上，她看向叶东城，随即反应过来又说道，“哦哦。”

    她低头去解安全带。

    “把衣服罩好。”叶东城又叮嘱道，他说完，便下了车。

    纪思妤扁着嘴巴，轻轻应了声，随后她便听话的将外套罩在了头上。

    这时，车门打开，叶东城在外面撑着伞。

    纪思妤下了车，叶东城再将她搂在怀里。

    此时的雷声好像越来越大了，一阵阵轰隆隆的声音，纪思妤忍不住叫了一声。

    纪思妤犹如一只受惊的小鹿，叶东城没有说话，而是将她紧紧的搂在了怀里，带着她大步的朝小区内走去。

    此时的纪思妤，内心复杂，她的小手紧紧抱着叶东城的腰身，她低着头，整个人被叶东城罩着，充满了安全感。

    可是，这种安全感，再有几百米，就要结束了。

    进了单元门，叶东城收起了雨伞，他的头发上还有雨水。

    纪思妤看着他说道，“来家里吧，洗个热水澡，否则你会感冒的。”

    叶东城刚按下电梯，听闻纪思妤这样说，他不由得愣住了。

    他看向纪思妤，似是要确认。

    而纪思妤此时已经别过了目光，她微微咬着唇瓣，双颊有些泛红，“你不要误会，我只是不想你因为我而生病。”

    闻言，叶东城内心雀跃不已，但是他脸上却没有任何情绪。

    “好，谢谢。”

    谢谢，两个字，本来是人与人之间最基本的交往语言。但是用在此时此景，却显得生分了。

    听着他的“谢谢”，纪思妤心里微微发涩，她没有忘记，她眼前的这个男人，是她最亲爱的人，是与他最亲近的人。

    如今，他们却这样生分了。

    纪思妤的心也冷了下来，脸上的热度褪去，她坦然的走进电梯。

    原来心里只要没了挂念，一切相处起来也就不会有那么多羞涩了。

    下了电梯，纪思妤打开门，叶东城跟着她进来。

    纪思妤换上手鞋，又在鞋柜里拿出来一双带着塑料包装袋的男士拖鞋。

    纪思妤把鞋交到叶东城手里，“我去给你找一下浴巾，看看有没有可以换的衣服。”

    叶东城看着手中的男士拖鞋，他心里说不出来的感觉。

    一双新的男士拖鞋，一双未开封的男士拖鞋。

    她是为别人准备的，还是……为他？

    “嗯。”

    此时俩人心思各异，叶东城猜测着纪思妤对自己还有几分爱意 ，而纪思妤则想着让自己冷静下来。

    过了一会儿，纪思妤从卧室里走出来，手上拿着一套睡衣，白色的睡衣，女士的。

    “这是我的睡衣，你洗完澡换上吧。”

    “你的？”

    叶东城打量了一下纪思妤的身型，他应该能穿下一条腿，但是要是全穿下 ，可能有困难吧。

    但是叶东城也没说其他的，他接过纪思妤手中的睡衣 。

    “浴室里有浴巾，没有新的了，你如果不嫌弃，就先用我的吧。”

    当然不嫌弃！

    “嗯。”叶东城淡淡地应了一 声，便进了洗手间。

    此时纪思妤也回到了卧室，她也换上了一套舒服的睡衣，她坐在床上，思索着，一会儿叶东城洗完澡出来后，他们要做什么。

    而此时的叶东城，一进浴室一关上门，他就激动的做了个“YES”的动作。

    看着镜中的自己，帅气！

    叶东城拿过浴室柜里的浴巾，他忍不住放在鼻间闻了一下，嗯，香，淡淡的桂花味儿，甜甜的，香香的。

    叶东城忍不住将浴巾抱在怀里，就像抱着纪思妤一般。

    他突然想到，他手上拿着纪思妤给的睡衣 ，那这意思就是今天，他不用走了！

    叶东城脑子转了好久，他才想到这个。

    我C，他终于理解，纪思妤看他的表情为什么那淡了。

    肯定是心里纠结了。

    让他走吧，外面下大雨，她于心不忍。

    让他留吧，他们目前现在的关系，说不出的尴尬。

    再加上叶东城这仨月的不在，纪思妤自然不可能轻易饶过他。

    一想到这里，叶东城忍不住笑了起来，需要他主动的时候到了！

    当叶东城穿着纪思妤的睡衣出现在纪思妤面前时，纪思妤愣了一下。

    “这么快？”

    纪思妤看了看表，他用了十分钟，就洗完了澡！

    然而，当纪思妤看到叶东城身上的卡通睡衣时，她忍不住笑了起来。

    白色的睡衣和睡裤。

    因为男人肩宽，叶东城穿着这睡衣 ，肚子那露着一截，优质的紧实的腹肌，直接露了出来。

    下面的睡裤还算宽松，但是因为他没有新内内，此时看着，EMMMMM，有些尴尬呢。

    纪思妤紧忙移开了眼睛，“你……你还是把上面脱了吧， 太紧了……”

    纪思妤说完，她以为叶东城怎么也得犹豫下。

    只见叶东城一只手，拽着衣摆，直接将衣服脱掉。

    然而那白花花的肉体啊……呸，说错了，叶东城就直接光着上身了。

    纪思妤一瞅，顿时脸红了，这次她连个思考的时间都没有，脸颊像火烧一样，她此时不知道该看哪了。

    肩宽腰窄，胸膛壮，再加上那张英俊的颜，不得不说叶东城这肉体挺抗打的。

    “那个……那个……”纪思妤没出息极了，时隔一百多天，再看到叶东城赤果果的身体，纪思妤傻了。

    叶东城的身体散发着浓烈的男性荷尔蒙，纪思妤觉得自己快晕了。

    她现在的情况，大概就是那种嘴上说着拒绝，身体却很实诚的人。

    纪思妤直接嘴拙了，不知道该说什么了。

    “思妤，你这有男士内裤吗？”

    “……”

    叶东城直接又添了一把火，此时的纪思妤已经完全不敢看他。

    她此时地只觉得脑子有些混乱，她紧张的说道，“你穿我的吗？”

    “……”

    说完之后，纪思妤脸颊爆红，她……到底在说什么啊？

    闻言，叶东城笑了起来。

    纪思妤囧了个囧的，她这是怎么了啊，为什么会让自己这么窘迫啊。

    “我觉得不穿也没事。”

    “……”

    叶东城可别再说话了，再说下去，她可能会死在这里。        

