    白家的马尾女孩很爽快的跟许了一击掌，说道：“那就一言为定，我叫白秋练！这里是我的手机号，还有家里的住址，欢迎你经常来找我，我们家也是开武馆的，大家可以一起训练。听说你妖力不凡，但是武技却很粗糙，我可以在这方面帮你的忙。”

    许了微微惊讶，问道：“你怎么知道我的情况？”

    白秋练两眼笑的弯了起来，就好像是两弯月牙，说道：“我们白家的白帝武馆，可是洛阳街上最大的几家武馆之一，跟西昆仑开设的昆仑仙馆是竞争对手，他们的客户资料，我们当然会想方设法弄一份。”

    许了还真没有想到，居然是这个答案，忍不住问道：“赵燕琴跟我说过，我应该报一个培训班，你们白帝武馆有这种培训班吗？”

    白秋练轻笑一声，说道：“我们白家跟神话的关系很好，所以神话举办的培训班就在我们白家的白帝武馆。你应该知道万妖会跟十八仙派有协议，这种培训班都是万妖会出资，十八仙派唯一的条件就是，如果有好的苗子又愿意投入十八仙派，万妖会不得拦阻。”

    许了想起来赵燕琴的话，随口问道：“你们家的那个绝世天才，叫白娟的是不是就这么投入了神话？”

    白秋练脸色微变，但还是很痛快的回答道：“没错！白娟姐姐毁去了自己的根基，投入了神话，如今已经是神话新一代的第一人。”

    许了想了一想，心道：“让我毁去根基，肯定是舍不得，谁知道从头再来，要费多少功夫才能修炼到原来的地步？也不知道为什么，孙伯芳也罢，这个叫做白娟的绝世天才也罢，居然会舍得毁掉根基，舍了妖道，重新修炼仙道。”

    许了也懒得去管别人的事儿，白秋练的盛情邀请让他很难拒绝，而且他又的确想要参加一个培训班，弥补自己在仙道拳法上的短板。

    许了跟白秋练言谈甚欢，但却没有想到这一幕被追着他出来的于蔷薇看到了。

    这位学习委员摸了摸衣兜里的东西，这是她给许了准备的礼物，但她看到白秋练和许了聊的开心，就怎么也掏不出来。

    白家的女孩子都是相貌出色，白秋练又是其中的佼佼者，精致宛如画儿的五官，修长纤细的身材，优雅娴静的气质，都让于蔷薇有些自惭形秽。她也是一个漂亮的女孩子，在学校里有无数的男生把她当作心目中的女神，但跟白秋练比起来，于蔷薇总觉得自己更像一只丑小鸭。

    许了也想了解一些白帝武馆和神话培训班的事情，顺水推舟的就邀请白秋练吃午饭，白秋练自然是一口答应。他跟白秋练并肩往北都市体育大学校外，就在回头的刹那，看到了于蔷薇的侧影，他有心想要打个招呼，但这位学习委员却转身避开了，只能遗憾的作罢。

    许了也没有注意到，在附近的一株大树背后，赵燕琴也脸色很难看的瞧着他们。

    中午饭，是白秋练选的地方，白秋练很喜欢火锅，选的也是一家北都市的老字号，这家火锅店不是很出名，店面也很小，但却开了很久，味道也极赞。

    许了要了二十盘肉，他和白秋练都是妖怪，自然吃的非常开心，根本就没有剩下。

    临走的时候，许了想起了赵燕琴，就顺手打包了十个驴火，这家火锅店的驴火也颇正宗，驴肉是冷的，但火烧是新出炉，极香极脆。

    白秋练只以为许了还没吃够，笑道：“你要是喜欢吃，明天还来，我请你！”

    许了听到“请”字，忽然想起来自己跟曲蕾补课的这段日子，一直都是女孩儿掏钱。他也想过抢着付账，但都被曲蕾委婉却坚定的拒绝了。这一次，许了总算是反应过来，很爽快的一招手，把老板叫了过来。白秋练笑嘻嘻的看着许了，并没有抢着付账的意思，算是小小的照顾了一下他的面子。

    两人付账之后，走出了火锅店，两人肩并肩站在一起，身高非常搭配。

    许了有一米八三，在初中男生里绝对算是很高了，白秋练也是身材高挑，有一米六七，就算二十几岁的妹子，也很少能跟她比身材。两人在一起，绝对没有什么最萌身高差，只有微微和谐。

    许了也觉得跟白秋练走在一起好像蛮习惯的，曲蕾虽然不矮，但也只有一米六出头，赵燕琴更矮一些，只有一米五几，已经算是娇小玲珑了，他跟这两女孩子走走一起，轻松就能看见她们的头顶。

    当然这种微妙的和谐，许了只是想了一下，就不敢多想了，他总觉得这种念头，对不起某个人。

    许了回到体育馆的时候，比赛还未开始，赵燕琴勉强算是球队的志愿者，正忙着给球员派送盒饭，收拾垃圾。她见到许了和白秋练一起回来，虽然不动声色，但却也没有平时的欢快，脸色沉静如水。

    许了并没有觉察到赵燕琴有些不对劲，他笑呵呵的打了一个招呼，并且把手里的驴火递了过去，小声说道：“这个东西很好吃，我猜你就忙着做事儿，根本没机会吃东西。让我来收拾东西好了，你先坐下来吃几个，这里还有给你带回来的羊肉汤。”

    赵燕琴接过许了带回来的驴火和羊汤，脸色才终于转为风光霁月，笑眯眯的点了点头，乖巧的坐下，谁也不理会，开始慢条斯理的吃东西。

    白秋练这才知道，许了带回来的东西是给赵燕琴，她的眼神里微微闪出一道奇异的光芒，但脸上却笑容不改，跟许了和赵燕琴道别，回去了自己球队那边。

    许了就在赵燕琴身边坐下，没多一会儿，他就感觉到身上多了十余道杀人的目光，他套头望去，正好跟西关初中的球员视线对撞到了一起。许了并不知道对方为什么满怀仇恨，而且每一个球员都脸色不善，他还问了赵燕琴一句：“我们下一场是不是要跟西关初中打比赛？”

    赵燕琴噗嗤一笑，也没有说破，敷衍了过去，但心底却暗暗笑道：“你跟他们学校最漂亮的女孩子出去吃了午饭，他们没有真的杀人，就是用杀人的目光看着你，已经算是很爱好和平的少年了。”