    肖执表面上不动声色，实际上却是惊出了一身冷汗！

    刚刚，要是没有蓝霜妖尊的这道残念在场的话，他应该就这么径直冲过去了，冲向了前方的那片冰魄区域，那后果，根本就不敢想象！

    他原本以为，他在这山寒绝域里，也算是待了一段时间了，对这山寒绝域多多少少已经有一些了解了，只要小心些，将他的【金刚耀目】神通用的勤快些，哪怕无法离开这山寒绝域，在这山寒绝域里生存下去，应该还是没什么问题的。

    现在想想，他还是有些太天真了，绝域之中所存在的危险，超乎他的想象！

    看来，想要在这山寒绝域里平平安安的生活下去，还是离不开蓝霜妖尊这个地头蛇的，若是离开了它，死都不知道怎么死的！

    想到这里，肖执瞪了眼飘在他旁边的伥妖李阔，意识传音道：“李兄，以后多让着点蓝霜，不要动不动就叫嚷着要捏死它，我们想要在这里好好的生存下去，还是得依靠它！”

    李阔听了肖执的这番话，觉得很委屈：“刚开始的时候，不是你让我用这种方式，来威慑蓝霜妖尊的么？”

    “呃……”肖执呃了一声，心中不禁有些尴尬。

    “看到了没，这就是冰魄域，李阔你若是怀疑这冰魄域的威力，大可以过去试一试。”冰冷女声冷笑道。

    李阔哼了一声，将头扭向了一边。

    肖执忙着打圆场道：“好了，都不要吵了，蓝霜可是这山寒绝域里土生土长的妖尊，在这山寒绝域里行走，我们还是得多听听蓝霜的意见，不要质疑它，它是不会害我们的。”

    “知道了。”李阔声音闷闷道。

    “好了，我们绕过去吧。”肖执说着，便带着李阔与寄生着蓝霜妖尊残念的那朵冰雪莲，远远绕过了前方的那片区域。

    在这到处都充斥着危险的山寒绝域里，肖执可不敢腾空往高处飞，只敢老老实实的贴地往前飞，他一边贴地疾飞，一边向冰雪莲传音道：“蓝霜，那个冰魄域，我为什么看不到？”

    冰雪莲花蕊处，浮现出了那张精致女人的面孔，瞥了肖执一眼：“为什么看不到？因为你的实力太弱了呗？”

    肖执嘴角扯了扯。

    心说，我才刚踏入元婴境，实力是不强，可我用的是圆满级的高阶瞳术类神通啊！

    倒是蓝霜你，你现在只剩下一丝残念了，你这一丝残念，寄生在一朵冰雪莲身上，还能剩下多少实力？

    估计随便一名金丹修士，都能轻松杀了你吧？

    蓝霜就剩下这么点实力了，却可以轻松探知到附近的种种危险，探知能力远远超过了肖执这个完全体的元婴修士，它是怎么做到的？

    对于这事情，肖执心里面其实早就有疑惑了，只是没问出来而已。

    现在，肖执终于忍不住了，将这个问题给问了出来：“蓝霜，你现在这状态，实力还不如我，你又是怎么看到这些的？”

    那张精致女人的面孔，冷冷一笑，轻启朱唇道：“天机不可泄露。”

    肖执闻言，嘴角不由得扯了扯，好了，他又一次被他之前所说过的话给回怼了。

    又往前飞了几分钟之后，肖执在一处高大的冰山脚下停了下来，他道：“李兄，你来，我先休息一下。”

    他刚刚内视了一下己身，他的真元力储量，只剩下54%了，这里距离蓝霜妖尊的那处洞府，已经有一段距离了，到了这里，暂时算是安全了，他已经没必要再继续维持神隐状态了。

    “好。”伥妖李阔的身影从虚空中浮现了出来……

    这一天，肖执返回现实世界的时候，已经是晚上十点多钟了。

    他在现实世界里的身体，在床上已经躺了快一整天了，身体都躺得有些僵硬了。

    肖执有些吃力的从床上爬了起来，活动了一下身体，然后小跑着去到了卫生间里，畅快的排泄了一通，终于觉得舒坦了，这时，饥饿的感觉，又排山倒海般向他袭来。

    他在床上躺了一天没吃饭，确实是饿了。

    ‘出去叫点吃的吧。’肖执在心里面嘀咕了一句，他走过去，推开了房间的门。

    刚一推开门，他便怔了一下。

    此时，他的门前，正或站或坐着几名医生与护士，这几名医生与护士的身旁，是肖执感觉很熟悉的几台维生设备。

    目光落在这几台维生设备上，肖执很快就反应了过来，这是见到他一天时间没从房间里走出来了，众生军担心他肖执是不是在山寒绝域里遇到了什么危险，暂时回不来了，于是便派来了一支医疗小队，在他的房门前待命。

    肖执要是过段时间还不出来的话，那几台维生设备，估计又得给他安排上了。

    见到肖执推门走出来，那几名医护人员也是怔了一下。

    “好了，肖执先生既然自己走出来了，那就没我们什么事了，我们赶紧撤，都回屋睡觉去吧。”为首的一名穿白大褂，戴口罩的医生，在冲着肖执点了点头之后，转身向其他那些医生护士挥了挥手，声音洪亮道。

    很快，这几名医生护士，便推着那几台维生设备匆匆离开了。

    一名穿着工作服的工作人员，小跑着走了过来，笑着道：“肖执先生，请问您有什么吩咐？”

    这名工作人员，让肖执觉得有些陌生。

    但肖执转念一想，这大昌园别墅区，住了这么多的玩家，工作人员的数量就更多了，他遇到一些面生的工作人员，也是正常的，没什么好奇怪的。

    想着这些，肖执道：“我有些饿了，替我准备些食物，送到我房间来。”

    “好的，您请稍等，这就给您送过来。”这名工作人员弓着腰，声音恭敬道。

    肖执点了点头，转身走向了房间。

    可能是饿得太狠了，肖执忽然有些想吃红烧肉了，便顿住脚步，转身想要吩咐这名工作人员一句，让他送餐过来时，多加一份红烧肉给自己送过来。

    肖执这一转身，瞳孔便猛的一缩！

    他看到，那名刚刚还对他表现得很恭敬的工作人员，这时候已经完全变了一个人，手中攥着一把尖锐的手术刀，一脸凶相的向着他扑了过来！

    见到这一幕，肖执有了一瞬间的错愕，错愕过后，他冷静的往后急退，避开了划向他脖颈的那一记手术刀！

    偷袭失败，这名工作人员表情狰狞的大喊：“杀了你！我要杀了你！”

    他大喊着，又向着肖执挥出了握在手中的手术刀！

    “救人！”有人惊呼着大喊，这是值守在别墅大厅里的几名国安部战士，见到情况不对，喊叫着向着肖执这边冲了过来！

    肖执侧身闪避，然后抬起脚，一脚踹在了这名工作人员的肚子上，将他给踹飞出了数米远！

    而这时候，几名穿迷彩服的国安部战士终于赶了过来。

    那名刺杀肖执失败的工作人员，表情狰狞的捂着肚子，挣扎着想要爬起来，却是被一名赶过来的国安部战士一脚踩在了胸口处，将他踩得重新躺回到了地上。

    又有一名国安部战士一枪托狠狠砸在了他的脸上。

    这名工作人员惨叫了一声，脸上顿时鲜血横流！

    饶是如此，他还是一边惨叫，一边大喊着杀了你！杀了你！看起来就像个疯子一样！

    “执神，你没事吧？”一名国安部战士跑过来，关切询问道。

    “我没事。”肖执摇了摇头，他看向了那名已经被控制住了，却仍在大喊大叫着的刺客，皱了皱眉，道：“让他闭嘴！”

    很快，这人的嘴巴就被一名国安部战士用胶布给封住了，想叫也叫不出来了。

    这时，少校汪勇匆匆赶了过来，他一脚狠狠踢在了这名刺客的腰上，恶狠狠道：“把他给我带下去！”

    刺客被带了下去，汪勇额头浸出冷汗，不停的跟肖执道歉：“对不起，肖执先生，对不起，我们没能保护好你，对不起……”

    肖执摇了摇头，冷静道：“没事，我没事，你让人给我准备点食物，记得多加一份红烧肉，给我送到房间里来。”

    说着，肖执拍了拍汪勇的肩膀，转身走向了卧房。

    关上房门之后，肖执躺靠在了沙发上，脸色慢慢变得阴沉了下来。

    他怎么都没想到，在现实世界里，在这保卫森严的大昌园别墅区里，他竟然会遭遇刺杀！

    这里可是大昌园别墅区啊！是目前的夏国，防卫最为森严的地方之一！在这里，竟然也能遇到刺杀！

    还好，他当时突然想到了吃红烧肉，回了一下头。

    还好，这名刺客手里面握着的，只是一柄手术刀，而不是枪械之类的热武器。

    还好，他肖执早已经不是之前那个宅男作者了，在众生世界里历练了一年之后，战斗已经成为了他的本能，哪怕现实世界里，他只是一个毫无超能力的普通人，他的战斗本能还在，这让他在面对突然袭击时，能够迅速冷静下来，从容应对，不至于慌了神，慌了手脚。

    要是他还是之前的那个宅男作者的话，那刺客的第一记匕首攻击，他都躲不过去，现在恐怕已经被人割了喉，倒在血泊中，成为了一个死人了。

    哪怕这事情已经过去了，肖执回忆起来时，仍觉得心悸不已！

    肖执在沙发上坐了没多久，众生军的刘毅，便亲自给他打来了电话，询问他现在的情况，询问他有没有受伤。

    “我没事。”肖执强忍着怒火道：“刚刚那个人，到底是怎么回事？”

    “正在调查，一有进展，我们就会立即通知你的。”刘毅的声音。

    “好。”肖执说了个好字，便直接挂断了电话，他现在的心情可以说是十分的恶劣，糟糕到了极点。

    现在的他，在众生世界的山寒绝域里艰难求生，这已经够难了，难道在作为大本营的现实世界里，在这他觉得很安全的大昌园别墅区里面，他也需要如众生世界里一般提心吊胆么？

    肖执越想，脸色便越是难看。

    这个问题很严重，如果他在现实世界里的安全，都得不到保障的话，他在众生世界里那么努力的奋战、变强，成为元婴修士，又有什么意义呢？

    成为举世瞩目的元婴，然后被一名不知道从哪冒出来的刺客给杀死？！

    躺在沙发上的肖执，可以感觉到一些外面传来的动静。

    有大量全副武装的士兵，向着这边涌来，将整栋别墅都给包围了起来。

    他的这栋别墅里，除了他之外，无论是那些负责保卫他的国安部战士，还是那些工作人员，还是那支刚离开不久的医疗小队，都被带走问话了。

    敲门声轻轻响了起来，一个中年男子的声音，在门外小心翼翼道：“肖执先生，我是负责大昌园防卫工作的国安部第五处处长刘……”

    肖执冷淡道：“我需要休息，不要来烦我。”

    门外沉默了一下，那中年男子的声音道：“肖执先生，之前是我的失职，让您受到惊吓了，万分抱歉，您放心，这样的事情，只此一次，以后不会再有第二次了，如果有第二次的话，我会引咎辞职的。”

    见肖执没有回应，这中年男子的声音沉默了一下，又在房门外响起：“肖执先生，那就不打扰您了，您就在房间里面好好的休息一下吧。”

    “曹扬！你带几名战士，就守在肖执先生的房门前，负责保护肖执先生的安全！”中年男子的声音一下子变得威严了起来。

    “是，刘处长！”一个青年男子的声音应道。

    肖执依旧沉默，他躺靠在沙发上，目光望着天花板，在想着一些事情。

    不久，门外传来了一些动静，十几秒钟之后，肖执卧房的门，又被轻轻敲响了。

    “肖执先生，您的晚餐，已经给您送过来了。”一个声音在房门外响起，听着有些战战兢兢的。

    “端进来吧。”肖执淡淡道。

    他房间的门，并没有反锁，也没有反锁这个功能，这是为了防止玩家在众生世界里遇到危险，长时间无法返回现实世界时，无需强行破门，现实世界里的医疗人员与工作人员，可以直接进入房间内，观察玩家的情况，为玩家布置维生设备。

