    每一层两人都进去看过了，因为没有异能者入侵过，这里的尸体大多都保留着晶石。

    她到是在一户人家里收集到了个便携式的瓦斯炉，只需要插瓦斯气罐就可以使用，配了一箱子没用过的瓦斯，还挺方便的。

    她将东西收了起来，顺带又收了个锅，以及大量的被子。

    至于食物，除没过期的零食外，她和尤里都没去拿，大米都已经生虫了，量也不大，没必要。

    这么一趟下来，南希搜刮了挺多零食，而用来装塑料袋的晶石都已经半满了。

    “我粗略的统计了一下有60多枚。”她看着袋子里混合着血污的晶石，感叹，“这些人无一幸免啊。”

    “当时国家的要求是居家隔离，可惜这些怪物不仅会爬墙、破窗、还很聪明。”南希将沉甸甸的晶石袋子递到尤里手里，“我想靳修齐他们的收获肯定很丰盛，或许在到达那个什么小镇以后，你们的实力又可以上一大截了。”

    尤里没接，只说:“你先放好，等他们集合回来，在分。”

    两人从楼上下来，没一会，再别的楼的陆睨他们也出来了。

    他们看上去心情不错，手里扛着不少的食物，大多都是米，以及一些未开封的零食。

    唯独那个希望找到母亲的异能者，神色难过。

    看上去上天没有眷顾他，没有任何奇迹发生。

    陆睨和南希他们碰头以后，直接从自己收集起来的一袋子晶石里面抓出来了一把递给她，“这两天食物的报酬，不管怎么说还是谢谢你。”

    十几枚，数量也不少了。

    南希欣然接受。

    陆睨他们准备先搬一批东西回去，在回来进行二次搜刮。

    留下南希和尤里又在雪地里等了一会，靳修齐三人一人扛着一个行李箱回来了。

    南希看着他们快速走进，问，“里面装的什么？”

    “晶石、两只腌猪蹄、腊肉、还有香肠，外加好多鸡蛋。”靳修齐高兴的说：“天气冷，这些蛋没有坏的彻底。”

    全拿了吃的，南希主动过去将东西收好，但2号和6号显然不满足于只搜了一栋楼，看了看头顶的天色，6号说：“这一片都分开搜一下吧，晶石别浪费。”

    南希同意，“你们去，留我在这里，有需要存储的就拿过来。”

    尤里看了一眼她踩在雪堆里的脚，又伸手将她的帽子往下拉了拉，“我去负责一栋楼，你进里面躲雪。”

    南希点点头，毕竟这种好事等雪一停估计就攀不上了，自然能搜刮多少就刮多少。

    她站在单元楼的门口，望着外面白皑皑的一片，往掌心里哈出一口气搓了搓手。

    等到下午边，雪又厚了几公分。

    陆睨将大巴车和他们自己的小车上都堆满了食物，这才来询问南希他们是否能走了。

    尤里此时也正好回来，一只手扛着一个行李箱，一只手拎着一袋子的晶石，胸口的衣服染到了一些血迹。

    南希见他胸口有血，心一沉，连忙迎上去，“碰到突变者了吗？”

    尤里点点头，颇为不屑的说：“无能的废物而已。”

    他将行李放下，随手从口袋里拿出来了一个暖宝宝，一边又缓和了语气说：“我在杂志上看过这个，对你有用。”

    他熟练的撕开包装，撕下后面的那层贴膜，然后拉开南希的棉衣拉链，贴在了里面的运动衣上面，紧紧贴合着她的腹部。

    南希差异的看着他一连串的流畅动作，心里温暖，“谢谢。”

    “那这箱子里是什么？”她又问。

    “热水袋、暖身贴。”尤里说：“几双手套、棉袜，你的尺码应该可以用。”

    南希怔了怔，“里面都是？”

    尤里淡淡点了点头，似乎并不觉得自己做的事有多重要。

    南希咬了咬唇，将东西收好后拉着他进单元楼里面避开雪，踮脚拍的他头上的雪，发现他的头发早就已经湿掉了。

    见他微微弯腰十分顺从的模样，她忍不住捧起他的脸，吻上了那张唇。

    尤里没想到她会突然亲他，下意识的伸手揽住她的腰，加深了这个本该是浅尝的吻。

    陆睨立刻摇头离开，和靳修齐三人擦肩而过，他们拿着东西回来，看到的就是这情景。

    靳修齐一副早已习惯的样子，还对着身边的两个人说：“等等吧。”

    2号特殊的浅蓝色凤眸闪了闪，“这是爱情？”

    靳修齐：“这不是显而易见？”

    “0号被创造出来时就是抬机器。”2号回答。

    靳修齐抿了抿唇，“那他现在真够幸运的。”

    南希察觉到他们来了，立刻推搡了一下尤里的胸膛，对方这才松开她，伸手擦掉她嘴唇上的晶莹。

    几人在外面汇合，又是一个大袋子装满的晶石。

    靳修齐说：“里面全是尸体，收货还不错，我们也放了把火烧掉了那些蜘蛛，走吧。”

    南希往身后的单元里制造了几个着火点，一行人回到车前。

    几栋住宅楼里好几个窗户口都开始泛出了滚滚浓烟。

    南希没有立刻上车，而是敲开大巴车的门，将自己搜刮来的被子都分了下去。

    为了省油、大巴车里都是没有暖气的，破碎的窗户也只用木板给强行钉住，风从缝隙里透入非常的冷。

    给孩子分完被子，她搓着手回到自己的车上。

    一行人重新开路。

    车子在快入夜边，进入了A市的地界。

    而所谓的小镇，根据了解点A市情况的陆睨他们说：“大概我们在开个一个多小时就能到，但马上要天黑了，先找个地方休息？还是继续赶路。”

    南希用眼神询问大家，得到的一致答案是继续。

    只要雪不停，怪物出没的几率就会越低，就一点点路不如早日过去。

    他们的晚饭是在车上解决的，南希将便携式的瓦斯炉拿了出来，猫着腰到后座上去放上搜刮来的锅，煮了雪菜面条，每个人的碗里又加了几大块切片滚煮过的腌肉和一个煎蛋。

    大家都吃的异常满足。

    前面开车的尤里也和吃好饭的靳修齐交接班。

    南希特意给他留了一大碗。

