    一拳，仅仅一拳，火焰鸡就被KO了，这简直让穆拉和亚莎突然感觉有些活在梦中的感觉。

    一时间，现场陷入了一片诡异的宁静，耳边只传来了雨水落下的声音，不过或许是战斗已经结束的关系，巨沼怪驱散了雨云，天空很快就放晴了。

    “火焰鸡失去战斗能力，巨沼怪获胜，由于爷爷已经率先失去三只小精灵，因此，这一次三对三的道馆挑战赛胜利者是挑战者哲平。”

    亚莎深切地感受到来自太阳的温暖，她终于知道自己不是在做梦，顿时立即宣布这一场的对战结果和对战胜负。

    “终于是赢了，真不容易啊，假如没有巨沼怪的话，我这次道馆挑战赛十有八九是会输的。”

    佐藤枫听见亚莎宣布的结果，表面脸色如常，但内心却是大大松了一口气，颇有些身心疲惫地想道。

    “小子，还真有你的，手里居然还藏着这么一只如此强大的小精灵，现在它是你的了。”

    穆拉用精灵球将火焰鸡收起来，然后拉着一张脸来到佐藤枫面前，拍下这句话和一枚徽章后，他就转身走掉了。

    这一次的道馆挑战赛，他确实没有打算给佐藤枫的通过，本意是想要打压一下子佐藤枫，好让他少写骄躁，但却万万没想到结果会是自己被打脸。

    三对三对战，自己却是连佐藤枫一只小精灵都没有击败，显然是完败。

    尤其是最后派出寄予厚望的火焰鸡竟然被对手派出来的巨沼怪一拳秒杀，而且是当着自己宝贝孙女的面败的，这简直就是丢尽了老脸。

    “又是一只天赋异禀的小精灵啊，这小子的巨沼怪估计是天生力大无穷，在等级差距不大的情况下，火焰鸡主动上去硬扛却是输得不怨。”

    穆拉看着墙壁上那个深深的凹痕，憋屈的脸上不禁长叹一声，很是无奈的想道。

    对于巨沼怪这种天赋异禀的小精灵，穆拉见识过不少，倒也没有什么值得他太过惊讶的。

    早些年，他同样也见过自出生就拥有巨力的小福蛋、天生掌握念力的腕力、不怕水的小拳石等等这些天赋异禀的小精灵，精灵世界非常大，出现一些奇特的小精灵一点都不出奇。

    “不过，这小子运气真是够好，除了巨沼怪之外，无论是勇吉拉还是皮卡丘都是资质非常优秀的小精灵，未来的成就一定不会低的，加上这小子还是超能力者，明年的丰缘联盟地区大赛估计会让他一战成名。”

    “唉~，终究是老了，现在是这些年轻人的世界喽。”

    穆拉很快就从丢脸情绪中走出来，他仔细思考一番佐藤枫手中的小精灵，脸上又露出欣赏和几分感慨的表情

    另一边，得到烈焰徽章的佐藤枫也在釜炎道馆门口与亚莎进行道别。

    “哲平，我爷爷脸皮薄，刚才的事，你千万别放心里去啊。”亚莎此时还在为自己爷爷失礼的事情给佐藤枫赔不是。

    佐藤枫我又摇摇头道：“哪里话啊，穆拉老先生实力非常强，要不是我前段时间幸运收服到巨沼怪，然后又在沙漠中的幻影之塔有所长进以及得到神代先生和希罗娜小姐的指点，估计刚才输的人就是我了。”

    而这个时候，佐藤枫也顿感自己刚才拿出巨沼怪轻松击败火焰鸡的事情有些不适，于是，他就使劲的将自己这次能够击败穆拉的功劳推到自己近日来得到的机缘中。

    事实上，佐藤枫刚才说的全是大实话，他确实在紫堇市中收服到一只很厉害的“巨沼怪”，在沙漠中找到了幻影之塔，然后又在遗迹探险队中得到过神代和希罗娜的指点。

    这些事情都是做不得假，哪怕有人去查也照不出什么毛病。

    “听你这么说，我都快羡慕死了，都怪爷爷不让我留在探险队中，唉~”

    亚莎在听见佐藤枫的这么说，她顿时就都对佐藤枫近日来的实力能够因此得到惊人提升感到深以为然，不禁生出羡慕之意，暗自懊恼当初没有留在遗迹探险队中。

    “嘿~，成了，亚莎是个藏不住嘴的人，估计我走后不久，我这些事情就会随着她的朋友圈迅速传播出去。”

    佐藤枫见到亚莎脸上露出羡慕之色，心里对方此时表现出来的反应非常满意。

    最后，临别之际，亚莎还将一张过热招式技能光盘强行塞给了佐藤枫，说是这次道馆挑战赛的额外奖励。

    佐藤枫对此，他只是微微一笑，并没有说什么，他心知这是对方感激他为她收服到呆火驼的心意，于是，他就毫不客气地将这一张珍贵的火系招式技能光盘收入囊中。

    与亚莎道别之后，佐藤枫就返回小精灵中心一趟，待皮卡丘和勇吉拉两只小精灵完成治疗，他就去附近一家餐馆与一众小精灵美滋滋的吃上一顿大餐作为庆祝。

    等到了晚上，他就带一众小精灵前往釜炎镇非常有名的釜炎温泉好好的缓解一下压力。

    釜炎镇有许多外地来的训练家，他们之所以来此，根本原因其实就是为了这里的温泉。

    釜炎镇的釜炎温泉效果非常好，辛苦劳动人们和辛苦训练的小精灵只要在这里好好的泡上一小会，身上的酸痛就会消失不见，不会出现第二天腰酸背痛的情况。

    这种神奇的效果作用在小精灵日常训练实在是好不过了，既经济又健康，深受大众训练家的喜爱。

    “啊~，确实非常舒服，要不是这里不合适巨沼怪晋级天王级和水箭龟等水系小精灵修行，在这里修行一段时间倒也不错。”

    佐藤枫此时正舒服的躺在一个水池大小的温泉包间中，一边享受着泡温泉的舒服感，一边美滋滋地吃着这里同样很有名的温泉馒头和温泉蛋，脸上情不自禁的露出满意的笑容。

    “皮皮卡丘~~”

    皮卡丘此时与佐藤枫一样头上顶着一条毛巾舒舒服服的泡在温泉中，在听见佐藤枫的话后，他又往嘴里塞了一个温泉蛋，再喝一口茶后，同样心满意足地叫道。

    其他诸如变隐龙、海星星和水箭龟等同样泡在温泉中的小精灵，他们也纷纷表示泡温泉非常舒服。

    可惜，在这种宁静祥和的环境中，勇吉拉和巨沼怪则完全破坏了包间中的气氛，两者正在温泉边上那两堆小山高的馒头山前进行着一场大煞风景的大胃王比赛。

    “我要不要趁现在跑路呢。”

    另一边，孤零零泡在温泉另一角的闪光天然雀看着佐藤枫以及他一众小精灵极其松懈的一幕，心中立马就生出来在此跑路的念头。

    只是，当他看了看面前一个浮在温泉表面的木盆上的东西后，他决心暂时先吃掉面前这些东西，不能够就这么简单的便宜了佐藤枫。

    