    漆黑的夜里，楚宁带着一千骑兵狂奔，他们的目标很简单，就是绕过鞑靼人的阻拦，回到乐安洲，当然，鞑靼人肯定不会让楚宁如愿的。

    满都鲁带着两万鞑靼人紧紧咬住楚宁的大队，他们之前为了安全起见，留下一千人对刚刚的小山头进行搜查，就是怕楚宁玩金蝉脱壳。

    不过楚宁现在已经顾不上这些了，他现在只能相信沈煜，他自己则是带着两万鞑靼人开始了一场辽东大游行。

    满都鲁不是傻子，他知道，如果不把楚宁他们拦住，在辽东遍布大明的卫所，一旦让楚宁带人进入到卫所之中，他估计自己是没机会了。

    所以他也不嫌麻烦，派出整整一万的大军，从侧翼绕过去，就是防止楚宁前往其他卫所。

    就这样，楚宁只能向着西面一直狂奔，离着大明的地界越来越远。

    期间楚宁多次尝试冲破鞑靼人的包围，但是均已失败告终，满都鲁不是傻子，他就是把楚宁赶到草原上，也不能让楚宁进到大明地界。

    在初夏的草原上，楚宁带着一千大明骑兵，身后是两万鞑靼人的大军，双方间隔二十里左右，就这么你追我赶。

    “夏天了，草原民族不是应该忙自己的放牧吗？这个满都鲁是怎么了，难道他们部族不用放牧？”楚宁吃了一口炒面郁闷地说道。

    “还不是你的目标太明显了。”秀凝斜了楚宁一眼说道。

    “侯爷果然是盖世名将，都这个时候了，还不忘了打情骂俏。”成敬用力捶了捶自己的腰说道。

    十天的时间，成敬感觉这辈子都不想骑马了，整整十天，他们几乎就是在马背上度过的。

    这些天确实很艰难，但是成敬除了嘴上抱怨两句，心里一点怨念都没有，秀凝更是借此机会和楚宁的关系快速升温。

    楚宁这段时间竟然有一种难得的轻松，毕竟躲避鞑靼人的围追堵截，很少用脑子，他要做的就是躲开对方，然后寻找机会返回大明。

    楚宁一直都是这么说，但是大家知道，这种可能性越来越小了！

    期间他们多次尝试冲破鞑靼人的包围，但是均已失败告终，他们现在已经里大明越来越远，不过所有人都很乐观，从出发的那一刻，他们就知道这一趟他们凶多吉少。

    “兄弟，你们不怕自己战死之后，家人没有人照顾吗？”一个女真侍卫对身边的明军问道。

    “什么话，侯爷说过，当兵，就要做好战死沙场的准备，否则你就不配当兵。咱们大明当兵待遇好，我给你说说。”

    这些女真侍卫经过这些天的接触，和明军相处的十分融洽，他们是秀凝的侍卫，也就是说，他们今后要跟着秀凝一起，在大明生活了，所以他们对大明的生活充满了好奇。

    这些天只要有机会，他们就会努力想那些大明的官兵打听。

    “那我们这种人在大明是不是可以吃到新鲜的蔬菜，还能买到便宜的铁锅？”

    “托合齐，你绝对是上辈子，不是前三辈子都修了福，不然你也不会能作为侯爷的侍卫。”那个明军说这话的时候，竟然流露出一丝丝羡慕。

    “吕大哥，你这是什么意思？难道我做自由人不好吗！”托合齐说着竟然有一丝愤怒。

    在他看来，最好的待遇不是跟着楚宁做什么护卫，而是有自己的牛羊，有足够的粮食，最好再娶上个老婆，那就再完美不过了。

    “说你是个蛮子你还不服气，你问问他们，有几个不羡慕你的。”吕征林说着抬起下吧对着周围一点。

    托合齐果然抬起头想四周看去，果然，周围的一大群人都一脸羡慕地看着他，接触时间也不短了，他能分清这些人是不是真心的。

    他有点搞不懂，不是应该他这种成为别人奴仆的人才应该羡慕他们这些自由人吗？

    跟着楚宁这种贵族，虽然平时能得到一些好处，但是贵族往往都十分难伺候，尤其是楚宁这种“大人物”。

    战场上，他们这些护卫是死伤最多的，而且在那些贵族眼中，他这种人，甚至都比不上一只小羊羔！

    “托合齐，如果你不愿意，我可以跟你换，你不是要土地，要牛羊吗，我给你买三十亩地，再给你牛羊百头，就和你换换如何？”

    “别欺负托合齐，托合齐别听他的，我给你五十亩地，牛羊两百头！”

    “行了，别听他们瞎起哄，你们出得起那个价格吗！一个个手里没几个钱，说话到时豪爽的很。就算托合齐答应，侯爷那你们能过得了关！”吕征林开口说道。

    吕征林说完，那些人果然不再起哄。

    “吕大哥，不是怎么你们这些自由人还羡慕我个奴仆啊？”托合齐有点吃惊地问道。

    “你们也不知道是哪辈子修来的福气，竟然能跟着侯爷，在大明没有奴仆这种说法，如果你自己不愿意，随时可以和侯府的管家说。

    领取了薪俸之后，愿意去哪就去哪。”吕征林耐心地跟托合齐解释道。

    吕征林这边围拢的人越来越多，几乎所有的女真战士都围了过来。

    吕征林说的，正是他们想知道的！

    如果不是吕征林的“信誉”太好了，这些女真人绝对以为吕征林在骗他们！

    吕征林说的简直超出了他们的想象，不，应该是超出他们的想象太多了！

    他们都怀疑自己是不是听错了！

    每个月有能买十头牛的薪俸，不当值的时候可以自由活动，只要遵守大明的律条，就可以在大街上随便逛，不会有人把他们当作逃奴！

    如果愿意从军，还可以收到楚宁的关照，虽然只能从小兵做起，因为以楚宁在大明军队中的地位，安排一个大头兵还是没问题的。

    当然，他们现在也应该是按照大明军人的待遇安排的，因为楚宁府上的护卫，全是朝廷指派的！

    现在大明军中就有不少鞑靼或者瓦拉人，当然，最主要的是他们能获得大明的户籍！

    这是许多人花多少黄金牛羊都换不来的！

    那一张薄薄的纸片，就是证明你是大明的人了，如果你在海外遇到什么为难，只要拿着这张纸片片，就能在任何一个大明的城守府获得帮助！

    虽然托合齐他们不知道这以为着什么，但是看着吕征林一脸骄傲的样子，他们知道，那东西一定很重要。

    “准备出发！”就在那些女真人听的意犹未尽的时候，吕征林看到中军那边的信号，一声令下，整个队伍立刻起身上马。

    没办法，他们现在身后跟着两万鞑靼的大军，这几天下来，他们已经虽然不断试图摆脱鞑靼人的围追堵截，但是这些鞑靼人就跟狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。

    这些天他们的损伤也是不小，有两百人为了吸引鞑靼人，分成几批冒充主力，如果不是这样，他们肯定早就被鞑靼人追上了。

    即便如此，鞑靼人实在太多了，现在他们也学乖了，如果再遇到明军这种疑兵，他们也分兵追击，反正他们人多的是！

    他们这也是狂奔数十里之后，才有了这么一点短暂的休息时间。

    不过代价有点惨重。

