    单纯的极致之冰基本上不可能突破这个毒障，虽然说极致之冰能够免疫毒素，但凡事都要按照计量来计算。

    面对如此多万年魂兽调动起来的毒雾反击，即便是极致之冰的魂圣，要是此刻身陷徐川然现在的这个方位下，也绝对没有任何能够生存的机会，将会被硬生生消磨掉所有的魂力然后侵蚀殆尽。

    魂斗罗或许能够自保逃脱，只有极致之冰的使用者达到封号斗罗之后估计才能在这样的可怕毒雾之中，如履平地。

    但这些只是对于人类来说，或者说应该是对于凡人来说情况上这样，面对滔天的毒云，面对成千上万只万年魂兽所组成的剧毒攻击，冰帝的回答只有一个：

    “滚。”

    她微微抬手，语气冰冷的仿佛寒冰的刀刃划过脸庞，然后刺入骨髓冻结神经，一双金色的眼瞳，陡然之间仿佛从高空之中俯视整个落日森林！

    虽然说修为只有四百年，但冰帝的精神力量却完全完全没有衰退，反而得到了一种极其可怕的增长，灵魂和身体，冰帝都完成了自己的突破，进化成了神的级别，那对于冰帝来说，她的精神力就可以被称为：

    神识。

    暴雪就这样突然出现，落日森林虽然说靠近极北之地，但气温也相对来说较为温和，但……在冰帝的一声令下之后，这里的气候，就像是冰帝一瞬间，将整片落日森林被拉入了极北之地的核心。

    天地飘雪，融万物于水银，一瞬，所有的碧麟九绝花已经颤抖了起来，但这一次的颤抖并不是因为被袭击后的愤怒，而是对于冰帝的恐惧，对于神的恐惧。

    它们全力缩紧着自己的花苞，在神兽的力量之下，虽然说此刻的她只是一位四百年修为的神兽，但神的力量，却是曾经的极北三天王冰帝的控制之下。

    强者永远是强者，这些被神栽种出来的东西怎么能也怎么敢反抗如今格外已经达到神灵的冰帝？

    于此，万花朝拜，冰的女神在此刻降临。

    她的面容很美很美，在冰霜之中，她便是光线的焦点，那带着一份冷艳的动人娇颜两侧各有四道妖艳的碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后，皮肤更是如同冰雪一般洁白。

    她那双纤细双手之上的那无名指上戴着着一枚冰蓝色的臻冰戒指，穿着一身以白绿为主色的连衣裙，一头碧绿色长发束成双马尾带着冰霜在后飞舞，马尾上有一对类似蝎钳的发饰。

    头顶戴有一顶绚丽的王冠，橙金色瞳眸闪烁神性的高贵，威严如山，一种王者的气势自然而然的从她的身躯之中升起。

    但比起这些，或许最让人惊讶的应该是在她那修长高傲，洁白如玉的雪颈之上，却存在着一个小巧的金色项圈，这和她拿着天上天下唯我独尊的气势有些诧异。

    但这位女神似乎自己都不介意，又要什么人能够指责这个项圈的主人呢？

    此刻山谷边缘几乎整片地区都在冰霜之下瑟瑟发抖，但，只有那徐川然所在对地方，刺骨扎心的冰雪在落到他身上之前就微微消融，化为水雾温柔的抚摸。

    “我的王，这个地方冰元素力量的存粹程度甚至超越了极北之地，我在这里活动，几乎不会消耗身体之中的神力，实在是太神奇了。”

    冰帝有些惊讶的说着，她之所以要陷入沉睡之中，原因就是因为现在进化成神兽之后她能量实在是太过高级，斗罗大陆之中的能量完全无法补充她活动的消耗，为了节省能力，同时巩固自己的格位，冰帝才会选择进行沉睡。

    但此刻，在这个峡谷之中，冰帝却感受到了一股极其纯粹的冰元素能量，这个能量如此庞大程度，和存粹程度，让身为神兽的冰帝发自内心的感受到了，一种难以言喻的极致诱惑力。

    “这里真是奇特的地方……”

    “就连冰帝也没有见过类似于这样奇特的地方？”

    徐川然看着出现在自己肩膀上的娇小冰帝微微问道，而对这个问题，冰帝则是柔和的回答道：

    “极北之地无比辽阔，其实也有类似于这样的得天独厚的福地，我曾经遇到过一个天大的机遇，本以为自己发现了无数万载玄冰髓，但可惜最后这个机遇却是完全属于那只冰蚕。”

    “这烦恼了我几乎上万年的时间，让我懊悔不已……但……”

    冰帝微微一笑：看着徐川然的眼瞳，那双漂亮的眼睛如同玄冰融化一般露出了春回大地一般的温柔。

    “但现在的话，自己想开了，若不是曾经的错失，我也不会在这个时候，在生命快终结的时候，遇到命中注定的王。”

    “或许这就是命中注定吧。”徐川然微微一笑然后迈动自己的脚步：

    “既然冰帝你曾经错过了一个进入洞天福地的机会，那现在，在眼前的这个可是连神的不一样放弃的，真正的聚宝盆就在面前等着我们。”

    “我已经感受到了那处山谷之中存在数量巨大的十万年魂兽的气息！太奇特了，这一处山谷之中蕴含的十万年魂兽居然比整个极北之地加起来还要高。”

    冰帝微笑的说着，但语气之中完全没有任何的害怕，徐川然上前一步，继续向着山谷之中走起，一边走，徐川然的嘴角流露出来的，那有些玩味的笑意，也就越发浓烈了起来。

    “这里是神的后花园，那些所谓的十万年魂兽不过是家养的小花，只不过是被神所饲养而已。”

    “……原来如此，难怪当我的气息出现之后，他们明明看上去都很强大，但全部都露出了害怕恐惧的情绪呢。”

    冰帝也是微微一笑，释放神之气息的冰帝，即便现在只有四百年的修为，但作为神兽的冰帝，在这个能够随意出手，不用考虑力量补充的地方里，即便面前是如此之多的十万年魂兽，冰帝也丝毫不虚。

    “走吧，让我们去看看所谓的神到底是在这里养了什么好东西。”

    

