    武大和武二兄弟吓了一跳，齐齐往周萧看过来。

    看到了他，也看到了后面的两辆车，更看到了拿着猎枪穿着制服的安保人员，当然凭他们的功夫，这些人是留不住他们的。

    眼下最麻烦的，是这家伙！

    “兄弟是什么人？”武大擦了擦身上的血迹，放下了怀里的小豹子。

    一只连站都站不稳的小豹子。

    周萧看了看小豹子，捏了捏脖子，笑道：“我姓周。”

    二人皱眉，“哪个周？”

    “周萧的周！”

    仅是一瞬。

    就算董媛拿着手机在拍，也根本没瞧见周萧的动作。

    却已是看到武大和武二两兄弟倒在了地上，口吐白沫，余下的那几只花豹，盯着周萧，一副如临大敌的模样。

    周萧没有动那只花豹，只是将武大和武二扛起，缓缓走向车子那边。

    眼见周萧离开。

    花豹们立刻跑到了那只小花豹的身边。

    立时，便消失在丛林中了。

    “这俩，先绑起来吧，等警察到了再说，别用绳子绑，有没有铁丝什么的。”周萧说。

    “后面车里有。”

    一捆铁丝。

    绞开绑上了二人的手脚。

    董媛看着满地的花豹尸体，长叹了口气，这拿枪的偷猎者还能寻到踪迹，这种偷猎者可就防不胜防了。

    周萧看出了她的心思，解释道：“看这俩家伙的样子，还算是个外行人，真正的大内行是不会把心思放在这种上面的，他们这种人也是有很多约束的，我觉得你还是查查你们内部的人比较好。”

    董媛看向他，眼里有几分不解。

    “摆明了，这俩人冲着那小花豹来的，如果不是有人知道这个方向和这个地方，这俩人能这么精准的找到这个地方？如果不是我们赶过来的话，不只小花豹，可能连剩下的那些花豹也要遭殃，听说花豹的皮包在黑市上的价格还挺诱人的。”周萧淡淡说着。

    董媛勉强笑了笑，道：“这次要谢谢周先生了。”

    这俩人摆明了不一般。

    直接拿猎枪对他们动手，是不合规矩的，可要是不动手的话，花豹肯定会都落入他们的手中，而且董媛他们也肯定拿这些人没有任何办法。

    也不知道他们是从什么地方进入这片区域的。

    董媛的眉皱的更深了。

    见事情解决了，常先也过来了，看了看地上惨死的那些花豹，他的脸色同样也不好。

    他观察的比董媛更仔细。

    看了两眼，就看出来这俩人是挺职业的那种，看他们下手的位置就知道，匕首根本没伤到花豹的皮毛。

    甚至有一只花豹除了双眼有血迹外，其它地方都见不到伤口的。

    就算偶尔开了口子的。

    那口子也开的相当专业，一看就是打算从那地方剥皮，所以开了一个口子。

    警察很快到了。

    董媛要辅助他们工作，就留下了，周萧和常先他们则先返回了保护中心。

    偷猎的事情已经在这边传开了。

    周萧回来的时候。

    徐慧珊也打电话过来了。

    “周先生，听说那边遇到偷猎者了？”她的声音很紧张。

    当然紧张了。

    一来是担心这边的情况，二来是担心周萧有没有遇上危险。

    “嗯，还挺不一般的，是两个练武的。专业人士，我估计他们应该做过此类很多的案子了。”周萧轻描淡写的说着。

    徐慧珊松了口气，“那您……没事儿吧？”

    “没事，现在正准备去吃饭，估计下午就回去了。”周萧说。

    “那您看晚上有没有时间，是这样的，环境保护协会的王会长想要见见您，如果您实在忙的话，安排到明天上午也可以。”

    “那就安排在明天上午吧，今天还挺累的。”

    “好的……那您先忙。”

    “嗯。”

    挂断电话。

    在这边的食堂吃完了饭，董媛才回来了，和她一起的还有一位警官。

    看起来，四十来岁。

    在这行应该是已经做很多年了。

    看那官架子就知道。

    不过在周萧面前倒是没摆架子，主动介绍了自己。

    曲瑞。

    他的名字。

    周萧只要知道这个就够了。

    客套了一番后，曲瑞拷贝了董媛手机里的视频证据，匆匆离去了。

    周萧还准备跟他说什么来着，看他走的匆忙，就没有喊住，默默地把手机收了起来。

    “周先生是还有什么线索吗？”董媛发现了他的异样。

    “没什么，是在打倒他们的时候，我发现他们的胳膊上有一个奇怪的图案，两个人都有，看起来不单纯像是什么纹身，我当时还拍下来了。”周萧拿出手机，给董媛看了一眼。

    一个红色的奇怪纹身。

    “看那位曲警官也是身经百战了，应该不至于忽略这个细节吧。”周萧笑了笑，收起手机，跟他们告别了。

    离开。

    车里，舒雨晴看着照片，还有些胆战心惊。

    “周萧，你说这些人，他们图什么啊！”

    “钱呗。”

    “有这么好的本事，上哪儿赚不到钱啊！”舒雨晴实在是不理解。

    “又想赚钱，可又不想去赚小钱，心里想着自己一身功夫，凭什么过的比普通人还差，估计就是这样的想法儿吧。”

    周萧叹了口气。

    舒雨晴道：“不是说，习武要先立德，这些人怎么看也不像是有德行的人。”

    周萧笑道：“无规矩不成方圆，这也是为什么要立规矩的原因。像一般的这种门派，不仅有法律管着，还有门内的规矩管着。所以那种大门派才很少会出类似的败类，可这两个人，我怎么看都觉得他们和普通的古武者不一样。”

    舒雨晴看着手机里的照相，看不出来他们哪儿有不一样。

    “他们两个人吧，就像是那种本来没钱，突然有了钱的人。”周萧这个巧舌如簧的人，此时居然也不知道该怎么形容他们了。

    “怎么说？”

    “如果你突然有钱了，你会怎么样？”周萧问。

    “那还用问，肯定是先出去挥霍啊！”舒雨晴眯着眼睛笑了起来，似乎在想象着挥霍的快感。

    “就和他们一样……”

    “……”

    舒雨晴不明白。

    看不出来这俩人是在挥霍什么，而且她也没兴趣知道这样的事情。

    那俩人。

    看起来确实很专业。

    可如果再回头想想，就算他们能将那些皮全部剥下来，也无法一起带走的，进入那片区域，他们应该是没有交通工具的。

    十几只花豹的皮毛，就靠他们俩人吗？

    果然还是觉得有什么地方不对。

