
见她这么惊讶，玄山先生伸手摸了摸脸，“怎么？一段时日不见，是不是我变帅了，你不认识我了？”

这么说，他的确是玄山先生！

可是云绾宁的脸色，愈发古怪，“你真的是玄山先生？”

“我不是，难道你是？”

玄山先生一翻身坐起来，皱眉看着她，“深更半夜，你来干什么？”

“不是。”

云绾宁没回答他。

她凑近了一些，仔细的看着玄山先生的脸……

方才乍一看，他虽与从前的玄山先生长得比较像，但是又不怎么像……总之，第一眼就能看出像是变了个人。

不论是五官，还是面容。

再这么仔细一看，又好像是玄山先生。

云绾宁不敢肯定。

她突然想起之前宋子鱼说，玄山先生的真容，甚少有人看到。

人们想象中的玄山先生是什么样子，看到的他就是什么样子……

一段时日不见，云绾宁对玄山先生的印象，似乎也有所改观。

所以他的模样，仿佛也有所改变。

因此方才云绾宁大惊失色！

她弄清楚心中的疑惑，这才笑着说，“听宋子鱼说你在辟谷，所以我特意来瞧瞧，先生是怎么了。”

“那你弄清楚了吗？”

玄山先生重新躺下。

“没有。”

云绾宁摇了摇头，从空间取出某味鸭脖开始啃。

那辛香味，馋的玄山先生不住咽口水。

云绾宁啃得津津有味，“既然先生在辟谷，可惜这些美味了！只能辛苦先生，看着我吃了。”

玄山先生：“……”

这个臭丫头，一定是故意的！

他吞了吞口水，眼巴巴的看着她，“谁说我在辟谷。”

“我只是前一段时日，耗费了一些功力，需要辟谷恢复功力罢了。”

边说，他边伸手去拿鸭脖，“给我吃一块。”

“不给。”

云绾宁拍开他的手，笑容狡黠像是一只得逞的小狐狸，“先生若是真想吃，那就回答我几个问题。”

原来是有备而来。

玄山先生很想争气一回，不被她的“美食计”诱惑。

奈何，这味道实在是太香了！

再三挣扎，终于向美食低头了。

“你说。”

他眼巴巴的看着她手中的鸭脖。

云绾宁如今在他和宋子鱼面前，毫无顾忌。因为他们师徒二人，知道她的来历、也知道她有个神奇的万能空间。

“宋子鱼怎么回事？”

云绾宁开门见山。

她边问边啃鸭脖。

徐徐夜风，将鸭脖的味道送进玄山先生鼻子里……

“什么怎么回事？”

玄山先生装作听不明白。

云绾宁拿着鸭脖，在他鼻子边晃了晃，“宋子鱼为什么受了重伤？还不能治愈？你这个师父不知道吗？”

折磨人啊这是！

玄山先生疯狂咽口水，“我知道。”

“那你不管你徒儿？”

云绾宁蹙眉，“你怎么当师父的？”

“我警告过他，做这样的事情有风险，甚至可能搭上性命！是他自己不听，我能有什么法子？”

玄山先生被她一刺激，不高兴了，“难道我还能跟阎王爷对抗？”

阎王爷？

云绾宁记下了这个重点信息。

“那他会有事吗？”

“听天由命。”

玄山先生的目光，紧紧盯着鸭脖。

那模样，活像是盯着肉骨头的哈巴狗……哈巴狗来形容玄山先生这样的世外高人，明显不合适。

但是此时云绾宁脑子里除了这个形容词，找不到第二个。

“他会有危险吗？”

云绾宁又问。

玄山先生皱眉，义正言辞的看着她，“你不关心你自个儿的命，反倒是如此关心子鱼。”

“怎么？想起他是谁了？”

云绾宁眼神一闪，“你什么意思？难不成我之前还认识他？”

想起之前宋子鱼喊她“宁宁”……

云绾宁眉头紧皱。

她仔细的回忆过了，原身云绾宁并不认识宋子鱼。

她从二十一世纪来，也不可能认识宋子鱼。

他们第一次见面，就是玄山先生将宋子鱼从北郡拐回来，把他“卖”给了她。

在此之前，他们素未谋面，又哪里称得上她想起他是谁？

“你没想起来就当我没说这话。”

玄山先生连忙摆手，“这事儿你自己想不起来、子鱼也没有告诉你。那我这个老头子，是不会乱开口的。”

“你真不说？”

云绾宁眉头拧得更紧了。

就怕她突然变脸又收回鸭脖……

玄山先生瞅准机会，一把夺过鸭脖，“天机不可泄露！”

“你只要顺其自然便好，别的不要多问！你的事子鱼想到办法解决了，安心做你的明王妃就成。”

这话，怎么听都有些古怪。

云绾宁看着他大快朵颐的样子，确定撬不开他的嘴，只能泄气的起身离开。

“下山小心啊！”

玄山先生的声音从身后传来。

云绾宁头也不回的摆了摆手，消失在夜幕中。

……

她回京城时，天色破晓、日光朦胧。

墨晔像是封了，满世界找她。

见她失魂落魄的进了王府，墨晔长长的舒了一口气。他从十米开外的地方，瞬间冲过来，“宁儿，你去哪里了？！你没事吧？！”

“这是怎么了？遇到什么事了？”

“怎么不声不响就消失了？让本王好找！你知道本王多担心吗？！”

他紧紧的拥住了她。

这一刻，哪里还想着什么风花雪月、生老二的事。

他终于认清，云绾宁对他而言有多重要。

她若是消失了，他也活不下去的那种！

“怎么了？”

云绾宁被他勒的喘不上气，将他推开后，看着王府狼藉一片。跪了满地下人，大家大气也不敢出……

她后知后觉的回过神来。

她轻笑，“我心里有些闷得慌，就出去走了走。”

“你这一走，走了好几个时辰！”

墨晔满腹怨念，“招呼不也不打，你知道本王多担心吗？”

“儿子呢？”

云绾宁突然问道。

圆宝不会也担心坏了吧？

墨晔：“……”

说到底，他们一家三口，他的地位果然是最低的那一个！

他语气幽怨，“在顾家呢！本王没敢告诉他，你消失了！只说你有点事，明日再去接他回来。”

“那就好。”

云绾宁松了一口气。

她怕墨晔还要跟她“谈谈”生老二的事，下意识扭头进宫，“你要上早朝吗？我还要去给父皇回话！”

“咱们一起进宫吧！”

墨晔只觉得莫名其妙。

这个女人，躲他的目的是不是太明显了？

但下人都在场，墨晔也不好说起此事。

于是，两人一同进宫。

云绾宁本想告诉墨宗然，没有找到宋子鱼……宋子鱼在宋府养伤，她自然不会这个时候，让他进宫见墨宗然。

可谁知刚刚进御书房，眼前的一幕惊得她瞠目结舌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148203"  chaptername="第324章  美食诱惑">加入书签</a>
</div>
