    “呦，瞧瞧，谁来了。”

    梅兰饭馆。

    新官上任的叶辛穿着惹人注目的治安官制服走了进来，单枪匹马，一个随从都没带。

    老板娘笑脸相迎，态度之热情，比起面对马六时简直判若两人。

    “叶治安官大驾光临，小店真是蓬荜生辉，快请进。”

    饭馆的生意一如既往的不错，店内的客人偶尔抬头好奇的瞥一眼叶辛，但不敢多看，更不敢做任何议论，谈天说地的音量也骤然降低。

    治安官新旧接替的消息早就登载在报纸上广而告之，可是当亲眼见到叶辛本人，他的年轻还是令在座的客人感到惊诧。

    但所有人明白，那身治安官制服，无人敢做假。

    “上次带回去的饭菜，我妻子念念不忘，所以嘱咐我今天继续给她带点。”

    “咯咯，那可不是，我们这厨子的手艺，放眼整个乌托邦都是一绝，谁尝过都都说好。”

    老板娘娇笑，然后做了个手势。

    “叶治安官，去隔间吧。”

    叶辛点头。

    还是老位置。

    “按上次的菜上？”

    老板娘笑问，注视叶辛，眼神有些意味深长。

    “嗯。”

    今非昔比的叶辛点头，当上了治安官，收入自然不可同日而语，下一顿馆子，不再是什么奢侈的事。

    “好嘞。”

    十七八岁的少女是宝，上了年纪的熟妇，同样身怀别具一格的韵味。

    老板娘没半点恐慌以及心虚，虽然因为年纪原因，眼角的鱼尾纹难以掩饰，但妩媚的笑容依旧撩人心魂。

    “那你先坐，我去吩咐厨子，等会再来陪叶治安官。”

    老板娘摇曳生姿的掀开帘子离开。

    叶辛独自静坐。

    故地重游，但形势却发生天翻地覆的变化。

    两天前，他还是一个囊中羞涩的扫地工，被店内的客人肆无忌惮的调笑打趣，可现在呢？

    所有人噤若寒蝉，甚至无人敢对他进行直视。

    这就是权势的力量。

    没有冷落叶辛太久，也就三四分钟，老板娘很快去而复返。

    “上次见叶治安官的时候，就知道叶治安官是人中龙凤，结果果不其然，我看人的眼光还真是挺准的。”

    老板娘艳笑坐下，不愧是开门做生意的人物，待人接物的手段非同凡响，哪怕之前只有过一次接触，却让人感觉不到半点的尴尬和生分。

    这就是道行了。

    “听说叶治安官的妻子美若天仙，今天怎么不把她带着？”

    “她喜静。”

    叶辛轻声道。

    “喔。”

    老板娘笑着点头，“如果下次她还想吃我们店的菜，不用再劳烦叶治安官亲自跑一趟，派一个下属代劳就够了。”

    她像是在提醒叶辛要适应新的身份，学会运用手中权力。

    在履职时，叶辛也按照乌托邦的规定，诵读过治安官守则，上面明确了治安官要“执法为民”，但是却没说过不能让下属跑腿。

    “叶治安官，以后我们小店，还希望你多多关照喽。”

    老板娘眼波流转，媚态横生，隔间里一时间气氛暧昧，暗香浮动。

    换一个男人，不提打蛇上棍，少说也得配合着打情骂俏一番，可叶辛浑然如老僧入定，对老板娘满溢而出的熟妇风情视而不见，甚至还下达了逐客令。

    “你可以去接待其他客人。”

    闻言，老板娘神色如常，不觉得难堪，若无其事的点头一笑。

    “成，那我先去忙了。”

    一个女人做生意确实不是一件容易的事，不是所有人都像高雯这么好运，能够高枕无忧的坐享其成。

    隔间外，老板娘迎来送往，端菜送水，忙的脚不沾地。

    “久等了。”

    帘子掀开。

    菜终于上桌。

    叶辛抽出筷子。

    老板娘没走，站在桌边，莫名其妙的问了一句。

    “不再等等了吗？”

    叶辛头也没抬，像是回答般说了句：“没有人会来了。”

    老板娘抿了抿丰厚的唇，沉默了片刻，然后拢腰坐下。

    “既然没人来了，不如我陪叶治安官喝一杯？”

    叶辛虽然不解风情，但不代表不懂礼貌，老板娘既然已经坐下，他也没再拒人于千里之外。

    “你妻子真是好运，不像我，唉。”

    老板娘顾影自怜，最后一声叹息似乎包含了千言万语。

    “你现在也可以过普通人的生活。”

    叶辛平静道。

    “然后呢？”

    老板娘痴笑，“开这间店，虽然累，但起码还有点精神寄托，假如关了这里，那我真不知道该怎么熬下去了。”

    二人看似闲话家常，但其实聊的根本不是饭馆的事。

    “为什么不请个人，自己休息。”

    叶辛抬头，看向事必躬亲的女人。

    “我也想过，但是……”

    老板娘摇了摇头，笑道：“害，或许这就是贱吧。”

    她启开酒瓶，瞧着叶辛。

    “前两天，我倒是想过把叶治安官招过来当伙计，但现在看来，是异想天开了。”

    叶辛不动声色。

    “叶治安官，我敬你一杯。”

    老板娘递了杯酒过去，又给自己倒了杯酒。

    没有因为身份的变化而产生歧视，叶辛平和的喝了杯酒，给足老板娘面子。

    或许他自己没有发现，随着游戏的进展，他逐渐有了那么一丝人情味。

    “听说你丈夫以前也是治安官，执行官罗毅，你认识吗？”

    叶辛问。

    他今天过来，其实是想见陈培恩。

    结果陈培恩并没有现身。

    这也是刚才他和老板娘那段奇怪对话的原因。

    现在不出现，就代表不会出现了。

    “认识谈不上，见过，不熟。”

    老板娘回答的简明扼要。

    显而易见。

    通过“不熟”两个字就可以判断，执行官罗毅，并不是乱党的人。

    “乌托邦的大部分官职，都是由罗执行官出面任命的，在某种程度上，他能算是你的上级，但也只能算是半个。”

    老板娘摇晃着酒杯，冲叶辛眨了眨眼。

    “如果叶治安官想要谋求更大的发展的话，追随罗执行官，是一个办法，但并不是一个最佳的办法。”

    “什么才是最佳办法？”

    叶辛轻声问道。

    “当然是追随真正的一把手啊。”

    老板娘娇笑。

    “这么简单的政治常识，叶治安官应该不会不懂吧？”

