        遥遥虚空，蛇族之王跟种族大军的领军人物黄妖王的战斗终于要开始了。

    此时，由于这两大人物要展开决斗，下方的各种战斗都纷纷的静止了。

    它们都知道，无论底下人打的如何血流成河，死伤多少，都无法奠定这场种族之战的最终胜利。

    唯有这两大妖王一战定胜负，事情才会落下帷幕。

    “蛇王大人，您一定会胜利的”

    无数蛇种抬头仰望自己的王，呢喃自语。

    蛇族灭不灭，全在自己的王能不能战胜黄妖王。

    曾经妖灵山脉的五大深山妖王，现在基本上变成了这位黄妖王执掌牛耳。

    涂小安在这场大战中，并没有消耗太大的力量，他为的就是留着力气跟这头黄鼠狼打。

    骤然，元素能量充斥的涂小安头顶出现了一条神威无比的青龙，傲视苍穹，气息磅礴。

    下一秒，他的身边出现了一头杀戮气息沸腾的神兽白虎，紧接着便是大力牛魔王，还有巨大的北方神玄武。

    连六耳猕猴神猿都尖嘴猴腮的出现，一起虎视眈眈的盯着黄妖王，恨不得活吞了他。

    黄妖王：“......”

    几个意思啊，不是说好的单挑？

    一股股神兽，一股股妖王气息铺天盖地的笼罩在黄妖王的身上，纵然他是三阶巅峰妖王，也有点浑身打哆嗦。

    一时之间表情要多古怪就有多古怪。

    “蛇妖王，你什么意思”黄妖王阴测测的说，看到这个阵容差点想掉头就跑。

    涂小安邪然一笑：“这你还看不出来吗，一起揍你啊”

    黄妖王的十二大种族大佬基本上都沦陷了，不是死了，就是吓尿了，可涂小安手中的战宠还生龙活虎，完全有一战的能力。

    也该让这头黄鼠狼尝尝人多势众被欺负的滋味了。

    底下那些死里逃生的种族大佬谁还敢帮他，真的要说有，也就是灰妖王。

    可灰妖王现在被化骨骷髅蛇缠上，自己都自顾不暇。

    另外，那些没有达到妖王层次的，就算想帮，也没有这个资格。

    哈哈，风水轮流转，三十年河东三十年河西。

    看到黄妖王一副迟到狗屎的表情，涂小安心中暗爽，现在是他全力反击的时候。

    “蛇妖王，原来你不敢跟本王单打独斗，你以多欺少，算什么本事”

    黄妖王被涂小安那些凶煞的战宠盯的头皮发麻，三大神兽，一位洪荒血统的牛魔王，一位战斗力逆天的神猿。

    这是怎样的无敌阵容啊。

    作弊，太作弊了。

    呵呵...！

    涂小安闻言冷冷一笑，以多欺少他可比不上这头黄鼠狼的本事，他也好意思叫以多欺少。

    臭不要脸。

    “给我上，打的这头黄鼠狼连他妈妈都不认识”

    涂小安掀开眼，整个人冷漠通透，杀气凛然。

    嗷...！

    青龙一个翻腾间，雷电霹雳，神兽白虎虎啸一声，冰天雪地的扑去，北方神玄武乌**跟蛇头一张开，巨大的水柱宛如洪水猛兽。

    神猿就更直接了，一拳横出，几十丈的拳头朝着黄妖王轰去，空间骤然崩裂。

    牛魔王更是不甘示弱，抬起一只巨大的牛脚，就无限暴涨的踩去，完全不讲道理。

    “天黑了，请闭眼”

    涂小安身上黑暗能力迸发而出，无形之中，一股黑雾遮住了黄妖王的眼睛。

    接下来，就是让人赏心悦目的一幕黄妖王被暴虐的画面了。

    凄惨的声音不断的响起，甚至不需要涂小安怎么出手，五大神兽妖王就足够黄妖王双拳难敌四手。

    连忙他的眼睛一时瞎了眼。

    “本王是无敌的”

    黄妖王妖气滚滚滔天，不断的防御，大吼大叫的给自己壮胆。

    五大神兽妖王已五大方位疯狂的朝着黄妖王攻击，涂小安难得机会，找准一个时机，倚天剑在手一剑横空，百丈剑芒仿佛星河倒卷，以一种狂猛无匹的姿态，斩杀而下。

    这一刻，茫茫剑气，遮天蔽日，让无数星辰为之暗淡。

    噗...噗...噗...！

    黄妖王身上出现无数血痕，倒飞出去。

    这怎么打？？？

    黄妖王充满了绝望。

    毫无疑问，黄妖王的战斗力是最强的，但是架不住狼多。

    况且这一头头战宠神兽，都不是泛泛之辈。

    种族大军势力看着黄妖王不断的被暴虐，军心更是涣散，敢情两位大人物之间的战斗是这样的？

    本以为蛇族之王跟黄妖王展开终极一战，可显然它们太天真了。

    涂小安的想法跟当初黄妖王的想法是一样的。

    能轻易的解决对手，就绝不费力，群殴多爽快。

    很显然，拉着自己的神兽战宠群殴黄妖王，是一件让人很开心的事情。

    嘭嘭嘭...虚空的天变化莫测，大家集体看着三阶巅峰妖王的惨叫声，这算是一种很奢侈的体验。

    ...........

    狐狸洞城堡中，狐仙王半趟云床上，看着画面上呈现的一幕幕，最后摇了摇头的说：“看来妖灵山脉要已那条蛇为尊了”

    这句话几乎是很多种族大佬现在的心声。

    黄妖王浩浩荡荡的率领种族大军灭蛇族，现在却变成了黄妖王被暴虐的场景。

    谁能想到局势会突然转换成这样。

    “六位妹妹，跟大姐出去走一趟吧，是时候恭喜蛇妖王了”

    “另外妾身还要助他一臂之力，让他登上妖灵山脉共主的位置，到时候希望他能念这个人情善待我们狐族一脉吧”

    “大姐，难道种族大战就这样结束了，是不是在等等”

    狐仙王美眸智慧的光芒闪过：“等什么都尘埃落定，就没有任何意义了”

    不知不觉中，妖灵山脉很多种族势力悄然的暗涛汹涌起来，纷纷朝着蛇山靠近。

    ...........

    数个小时过去，虚空之上，蛇族之王跟自己的战宠已经在跟黄妖王展开你挨打，我暴虐的持续过程。

    不得不说三阶巅峰的妖王实在太抗揍了，这让涂小安都非常的诧异。

    当然，黄妖王也不是完全还手的余地，只不过终归是徒劳，就算是一对一，涂小安都不见得逊色他多少。

    在加上五大神兽妖王的助攻，黄妖王被打的节节败退，一点脾气都没有。

    有心喊着灰妖王来帮忙，可惜现在的灰妖王不比他好多少。

    蛇山中的种族大军更是风雨飘渺起来，不知何去何从，这是继续攻打蛇宫，还是坐等看戏。

    茫然...！

    突然，蛇山外面响起了一阵千军万马的杀戮声，有一股外来势力朝着蛇山进攻，跟种族大军厮杀起来。

    “我豹族一脉愿意帮蛇族一臂之力，抵御种族大军的侵略，杀...”

    无数猎豹扑入了种族大军中，杀出一条血路。

    “我羚羊一脉愿意帮蛇族一臂之力，种族大军的侵略，已蛇王为尊，杀...”

    “我...”

    “我...”

    一时之间，很多在妖灵山脉暗中观望的种族都杀入了蛇山，帮着蛇族对抗种族大军。

    可问题是如今的种族大军几乎已经军心涣散，根本就不想打，外面的种族势力杀了，二话不说，就是要跟你们打。

    顷刻间，百来股中小种族势力人多势众的滚滚杀来，将蛇山整的春运一样，热闹，拥挤。

    虚空中的涂小安眼中闪过诧异，旋即就明白了，这些种族都是来跟蛇族示好的。

    由于黄妖王的暴虐，让很多大佬都明白了，种族大军要败。

    种族大军一败，蛇族的威望就一时无两，难以复加。

    “你们这些混蛋，敢跟本王做对，黄鼠狼一脉，杀无赦”

    黄妖王几乎都要吐血，发号施令，让自己的黄鼠狼一脉全力还击。

    他虽然落下风，可他还没有败。

    “我蜘蛛一脉，退出种族大军行列”几乎瞬间，忘蛛女君吓得宣布退出，没有半点的犹豫。

    再晚一点，它们都要成为整个妖灵山脉的敌人了。

    风向完全变了。

    蛇族的强大，蛇王的强大，都摆在了无数种族的面前，光几大神兽之威都碾压四方。

    现在若是还敢蛇族做对，就是在找死。

    “我犀牛一脉退出种族行列”独角妖王跟着宣布。

    “死泽巨蚁一脉退出种族大军”

    “蜜獾一脉的退出种族大军”

    “暴熊一脉的退出种族大军”

    十二大种族大佬，还活着的，瞬间全部宣布退出，最可气的是，它们为了示好，反过来杀狼鼠两族了。

    不知不觉，只有黄妖王跟灰妖王本族的黄鼠狼跟鼠类处在了风雨飘渺之中，它们是退无可退。

    现在蛇山的厮杀变得更加的暴风雨，几乎所有的矛头都对准了黄鼠狼跟鼠类两族。

    仿佛多杀一只黄鼠狼跟老鼠，都能跟蛇族讨一点交情。

    这叫痛打落水狗。

    “岂有此理，岂有此理”

    黄妖王一口重血喷了出来，一双狼眼恶狠狠的锁定在了涂小安的身上：“蛇妖王，成王败寇，是个男人你就跟本王一对一，你若赢了，本王的金丹你拿去”

    还有希望的，那些都是墙头草，只要自己杀了蛇妖王，一切还有翻盘的机会。

    涂小安摇了摇头：“你跑不了了，你的金丹更跑不了，黄妖王你之前说的对，这不是儿戏，这是种族大战”

    局势对他如此有力，涂小安干嘛还脑子一热的跟黄妖王单挑，对方现在是恶犬入穷巷，只能绝地反击。

    涂小安不会给他机会。

    “解决他”涂小安冷淡无波的开口。

    咻咻咻...！

    青龙化为青芒接近黄妖王，龙嘴下，一口咬住了黄妖王的左手臂。

    白虎白引掠过，一口咬住了黄妖王的右手臂。

    黄妖王现在身负重伤，反应不迅速，大惊失色。

    与此同时，神猿一条可怕的尾巴无限延长，将黄妖王的脖子给勒住，更让他动弹不得。

    “哈哈...”大力牛魔王将黄妖王的左脚按住。

    北方神玄武将黄妖王的右腿控制。

    瞬间，黄妖王肢体全部被控，动弹不得。

    一副要被五马分尸的局面。

    “黄妖王，现在就问你服不服”涂小安提着倚天剑缓缓的飞来，冷淡无波的看着他。

    “我黄妖王不会就这样败，都给我滚”

    黄妖王掏空的身子一样的暴怒一声，无限的妖气激荡出去。

    然，将他控制住的都是神兽级别，何等力大无穷。

    他的挣扎不过是白费力气，况且之前的暴虐更让黄妖王元气大伤。

    早就不是全盛时期。

    “快看，黄妖王被擒了”

    “妖灵山脉最强大的妖王要死在蛇王手上了吗”

    蛇山上，无数妖精抬头仰望，五大神兽妖王组合控制了黄妖王的双手双脚，还有什么阵仗比这个更大一点吗。

    就算是神来了，都逃脱不了吧。

    此时，虚空之中，一条无比恐怖的蛇骨架扶摇而上，蜿蜒而来，然后化形一位苍老的老人，手中提着奄奄一息的灰妖王，按在了涂小安的面前。

    “表哥，连你也....”灰妖王跟深山妖王的化骨骷髅蛇一战，打的不可开交，但这条蛇太变态，它根本不敌。

    如今一被擒下，却发现黄妖王比它的下场好像好不了多少。

    一副五马分尸的样子。

    瞬间两大深山妖王成为了难兄难弟。

    败的太快了。

    看到老蛇王提着灰妖王而来，顿时吸引了涂小安的注意力，他灿烂的笑起来，如遇春风般移动，来到了灰妖王的面前：“死老鼠，本王还是先杀了你吧”

    话落，倚天剑放在了灰妖王的头顶。

    “蛇妖王，我错了，我鼠类一脉愿意归顺你们蛇族”灰妖王死亡恐惧感笼罩，瑟瑟发抖，那里还有什么深山妖王的霸气。

    涂小安冷笑：“你这头只会偷袭的老鼠最让我讨厌，谁不死，你都要死”

    “别杀我，我活着比死了对你有用”贪生怕死是老鼠的本性，也是生物的本性。

    “可我就想你死了，你说气不气人”

    看灰妖王现在惊慌的样子，涂小安完全有机会收服它当战宠。

    然，涂小安现在不需要战宠了，哪怕是深山妖王级别，也不稀罕。

    他更渴望对方的本命大金丹，能让涂小安等级提升。

    须根之间，涂小安正身望着蛇山，声如洪钟道：“妖灵山脉的种族都听着，不服蛇族者，死”

    吟...！

    倚天剑光芒万丈起来，剑吟声冲天而起。

    “灰妖王，斩...”

    