    第193章 签到七城，也算不错

    “我和天妖皇实力比如何？”

    夜北辰再次问道。

    “不清楚，打了才知道。”修罗王说道。

    “那就踏足天妖皇的地盘。”

    “是。”

    众人说完，纷纷跨越空间，速度向天妖皇的地盘而去了。

    几分钟之后。

    夜北辰众人凝聚在天妖皇的地盘这里。

    这里没有所谓的一望无际的森林，也没有看不见尽头的山脉，而是一片被金色力量包裹的地盘。

    “仙王五重三位，仙王四重，六位，仙王三重三十一位，我靠帝域这么牛的吗？”夜北辰不敢相信说道。

    夜北辰现在有点心跳加速了，按道理妖兽山脉的确占据帝域一半的地盘，如此势力说得过去，可是混城凝聚这么多仙王，不正常。

    “主人，天妖皇不是帝域的势力，或者说是妖域的势力，实际上帝域就是各域凝聚的势力，没有像魔域就是魔族，妖域就是妖兽这样。”

    黑暗麒麟说道。

    “如此势力，打起来，把握多大？”夜北辰问道。

    众人沉默了，天妖皇的势力有点恐怖。

    “主人，除了天妖皇，其他妖兽，可以抗衡。”修罗王想了想说道。

    修罗王这点自信还是有的。

    “那就一战吧！”

    夜北辰说完，神念涌出，笼罩四周围的空间，隔绝一切，夜北辰大战天妖皇，必须动用天妖书，不能让人发现这里的大战了。

    然后寒冰大道再次涌出，笼罩四面八方，既然要大战，那就好好大战了。

    “通知妖族，让强者踏足这里。”

    天妖皇看向其他妖兽说道。

    然后一只妖兽强者打出一道力量，一道消息涌出。

    天妖皇才不管什么势力踏足，先通知妖域强者踏足再说。

    “神念，摧毁。”夜北辰涌出神念之力。

    但这股神念之力却无法摧毁。

    还是通知到了妖域强者了。

    “一分钟必定踏足这里，不过已经足够了，杀。”

    夜北辰说完，十道大道气息融合，汇聚成黑色的莲花，散发恐怖的气息波动，然后爆发出去。

    “找死。”

    天妖皇是一个中年人，手拿一把血色长刀，一刀斩杀出去。

    但下一刻恐怖的力量直接震退天妖皇。

    其他妖兽见势不妙，纷纷凝聚力量阻挡了这股大道之力。

    “杀。”

    修罗王首当其冲，一瞬间杀到了妖兽里面去。

    死亡真君跟着杀出去。

    四十三位仙王强者一样出手，现在什么都不管了，只想打败这些妖兽。

    “神念，碾压。”

    “重力，碾压。”

    夜北辰凝聚两股力量，碾压这些妖兽。

    “重力，抗衡。”

    妖兽这里，一样凝聚出现强大是重力，抗衡夜北辰的力量。

    但神念就没办法抗衡了。

    有八位仙王三重妖兽被夜北辰的神念重创，陷入昏迷状态。

    这些妖兽实力的确很恐怖，但不是特别恐怖。

    仙王三重，最多也就爆发两三百万混沌之力，面对重力和神念的共同压迫，力量抗衡不了，就被碾压了。

    “找死，妖神斩。”

    天妖皇咆哮，手拿血色长刀，气息飙升，速度杀了出去。

    砰砰砰……

    “天妖书。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚天妖书，笼罩四面八方，碾压这些妖兽的力量。

    “这是天妖书。”

    众妖兽震惊说道，不敢相信。

    “逃。”

    天妖皇脸色阴沉不定，撕裂空间，抓住几个仙王级别是妖兽之后，离开了这里，彻底消失不见了。

    “竟然逃了，又是这种力量吗？”

    夜北辰看着这股恐怖的撕裂空间的力量，震惊说道。

    这种力量在，什么神念笼罩，寒冰大道笼罩整个空间，毫无作用。

    想来就来，想走就走。

    “要突破半仙，实力攀升无敌，才能改变一切了。”

    夜北辰说着，天妖书控制其他妖兽了。

    一共三十八个仙王妖兽，很快被控制，彻底成为夜北辰的势力。

    然后一个个仙王级别的妖兽改头换面，穿上黑袍，让人看不清楚样子。

    “死亡真君，佛尊位置在什么地方？”夜北辰问道。

    “不知道。”

    “回主人，佛尊在古镇里面。”修罗王说道。

    “古镇，什么地方？”夜北辰好奇了。

    “就是凝聚一千万强者的地方，主人应该可以感应到那里。”

    “那个地方吗？”夜北辰嘀咕说着，知道了什么地方了。

    “话说混城，除了你们这些，还有什么强者比较恐怖吗？”

    “还有刺血组织。”

    “位置。”

    “主人跟我来。”

    “嗯嗯。”

    然后八十六人很快来到了刺血组织的位置了。

    但这里人去楼空了。

    “主人，尴尬了。”

    “还有吗？”夜北辰不死心。

    “刀皇算吗？”修罗王再次说道。

    “刀皇，很强吗？”

    “特别恐怖。”修罗王说道。

    “过去看看。”

    然后还是没有人。

    夜北辰神念感应发现，基本上已经没有强者了，全部凝聚在千万人的势力里面。

    “这么怕我吗？”夜北辰尴尬了。

    “主人接下来怎么办？”

    “暂时离开，有点势力不能浪，先离开再说。”

    “是主人。”

    众人说完，纷纷离开了。

    离开混城。

    夜北辰唯一感到失望的，还是混城里面没有签到的地方，有点古怪。

    “不管了，接下来签到另外七城，再打算突破半仙境界。”

    夜北辰想到这里，速度离开了，下一个地方，白城。

    夜北辰签到三天。

    第一天琼浆仙果，提升神念的。

    第二天签到还是琼浆仙果。

    第三天也是，夜北辰有点怀疑人生，继续下一个城。

    就这样，二十天之后。

    夜北辰一路签到，琼浆仙果，大罗神果。

    神力丹，一百万年感悟。

    唯一能够让夜北辰惊喜的就是签到了一个吞噬之眼的进化版，吞噬仙眼，暴力吞噬，剥夺天地万物，毁天灭地。

    这二十天夜北辰很低调，不可能和帝域的势力发生冲突，如果有，夜北辰众强者的气息涌出，所有人直接绕路了。

    “一百万年的感悟，感悟什么好呢？”

    夜北辰想了想说道。

    “那就金木水火土先感应齐全了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，先感悟金之大道。

    然后是木之大道。

    很快就达到了大道圆满。

    (本章完)

