    从觞洋游戏离开之后，裴谦回到腾达。

    还有不少的工作，需要慢慢安排。

    除了觞洋游戏和林晚的问题之外，最让裴谦头疼的就是，腾达这边的游戏部门下一款游戏应该去做什么？

    到目前为止，裴谦是真的有一点黔驴技穷，哦不，无能为力的感觉。

    从《海上堡垒》到《游戏制作人》，再到《回头是岸》，裴谦已经在不断地让腾达的游戏部门去制作新的游戏类型了，单单是主策划都已经换了三个。

    但是，能怎么样呢？

    没用！

    好像再怎么换，跟本就起不到应有的效果！

    裴谦想做恐怖游戏亏一笔钱，但这个任务都不敢交给腾达。

    只能交给没什么单机游戏开发经验的觞洋游戏，裴谦才稍微放点心。

    但现在问题来了，腾达这群人，让他们干点啥呢？

    不管是做单机游戏还是做网络游戏，这群人都有相应的成功游戏经验，再做下去，多半还是要复制之前的成功，怎么想怎么不踏实。

    要不就给来个全员带薪休假吧？

    然而又没有什么太好的理由，毕竟上一个周期为了制造亏损，各种员工福利都已经拉满了，再往上加困难重重。

    裴谦越想越迷茫，想了半天也没有一个很好的解决办法。

    只能顺便打开艾丽岛，开始追剧。

    看了一会儿，有人敲门。

    裴谦抬头一看，是黄思博到了。

    “裴总，有个好消息要跟您分享！”

    裴谦的手一哆嗦，被“好消息”这三个字吓得不轻。

    这货又来背刺我了！

    但是转念一想，不对啊，已经结算了啊！

    结算了我还怕啥！

    裴谦的心态瞬间稳住了，露出一个淡然的微笑：“嗯？什么好消息？是关于《大发明家的一天》吗？”

    黄思博看起来有些兴奋，说道：“没错！裴总，《大发明家的一天》终于要开始扭亏为盈了！”

    裴谦有些意外。

    就这节目还能扭亏为盈呢？？

    不是裴谦瞧不起这档节目，关键是这种节目有很强的局限性。

    飞黄工作室拍的虽然是短片，但一向是秉持着精益求精的态度，不管是服装、化妆、道具、后期剪辑还是演员，都造价不菲，在网剧中属于开销比较高的那一类。

    而《大发明家的一天》这节目，很难接到合适的恰饭广告。

    如果是单纯恰饭、不考虑节目效果，那都好说。

    但飞黄工作室的众人严格按照裴总的要求来制作视频，节目效果差的恰饭一概不接，所以往往是连出好几期节目，才好不容易接到一个稍微过得去的恰饭。

    而且，《大发明家的一天》节目中用到的道具，都是一些特别没用的东西。

    即使厂商找上门来，也很难通过视频达到“带货”的效果，反而会起到劝退作用。

    就比如第一期的那个便携式洗衣机，市面上确实有类似的产品，但是看完视频之后反而劝退了一大堆本来想买这玩意的消费者。

    到现在为止，《大发明家的一天》已经稳定周更两个多月，现在已经拍到第十二期了。

    虽然形成了非常庞大的固定观众群，但始终没有很好的变现渠道，就光指望着艾丽岛的那点视频激励计划，根本就吃不饱饭。

    所以裴谦很纳闷，就这样一款节目，怎么实现扭亏为盈？

    是艾丽岛又花大价钱买了独播？

    还是连续接到了许多恰饭视频？

    黄思博微笑着，把手机递给裴谦。

    裴谦接过来一看，上面竟然是一家网店！

    网店的名字就叫“爱迪孙的实验室”，点开店铺的商品列表，裴谦的目光快速扫过里面的商品名录。

    手指锻炼机：如今，我们每天都需要手机来点击屏幕，所以，让手指保持活力是非常重要的。利用这台手指锻炼机，每天可以在闲暇时间锻炼手指肌肉，让你用手机打字的速度再上高峰。

    图片上是一个微型跑步机样子的东西，用食指和中指“站”上去之后，用手指拨动下方的履带，上方的小液晶显示屏读书会变化，用来记录锻炼的时间和里程。

    LED灯拖鞋：穿上之后只要用力踩一下，就会发出照明光，妈妈再也不用担心我晚上一个人去上厕所了！

    日光足浴机：用日光灯光照代替水的效果，通过“晒太阳”的方式促进足部血液循环，睡前可以消除疲劳。此外，还有美黑效果哦！

    草地拖鞋：拖鞋上长着毛茸茸的草皮，穿着拖鞋时能感受到脚踩在草地上的感觉。

    意面旋转叉：叉柄出有电池和电机，只要轻轻按一下，叉头就会开始旋转，并轻而易举地将盘中的意面卷起来！

    ……

    裴谦把店铺的商品从头到尾浏览了一遍，发现这店铺里的商品竟然还挺多，而且大部分都是曾经在视频中出现过的产品。

    再一看商品销量，有特别低的，但也有成交量几百上千的。

    成交量最高的是一些相关的周边，比如某一件主题T恤，已经卖出了四千多件。

    某个大发明家的Q版公仔，也卖出去了七百多件。

    除此之外，店铺里还卖一些零食和小玩意，比如Q版公仔之类的，这些销量竟然也不低！

    店铺中的商品再加上偶尔接的恰饭广告，视频工作室还真的扭亏为盈了！

    裴谦露出一个释然的微笑。

    太好了！

    他倒不是为飞黄工作室扭亏为盈而高兴，单纯是觉得飞黄工作室这个时间把握得非常好。

    恰好在结算之后扭亏为盈了，没背刺到我！

    要是在结算前扭亏为盈，莫名其妙多出来几万、十几万的资金，那裴总岂不是要气得吐血？

    但现在，裴谦感觉自己一身轻松。

    就这个小网店？

    完全不是什么大问题！

    看到裴总露出一个淡淡的笑容，黄思博也倍感欣慰，看来，飞黄工作室坚守底线、不乱接恰饭广告、维持口碑的做法，赢得了裴总的认可！

    然而，裴谦脸上的笑容只持续了很短的时间，就消失不见了。

    裴谦突然意识到，网店这东西，也不安全啊！

    虽然现在暂时没赚多少，但未来几年正是网店腾飞的时候，很多退役的职业选手开网店，卖点猪肉粒之类的东西都能月入百万，更何况是飞黄工作室这种有专人打理的网店？

    都不用考虑更远，就按现在这个趋势发展下去，这次结算的时候飞黄工作室肯定会又积累一大笔资金！

    到时候，不还是得绞尽脑汁地想着怎么亏掉？

    坏了，高兴得太早了！

    虽然上个结算周期逃过一劫，但飞黄工作室的盈利问题，还是要在这个周期之内解决！

    裴谦轻咳两声，把手机递还给黄思博。

    “不错，但还需要再接再厉。”

    “飞黄工作室未来一段时间有什么安排？”

    黄思博微笑道：“我和朱小策导演稍微商量了一下，我们决定还是继续拍《大发明家的一天》，争取把这部剧给做成一个影响力广泛的大IP！”

    “目前看起来网店模式也是很不错的，已经完成了最初定下的让飞黄工作室扭亏为盈的目标。我们打算再接再厉，获得更高收入！”

    裴谦陷入沉默，没有回应。

    黄思博心里“咯噔”一下，察觉出裴总的一丝不悦。

    为什么？

    之前裴总脸上不是还露出了笑容吗？怎么一转眼就变得如此严肃？

    黄思博毕竟也是最早跟随裴总的员工了，这点眼力和理解能力还是有的。

    稍一思索，黄思博很快就明白了其中缘由。

    “明白了。”

    “裴总之前露出微笑，是为飞黄工作室和《大发明家的一天》扭亏为盈而感到高兴，这代表着对我们工作成绩的一种认可。”

    “但现在面色严肃，恐怕是对我们未来一段时间的工作安排不满！”

    黄思博不由得想起了之前许多次和裴总的对话。

    裴总曾经三令五申、反复强调，眼光一定要放长远，千万不能执着于一时的蝇头小利！

    飞黄工作室虽然盈利了，但对裴总而言，他会在乎这点小钱吗？

    恐怕不会！

    看来，裴总对飞黄工作室怀有更高的期待啊！

    裴谦还在考虑着应该如何劝黄思博少赚点钱，一时之间没有想到很好的说辞。

    反而是黄思博先开口了。

    “裴总，您是不是对飞黄工作室未来一段时间的工作安排不满意？”

    “是不是觉得，飞黄工作室应该拍出一些更好的作品，而不是执着于眼前的蝇头小利？”

    裴谦：“……”

    嗯？我的员工现在都已经学会抢答了？

    他抬头看了看黄思博无比真诚的眼神，默默地点了点头：“没错，我就是这个意思！”

    黄思博露出一个欣慰的笑容，暗道自己跟着裴总果然有进步，越来越能够站在一个更高的视角上思考问题了！

    但是，他的笑容很快收敛起来。

    “裴总，这事真不是我们目光短浅。”

    “关键是，我和朱小策导演都没找到很好的方向，甚至连一个现成的点子都没有。”

    “裴总如果能指点一二，那是再好不过了！”

    看着黄思博期待的眼神，裴谦有些两难。

    朝我要点子？

    你就不怕年都过错了？

    呃，也不对，我给的点子好像还真都火了。

    裴谦陷入了纠结，不给点子吧，飞黄工作室就要继续拍《大发明家的一天》，按照现在的发展趋势，这家网店的销量只会越来越高，视频接到的恰饭广告也会越来越多，肯定是会赚钱的。

    给点子吧，裴谦自己也担心万一这点子火了怎么办？

