    苏子籍见文寻鹏还能神志清醒与自己说话，心里稍一缓，真伤到了要害，怕不会这样轻松，文寻鹏又是惜命的人，不至于故意隐瞒伤情。

    “先不要急着说话，等大夫看过了再说。”见文寻鹏张口还要说话，苏子籍摆了摆手制止了。

    文寻鹏稍微一动，肉眼可见就蹙眉，明显会扯到伤口，反正刺客已跑了，就算是要追捕，也不必急在一时。

    见代王这么说，文寻鹏也不再坚持。

    片刻，随着匆匆而来的脚步，附近医馆一位大夫被府兵给请过来，跟着少年，帮提着药箱。

    “大夫，您快看看文先生的伤势。”苏子籍起身说。

    这样的态度，让大夫有些受宠若惊，忙说：“请王爷放心，小人一定会好好帮这位先生看！”

    开始脱衣验伤，苏子籍看了几眼，就看向了外面。

    文寻鹏住的小院内外，都已灯火通明，因闹刺客一事，整个王府人都醒了，到处都是亮起来的灯笼，府兵和仆人都是提高了警惕。

    “我大意了。”

    由于找的是老爷兵当差，实际战斗力非常弱，虽这几个月，陆续交班给自己儿子，但能战斗的人，其实也就是二十余人。

    “原本我想徐徐图之，现在却发觉，府内防卫实在太空虚了。”

    “经过这事，我就可理所当然扩充府兵。”

    “甚至原本的计划都可执行。”

    苏子籍望着外面看了一会，就又转过看向文寻鹏，老大夫已让少年拿出一些药膏，给文寻鹏涂上了。

    苏子籍几步走过来，直到药膏被大夫给文寻鹏涂上，并且包扎，这才问：“文先生的伤势如何？”

    大夫示意徒弟继续包扎，回话：“王爷，您放心，文先生伤虽是要害部位，幸不深，应是在伤到一刹那，凶器被格开了。”

    不过，想到伤到的位置，老大夫又提醒：“但虽伤的不深，也拉开了一条血口，流了不少血，必须休养。”

    苏子籍勉强一笑，对文寻鹏说：“看来先生吉人自有天相，这段时间就好好在院中休息，你忙的事情先交给别人，等养好伤再说。”

    文寻鹏应下。

    “来人，取十两银子，赏给了大夫。”苏子籍说着，阻止了大夫忙谢恩：“除了外敷，还有内服汤药吧？你在这里看一天，明天再回去，能让文先生恢复的好，还有赏赐。”

    面对苏子籍的吩咐，大夫忙应了是。

    苏子籍又安抚了几句，就要走。

    文寻鹏趁着大夫去写药方让徒弟抓药时，对苏子籍轻声：“主公，行刺我的人穿着府中仆人的衣服，看布料款式，别无不同，或府中另有帮手，您还得加小心。”

    “本王知道了，这件事，本王不会善罢甘休，一定会找到凶手。”苏子籍眸子幽黑，落地有声。

    等出了文寻鹏的院子，没走多远，就看到站着野道人。

    明亮的灯笼光芒下，野道人脸上也没什么表情，看着甚至带上一层煞气，直到抬眸看到了主公过来，才收敛了这种危险的表情：“主公，不仅仅是文先生遇刺，我们连连受到了袭击。”

    “三处酒楼，一处当铺，都遇了袭。”

    “死伤者已经算出来，最近的一处，甚至发觉了尸体，刚刚运到。”

    苏子籍看到野道人的表情时，心里就一沉，等来到了一个空置院落，看到摆在院子里盖着白布的尸体时，心就是一揪。

    他走过去，掀开离得近一张白布，看到的就是白布下一张熟悉的面孔。

    “是廖平。”

    这是每次见到自己，都会恭敬行礼的年轻府兵，曾经带着敬畏目光的眼睛，此刻大睁着，死不瞑目。

    又扯开一张，是廖管事，刀自肩劈下，半片身体都切开了，两只眼死死张着。

    苏子籍沉默了，良久，用手一抹，说：“孤会为你们报仇的，放心去吧，黄泉中有人陪伴。”

    廖管事眼皮闭上，苏子籍起身，静静看着这些尸体。

    “这里总共是七具，而别的酒楼没有那样狠，但也死了四人，总共是十一条人命。”

    “庄项、周明、阿维……”野道人一一报出死者身份，有府兵，也有掌柜、伙计。

    “……不止死了人，我们在京城北面新开一家酒楼也被烧了，幸救火及时，才没能酿成大祸。”

    停顿了一下，又重复着刚才已经说过的一个名字：“主上，周明不仅仅是府兵，还是周管事的小儿子。”

    苏子籍立刻看向站着的周管事，难怪周管事进来，除了行礼，就是沉默，极力忍着的眼泪、握紧的拳，青筋鼓起的脸，这是一个失去小儿子的男人正在压抑着巨大痛苦。

    此仇不报，如何安抚人心？

    而且，敢在京城屠杀代王府的家仆，火烧代王府的产业，这已不是挑衅，而是直接宣战。

    “主公？”发现主公沉默下来，野道人眼皮就是一跳。

    他唤了一声，都没能让苏子籍回应，正担心时，又有脚步传来，简渠、岑如柏出现在门口，他们是处理别的事情去了，此时也表情阴沉着。

    “主公……”简渠一路上在磨牙，到了就要说什么。

    结果下一刻，苏子籍就看向了他，不止看向了他，还看向了别人，扫视一圈，苏子籍怒极反笑：“你们都看到了，知道，这欺人太甚！”

    “孤堂堂代王，受爵宴客的第一日，就有人敢杀孤的人，烧孤的产业，孤的颜面何存，何以去见部属和家仆？”

    “来人呐……”

    很少暴怒的人，一旦爆发，真吓人。

    就连早就有了一点心理准备的野道人，都被苏子籍身上满满煞气所摄，吓了一跳，下意识屏住呼吸。

    只是眼见着苏子籍，接下来就命令：“传我的命令，让毕信率羽林卫……”

    “主公，不可！”挣扎从不远处院落过来的文寻鹏，高喊：“古人云，王不可怒而兴师，更不能一时冲动酿下大祸。”

    “虽我们都知道，这或是齐王府的人动手，但是却没有证据。”

    “大王一旦动用毕信和羽林卫的甲兵，性质就完全不一样了！”

    “公甲私用，皇上怎么想，朝野怎么想？”

    “无论幕后是不是齐王，也许要的就是大王被激怒，因此犯下大错。”