
　　伟大航道前半段，某条航线上。

　　一艘样式普通的巨大商船正在平稳行驶，谁也不会想到，这上面护送着的，正是世界政府情报组织的负责人-潘蜜拉。

　　此时船上一间秘密会议室中。

　　潘蜜拉坐在会议桌子主位上，身着一套黑皮修身小西装，傲人的身材呼之欲出。

　　在她的对面,是cp0现任总长博莱特，还有cp0现任副总长艾尔伯特，二人都是身着一身得体的白西装，显得精明干练。

　　谁也不会想到，这小小的一间会议室中，竟然集齐了cp0三个负责人。

　　桌子上摆放着几只电话虫，旁边都有加密电话虫,是联系下面的队长所用。

　　此时三人正在商讨着什么,只见潘蜜拉神情严肃,开口说道:“刚才，五老星又联系了我，大概情况你们也知道了，无非就是说我们cp0都是一群废物，枉顾了大人们的新人，竟然一个多月还未找到炎祸的蛛丝马迹。”

　　她说起这些话，表情都没有变化，似乎已经听了许多次，产生了抗体。

　　“这不都怪海军那群家伙，竟然被炎祸耍的团团转，最后都没能锁定他的位置，这茫茫伟大航道，想要找一个人谈何容易！”

　　博莱特说起这话，简直气不打一出来，当初明明只要付出一点贝利，就可以将菲斯一直套住，确定对方的大体位置，但是海军偏偏自作聪明,以为光看自己就能抓捕炎祸。

　　结果呢？

　　贝利被骗了不少，行踪也断掉了，导致这一个多月cp0一直像是无头苍蝇一般，在伟大航路前半段乱窜，结果连个人影都没发现。

　　“真没想到，当初那个小鬼竟然已经成为了这么大一个祸害。”

　　艾尔伯特感叹了一句，他是看着菲斯一路成长起来的，本以为就是个有些天赋的小辈，没想到短短两年间，对方已经成长到这种地步。

　　相比袭击玛丽乔亚，屠杀天龙人，在全世界面前质疑世界政府与海军的正义，当初在玛那海峡踢自己那一脚，简直无足轻重。23sK.com

　　“现在可不是缅怀的时候，艾尔伯特！”

　　博莱特低声呵斥了一声，打断了艾尔伯特的回忆，为自己点上一根雪茄，深吸了一口,眼神微眯继续说道:

　　“炎祸那个家伙的所作所为，比洛克斯还要恶劣的多,屡次挑衅世界政府的威严，而且还带走了厄洛斯，这已经超过了五老星所能容忍的极限，所以这一次，无论如何也要将其抓捕成功。”

　　有些话博莱特并没有说出口，他之所以能够晋级如此神速，短短时间坐上cp0总长的位置，很大一部分原因，都是因为五老星将厄洛斯的功劳算在了自己头上。

　　但是这是他内心最深处的秘密，不能说，也不敢说。

　　“厄洛斯吗？”

　　艾尔伯特细细念叨了几遍这个名字，他在洛克斯海贼团待了好几年，对于这个后生晚辈了解不多，只知道厄洛斯似乎出身不凡，也是在为世界政府做事，等到他回归之时，对方已经被关押起来了。

　　遂开口说道:“一个小辈罢了，至于如此在意吗？”

　　艾尔伯特的高傲刻在了骨子里，在他看来，一个有些实力的小辈而已，就算叛逃了又有什么关系。

　　“可不要小看他，艾尔伯特。”

　　潘蜜拉接过话茬，说道:“你前几年待在洛克斯那里，所以很多事情不甚了解，那个后辈和你我一样，都是拥有顶级幻兽种的力量，只不过还未发挥出真正的威力而已。”

　　身为cp组织的负责人，世界政府高层之一，她是知道一些事情的内幕的，比如厄洛斯的身世，还有一些天龙人之间的蝇营狗苟，但是很多事知道归知道，不可以外传，也不敢外传。

　　艾尔伯特心有不服，想要反驳什么，就听到桌子上的一只蓝色的电话虫“布鲁布鲁”响了起来，电话虫上的眼睛一闪一闪，冒着绿光

　　“是索特。”

　　潘蜜拉瞄了一眼，就知道是cp0其中一位新任队长打开的电话，于是拿起电话虫上的对讲话筒。

　　片刻之后，那边就传来了一句低沉的男声:“潘蜜拉大人，这边发现了炎祸的行踪！”

　　“在哪里？”潘蜜拉眼神一亮，急忙问道。

　　“我们这支队伍顺着炎祸最后出现的地点-水之岛一路向前，经过一个多月的搜寻，终于发现了菲斯的行踪！”

　　电话那边男人语气中透露出一丝惊喜，似乎还在为找到菲斯而激动不已，深呼吸了几口气后，开口说道:“就在加雅岛！”

　　“加雅岛？”

　　潘蜜拉三人几乎异口同声的喊了出来。

　　他们都知道，菲斯的故乡就在加雅岛上空。

　　难道对方回空岛去了？

　　“没错，就是加雅岛！”

　　电话虫中传来了确定的回答，随后接着汇报:“我们前几天在经过加雅岛时，曾进入岛上的魔谷镇进行调查，从一些血手海贼团的残部中得出，一个月多前，炎祸曾出现在岛上的一座酒馆中，还动手击败了他们的船长血手阿兹克罗，最后几个人不知所踪。”

　　“根据港口的海贼回忆，当初护送炎祸的船只也是在从加雅岛返航，而炎祸却没有上船，反而带着几个人驾驭着那种火焰巨鸟飞向了高空。”

　　汇报到这里结束，cp0队长将自己知道的消息和盘托出，下一步就是静待长官的指令。

　　“知道了，你们干得不错！”潘蜜拉给予肯定，然后思索了片刻，开口发布命令:

　　“你们这支小队先按兵不动，我们现在全速赶来，我们就在加雅岛守株待兔，等待炎祸从空岛归来！另外我会将情况汇报给五老星，在附近的岛屿布下天罗地网，不会给炎祸留下一条活路！”

　　说完便挂掉了电话，一边从怀中拿出一只黑色的电话虫，一边对着博莱特与艾尔伯特说道::“炎祸那个家伙，似乎只有火焰与剑术强大一点，身体却是个短板，这次我们把思库特调过去，让他无法发挥飞行能力，到时候我们三个人一起围攻，必定可以一举擒下！”

　　随后拨通手中的黑色电话虫，态度恭谨的说道：“五老星大人，我是潘蜜拉，现在有事向你们汇报！”

　　……

　　“是的大人，我们发现了炎祸的行踪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百七十章 CP在行动免费阅读。https://www.23sk.com 