    今天好像独孤飘红了....谢谢！看出苍山最近有些惨淡，这个飘红很珍贵。

    求个月票吧，其实没什么底气，原因不说了，只求别太难看就好。

    ——————————

    潘丰走后的第三天，炎达带着岭曲部近九千族众到了亚龙湾。

    唐奕没想到他来的这么快，更没想到，来的这么“光棍儿”。

    放眼望去，近万人的老老少少破衣烂衫不说，且几乎都是空着手来的，偶尔看见几个抱着做饭的陶盆的，还是少数。

    曹佾看得直咧嘴，“这老汉还真打算吃穷咱们是怎地！？就带了做饭的陶盆？”

    曹觉则是看得嘿嘿直乐，“大郎，你快成乞丐头子了。”

    唐奕也是无语，迎着炎达就过去了。

    “老哥！”哭笑不得的与地炎达道。“咱们这个活计，起码得干个两三年呢。”

    怎么着也得把家当都搬过来吧？这么空着手就来了，连个睡觉的铺盖、换洗的衣物都没带？

    “您倒是多做些准备啊！”

    炎达一听，也挺奇怪，“准备个啥啊？”

    一指身后，“全族上下，连没断奶的山娃子都带过来了，寨子里可是一点人口都没留。”

    炎达有点委屈，他这回可是赌上了，把全族的命运交到了唐奕手里。怎地？他还不满意？

    “还要准备啥？”

    “那这......”唐奕怔怔发呆。“你们......大伙儿怎么都空着手？”

    “哦。”炎达恍然大悟，登时老脸一红。

    “让殿下见笑了!”

    “咱山里人穷，哪来的什么家当？”

    窘迫地搓着老面，“不瞒殿下，还有一帮娃子连衣服都没有，遮了块芭蕉叶子就出来了。都在后面，不敢在众位贵人面前出丑。”

    “......”

    唐奕沉默了，默默地穿过人群向队后走去。

    曹佾知道炎达的话触动了唐奕心中的柔软，这个疯子见不得人受苦，也随着他往人群深处走。

    穿过人群，眼前的场面连曹佾也是愕然无语。

    只见数百个男男女女，就那么蹲在海滩上，身上只用树叶和手护住了一丝隐秘。见有生人过来，一个个蜷缩得更紧，眼神中尽是慌张地看着唐奕等人。

    “老二！！！”

    “在呢！”

    曹觉就在身边，也被眼前的景象所感。

    在中原也有穷人，穷到这个地步的也不是没有，可是人就在眼前，谁也接受不了。

    “还楞着做甚！？赶紧找衣服去！”

    “好勒！”

    曹觉这才反映过来，飞奔回船上，把大伙儿的换洗衣物全都收了出来。

    此时，吴老头也来到岸上，看着岭曲部众的凄惨，老头也是眼圈儿泛红，竟当场脱下罩袍，披在一个十一二岁的黎人女孩身上。

    那女孩有些受宠若惊，可又舍不得拒绝，把软软的衣衫使劲儿地裹紧。

    “江山社稷是为大义......”

    吴育直起身子，却是看着唐奕悠然开口：

    “牧一方百姓安乐，也是大义！！”

    “这些人跟了你，将来是死是活，却是要看你癫王的本事了啊。”

    ......

    唐奕也把自己的罩衣披在一个黎族孩子身上，听了吴育的话，只穿中衣，高揖过顶。

    “奕，定不辱命！”

    ......

    曹佾在一旁怔了一下，倒不是唐奕和吴育的此番作为触动了国舅爷的神经，而是......

    如果他没记错，这是近几天来，唐奕第二次这么郑重地给吴育行礼，说出“定不辱命”这句话了。

    按二人的交情来说，唐奕根本不用这么正式。

    为什么？

    ——————

    等安顿好炎达全部，众人往回走，曹佾特意避开吴育，把唐奕拉到一边。

    “你和吴相公怎么回事？”

    “什么怎么回事儿？”

    “什么‘定不辱命’就行那么大的礼？”

    “哦！”唐奕恍然。

    “那是吴老头儿应得的。”

    曹佾更是迷糊，怎么就应得的了？

    唐奕解释道：“换做以前的吴育，万不会与我说这样的话。所以，我敬重他的转变，施大礼，不为过。”

    曹佾不信，“吴春卿虽然和你老师曾经有过一段不愉快，可是为人还是没问题的，算是心怀家国的好相公。换作以前，也一样见不得百姓疾苦。”

    唐奕轻笑反问，“哪儿的百姓？”

    “哪儿的百姓不是百......”

    曹佾顿住了，也终于明白唐奕话中之意。

    唐奕赞叹道：“吴育也好，别人也罢，包括我的老师们，他们都是好官，都是好人。”

    “可是，他们的这份好，又何曾给过夷狄南獠？”

    说白了，士大夫的善针对的是汉人。对于四边之蛮，他们从来也不曾存过一丝怜悯。

    这无关道德，乃是烙印在民族血液里的东西。

    自古以来，只有汉人才算是大宋子民，只有汉人才是高人一等的天朝娇民。

    “这很重要吗？”曹佾有些不解。

    吴育把黎峒也当是宋人一般，嘱咐唐奕要善待。在曹国舅看来，这不算什么大事儿吧？

    “很重要！”唐奕十分认真地回答。

    曹佾是将门出身，终究不是儒家正统，不明白这些老儒们的固执，也不明白在唐奕眼里这代表着什么。

    同情异族，进而慢慢的开始真正认可他们是大宋的一份子，再进而在未来的某一天使他们真正融入到大宋这个大家庭，像汉人守护自己的家园一样守护大宋。

    这样的意义才是最非凡的！！

    在唐奕看来，吴育有这样的转变，或者说，朝中那些围绕在他身边的有识之士有这样的转变，绝对是划时代的，不亚于一场革新的胜利。

    因为，只有他这个后世来的人才知道“大汉民族圈”和“大中华共荣圈”的区别在哪里，其对汉文化的攻守两端起到的作用有多大。

    “你说......”

    唐奕看着海滩上忙于安顿的近万岭曲部众。

    “如果有一天，岭曲的黎族百姓，乃至整个海南的黎峒，不再以黎峒自居，而是大宋子民。朝迁的相公、官家再不以南獠贬之，而称其为子。那海南烟瘴之所，还会是谈之色变的流放之地吗？”

    “如果当年侬智高也能得到这样的礼遇，当自己是大宋的一份子，还会有那场惊天叛乱吗？”

    “再往前数，如果我们把党项各部也当是汉人一样，而非区别对待，李元昊会反叛而出，自立西夏吗？”

    ......

    一连串的问题，问得曹国舅已经不会思考了。

    他回答不了，但是，他明白唐奕要说什么。

    自古以来，好像没人考虑过这个问题，天朝上邦，下国来朝，汉人从来没把夷狄当成过自己人。

    非我族类，其心必异！

    真能把必异的蛮夷，变成族类？

    “现在是不是有点晚了？”

    “毕竟西夏已经自立多年，黎峒、侬峒、百越各族，自成一派也早就根深蒂固了。”

    “不晚！”唐奕笃定地回答。

    “什么时候都不晚！！”

    有一位伟人，千年之后才把各族连成一家。那都不晚，何况是早了一千年的大宋。

    ......

    