    还真别说，这些只有一座小城甚至只有一座小镇的玩家势力对落选武将的吸引力还真不小。

    一名一流实力的武将，在没有军功的情况下加入商戢军，最多也就能当个统帅两千人的营司马，甚至运气不好只能混到一个统领五百人的军侯。

    而在玩家势力中，一流武将就是首席武将，是军中一号人物！

    并不是每个人都有远大理想，抱着宁为鸡头不为凤尾心思的也大有人在。

    当然，这种级别的小势力也没能力招募太多落选武将，一个势力顶天能招募三五个。最大的那一份蛋糕还是被诸侯们给联合瓜分了。

    而在这场瓜分盛宴之中，商戢又是占据份额最大的哪一个！

    这不奇怪，商戢本就占据天时，而之前那一连窜让人眼花缭乱的祥瑞又补齐了人和，商戢当仁不让的成为了投奔首选目标。

    这次商戢一共吃下了二流武将八千多人，一流武将一千两百人，占据总人数的三成！同时还有十八名通过初赛的超一流武将投效，其中还有四名是历史武将。

    不过四名历史武将水分很大，都是那种等级低到一般人听都没听说过地步的炮灰历史武将，与之前的成律归在伯仲之间。战力并不比商戢军普通超一流武将强多少。

    最终经过重重审核，共有三百六十名武将进入复赛！而这批人中大部分都还没有确定明确的投奔对象，很多人还抱着争取个更好的成绩，借此提高自己的身价。

    而这批人也成了一块令人垂涎的大肥肉！包括商戢势力在内，各路人马各使手段，争相拉拢。

    与此同时，天下第一武道大会的复赛也在有条不紊的进行。

    复赛才能算是真正的武道大会，复赛的具体规则是这样的——通过初赛的选手随机分为三十个组，每组十二人。小组之间进行循环赛，也就是说每人必须进行十一场比赛。

    每一场比赛中胜者可以获得两点积分，平局每人一点，失败则没有积分。最后每个小组选出积分最高的前三人进入决赛，其余人则被淘汰。

    当然，为了避免一个小组中出现太多强者而被迫淘汰的情况，比赛又安排了一场复活赛，共十个名额。

    淘汰者可以通过复活赛进入决赛，不过难道可想而知。

    也就是说，最终会有一百人进入决赛，共同争取天下第一武将的荣誉！

    不过需要说明的是，各路诸侯的带来的高级武将都没有参赛，让关羽张飞、颜良文丑之流去一步一步打上来有点太浪费时间，也太对不起他们身份了。

    为此，商戢特意准备了一个举荐制度。

    每一个诸侯都可以举荐自己麾下的武将直接进入决赛，而且这个举荐是不限人次不限实力的。

    也就是说只要你想，你把自己麾下包括初级武将在内的所有武将都举荐了也没问题！只是没有那个诸侯会这么干就是了！

    他们参加天下第一武道大会的目的是什么？是为了在天下豪杰面前展示自己，借以吸引更多的人投靠。

    所以这个举荐没人敢乱来，都是本着宁缺毋滥的原则，慎之又慎。如果自己举荐的武将在擂台上被人秒杀出局，那岂不是在整个天下人面前丢脸？

    商戢作为主办方，收到各路诸侯的举荐名单的时候发现，被举荐的武将一共也就二十多人人。

    大致的看了一眼，和商戢预料的没有太大出入。曹操举荐了二夏侯和许褚；刘备举荐了关张；袁绍举荐了颜良文丑加高览三人；韩馥举荐了麹义；袁术举荐了纪灵；贾诩举荐了张绣、华雄、褚飞燕；马腾举荐了庞德。

    孔融纠结了许久，最后还是放弃了举荐武安国的想法。实在是实力差距太大了，武安国很难取得亮眼的成绩。至于张扬等更是直接放弃举荐，安安心心的当吃瓜群众。同时心中痛下决心，有机会一定要招揽几名猛将。

    而孙坚就比较尴尬了，此时他麾下拿的出手的武将只有韩当、程普等。这几人虽然也非常勇猛，但在以上那些人面前就不够看了。他自己倒是武力拔群，然而人家都是麾下武将上，他要是自己全了岂不是自掉身价？

    孙坚同样放弃了举荐，老老实实当吃瓜群众。

    而让商戢比较意外的是，吕布也和孙坚一样，自己并没有参与这次天下第一武道大会。这倒令商戢对吕布刮目相看，他距离成为一个合格的势力领袖越来越近了。不过比孙坚幸运的是，吕布麾下还会有张辽可以撑场子。

    “突兀骨？”

    看到炎黄的举荐武将，商戢不禁眉头一皱，有些诧异。

    这突兀骨可不是简单人物，传闻中他是南蛮乌戈国国主，身长丈二，不食五谷，以生蛇恶兽为饭。身有鳞甲，刀箭不能侵。

    以巨象为坐骑，头戴日月狼须帽，身披金珠缨络，两肋下露出生鳞甲，眼目中微有光芒。

    双臂拥有生撕虎象的强大力量，有人甚至称他为三国第一悍将。麾下更是有刀枪不入的高阶特殊兵种藤甲兵，一度按着诸葛亮暴打。

    这样一个变态人物竟然被炎黄给收复了，这炎黄隐藏的可真够深的，如果不是这次天下第一武道大会，谁能知道炎黄竟然已经有了这等大杀器？

    另外，兀突骨的身份也非同小可，他是南蛮国主，与孟获是同盟。

    既然兀突骨已经被炎黄收服，那孟获呢？祝融呢？孟节、孟优、金环三节、带来洞主、木鹿大王、朵思大王等一大批南蛮武将呢？

    要知道南蛮在三国中的戏份一向比鲜卑都要高，根据一直以来的规律，南蛮之中武将的实力和数量也必然水涨船高超过鲜卑、乌桓等异族。

    反正现在让商戢与南蛮展开全面战争，自己可没信心能取得胜利！

    而炎黄却悄然无息的将南蛮第一战将突兀骨收入囊中，这份实力不得不令商戢侧目。

    仔细想想自己似乎成了炎黄的挡箭牌，风头都让他出了，炎黄却在商戢的掩护下疯狂积蓄实力。

    “幸亏我与炎黄的关系一直还算和谐，同时也没敢小看过炎黄，就是不知道炎黄使劲憋着准备在谁身上搞个大新闻？”

    有些幸灾乐祸的笑了一声，商戢将举荐名单合上。

    不管炎黄在搞什么秘密计划，超远的距离保证了商戢肯定不是那个受害者。一个在大西南，一个在大东北，两方就是想打也得看看中间的各路诸侯同不同意啊！

