    战南笙很快就被吻得气息不稳，身体更是。

    她需要借住男人落在她腰上有力的臂膀才能站稳，思维似乎一下就混乱了，想去推他可又顾忌着他身上的伤，反倒是有些骑虎难下而随波逐流。

    许久，慕西洲唇息终于错开她的唇，贴在她白嫩的耳颈处，低低哑哑的口吻，“会。”

    只是一个字，战南笙眼眶却莫名酸涩得厉害。

    她想起莫如故，也曾对她允诺过一生一世的不离不弃。

    那时，她就信以为真了，然后她还不是落得个被抛弃的下场。

    如今，又有男人跟她说，会永远对她好。

    可，能轻而易举说出口的承诺，是最不应该期待的。

    她应该期待么？

    战南笙有些迷茫。

    可人却乖巧的上前一步，伸手抱住了慕西洲精瘦的腰，避开他胸口处的伤口将脸轻轻的贴在了他的胸膛里，嗓音温温软软的，像是一记能抚慰人心的良药，

    “好。我信你一回。”

    此话一出，慕西洲黑意淙淙的凤眸就明显的一缩，跟着整个胸腔都潮湿了起来。

    他此时将战南笙拥的很紧，紧的像是要把女人嵌入自己的身体，嗓音却异常平静：“只要你不做出背叛我的事，我就会对你好。”

    战南笙落在慕西洲腰上的手指蜷了蜷，随后将脸从他的心口抬起，看着他，“背叛？”

    “我的要求只有一个，跟任何想要企图染指你的男人保持距离，是你的前任莫如故也好，还是你的备胎楚慕琛、慕景川那一类公子哥也罢，总之我不许你单独跟他们见面……”

    战南笙连他的话都没让他说话，就舔了舔被吻的有些红肿的唇角，似笑非笑般的道：

    “那么你呢？觊觎你的女人不少。比如像霍暖这样即便你已经已婚她仍然能做到为你守身如玉，你又该如何跟这类女人保持距离？”

    慕西洲长指扣起她的下巴，俯首逼近：“吃醋？”

    战南笙耸肩，道：

    “那倒不至于。我要是因为女人跟你吃醋，早就被你的那些女人们给活活醋死了。”

    说到这，顿了顿，

    “我只是有洁癖，不喜欢别人碰我的东西。从前你干了多少恶心我的事我就不提了。但从今天起，你只需要记住一件事，如果你脏了，我是绝不可能再要的。喜欢你的女人仍然不少，如果你跟别的女人有染，我跟你这辈子都再无可能。”

    慕西洲眉头抬了抬，目光静静深深的同战南笙对视了几秒，

    “你担心的这些永远都不会发生，当然这个前提条件是你战南笙得洁身自爱。如果是你最先背叛了我而跟别的男人不清不楚，我这辈子都不会原谅你！”

    慕西洲最后一句话咬得特别重，重的战南笙整个心头都颤了又颤。

    她昂起头，看着男人一张清隽冷峻的脸：

    “其实大可不必。如果我真的跟别的男人有染，只能说明是你这个做丈夫的失败，你的原谅于我而言毫无重量，毕竟能让我战南笙愿意出轨的男人一定深得我心。”

    此话一出，慕西洲脸色就难看了起来。

    他气息粗沉，整个人都松开了战南笙，并同她拉开半米的距离。

    他眸色一瞬不瞬的看着战南笙，无比清冷的对战南笙宣判道：

    “战南笙，我不是在跟你开玩笑，如果真的有一天你背叛我跟别的男人有染，我一定会亲手宰了你。”

    战南笙眯起眼，静了许久，她才扯出一个没有温度的笑弧，

    “慕西洲，你是不是又发病了？跟你谈个恋爱就要付出生死代价，我看这三个月为期的恋爱不谈也罢。”

    说完，就转身走出了病房。

    慕西洲原本是要追出去的，但跨出去的脚步又硬生生地被他收了回来。

    他感觉身上伤口在这时疼的厉害，揪扯的他心脏都跟着生疼。

    他就这样立在原处站了许久，才从新躺回了病床。

    一连五天，他们两个人都没有再见面。

    直至年三十的那天，慕西洲出院。

    出院的那天，慕西洲并没有康复，只是他伤口结痂了可以回家静养而已。

    他坐在轮椅上，面向着落地窗外，不知道在想什么，整个人都阴气森森的厉害，连来接他出院的霍九枭都不敢轻易招惹他。

    霍九枭连续抽了三根烟后，见慕西洲仍然没有要跟他走的意思，终于忍无可忍，几步跨到他的面前，讥讽道：

    “你就算等成望妻石，她今天也不会出现。”

    说话间，慕西洲就转动着轮椅转过身，嗓音清冷：“你这么了解她？”

    霍九枭掸了掸烟灰，冲慕西洲抬了抬下巴，

    “不是老子了解她，是下面的人来报，说她一刻钟前跟莫如故上了私人飞机去了帝都。”

    此话一出，慕西洲整个额角青筋都绷了起来，呼吸更是粗粗沉沉的厉害。

    恰在这时，顾良辰从外面敲门进来。

    她一进门，就径直走到慕西洲的面前，言简意赅的道：

    “之前跟你说的，你考虑得怎么样了？一千万换一把能拿捏的住战南笙的钥匙。”

    顿了下，意有所指的补充道，

    “我听说战南笙跟莫如故重修旧好飞帝都过春节了，身为男人被自己的老婆和野汉子欺负成这个样子还能沉得住气，我还挺佩服你的。”

    慕西洲喉骨深深的滑动了两下，眸色冰冷的睨着顾良辰，道：

    “顾良辰，谁给你的勇气让你如此的有恃无恐？”

    此话一出，顾良辰脸色就骤然一变，嗓音不自觉的拔高：“慕西洲，区区一千万，你给不起吗？”

    “别说一千万，就是一千一百我都不想给，滚——”顿了下，对她宣判道，“再不滚，我会把香山公馆收回来，我倒要看看你这个落马贪官之女没有安身之所将要如何在京城立足。”

    此前，顾良辰的检查报告都出来了。

    虽然她没有被战擎染上艾滋病，但却被战擎染上了很难治愈的性病。

    她现在需要大把的钱去治疗，否则错过治疗期就是终身不愈了。

    但，她万万没想到，慕西洲会如此绝情绝义。

    她深吸一口气，忍了又忍后，道：

    “慕西洲，你就不怕战南笙跟莫如故在你看不到的地方擦枪走火旧情复燃吗？一千万换回一把能拿捏得住她的钥匙，她是搓圆揉扁还不是你说了算？”

    慕西洲已经被战南笙上了莫如故私人飞机的消息而刺激得不轻，他哪里受得了顾良辰这般恶意挑唆。

    他几乎是在顾良辰话音落下后，就冷声开口道：“钥匙。”

