    宴席散去。

    “我亲爱的导师，我真不想恭喜您赢得了一场如此漂亮的辩论。”

    勒米神父说着,        将加厚的斗篷递给了安尼尔院长。

    “怎么了？孩子。”

    安尼尔院长停下脚步,        回头看了一眼在夜幕与烛火中辉煌壮丽的蔷薇王宫。

    “从今以后,        您就踏在荆棘和刀锋上了,        我的好导师。”勒米神父叹息,        “审判局的剑从此就要落到您的头上了。”

    “因为我站立在此，我别无选择。”

    安尼尔院长回答。

    勒米神父默然无语。

    他站在原地,        看着已经渐渐老去的院长一步步向前走去。当初在1411年的圣灵湾圣会上,        院长也是如此，以教士特有的谦恭站起身,        微微弯腰低首,        以谦和的姿态坚定地对抗权势惊人的教皇。

    其实有什么差别呢？

    当初的安尼尔神父孤身一人,        面对的是权势滔天的教皇本人，随时都会被压上火刑架。那时候他站出来了。如今的安尼尔院长也清楚国王其实不相信什么炼狱,        也不相信什么信仰啊，只是想以他作为那枚棋子。

    可是为了罗格朗境内的所有虔诚者，他依旧站了出来。

    真理到底在哪里呢？他们又要用尽多久的时间,        才能够得到它？

    火把燃烧在黑夜里，一小队蔷薇铁骑等在前面。

    他们是国王派来保护安尼尔院长的。

    和之前护送他们来到梅茨尔城堡不同，这些冷冰冰的骑士在安尼尔院长走进之后，犹豫了片刻，抬手对安尼尔院长行了表示问候的骑士礼。

    安尼尔院长在胸口点了几下：“圣主庇佑你我。”

    勒米神父看到这一幕,        有些酸涩,        又有些骄傲。

    他跟了上去。

    ………………

    白金汉公爵的葬礼结束了,        各个邦国的代表，大领主开始迅速地告辞，想要尽快回到自己的领地，采取措施应对接下来的动静。伴随着他们的离开，梅茨尔城堡并没有就此安定下来，恰恰相反，各种声音开始冒出。

    国王取消白金汉公爵葬礼的感恩祭这一消息，在有心人推动下很快地传播开来。在辩论中败下阵的约林郡大主教并没有就此善罢甘休，而是联合了一批神父，煽动人们，开始声讨国王被异端蒙蔽，毫无情义，不顾亲人的灵魂。

    最后甚至掀起了一场请愿浪潮：

    人们希望国王能够为公爵先生补上足够的感恩祭。

    在日常召开的御前会议上，这件事被提及，大臣们委婉地劝国王是不是应该为公爵先生补做感恩祭。一位冒失鬼还提到了人们对国王的咒骂斥责。

    在所有人都胆战心惊地等待国王发火的时候，国王忽然笑了一声。

    “他们是不是忘了一些什么？”国王靠在椅背上，指尖相抵，微笑地问，“你们说，他们是如何称呼我的？”

    大臣们面面相觑，小心地压下了差点脱口而出的“暴君”一词。

    “好了，他们会安静些的。”

    国王拍了拍手，示意这件事就此揭过。

    大臣们提心吊胆，不知道国王打算怎么让他们“安静”下来。在这个时候，哪怕以前和白金汉公爵不怎么对付的大臣，也开始怀念起了白金汉公爵在的日子……以前，国王肆意妄为的时候，至少还有公爵能够稍加劝阻。

    如今，还有谁敢劝他们阴晴不定喜怒无常的陛下？

    很快地，他们就知道国王干了什么好事了。

    一个阳光正好的早晨。

    披挂铠甲的蔷薇骑士涌进圣威斯大教堂。教堂的修士们大惊失色，想要上前阻止。但是这些骑士刚刚从北地的战场上归来，一身血腥都还没散去，一个眼神扫过去，教堂的修士们当场被吓得不敢再上前一步。

    此时，圣威斯大主教刚刚脱下自己沉重的黑袍，只穿着一件白色的短衣。他美丽年轻的情妇款款笑着，上来要为他解衣。

    在他正准备与美貌的情妇来一场灵肉的合一时，静室的大门忽然被人砸破，一把长剑贴着他的脸颊钉在了床板上，随后一群铁甲狰狞的骑士涌入，将他和情妇一起拖了出去。

    “怎么回事！你们这是犯罪！”

    圣威斯大主教在众目睽睽下，犹自强撑威风地大喊大叫着。

    教堂中，一些修士看他的目光顿时变了，充满唾弃鄙视。还有另外一些人脸色苍白。

    王室的铁骑将整个圣威斯大教堂包围了起来，冷酷刚硬的骑士们破门而入，将整个教堂搜了一遍，搜出一箱一箱的黄金，还有几位同样来不及逃走的妓/女。在骑士们将黄金搬上敞篷马车的时候，圣威斯大主教终于意识到了事情的严重性。

    他顾不上自己颜面扫地，大喊起来：

    “那是上贡圣廷的年金！你们要干什么！”

    “年金？这么多的年金？”骑士长重重地将箱子的盖子打开，冷笑着，“这是叛国的罪证！”

    “什么叛国？”

    圣威斯大主教刚刚要辩解，那些是人们购买赎罪券的钱，同样属于上贡圣廷的年金，就听到了这句话。他还想说什么，一名骑士上前，毫不客气地一拳揍在了他的脸上。“咯嘣”一声，圣威斯大主教只觉得下巴剧痛，眼前一黑昏了过去。

    骑士长检查了一下，确定只是打得下颌脱臼没有直接要了这家伙的小命，这才一挥手让其他人拖着他，像拖死狗一样拉了出去。

    一同被带走的还有几位脸色发白，有所预感的神父。

    等到圣威斯大主教醒过来的时候，发现自己被绑在马车上，身边是蜷缩成一团的情妇，他们正在街上□□。

    一位带着假发的法官正朝聚拢的人们慷慨激昂地抨击他犯下所有罪行：出卖罗格朗的军事情报给北地叛军，致使前期北地叛乱格外顺利——罪证就是那一箱箱用来贿赂他的黄金。荒淫不堪，在圣威斯大教堂私通，玷污圣地，亵/渎圣灵……

    人证物证俱全。

    人们朝着剥下圣衣后满肚肥肠的圣威斯大主教嘘声不止，历来□□的光荣传统——烂菜叶和臭鸡蛋飞也似的朝圣威斯大主教劈头盖脸地砸落。

    “驱逐他！”

    人群中不知道是谁第一个嚷嚷了起来。

    “这种家伙不配成为大主教！”

    不得不说，罗格朗的人民在嘲讽这件事上，一向天赋绝佳。

    当初国王失踪的时候，就有不少机灵鬼编了一串滑稽的歌来大加庆贺。眼下，这待遇也落到了圣威斯大主教身上，集市口的箱子上，拉着手风琴的小丑按出了尖锐的调子，当场改编了一首歌大加嘲弄。

    等到马车将梅茨尔城最重要的几条街道走了个遍之后，一个断头台在十字路口高高地立了起来。

    原本垂着头，假装自己昏死过去的圣威斯大主教立刻奋力挣扎了起来。

    刽子手将他的头重重地按在枕木上，压低声，讥讽地说道：“看看这是谁啊？威风凛凛的大主教先生，您如今怎么不让您的宗座大人跨海来救您啦？我的大人。”

    刽子手年轻得过分，圣威斯大主教觉得他的声音有些熟悉，仔细一看，吓得几乎魂不附体。

    前几年，圣威斯大教堂扩张——说是扩张，其实和侵占也没有什么差别了——名下地产的时候，曾经有一位年轻人苦苦哀求他们，看在圣主的份上，放他们一条生路吧。

    “看来，圣主也不打算庇佑您这样的大人物。”

    主动请缨的刽子手高高地挥舞起手中的钢刀，寒光一闪。

    头颅滚落。

    会场先是一片寂静。

    在此之前，神职人员触犯法律，一律需要交由圣廷处理，王室法庭无权过问。而等到深渊海峡对岸的裁决传来，时间都不知道过了多久，更别提，圣廷内部还互相庇护着。正因为如此，导致一些修道院神父，院长，主教有恃无恐。

    贵族们尚且需要在圣职面前退让，何况普通人呢？

    罗格朗境内的教廷虽然没有像勃莱西那样，占有三分之一以上的土地，但是修道院教堂侵占田地，欺压市民的现象依旧存在。

    但是，今天，第一次，人们意识到了——

    哪怕是神的仆人，也需要遵从人间的法律。

    寂静过后，人群欢呼起来。

    有一些比较敏锐的人目睹着这一切，他们意识到……真正的风暴正在以血腥的方式宣告它的到来。

    ………………

    蔷薇王宫内，国王的书房。

    圣威斯大主教连同他几位亲信头颅落地之后，约林郡大主教连夜逃回了约林郡，生怕自己步了圣威斯大主教的后尘。

    原本还声势浩大的请愿活动戛然而止。

    ——这一次请愿活动背后的煽动者，正是被排斥在葬礼之外的圣威斯大主教和约林郡大主教。

    圣威斯大主教身败名裂，因“民愤”而死，此前他宣讲的“国王不为公爵举行感恩祭是不可饶恕的亵/渎”不攻自破。

    要知道，人们也不全然都是傻瓜。

    ——如果口口声声以“虔诚”“圣主”为名的人，自己却违背神职的清规戒律，做出叛国和荒淫无度的事情，那么他的话还有什么可信度呢？而在同一时间，安尼尔院长在国王的授意之下，每天同人们宣讲着“炼狱不存在”的神学观点。

    两者相较，人们如国王所说“平静”了下来。

    当然，这份“平静”里，国王的士兵又抓了十几名狂热的信徒这一行为也功不可没。

    对此，人们颇几分习以为常——你还能指望暴君多么宽容仁慈呢？

    书房里。

    “安尼尔院长情况怎么样？”

    国王翻阅着内务总管送上来的汇报。

    在这个时代，驳斥圣廷的权威不是一件容易的事情，很大程度要冒生命危险。这些天，安尼尔院长在宣讲的时候，经常被不愿意接受的偏激信徒扔石头，吐唾沫，甚至还有人试图将他连同公馆一起烧了。

    被排斥和辱骂，对于安尼尔院长来说，这并不是第一次。

    ——事实上，他当初在圣廷时受到的待遇比现在更糟。

    来自邦国和教会暗地里的行动，对于安尼尔院长来说才是真正致命的。就在这短短几天之内，安尼尔院长已经遭到了数次暗杀。

    　　

