    此时，白梦走上舞台，赢得了一阵掌声，很多观众都是下午就来看过海选的，在外面的大屏幕都听她唱了《我想有个家》，对她印象颇深，赢得了一定的好感。

    张兴元笑道：“美女上台了，很期待你的表演。”

    白梦依然是吉他自弹自唱，这也是她的杀手锏，以前在街头卖唱的时候就靠着一把吉他漂泊。

    林飞其实也给她弄了伴奏，只不过都被白梦改成了吉他曲谱。

    这个女人还是有天分的。

    她弹奏完前奏的华彩，柔美的声音从口中飘出：

    让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦

    不知不觉这城市的历史已记起了你的笑容

    红红心中蓝蓝的天是个生命的开始

    春雨不眠隔夜的你曾空独眠的日子

    ……

    无疑，这首歌又让人陷入了沉静，白梦以优美揩和的声音叩开心扉。她的声音表情凌于技艺之上，以情带声，情声造境，快歌轻盈如溪。慢歌绵长有致。那一份典雅与浅俗之间簇新的浮动的声音，仿佛在以歌喉作画，带来一种"水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇"的美感，把人带进怀旧思故的情绪之中。

    林飞听的有些惊艳了，原来白梦还能唱出这么空灵清澈的声音，是个多面手啊。

    或者是她以前对林飞唱歌时，总是以那种低沉略带沙哑的声音唱歌，让林飞总觉得她只适合这种歌曲，现在看来，林飞还是不了解她。

    或许有一天，她真有无限可能。

    掌声雷动，三个评委也都忍不住热烈的鼓起了掌。

    张兴元赞道：“曲好，词好，人唱的好，我真不知道该怎么赞美你的这首歌，简直是无懈可击。”

    张妍道：“这首歌的歌词最打动我，不要迷恋尘世的浮华，应该背上行囊，远离喧嚣，去寻找诗和远方。”

    李木感叹道：“我们都是红尘中最平凡的人，不是每个人都有能力力挽狂澜，但对待生活总要竭尽全力，为梦想和目标奋斗过，不要碌碌无为，浑浑噩噩的虚度光阴，生命只有一次，不求风光，但愿活的热烈而精彩。”他展颜一笑，“白梦，这首歌又是何人所作？”

    “东风雨先生。”

    “又是他。下午海选时听了他写的《我想有个家》后，觉得不错，回头找到天启音乐网听了他写的几首歌，果然都是好歌，我真的很服气。”

    张妍道：“有个网络剧《千年之恋》的三首歌也是他写的，本以为他只会写男人的歌曲，没想到写女人的歌也是一流，我都有点崇拜他了。”

    正在看电脑的朱卿月高兴道：“看到了吗？李木和张妍老师给我们天启音乐做广告了，东风雨大神太厉害了！”

    展颦儿又打击她道：“他越来越出名了，不是好事啊。”

    一盆冷水一浇，朱卿月立刻颓然道：“怎么办？怎么办？难道真要牺牲点色相吗？可是连人都摸不着，怎么牺牲？”

    展颦儿为之气结。

    毫无疑问，白梦全票再次通过，闯进了三天后的八强之战。

    “飞哥！”白梦再次忘记了围观的众人，跳上了林飞的身上。

    “直播呢……”林飞看着正在对着他们直播的摄像机低声道。

    白梦立刻跳了下来，红着脸闪到一边，幸好下一个选手上场，转移了镜头。

    “就是他！”电视机前的赵母再次肯定。

    这次连保姆王姨也肯定说道：“是他。”

    赵嫣然彻底傻了，“不可能，这分明是林飞。”

    赵母道：“你一口一个林飞，怎么这个人和你说的林飞长得很像吗？”

    “什么很像，他就是林飞，虽然没见过那个神医，但绝不是这个林飞。”

    赵母来了兴趣，“你给我说说这个林飞又是怎么回事？”

    对于林飞，赵嫣然实在不知道该怎么说，他和自己在大学时的发生的事情，还有后来的堕落，她觉得不能告诉母亲，她也不好意思告诉母亲，“其实他也是我的校友，以前很出色的，毕业后再也没见过，直到两个多月前，他去我们学校当了临时老师，我才再次见到他。”

    赵母奇怪道：“和你是校友，应该很厉害啊，为何才当个临时教师呢？”

    “这我就不知道了，可能遇到了点挫折吧。”赵嫣然不想继续这个话题，“妈，别说他了，继续看节目吧。”

    赵母奇怪道：“我应该不会看错啊，你王姨不是也确定是他吗？”

    “他是中文系的，又不是学医的，怎么可能会看病，我改天打电话问问龙先生不就明白了。”

    “也是，你可一定要问问他。”

    -----------

    “白梦，祝贺你。”胡然来到了后台，看着白梦笑道。

    白梦一愣，林飞道：“这是胡然导演，就是她排除众意让你来参赛的。”

    白梦感激道：“胡导演，谢谢你。”

    “你没让我失望，也谢谢林飞的推荐。”胡然笑道：“这一次我听台长说，如果获得前四名的话，就推荐参加申海台的《华夏偶像》，这可是华夏能数得上的音乐选秀节目，你可要把我机会，继续努力哦。”

    “我很想参加，不过我的实力有限。”白梦虽然一听眼里放光，不过她还是有自知之明的，她觉得自己能闯进《重回梦想》八强就很知足了。

    “不要妄自菲薄，你只要正常发挥，一定有机会的，加油！”胡然道：“比赛还没完，我得去忙了，三天后再见。”说完转身离开了。

    林飞暗想既然胡然这么说，应该没有什么黑幕吧。

    和白梦看完了最后几名选手的演唱之后，十六强选手再次登台亮相后， 直播结束。

    两人走出广播大夏，欣赏着台州夜景。

    台州不愧为安文省的省会城市，夜晚灯火闪耀，一幢幢高楼巍峨耸立，即使已经到了晚上十点，夜市的街道依然车水马龙，人头涌涌。

    “晚上就不回北江了，找个宾馆住下吧。”林飞说道。

    白梦点点头。

    “飞哥，饿了吧，去吃点饭吧。”

    “好，吃大排档怎样？”

    “嗯。”

    “我们走着去，顺便欣赏一下台州夜景。”

    两人步行前往，对于台州，林飞是第一次来这个城市，并不熟悉，不过白梦却熟悉的很，她曾经也在台州几个酒吧驻过唱。

    她带着林飞往台州最出名的古城街走去。

    一阵嘈杂声从前方不远的街道口传来，两人好奇的观望，只见两个醉醺醺的欧米外国男子和一个华夏人正在指着一个八九岁的小姑娘辱骂着：“ Shit! Fuck you the fucking fucker！”

    小姑娘满脸委屈，呜呜的苦着：“对不起，我不是故意的。”

    “Cocksucker！You are Yellow Monkey!”

    “Cathaysian！No quality！”

    林飞眉头一皱，白梦不懂外语，问道：“飞哥，他们再说什么？”

    “他们在侮辱我们华夏人！”

    这时，一个女人从旁边的店里走出来，“小月，怎么了？”

    小女孩哭道：“妈妈，我踩了这个外国叔叔的鞋。”

    女人立刻道歉：“对不起，对不起！”

    两个外国人望着女人，眼中闪出邪荡之色，“This yellow woman is beautiful，Why don't you play with us，You forgive her！”

    女人眼中射出愤怒之色，显然听懂了他们的意思，拉起女孩就走。

    两个外国人立刻上前围堵住他俩，其中一个外国人会说点华夏文，怪腔怪调的说道：“你们华夏女人不是都喜欢我们外国男人吗？我们可以满足你们，我们玩过很多华夏女人！她们都倒贴让我们玩！”

    “闪开！”女人怒道。

    同来的那个华夏男子走上来，“美女，两位外国朋友没什么恶意，就是想跟你喝杯酒而已，给外国人个面子嘛。”

    “不去！”女人还是要走。

    “真是敬酒不吃吃罚酒，我给你说，这可是来中国投资的外国友人，就是市长也得给他们面子。”

    “外国人就可以在中国为所欲为吗！？”围观的一个中国小伙终于忍不住怒声叱道。

    会华夏语的外国人一脸不爽，“我们外国人就是比你们高贵，你们这些黄皮猴子！”

    “你骂谁呢！”

    “shint!”那个只讲英语的外国人，对着说话的人恶狠狠的说道：“Come on！Yellow Monkey！Let me teach you a lesson！”

    他摆开拳击的架势，朝着那人就打了过去，显然受过专业训练，脚步十分灵活，出拳迅猛，一拳就打在中国男子的脸上，中国男子一个踉跄，外国人跟上又是一个侧拳，打在他的腹部，中国男子闷哼一声，被打倒在地上。

    “Yellow Monkey！Sick man of Asia！”（黄皮猴子，东亚病夫）

    “砰！”他话音刚落，只觉得屁股一痛，身子已经飞了起来，狠狠的撞到前面的一棵沙桐树上，幸好没撞到头，否则非得晕死过去不可。

