    等待了一会，依弗皱眉道，“城主，刚才的问题，可以说答案了吧？”

    周舒顿了顿，“我个人觉得，仙界的确失去了对玄黄界的控制。”

    “果然是这样，那仙界想要进一步对玄黄界动手也有足够的理由。”

    依弗一副必定如此的表情，缓声道，“不过到底是怎么失控的，城主能不能说清楚？”

    周舒沉吟道，“对你们来说这没有意义，而且我还没有完全弄清楚，现在说出来也未必能让你们相信，我只能说，仙界和玄黄界之间，并没有纽带联系，玄黄界这边发生的事情，仙界想知道很难，而仙界也不太可能把他们的命令传递到玄黄界去。”

    依弗顿了顿，沉声道，“那不就是失控么？我也相信这点，如果他们知道玄黄界里发生的事情，城主也不可能做出一个通天塔了。”

    周舒不觉叹道，“你们对仙界的动向，真的很了解啊。”

    “仙界对魔界不也一样么？”

    依弗笑了起来，“毕竟是这么多年的对手了，我们要做什么大事都逃不过仙界的眼睛。”

    周舒点点头，“不过大魔君，我还是不认为魔教是仙界弄出来的，他们可能和仙界有关，但并非仙界主宰。”

    依弗诧道，“不是仙界，那城主认为是谁？理由是什么？”

    周舒想了一会，“没有理由，只是感觉罢了，至于是谁我不知道，但可能是其他的势力。”

    依弗摇着头，“如果把魔界、龙界、仙界还有城主的仙舒城都排除掉的话，那剩下的强大势力就只有巫界了，可巫界的情况，我不觉得他们会做这种事，城主应该知道，巫界的十二巫神曾经很向往玄黄界，他们觉得那里有诸天最好的信徒，甚至还想把玄黄界变成自己的神之地，所以他们不可能去毁掉玄黄界……”

    他看向周舒，颇多不解，“难道城主觉得外域有哪个势力敢做这样的事情？先不说敢不敢罢，他们根本没有这样的能力，就那个能轻易从城主手下逃走的尸修，外域里都找不出几个来。”

    周舒平静的道，“大魔君分析的是，但那只是我个人的感觉而已，我也不打算改变。”

    依弗犹豫了下，“我知道你想说谁，但那更不可能，魔主肯定他不在魔界，而且时间上也不对，他在六七万年前就消失了，怎么会在两万多年前突然出来弄一个魔教呢？”

    “这个也不说，大魔君的打算是什么？”

    周舒不欲多说，缓缓道，“我是打算认真查一查了，到时可能要魔主配合。”

    依弗沉声道，“你是自己查，还是派人过来？”

    周舒沉吟道，“派人过来，和我的分身一起，我这边有适合去魔界的人选，出事的话，我随时可能去。”

    依弗停滞了数十息，才答应道，“好，到时候肯定会全力配合，不过有两点要说明，第一魔界非常大，不比仙界小，这可能是个很麻烦的事情，城主要做好准备，第二，关于魔教的事情，不管城主查出了什么信息，都要和我们共享，当然我们这边也可以答应城主，只要是魔教的事情，都可以和城主分享交流。”

    周舒点了点头，“当然，我们都想弄清楚这件事，不过，大魔君的承诺算数么？”

    “算数。”

    说话的不是依弗，而是他身后的魔渊蜉蝣。

    双目中闪着黑色的火，也因为这团火，看起来完全不一样了。

    依弗站起身，恭敬的行了一礼，用周舒看不懂的姿态。

    周舒收回目光，似有所思的道，“既然如此，那就这样决定了，但我还想多问一句，原来魔主一直都在这边么？难道是说，那操控蜉蝣的隐魔是魔主的化身？”

    蜉蝣的声音很平静，“不是，你也不必介意这个，我只看得到我想看到的事情。”

    周舒缓缓道，“呵呵，那你看到我给依弗大魔君什么东西了么？”

    蜉蝣似是笑了下，“那是他应得的。”

    周舒跟着笑起来，“的确，但那本来应该是你给他的，呵呵。”

    依弗脸色微变，连忙道，“城主你不要乱说话。”

    “魔神、魔主和魔族之间的关系，不是你能了解的，这些话没有任何意义，”蜉蝣摇了摇头，目中的火渐渐隐去，“剩下的事情，你们自己决定罢，我走了。”

    依弗看向周舒，摇头道，“城主，你不该挑拨我们的关系，那没有任何作用。”

    “算不上挑拨，不过，”周舒顿了顿，也觉索然无味，“当我没说吧，我的确不太了解魔族的事情。”

    依弗定了定神，平静的道，“剩下的，城主还有什么要交待的么？”

    “关于魔教的事情，暂时没有更多了，不过我还有一件事想问，”周舒想到了什么，油然道，“我在信里也提起过，一位应该是准圣的修行者拦了下尸龙，你应该知道那位修行者的具体信息吧？”

    依弗点点头，“我已经查过了，最近进入了魔界又有名可查的修行者一共有七十多位，没有一个准圣。”

    “一个准圣都没有？”

    周舒微微一滞，“不对，那可能不在你的名单上。”

    依弗很认真的摇头，“不可能，那是世尊魔主给我找的名单，一般的修行者可能会漏，但准圣这样的人不会漏下，魔界对这一点很敏感的。”

    周舒思虑了几息，难道自己看错了境界，这种可能性极小，但也不是没有，“那么，其中强者有多少？我说的是天极榜或者万凶榜这类的，禅修也算。”

    依弗似笑非笑的道，“现在可不会有禅修来魔界了，强者的话，我给你看看，天极榜上的有一个，万凶榜上的……居然有十五个，看来的确有很多被仙界追杀的人喜欢到魔界来躲一躲，不过这中间能有准圣实力的肯定没有，基本上都是大罗金仙，混元金仙都不多。”

    周舒缓缓道，“那天极榜上的是谁？”

    “辜正堂，天极榜第九百九十九位，城主说的难道是他，不可能罢？他是个混元金仙，和城主一样，”依弗笑了起来，“这个程度进入天极榜也不容易了，但这位的实力，肯定不能和城主相比，怕是百分之一都不及。”

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

