    言非凡被饥肠辘辘的饿醒，一看床头柜上的时钟，才早上刚过十点。

    昨晚接连做了两台手术，言非凡回到家是倒头就睡，没想到只睡了三四个小时就饿醒了。

    他起床方便又洗漱后，感觉肚子更饿了。

    家里就他一个人，也懒得自己做饭了，拿着一个苹果吃着出了门。

    在小区门口的国内三大餐饮连锁巨头之一，S县小吃完饭，言非凡又赶到了附属医院。

    今天是周RB是他的休息时间。

    奈何晚上做了两台手术，言非凡需要检查一下患者术后情况，同时完成手术报告……

    来到整形中心，他发现中心大楼外游荡着不少拿着手机或相机，拍来拍去的家伙。

    进了一楼大厅，言非凡问了一下中心的工作人员，才知道。

    他们是消息灵通的娱记或自媒体人，知道昨夜一线男明星靳波出了意外事故，入住了整形中心。

    这些人很早就聚集在了这里，想抓拍一些靳波的视频或画面。

    “真够敬业的！”

    言非凡嘀咕了一句，来到主任办公室，换上了他留在这里的白大褂……

    言非凡走出整形中心六楼电梯，就听到了一个响彻云霄的哭声，在走廊里回荡。

    “毁容了，我的人生完了，呜呜……”

    “没希望了……呜呜……”

    言非凡来到十一号病房，就看到躺在临窗病床上的赵晓婷，还在扯着嗓子嚎呢。

    病房内的另一张病床，是空的。

    “眼泪含有盐分，浸湿伤口不仅让你更疼，还会延缓伤口愈合，留下显著疤痕。”

    言非凡这话很管用，这哭声是戛然而止。

    随之，他就看到赵晓婷慌忙扯过床头柜上的纸巾，擦拭眼睛。

    言非凡来到赵晓婷的病床前，一一揭开她脸上的几块医用胶布，检查了一下伤口。

    “刀口恢复的还不错，毁容的可能性很小，你哭那么大声干嘛？”

    赵晓婷抽动了一下鼻子，带着哭音说：“我脸上都被玻璃碎片扎满了，满脸伤，满是血……”

    “我本以为这是一个噩梦，但脸上的疼痛告诉我，这根本不是噩梦。”

    “同学又告诉我，是一个很年轻很年轻的住院医，给我做的手术……”

    “呜呜，我这不就是毁容了吗？”

    “呜呜……”

    她又嚎了起来。

    言非凡却见赵晓婷的一双眼睛张的大大的，虽有泪水流转，但就是没溢出来，不由的有些佩服。

    “别再嚎了，只要你安心恢复，做好保养，我保证你不会毁容。”

    赵晓婷擦了一下眼睛，坐了起来，很是期待的问：“你怎么保证？拿什么保证？”

    “怎么保证？”

    言非凡很是自信的说：“我的话，就是保证。你的手术就是我做的。”

    赵晓婷打量着言非凡，嘴巴是越张越大……

    见她又要嚎出声，言非凡是怕了，急忙安慰说：“你先别嚎，听我说，我看上去虽然年轻，但我的本事很大的。”

    赵晓婷根本不信，抽噎着说：“你只是一名住院医，连主治都不是，本事能有多大？”

    言非凡无奈，只得取出手机，点开一个相册文件夹。

    这里面是刘燕、霞姐，还有他之前主刀的两位去疤手术患者的术前和术后恢复对此照片。

    “事实在此，这是我主刀的几位患者，她们手术七天后的恢复照片，你看一下吧。”

    赵晓婷接过手机，开始翻看照片。

    在仔细扒拉着看过几张照片后，她嘴巴又是一咧，“还是能看到疤痕手术痕迹。”

    “呜呜……呜呜……”

    言非凡觉得自己的头，都有些大了。

    “大小姐，这才是术后七天的情况，你又把照片放大这么多倍数，自然能看到手术痕迹了……”

    赵晓婷用手背擦了一下眼角，问：“那多少天后，才能彻底看不到疤痕？”

    “两到三周，这主要看个人的体质，还有术后的保养情况。”言非凡给了一个答案。

    赵晓婷忽然下了病床，站在了言非凡身前。

    可能感觉自己有些不够高，她又站在了病床上，有些俯视的瞪着大眼睛，盯着言非凡。

    赵晓婷一字一句的问：“医生，你看着我的眼睛做保证，我不会毁容？”

    言非凡让自己的眼睛也睁大了一些，迎着对方的目光，郑重其事的说：“鉴于刚才的检查，和对自己昨夜手术的信心，我可以向你保证……”

    “你不会被毁容。”

    赵晓婷盯着言非凡的眼睛看了一会儿，点点头，说：“没眨眼睛，目光也没游移。”

    “我暂时相信你了。”

    她又伸出手指重重的点了点言非凡，威胁道：“半个月，最迟二十一天，如果我脸上还能看到疤痕，你必须对我负责。”

    言非凡忍住翻眼皮的冲动，说：“行，我负责，大不了到时我免费再给你做一次手术。”

    “哎，昨晚究竟发生了什么意外？”

    赵晓婷跪坐在了病床上，心有余悸的说：“我们正在拍戏，距离我们很近的一块大玻璃屏风，不知什么原因忽然间就炸了。”

    “好多人都受了伤。”

    “我从另一块玻璃上，就看到自己脸上全是玻璃，全是血……”

    “我晕血……醒来后，我就在医院了。”

    言非凡轻哦了一声，说：“你脸上的伤处虽多，但都是轻微伤。”

    “你和你的同伴，今天就可以出院了。”

    赵晓婷轻摸了一下满是医用胶布的大花脸，喊道：“满脸伤口，还很疼，你们就这样让我出院？”

    言非凡点点头，说：“没伤到重要部位，也没伤到骨头，都是浅层伤口，感染风险小。”

    “你这种情况继续住院，纯属浪费医疗资源。”

    这时，言非凡听到了重重的脚步声，转头一看，三四十岁的高制片脸色沉沉的走进了病房。

    昨晚，言非凡做完手术，和这人聊过赵晓婷的治疗情况，算是认识。

    高制片打量着言非凡，脸上忽的阴转晴，主动向前一步，热情的握住了言非凡的手。

    “言医生，你是王主任的得意门生？”

    “是主任的学生。”言非凡回了这么一句。

    虽然一直没喊王川老师，但他们就是实际意义上的师徒关系。

    言非凡不太乐意和别人握手。

    但是他的手被对方主动给握住，也不好不给面子的甩开，只得被动敷衍着。

    高制片又称赞道：“言医生，王主任对你的评价很高啊。”

    “王主任可是说了，你的手术收费虽然是副主任医师标准，但实际水平，在不少领域，已经远远超过了一般的主任医师。”

    “这只是主任的偏爱和谬赞！”

    言非凡谦虚了一句，又趁机把手抽了出来。

    他敷衍两句后，说自己还要去查房，赶紧离开了这间病房……

    待言非凡离开后，赵晓婷不敢相信的问：“高制片，这个很年轻的言医生真的很厉害？”

    高制片的表情立刻又由晴转阴，轻哼道：“厉不厉害先不说，他的手术费用，却实打实的高。”

    “你比秦悦还早出手术室，但昨晚的手术费用却是她的两倍多。”

    “四万多块呢，抢钱差不多……”

    高制片看了看那张空的病床，问：“秦悦呢？”

    “我醒来后，和她聊了几句，她就出去了，一直没回来。”

    赵晓婷解释了一句，又关心的问：“高制片，像附属医院这样的知名公立医院，应该是一分钱一分……本事吧？”

    高制片犹豫了下，还是点了点头，说：“附属医院黑钱的可能性，还是比较小的。”

    “正好，以你和秦悦的恢复情况，做个比对。”

    “如果这言医生真如王主任说的那样厉害……”

    高制片沉吟着说：“或许有操作的空间……”

    见赵晓婷竖着耳朵听着，她赶紧换了一个话题，“婷婷，你知道吗？”

    “你算是运气不错。”

    “昨晚，秦悦以为言医生只是一名普通的住院医，主动选择了另一位主治医生。”

    “否则……”

    PS.

    感谢书友“龙翔升腾”的打赏支持！

