    羽田法师这句话说出来，一边的麻宫瞳听见先是一愣，随后面色一下子慌乱起来，她张着嘴‘啊啊啊啊...’了半天，最后把万千话语吞进肚子里面，慌慌张张地侧过头看向北川寺。

    要知道她刚才可是在介绍北川寺，北川寺被别人这么说，肯定会生气吧？

    但北川寺却是面色不变，只是双眸闪闪地看着羽田法师。

    这位羽田法师似乎能在一定程度上运用善念与信仰力。

    常人或许看不见，但北川寺却能清晰地看见环绕着他身体的微弱金色气流。

    只不过分量太过稀少，北川寺只觉得自己撒一把死气过去就能把他身上金色气流全部扑灭。

    既然对方这么说，那他肯定是在自己身上发现了什么。

    北川寺沉吟一声，态度平静地问道：

    “法师何出此言？”

    羽田住持这时才发现自己失言了，他宣了一声佛号，随后歉意地说道：“非常抱歉，北川君，我失言了。”

    “我刚才之所以那么说，只是因为我发现北川君面色不详，此为大凶死相，且我看北川君似乎已面带此相许久，却依然状若常人，所以情急之中才会口出无礼。”

    大凶死相？

    北川寺想到了系统赋予自己的体质。

    总是会吸引怪异、灵异现象...

    羽田法师所说的大凶死相估计就是这个吧？

    确实，若是一般人自带吸引怪异与灵异现象的体质，估计都不知道死了多少次了。

    而且...

    这个世界上确实有一部分人掌握着趋吉避凶的能力...

    北川寺多看一眼面前的羽田法师。

    虽说羽田法师身上的金色气流实在有些过于薄弱，但他确确实实掌握了常人没有拥有的能力。

    只不过对方的感知能力似乎没有北川寺想象中那样敏锐，至少隐藏起来的西九条可怜对方并没有发现。

    正当北川寺陷入思考之中，一边的麻宫瞳则是更加手忙脚乱了。

    ‘大凶死相？’

    这还是她印象里第一次在羽田法师嘴中听见如此让人不安的词语。

    就连她身上的噩运都只是被羽田法师用一句‘虽危但安’平淡地揭过去了。

    麻宫瞳嘴巴打着颤，声音拖起来：“有、有有有有有没有化解的方法？羽田法师？”

    “我也是第一次见到如此凶恶的面相，无能为力，只能听天由命。”羽田法师有些汗颜，他诵读佛经二三十年之久，略懂趋吉避凶的手段，但北川寺身上的恶念却完全不是简单的趋吉避凶能够解决的。

    他是束手无策了。

    “这、这可怎么办啊？！北川同学！”麻宫瞳竟然害怕地跳起来了，关切地看向北川寺。

    北川寺这个当事人还满脸淡定，她这个旁观者倒是打着寒颤连话都说不清楚了。

    “没事的，羽田大师也说听天由命，而且麻宫同学你看，我长这么大不也没出什么事情么？”

    北川寺随口扯了些理由，多少还是起到了安慰麻宫瞳的作用了。

    “没错，北川君能坚持到今天仍然与常人一样，想必后面的日子也一定吉人自有天相。”羽田大师又宣了一声佛号，捏了个法印问道：“今天麻宫小姐与北川君过来是有什么事要做吗？”

    “我想去麻宫奶奶的灵龛处祈福祭祀。”

    没等麻宫瞳开口说话，北川寺就先一步说道。

    “给亲人祈福祭祀请移步羽田灵园。”羽田法师后退两步，面色和善道：“我还有些事情，就暂不奉陪两位了。”

    羽田法师不愧是住持，经过一开始的震惊很快就调整好了心态，重新恢复冷静的他再度告了一声佛号，整个人向着主殿的方向走去。

    看来对方似乎真有急事，要不然也不会说两句就离开了。

    “那...北川同学我们也该去羽田灵园了...”身边麻宫瞳小声地说道。

    “嗯。”北川寺若有所思地看了一眼羽田法师走去的主殿，随即点了点头。

    ......

    灵园，在日本寺院中其实就是供奉坟场的代称。

    羽田灵园隐藏于主殿西侧，估计是取西方极乐之意。

    但羽田法师嘴巴上说着是‘灵园’，但面前的‘灵园’其实更偏向于寺庙中的偏殿建筑。

    整个灵园有顶四方，内间设四方香炉桌。灵龛柜正好贴在蓝里面的墙壁，上面开着密密麻麻的小柜盖。

    如果北川寺没有猜错，其中每一个柜门中都应该放置一方骨灰盒。

    空余的两侧竖有长条木板，木板两边略加切刻，其象征佛塔，叫做卒塔婆。上面写满了人们的戒名。

    檀香萦绕中，显出一种古朴不迫的感觉。

    据麻宫瞳所说，是因为羽田寺暂时没钱腾出坟地，只能用这样的‘偏殿’来充作坟场。

    今天由于是上班日，前来拜祭的人就只有北川寺与麻宫瞳，整个灵园内静悄悄的，连人影都看不见。

    麻宫瞳本来还打算带着北川寺去奶奶的灵龛柜前。

    但她却完全没有想到，没有自己带领的北川寺竟然自己一个人率先就走到了麻宫冬子的灵龛柜前。

    “北川同学...”麻宫瞳明显感应到北川寺似乎有什么地方不一样了，但具体有什么变化她也说不出来，她只好小小地呼唤了一声他的名字。

    “不用担心，麻宫同学。”北川寺打消了她心中小小的担心，回过头看向麻宫瞳：“你应该还记得我前面和你说过的话吧，我会让你再见到一次麻宫冬子，但同样的，我也想问你一些事情。”

    “......”麻宫瞳。

    北川同学又在说一些让她听不懂的话了。

    虽说她也很想见冬子奶奶一面，但她也知道那根本不切实际。

    至少羽田法师都帮不了她这个忙。

    北川寺扫视了一眼四周的环境，发现寺院内的环境清幽谁看不见的时候，这才拍了拍衣领边。

    随后...在麻宫瞳不可思议的目光中，一个小布偶从北川寺的领口处钻了出来。

    那鬼鬼祟祟宛若活物的动作，让麻宫瞳的唇瓣一抖：

    “北、北北北北...北川同学！你的布偶...”

    北川寺面无表情地比了个噤声的手势，麻宫瞳急忙用白皙的手掌捂住了自己的嘴巴。

    在她瞪大双瞳，格外震惊的目光下，只见爬到北川寺肩膀处的凶恶小布偶身上逐渐溢散出金色粉末。

    这些金色粉末飘入空中，在空中变化，散入，最后竟然构成了一个人的形状。

    人形渐渐具现化，最后化作麻宫瞳熟悉的半老面孔。

    正是早在九年前就逝去的麻宫冬子！