    “汝等，在此乃是为了击垮吕智远而来，而如今尔等在做什么？”

    孙凡试图表明身份，然后用最狠辣的语言粉碎他们的妄想，这可是一场拯救世界的战争，你们还搞什么尊卑有别，这不是上赶着送命呢吗。

    “各位不会真的以为，我们现在占据优势吧，我听闻吕智远受伤颇重，莫非诸位在此浪费时间，是为了等吕智远恢复实力，然后一鼓作气彻底击败我们，让整个世界沦为一片焦土？”

    孙凡的话很粗糙，但是却让在座所有人心中一沉，是啊，他们差点都忘记了，吕智远不是个花瓶，这么久没有动静，谁知道在谋划着什么。

    他们在这里拖得越来越久，战争的天平不久越发的朝着蛇魔一方倾斜了吗。

    刘备沉思片刻，率先开口承认自己的错位：“吾知兵，但是却远不及孔明士元孝直等人，此乃是备之错，傲慢不可取。”

    当有第一个人站出来承认自己的错误之后，剩下的一切就显得顺理成章，被孙凡用话点醒的众人，突然意识到他们并没有优势。

    相反因为他们的拖延，他们反而处于了劣势一般。

    “先生可有计策？”诸葛亮开口问道，孙凡的话不光点醒了刘备他们，也点醒了他们这些早就身陷困境之人。

    “我的建议是越快越好！至于其他的，交给你们来，没有问题吧？”孙凡见目的达成，瞬间就全身而退，打算深藏功与名。

    嘴炮还行，真让他出计划那还是算了，他一个游戏宅作家，能有什么见解。

    这次过了半响之后，一个完备的计划就被全盘托出。

    来自于智者的计划很简单，但是却是最高效的，奇正阴**备，连孙凡这种门外汉都一眼看出这份计划的含金量。

    声东击西、围魏救赵、调虎离山……

    一系列的计策被运用到这个计划当中，而且并非是单线的环环相扣，而是牵一发而动全身的联系，只要展开计划，除非正面战场全部失败，否则绝无失败的可能性。

    唯一的问题就剩下了五个难以针对的对手。

    “吕布、源义经、孙悟空、司马懿、妖魔妲己！”

    众人陷入了沉默，说实话，计划要开展，注定腾不出太多的人去围剿，但是放着不管很容易制造出事端，所以起码需要有人去拖住这些人，来保证整体计划的开展。

    最大程度的杀伤蛇魔军团，只有将蛇魔的数量削弱到极致，他们才能进入洛阳讨伐吕智远。

    看着众人为难的神色，孙凡吸了口气，站了起来。

    “妲己交给我吧，我会以最近快的速度斩杀她，然后去帮助其他人的！”

    “阁下可有把握？”雅典娜一愣，妲己的幻术可是很麻烦的，他们之前就吃了不少亏。

    “十成把握！”孙凡的双眼开始泛起紫光，身上升腾起强大的气势，所有看到的人心中一凛，强。

    “司马懿就交由我等三人处理！”诸葛亮、周瑜、庞统也适时的开腔说道。

    司马懿很有可能是最大的变数，还是由他们几人亲自对付比较有把握一些。

    “剩下的人交给老道吧！”张角平淡地开口说道。“我会牵扯住他们的！”

    见识过张角的众人完全没有异议，说实在的，当年那个孤身压制整个天下的天公将军站在他们这边确确实实令人感到一丝安心。

    眨眼间五个人被瓜分完毕，诸葛亮他们又对人员分配重新调整优化了一番，留下了几名武将当预备队，然后整个大营开始运作了起来。

    意识到时间才是最大的敌人之后，他们再也没有一点浪费时间的意思。

    孙凡走出营帐之后，奇装异服的小队队长走了过来。

    “奇变偶不变？”

    “符号看象限？”孙凡面容古怪地回了一句。

    “老乡啊！我叫吴云涛！终于见到你了！”小队队长一把握住孙凡的手，用包含着热泪的情感说道。

    “咳咳咳，老乡请你自重！”

    孙凡抽出自己的手面容古怪地看着面前的队长，他还正想着该用什么样子的借口来接近这些人，没想到他们居然主动过来找自己搭话。

    “咳咳咳，老乡，你想真正明白生命的意义嘛？”

    孙凡嘴角一抽，你这么配合，我有点害怕啊，你这不是整个圈套给我跳吧，哪有一上来就整这种交浅言深的剧情的。

    “兄弟，我听说过你的事迹了，等讨伐完吕智远之后，时空恢复正常，你可不一定还能活着，怎么样，要不要跟我们去看一看新世界！”

    吴云涛一副智珠在握的表情，显然是掐准了孙凡的未来，才这么露骨的拉拢的。

    孙凡停顿了一下，陷入了沉默。

    “我考虑考虑！”

    最后孙凡崩出这么一句话，他觉得自己得矜持一点，要是迫不及待地答应下来，那岂不是显得自己另有所图的样子。

    吴云涛一副自己早就料到的样子，拍了拍孙凡的肩膀说道：“没事，兄弟你尽管考虑，在干掉吕智远之后，我们才会离开，你到时候想通了，直接来找我们就行！”

    看着孙凡远去的背影，吴云涛很高兴，他感觉孙凡已经心动了。

    “队长，他没同意？”妩媚的御姐走了过来，奇怪地看着远去的孙凡问道。

    “哼哼，迟早会同意的，到时候我们队就能又添一员大将了！”吴云涛背过双手，自信满满地说道。

    “这么英俊的小哥要是能加入我们的队伍，那可真是一件好事呢！”御姐轻轻地笑了笑。

    “别发花痴了，让你做的准备，你准备的怎么样了？”吴云涛无语地说道，自己这些对友什么都好，就是每个人都有点不着调。

    “准备好了，这就是用蛇魔残躯制作的贤者之石，你的理论是正确的，蛇魔就是魔化了的人类，一样可以用来人体炼成。”御姐把一块指头大小的红色宝石递给吴云涛。

    “哼，够用了，就让那些鬃狗好好品味一下，烛火之光的威力把！”吴云涛冷笑着把贤者之石塞进自己随身携带的枪膛之中。

