    二愣子愤恨与恐惧交加，大吼着拼死挣扎问：“你们为何要杀我？我还给你们通风报信了呢……”

    看着死到临头，还执迷不悟的二愣子，村民们觉得十分可笑。

    二愣子想跟杀人如麻的土匪，讲道理不成？还问土匪为何要杀他。

    挣扎的二愣子察觉到季婈的目光，五官更加狰狞，眼底的恨像刀子似的。

    他责问着大吼：“为何不救我！贱人！贱人！”

    原本看在同村的份上，觉得二愣子被捅刀子，还有些可怜他。

    可听到二愣子怒骂季婈，怪季婈不救他的话，村民们的脸上，犹如吃了只苍蝇般恶心。

    再看二愣子，哪里还有半点同情心？

    土匪头子一刀解决了二愣子，只是他发现杀死二愣子，一起不到一丝震慑作用，二，并不能让他的愤怒缓解。

    他反倒好像，屁颠屁颠帮青庐村处理了一个垃圾。

    土匪头子心底，徒然生出一股憋屈感。

    骤然，一阵纷乱的脚步声传来。

    众人朝声音来处看去，却发现竟有两波人赶来。

    人未至，声先到。

    最先出现的是，从青庐村内冒雨赶来的，鲁大成一行人。

    季婈惊讶的迎过去，问领头的鲁大成。

    “这大风大雨的，你出来干什么呀？”

    鲁大成一抹脸上的雨水，扬起笑脸，露出一口洁白的大白牙。

    “还不是听到，有人来欺负你们了，你要是出事，谁给我们工钱？”

    其他的工匠也跟着起哄。

    “对啊，现在季姑娘你可是我们的金主，谁想不让我我们拿到工钱，我们能跟他玩命！”

    这是嗜钱如命的工匠。

    “来了后听说以前，有人来围村，你们赶走人家那大场面，一直遗憾没有看到过，现在却能亲身经历一番……”

    这是唯恐天下不乱的工匠。

    ……

    工匠们七嘴八舌，理由千奇百怪，唯独不将土匪放在眼里，闹哄哄成一片。

    鲁大成见季婈一脸不认同的样子，当即拍胸保证。

    “你尽管将心放进肚子里，我们这些工匠世家的人，从小都练功的。“

    季婈想想，这些工匠在干活时，她确实看到过年青的工匠们，一人便能独自扛起一根成人腰身粗的木头……

    并且健步如飞！

    季婈平日里见多了寸刀等人，出神入化的功夫，此时才后知后觉……

    这些工匠虽然没寸刀等人厉害，但却都是手上有真章的人呀！

    “有心了。”季婈笑着向鲁大成等人致谢。

    “别客气，别客气，几个小毛贼而已。”

    鲁大成等人说的话，毫不压低嗓音，这态度差点没把土匪们的鼻子气歪。

    他们占山为王多年，谁见到他们不得打个哆嗦？

    “哎呀呀，还有我们呢！”

    土匪们心里的气还没顺，蓦然听到墙头外，传来一道流里流气，十分嚣张的声音。

    众人闻言朝崩塌出缺口的围墙外望去。

    赶来的人，不是隔壁的望水村民，还能是谁？

    青庐村两次被围村，望水村的人，都匆匆赶来相助。

    这份情谊，彻底将青庐村民心底，这么多年来生出的芥蒂，也逐渐消弭。

    相比青庐村和望水村之间的和睦氛围，土匪们心肝肺都快气炸了！

    岂有此理，当他们天风寨的人，都是死的吗？

    竟还在一旁聊上天了？

    “你们又是哪个粪坑里的屎？"土匪头子甩甩手中，刺死二愣子的匕首，眯着眼阴沉的看着胡成功问。

    胡成功双手抱胸，眼神放肆又不屑，比土匪头子还能装逼。

    他冷哼：“野鸡，你敢来这里闹事，也不打听打听，这里是谁的底盘。”

    胡成功说的野鸡，是土匪中常用的黑话，意在指对方是杂牌土匪，上不得台面。

    天风寨的土匪一听，这还了得？

    他们天风寨出门跺跺脚，这十里八乡就得跪着。

    只是他们见胡成功说的是土匪黑话，这是碰上同行了吧？

    土匪头子谨慎起来。

    他心底清楚，能在道上混的，心底都黑着呢！

    因为他的心，就是黑的。

    “你是哪路响马？”土匪头子问。

    胡成功轻蔑的移开，落在土匪头子身上的视线，啪啪的拍了拍胸口，掷地有声的回答。

    "地上都是米，唔呀有根底！天王盖地虎！“

    这话是告诉对方，他们可是老牌的土匪，哪是你们这帮野鸡能比的。

    天王盖地虎的黑话意思为，你好大的胆子，敢气你祖宗？

    土匪头子脸直接绿了，祖宗你娘个巴子！

    “给老子去死——”他大刀一挥，便朝胡成功攻去。

    “兄弟们，上！”胡成功贱兮兮的朝望水村民招手，仔细看，他脸上不要太兴奋。

    鲁大成一看，望水村的人竟先跟土匪们干上了？

    他气呼呼的想，望水村的人也太不厚道啦，也不讲究个先来后到。

    其他工匠看向鲁大成，问：“怎么办？”

    鲁大成拧眉想了想。

    他们来支援，心底其实也是带点小九九的，就是想让季婈欠下他们人情。

    只要让季婈欠下人情，离他们从季婈手中，多套一些新奇的建筑图纸，还远吗？

    却不想，好感好没刷好呢，竟被望水村跑来截胡了？？？

    “还等什么呀，咱们也上！”鲁大成焦急，这望水村的人也太阴险！

    再不上，依照望水村这种打法，他们还有汤喝么？

    被截胡后，心底无比愤怒的工匠们，将怒火发泄到土匪身上。

    他们拿出平日里，扛木头，搬砖的力气，下手一点也不含糊。

    望水村民一看鲁大成这些工匠，都在拼命了，他们怎么能留有余力呢？

    “冲冲冲！”

    胡成功大喊，示意大伙快抢人头。

    土匪们前后被夹击，苦不堪言。

    他们怎么也想不明白，不就一个小破山村么，怎么有这么多牛逼的人物在？

    最让他们受不了的是……

    平日里都是他们盯着别人的人头，现在自己的人头，却被人争抢？

    可更让他们憋屈的是，他们好像打不过，想逃走，却发现已被团团围住。

    土匪头子心底那个恨啊，恨不得把死绝了的二愣子，拖出来再杀一遍。

    要不是二愣子忽悠他过来，如今也不会落到这样一个，进退两难的绝地!

    “噗——”

    一刀在土匪头子恍神时，穿透土匪头子的大腿。

    “不！”

    土匪头子不甘的大喊，踉跄的倒退，再看四周的兄弟，可现在他兄弟正躺一地呢！

    ”你们真是道上的？“土匪头子紧张的问。

    他占山为王几年了，可没听说过这附近，还有那个土匪团伙？

    胡成功隔着眼睫外的雨帘，淡淡的告知。

    “天风寨的前身，头子正是祖上。”

    土匪头子闻言，忍不住“嘶——”的一生，倒抽一口凉气。

    对面竟是威名赫赫的，胡威雄的后代，怪不得这些人的身手这么下三路，无耻！。

    他忌惮的看着胡成功，匪三代啊！

