    听闻此言，郭奉孝犹如病秧子一样的身子瞬间站的鼻子，他神色肃穆的说道：“左右各分兵五千，后方分兵一万一定要给我死死的拦住他们。通知前方攻城的军队，半个时辰，至多给他们半个时辰的时间，这小沛是一定要拿下的。”

    “诺。”郭嘉身旁的传令兵领命离去。

    小沛城头，高顺浑身浴血正率领为数不多的士兵和曹军血战。此时，留在城头上协守的百姓已经死伤殆尽了，高顺手下的士兵也不足千人了。

    “高顺将军，援军，好像是援军来了？”这时，高顺身边的一名士兵大喊道。

    “援军，那里来的援军？”高顺循着麾下士兵指点的方向看去，只见曹军四周全是密密麻麻的骑兵。

    从那云龙纹的李字黑旗便能分辩的出，这定然是李辰属下的骑兵。

    “军师，李辰派援军来了，小姐请来援军了。”高顺兴奋的大喊道。

    听闻高顺的话，陈宫原本如同死灰一般的双目，陡然间亮了起来。

    “快，高将军，快。”

    “杀出去，率军杀出去，让他们先去救主公。”陈宫犹如溺水的人抓到了救命稻草一般。

    陈宫之所以下令焚城的愿意，就是因为他们无力守城，而且也无法出兵救援吕布。但是现在李辰的援军来了，他们都是骑兵，完全有救援吕布的能力。若是速度快些的话，兴许还来的急。

    看到援军到来，原本视死如归的士兵们一个个的士气高涨起来，他们一个个目光坚定，战意昂扬。

    “兄弟们，既然守不住咱们就不守了。”

    “兄弟们，跟我一起杀出去，杀出去。”高顺挥舞着手中的长刀，大喝道。

    “杀！杀！杀！”

    高顺身后的将士们此时士气高涨，齐声高呼。

    轰如雷鸣的喊杀声响彻在小沛城中，滚滚如同雷鸣一般排山倒海朝着曹军涌来。

    四面八方有李辰的骑兵，正面的高顺此时士气高涨，已经带着那不足千余的士兵朝着城外杀去。

    整个战场之上，杀伐之气如同血色乌云盖顶而来。

    “军师，战局不妙啊？”

    “徐州牧李辰的骑兵都是精锐骑兵，那员金甲小将武勇不在吕布之下。别说半个时辰了，后方的守军只怕连一柱香的时间都守不住了。”这时，一个曹军偏将凑到郭嘉的身旁说道。

    郭嘉一直在关注着整个战场局势，他自然看出了李辰的骑兵不凡。如同郭嘉这般聪慧如妖一般的人物，如何看不出李辰骑兵的端倪。

    “这些骑兵不是精锐，但是他们脚下踩的，和胯下坐的器具不凡，让他们有着不次于精锐骑兵的战力。”郭嘉看向李辰麾下骑兵的马鞍和马镫，他觉得这两件东西的重要性绝对不在拿下小沛之下。

    “军师，你别分析了。”

    “抓紧移营吧，要不了多久，那金甲小将只怕就要杀来了。”旁边偏将急切的说道。

    郭嘉与曹军的重要性，曹军当中只怕无人不知，若是郭嘉有失，只怕他们这些人有一个算一个，都得被曹操斩了。

    就在这个时候，李辰也看到了郭嘉。这个站在曹军中军大纛之下，犹如病秧子一样的柔弱书生。

    “鬼才郭嘉，郭奉孝。”李辰看着郭嘉的背影暗自嘀咕道。

    郭嘉绝对是和诸葛亮和刘伯温一档的谋士，甚至在军事方面来说，郭嘉还要胜过诸葛亮和刘伯温。

    刘伯温和诸葛亮属于全能型人才，既精通军事又精通与内政。而郭嘉不同，郭嘉是一个只擅长与军事的人。

    郭嘉之所以被称之为鬼才，正是因为他做事天马行空，完全没有逻辑可言，犹如鬼怪一般让人捉摸不透。

    “玲绮，我这一千玄甲骑交给你指挥，你去将曹军中军大纛下的那个病书生给我擒来如何。”李辰指了指郭嘉的背影，对身旁的吕玲绮说道。

    “你叫我什么？谁允许你叫我玲绮的？”吕玲绮瞪向李辰，小脸通红。

    李辰沉吟片刻之后，重新组织了一下语言说道：“大侄女，我这一千玄甲骑交给你指挥，你去将曹军中军大纛下的那个病书生给我擒来如何。”

    “你......”

    “哼。”吕玲绮被李辰气的直哼哼，不让他叫自己玲绮，他还隔这占起便宜来了。

    生气归生气的，吕玲绮对于玄甲骑兵可是颇为眼馋，这支仅仅只有千余人的骑兵，可是远远要比他父亲的并州铁骑还要精锐许多。

    “我帮你将那个病书生抢来，你把这支玄甲骑兵送我了如何?”吕玲绮讨价还价道。

    “好，一言为定。”李辰当即应道。

    李辰的爽快，可以说完全出乎了吕玲绮的预料。

    李辰此时心说，送你就送你呗，等我娶了你之后，到时候咱俩还分啥彼此。

    “驾，驾，驾。”

    吕玲绮得到了李辰的许诺，当即提起手中的长枪，率领玄甲骑朝着郭嘉的方向杀了过去。

    “军师，快走。”

    “营前杀来了一员女将，她麾下有一支不次于虎豹骑的骑兵。”

    “快走，快带军师走。”这时，一名浑身鲜血的偏将跑了进来，手中还拿着一套普通士兵的铠甲。

    一边说着，一边往郭嘉的身上套。在一群黑甲士兵当中，郭嘉这一身白衣装逼效果是很少，但是实在是逃过醒目了，甚至可以说是活靶子。

    吕玲绮作为吕布这个三国本土第一武将的闺女，武力值可着实不低，一路率着玄甲骑杀进曹营，如入无人之境。

    几名偏将护着伪装成士兵的郭嘉往后方撤，吕玲绮扫视了一圈，很快便发现了郭嘉的行踪，她刚刚想要拍马追了上去，只听见.......

    “小姐，小姐。”

    “主公率军前去袭击曹军粮道，只怕是陷入了埋伏，快去救主公。”这个时候，正好高顺也杀了出来，将消息传递给了吕玲绮。

    吕玲绮救父心切，这个时候也顾不得郭嘉了，赶忙率军朝着高顺指的方向赶了过去。吕玲绮这么一走，玄甲骑自然也就跟了上去。

    “她这是干什么？”李辰看到吕玲绮追着追着郭嘉，突然调转了方向，不由的有些不明所以。

