    <!--go-->    “小秋，记得把门口的垃圾带下去扔了。”

    于欣指了指门口的垃圾袋，揉了揉微微发红的眼睛，轻捂嘴巴打了个哈欠。

    “好的，你先回去睡一觉吧！你要买什么东西吗？我顺便给你买回来。”

    洛秋把桌面上的钥匙装进裤兜里，随后走到门口提起垃圾袋，回头问道。

    “你买点水果回来吧，西瓜葡萄都买点，好几天没有吃新鲜水果了。”

    提到水果，于欣精神一震，唇舌间的口水略微增加，还没买回来就想吃了。

    “行，你去睡觉吧，我走了。”

    洛秋摆了摆手，压低脑袋上的鸭舌帽，走出去后顺带把门关上。

    沿着阴暗的楼梯走下，走到熟悉的三零一，灰白色的防盗门紧紧锁着，也没了往日悲凄沙哑的哭声。

    洛秋不用透视眼都知道里面没有人，那个失去女儿的陈婆死了。

    女儿失踪后，她的眼泪就没有停过一刻，老年人身体又不是很好，跟那些整天跳广场舞的大爷大妈没法比。

    整天以泪洗面，没几天就哭坏了眼睛，心情过于悲痛，一病不起，前几天就死在了医院的病床上。

    洛秋站在那扇灰旧的防盗门前，他在想自己是不是做错了？

    以他的能力，完全可以当海轲市的“超人”，在超级视力和超级听力的双重覆盖，任何风吹草动都逃不出他的掌心，这样陈婆的女儿就不会死在冰冷的餐桌上。

    可惜他只是一个“普通人”，不是在农场长大的孩子，没有成为圣人的心态，更没有打击罪恶捍卫正义的想法，那不是属于他的工作。

    就算他管得了海轲市，那其他的地方就没有罪恶了吗？到时候看到了是不是也要管。

    最终管理的地方越来越大，甚至因为这种没有职权的“义警”做法与官府产生冲突，这对他甚至对海轲市来说会是一件好事？

    或许他有一点做错了，就是让当初的罪人死得过于痛快，便宜他们了。

    洛秋叹了口气，压低了鸭舌帽，转身离开。

    这个老旧的居民楼越来越压抑了，年迈的老人逐渐离开这个世界，朝气蓬勃的年轻人也不再回来，或许他得找个时间跟于欣提一下搬家的事了。

    扔掉垃圾后，他没有选择张开生物力场飞上天空，而是走到路边的公交站旁，等起了公交车。

    整天在天空中飞来飞去也感到有点腻，再新奇的玩具玩多了也会觉得无聊。

    今天他想回归一下普通人的生活，还没获得能力之前，他每天都是挤公交上下班，电瓶车是公司的，不能骑回家。

    路程比较长的时候，开电瓶车还不如坐公交车舒服，虽然不一定会有座位。

    在他胡思乱想的时候，公交车进站了，只不过车里挤满了人，大部分都是穿着不同校服的学生。

    这个时间正好赶上了学生下课，人多也算正常。

    洛秋看了一眼挤得满满当当的车厢，本想等下一趟，哪料站在车门旁的女学生缩了缩身体，给他让了个位置。

    他想了想，估计下一趟也是这般模样，再等下去他就没有耐心继续回归普通人的生活了，说不定会直接张开生物力场飞到市中心。

    所以他还是走了上去，投了两枚硬币后，对着女学生点了点头：“谢谢！”

    古昕略微紧张地侧了侧脑袋，不敢看他的脸，用微弱的声音回应道：“不用谢。”

    她也不知道自己刚刚是怎么了，看到这个男人站在车门前往里面看，好像有点无助的样子，就鬼使神差地给他让了个位置。

    现在这个男人站到自己面前，发现他跟别的男人不太一样，就像太阳与星星之间的对比，那股狂野阳刚之气不是普通男人所具有的。

    站在他旁边，仿佛能感受到熔炉般的温度，她觉得自己的呼吸有点不太顺畅了，很紧张……

    洛秋却没有什么感觉，漂亮的女人他看多了，眼前这个女生看起来顶多是个高中生，长得还算好看。

    但他又不是变态，怎么会对这种年纪的女生有什么不好的想法？

    所以只是把她当成了一个好心的路人，说了声谢谢后就转开视线，看向窗外的景色。

    车还没开到一半，途经了几个站，又有几个人挤了上来，这下子车厢变得更加拥挤了。

    所有人就像罐头里的沙丁鱼，在摇晃中挤来挤去，抱怨声暗骂声不绝于耳。

    司机却不为所动，如同毫无感情的机器人，继续按照固定路线开车。

    “别挤了，别挤了……”

    “哎，谁踩我的脚？”

    “别乱动，这样很不安全……”

    ……

    车厢内充斥着各种嘈杂的声音，但是细微的切割声还是没能逃脱洛秋的耳朵。

    他转过脑袋，看向声音的来源。

    一个艰难地抓着扶手满头大汗的中年大叔身后，年轻男人指间夹着刀片，正在悄悄切割大叔的裤兜。

    年轻男人长得也算健壮，一米七多的个子，头发染成亚麻色，右臂上还有着青色纹身。

    扒手？

    他熟练地操作着刀片，几下就切开了大叔的裤兜，把里面的钱包悄悄塞进自己的腰包里。

    其实他的动作也不算隐蔽，后面好几个人都看到了，但是碍于他手里的刀片以及腰后藏着鼓鼓涨涨的物件，都不敢出声，默默地看着他的动作。

    一个单马尾女生无意中转过头，看到了这一幕，刚想提醒大叔，却被她身边的同伴捂住嘴巴。

    “你想死啊？没看到他手里的是什么吗？”同伴在她耳边低声惊慌道。

    “可是……要不我们报警吧？”

    单马尾女生应该是个比较善良且没有被残酷现实打击过的人，刚从兜里拿出手机，却被身旁伸出来的一只大手按住了。

    她差点吓得尖叫起来，好不容易把尖叫声忍住了，又被恶狠狠的眼神给吓出了眼泪。

    一直默不作声站在她身旁的蘑菇头男人居然是那个扒手的同伙？

    车里还藏着几个同伙？

    身边的人是好是坏？

    ……

    这下子，后面半个车厢逐渐变得安静起来，大家都站直了身体，目不斜视地看向窗外，与身边的人拉开距离。

    本来还在交头接耳的几人也停止了交谈，面无表情，仿佛是互不认识的路人。

    单马尾女生的手还被蘑菇头男人抓着，眼睛通红，不敢出声，求助地看向同伴以及身边其他人。

    目光所到之处，众人都侧过了脸，就连她的同伴也转开了脑袋，面露不忍，但也无能为力。

    那个蘑菇头男人另一只手已经拿出匕首了，哪个不要命的敢挺身而出？

    这段时间也曾听闻过公交车上出现扒手团伙作案伤人，但是大家都没想到，这么倒霉被自己碰到了，只希望他们拿了钱就赶紧下车吧！

    蘑菇头男人凶狠地盯了单马尾女生一眼，从她手里抢过手机，左手抓着的匕首尖一直紧贴着她的腹部。

    若是单马尾女生尖叫或者求救，他真的敢一刀捅下去，出点血来镇住车上的人。

    本来他们之前也不敢如此嚣张，但是最近风声变了，明暗处正在动荡。

    比他们更嚣张更恐怖的人不知道从哪个阴暗的角落里钻了出来，官府光是应对这些大事情都忙得疲于奔命力不从心，怎么还有空管他们这些小鱼小虾呢？

    【这是蓝水星架空世界，请大家别代入地球，这个国家也不是华夏，只是文化方面略微相似而已。】

    <!--over-->

