

  “从那一刻开始，你在我眼里就成了一个死人！”

  巴布的面色扭曲，想起了那次真差点死了的事情，他心里就有着滔天的怒火。

  古雷那次确实是下了狠手，无非就是不想有人参与到分配当中来罢了。

  两个人都不是什么好鸟，一开始就在相互计算对方。

  古雷看着他这吃定自己的样子，突然哈哈大笑了起来：”

  笑声突然让巴布一阵心里发毛。

  他拿着枪顶了顶古雷的脑袋：“你笑什么！”

  古雷摇了摇头，目光死死的盯着他：“你说我在笑什么，当然是在笑你的无知！”

  “巴布，你自我感觉挺好吧，你以为别人都是傻子？”

  “就随你来算计？”

  “来来来，开枪，往我的脑袋上，砰一下，看看我的脑袋会不会开花。”

  巴布看他这神情，彻底的被点怒了。

  拿着手里的枪支就是咔咔咔的连续扳动扳机。

  可枪始终都没有响，很明显，他手里的枪被人掉包了，里面根本就没有子弹。

  马上意识到了什么，望着古雷的助理说：“你一直都在骗我？”

  古雷的助理笑了下，然后用枪指着他的脑袋。

  其他原本指着古雷的人，跟着调转了方向指着巴布。

  巴布额头的冷汗马上就流了下来，声嘶力竭的怒吼道：“你们全部都背叛了我！”

  古雷讽刺大笑着说：“巴布，你别忘记了，他们都是我的人。”

  “你以为你用一车黄金就可以买走他们？”

  助理笑道：“对，刚刚你说古雷先生很抠门，不愿意给黄金给我们。”

  “但你不知道的是，一开始古雷先生就允诺了我们，十车黄金被护送到了目的地后。”

  “我们可以拉走其中的两车，算是我们的酬劳，相比之下，巴布先生，抠门小气的那个人是你。”

  “你给我闭嘴！”古雷马上打断了他的助理：“这里有你说话的份吗！”

  以往这个助理在他面前永远都是那种唯唯诺诺的神态。

  这种令人爽快的场面，一个小助理竟然敢抢他的话，这让他很是恼火。

  助理马上低头说：“对不起，古雷先生，我错了。”

  古雷狠狠的瞪了他一眼，而后望着巴布说：“是你自己解决，还是我来解决你。”

  巴布怒了，破口大骂说：“古雷，你敢！”

  “我告诉你，我手里还有一份你的资料，只要我生命受到了威胁，那份资料马上就会有人发送给苏总。”

  “到时候你逃到天涯海角，苏总也绝对不会放过你。”

  “马上把我放了，黄金我可以不。。”

  “砰！”巴布话还没有说完，枪声响了。

  然后一个黑黝黝的枪口还冒着烟，子弹打穿了巴布的脑袋。

  而巴布也倒在了地上。

  双目睁大，似乎根本不敢相信自己就这么命丧黄泉。

  喉咙里面发出了咔咔咔的声音，似乎还没有死绝。

  古雷手里拿着枪，无比疯狂的对着他的身体，砰砰砰，又连续开了十几枪。

  一直到巴布的身体被打成了筛子他才停手。

  完了后，他一副很是疲惫的样子，对着巴布的尸体吐了口口水。

  冷哼了一声：“真不知所谓的一个人，一个给我义父打工的人罢了。”

  “真以为自己有资格来分享什么。”

  “看吧，这就是贪婪的后果，”

  “马上把尸体在戈壁滩上处理，我们还需要赶路 。”

  “该死的，你说天下怎么还有这么愚蠢的人，竟然说收集了我的资料，要发送给苏大峰。”

  “能威胁到我吗，你说？”古雷盯着自己的助理。

  助理赶紧低头：“威胁不了，因为我们早就已经做好了亡命天涯的一切准备。”

  “就算我们不这么做，苏启也不会放我们。”

  “对嘛！”古雷的望着助理，表情疯狂：“这才是正确的答案，你的悟性非常不错。”

  “分到黄金后，找一个谁也不认识的地方，自己经商，搞不好也会成为一方商界顶级人物。”

  助理点头说：“谢谢古雷先生。”

  “那你还站着干什么？”古雷喜怒无常：“快点给我处理巴布的尸体！”

  “不知道自己该干什么了？”

  助理脸上很明显的已经露出了不快，但始终都在强行忍者。

  一挥手，手下们赶紧搬着巴布的尸体去了戈壁滩那边掩埋。

  古雷朝边上吐了口，扭头走向了前面的车子。

  背后的主力望着他的背影，突然露出了一脸嗜血的冷笑。

  慢慢的举起来了手里枪，砰的一声。

  一颗子弹瞬间就穿过了古雷的小腿。

  噗通一声，古雷整个都倒在了地上。

  他愤怒的回头吼了一句：“你要造反！”

  助理全然没有了平日里那副斯斯文文，唯唯诺诺的样子。

  带着阴冷的笑容，一步步的走了过来，古雷想要爬过去摸不远处的一只手枪。

  但砰的一声，这助理又一枪打在了他那手臂上。

  凄厉的惨叫声瞬间贯彻了夜空。

  古雷彻底的怒了：“该死的，你为什么要背叛我，知不知道，如果没有我，你就是一个死人！”

  “当年我是怎么救你出来的，难道你忘记了”

  砰！又一声枪响，打在了他的另外一个手臂上。

  古雷这下知道对方是真的要自己的命，在一看旁边那些随行的手下们。

  个个冷笑的望着他，那种神态就好像是在看着一只狗在地上爬行着。

  一种生死的之感马上在他心头凝聚，赶紧变了一个态度、

  “放了我，这些黄金你们可以拿走一半！”，

  “不不不，给我留一车就行，其余的你们都可以带走！”

  助理走过来后，带着讽刺的笑容蹲了下来，然后用手枪拨弄了下他那已经废了的手臂。

  冷笑着说：“啧啧啧，这条手臂上的手掌，在过去的六年当中，最少在我脸上打了三十几个巴掌。”

  “每一个巴掌都充满了侮辱性，也在彰显着你古雷的强势。”

  “那时候的你是多么的风光，打了别人，被人也只能对着你笑，还说你教训的是。’

  “看看你现在的样子，知道被人欺凌的滋味了？”