    第327章天使公寓65

    温若钧的自言自语被打断，他缓缓扭过头，盯了外面的房门几秒后，才起身去开门。

    当温若钧一打开门，门外，一名个头不高的女生扬起了单纯无辜的笑容，挥着小手打招呼：“你好呀，我来找温若钧楼主。”

    温若钧神色微滞，而后面色平静地回答：“我就是温若钧，你有什么事？”

    闻言，女生疑惑地歪了下脑袋：“不要开这种玩笑啦，温若寒，我真的是来找你哥哥温若钧的。”

    蓦的，温若钧平静的脸色像是裂开了一条条的缝隙，声音逐渐暗哑低沉，再次重复着：“我就是温若钧，你有什么事？”

    “咦惹～骗鬼呢，我要见温若钧，不是温若寒，你代替不了他！”女生双手叉腰，一副无所畏惧的模样。

    代替不了他……代替不了他……温若钧额头上青筋暴起，眼瞳里闪过一抹血影：“温若钧算个屁！给我去死吧！！”

    “温若钧”一只大手突然伸出，宛如鹰钩般的利爪，就要抓破女生的脖颈时——

    结果，女生低头一缩，顺便蹲下身，就给躲了过去。

    与此同时，女生手中像是变魔术一样，一根不断伸长的棍棒出现，在“温若钧”完全没有反应过来时，一击实打实的敲在了他的腹部上，将他整个人都打飞进了屋里。

    见状，藏在楼道旁边的假盆栽后面的秦七和顾起几步走近505号房的门口。

    秦七先是瞥了眼从地上站起来的苏听鱼，见后者一脸兴奋，还活蹦乱跳的，便知道她没有出什么事，真正出事的是……

    505号房的门开了，顾起率先迈步走了进去。

    屋内。

    “温若钧”从地上缓缓爬起来，他一抬头，就看到苏听鱼三人全都进来了。

    “它好像什么事都没有啊……皮这么厚的嘛？”苏听鱼扛着流陨棒，向两人嘀咕了一声。

    “你们，都是来找的温若钧？”它伸手揉了揉被苏听鱼打中的腹部，语气幽幽地开口问道。

    苏听鱼直接怼了一句：“废话～”

    “对啦，我们是受了余骁小可爱的委托，来拜访一下温若钧楼主，那个谁……温若寒是吧，这里没你事哇。”说着，苏听鱼做了个赶人走的手势，好似她才是505号房的主人。

    “余骁？”它的脸色微微一滞，一瞬间，表情又变得狰狞凶狠：“……所以，你们是来陪他的，是吧……一定是的吧……”

    砰！

    三人身后的房门猛的被关上！

    滴滴答答……墙上挂钟的指针像是一下子失灵了一样，飞速的旋转，而挂钟显示的时间也在眨眼间就成了晚上六点……八点……十点……十一点……

    原本光线较为充足的屋内，变得暗淡无光，各类静止不动的物件在底部延伸出了一道又一道的黑色阴影。

    而此时，唯独房间里的那一幅画，上面烈火燃烧的颜色越来越深红，像是真的被点燃了起来。

    “铃铃铃……”

    挂钟上的时针停在了数字“12”上面，天使公寓的各处角落，再一次，响起了鬼魅般的铃铛声。

    一声又一声，响彻在所有玩家的心头之上。

    (本章完)

