    江辰一点也没有危言耸听。

    如果这件事处理不好，丹阁真的会有灭顶之灾。

    丹瑶见江辰说的很认真。

    她想了想，说道：“我可以带你去，但，父亲见不见你，我就不确定了。”

    “嗯。”

    江辰点头说道：“你只要带我去就行，我相信他会见我的。”

    “好，走吧。”

    丹瑶也知道事情的严重性，如果江辰说的是真的，那么这绝对是很可怕的。

    她带着江辰前往丹阁，进入了天空之城。

    才来到城门口，一行人就走了出来，为首的不是别人，正是丹阁的少阁主丹绝。

    丹绝一看到江辰，顿时就是一愣。

    旋即小跑过来，脸庞上带着欢喜，问道：“江前辈，你什么时候回来的，你回来怎么不通知我，我好给你接风洗尘。”

    江辰没想到，会在天空之城门口遇到丹绝。

    他想避开丹绝，现在遇到了。

    他也是笑着说道：“才回来呢。”

    丹绝看了一旁跟着的丹瑶一眼，顿时会意，道：“我懂，我懂，我还有点事要忙，回头在跟你接风洗尘。”

    说着，他来到丹瑶身前，小声说道：“别怠慢了江前辈。”

    丹瑶翻白眼，道：“有事要忙就快去。”

    “江前辈，我先走了。”

    丹绝笑着跟江辰打招呼。

    江辰看着丹瑶，说道：“走吧。”

    “嗯。”

    丹瑶点头。

    随后，在丹瑶的带领下，江辰来到了天空之城最后方。

    此地是跟丹阁主峰后山相连的。

    此地乃是丹阁的圣地，任何人都不能随意的乱闯。

    可是，丹瑶是阁主的女儿，还是有资格前往此地的。

    很快，就来到了一座山之巅。

    此地，有一间木屋。

    屋子前，有石椅和石桌子。

    来到此地后，丹瑶指着一旁的椅子，道：“坐吧。”

    随后，她朝前面的屋子走去，来到门口，轻轻敲门：“父亲。”

    屋里，有两人正在闭关。

    这是丹阁老阁主丹生和现任阁主丹魂。

    两人的道印，都出现了裂痕，哪怕是几千年过去了，两人的道印都还没复原。

    丹魂停止了修炼，苍白的脸色逐渐恢复了红润，站了起来，朝门口走去。

    打开房门，看到门口的丹瑶。

    不由的板着脸，问道：“不是告诉过你，我在闭关，没有大事，别来找我吗？”

    “父亲。”

    丹瑶一脸尊敬，说道：“确实是有大事，我这次带来了一个人，他说有大事禀告。”

    “此人就是上次我跟你说过的，他年纪轻轻，却拥有帝兵。”

    “哦？”

    丹魂来了兴趣，看了不远处坐在石椅上的江辰一眼。

    江辰之前在丹阁住了一段时间。

    可是，丹魂却不知道。

    因为，他负伤了，没时间去关注这些。

    他迈着步伐，朝江辰走去，在江辰一旁坐了下来。

    丹瑶走来，说道：“江辰，这就是我父亲，也就是丹阁现任阁主。”

    江辰轻轻点头，道：“见过阁主。”

    丹魂看着江辰，感应到他的气息才神道境后，脸庞上不由的带着失望。

    但，能拿出帝兵的人，也绝非一般人。

    他也没立即离开，而是询问道：“有事吗？”

    江辰神色变的凝重起来，说道：“确实是有一件很重要的事要跟你商量。”

    “说吧。”丹魂说道。

    江辰问道：“黑殿你知道吗？”

    丹魂微微一愣。

    他深深的看了江辰一眼，不知道江辰为何在这个时候提起黑殿。

    他轻轻点头，道：“听说过。”

    江辰说道：“黑殿乃是一个很神秘的组织，这个组织修炼了从古时代遗留下来的诅咒术。”

    “我得到准确的消息，黑殿会在丹阁盛会的时候，对丹阁出手，灭了丹阁。”

    这件事，丹魂早就知道了。

    从客卿妖姬设计靠近老阁主，借用他的手重伤老阁主，他就知道，黑殿会有大动作。

    丹魂不知道，江辰是怎么知道黑殿要对丹阁出手的。

    他陷入了思忖中。

    在他看来，江辰或许是黑殿派来的，目的就是为了查询他的道印恢复没有。

    想到这里，他不由的笑道：“开什么玩笑，黑殿怎么会对丹阁出手，而且……”

    他话锋一转，说道：“我丹阁乃是这个世界上最强的势力，客卿无数，就算是黑殿真的要对我丹阁出手，那也要掂量一下自己的实力。”

    江辰微微摇头，道：“阁主，你太自信了，黑殿可不是你想象的那么简单，黑殿精通诅咒术，诅咒术太诡异了，让人防不胜防啊。“

    丹魂没回答这个问题，而是反问道：“你又是怎么知道黑殿要对我丹阁出手的，你才神道境，以你神道境的实力，是没资格接触黑殿吧？”

    江辰也没隐瞒，如实的说道：“实不相瞒，我跟黑殿打过交道，之前在真灵界的时候，黑殿控制了我老婆……”

    江辰把真灵界的事说了出来。

    闻言，丹魂惊得站了起来。

    “你，你就是在真灵界，在诅咒世界瓦解黑殿阴谋的强者？”

    丹魂神色中带着震惊。

    作为丹阁的阁主，这个世界上数一数二的强者，真灵界的事他知道。

    只是，他不知道，江辰就是那个瓦解了黑殿阴谋的强者。

    江辰轻轻点头，说道：“正是，但是丹绝也在场，他可以作证。”

    “这小子。”

    丹魂一怒，道：“这么重要的事，这么不提前告诉我。”

    其实，丹绝说过江辰很强，只是大长老不相信。

    而接下来丹阁发生了大事，丹魂闭关了，他也没机会。

    此刻，丹魂相信了江辰。

    “我相信你。”

    丹魂忧心忡忡的说道：“其实，黑殿对我丹阁出手的事，早在几千年前我就知道了。”

    “额？”江辰一愣。

    丹魂说道：“两三千年前，我丹阁客卿妖姬借用我的手，重创了老阁主，而老阁主也打伤了我。”

    “如今，我丹阁两大强者皆以负伤。”

    “而这妖姬，就是黑殿派来，潜伏在我丹阁的奸细，目的就是为了重创老阁主，老阁主负伤，黑殿才有机会灭了我丹阁。”

    “什么，父亲，你负伤了？”丹瑶一惊。

    丹魂微微罢手，打断了丹瑶的话。

    他看着江辰，问道：“江前辈，你有什么办法吗？”

    得知江辰乃是之前在真灵界瓦解黑殿阴谋的强者后，就连丹魂也叫了一声前辈。

    闻言，江辰陷入了思忖中。

    怎么办？

    他就是没有办法，这才来找丹魂商量的。

