    第103章进山历练

    第二天早上七点卞栗栗醒来的时候发现自己睡过头了，于是她立马从床上爬起来，朝着堂屋跑去。

    当她来到堂屋的时候，看到沈毓瑜正坐在堂屋里看书，于是她就朝沈毓瑜问道：“你怎么没去上工？”

    “今天不用上工，可以在家里休息一天。”

    “好吧，你吃过了吗？”

    “已经吃过了，你快去洗漱吧，锅里给你留了热水。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她回屋把衣服换了，就到厨房洗漱去了。

    待她洗漱好后，她打开锅盖就看到锅里温着的粥和炒鸡蛋，于是她就端着粥和炒鸡蛋朝堂屋走去。

    当她走进堂屋的时候，就看到原本空荡荡的饭桌上多出了一个包子和一小碟凉拌菜，顿时她觉得心里暖暖的。

    十多分钟过后卞栗栗吃完早饭，她把碗筷收到厨房去洗干净后，就朝沈毓瑜问道：“你今天打算干什么？”

    “割猪草。”

    “又割猪草啊，今天可以换点别的事情干吗？我昨天割猪草割的手都酸了，现在还难受着呢。”

    “那你今天想干什么？”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后眼珠子转了转，然后朝沈毓瑜道：“我们今天进深山。”

    “不行，上次是万不得已所以才进深山，现在我们不愁吃不愁穿，没有必要冒险。”

    “我又不是为了吃穿才进深山。”

    “那你为什么要进深山？”

    “当然是为了练身手了，你看我们每天在空间里面修炼，连个对手都没有，完全不知道自己有没有进步，修炼到了哪个等级。

    所以我们必须要进深山找些野兽练手，这样不仅能让我们自己知道修炼到了哪个程度，还可以让我们更加熟练的运用那些招式。”

    沈毓瑜听完卞栗栗的话后看向卞栗栗，他没有想到卞栗栗能想到这一点，真是超出他的预料。

    其实就算卞栗栗今天不提出进深山，他过段时间也会提出的，因为闭门修练速度太慢了。

    而且他感觉到他进入了瓶颈期，如果不找机遇突破，不管他多努力修炼都只能在原地踏步。

    “臭鱼～小瑜，你有没有听到我说的话？”卞栗栗见她说完话后沈毓瑜一点反应都没有，于是她就朝沈毓瑜道。

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后把手里看到一半的书收进空间里面，然后朝卞栗栗道：“走吧。”

    “你这是答应进深山了？”卞栗栗听到沈毓瑜的话后激动的道。

    “怎么？你不想进深山了？”

    “想。”

    “那还不快回屋换衣服。”

    “我这就去。”卞栗栗说完话后立马朝着房间跑去。

    几分钟过后卞栗栗换了一身轻便的衣服来到堂屋，她就看到沈毓瑜已经站在堂屋门口等着她了，于是她快速的把雨鞋换上，就和沈毓瑜一起出门朝后山走去。

    当他们来到后山的时候，找了条没人的小路，就快速的朝山里走去。

    半个小时后卞栗栗和沈毓瑜进入到深山里面，相较于第一次进深山，他们这次显然有经验多了，所以他们一路上都没有遇到什么危险，当然，他们也没有遇到野兽。

    于是他们就继续朝着深山里面走去。

    (本章完)

