    而听到无数人的高喊，云公公瞬间身体一颤。

    忍不住颤抖，似乎在害怕。

    “你想干什么？”他有些惊惧的看着夏子辰。

    他可是知道，眼前这人就是那传说之中的伐罪人。

    可是一人灭一宗的人物。

    他才区区天命三重，怕是不够人家杀的。

    “朕想干什么！”夏子辰冷笑一声：“尔等入朕帝都，欺朕臣子，压朕子民，你问朕想干什么？”

    夏子辰声音宛如洪钟一般，直接敲打在云公公心脏之处。

    咚的一声，只感觉头皮发麻。

    “逃！”云公公眼睛一转，瞬间明白了局势。

    必须要逃。

    不然，等下就是送死的份。

    必须要让陛下知道。

    仅仅是片刻，他便脚下生云，朝着皇宫之中闪跃而去。

    “想逃？”夏子辰冷冷一笑。

    紧接着，脚步一踏。

    空间破碎，脚下之间的距离宛如不存在一般。

    瞬间挡在云公公面前。

    “今日你就先死！”夏子辰冷冷一笑。

    一指点出，一道剑光直接在指尖之上浮现。

    发出一道此言光芒，瞬间冲向那云公公。

    “不好！”一瞬间，云公公脸色巨变。

    伸手入怀，一枚宛如弹丸一般的东西出现在他手中。

    “破！”云公公大喝一声，直接将弹丸甩出。

    顿时，万道光芒在弹丸之中喷射而出。

    轰！

    夏子辰剑光瞬间没入其中消失不见。

    夏子辰愣了一下。

    这是什么宝物。

    然而，仅仅是片刻时间！

    轰！

    弹丸轰然爆开。

    瞬间四散。

    恐怖的灵力风暴宛如龙卷风一般席卷开来。

    夏子辰连连后退数步。

    “储存的能量。”夏子辰终于明白这是什么了。

    就是一个强者留下的能量求，威力巨大。

    但只有一次使用机会。

    仅仅是片刻，云公公被巨大风暴击飞数千丈。

    脸色苍白如纸。

    冷汗岑岑！

    这要不是陛下给他的一个能量球，刚刚他怕就是直接殒命了。

    没有废话，他立刻就转头逃跑。

    继续深入皇宫。

    现在只有夏元坤能救他了。

    “你逃不掉的！”夏子辰冷冷一笑

    龙袍在天穹之上，呼呼作响。

    一步踏出就是数千丈距离

    “不好！”云公公大惊失色。

    只感觉自己生命即将流逝。

    情急之下，他大吼一声：“助杂家一臂之力，他日定百倍相还。”

    这是朝着十大势力之人说的。

    他相信以他如今的地位，绝对会有人出手帮忙的。

    而他也是猜得及准。

    无数人听到他的话，都是眉头一挑。

    如今这云公公可是元皇身边的红人。

    能结下一个善缘，那也是一直极好的投资。

    想到这里，无数人准备动了。

    “云公公，吾助你一臂之力。”一声大喊传来，只见，那玄冥冷笑一声 一步踏空而来。

    巨大的力量在他拳头之上凝聚。

    一拳之下！

    空间破碎，化作虚无，拳头之下，无以匹敌，宛如可以轰碎一切一般。

    势不可挡。

    夏子辰步伐也是被阻拦了一下。

    瞬间倒退数百丈。

    夏子辰冷冷看着玄冥道：“玄天宗已灭，怎么 你也不想活了吗？”

    他还没有出手找这家伙算账。

    这家伙居然还敢先出手。

    “灭我玄天宗，难不成老夫还要对你感恩戴德？”

    玄冥冷笑一声，“他人胆子小，不敢轻易出手，但老夫却是敢，怎么你想好怎么死了没有？”

    玄冥大笑之声传遍全场，无数人都能感觉到那浓浓的自信。

    夏子辰眼眸一冷，刚想说话。

    紧接着一道声音再次传来。

    闻言，所有人转头看去，只见厉刀门老祖厉万千也是踏步而来。

    背负双手，行走在虚空之中，宛如闲庭信步，很是自信。

    一步之下，挡在了夏子辰身前与夏子辰对峙。

    “云公公先走，老夫不才，为你挡下一档，还望云公公赶紧请来元皇！”

    厉万千看也不看夏子辰，目光看向那云公公开口道。

    “两位深明大义，杂家记下了。”紧接着他毫不犹豫就转身而去。

    而夏子辰则是冷冷看着厉万千，“想要现在开战？”

    “老夫该称你为伐罪人，还是夏皇？”

    厉万千不急不缓看向夏子辰。

    “这个问题，等下朕在回答你！”夏子辰突然眉头一皱，淡淡说了一句。

    整个人消失在原地。

    他直接沟通空间规则力量，瞬间朝着远处云公公而去的方向追去。

    两人面色一变。

    夏子辰的速度是真快。

    他们也是仅仅反应过来而已。

    “次子必杀！”两人相视一眼，都是能够看出对方眼中的忌惮。

    啊！

    然而，就在这时，远处天际之上，一道惨叫传来。

    众人为之变色。

    只感觉心脏噗噗乱跳。

    就是玄冥两人都是身体一抖。

    太快了。

    紧接着，他们眼前一花，夏子辰的身影再次浮现。

    而这时候，他的手上却是多了一颗人头。

    正是那云公公的人头。

    夏子辰看向众人道：“朕想杀的人，怎能跑掉？”

    说着他一把将人头丢下，显得极其平静。

    似乎司空见惯。

    这……

    无数人为之震惊。

    “夏元坤好强啊！”

    “这云公公居然不是他的一招之敌。”

    “怕是已经踏入天命了吧！”

    无数看客都是议论纷纷。

    毕竟夏子辰虽然为大夏之主，一代帝皇。

    但其真实年龄也不过十八九岁。

    这么强大。

    南域以来，都是感觉骇人听闻。

    就是早已知道夏子辰强大的楚牧一行人也是忍不住倒吸一口凉气。

    而玄冥等十大势力之人一个个都是瞪大了眼睛，眼中流转着忌惮之色。

    次子好强！

    虽然传闻之中，其一人即可灭一宗。

    实力可怕！

    但是他们没想到，居然天命强者也能瞬间秒杀。

    这绝对是至少天命五重啊！

    南域什么时候出现这种天才过。

    当真是骇人听闻。

    一时之间，他们都是失声。

    而这时候，夏子辰这才看向玄冥两人，道：“你们问朕 该叫朕什么？”

    两人沉默，夏子辰表现的强大，让他们忌惮。

    即便夏子辰不如他们，但是假以时日 谁知道呢？

    次子现在才十八啊！

    而夏子辰也不理会他们的眼神，自顾自道：“叫朕夏皇！”

