    在上飞机之前，杨昆给工作群里的小伙伴们发了消息：“最后两天我就不来公司了。元旦放假，你们可不要忘了把攻略给做完整，等着李知恩这边通知下来之后，你们要把酒店这些都要订好。”

    很快，李伟就保证着：“放心吧，昆哥，我们都已经做了那么多的后勤工作了。而且海外拍摄经验都丰富起来了，肯定不会出现任何失误的！只要人员确定，我们马上安排酒店。”

    这几天他们需要查阅沿途的风景，以及酒店的筛选，哪里拍摄风光漂亮，哪里住宿方便，等等。这些都需要提前做好完整的攻略，等李知恩这边的人员通知下来，杨昆这边就要按照着人数来统计住宿的问题。

    在李伟的消息后，王宇说着：“昆哥，你别忘了‘拍摄主题’提前发给我们，我们这边好安排镜头和相机。”

    杨昆回复道：“OK，拍摄主题，我在元旦之后拿出来！吴优，这两天就辛苦你了。”

    “应该的。放心吧，商务这边，我会继续接洽的。”

    新年将至，杨昆再次的落地了东京。在他取了行李出来后，就看到了带着棒球帽的唐田，她并没有戴口罩。在她见到杨昆的瞬间，嘴角洋溢起的笑容是那么的阳光舒适，杨昆在见到她的笑容后也变得舒心了起来。

    今天的唐田穿着一条贴身的牛仔裤，上衣是杨昆给她购买的派克大衣，鞋子是一双雪地靴，一个双肩包，鞋子和包都增添了一丝可爱。

    杨昆笑着走近唐田，她温柔的笑着说着：“回来了？”

    杨昆点了点头说道：“嗯，我们走吧，先去市区找个地方吃饭！”

    唐田温柔的点头应承着：“嗯。最近开了一家很不错的烧肉店，要去试试吗？用麦秆作为炭火料，这样肉上烟火味道会更加的浓郁！”

    二人一起朝着电车入口走去，杨昆一边诧异的说着：“哦？麦秆作为炭火？这个烤的熟吗？”

    因为麦秆燃烧是很快的，根本就不耐烧，所以杨昆才想着麦秆烤肉作为炭火来烤肉，这能烤熟吗？当然能是肯定能的，就是不知道要用多少的麦秆了。

    唐田笑了笑说道：“我也不知道，我只是在点评上看到了觉得很新奇，所以想去试试！”

    “那就去试试吧。我也想看看这个麦秆烧肉是怎么回事，店在哪？”

    “青山。”

    很快二人上楼电车朝着市区走去，在车内二人都和周围的人一样，安静的坐在椅子上没有聊天。日本人是习惯了安静的坐车，但是有些从机场出来的游客并没有完全的安静下来，而是小声的继续交谈。

    当然不少人知道日本车厢里一般是不说话的，但忍不住呀，所以还是小声的交流了。

    .......

    很快，二人来到了市区，因为羽田距离市区不算太远。进入市区后，二人换成了前往青山的车辆。经过一系列的换成，二人抵达了青山。

    而青山本就是一个时尚街区，这里和表参道就是相隔街区而已。所以这里出现一些好吃的店家是很容易就被发现的。

    二人从车站出来后唐田指了指方向，然后微微抬头看着身侧的杨昆温柔的说道：“最近，我看了你的新闻哟。”

    杨昆诧异的看着唐田说着：“我的新闻难道还出现在日本的媒体里了？”

    唐田笑着点头说道：“嗯，是有关一则‘韩流’的报道里，说你最近韩国是那边一个获得了很大关注的新兴音乐创作人！”

    杨昆笑着点了点头说道：“这样啊~~不错嘛，居然都登上了日本的报道了。虽然是关于‘韩流’部分。好歹，我也算是登上媒体的人了！”

    唐田温柔的说着：“嗯嗯，我看到报道上出现了你的名字都觉得很意外呢！不过，我去看了你创作的歌曲，真的很厉害哟！”

    “谢谢。你年末都没有工作吗？”杨昆询问到。

    唐田微微摇头说道：“没有了，新年篇的画报，我在前几天就已经完成拍摄了。前段时间的电视剧关于我的配角也已经结束了。接下来就等着开年后的新剧拍摄了。新年，我有着新剧的拍摄！”

    杨昆说着：“嗯，有着工作的衔接就非常不错，我还以为你今年的春节有假期呢。”

    唐田轻柔的询问道：“春节是什么时间？”

    “一月下旬。”

    听着春节的时间，唐田有些遗憾的说着：“额，下旬，我已经开始拍摄了。对不起，我可能今年春节没有办法和你一起回去了。”

    “没关系的。”

    杨昆拖着自己的行李箱和唐田走了十分钟的样子就来到了这家烧肉店，唐田指着店面招牌说着：“到了！”

    二人进入烤肉店之后要了一个小型的包间，这个包间真的只能做两个人的那种超小型。杨昆的行李就放在了前台让店家给照看着。二人点了烧肉之后，这里的服务员拿来了后切的牛舌，还有后切的顶级和牛。

    说是麦秆烧肉，实际上还是使用炭火进行前期的加工，最后等牛肉达到了杨昆二人要的熟成度之后，点上麦秆来进行一种烟熏的方式，整天一种熏肉风味。等于说，肉比平日的烤制多了一份烟熏味。

    但，这份烟熏味有着一定的抑制油腻的作用，所以第一口的时候还不错。

    服务员烤好了肉之后就离开了，而杨昆和唐田举着二人的啤酒杯开始畅饮起来了，唐田询问着杨昆：“这次过来后你什么时候回去？”

    杨昆回应道：“肯定是新年之后呀。我就想着和你一起度过新年呢，对了，年末那天晚上要上街跨年吗？”

    唐田笑着点了点头说道：“可以呀！”

    杨昆点头：“嗯，明天我们去看看年货吧。”

    .......

    夜晚，在东京总是会让杨昆得到无比满足的感受，因为唐田的温柔在夜间彻底的释放给了他。在临近跨年前，二人去周围买了不少的东西来装饰自己的家。

    直到三十一号，二人在顶级餐厅里享用了一顿美味的跨年料理后，二人就和所有的情侣一样，来到了公路上开始游荡等待跨年，二人选择的场地就是最知名的六本木。

    这里的灯光布置都是带着一股天蓝色的，这里有着非常浓郁的新年气息，情侣，朋友，在这里的人可谓是非常的多。唐田和杨昆一起在灯光下，记录了二人的跨年照片。

    而杨昆把二人拥抱着，加上唐田甜蜜微笑着的照片放在了自己的‘相亲相爱的一家人’里。

    “大哥，你和嫂子这是在哪里呀？”

    杨昆难得的在群里回复了一下：“东京，六本木。日本没有春节，所以今天是她们的跨年夜！”

    “哦，嫂子春节要一起回来吗？”

    杨昆回复着：“今年她就不回来了，她开年有着电视剧的拍摄。”

    街头的所有情侣们都手牵手的在等候着凌晨的到来，杨昆和唐田从六本木慢慢的随着人群朝着东京塔的所在方向走去！

    牵着唐田的手，看着唐田的笑容，杨昆是非常满足的。果然这样有意义的时间是需要和自己的女人在一起才会感到满足啊。这是单身的人永远都无法理解的快乐！

    今天东京的街头在接近凌晨时分都依然的喧闹着，无数的年轻人都涌上了街头。等待着新年的到来，虽然对于更多人来说没有什么特别的意义，但对于情侣来说，这一切都表示着浪漫。

    十一点，东京塔，上面显示的年份表还是‘2019’再过一小时，这里的年份表就会跳动到‘2020’了。

    杨昆笑了笑说道：“我们先找个咖啡厅买杯咖啡吧，太冷了！”

    唐田笑盈盈的看着杨昆说道：“嗯嗯，你叫我多穿点，自己干嘛不多穿点呢？”

    杨昆拉了一下自己羽绒服的拉链后露出了里面穿着的卫衣：“我已经穿得很多了，羽绒服，还有卫衣！”

    唐田嘟了嘟嘴说道：“我叫你穿那件毛衣呀，这样就不会那么冷了。”

    “好吧，我傻了，我应该穿秋裤的。”

    杨昆不知道日本人穿不穿秋裤，反正日本女人是不穿的，唐田穿上了牛仔裤之后就不会穿秋裤在里面。反倒是杨昆这样的华夏人是相当怕冷的，可能是没有习惯这样的零下气温，而且还带着夜晚凌冽的风。

    唐田带着杨昆朝着咖啡厅的方向走去，路上她看了一眼杨昆：“你这么怕冷，你应该多穿点的。”

    杨昆笑了笑拉着唐田的手就揣进了自己的衣兜里：“走吧，先去咖啡厅避避寒。”

    东京塔附近的这家咖啡厅，已经是坐满了人了，看来不少人都是在等待着东京塔上的年历表的变换。

    而杨昆和唐田，和这些正在等待的人没有任何的区别。买了一杯热咖啡之后，杨昆双手捧着咖啡喝了一口：“总算是暖和了不少。”

    看着杨昆的模样，唐田温柔的绽放了自己的笑容，因为眼前的这个男人是她付出了真心去爱的一个人。虽然二人的工作没有能让他们常常在一起，但这样重要的时间有着他的陪伴真的非常暖心。

