    

    君慕浅一只脚踏在了玉帝的宝座上，指尖上跳跃的赤金色火焰轻而易举地就将玉帝和王母给困了起来。

    以她现在的修为和洪荒如今的状况，是不必要再遮掩混沌之火的存在了。

    而也刚好是在她突破混元大罗金仙的时候，女娲留在混沌之火上的封印也自动消去了，混沌之火也重新恢复了灵性，时不时地就会变成小孩子跑出来。

    自从她将混沌之火彻底收服之后，这众火始祖就变得过于活泼可爱了。

    先前东皇太一见了的时候，都有点怀疑鸟生，说什么都不信那个小娃娃是曾经暴躁狂傲的混沌之火。

    虽然混沌之火的性子是改了，可威力不仅没有下降，反而比以前强了不少。

    只要她的元神之力够用，她可以用混沌之火直接烧死一个混元大罗金仙。

    玉帝和王母不过是大罗金仙巅峰，自然不可能抵抗得了混沌之火。

    不过几秒的时间，玉帝和王母就承受不住混沌之火所带来的极高温度了，汗流浃背，双眼猩红，灵力也一层一层地溃散了开来，狼狈得不成样。

    他们眼神惊恐，面容也扭曲了起来。

    “你……你你不是在应该在花果山吗？怎么……啊！”王母的话还没有说完，就发出了更加尖锐的叫声，可她也只叫了一下，所有的话语就被堵在了喉咙里，连一个字音都发不出了。

    “叫叫叫，叫什么叫？”君慕浅掏了掏耳朵，甚是不耐，“你吵死了你知道吗？”

    玉帝的冷汗流得更厉害了，他艰难地咽了咽吐沫：“容慕真人……误会！都是误会！”

    “误会？”君慕浅笑了，眼眸却冰凉冰凉的，“那咱们这之间的误会，可是真的太多了。”

    一句话，让玉帝遍体生寒，连血液都冷了下来。

    不错，一笔笔账加起来，确实很多。

    而极度的恐惧过后是激烈的疯狂，玉帝歇斯底里地吼叫道：“不可能！你不可能把帝俊和羲和救出来，你们怎么可能破得了诛仙剑阵？！”

    而且，连半天的时间都没有到，诛仙剑阵就被他们破掉了？

    简直是不可思议！

    便是当年魔祖罗睺以龙、凤、麒麟三族的精血怨气冲开诛仙剑阵，他师尊鸿钧携其他几位天道圣人一起联手破阵，那也用了七天七夜的时间啊！

    这容慕不过是近年来的后起之秀，就算她是菩提老祖的徒弟，也不可能如此天赋异禀，能够无视等级差距。

    用这么短的时间就破了诛仙剑阵，这岂不是证明……她的实力眼下要超过了天道圣人？！

    玉帝是无论如何都不敢去相信，也不愿意去相信这摆在他面前的一切。

    君慕浅也当然不可能给玉帝将他们是怎么将诛仙剑阵破掉的，她只是果断抬手，直接卸掉了玉帝的一条胳膊。

    玉帝大叫了一声，几乎疼得喘不过气来了。

    自从成为天庭之主后，他什么时候受过这样的伤？

    别说断胳膊断腿了，就连摔倒都不曾有过，而如今、如今竟然……

    “不，不对！”玉帝突然间就嘶吼了起来，“天尊明明说了，那里还守着两位混元大罗金仙，那两位混元大罗金仙也极强，你到底是怎么出来的？！”

    他之所以会下达那样的旨令，便是笃定了帝俊和羲和不可能能回来，东皇太一和大日天龙敖玥更是会葬身在诛仙剑阵内！

    谁知，这才几个时辰的功夫，一切美梦都破碎了。

    君慕浅挑了挑眉，手一动，又把玉帝的另一条胳膊也卸下来了。

    王母瞪着眼睛，满面惊恐，却因为被君慕浅封住了声音，一个字都发不出来。

    “容慕，你大胆！”玉帝疼得冷汗直流，太阳穴处青筋暴跳，“朕怎么也说是道祖亲自指认的天庭之主，你敢杀了朕，师尊不会放过你的！”

    然而，他这话刚一说完，又是一阵彻骨的剧痛传来，原是这一次，他的一只脚被卸掉了。

    “鸿钧会来救你？”君慕浅勾了勾唇，“别骗自己了，你看看现在过去多久了，元始天尊不也没来？”

    她倾身逼近：“道祖是什么人物，真的会在乎你一个随便指认就可以当上的天庭之主？”

    玉帝的脸色陡然惨白了。

    他都被卸了三个部位了，元始天尊却未来，当然不会是因为不知道这里发生的一切，而是知道了也没有要救他的意思。

    他这是成了弃子啊！

    “可惜了，元始天尊不出来。”君慕浅说着，手一抬，玉帝的第二只脚也应声而落，她眯了眯眸，淡淡道，“不过，本座也没想着用你就把元始天尊逼出来。”

    元始天尊能够隐匿这么久，又其回事沉不住气的人？

    更可惜的是在她没成为天道圣人之前，还真的无法去虚空之外找到元始天尊。

    而很显然，元始天尊现在就是打算闭门不出了，三界什么动静都引不出他来。

    君慕浅敛了敛眸。

    其实她一直都有一个疑惑，那就是为什么到了现在，天道圣人们竟然还都没有出现，洪荒明明不是已经到了生死存亡的关键了吗？

    而且当时菩提老祖来昆仑虚的时候，那利落的出手，想必身上也没有什么限制才是。

    奇怪。

    最动荡的时候，天道圣人们去如此安静。

    玉帝则是又出了一身冷汗，他难以置信地看着紫衣女子：“你竟然还想利用朕把天尊逼出来？”

    胆大到了这种层次？

    这是真的有底牌，还是疯了？

    “但现在看来，你是没有什么用处了。”君慕浅慢条斯理地抬眸，“所以本座玩够了，你可以死了。”

    她说得轻描淡写，仿佛宰杀曾经的三界之主不过是喝一杯茶而已。

    但多次交锋，玉帝可知道紫衣女子一向是说到做到，还会做得更狠。

    “不……不！”玉帝不想死，也不甘心被一个小辈说杀，而忽然间，他像是想到了什么，忽然股冷笑了医师鞥，“你敢杀朕，朕现在就命令他们自杀！”

    “！”

    君慕浅眼眸一眯，就看得在玉帝这句话一落之后，这临时搭起的宫殿外有着道道身影迅速朝着这边走来。

    七百多人，密密麻麻一片。

    封神之战的三百六十五部正神，以及在昆仑虚被收揽的那些修炼者们！

    他们不少人的脸色也惨白惨白的，明明根本不愿意过来，却还是不得不尊崇命令。

    “哈哈哈哈！”玉帝张狂地笑了起来，“容慕，你没想到吧，只要《封神榜》和打神鞭还在，他们就要一直听朕的，朕要他们死，他们也不得不死！”

    虽然说《封神榜》和打神鞭都不在他这里，但是元始天尊将这两样先天灵宝的使用权暂时赋予了他，所以哪怕没有实物，他也可以任意命令这些神仙们。

    已经被吓得半死的王母听到这话，终于勉强回了几分神，她瑟缩了一下，才强撑起胆子来：“不错，容慕，你要是杀我们，我们就让他们给我们夫妻二人陪葬！”

    “两人的命换七百多人，划算了！”

    君慕浅的眸光骤寒，杀意顷刻间暴虐而起。

    不错。

    掌控了《封神榜》和打神鞭，玉帝只需要一个念头，就可以抹杀上面记载的所有名字，根本不用费吹灰之力。

    “容慕，你看这样，我们各退一步。”玉帝眼光微闪，“反正你们的人也没有什么损失，现在天帝天后也回来了，我们自然不可能占着这天庭之主的位置。”

    “不如今日你放我们二人离去，也能够救了这七百多人的性命，一举两得，何乐而不为？”

    那些正神们听到这话，手指都捏紧了，牙齿也咬得咯吱咯吱响。

    “本座凭什么信你？”君慕浅冷冷一笑，“除非，你现在就立天道誓，说自己做不到就立马魂飞魄散。”

    玉帝王母死不死，其实并没有什么大不了，他们修为低，已经翻不出什么浪花来了。

    玉帝面上的肌肉一抽：“容慕，你不要欺人太甚！”

    他握了握拳头，猛地抬起手来指向了其中一个正神，阴冷一笑：“你信不信朕现在就把他们弄死？不信的话，那就先拿一个开刀！”

    话罢，玉帝念头一动，就要直接将那位正神抹杀。

    那位正神也慌乱了起来，但还是艰难地站着，也没有求饶。

    可让玉帝又是震惊又是震怒的是，他明明已经动了念头，但那位正神还活得好好地。

    他陡然惊惶了起来，又指向另一个正神：“你也死！”

    “……”

    然而，依旧是没有任何反应。

    玉帝惊呆了，惊呆过后，却是暴跳如来：“死！死！都死！”

    七百多人也懵逼了，他们望着好端端活着的同袍，脑子也没转过来。

    怎么回事？

    君慕浅眉微拧，眼神忽然一动，锐利如刀一般，破空而去。

    而也是这个时候，有着纷纷扬扬的淡色花瓣落了下来，盖住了地面上的血污，空中有着香气弥漫开来。

    “嗯，让本教主看看——”一道轻佻的声音从高空处响起，缓缓落下，“本教主的人，是哪只小蚂蚁要杀？”

