    五指山下，出现了有史以来最为神奇的一幕。

    只见灵山所有高层，尽数躺在地上打滚，各种哭爹喊娘。

    八大金刚用头疯狂磕五指山，希望把自己装晕，可他们头太铁了。

    所有人都用杀人的眼神看着唐三，恨不得冲上去围着唐三来个螺旋式喷射。

    可他们不敢动，生怕一个运气不好，蹦出来的不是屁。

    唐三尴尬地撇过脑袋。

    “不是我，和我没关系，是你们自己要吃的！”

    如来不愧是灵山的顶级大佬，面对这种局面，也是竭力隐忍。

    “大家跟我念诵佛经，用佛法压制一切！”

    伏虎连忙盘腿坐下，开始念诵佛经。

    可没念两句就差点把佛经摔了，都什么时候了，还特么念佛经。

    那一套偏偏凡人还好，你真当我们是憨憨？

    如来也不好受啊，他双手合十盘膝坐在地上，手都快抽筋了。

    身体更是一阵阵轻微地颤抖，试图用最小的声音，将这个屁放出来。

    不会憋气，就不配做灵山佛祖。

    如何放屁不发出声音，如来算是最有发言权的！

    他轻微地调整坐姿，自认为万无一失，然后稍稍松了一口气。

    轰隆！

    如来屁股下如同塞了火箭，直接窜上几千米高度，而且还是螺旋式，旋转式，此起彼伏式的结合体。

    唐三都震惊了，不愧是佛祖，放个屁都这么有高度。

    如来想哭啊，明明只是想稍稍放纵一下，为什么会产生这么强烈的反应？

    紧随起来的，是一种臭到灵魂深处的味道在四周弥漫。

    即便唐三捂着鼻子，封住五感，都能从灵魂深处感受到一股强烈的酸臭味。

    那种味道，就像是十几吨臭鸡蛋同时绽放一样。

    “妈耶，我佛今天吃的鸡蛋过期了吗！”

    黄随求金刚哀嚎一声，倒地狂吐三升。

    辟毒金刚一个劲的往嘴里塞解毒丹药，可是越吃，肚子就越痛，那种想要尽情释放的感觉就越强烈。

    伏虎罗汉已经到达极限了：不行了，再赌一把吧，我相信自己！

    轰！

    又是一声惊天巨响。

    “伏虎你特么，骑在老子头上拉翔，我降龙要杀了你啊，啊啊啊啊！”

    降龙双目充斥着血芒，冲上去要拼命。

    伏虎提着裤子就跑，一边跑还一边擦着眼泪。

    “别杀我，我也不想的啊，呜呜呜，妈妈，我伏虎没脸见人了！”

    “叮，检测伏虎内心受到持续性A级伤害，奖励系统培育时间+10000年，+10000年，+10000年……”

    伏虎此刻，恨不得找个厕所钻进去，这辈子都不见人了。

    而且他这一记大招，让五指山彻底炸开了锅。

    灵山众佛陀再也受不了，各种花式放大。

    远在三界外的准提圣人心中纳闷，怎么这么久了，如来那小子还没把孔宣蛋解决，这有点丢我西方的脸面啊。

    他好奇的朝下界看去，然后整个人都懵了。

    如来在天上花式螺旋放屁，八大金刚各个拿头撞墙。

    八大菩萨手撕佛经，不知道要干些什么。

    最恐怖的还是十八罗汉，各个染上一层金身。

    “这真的是我佛门的人吗，我是不是看错了，话说我那遮天旗还能要吗，以后拿出去是不是自带法穿效果？”

    准提嘴角直抽抽，眼中怀疑人生。

    “快快快，都给我让开啊，我又来感觉了啊！”

    伏虎把挡在身前的罗汉推开，拼命的朝灵山跑去。

    “卧槽，灵山好像有厕所，伏虎你特么等等我啊！”

    “你们这些佛陀，太让我如来失望了，哎哟，等等我，给我留个坑啊！”

    一时间，所有佛陀尽数朝灵山撒丫子狂奔。

    那速度，要是举办一场三届运动会，挑个实习罗汉出来都能碾压全场。

    唐三愣在原地，刚才还浩浩荡荡的灵山撞蛋队伍，此刻已经冷冷清清。

    只有脑海中的系统提示音，还在不断响起。

    “检测伏虎罗汉受到持续性A级伤害……”

    “检测伏虎罗汉受到持续性A+级伤害……”

    虽然每次增长的时间只有一万年，可谁也架不住这直线式的上升啊。

    短短一分钟，已经给他增加近30万年的培育时间，仔细算算，现在自己的培育空间已经拥有70万年的恐怖时间。

    “要不然，我跟着去看看吧，灵山的厕所我还没参观过呢……”

    心念一动，唐三飞往了灵山方向。

    倒不是想看众佛陀出丑的模样，他就是想问一下，这么多年不上厕所，还记得厕所在哪吗？

    不过他低估了人在求生时的本能，此刻的灵山厕所，已经排起了十几条歪七扭八的队伍。

    赤声火金刚疯狂地拍打着门。

    “伏虎你个瘪犊子，快给老子出来，哎哟，疼死我了，我赤声火今天求你了行吗，快出来好不好，我给你一件极品仙器！”

    “我白净水出两件！”

    “我黄随求出一打！”

    “金刚大人，你再等等哈，再等等，我马上就好了！”

    “佛祖您老人家快出来好不好，我真的憋不住了。”

    “滚！连我如来的厕所都敢抢，门外的是谁，看我不撤了你的职！”

    唐三看到这一幕都傻眼了，目前的情况就是，人在厕所，管你外界天崩地陷，反正不影响我尽情宣泄。

    可是整个灵山，竟然只有十三个厕所，这个你敢信？

    那些小罗汉和实习罗汉，甚至都已经开始找草丛了。

    胆子大一点的，更是直接掀开厕所顶就爬了进去。

    “我说，观音大士，你们就不在家里修厕所的吗，至于来这里挤公共厕所吗？”

    “玄奘，你这说得什么话，成佛的人用得着上厕所吗，这些厕所还是上任佛祖留下的，后来被当做灵山文物保护起来才没拆掉。”

    观音捂着肚子，一脸痛苦：“不跟你说了，我得去扒厕所了，不然连厕所顶都爬不进去。”

    很快，厕所里面传来撕心裂肺的惨叫声。

    “降龙我日你大爷，你特么爬我头上拉翔，我伏虎跟你没完！”

    “别墨迹，我头上还蹲着辟毒金刚呢，有本事你让辟毒大佬挪挪。”

    “都特么别废话，老白你蹲好点，别在我头上乱动，角度一定要看准啊！”

    唐三惊讶到怀疑人生，并排上厕所的场面见多了，可是叠罗汉上厕所，这简直解锁了上厕所的新高度啊。

    十三个厕所，唯一一个没有叠罗汉的，只有如来的坑位。

    唐三眼中闪烁一抹坏笑，身前空间扭曲，然后他将手伸入了黑洞。

    另一边，如来感觉自己差不多了。

    “哎，地位高不高，上个厕所就能看出来，不是我如来看不起你们，要是没点地位，抢厕所都抢不过别人！”

    如来开心地朝旁边的厕纸抓去，只是下一刻人就愣住了。

    “纸呢，谁特么敢偷我纸？！”

    “哎哟，不行了，又来感觉了，外面的快给我送点纸，我如来以十件极品仙器求购！”

    “我文殊出二十件！”

    “我普贤出三十件！”

    “我地藏出一打！”

    “观音你做什么，反了反了，你竟然敢骑在我如来头顶拉翔，灵山就不能多修几个厕所吗？”

    厕所外的唐三，笑呵呵的将十几卷厕纸丢进了空间。

    这时，厕所里传来撕心裂肺的惨叫。

    “哪个天杀的，连我手里的厕纸都抢！抢就抢，为什么还要留一小截给我，就这点让我怎么擦？呜呜呜，我伏虎跟你们没完！”

