    第608章汪东成心术不正

    “卸了他手腕？”沈绵绵眨眨眼，贺大哥做事果然够狠，难怪汪东成叫的那么凄惨，卸手腕可比打他一顿疼多了，“汪东成这样的人，就得这样对他，看他下次还敢不敢对诗萍姐动手。”

    看她义愤填膺的样子，贺南失笑，提醒道：“汪东成心术不正，你平时和他少接触一些。”

    一但李诗萍决定离婚，汪东成难免狗急跳墙，李家人他得罪不起，歪心思很容易打到沈绵绵身上，以防万一，还是离他远一点好。

    沈绵绵眯起眼睛笑了，“贺大哥，你放心吧！我机灵着呢。”

    这些事情，她早就想到了，但她不会因为这样，就完全不管李诗萍的事情，还是那句话，只要有机会，她就会多踩汪东成几脚，直到他们离婚为止。

    这一世，她不光要自己过的好，还要让前世对她好的人，也过的好。

    贺南避开她的视线，“早点睡吧！”

    “嗯。”

    沈绵绵点了一下头，起身回了房间。

    空气里还残留着她身上散发的香皂味道，淡淡的，却让人心里痒痒的，他拧了一下眉头，起身去了洗澡间。

    一夜好眠，沈绵绵起床时，贺南已经从外面买了早饭回来，她洗刷了一番，带着李诗萍和孩子吃了早饭，贺南买的分量不少，大家没吃完，剩下的她打包带给陆思远，担心汪东成会过来闹腾，上学前，沈绵绵还特地叮嘱李诗萍。

    “诗萍姐，我们没回来之前，不管谁敲门，你都不要开门知道吗？汪东成怕你离婚，肯定会想着把孩子抢走威胁你，我们不在，你肯定抢不过他的。”

    李诗萍下意识抱紧了孩子，“你也注意安全，我怕他会找你麻烦。”

    沈绵绵点点头，贺南正好要去上班，顺便送沈绵绵去了学校，和之前一样，他只把她送到学校附近，防止学校里面传出对她不好的谣言，可纵然是这样，沈绵绵和别人在学校门口拉扯的事情，还是在学校传开了，大家说什么的都有。

    一到学校，班主任就把她叫到了办公室，“沈绵绵，现在学校传的沸沸扬扬的，说你在学校门口被人拉着打架，连警察都惊动了，是怎么回事？”

    沈绵绵学习好，又听话，所以班主任对她特别看重，叫她到办公室，并不是为了教育她，而是怕她遇到了什么难处，影响学校。

    早就知道这事会惊动老师，沈绵绵也不瞒着，“老师，昨天学校门口拉住我的人，是我的养父母，他们不想我读书，想让我回去嫁人，我不想回去，就发生了那一幕。”

    “什么？”班主任惊住了，这是什么父母？孩子学习这么好，竟然让孩子辍学嫁人？“那最后是怎么处理的？”

    好不容易弄了一个全市第一在学校，教育局都关注着他们三中呢，这孩子要是被拉回去嫁人了，他这个班主任也不用当了。

    “我养父母要和我脱离关系，让我把户口迁走，以后我和他们就没有关系了。”沈绵绵道。

    (本章完)

