一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百六十九章鬼哭狼嚎

    这几句话，直接把张铁森跟孙阿香说得无言以对了。

    孙阿香心里也不想让张铁森去干这样的事。

    可是李婶生了病，又不能耽搁。

    所以孙阿香看着张铁森的时候，眼神也是很复杂很纠结。

    张铁森无奈的撇了撇嘴，只好把自己的想法说出来了。

    “阿香，我叫你来，是想打算让你给李婶看看。”张铁森一脸诚恳的说道。

    孙阿香很诧异的看了李婶一眼，说道：“可是我也不会给人治病啊，你让给李婶看，我也看不出名堂来啊。”

    她还不明白张铁森的意思，所以才会这么说。

    不止是她，李婶也是同样的想法。

    “臭小子，你啰啰嗦嗦这么多，就是不想给我看病是吧？”李婶怒目圆瞪的盯着张铁森。

    张铁森愁眉苦脸的刚想开口解释，可是李婶连这个机会都不给他。

    “哎哟喂，我的病咋就这么苦啊，生了病也没人关心，我还倒不如死了算了……”

    李婶哭天喊地的就开始闹上了。

    她知道张铁森心肠软，最受不了别人跟他闹了。

    事实确实如此，李婶这么一哭闹，张铁森立刻就心软了。

    “婶，我没有那个意思，我给你看，我给你看还不行嘛。”张铁森愁眉不展的说道。

    李婶窃喜了一下，拉着张铁森往屋里走，嘴里还催促道：“那赶紧的，别再浪费时间了。”

    张铁森一手扒在门框上，一本正经的说道：“不过你得用我的方法，不许再闹了。”

    “一定一定，我接下来啥都听你的。”李婶信誓旦旦的说道。

    张铁森把孙阿香拉了过来，把她跟李婶一起推到了房间里，然后自己又褪到了门口，耐心的解释道：“接下来你就跟阿香在屋里，我就在门口，阿香就是我的眼睛，把看到情况跟我说，我再根据情况判断病情。”

    孙阿香和李婶都把怀疑的目光落在了张铁森的身上。

    “这样能行吗？”孙阿香不可思议的问道。

    张铁森微微勾起嘴角露出了自信的笑容，回答道：“我说行，肯定就行，你们快进去吧。”

    孙阿香怀着疑惑的心理，看了张铁森一眼，缓缓把门关上了。

    张铁森搬来一张小板凳坐到了门口，翘着二郎腿抽着烟，一副怡然自得的样子。

    孙阿香也是第一次听张铁森说有这样的治疗方法，心里虚的不行，额头都冒出汗珠来了。

    但是她还是按照张铁森的吩咐，如实把李婶的情况汇报给了张铁森。

    张铁森一边询问孙阿香情况，指导她该怎么处理。

    “嗷！”

    房间里突然传来了李婶的一个哀嚎声。

    张铁森把耳朵贴在门口，着急的问道：“阿香，李婶出啥事了？”

    “我，我好把李婶的一个脓包给弄破了，好像还流血了，铁森现在咋办啊？”孙阿香慌张的声音从里面传了出来。

    她因为紧张的缘故，刚刚不小心手抖了一下，碰到李婶的伤口。

    听到李婶这个撕心裂肺的喊声，孙阿香吓的脸色都白了，站着一动都不敢动。

    “阿香，你别紧张，先把李婶的血给止住，然后出来再跟你说。”张铁森慢调斯文的嘱咐道。

    孙阿香谨记张铁森的这些话，克服住心里的惶恐，帮李婶止住了血。

    等弄好里面的情况，孙阿香打开门，却没有看到张铁森。

    这让她更加害怕了，高声喊道：“铁森，你在哪里啊？”

    李婶在面听到这个声音，顿时心里就不爽了，破口大骂道：“这个兔崽子真是太没良心了，居然把我这个病人放着不管就跑了，回来我好好收拾他。”

    要不是她现在趴着不能乱动，早就冲出来去找张铁森算账了。

    “我在这呢，马上来。”

    张铁森的声音从厨房里传了过来。

    随后他就端着一盆还冒烟的热水过来了。

    “你端开水来干嘛？”孙阿香很惊讶的问道。

    张铁森把盆交到了孙阿香的手中，喘了口气解释道：“这是盐水，你拿进去让李婶坐进去泡一泡，我去给她弄点药过来。”

    孙阿香将信将疑的端着盆进屋去了。

    张铁森嘴上说要去给李婶弄药，但是却没有直接离开。

    因为这个方式他也是第一次尝试，况且孙阿香是个娇柔的姑娘，他担心出了什么状况，孙阿香一个人应付不过来。

    所以他就在门口先听听里面的情况，确定意外以后，他才能安心的去采药。

    孙阿香端盆进去后，把张铁森的话一字不漏的转述给了李婶。

    李婶扭头看着孙阿香，惊愕的问道：“你说这是盐水？”

    “对啊，是铁森弄的。”孙阿香点点头回答道。

    李婶扯着嗓子对门口喊道：“臭小子，你弄盐水来干嘛？”

    “那是先给冒冒伤口，待会儿好上药。”张铁森顿了顿，催促道：“李婶，你就别拖了，你赶快按我说的做，我还得去给你弄药呢。”

    李婶也听出了张铁森有些着急，便放下了心中的顾虑，按照张铁森说的方法做了。

    伤口刚碰到盐水的时候，李婶整个人都跳了起来。

    这把旁边的孙阿香给吓了一跳，紧张的问道：“李婶，是不是水太烫了？”

    “不，不是，是……”

    李婶表情扭曲，说话都语无伦次了。

    孙阿香看得是一头雾水，脸上写满了问好。

    稍作片刻，李婶也缓了过来，解释道：“不是水太烫了，是那个感觉，是……”

    即使李婶的情绪平复下来了，可刚刚的那种感觉，她却无法用言语表达出来。

    门口的张铁森也听到了里面的对话，着急的说道：“李婶，你忍一忍就过去了，我等你泡完了去弄药的，你要是想早点好的话，就利索点。”

    李婶当然是早点康复了，咬了咬牙一屁．股坐到了盆里。

    那种似虫咬，似刀割，一次次的揪心。

    反正是一种很复杂，说不清楚的感觉，袭遍了李婶的感官，使得她的五官都扭曲到了一起，看起来无比的痛苦，嘴里更是鬼哭狼嚎的叫喊着。

    孙阿香看了也是很揪心，在一旁急的团团转。

    “臭小子，你是故意来捉弄老娘的吧。”李婶扯着喘息的机会，大喊了起来。