    一行人，行走在森兰世界之中。

    　　无声无息。

    　　没人出声。

    　　李皓离开了裂缝，此刻，正在沉思，思考着什么。

    　　来森兰，其实就一个目的，强大自己。

    　　乾无亮他们倒是都进步了不少，可对于李皓而言……进步太慢了，关键在于，他需要的东西太多太多，不是简单的一些大道结晶就能完成的。

    　　想入五阶，李皓需要完善大量的小界，那就需要大量的大道结晶，世界，甚至包括道源。

    　　另外，还有剑尊也需要大量的资源。

    　　太多了！

    　　多到什么地步？

    　　多到……区区六阶大世界，真的不足以让他们完成需求。

    　　所以，之前若是目标是拿下森兰，此刻……真不是。

    　　而是希望，通过这个平台，冒险一次，进入红月。

    　　很危险！

    　　但是，一旦成功，收获绝对是无与伦比的。

    　　身后……隐约好像有一些意志跟随，不知道是森兰帝尊的，还是隐藏的暗中帝尊的，有人在盯着他们。

    　　“去哪？”

    　　此刻，洪一堂问了一句。

    　　就这么走……再怎么走，也只是一方大世界，还是六阶的，地方不算太大，六阶帝尊真来了，躲能躲的了吗？

    　　“找个地方，给六阶送葬！”

    　　李皓说的平静，其他人却是无言。

    　　这话说的，好像你真能杀六阶一样。

    　　除非……李皓又能借力了？

    　　可最近，他也没尸体、道蕴一类的东西借力啊。

    　　李皓不管他们，继续行走四方。

    　　丈量大地！

    　　一些暗中盯着的强者，都有些疑惑，这家伙到处乱走，到底要干嘛？

    　　红月强者来了，你要不逃走，要不寻求森兰庇护。

    　　现在，四处乱溜达，有什么用？

    　　李皓没管暗中这些家伙，他们的行踪，很难隐藏，而且，也必然有红月帝尊，还在森兰界中潜伏，所以瞒住对手，几乎没希望的。

    　　之所以四处走动，那是为了丈量道网范围，位置，以及扩散的程度。

    　　判断森兰这位神秘的界主，到底能不能跨入七阶。

    　　不能有不能的计划，能的话，就有能的计划……

    　　森兰界主，面对红月，一直不肯妥协，不愿轻易加入，不管他会不会加入红月，必然还是希望利益最大化，然后再去加入红月。

    　　不会成为红月的彻底附庸，起码，具备一定的话语权才行。

    　　若是如此……

    　　有些事，就可以看情况再做决定。

    　　丈量了一阵，看到了一些东西，李皓忽然大道波动：“界主，我的人，有人希望加入森兰，不知界主此刻可方便？”

    　　之前，这是森兰界主自己答应的。

    　　现在，李皓要对方履行承诺了。

    　　加入森兰！

    　　虚空，微微波动了一下，李皓一行人耳边响起了森兰界主的声音：“不要抵挡！”

    　　众人感受到了一股挪移之力，纷纷看向李皓，李皓点头。

    　　片刻后，一群人瞬间消失。

    　　一些暗中跟随的意志，纷纷消失，一时间，不少人心中微动……森兰界主出手了吗？

    　　要庇护万道他们？

    　　……

    　　一处高山之上，李皓眼神闪烁了一下。

    　　刚刚他选择的地方，不是随便选的。

    　　结果，被挪移走了。

    　　倒是有些意思。

    　　他也没说什么，很快，面前浮现出一道虚影，若隐若现，并不真实，森兰界主一直都没有本尊出现过，仿佛在防御什么。

    　　此刻，虚影浮现，有些歉意的样子：“本尊还在坐镇大道宇宙，大道宇宙波动的厉害，万道小友见谅。”

    　　“界主客气了！”

    　　李皓点头：“应该的！”

    　　说到这，开口道：“我这边，有三位道友，愿意加入森兰世界！”

    　　槐王、嫫、蝉秀，此刻都上前一步。

    　　森兰界主扫了一眼……三阶的一位都没有，两位二阶巅峰，一位一阶巅峰……虽然都是帝尊，可实力……只能说一般。

    　　森兰界主，心中也浮现出许多念头。

    　　最弱的三位帝尊吗？

    　　也不是，万道身边，还有一位看起来刚跨入二阶的帝尊。

    　　他念头浮现，很快笑道：“可以！森兰，随时欢迎诸位加入……只是如今，森兰还只是六阶大世界，目前能容纳的极限，也就三五位……若是这一次其他人没法加入，可以等我森兰跨入七阶，欢迎诸位随时加入我们！”

    　　“多谢界主！”

    　　槐王三人都有些忐忑，纷纷开口。

    　　槐王还好，蝉秀和嫫……那是真的很紧张。

    　　这加入森兰……可真是冒险无比！

    　　而这时候，李皓看向槐王几人：“几位，直接融道进入森兰宇宙！以后，我们和森兰，就是自己人了，等森兰跨入了七阶……能容纳我们所有人，那时候，我们就能继续一起合作了！”

    　　三位帝尊，都不知道该说些什么。

    　　哪怕槐王，一时间也有些惆怅……又换大道宇宙，真让人惆怅啊。

    　　森兰界主笑了笑：“自然！那我开放大道宇宙入口……融大道宇宙之事，说难很难，说简单也很简单……另外还有一点，需要判断一下几位的道则……若是我森兰也是同道修士，成就了帝尊之位，也不是不能融，但是，可能会出现一些不太好的麻烦，比如，大道之力，同一属性的有限，可能会出现两者争夺。”

    　　“所以，尽量不要同属性之道……当然，若是真重合了，那也没关系，还得看个人的本领如何！”

    　　森兰界主，也说的很明白。

    　　同属性大道的修士，一旦进入同一个大道宇宙……那双方就会出现能量大道的争夺。

    　　李皓点头：“这一点，我知道。”

    　　说到这，李皓又道：“他们三位，是否重合，我不太了解森兰帝尊的情况……真要重合了，那也没什么，我们是后来者，哪能和前辈们争锋！”

    　　说到这，李皓又补充道：“另外还有一事，我还是要提前和界主说一下才行。”

    　　森兰界主笑声传来：“何事？”

    　　李皓迟疑了，这才说道：“为免界主误会，我还是提前说明吧，这三位道友……之前曾加入过一方大道宇宙，但是后来又退出了，但是多少带有一方大道宇宙的气息，我担心会出现冲突。”

    　　“……”

    　　安静！

    　　绝对的安静！

    　　这一刻，对面，森兰界主的虚影好像都微微颤动了一下。

    　　加入过一方大道宇宙，然后……退出了！

    　　不说加入多难，帝尊想退出就能退出的？

    　　你带走了大道宇宙的帝尊之力，随意给你退出？

    　　区区几位一二阶，你想走就走？

    　　什么意思？

    　　而槐王众人，也是紧张无比。

    　　李皓……又有些发疯了。

    　　李皓一脸无奈，也很认真：“本来，我们也不想提……可是，既然加入，我觉得还是要以诚待人！不止他们，其实……我们……我们都算是一方大道宇宙一起出来的，只是我们后来，都退出了！”

    　　“出于种种原因，我们只能以散修身份游走混沌，这也是混沌少有我们名声的原因之一！如今，界主以诚待人，那我也不好欺瞒界主！”

    　　李皓叹息：“若是界主觉得为难……那便罢了！”

    　　森兰界主沉默了一会。

    　　带有一些试探性质，轻声道：“是……小友传承道域那位火行帝尊，开辟的界域吗？”

    　　李皓有些为难道：“不好欺瞒，也不好细说……总之，我们现在是诚心要加入森兰！”

    　　什么意思？

    　　不是吗？

    　　森兰界主，瞬间浮现出无数念头，最终，心中判断了一下，要不来自背后的那位七阶帝尊所在的世界，要不……来自新武！

    　　可新武的帝尊，名气都不小，不曾听闻有这么多无名之辈。

    　　隐藏身份，一两个还行……十多位帝尊，你当新武帝尊，真的一个没游走过混沌吗？

    　　一时间，他也不好判断了。

    　　若是一两位也就算了，全都是来自大道宇宙的修士……他都想说一声艹了，哪一方世界，这么大手笔，这么多帝尊，说不要就不要了？

    　　哪怕八阶大宇宙，一瞬间走了十多位帝尊，损失也不小的。

    　　更头疼的是，既然从大道宇宙走出来了，其实李皓不说，他也未必能察觉到什么，最多会发现，这些人大道之力更纯粹，没有散修那样混乱而已。

    　　猜测肯定有……可这位万道，此刻忽然主动提及，又是什么心思？

    　　大家，心知肚明不就行了吗？

    　　他不断思考着什么。

    　　李皓继续道：“界主若是为难，那就罢了，我们不会让界主难办的！”

    　　“小友多虑了！”

    　　森兰界主考虑了一瞬间，很快，有了决定，既然退出了……谁能证明，我知道他们来自别的大世界呢？

    　　此刻，他还寄希望，万道能给他带来一些惊喜呢。

    　　森兰帝尊数量不少，可敢于直接击杀红月帝尊的，不说没有，就算有，第一，未必能杀。

    　　第二，杀了，森兰这边可能会遇到一些麻烦。

    　　森兰界主很快想明白了，笑道：“既然已经是过去，过去的事情，何必再提？”

    　　李皓顿时感恩涕零，激动道：“多谢界主包涵！”

    　　说到这，又有些不好意思：“那个……我还有一件事，冒昧问界主一句，不知道界主……能否回答？”

    　　“小友直说便是。”

    　　李皓有些犹豫，还是开口道：“我们森兰，目前和红月对峙，之所以能坚持下去，只因为新武对红月有巨大威胁，红月一方面要些脸面，所以不想公开直接出手强夺！”

    　　“若是……若是真到了关键时刻，界主不管有没有晋级到七阶，始终都会面临红月的威胁，若是不能进阶，不止红月，其他人也是虎视眈眈！”

    　　“若是能晋级，进入七阶……”

    　　李皓还是道：“就算进入了七阶，界主初入七阶，在这混乱的红月域，也不占什么优势，七阶帝尊陨落也不是一两位了，我想知道，界主最终，会不会投向红月？”

    　　森兰界主沉默了。

    　　这人，到底来自新武，还是来自赤阳域，或者其他大势力？

    　　这是问我未来打算吗？

    　　一个四阶帝尊，问一位六阶巅峰帝尊，未来如何打算……森兰界主本可以不理会的。

    　　可此刻，李皓身份不明。

    　　背后，可能存在强悍无比的大势力，不管是新武也好，还是赤阳也好，都不是森兰可以招惹的。

    　　森兰界主思索一阵，缓缓道：“我们森兰，毕竟处于红月域！此地，叫红月域！一位八阶帝尊，就在不远处，随时可能降临，我若是不能晋级……森兰，必然会最终靠拢红月！”

    　　“我若是能晋级七阶……”

    　　他有些无奈，轻叹一声：“除非新武出现，抵御红月，否则……我跨入七阶，也只是初入七阶，另外，距离红月太近，又杀了红月帝尊，那时候，为了保住森兰的利益，也只能投向红月了！”

    　　李皓点点头：“那就是说，无论在森兰，我们达到了什么样的结果……最终，还是会投向红月？”

    　　森兰界主默然无声。

    　　是的！

    　　这是必然的。

    　　逃都逃不掉，因为红月，不可能给森兰离开的。。

    　　最终投向红月，是森兰唯一的出路。

    　　八阶帝尊的威慑力，太强了。

    　　他现在争取的，其实也只是未来的利益罢了，在红月内部的利益。

    　　至于现在杀红月帝尊也好，杀谁也好，自己成就七阶，地位不一样了，红月不可能为了几位弱小帝尊，找一位七阶帝尊，还带着一群帝尊投靠的大世界之主麻烦的。

    　　“森兰，没办法保持大世界的独立性吗？”

    　　李皓叹息一声。

    　　森兰界主轻声道：“难！若是红月之主，不管森兰，那还有希望，可若是对方插手，森兰……不可能脱离的！”

    　　“周边三方大世界，会插手吗？”

    　　“不会。”

    　　森兰界主带着一些轻蔑：“他们一方面忌惮红月，一方面也惧怕新武，新武很疯狂，尤其是月冥之主，生怕下一次人王真的杀了他，上次，人王杀了至暗之主，不管是真杀错了人，还是假的，月冥之主，都不敢投向新武！”

    　　“如此一来，新武强大无比，红月这边，现在损失不小，真到了关键时刻，红月收编我们，恢复红月实力，他们其实也乐见其成……起码，红月强大了，才能让联盟更稳固一些！其实，他们目前并不想削弱红月的实力，否则，谁去抵御新武的威胁？”

    　　这倒是！

    　　李皓点头，这位倒是看的明白，所以，三方大世界，派人来这，其实也只是看看有没有漏可捡，若是没有，那森兰必须要加入红月，给红月恢复元气才行！

    　　这么一说，李皓就彻底明白了。

    　　红月不强大，新武杀来了，谁来对抗？

    　　红月死了三位七阶帝尊，换成平时，没有新武的威胁，这些大世界之主能笑开花，削弱霸主，自己就有希望成为霸主，可现在……真把红月削弱到了极致，被新武灭了，那他们几家，也死定了。

    　　李皓叹息：“那今日，吾等杀死大量红月帝尊……我们地位不如界主，翌日，红月之主真能拿下森兰，我们岂不是无活路了？”

    　　森兰界主轻声道：“那倒也不至于，两军交战，互有损伤很正常，界内也好，界外也罢，混沌也一样，胜者受降，没有翻后账的习惯，不至于为了战死之人，惩罚帝尊，那也太伤降服一方的士气了，容易产生隔阂！红月世界，吞并世界不少，也有不少臣服帝尊，也曾杀戮过红月帝尊，结果都活的很好……”

    　　这一点，不单单只是红月世界，很多世界都是如此。

    　　不会因为战争期间，死了帝尊，事后战胜了你，你投降了，愿意加入了，还会去杀你……当然，若是一开始奔着灭亡而来的，那就不一样了。

    　　奔着收编来的，那是不同的。

    　　“可他们，有我杀的多吗？”

    　　李皓轻声道：“界主，我杀的，好像很多！”

    　　森兰界主瞬间无言。

    　　也是，这话也是真的。

    　　这才几天，李皓都杀了一群帝尊了……还有两位中阶帝尊，而且，接下来也很难说会不会再杀，那样的话，他一个四阶，可未必能比得上这些红月帝尊。

    　　他还在想着……

    　　李皓又道：“无所谓了，船到桥头自然直！”

    　　李皓露出了笑容：“我其实也没什么其他想法，就一个心思，我若是保不住，没关系！界主，我这些兄弟朋友，都只是辅助我……红月不会对付他们吧？”

    　　森兰界主，一时间搞不清楚李皓的目的了。

    　　没急着回应。

    　　而李皓，继续道：“另外……还有一件事，我能多嘴问一句吗？”

    　“小友说。”

    　　“如果，森兰融入了红月……还能脱离吗？”

    　　森兰界主，微微皱眉，没有回应。

    　　什么意思？

    　　李皓说的更直接了，更露骨：“我的意思是，红月之主，若是在收编过程中，离开了红月世界，界主能带着森兰脱离，迅速离开这片区域，以独立大世界的身份，游荡于混沌中吗？”

    　　森兰界主虚影颤动了一下。

    　　这一刻，连大道宇宙中的本尊，都微微变色。

    　　此人……到底是谁！

    　　这话，到底什么意思？

    　　红月之主离开此地……收编过程中离开，怎么会呢？

    　　今时今日，除非红月能诞生几位七阶坐镇，否则，他绝不会轻易离开的，另外，也需要新武行踪浮现，否则，红月之主哪会轻易走人？

    　　当然，若是真在这个过程中离开了呢？

    　　他思索一阵，缓缓道：“大世界的融合，需要一段时间！这个时间，短则数月，长则数年数十年……一开始，必然只是初步融合，这时候，八阶之主坐镇，可以加速融合速度！可若是对方忽然离开了……这个期间，付出一定的代价，自然可以脱离的！”

    　　“若是真能有机会独立……道友觉得，七阶帝尊，大世界之主，愿意屈居人下吗？连世界掌控权都丢下了，从一方霸主，成了别人的附庸……你问问八阶大世界的那些七阶帝尊，谁不想离开呢？”

    　　这是公认的，又不是红月之主的儿子，谁甘心给他当孙子？

    　　能走，自然会走。

    　　只是现在，不敢走，也走不掉罢了。

    　　可这需要很多点，都能完成。

    　　第一点，红月之主会在这个过程中离开，而且不会迅速回归的那种。

    　　第二点，他能晋级七阶才行，否则，六阶帝尊，没什么话语权的。

    　　第三点，新武的行踪要暴露……哪怕不暴露，也要确定，不在这附近，否则，红月之主再大胆，也不敢轻易走开。

    　　第四点，红月要出现变故，或者整个混沌出现变故，不然，难有这样的机会。

    　　这时候，森兰之主，已经开始怀疑了，这一次，真的怀疑这位就是来自新武的强者。

    　　什么赤阳大世界，炙阳大世界……可能性都不大，更大的可能，此人还是来自新武一方的。

    　　他还在思考，李皓笑道：“界主，那我就明白了！界主放心，我不会给森兰招惹麻烦的……另外，再多问那么一件小事，若是森兰融合红月之后，又强行脱离，是否会造成大道动荡？”

    　　森兰界主脸色变了！

    　　大道动荡……

    　　你一个四阶，问的真多啊。

    　　他有些沉默，许久，点头：“会！肯定会的，但是只要红月之主还在，动荡也没什么，迟早可以镇压下去！”

    　　说到这，又有些凝重，沉声道：“还有，不要寄希望夺取大道宇宙，八阶之主还在，就没人可以夺走，除非杀了对方！”

    　　这些人，不会想夺取大道宇宙吧？

    　　那不可能！

    　　除非杀了红月之主，若是能杀……何必搞这些小动作呢。

    　　这时候的他，有些头疼。

    　　有些事，不知道比知道好。

    　　装糊涂，其实很好。

    　　可一旦被人挑明了，就会很麻烦。

    　　比如此刻……就算猜测李皓来自新武，他也不会出手，不会管，不会问，更不会对红月世界泄露……否则，那就是森兰联手新武，袭杀红月帝尊了，这个责任，他承担不起。

    　　真到了那时候，就是森兰覆灭，直接被吞并，而不是收编了！

    　　所以，他现在只寄希望一点……这家伙，不要再说了，不要告诉我，你来自新武，否则，他真的不好办了！

    　　弱者的悲哀！

    　　若是强大，他完全可以随心所欲，可只是六阶，他没这个资格，没这个资本，得罪任何一方。

    　　“界主要晋级七阶的话，还需要什么条件吗？”

    　　李皓忽然转移了话题，问了一句他不该问的话。

    　　森兰界主这一刻，真的沉默了。

    　　他不吭声。

    　　怎么，你是想帮我晋级？

    　　你有这个能耐吗？

    　　还是说……你想试探我的虚实？

    　　李皓见他不答，也知他的顾忌，解释道：“若是只是单纯的需要六阶帝尊的大道之力……我可以想办法，甚至不让界主亲自出手，以免招惹一些麻烦，招来红月的报复，我这边……也能解决一部分六阶！”

    　　说到这，愈加的意味深长：“甚至……六阶巅峰！那也不是问题！”

    　　“……”

    　　艹！

    　　森兰界主心中狂骂，新武人！

    　　绝对的！

    　　六阶巅峰……只有红月那批人了，当然，可能不止红月那批人，这些家伙，也许想将森兰中的六阶一网打尽。

    　　他们到底在图谋什么？

    　　他头疼欲裂！

    　　李皓又道：“当然，也有一个条件，需要界主配合一下……若是有人出手击杀了大量六阶帝尊，可能会导致八阶亲自降临！这时候，界主必须要进阶，不但要晋级，还要……作出逃离姿态！一方刚晋级，能收编的七阶，一方是杀了六阶的强者，八阶会选择留下收编，还是……追杀出去？”

    　　森兰界主有些口干舌燥：“这个……一般六阶，逃不过八阶的杀戮，很快就会被杀，不会出现你说的这种情况。”

    　　李皓笑了：“那……如果不是一般的六阶呢？”

    　　能杀七阶的六阶呢？

    　　这一刻，森兰界主有了猜测了，剑尊！

    　　该死的！

    　　果然，剑尊可能就潜伏在森兰界域，他头都炸了。

    　　尽管一再让自己不要问，不要想，不要管……这一刻，还是忍不住，低声道：“之前……之前那位……谁杀的？”

    　　醒神，到底谁杀的？

    　　李皓一脸茫然，摇头：“不知道。”

    　　森兰界主心中暗骂！

    　　混蛋！

    　　这里，到底有新武的大本营在，还是说……只有剑尊？

    　　他思考李皓的话语，这些人，必然是有谋划的。

    　　但是……如果不需要自己出手杀那些六阶帝尊，包括红月的六阶帝尊……这倒是不错。

    　　过了一会，他深吸一口气：“五位，只要五位六阶……或者……四位也行！只要这么多，我必然能晋级成功！”

    　　“而且，不需要酝酿，瞬间晋级！”

    　　最少四位，不然不够。

    　　也许能晋级成功，但是需要大量的时间，没人会给他时间。

    　　“就四位？”

    　　李皓疑惑，不多啊。

    　　森兰之主无语了！

    　　不多吗？

    　　很多好吧！

    　　李皓又道：“界域内的六阶，也许都不止四位了吧？”

    　　那还等什么？

    　　直接开干啊！

    　　森兰界主却是微微摇头：“最好是大世界的六阶，散修的六阶……能量和大道之力，有些杂乱！界域内的六阶，不止四位，我知道，但是不少来自中等世界，也有散修，真正来自大世界的六阶……反而不多。”

    　　所以，就需要红月这边添油吗？

    　　最好来四位红月六阶？

    　　李皓心中微动。

    　　这一刻，他已经有了想法，开口道：“我需要阎方前辈，帮我威慑一下其他人，另外，我会找人帮我，对付新来的这些红月帝尊！先杀两个五阶帝尊，六阶的留着……让对方感受压力，知道六阶之下无用，最好多来几位六阶……”

    　　找人帮忙？

    　　剑尊吗？

    　　若是如此，来的就不是六阶了！

    　　森兰界主头疼：“那位若是……若是出手，瞒不过人，来的恐怕不是六阶，而是七阶！”

    　　你别忘了，红月，还有一位七阶呢！

    　　“不是那位！”

    　　李皓摇头，否认了这个说法。

    　　谁？

    　　空寂啊！

    　　而森兰界主，都有些身体僵硬了。

    　　真是见鬼了！

    　　你们到底多少人，潜伏进了森兰大世界？

    　　而且，听这语气，最少还有一位六阶存在，而且，还有能力当着六阶的面，斩杀五阶帝尊……这也不是弱小的六阶。

    　　新武这边，除了剑尊，难道还来了血帝尊这些顶级帝尊吗？

    　　话说到这个地步，都有些挑明了。

    　　但是，两人谁也没提新武，没提剑尊。

    　　心照不宣！

    　　森兰界主迅速判断利弊，我进入七阶，不用自己动手杀戮红月帝尊，我融入红月，若是真出现了李皓说的情况……红月之主被人纠缠，或者无法回归，我就可以脱离。

    　　带着森兰，直接以独立大世界之主的身份，脱离这地方。

    　　看起来，对自己没损失，只有好处。

    　　而且……关键一点，这一次若是答应，也许还能和新武，解除一些仇怨，其实也没什么仇怨，唯一的仇怨是，自家道主跟踪人王，被人一刀劈死了！

    　　这算是仇怨吗？

    　　一个个念头浮现……森兰界主开口：“我不知道这些，小友自便便是！另外……这几位，确定要融入我森兰世界吗？”

    　　李皓点头：“确定！”

    　　他们不融入，怎么能加入红月呢。

    　　他们不加入红月，接下来怎么办呢？

    　　这一刻，李皓已经有了完整的计划，完整的想法……需要剑尊、空寂一起配合，还有森兰的配合，包括天方的配合，他才能以四阶之力，撬动红月这个庞然大物！

    　　天方那边，自己还差一个承诺……对雾山的承诺，也许该去完成了。

    　　天方大道宇宙一开，雾山进入，七阶帝尊进入九阶大道宇宙……红月之主，真能坐得住吗？

    　　若是可能……把人王都给一起送进去，不知道雾山会不会很惊喜？

    　　那时候，红月之主，大概不要大世界了，都得去阻拦人王！

    　　我不去开天方大世界，这混沌，很难乱起来啊。

    　　还得去开才行！

    　　李皓也迅速谋划着，这一次，我得将红月老巢给抄家了才行，这样，才能满足我和剑尊的需求，要不然，区区一个六阶大世界，穷困潦倒的，不够咱俩塞牙缝的！

    　　此时此刻，他已经想的很明白了，开口：“这三位融入森兰！但是有一点，若是我这边出点问题，还希望界主，能保住他们几位……”

    　　森兰界主有些头疼，若是新武人，我不好保的！

    　　“界主放心，三人身份简单，别的不说，嫫、蝉秀，都只是被迫加入，而这位……”

    　　李皓指了指槐王，笑了笑：“二阶，从红月区域消失，来自某地……”

    　　二阶，消失，新武……

    　　艹！

    　　明白了，槐王！

    　　新武臭名昭著的那位帝尊，这么说，森兰界主一时间倒是有些想法了，若是这位……其实麻烦不大，在新武内部地位不高，还有，出了名的墙头草，还能了解一些新武内幕……

    　　就算身份暴露了，红月大概率不会杀他，杀他没任何意义，反而帮新武铲除了一位败坏名声的帝尊。

    　　听到槐王的身份，他倒是安心了一些，想了想，点头：“我若是真晋级了，七阶之力，率领数十帝尊，保住这几位，还是没问题的！”

    　　这一刻，他甚至连李皓的身份都猜到了。

    　　银月王！

    　　我说呢，哪来的这么多陌生帝尊。

    　　银月和新武汇合了！

    　　这下子，一切都明朗了。

    　　他彻底明白了，银月王，银月世界诞生的几位帝尊，还有来自新武的两位帝尊，还有之前据说被杀死的明昊团队的一些帝尊……

    　　这不就全乎了？

    　　四周，乾无亮他们，都很紧张。

    　　李皓和森兰界主的谈话，他们都听着呢。

    　　自报家门了！

    　　对方若是动了心思……

    　　不过也有人平静的很，森兰界主不敢的，因为他不确定新武的位置，不确定谁杀了醒神帝尊，不确定森兰内部的危机多大……

    　　此刻，他哪敢对这些人出手。

    　　一旦引出了剑尊……那就麻烦大了，何况，也许不止剑尊。

    　　森兰界主，也的确没动这心思。

    　　犯不上！

    　　得罪了新武不说，关键在于，他没把握，哪怕只是一个剑尊在这，他都没把握，何况，还不确定新武其他几位七阶的行踪。

    　　阳神在哪？

    　　苍帝在哪？

    　　现在对银月王动手……那是自寻死路。

    　　“那就这样吧，三位，留在此地，融入森兰世界！”

    　　李皓说着，也不再说什么，朝着森兰界主拱手，带着人直接离去！

    　　看到他带人走了……森兰界主沉默了一会，这才打开了大道宇宙，李皓在，他刚刚都犹豫，要不要开启大道世界了。

    　　现在既然走了，那就没事了。

    　　“三位道友，请吧！”

    　　森兰界主，也不再说什么。

    　　三位一二阶的帝尊，也没什么威胁。

    　　槐王三人见状，也没再迟疑，此刻，大道涌现，道痕呈现出来，直接涌入大道宇宙中，开始了自己的融合。

    　　……

    　　“呼！”

    　　走出了高山，荀若松了口气的样子。

    　　天极也传音道：“李皓小子，你可真大胆……一点不怕？”

    　　“他不敢的！”

    　　李皓摇头，怕什么？

    　　剑尊在这边呢。

    　　不出意外，也在关注自己。

    　　有什么可怕的？

    　　若非谋求的更多，配合剑尊、空寂，森兰界主别说没到七阶，真到了七阶，也未必就怕了他。

    　　天极暗暗咕哝，真他么大胆。

    　　看起来斯斯文文的，从头到尾，也没任何威胁，任何要翻脸的迹象，可刚刚，他的确捏了一把汗！

    　　李皓却是不再管这些，一股淡淡的寂灭之力，开始溢散。

    　　他不知道剑尊他们在哪，但是他知道，剑尊一定在关注……这样的六阶巅峰，瞒过森兰界主都有可能。

    　　……

    　　一处地下裂缝。

    　　剑尊还在打坐，忽然，睁眼：“那小子……好像想和我们汇合了，刚刚和森兰界主有了接触……难不成，准备动手了？”

    　　说着，笑了笑。

    　　也说不上失望，只是原本还想着，这家伙能否带来一些惊喜，现在看来……李皓觉得只能这样了，现在要联手对付森兰界主，夺取森兰大世界了吗？

    　　也好，时间也差不多了。

    　　在这待了快一个月了，再不出手，他也有些焦急了。

    　　空寂也睁开了眼，吐了口气：“那就好！”

    　　汇合吧！

    　　一个月下来，他们一直在这躲着，他也觉得很无聊。

    　　很快，两人消失。

    　　……

    　　片刻后。

    　　李皓耳边响起了剑尊的声音：“要出手了吗？”

    　　李皓没察觉到对方的到来……可见对方强悍。

    　　“不……李大叔现在不用出现，我找空寂！需要的时候，我们再联系。”

    　　“不出手？”

    　　剑尊微微一怔，还是传音道：“其实也差不多了，我觉得，这森兰界主，可能要晋级了，真晋级了，反而不好对付了！”

    　　杀了对方，夺取森兰大世界，纵然不能让自己一步登天，跨入七阶……再来一次，也差不多够了。

    　　机会难得，现在不出手，红月都快忍不住了。

    　　“暂时不出手……甚至……接下来也不会对森兰出手，我想帮森兰界主跨入七阶！”

    　　“……”

    　　剑尊都愣了一下。

    　　什么鬼？

    　　是我听错了吗？

    　　“森兰界主跨入七阶……有机会必然会逃走，不会留在红月，我想……抄家红月！”

    　　“……”

    　　安静！

    　　剑尊一言不发，默默陷入了沉思中。

    　　是我听错了，还是有人疯了？

    　　这举动……昔年好像也发生过。

    　　当年人王弱小的时候，也经常干偷家的事……可是，那是帝尊之前，帝尊之后，一方八阶大世界，人王都不去偷家了！

    　　因为，危险性太高了！

    　　在别人的地盘，偷八阶帝尊的家……那难度，不是一般的大。

    　　而李皓声音再起：“一个森兰，不能满足我们的需求，不管是我，还是前辈，还是空寂……我们仨，都不算寻常修士，就一个六阶大世界，就算真的夺取了，我们能分到多少？而红月内部，一定有无数的大道结晶，无数的中小世界，红月之主不可能都带在身上。”

    　　“八阶大世界，哪怕只是夺取一部分财富……也不亚于一座富裕的七阶大世界了！而且，森兰这边，为了让界主晋级，我怀疑，他们现在给我们的那些大道结晶，可能就是全部了！”

    　　“前辈……您愿意试一试吗？”

    　　“……”

    　　剑尊没说话，还在思考。

    　　他觉得自己够狂妄的了，人王也是极其猖狂的一人，李皓和空寂，其实看起来都相对要斯文一些，他觉得新武帝尊都是土匪，都是悍匪，悍不畏死……

    　　这俩虽然胆子不小，可严格比起来，他觉得是不如人王的。

    　　可是……当四阶的李皓，说要偷家八阶大宇宙……剑尊觉得，自己可能看走眼了！

    　　原来，这个世界，疯子不止我们。

    　　老张那边，目前都没考虑，偷家红月！

    　　李皓这人，虽然实力不算太强……可剑尊如今仔细想想，醒神的死，和他有关，关系很大。

    　　而天方那边，他也听说了一些情况。

    　若非雾山出手，人王虽强，在那么多人眼皮底下，也不会贸然出手杀人……所以说，红月三位七阶之死，其实都和李皓关系很大。

    　　新武多年来，一直都没能猎杀红月七阶帝尊，这一次，一举杀死了三位！

    　　当然，和他实力强大有关，和人王强大有关。

    　　若非如此，也杀不了。

    　　双方，可以说配合的极其默契，隔空配合，完成了三杀。

    　　这一点，剑尊还是有数的。

    　　“挺刺激的……我原以为，杀醒神，可能是最近最刺激的一件事了，你既然这么说……我倒是不介意奉陪！”

    　　剑尊声音传来：“只是，其中的危险，你比我更明白！”

    　　“嗯，但是收获也更大！”

    　　“你若是没意见，那我自然没意见……对了，空寂小子，如何考虑？”

    　　一直沉默的空寂，眼神有些变幻，许久，传音道：“我……我的想法是……是不是太过于冒险了？这不太好，八阶世界，我很了解……”

    　　剑尊和李皓都没说话，就听空寂有些犹豫道：“要不……试试看？另外，恐怕要引走红月之主，可能还要开启天方宇宙……皓月，要不……我让我父亲……去纠缠一番红月之主？”

    　　“若是新武人王，不在天方了……对方据说经常迷路，也许……我们可以借我父亲之手，纠缠对方！”

    　　他小心翼翼地说着，看起来好像有些迟疑，有些怯懦……

    　　可说出的话，让李皓和剑尊都沉默了。

    　　艹！

    　　空寂，何时变成这样了？

    　　他……他居然想试试，还想让他爹亲自出手，去纠缠红月之主！

    　　富二代，好任性啊！

    　　空寂用有些怂的话语，继续说着：“天方那边，需要出现变故，雾山脱离云霄，云霄之主应该无心他顾，红月之主……人王若是不出现，只能我父出手阻拦，另外，红月这边，还有一位七阶……对方必然不会走，森兰界主就算进入了七阶，也不敢主动袭击对方……还得我们解决，关键是，红月中阶帝尊许多，要不要……召唤我耀阳叔过来？”

    　　“那样的话……可能……要多分一部分给我耀阳叔，当然，他若是消失了，也许也会引起一些波澜，若是皓月你有把握，咱们不需要他过来，自己试试看！”

    　　李皓倒是没说什么。

    　　剑尊却是无语，这俩家伙，说话都是慢条斯理的，柔柔弱弱的，还不如新武的娘们。

    　　结果，说出来的话，那是真的……狠啊！

    　　他只是说试试看，这俩家伙，连红月之主怎么纠缠，怎么对付，都开始讨论了。

    　　这叫试试看？

    　　这叫一定干！

    　　你剑尊不干，我空寂就要召唤后台出来干了！

    　　多刺激啊！

    　　偷家八阶大世界，你干不干？

    　　不干，我喊个七阶来！

    　　李皓都忍不住笑了，传音道：“先看看吧，若是能在天方，和人王有一些接触……或者确定人王还在，那就不需要光明之主出手，若是人王真走了……那可能需要你爹帮忙了。”

    　　“行！”

    　　空寂回答的干脆，只是纠缠一下，为了夺取天方大宇宙……和红月之主纠缠一下，多正常的事？

    　　顺带的事！

    　　也不是说，特意去做什么。

    　　至于开启天方大道宇宙，李皓没说，可空寂直接就猜出来了，显然，这事，他要不考虑过，要不就是真的聪慧，李皓严重怀疑，空寂这二代，也许真的考虑过这件事！

    　　甚至，李皓不提，已经有些狂野的空寂，接下来会提出来……那才叫一个刺激，光明之主大概都没想到，他儿子变的这么快。	

