    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    佛萨城中斯特兰和保利市长两方展开了激烈的争斗，不过斯特兰、爱德华掌握更多的能量，所以占据了上风。

    在斯特兰刻意的造谣下，民间的情绪依旧保持在很高的愤怒点，等待着接下来联邦首都官员的到来。

    而西蒙则是在机械科院里潜心读书，马克斯魔医收了西蒙为徒，也没有藏私，认真的教导西蒙。依靠着强大的精神力，西蒙就如同一块海绵在源源不断的汲取着魔医职业的各种知识，在这一个多星期中西蒙将魔医职业的基础夯实，并且已经开始在学习二阶的魔医知识。

    过去了大概十天时间，联邦政府的官员才姗姗来迟，这次从首都来的人比较多，除了维卡·威廉等家族的重要成员之外，还有好几个首都贵族派人过来了，他们想看看有没有机会将维卡·威廉等家族赶出佛萨城，他们占据空余出来的位置。

    而且这次还来了一位重要任务，莱恩的叔叔，奥纳西斯家族的一位侯爵也来了。

    莱恩上报了此次事件，同时也上报了西蒙的情况，奥纳西斯家族对西蒙很关注，所以派遣了一位重要人物过来，想要拉拢西蒙。

    保利市长他们当场迎接，看到人群之中的奥纳西斯家族侯爵，脸色微变。莱恩·奥纳西斯站在西蒙一方，恐怕奥纳西斯家族也会站西蒙一方，所以这次的审查的结果对他们并不利。

    “奥纳西斯侯爵。”保利市长向奥纳西斯家族的侯爵行礼。

    “保利伯爵，你好。”奥纳西斯家族侯爵向他点点头，而后看到了莱恩，朝着他招手。

    “柯林斯叔叔。”莱恩上前恭敬道。

    “你小子啊，让你不好离开首都，你不听。现在明白首都的好了吧，这次跟我一起回家。”柯林斯·奥纳西斯沉声道。莱恩差点死在雪妖之祸中，这件事在奥纳西斯家族可是掀起了很大的震动，奥纳西斯家族之所以派柯林斯过来，最大的目的是要将莱恩带回首都。

    莱恩苦笑道：”我可不回去。”

    “这可由不得你。”柯林斯·奥纳西斯冷哼道，这次他可是带着命令来了，就算绑也要将莱恩绑回去。

    莱恩苦笑的摇摇头。

    “不好意思，耽搁大家了，我们先回市政厅吧。”柯林斯·奥纳西斯歉意道。

    五个贵族的骑士一动，西蒙他们也动了，瞬间将他们拦住。

    “诸位，都别动。”西蒙沉声道。

    “你们想干什么？”

    “没什么，你们放心，五个大人不会有事的。”西蒙面无表情的道。

    “给我滚开。”一个身强体壮的高大骑士面色阴沉，拔出手中的骑士剑，直接劈向西蒙，西蒙挥剑抵挡，结果被一剑劈退，这个高大骑士的战力极为强大，已经接近最强骑士，无人能拦住他，他如一头野兽，冲进了房间，可是房间里的战斗已经结束了。

    房间里布上一层冰霜，五个贵族如维卡·威廉他们一般被高级骑士拿下了，冰冷的寒气在用，维卡·威廉他们被冻的直哆嗦。

    “老爷。”高大骑士脸色剧变，提着骑士剑就杀了过去，结果高级雪妖直接提起一个中年人挡在身前。

    高大骑士立马收剑，强行止住脚步。

    “后退，否则我杀了他。”高级雪妖冷漠的道。

    高大骑士咬牙切齿，但是无可奈何，只能后撤几步，其他的骑士也赶了过来，只是他们的老爷少主都被捏在高级雪妖手里，投鼠忌器，不敢动弹。

    “维卡，你们敢害我们。”被诓来的五个贵族怒视着维卡·威廉他们，维卡·威廉等人低着头，不敢看他们。

    维卡·威廉低声道：“我们也没办法。”

    “安格叔叔，你别担心，他们只是拜托我们杀一个人，只要帮他们杀了人，他们就就会放了我们的。”波特曼急忙道。

    “不错，只要你们帮我们杀了西蒙·古斯特，我保证你们会安然无恙。”高级雪妖说道。

    “要杀西蒙·古斯特？”五个贵族脸色一沉。

    “是了他，你们能活，不杀，你们必死。”高级雪妖阴沉道。

    “杀！”一个贵族厉声道。

    “不错，杀，不就一个骑士吗，杀了又何妨。”又有人跟着说道。

    为了自己的安危，别说杀西蒙·古斯特，就算是杀保利市长他们也能干的出来。

    “这就对了，我不管你们用什么方法，只要杀了西蒙·古斯特，我保证你们能活下去。”高级雪妖满意的道。

    “西蒙·古斯特不只是实力强大，而且在佛萨城地位很高，想要杀死他，我们应该从长计议。”一个中年贵族郑重说道。

    “从长计议？呵呵，我们可不敢再待在佛萨城。所以我只给你们一天时间？杀了西蒙·古斯特，你们能活下来，我们也能逃走。多拖延一天，我就砍掉你们一只手，所以尽快动手吧。”高级雪妖淡淡说道。

    维卡·威廉他们脸色一僵。

    “好，好，好，我们明天就动手，保证杀了他。”维卡·威廉赶紧道。

    “将你们的骑士都派出去吧，早点杀了西蒙·古斯特，你们就能早点脱险。”

    “西蒙·古斯特可是骑士长，我们这里没有骑士长级别的骑士，如果能把保利市长拉进来，杀死西蒙·古斯特的概率就更大了。”一个中年贵族说道。

    “不行，我们就两人，可没办法控制太多人，而且那个保利市长麾下的骑士厉害的很，我们可不想涉险。你们手下的骑士加起来起码有四十多人，难道还杀不死一个骑士长吗，就算正面打不赢，那就给我用计谋，我不管你们用什么方法，我只要他死。”高级雪妖低喝道。

    两个高级雪妖有些疯狂，身上的寒气不由自主的涌出来，维卡·威廉他们冻得脸色发青，赶紧道：”我们明白了，明白了，明天保证杀了西蒙·古斯特。”

    两个高级雪妖有些疯狂，身上的寒气不由自主的涌出来，维卡·威廉他们冻得脸色发青，赶紧道：”我们明白了，明白了，明天保证杀了西蒙·古斯特。”        

