    第二日清晨，秦桑看过朝阳后，重返洞府，把留在那里的宝贝带上，然后再度封闭洞府禁制，让九幻天兰静静生长。

    路过小岛之时，没见到云游子和李玉斧，便在上面留下一枚传音符，和云游子约定，一月后在这里见面。

    云游子也是行踪不定，两人商议通过这座小岛联络，秦桑尽量留长一些时间。

    之后，秦桑便又返回地沉洞，将飞天夜叉从地煞之气里召唤出来。

    地煞之气翻滚。

    一个仿佛诞生于幽冥的魔影，从地煞之气中缓缓浮现。

    即使见到主人，它的脸上也没有丝毫表情。

    从他把飞天夜叉放在地沉洞自行恢复，已经快一年时间了，其间秦桑专心筹备结丹，没有来看过。

    从外表上看，飞天夜叉丹田处的伤口已经闭合，身上的外伤也都尽数恢复，肉身不再像刚受伤时那么干瘪，看样子情况不错。

    但当秦桑神识探入飞天夜叉气海之时，却失望的发现，飞天夜叉的尸丹依然遍布裂痕，黯淡无光。

    看起来，和一年前几乎没有什么变化。

    秦桑暗暗皱眉，仔细查看飞天夜叉的金丹之后，才知并非没有好转，只是过程缓慢，不仔细分辨的话看不出来。

    有好转的迹象，就说明疗伤的方法选对了。

    但恢复的速度也太慢了！

    “三年……”

    秦桑默念了一句，愁眉不展。

    三年后，紫微宫便要开启。

    如果不能结丹，飞天夜叉将是他应对危险时最大的依仗，无论如何也要带进去。

    “倒也未必不行……”

    秦桑突然意识到，自己想左了。

    飞天夜叉第一年恢复缓慢，是因为伤势太严重，最开始的阶段肯定是最困难的，后面好转的速度应该会越来越快。

    而且，等飞天夜叉的伤势好转一半之后，也就不怕失手毁掉飞天夜叉的尸丹，可以尝试控制飞天夜叉，让它加快吞噬地煞之气的速度，或许对伤势好转有帮助。

    只不过，这样一来，他的计划就无法得到飞天夜叉的助力了。

    检查一番之后，秦桑把飞天夜叉重新放回地沉洞。

    ……

    回龙观。

    翔龙山。

    半山腰处的雾阵百年不散，凡人无法入山一步，以为仙迹。

    盛传此山乃是神仙驻跸之所，乃是方圆数百里人所共知的仙山，近百年间，此山仙名不仅传遍古渊国，连于古渊国外的百姓，也都有所听闻。

    求仙者络绎不绝。

    近百年间，山前村落发展为一座城镇，渐渐城镇也无法容纳如此多的求仙者，古渊国国主竟下令在翔龙山下修筑城池。

    天长日久，一座小城拔地而起。

    并且国主亲自取了一个很得人心的名字——仙缘城。

    因位置原因，仙缘城距离古渊国都城很近，这里又不是险要之地，突兀地矗立起一座卫城，新来的客商总是忍不住好奇的询问。

    虽然，从未有人在此山获得过仙缘，但从仙缘城里流传出来的传说无数，而且年年翻新出新花样。

    今年张三被仙师看中，接引上山；明年李四因样貌俊秀，被仙子招为道侣；又有道童、采药童子、炼药童子……

    林林总总，不一而足，每一段都是极为美好的故事。

    曲折离奇，引人入胜。

    让人心驰神往，恨不得取而代之。

    往年只有百姓和求仙者，每逢节气便在山下跪拜，祈求仙神保佑。

    五年前，古渊国突然将翔龙山定为圣山，并且在翔龙山设下祭坛，每逢冬至，国主亲自拖着老迈的身躯，登山敬香，主持祭天之礼。

    祭天完成后，国主便会屏退左右，独自呆在祭坛一个时辰。

    每次，都带着失望的神情下山。

    今年冬至刚过，不寻常的是，主持祭天之礼的换成了太子，而且冬至之夜便飘起了雪花，一夜骤寒。

    大地一片银装素裹。

    翌日清晨。

    仙缘城居民起了个大早，打扫门庭积雪，孩子则在雪堆里疯玩，今日进城的商户没那么多了，大街上人影稀疏，唯有卖炭翁在吆喝。

    仙缘城的位置在翔龙山正西，城中主轴大街正对翔龙山，所以这道街是东西向的，西面连接仙缘城西门，城外一条笔直的石子路直通都城。

    此时，大街上从东方走过来一个年轻道士。

    他穿着干净的旧道袍，雪过天晴，街道上有些积雪开始融化，他的绑腿上沾上了星星点点的泥点，不过这并不影响道士给人的观感。

    他看起来很年轻，只有二十岁左右，但有种让人无法忽视的气质。

    这个人就是秦桑了。

    他回到翔龙山，把回龙观里的传音符都看了一遍，发现没有紧要之事，想起祁元狩的建议，便遁入城中，换上一身普通道袍，扮作凡间道士。

    他也不用灵力，步行走在雪泥中，也不在意尘埃沾染，漫无目的，左瞧瞧右看看，自己也不知道自己究竟想看什么。

    这个时候，他已经发觉自己下山的时机不对。

    料峭寒冬，凡间百姓鲜有外出，街道上人影稀疏，想看遍世情，也找不到那许多人。

    “小道士……”

    秦桑大步走在大街上，正在思索，自己是不是该去都城，那里人应该多些。

    突然听到一声呼唤。

    秦桑左右一看，大街上就自己一个道士，循声看去，便见街旁一个院落半开着门，门前一位老妇人正向自己招手。

    老妇人身上裹着老旧的布袄，一层层补丁，但很齐整且干净。

    她满脸皱纹，看起来怕不是年逾七十了，但以秦桑的眼力，能看出妇人真实年龄并没有这么大，只因生活困苦，未老先衰。

    “小道士，你也是求仙人吧？”

    老妇人向外走了一步，却脚下一滑，连忙扶住墙，依然热情地招呼秦桑，“这大清早下山，肯定是山上太冷了，谁想到今年雪来得这么早！还没吃饭吧？家里刚做好，来家里吃点东西，暖和暖和身子。”

    秦桑正不知去往何方，心念一转，竟点点头，走了过去，行礼道：“多谢女施主，小道确实腹中饥饿，那就恭敬不如从命了。”

