    年少成名，何等风光肆意，但姜洋明白这些都是虚名而已。

    只是修行界，讲的就是虚名和人情世故，只要有这两样，走遍天下也不怕。

    因此，姜洋也需要大展身手，为自己正名。

    颞明玦之前很不放心，毕竟韫逐流可是金丹境中的强者，自己与那厮对战也不过是五五开，凭现在的蓝忘机和茳澄未必是韫逐流的对手，但他见二人心意坚决，不好阻拦。

    现在有姜洋的帮助，那就万无一失了。

    因此，他对姜洋的提议毫无异议，让姜洋加入对夷陵监察寮的剿除行动。

    “你们带人避开大路，免得打草惊蛇，以偷袭为主，事不可为时可以暂时撤退，不可硬碰硬。”

    蓝忘机和茳澄严肃地点了点头，领命而去。

    姜洋也对留下的人稽了一个礼仪后，跟在蓝忘机后面走。

    “稍等！梵丹尊！”金光善忽然喊住了姜洋。

    姜洋以后地看了他一眼。

    “不止梵丹尊手里是否有治伤或提升修为的丹药，金某可以重金购买。”金光善微笑地说道。

    “哈哈，买就不必了，就当在下送个各位的见面礼吧。”说完，姜洋走到一张案几前，手一挥，放了十多个小瓷瓶在案几上。

    这些小瓷瓶上面有标识，分别金疮药、小还丹、辟谷丹、解毒丹、强体丹等低品级的丹药，他当然不可能那么大方地提供高品丹药，他还没有无私到那种地步。

    颞明玦和金光善见姜洋如此爽快，都不由得喜上眉梢。

    这会儿感觉姜洋大方，估计等下知道丹药的功效后，就该郁闷了。

    “在下不过一介散修，资源有限，比不上两位宗主家大业大，倘若需要高品的丹药，可以准备炼药所需的珍稀灵粹，我到时候再为你们炼制。”姜洋笑着说道，倒是会给自己留下后路。

    听到姜洋这话，金光善眼睛一亮，然后笑着回道：“那就有劳梵丹尊！”

    没有多耽搁，姜洋快步离开，追上蓝忘机和茳澄。

    在姜洋看来，四大世家联盟，同进同退，岐山韫氏的败局已定，但还需要小心谨慎。

    局势很明了，毕竟岐山韫氏设置那么多的监察寮都被捣毁，很多修士见势不妙又开始重新站队。

    之前附庸韫氏的小世家见势不妙，少数逃脱了爪牙控制，但有一部分被惩罚灭门，然后又被韫若寒使用荫铁碎片试炼成傀儡，还有一部分小世家仍悚于韫氏的威势，提心吊胆地抵御四大世家联盟。

    姜洋一行人没有御剑飞行，免得打草惊蛇，而且走的还是山间小道。

    “听闻姑苏蓝氏的音律之术玄妙高深，不知道闲暇之余能否让蓝二公子指教一番？”

    “蓝氏的禁言术是不是防不胜防？”

    “蓝氏家规真的有三千多条？”

    “蓝氏家规：不可以以大欺小，戏弄他人。这禁言术是不是有些不尊重他人啊？说话不是每个人的权利吗？”姜洋完全无视自己是在打扰别人。

    “蓝氏家规：不可无视他人。我说了这么多，你竟然没有回应一下，是不是违反了你蓝氏家规？”结果引来了蓝忘机一记横眉冷对，也不算无视。

    ……

    难得与蓝忘机相处，姜洋一路上吱吱喳喳地问个没玩，让蓝忘机一路上直皱眉头，想来心里已经被缠满了烦丝。

    蓝忘机不是没有对姜洋使用过蓝氏的禁言术，只是被有所防备的姜洋给防御了。

    禁言术不过是禁锢术的一种而已，非常有意思。它单纯的将人的嘴巴禁锢封印起来，施法虽然隐蔽，但也是有法力波动的。

    所以，姜洋有所防备就不会被禁言。

    姑苏蓝氏修行的特长是音律，擅长关于声音方面的法术，从禁言术和弦杀术方面可以体现出来。

    云梦茳氏修行的特长是符篆，魏无献能够开创那么多繁杂的符咒术法，也是因为在云梦茳氏中学到深厚的符篆基础。

    岐山韫氏修行的特长是火法，具体应该是不夜忝的环境影响。岐山是一座活火山，这不夜忝就建立在活火山上面。

    清河颞氏修行的特长是刀法，大有“一刀在手天下我有”的气概。

    兰陵金氏修行的特长就是炼器，在炼器方面却尤为高明，修行界中看似华丽高大尚的法宝，均出于兰陵金氏，毕竟这最富裕的世家不是浪得虚名的。

    什么最贵的都上，实用不实用？

    用过才知道，这极品材料炼制出来的法宝还是很厉害的。

    还有一些小世家的修行特长也比较玄妙，比如某些特长的封印，还有些是特长控兽的。

    以上的这些都是姜洋之前在云梦茳氏的古典文集中了解，还有不少奇闻异事，让姜洋对这个修行界有了更多的认知。

    相处了两天，姜洋也算彻底认识了蓝忘机，名副其实的闷瓜。

    姜洋等人在赶路，而夷陵的监察寮正发生了一件让人恐怖惊悚的事情。

    只见整座夷陵监察寮弥漫着一阵乌黑又难以散开的秽气，幽森而阴沉沉，并且伴随着一曲低沉婉转悠长的乐曲。

    这乐曲的声音让人听了之后，引发出古朴、浑厚、低沉、沧桑、哀怨、肃穆、凄厉等多种情绪。

    然后没多久，监察寮之中就不断发出了惊恐的惨叫声……

    半个时辰过后，只见神情严峻的韫逐流拖着眼神呆滞、脸色恐怖的韫晁从监察寮中逃了出来，片刻不敢耽误，向着岐山逃去。

    一路上，韫逐流的心神没有丝毫放松，非常警惕，但是那个令人恐怖的杀人乐曲却一路伴随着他俩，让他不得不改道逃向南方，但是那杀人乐曲还是如影随形，就连路上赶过来救援的韫氏探子也都被残杀殆尽。

    接着，韫逐流再次改道朝着云梦方向的逃跑，而那杀人乐曲才停止。

    韫逐流心思缜密，也猜测到那黑暗中素未蒙面的杀手，是要将他们逼往云梦的方向逃跑，内心更加不安起来。

    姜洋、蓝忘机和韫澄带着一众修士，一路潜行赶到夷陵的韫氏监察寮，还没发动偷袭，就发现了不对劲，大胆进去之后，在这监察寮中看到了非常血腥凄惨的现场。

