    那些虫人之前不过凡圣境尸身衍化而来罢了，眼下这一句那是碎星门地圣境的天骄啊！强大的气息如同绽放花苞的花朵般在那一具尸身上盛开出现。

    四人毫不犹豫，转身向着雷海内狂冲。

    轰！大地烟尘滚滚，那一具尸身通体一片金光灿灿，身子、手臂上满是尖锐的虫刺，它当空划过一道金影，一只手麾下。

    那一只手早已经变成镰刀般的样子，将一个在逃的碎星门天骄差点劈成两半，不过也将他的右臂给划拉了下来，鲜血漫天。

    姜空趁势追上，眼中一团火焰涌出。

    远处一盏兰花盛开直接将之淹没其中，没有任何反抗之力被地狱魂兰眼灭杀。

    死亡的恐惧蔓延在剩余三人之中，没有人能够想象得到五尊地圣境被一个半步地圣境追杀至此。

    姜空直接踏入雷海内，带着大量的战尸继续朝前杀去。

    雷海很大，且紫色雷霆如同浪潮般疯狂滚动，漫天铺散开来的雷蛇交织密集如网，几乎是可以切断一切瞳术的穿越。

    四大势力互相之间都看不到彼此之间的存在。

    在前方前行的碎星门上百人听闻到了后方震天动地的声响，皆回首望去。

    “快走！”

    一人大喊，紧接着两尊地圣境级别的虫人裂空而下，一下子将之性命了结！一尊地圣境天骄瞬间惨死在他们面前，让碎星门的弟子顿时傻眼了。

    但见翁林老怪直接不顾这群人安危，直接施展身法逃窜到最前面，消失在苍茫雷海之内。

    姜空的身影杀来，后方一百多号战尸所化的虫人若大军压境。

    他见到了这群碎星门弟子，眼前一亮。

    这在他眼中或许已经不是碎星门弟子了，那是一个个可以蜕变的虫人啊！“跑！”

    唰唰唰！姜空带着密密麻麻的战尸闯入其内，展开了一场猫抓老鼠的游戏。

    碎星门弟子疯狂逃亡，却还是被那些战力强大，速度极快的虫人抓住，同化成了同类。

    短短一炷香时间里面，姜空的虫人大军越来越庞大，很快就达到了一百六七十个。

    而这个扩增的速度也在飞速上升。

    原先追杀他的四个地圣境天骄弟子此刻俨然变成了他最强大的四个虫人，替他在前面开路。

    “就没有打过这么富裕的战。”

    姜空喃喃道。

    原本以为是一场恶战，不曾想到简直是摧枯拉朽。

    很快，在雷海内的碎星门弟子被他屠戮一空，而虫人大军扩增到了两百多号，直逼三百！整个碎星门只剩一个翁林老怪还在疯狂逃命，他的面色很不好看。

    因为前面将会是他们碎星门能够达到的路的尽头了。

    他们只摸透了一部分的规律，后方雷海那千变万化的恐怖区域，简直是如同一张怪物巨兽的大口摆在他的面前。

    前进，后退？

    都是死！只不过前进过去还有一点活下来的希望。

    “如果我活不下来，那你也别想活！”

    翁林老怪面色凶狠，目光瞅准了那些在雷海内浮浮沉沉的雷灵。

    雷灵，这是所有进入此地的人都不想要触碰的东西。

    在这片紫海雷火沟造出来的领域内，雷灵可以说是主宰此地，掌控这里所有力量的神！之前一次探测之中，就有一群人意外触碰到了雷灵，然后数十号人一个照面就被雷灵掀起的雷霆浪潮炸成了飞灰。

    翁林老怪感知到靠近过来的姜空以及那群虫人，咬咬牙心一横直接冲入前方狂雷爆闪，还没有探测过的区域内。

    没有摸透弱雷期的规则就这般闯入，几乎是九死一生，眼下他管不了那么多了。

    姜空也不知道自己已经抵达了禁区，他一直跟着碎星门的这一群人，一直以为翁林老怪走的都是提前摸透规则的路。

    当他一进入那片狂雷爆闪的地方，心头一咯噔。

    “不对，这里的雷气好生霸道，那个老匹夫想要和我同归于尽！”

    姜空冷静了下来，明白了翁林老怪的意图。

    他刚刚太过心急了，只想着将翁林老怪给灭杀，然后缔造出一尊在这里都史无前例强大的虫人。

    而他现在也为这付出了代价。

    后方一阵雷气涌过，无数雷蛇横空穿梭，交织成一个密集无比的大网封锁了撤退出去的原路。

    “啊！”

    前面惨叫一声，是翁林老怪的声音。

    翁林老怪被一道飘过虚空的球状雷霆焚去了一条腿。

    他艰难的爬了起来，青筋暴起，动用浑身的力量冲向了前方一片光点闪烁的地方！在那里，全都是漂浮在虚空之中的雷灵！一起死在这里吧！”

    轰！他的肉身仅仅一个瞬间就被一团雷芒照过，消失原地。

    而几张深红色的符纸破空而去，如若几抹流星裂空而过，重重撞击在了雷灵密集的区域。

    

