    她不能再看下去。

    然而下一秒，低沉醇厚的男中音便再次拉回她的注意力，令她不得不与之对望。

    “想要我放你走？”

    聂云萝点点头，眼神湿漉漉的看着他。

    这也是媱媱说的，她说，女人若想要叫男人妥协，就必须得学会适时放软姿态，也要拿出能够拨动人心弦的武器来。

    而聂云萝自知，她所拥有的最大的武器，大概就是这副遗传自母亲的美貌了吧？！

    “哦······放你走，也不是不行，毕竟我也不希望，我霍傅司的太太是个只会依附别人力量的菟丝花。”

    听言，聂云萝激动起来，兴奋的跳脚：“那我现在就去写辞呈。”

    “诶等会儿，我还没说你可以离开。”他忽然叫住她。

    也浇灭了她的所有热情。

    聂云萝恹恹的耷拉着眼角，控诉道：“你说话能不能一次性说完，不要吊人胃口啊！”

    “再给我做一个礼拜的助理吧，这周比较忙，白岩休一个人也忙不开。”

    笑话，这话一听就是托辞好不好？他霍傅司的公司会没有人手？

    那秘书处的这么多人都是摆设的么？

    但是求人办事，需得适时服软，装傻。

    于是聂云萝抿唇干笑，看起来倒真像是那么回事儿，“诚恳真挚”的道谢，“谢谢霍总，谢谢您的高抬贵手。”

    话落，她便兴奋的冲上楼，也不去理会他会是什么反应。。

    那背影如此欢快可爱，看的人心头软成了一汪水。

    一众佣人眼尖的发现，他们家先生居然笑了！这是多么可遇不可求的事啊！

    要知道自从五年前先生买了这套房并且雇佣了她们这群人之后，这么多年的时间，可从未见到过先生露出这样温暖和煦的表情过！

    看来夫人还真是厉害些啊！

    ·······

    聂云萝坐霍傅司的车跟他一起去霍氏。

    快到霍氏穿天大厦之前，聂云萝喊停车子，“停停停，我就在这儿下。”

    原本一直在小憩的男人突然睁开眼，不解的看向她：“？”

    废话，难不成还要跟着他一起在公司大门前下车，然后在众目睽睽之下成为众矢之的么？

    康琳的教训她可不敢忘记！这公司里还不知道有多少这男人的忠实粉丝呢！要是看到他们同乘一辆车上班，不被口水淹死也会被那些激光似的眼神钉死！

    这位老爷怎么会懂得她这种底层劳动人民的艰辛呢？

    聂云萝敷衍的解释：“门口人多，在哪里下不太好，有损霍总黄金单身汉的名声啊！”

    对外，霍傅司还一直都是未婚的公子哥形象，基本没有人知道他们之间的关系。

    公司里的那些在暗中攻击她的女人，也只是说她故意勾引霍傅司，而霍傅司被她的美貌迷惑了心窍，才会对康琳大动干戈而已。

    不过也是，聂云萝现在比谁都更不希望他们之间的已婚状态被人知晓。

    现在这样才是最好的状态。

    “黄金单身汉？”

    霍傅司拧眉，“我什么时候说过？”

