    王语嫣淡淡地看着神色剧变的韩枫，仿佛在她眼中斗皇，斗王并无什么两样。

    就算是八星斗皇也一样。

    眼中的惊诧缓缓敛去，韩枫深吸一口气。

    此刻的他，似乎再度回复了那黑角域药皇的气度。

    目光阴森的盯着面前一脸平静的白衣少女：“你的身上有异火的气息。”

    嗯？

    王语嫣闻言挑了挑眉，他没想到青莲地心火都化作生命本源了，韩枫居然也能察觉得到这一缕残留的气息。

    果然，狗的鼻子都比较灵敏。

    “青莲地心火，你想要吗？”

    面对着韩枫那隐含着丝丝阴森的话语，王语嫣却是淡然地摇了摇头：“打赢我，一切都归你，不然，海心焰便是我的了。”

    听到这句话，韩枫本来饱含怒气的面容，忽而一怔。

    仿佛是想到了什么，他惊疑不定地望着面前少女，冷声道：“你知道什么？”

    一个人绝不可能掌控两种异火，这是斗气大陆人人皆知的事情。

    可王语嫣在已经有了一种异火的情况下，还打海心焰的主意。

    难不成，她会焚决？

    “我不管你是什么来历，既然来了，那就乖乖交出青莲地心火！”

    韩枫阴声一笑，体内斗气狂猛流转，旋即手掌之上，深蓝色火焰暴涌天际，犹如一块从天际垂落而下的水幕般，声势极为壮观。

    这边突然爆发出来的冲天蓝色火焰幕，顿时间便是将那城中无数道目光吸引了过去，而瞧得这般庞大规模的火焰，惊叹声音止不住的在城中响起。

    “区区一个九星斗灵，便是能杀了斗王又算什么，在我八星斗皇的境界面前，你什么都不是。”

    身体悬浮在从天际垂下的深蓝色火幕之中，韩枫居高临下的俯视着王语嫣，冷笑道。

    话音落下，韩枫手中印结陡然一变，旋即一股磅礴斗气自其体内暴涌而出，这股斗气之强，几乎是远远超过了寻常斗皇。

    旋即手掌一握，深蓝火焰急速涌动，最后化为一柄颇为修长的火焰长剑。

    如此强悍的斗气骤然出现，直接是令得城中所有人的目光都朝这里看了过来。

    火焰长剑陡然刺出。

    朝着王语嫣而来。

    王语嫣脸上颇为平静，也不闪避，一拳打出，硬碰硬，看看如今自己的肉身到底达到了何种地步。

    “连斗气也没有，就敢与我硬碰硬，不知死活的东西！”韩枫阴冷一笑。

    她的火焰长剑，和王语嫣拳头碰撞，发出金铁交鸣的声音。

    海心焰组成的长剑，居然无法刺穿她的手掌。

    肉身坚硬到达这种程度，可谓罕见。

    然后，一股爆炸般的力量自拳头上传出，最后蛮横的冲进了那火焰长剑之内。

    “嘭！”

    力量蛮横灌进，只见得那由“海心焰”所凝聚而出的火焰长剑，开始出现了一丝丝裂缝，旋即爆裂而开。

    “好蛮横的力量，好强横的肉身。”火焰剑爆裂，韩枫眼芒急速闪烁。

    这还是他平生第一次见识如此纯粹的肉身之力。

    简直不可想象。

    他现在对王语嫣的修行功法越来越感兴趣了。

    想到此处，他有些兴奋的抿了抿嘴唇。

    八星斗皇的境界，在黑角域已经算是顶尖强者了。

    便是王语嫣，一时半会也拿不下韩枫。

    韩枫体内暴涌而出的八星斗皇磅礴斗气，再配合着“海心焰”之力，其战力足以冠绝斗皇境界。

    “去死！”

    猛然抬头，一张脸庞，布满着狰狞疯狂，一声戾喝，韩枫掌心中的那团澎湃斗气已经迸射出了刺眼强光，就犹如小型耀日般，令人不敢直视。

    此刻，手中那团犹如耀日般的磅礴斗气团，径直对着王语嫣暴射而去！

    “光耀印！”

    一道刺眼光束划破空间，隐隐间，光束中显示出一个硕大的手印，犹如那从天际掉落的耀日般，带着一股令人毛骨悚然的可怕能量！

    王语嫣体内那如渊似海的斗气陡然爆发。

    刹那间，她眸绽神光，如利剑刺穿空气，留下两道苍白的气浪。

    落在韩枫眼中，心神剧震，不可想象。

    轰！

    下一刻，其身形一闪，就掀起滔天真空大浪，身形一闪，将青鳞送了出去。

    噗！

    那团犹如耀日般的磅礴斗气团落下，犹如闪电般的划破空间，在王语嫣身上炸开。

    “嘭！”

    接触的那一霎，可怕的雷鸣巨响与能量涟漪，犹如大海之中的惊涛骇浪般，在遥远天际之上，掀起漫天能量波浪！

    整个天地，都是在此刻为之一静，能量波浪翻滚间，遮天蔽日，甚至是连那高高悬挂在天空上的耀日，都是在此刻被遮蔽了下去。

    不好！

    然而，几乎在王语嫣炸开的片刻，韩枫就察觉到不对，因为那道人影太过了，撕裂炸开的，只是一道凝若实质的残影。

    “韩枫！”

    王语嫣冷喝一声，一头青丝随风而动，她通体绽放夺目的神光，气血如神炉在摇晃，压塌真空，威严气机震动了整个枫城。

    什么！

    四方皆惊，韩枫愣住了，看着这绽放夺目的神光的少女，露出震动之色。

    这是什么斗技！

    在这一刻，韩枫的脸色，瞬间就变得极为难看！

    “该死的家伙！”

    狠狠的咬了咬牙，韩枫也是不敢再有丝毫的怠慢，喉咙间猛然传出一道低沉喝声。

    旋即体内深蓝色火焰源源不断的暴涌而出。

    最后化为一片足有七八丈庞大的深蓝色火海。

    而其身影，则是身处火海中央，四周火焰翻腾，发出阵阵犹如大海中涛浪拍打礁石的轰隆巨声，令得人心中略有些压抑。

    那股感觉，就仿若独身面对无尽大海一般，让人提不出丝毫的反抗勇气。

    蓝火漫天，炽热的高温笼罩着这一片天际。

    异火，有着改变一方天地天地环境的恐怖力量。

    韩枫全力施为之下，这枫城周边，顿时犹如干旱了许久一般，连空气中的水分都是被尽数蒸发，干燥的空气，人呼吸进体内时，喉咙都是传来阵阵干涩痛感。

    “海心幻兽！”

    韩枫不敢有丝毫迟疑，手印一动，喝声自喉间喝出。

    旋即那庞大火海顿时剧烈翻腾而起，火焰呼啸盘旋，最后竟然是隐隐间凝聚成一条体型庞大的深蓝巨兽！

