    夕阳西下，此时的海面就像是一个幻想的世界，美丽的那么不真实。

    乔贝琳站在甲板上眺眼望去，无际的海面像是一面蓝色的丝绸，波光粼粼中点缀着一道道的白帆，海鸥在天空中盘旋飞翔。

    夕阳西斜，在海平面上蒙上了一层绛紫色的光晕，淡蓝色的海水随着天边夕阳颜色的变化而变化着。

    “哇，真的太美了。”乔贝琳惊叹着眼前的景象，忍不住感慨道。

    “美吗？”薄皑珽从身后拥住她，以亲密的姿势将她揽入怀中，低哑地嗓音在她耳边问道。

    “嗯。”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    “但我觉得你更美。”薄皑珽深邃的眸子凝望着她的侧脸，薄唇扯开了一抹弧度。

    “讨厌。”乔贝琳娇嗔了他一眼。

    “我说的是事实。”薄皑珽漆黑狭长的眼眸里带着一丝笑意，整个俊脸上都染上了一抹柔和。

    乔贝琳脸颊微微泛红，他周身的男性气息环绕着她，太过炙热，太过狂烈，几乎可以将她淹没。

    而他嘴里吐出来的慵懒暧昧地话语，又令她心跳加速。

    乔贝琳调整呼吸，下意识地转移话题：“那边好像是一座小岛？”她伸手指了指。

    “对，那是这里远近闻名的小岛，上面有最好吃的海鲜刺身。”薄皑珽眼里闪过柔光，缓缓开口道。

    “是吗？”乔贝琳表情一怔，有些惊讶。

    “要不要上岛去品尝一下？”薄皑珽居高临下的凝睇着她，突然提议道。

    “可以吗？”乔贝琳眨了眨眼眸。

    “当然可以。”薄皑珽俊脸上的神情温柔，性感的薄唇间带着笑容。

    “可是现在时候已经不早了吧？我们不回去的话，今晚恐怕回不去了。”乔贝琳不禁担忧起来。

    “那就在这艘游艇上过夜。”薄皑珽声音低哑磁性。

    乔贝琳挑了挑眉：“好。”

    下一秒，薄皑珽已经伸出长指，板过了她的脸。

    乔贝琳怔怔地回望着他，在他英俊的脸上看到了一股异样的情愫。

    她还来不及说什么，薄皑珽已经俯下身来，薄唇印上了她的红唇。

    双唇相贴，火热炽烈……

    薄皑珽搂紧了她的纤腰，逐步加深了这个吻。

    此时海平面上呈现出了最美的落日风景，蓝色的海面早已经被映染成了紫红色，跟天边的夕阳融合在一起，形成一幅最美的画面。

    在这样美不胜收的背景下，乔贝琳跟薄皑珽两人在游艇的甲板上相拥在一起，热烈地亲吻。

    他们是那样的亲密，那样的相配，那样的相爱……

    在天黑之前，两人已经上岛了。

    薄皑珽给了驾驶游艇船长小费，让他自己在岛上找间旅馆过夜，以免打扰到他跟乔贝琳的二人世界。

    薄皑珽带着乔贝琳在岛上那间著名的餐厅里用餐。

    餐厅是提前预定好的，因为这里的生意实在太火爆了，不提前预定根本没有位置。

    乔贝琳也是上了岛之后，才发现马尔代夫的游客有多少多了。

    她跟薄皑珽下榻的那间酒店真的算是清净的，这里相对而言则非常热闹，游人也一下子多了许多。

    餐厅的装潢很讲究，类似于森林自然的风格。

    刚一走进去，就看见了一颗纯天然的大树。

    整个餐厅里随处可见树木跟花草，好似来到了公园中一样。

    薄皑珽预定的位置靠近窗边。

    他们坐下来后，既可以品尝美食，又可以欣赏到窗外大海的美景。

    不得不说是一种惬意地享受。

    不过这家餐厅最具特色的，还不是它的装潢风格跟风景，而是这里的海鲜美食。

    因为建在海中央的小岛上，就地取材，这里的海鲜比起其他地方格外的新鲜。

    而且餐厅聘请的大厨还是赫赫有名的星级厨师，做出来的海鲜料理就更加美味了。

    “怎么样？好吃吗？”薄皑珽漆黑的眼眸凝望向她问道。

    “太好吃了。”乔贝琳立即点头称赞：“尤其是这些刺身，味道简直一绝。”

    “这里是现捕现做，中间的环节一点都不耽误，新鲜度是别的地方没法比的，而且这里的厨师都是上了星级的，来这里吃晚餐绝对不会亏待你的胃。”薄皑珽眼里划过一抹笑意，慢条斯理地说道。

    “谢谢你带我来这里。”乔贝琳翘起红唇，欣喜地说道。

    她又低头连吃了几口，举起手里的杯子：“来，我们干一杯！”

    薄皑珽与她碰了一杯，俊美的脸上全是宠溺地光泽。

    乔贝琳心头格外的满足，笑容也非常灿烂。

    海风透过窗户吹乱了她的头发，可她的表情却愈发的妩媚动人起来。

    薄皑珽望着这样的她，感觉自己已经醉了。

    明明他今晚没喝多少酒，却酒不醉人人自醉了。

    用完了晚餐，薄皑珽又陪着乔贝琳在岛上逛了一会。

    接着便回到了他们的豪华游艇上。

    各自洗完了澡，躺进了房间里的床上。

    此时房间里只开了一盏靠近床边的落地灯，光线柔和，充满了温馨的感觉。

    乔贝琳刚换了睡裙躺上床不久，身后就传来一阵沉稳的脚步声。

    大床的另一边随之塌陷了一块，薄皑珽高大的身影朝她靠近过来。

    “老婆……”他轻声呼唤着她的名字，单手支起身子，凝视着她美丽的侧脸。

    “干嘛？”乔贝琳没有睁开眼，翘长的睫毛随着她的呼吸轻轻的颤动着。

    “这样的良辰美景，我们是不是不该就这么睡了？”薄皑珽薄唇微微勾起，语气带着一丝令人捉摸不透的深意。

    “那你还想怎么样？”乔贝琳轻呤了一声问道。

    “你说呢？”薄皑珽伸手抚上她的脸颊，眼神贪恋地看着她。

    “我们都出海玩了一天了，你不累吗？”乔贝琳无奈地睁眼回望他，问道。

    “不累。”薄皑珽眼底放着光亮。

    他不但不累，反而还很兴奋。

    其实乔贝琳这一时半会也睡不着，这是她跟薄皑珽第一次在游艇上度蜜月。

    这种感觉既新鲜又愉悦，是以前从未有过的。

    “那我们就聊聊天好了。”乔贝琳干脆翻过身去，直面对他。

    “聊什么？”薄皑珽眼底充斥着温柔。

    “随便聊点什么。”乔贝琳淡淡地说道。

    “不如来聊聊我们的婚礼。”薄皑珽声音低沉柔和。

    乔贝琳倏然一怔：“婚礼？”

    “是啊，我一直说要跟你补办一个婚宴，却一直都没有机会，一辈子就这么一次的事情，等我们度完蜜月回去后，我们就重新再办一次。”薄皑珽认真凝视着她，郑重其事地说道。

    “有这个必要吗？”乔贝琳眸子转了转，无所谓地问。

    其实她并非那么在乎仪式的人，两个人在一起重要的是心意，他们现在已经确定了彼此的心意，幸福的在一起了，有没有那个形式她并不十分看重。

    “当然有了！”薄皑珽抱住她，低哑磁性地嗓音：“我薄皑珽娶妻子，怎么能不给她一个盛大的婚礼？”

    “那好吧。”乔贝琳将脑袋搁在他的肩膀上，甜蜜地依偎进他的怀里。

    “这一次婚礼的一切流程都交给你，由你亲自来操持。”薄皑珽深邃的眸子凝望着她，语调低沉充满了力量。

    “好。”乔贝琳回望着他，弯唇一笑。

    此时室内的灯光都打在薄皑珽棱角分明的五官上，就像是希腊雕刻俊美的雕塑一般，又带着些蛊惑人心。

    乔贝琳的心轻轻一颤，紧接着就砰砰砰地直跳了起来。

    “老婆……”薄皑珽收紧了搂住她腰身的力道，镌刻的俊脸逐渐的向她靠近，近到可以看到他眼底化不开的深沉。

    乔贝琳的脸颊微微泛红，下意识地想要向后瑟缩一下身子，却被他箍住了腰身，无法动弹。

    海浪在这时候扑过来，拍打着船体，游艇轻轻晃了晃。

    两人也因此靠的更近。

    乔贝琳睁大双眼，看着薄皑珽近在咫尺的俊脸，他的薄唇渐渐覆上了她的红唇。

    乔贝琳闭上了眼睛，翘长的睫毛留下两弯乌黑的阴影，她承接着他这个温暖的吻。

    感觉到她的柔顺与乖巧，薄皑珽也更加的欣喜，吻的愈发热情。

    这一晚，两人身心都融合在了一起。

    第二天薄皑珽又带她去了马尔代夫的其他景点。

    他们在这里逗留了一个多星期，又前往下一站——埃及。

    三个月的蜜月时间，薄皑珽跟乔贝琳几乎周游了大半个世界，把他们想去的地方都去了个遍。

    “老婆，这次蜜月你还满意吗？”薄皑珽狭长的黑眸睨着她，低哑浑厚地嗓音问道。

    “满意。”乔贝琳笑着点头。

    她还能说不满意吗？他几乎都带着她把全球都转了个遍，只要她想去的地方，他都会陪着她。

    “你开心就好。”看着她脸上的笑容，薄皑珽的心情也跟着愉悦了起来。

    “过两天我们是不是就要回去了？”乔贝琳算了算时间，有些不舍地问。

    “怎么，还想跟我继续度蜜月下去？”薄皑珽单挑斜飞的剑眉，看着她问。

    “我们也出来这么长时间了，确实该回去了。”乔贝琳清了清嗓子，理智地说道。

