    “刘桂，二处那个小股长松口了没有，审讯速度要加快，力度可以再大一点，以免夜长梦多。”徐恩增悠闲躺在椅子上嘴里叼着根雪茄，问向一个精明强干的平头年轻人。

    他口中的刘桂恭敬回道：“报告处长，此人嘴巴很硬，推说自己只是跟军中有工作上的交流，其他一概不知，我已经让人给他上刑。”

    徐恩增吐出一口烟，心里盘算着戴春峰和左重可能的反击，可这次一处是师出有名，特务处想要通过程序上救人不可能，唯一的办法就是武力抢人，不过那样才好啊。

    他将雪茄放下，对刘桂招了招手：“人员组织好了吗，如果特务处那帮王巴蛋来抢人，有没有把握将他们一网打尽，你还需要什么？”

    刘桂小声回复：“已经组织了一百多名调查工作人员，特情人员那里事关重大我没有启用，如果可以的话，请处长再调些军方帮手。

    特务处能跟日本人打得有来有回绝对不是运气，听闻他们惯用重火力和危险品，要是在咱们这里实施爆破突击，我怕大家顶不住。”

    徐恩增满意了，从抽屉里拿出一张纸递给刘桂：“谨慎是好地，总比王傲夫那个混蛋狂妄自大好，看看吧，88师一个排的正规军，全部由你指挥，务必给对方一个教训。”

    88师是国—军的王牌部队，民国二十一年，在沪上跟日本人打过一场并以少胜多，逼使日军四易其帅，属于一等一的精锐之师，徐恩增调拨来一个排的兵力实属不易。

    刘桂对处长的决心有了深刻的认识，再想想好友王傲夫的结局，他斩钉截铁道：“处长，除非他们踏着卑职的尸体，否则别想带走人。”

    徐恩增连忙举手：“别了，王傲夫用脑袋保证几次了，直到现在还有人开玩笑说他是九头虫王傲夫，咱们一处不能再出这样的事情了。”

    刘桂尴尬笑了笑，王傲夫确实很不靠谱，可再怎样也是他的挚爱亲朋，绝不能不明不白失踪，特别是不能跟地下党扯上任何关系。

    前些日子书记室增选，就因王傲夫和他的关系就此作罢，刘桂受够被一个死人连累，这次抓到了特务处的痛脚，一定查清这件事。

    他干笑一声：“好的处长，我用那个小混蛋左重的脑袋保证，这行了吧？只要他们敢来劫人，属下一定将此人的脑袋给您，我保证。”

    徐恩增敷衍着点点头，他比任何人都明白左重的狡猾，想要看见他的脑袋无异于痴人说梦，不过刘桂有信心是好事，他微笑回应。

    此时一处审讯室，宋明浩被绑在架子上，特工总部的人正在用沾了盐水的鞭子抽打着，一鞭下去就是一道深深的伤口，鲜血飞溅。

    “啊，我真不是地下党，我要是骗你们就不是人生父母养的，你们这么做是要倒霉的，我们科长绝不会饶过你们，啊，别打了兄弟。”

    宋明浩终于明白那些日谍的意志有多顽强了，现在只是一道开胃菜就已经让他生不如死，恨不得把爹妈都卖了，若是上了电椅，恐怕对方让他说什么，他就说什么了。

    “娘的，嘴还挺硬，你们丢了一批武器，随后地下党就用相同武器劫了囚，杀了我们那么多同志，会有这么巧的事，老实交代吧你。”

    审讯人员眼睛通红，说完狠狠一鞭子抽到宋明浩的胸口，制作精美的手工定制西装瞬间变成一件块抹布，血水顺着衣角慢慢流下。

    或许是威慑力不够，在打过几鞭子后，一处的人将鞭子换成了钳子，想了想又换成了刀片，宋明浩眼神随着对方的动作移动，小腹的胀痛感越来越强，快要忍不住了。

    一处特务扫视了他一眼，冷冷笑道：“怎么，害怕了？害怕就把你幕后的人交待出来，谁是地下党在特务处的联络人，是不是左重？”

    一处的目标不是自己，竟然是科长，宋明浩哗啦一下子尿了，或许是左重给的信心，或许是因为压力的释放，他的意志坚强起来。

    任由对方的言语和诱导，宋明浩就是一言不发，回忆起曾经的审讯经历，他明白对方是在施加压力，想让他编造口供去诬陷科长。

    别人不知道左重的手段，宋明浩是太了解了，刚来侦查科便把科长赵理君给收拾了了，接下来的唐纵等等，他要是敢出卖左重，左重绝对会用最残酷的手段来惩罚他。

    一处审讯人员不明白，刚刚情绪分明快要崩溃的宋明浩，突然就变了，莫非这家伙真是个地下党？

    “打，给我狠狠打，先拔掉他的手指甲，让他知道我们一处不是吃素的，想充硬汉他是找错地方了。”

    审讯人员的头头怒了，拿起老虎钳走向宋明浩，满脸的横肉分外狰狞，宋明浩心中叹了口气，人死弹朝天不死万万年，自己当了一辈子的软蛋怂货，这把必须硬一回。

    老虎钳夹住指甲，只要用力一拽就能分离开，遇上手段毒辣的会故意慢慢使劲，让受刑人反复承受痛苦，显然一处的人就是如此。

    宋明浩闭上眼睛，感到一块冰凉的铁块靠指甲上，暗暗吸了口气，准备接下来的巨大痛苦，他真没想过自己有一天会成为受刑人。

    “宋股长，大家都是同行，你知道会有多痛苦，我劝你说了吧。”

    “多说无益，要动手就赶紧的吧，不过我提醒你，小心点。”

    听着宋明浩的威胁，审讯者不以为意，在这里接受审讯的党国官员多了去了，动刑前哪个嘴不硬，等到大刑一上个个哭爹喊娘求饶。

    他也不说话，将尖锐的钳子狠狠戳进宋明浩的指甲里，鲜红的血液慢慢溢出，宋明浩浑身哆嗦着没有发出一丝声音，出声就是示弱，一旦示弱就会面对更痛苦的刑罚。

    剧烈的疼痛，就像有人用火烫的铁钳放入脑中旋转搅拌，宋明浩额头青筋直冒，火烧火燎的感觉充斥着全身，可很快变得不那么难以忍受了，不是不痛，而是麻木了。

    审讯者敏锐察觉到了，嘿嘿一笑将老虎钳反向推动，原本已经脱离皮肉的指甲又戳回了去，麻木的痛觉神经再次启动，宋明浩身上肌肉有节奏的跳动，意识慢慢消失。

    审讯者满意了，这位特务处的同仁很坚强，在他手里审讯的人里至少排的上前三，由此他更确认宋明浩有问题，因为排名前两位的正是地下党，正常人谁能这么能抗。

    鞭刑和拔指甲看来没用，审讯者歪了歪头，旁边的助手会意推出一张椅子，正是美利坚核心科技电椅，一处同样引进了几套设备。

    “让宋股长坐一坐，听起他们特务处最喜欢让人坐电椅，今天让他自己尝尝味道，亲身体会一番嘛。”

    审讯者狞笑着，特务处搞了他们那么多同仁，今天不把宋明浩收拾痛快了，他是不会轻易收手的。

    “嘭。”

    有人推开门，焦急地走向审讯者小声说了两句什么，审讯者点点头看向助手：“让宋股长休息休息，等我回来咱们继续，给他剃剃。”

    说完，审讯者走出审讯室，宋明浩被几个小特务从头到尾刮了个干净，脑袋熠熠发光，跟归有光的大光头有的一比，看上就像是剥了皮的鸡蛋，白白嫩嫩的很显眼。

    小特务摸了摸宋明浩的头：“要说这家伙是个大人物，特务处军事股股长，跟军中关系颇好，参与的军火买卖日进斗金，有钱人呐。

    如今落在咱们手里了，万贯家财，位高权重有何用，喂，要不痛快招了吧，我跟长官求个情，至少给你个符合身份的待遇，如何？”

    宋明浩脑袋晕乎乎的，听着此人的劝说惨笑了一声，虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，以往这种小人物别说动自己，就连跟他说话都要先排队，罢了，时也命也啊。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    父亲不像母亲那样会有嘘寒问暖的问候，琐碎绵长的挂念。没有不爱自己孩子的父亲，所以你不需要怀疑父亲对你的爱。

    父爱，伟岸似高山，温暖胜太阳，宽若海洋。

