    第585章 挖合作方   

    秦啸霖的三言两语说出了各位大佬的心声。

    

    大家纷纷点头。

    

    由秦啸霖带头来抵抗古玩监督局。

    

    秦啸霖对他挥了挥手。

    

    “不可，上次大家都知道古玩监督规定服务费15%，可是我们闹了之后又定为25%。

    如果这次继续下去的话，他们可以随便定规定。”

    

    到那个时候服务费25%又会变成35%，甚至更多。

    

    那样没有帮各位古玩大佬，相反还害了人家。

    

    秦啸霖不慌不忙把自己的想法说了出来。

    

    “现在我们就要自己另找渠道了，而且不经过古玩监督局。”

    

    高震接着他的话回答道：“怎么可能呢？

    我们每次买古玩的时候都要去古玩监督局，古玩鉴宝局做相关买卖协议及手续的。

    如果避过这些的话，我们的古玩卖不出去的。”

    

    甚至没有买家愿意买走。

    

    秦啸霖冷冷看着他，没错，高震说的事情都是真实发生过的。

    

    古玩监督局每个月都要他们出业绩高达85%。

    

    如果低于这个的话，那么就要被罚款，10万起价甚至更多。

    

    对于像秦啸霖这种大老板来说还好些。

    

    对于小老板可是吃不消的。

    

    去了房租去了进价，减去了各种费用，再拿出10万的违约金，相当于他们一年工作都是白白付出的。

    

    秦啸霖一直没有表明自己的任何意思。

    

    这倒是急坏几个古玩大佬。

    

    高震小声的说：“秦总，你该不会打退堂鼓了吧？”

    

    “退堂鼓？”

    

    秦啸霖听到这几个字的时候很是不开心。

    

    “我什么时候做过害怕的事情了，当然了，只要你们能够拒绝和古玩监督局合作，我就有办法把你们的古玩以另一种渠道销售出去的。”

    

    邓琪琪对他们点点头。

    

    “是的没错，回念集团旗下的娱乐公司开始培养着带货主播，如果你们愿意的话就开始投资，如果不愿意的话我们也不强求。”

    

    网络带货现在非常流行的，而且一些手续更没有。

    

    众人听到这个意见之后，开始纷纷的议论。

    

    之前他们曾经也想过直播带货，但是这些古玩毕竟是特别怕震碎的东西，稍有一个意外，他们赔的将会更多。

    

    又怎样确保在运输的过程中不让这些古玩受到一丝一毫的损伤。

    

    邓琪琪的提议，古玩大佬非常赞同。

    

    只要把古玩生意提高一个点，他们就会同意的。

    

    高震带头表达。

    

    “秦总倒是说话阿，我们到底要怎么做，才能和古玩监督局彻底毁了合作。”

    

    秦啸霖迅速起身。

    

    把自己合同放在了众人的面前。

    

    “如果你们想要知道好办法的话，那么签字，到那个时候我们销售的古玩会分你们百分之二十的利益。”

    

    几个古玩大佬听到之后纷纷答应。

    

    这样的话相当于他们提供物品之外又得到了25%的利益。

    

    高震哈哈大笑。

    

    “从来没想到秦总居然这样诚意。”

    

    在高震的带头下，其他人也纷纷签字。

    

    秦啸霖这才对他们说道：“放心吧，不出两日之内，陆军会滚出本市。”

    

    “所有的古玩生意正式断送了。”

    

    秦啸霖搞定了几个古玩大佬，带着邓琪琪等人回到了酒店。

    

    休息整整两天。

    

    第三天，赵嫣然实在坐不住了。

    

    她耐着性子对问着：“老公今天是第三天了，我们必须给合作方一个满意的交代，具体运输方案，以及怎样直播带货。”

    

    秦啸霖对她翻了个白眼。

    

    “媳妇你着什么急呢？

    我们不是在慢慢把公司旗下艺人带到本市吗？

    要知道，让他们现在正式直播带货还是有一点难度。”

    

    毕竟艺人对古玩的知识了解非常的少，总有一个适应的阶段。

    

    秦啸霖安慰说道。

    

    赵嫣然静静等待着秦啸霖的培训计划了。

    

    叮咚叮咚房间门铃被不停的按着。

    

    打开门的时候赵嫣然更是惊讶了，居然是许高带着几个漂亮的美女出现在了她的面前。

    

    几个美女一口同声地对她打着招呼：“秦夫人。”

    

    赵嫣然挥了挥手。

    

    “你们还是赶快去找秦总吧，好好的商量一下直播。”

    

    赵嫣然直接离开，现在要去见邓琪琪了。

    

    两个女人约好今天一起去逛商场，Z市服装事业也是非常火爆的。

    

    如果在有能力的监管下，开启市服装事业也是非常不错的。

    

    看到她离开。

    

    秦啸霖对许高挥手。

    

    “你一定要确保他们的安全。”

    

    “老大，她们不是有保镖跟着的吗？”

    

    “对啊，但是避免意外，你知道的，陆军报复起来是非常疯狂的，搞不好他就会收买我们的人。”

    

    秦啸霖已经察觉到了一丝异常。

    

    就是在昨天，他们一起去游泳馆的路上，有一个保镖突然消失。

    

    在他们回来的时候，那个保镖却说有人把他打晕。

    

    秦啸霖查了他的通话记录，全部都是一个叫做阿彪的人。

    

    这个人可是陆军身边的红人。

    

    秦啸霖呵呵一笑，根本没有把这件事情告诉赵嫣然和邓琪琪。

    

    几个女艺人在秦啸霖面前站了好久，都没见过秦啸霖和他们多说一个字。

    

    其中一个叫红红的女子走出来。

    

    “秦总，你把我们从中州城带到这里却不给我们分配任务，而且贵公司也不给我们安排一些其他活动，我们是否要……”   

    没等她的话说完。

    

    秦啸霖厉声对她吼道：“你急什么，不是马上就要给你们安排了带货的事情吗？

    好好学着就是了。”

    

    红红非常不服气，本来想离开回念集团的，如果不是邓琪琪劝着她。

    

    她根本就不会留下来。

    

    现在又听到秦啸霖这样说，觉得自己在公司没有任何立足机会。

    

    “秦总，如果这次带货的主播当中我不是第一名的话，那么抱歉。”

    

    秦啸霖笑出了声。

    

    “你第几名和我有关？

    自己不努力和我有关吗？

    是吗？”

    

    秦啸霖怒气说道。

    

    “从现在开始你被公司开除了。”

    

    红红一脸的委屈，不停喊着：“凭什么，平时我要给公司带来多少利益啊。”

    

    秦啸霖把一大批资料全部都甩在了她的面前。

    

    “平时你给公司带来了利益我什么都不说了，但你不觉得现在自己做的好过分吗？”

    

    “不要以为陆军那么高的价格挖你，你就可以离得开，别忘记当初你和回念集团签了三年的合同。”

    

    

    

