    第1650章  公子身份   

    只要他看到的动物，就没有他射不了的。

    

    不一会儿，他就射了好多动物躺在地上。

    

    村民们赶紧跑过去捡，捡都捡不赢，一个个忙得不亦乐乎的。

    

    他们把猎物们扔进箩筐里，或者挂在身上，一个个高兴得满面红光，激动得快要爆炸。

    

    “楚公子箭法出神，打了那么多猎物。

    太好了，今天晚上我们可以吃肉了！”

    

    “我现在恨不得直接咬生肉吃，我好久没吃到肉了，真的好想吃啊！”

    

    “谢谢楚公子和他夫人，要不是他们，我们哪里救得了蒙正，又哪里吃得上肉！”

    

    云若月看着在森林中如鱼得水的楚玄辰。

    

    见他丰采高雅，气宇轩昂，一袭白衣翩翩，衬得他无比的帅气，她的双眼都忍不住冒出倾慕的小星星来。

    

    她家小玄子太帅了！   

    这边楚玄辰带着陌离他们在打猎。

    

    那边蒙正也带着村民们，挖了几个坑，把那些白骨埋了进去，让他们入土为安。

    

    老虎被打死，这些逝去的村民们也能安息了。

    

    以后没有这只老虎的威胁，大家就可以结伴上山打猎了。

    

    。

    

    最后，楚玄辰和陌离他们打了好多猎物，才决定收手下山。

    

    村民们个个身上背了好多猎物，他们最近天天吃树皮草根，终于可以吃肉了，一个个开心的喜极而泣！   

    他们高兴得直喊楚玄辰是“大英雄”。

    

    楚玄辰和云若月走的时候，还给村民们留了一些弓箭，让他们用来打猎，暂时以此为生。

    

    他还叮嘱村民们，要他们学会团结，才能打败敌人；还要学会自食其力，才能胜天。

    

    村民们也听他的，决定要在附近暂时安家。

    反正夏季在这野外也不冷，等洪水退去时他们再回家。

    

    楚玄辰他们出发的时候，村民们自发的装了很多猎物在他们车上。

    

    楚玄辰本来不想要，但看到大家这么热情，又想到沿路还会遇到灾民，便没有拒绝。

    

    等沿路遇到灾民时，再送给他们。

    

    然后，他们便马不停蹄的出发，朝江州赶去。

    

    蒙正和蒙子安也迅速跟上。

    

    楚公子这么厉害，他们当然愿意跟着他。

    

    陌离知道他们会骑马，便给他们一人安排了一匹马，跟随在队伍后面。

    

    在路途中时，蒙正看到楚玄辰已经掀开马车帘，在看外面的风景。

    

    他便策着马儿上前，看着楚玄辰，将心中的疑惑问了出来，“公子，请恕蒙正冒昧。

    蒙正有一事不明，蒙子觉得公子不像普通的商人，敢问公子到底是何身份？”

    

    他总觉得这位楚公子的来历不一般，但又不敢问。

    

    现在实在是按捺不住心里的好奇，便问了出来。

    

    楚玄辰淡淡的看着他，“我家就是在皇城和江州两地来往做生意的，没有什么特别的身份！”

    

    “可是公子，你只是商人，怎么你的武功那么高强，还会射箭，这和一般的商人不一样。

    还有，你为什么也姓楚啊？

    我听说璃王殿下就姓楚！”

    蒙正摸着头，憨憨的说。

    

    楚玄辰淡淡勾唇，“他姓楚，与我有什么关系？

    这世上一个姓的人多了去，你不要瞎猜！还有，我就不是一般的商人，我是很特别的商人！”

    

    

    

