
            

                    ：[]
                ！！

            
                百花宫内，没有一丝生气。

    在杨叶等人面前，是一座巨大的血池，血池内，是数千百花宫弟子，此时，这些百花宫弟子正在不断哀嚎着。她们想要从里面飞出来，不过却被一股无形的力量给阻挡着。

    在血池旁，站着千花骨，千惠，千念慈三人。

    千花骨面无表情，仿佛没有看到血池内的场景，而千惠与千念慈则是双眼紧闭，脸上满是痛苦之色。

    “师祖，为什么，为什么，为什么要这么对待我们”

    “啊，老妖婆，我做鬼也不会放过你的，不会放过你的，啊”

    “哈哈，没想到我芙蓉没有死在杨叶手上，却是死在了自己宗门的手里，真是可笑啊，可笑啊，哈哈”

    “你们会有报应的，啊”

    听着血池内的那些百花宫弟子的声音，千花骨不为所动，千惠与千念慈二人双拳紧握，身体微微发颤。

    很快，血池里那些声音越来越小，直至没有。

    “还是不够啊”千花骨低声一叹，仿佛没有见到杨叶等人。

    千惠睁开了双眼，眼中有着一丝坚决，她缓缓朝着血池走去，不过却是被千花骨拦了下来，道：“你们两个，是我看着长大的。一生中，你们二人，没有做过什么恶事，有些东西，不该你们背负，也不该你们去做！”

    “师姐”千惠颤声道。

    千花骨摇了摇头，然后看向杨叶等人，道：“看来，你们这阵势，看来是连我们三个老婆子都不放过啊！”

    杨叶看了一眼那血池，然后道：“我曾发誓过，今生今世，必定要让百花宫从这南域彻底消失，今天，我来实现我誓言的。你放心，就是那些已经逃走的百花宫弟子，我都会让她们去陪你们的。我母亲的命，要用你百花宫所有人的命来抵！”

    千花骨道：“知道吗？其实，从得知你成为剑皇那一刻，我就后悔了，后悔当初杀你母亲。我知道，我为百花宫未来竖了一个强大的敌人。所以，我想尽一切办法要除去你，为此，我不惜说服元门与鬼宗他们一起投靠罗俊，只是我没想到，连罗俊都奈何不得了！”

    “说这些，已经没有任何意义了，不是吗？”杨叶道。

    千花骨点了点头，道：“确实已经没有任何意义了，因为不管今日结果如何，百花宫都已经不复存在，而我，也注定成为百花宫的罪人。对了，你当初进去过我百花宫的百花墓打开过我百花宫祖师的墓，里面确实没有任何东西，你知道是为什么吗？”

    杨叶双眼微眯，感觉有些不妙。

    千花骨继续道：“因为我百花宫祖师并没有死，明白吗？”

    杨叶脸色一变！

    百花宫祖师在晚年才创立了百花宫，而那时的她，可是圣者境强者！当然，圣者境强者对于现在大陆来说，是属于传说，但是对于当年的远古时代，圣者境强者虽然也稀有，但是却还是有着不少的！

    百花宫祖师没有死，也就是说，她还活着，在这片天地间？

    想到这个可能，就是晓天机等人也是脸色沉了下来。

    “如果百花宫祖师还存在，那么，百花宫也不会沦落到这种地步了！”这时，丁芍药的声音突然在场中响起。

    千花骨突然笑了起来，笑了片刻，她道：“既然当初剑宗都能够召唤剑宗祖师，那我百花宫为何不能？杨叶，你害我百花宫被覆灭，今日，我要你血债血偿！”说着，千花骨突然转身飞入了那血池之中。

    “师姐”

    千惠与千念慈脸色大骇。

    晓天机等人脸色前所未有的凝重。

    “哈哈杨叶，这次，我看谁能够保你，我看谁能够保你以我之血，唤先祖之魂”

    随着千花骨的声音落下，‘轰’的一声，整个血池内突然发出了一道巨响声。在众人震惊的目光中，千花骨身体炸了开来，刹那间，整个血池里的血仿佛被煮开了一般，不断冒着一个个巨大的猩红色巨泡。

    “轰！”

    一道血柱自血池内冲天而起，直射天际。

    顿时，整个天际仿佛被鲜血侵染过了一般，呈现一片红色。

    晓天机等人脸色再变，因为，他们感受到了危险的感觉！

    “杨叶，你先走！”丁芍药道。

    “晚了”一旁，千惠低声道。

    “轰！”

    天际又传来了一道轰天巨响声，天地一颤。

    接着，无数道五颜六色的雷电与暗红色的天火出现在天际，这一刻，连太阳都被这些雷电与天火给掩盖。整个玄者大陆，无数强者震惊。

    “这，不可能，不可能，不可能，十色神雷，暗幽天火怎么可能，真的是圣者境强者出现？”看着那片天际，始皇的声音有些发颤。

    “师祖”千惠与千念慈两人眼中散发着狂热的光芒。

    此时杨叶眼中满是震惊之色，难道这百花宫真的能够召唤出传说中的圣者境强者？如果真的召唤出了传说中的圣者境强者，别说他了，就是妖域与魔域也是弹指即灭，鼎汉帝国更别说了，挥手即亡啊！

    就在这时，异变突起。

    只见天际突然出现了无数道九色神雷，这些九色神雷化作一条条数百丈大小的雷龙朝着那十色神雷与暗幽天火扑去。

    晓天机脸色一喜，道：“这片天地在抵触，也是，圣者境强者如果出现在这里，绝对会让这片天地感受到威胁。只是没想到，这百花宫居然能够召唤圣者境强者降临”

    “轰轰”

    天际突然传来了轰鸣声。那些雷龙与暗幽天火还有十色神雷相撞，顿时炸裂开来，化作无数道雷丝朝着天际散落而下。

    这时，一团幽兰色的光球自天际疾速落下，最后，在众人震惊的目光中，这团幽兰色的光球没入了千惠的身体之中。

    半晌，千惠双眼陡然睁开，一道寒光闪过，在千惠面前的空间瞬间粉碎崩塌。

    “谁灭我百花宫”

    ‘千惠’那不含任何感情的声音在场中响起，杨叶等人通体发寒。

    ps纵横举办了一个书评大赛，我有个作者朋友上榜了，叫《妖焰通天》暂时排第三名，大家看完书后，有时间的话，可以去投投每人一天有十张拜谢了哈！！！！顺便求下月票与红票           
            