    “撤！”

    听到蛮夷邪帝的命令，蛮夷铁甲军之中还站着的五个蛮夷将军同时下令。

    随后他们开始撤退，行动训练有素，离开时还不忘记将战死或者受伤的同伴尸体带走。

    “想走，别呀，小爷还没杀痛快呢。”

    “就是，再陪我们玩一会儿！”

    圣狱等人杀的兴起，想要追击，却被温天豪拦住。

    他带领战龙众兄弟们迅速朝着陆天龙的方向跑了过来。

    “老大，你没事吧？”

    “受伤严重不严重？”

    众人都一脸急切，他们之前都跟蛮夷邪帝交过手，整个战龙全体成员使用盘龙阵，都没能留下蛮夷邪帝。

    现在陆天龙一人对抗，难度可想而知。

    “没大事，受了点内伤。”

    陆天龙轻轻摆手示意众人不要担心。

    同时抬头朝着前方看去，蛮夷邪帝在阴冷盯着自己看了一眼之后，也已经带着蛮夷铁甲军那些人快速离开。

    恐怕他也知道，今天如果再跟陆天龙硬拼下去，最后结局必定是两败俱伤，还很有可能同归于尽。

    而且蛮夷铁甲军或许可以重创战龙几人，但最后必定也的全军覆没在这里。

    “老大，咱们马上返回吧。”

    温天豪警惕的朝着四周看一眼，快速道。

    “对呀，咱们赶紧回去，让圣农和药祖他们帮你治疗一下身上的伤。”

    旁边众人也是点头。

    “不能回去！”

    看着蛮夷邪帝等人快速消失在视线之中，陆天龙略微沉思一下，却突然皱眉。

    “怎么了老大？”

    温天豪等人不解，赶紧开口问道。

    “你看蛮夷邪帝他们撤退的方向！”

    陆天龙一边沉思着，一边开口。

    “他们撤退的方向？”

    旁边众人先是一愣，目光朝着蛮夷邪帝等人的方向看去，先是皱眉沉思，最后却突然全都瞪大了眼睛。

    “他们撤退的方向，竟然是返回的方向？”

    “特么的，这么说，他们很有可能是知道咱们回去的路线，所以闹不好还会在路上设伏？”

    众人震惊开口。

    为了方便原因，陆天龙之前便已经安排人在马特丹市的郊区租下了几个面积很大的废旧仓库。

    距离这边大概十几公里。

    因为是郊区，所以这一路过去，地带比较荒凉。

    中间还要穿越一片小山区，那地方更是人迹罕至，平日里根本没什么人。

    “是呀。”

    “看蛮夷邪帝等人撤退的方向，正是我们返回的路线。”

    陆天龙点点头。

    “如果我猜测的没错，蛮夷邪帝等人这次的失利，早在他们的计划之中。”

    “所以他们必定还安排了人员，在我们返回的路上伏击。”

    “蛮夷邪帝他们这次的撤退，很有可能就是去跟他们汇合！”

    陆天龙大胆猜测道。

    之前从巴颂嘴里，知道这次为了对付陆天龙，反龙联盟制定了详细的作战计划。

    但是因为他的地位比较低，对于计划的内容却知道的并不多。

    陆天龙脑海中回想起刚才蛮夷邪帝最后说的那句话，说是今天一定要杀死自己。

    也就是说，他今天还会跟陆天龙开战的。

    再想想，到目前为止，反龙联盟只出动了当炮灰的古族大军，还有蛮夷邪帝和他的蛮夷铁甲军。

    幽灵一脉呢？

    末日浮屠呢？

    到现在为止，这两个超级古族的人，一个都没有见到！

    这很不正常！

    所以陆天龙越发坚定了自己的推测。

    那些家伙们，必定是在自己返回的路上等着呢。

    现在战龙众人刚刚经历一场恶战，几乎全都受伤，而且实力损耗严重。

    尤其是陆天龙，和蛮夷邪帝硬拼这么久，受了内伤。

    如果这时候，再碰上一支和蛮夷邪帝这群人差不多实力的对手，那必定凶多吉少！

    “老大，那我们现在怎么安排？”

    温天豪等人完全没有任何的质疑。

    他们相信陆天龙对于这件事的推力分析，更相信他的直觉。

    就是陆天龙对于危险的直觉，曾经让战龙无数次的化险为夷。

    这一次同样如此。

    “马上原地调整。”

    陆天龙抬头看了一下天空，烈日当头照，现在已经差不多是正午时分。

    之前和蛮夷邪帝等人拼杀了将近两个小时，绝对是一场艰苦的战斗。

    “圣农，马上给众人疗伤。”

    “小妖，影，你们两个人负责警戒。”

    “其余人原地休整，最快时间恢复战斗力。”

    陆天龙接连下了一连串的命令，众人马上开始行动。

    时间一分一秒过去。

    很快，半个下午的时间几乎都已经消耗完毕。

    “呼！”

    原本盘膝疗伤的陆天龙长出一口气，睁开了眼睛。

    运转体内的隐龙传承之力，体内的伤势已经恢复了七七八八。

    剩余的内伤没有这么快恢复，最起码得有几天的时间才可以。

    温天豪等人也纷纷睁开眼睛，经过刚才的休整，这些家伙们一个个又全都生龙活虎起来。

    “好了兄弟们，咱们该启程了。”

    “让敌人等待的太久，这有些不太礼貌，还是早一点上路，送他们去下地狱吧！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，朝着远处看一眼，杀意十足。

    “走，送他们下地狱！”

    “我的大刀已经急不可耐了，出发！”

    战龙众人纷纷响应，战意盎然快速朝着返回的路线而去。

    与此同时。

    一片小山地之中。

    “特么的，说好了要在这里汇合，怎么没有见到人？”

    蛮夷邪帝站在一处山坳之中，暴跳如雷。

    按照之前的计划，由他带领蛮夷铁甲军和战龙直接对抗。

    如果能够成功干掉他们，自然最好。

    如果干不掉，或者有难度，蛮夷邪帝便会带人撤退，到陆天龙等人返回的必经之路上来。

    这里会有人在此接应。

    等到陆天龙等人到来之后，在此展开攻击。

    蛮夷邪帝本来是不同意这个计划的。

    觉得要对付战龙，根本用不着这么麻烦，古族会议之后，有他，幽灵帝君和末日浮屠的哈雷王子直接出手，干脆利落干掉陆天龙就算了。

    但这个提议却被幽灵帝君否决。

    理由很简单，对付一个陆天龙，却要出动三个超级古族的绝对高手，丢不起这个人。

    哈雷王子同样拒绝，说这样也是对末日浮屠的侮辱。

    没办法，蛮夷邪帝抗不过他们两个人的坚持，只能同意这样的观点。

    在说，他还想着自己带领蛮夷铁甲军就直接能够干掉陆天龙，所以也没有太坚持的反对。

    但现在，他在和陆天龙的对抗之中受伤，蛮夷铁甲军更是伤亡惨重。

    此时他想要杀陆天龙的心意更重。

    可偏偏在原本约定的地点，却没有看到援兵。

    这特么的让他暴跳如雷。

    马上派人联系了幽灵帝君，得到的答复却是安心等待。

    没办法，哪怕有一肚子的火气，蛮夷邪帝也只能等。

    一边自己恢复能量，一边让手下的蛮夷铁甲军赶紧疗伤和休整。

    “特么的，这都已经快要傍晚，援军呢？援军呢？”

    一直等到夕阳出现，蛮夷邪帝还是没有见到人，已经差不多调养完毕的他再次暴跳如雷。

    “蛮夷邪帝，怎么这么没有耐心？”

    他刚刚发火，就听不远处突然传来一声慢慢悠悠的回音。

    蛮夷邪帝猛然扭头看去，一个熟悉人影出现。

    看似闲庭信步，实则速度极快，几个身形晃动，竟然就到了他们的面前。

    哈雷王子！

    “哈雷王子，你为什么才过来？”

    “难道你没有想过，如果陆天龙当时跟我战斗完毕之后，马上返回的话，我们这次的伏击计划很有可能就失败了？”

    蛮夷邪帝压着心头的火气，冷冷质问道。

    “蛮夷邪帝，你输得不冤。”

    哈雷王子没有回答蛮夷邪帝的问题，而是一脸冷漠高傲的瞥了他一眼。

    “你说什么？”

    蛮夷邪帝大怒。

    就算是对方是超级古族末日浮屠的人，可也不能这么随意的羞辱他。

    “我说，你输得不冤。”

    哈雷王子却一点都不在乎蛮夷邪帝的恼怒，冷冷一笑，接着开口。

    “虽然我没有跟陆天龙交过手，但是我之前也听说了他的一些事。”

    “他可没有你想象的那么蠢！”

    听哈雷王子的意思，他竟然早就猜到，陆天龙在和蛮夷邪帝等人对战完毕之后，不会马上返回。

    因此，他才姗姗来迟。

    “你是说，他已经猜到了，我们会在他们返回的路上设伏？”

    蛮夷邪帝皱眉。

    虽然对哈雷王子的态度很不爽，但是现在冷静下来仔细想想，似乎真的有这样的可能。

    陆天龙这个家伙非常狡诈，之所以到现在还没有出现，肯定是在原地休整呢。

    “是呀，不过根据我的推测，他们现在应该已经休整的差不多，快要过来了吧。”

    哈雷王子耸耸肩，慢条斯理道。

    “要来了？”

    蛮夷邪帝脸色顿时一变，下意识扭头朝着来的路上看了一眼。

    “哈雷王子，那还不赶紧把你的人叫出来！”

    蛮夷邪帝一边机警的打量着四周，一边快速道。

    “我的人？我的什么人？”

    哈雷王子反问道。

    ”……“

    “你不要告诉我，就是你自己过来的！”

    蛮夷邪帝先是一愣，随后咬着牙，几乎一字一句开口质问道！

