    微亮的曙色照在长江上，浊浪翻滚，隐隐泛出发白的泡沫。

    时辰尚早，江畔静寂幽暗，一群水鸟低鸣着掠过水面，越过停泊渡口的一艘艘渔舟，飞入对岸的山崖。

    “阿浪，何必这个时候走呢？殿下答应过我，一定会对你们大加赏赐。无论是银钱，还是官位，都不在话下。你我弟兄携手合力，一定能一飞冲天，成为人上之人。”孙秀站在渡口的栈板上，手执折断的柳枝，依依不舍地对色浪说道。

    一艘小渔舟停靠在旁边，巨孟蹲在船头，解开栓桩的缆绳，随手抄起撑船的竹篙子，灵巧一抖，耍出一连串眼花缭乱的枪花。

    郭解把准备好的细软包袱递给色浪，口中也道：“秀哥儿说的没错！大哥你再考虑一下吧。如今太子很赏识我们游侠儿，正是你我兄弟甩开膀子，轰轰烈烈干一番大事的好时机！”

    色浪眯着眼，头戴草帽，赤足趿拉着麻鞋，一副没睡醒的惫懒样子。“说起来，我这辈子还没出过建康呢。”他打了个哈欠，接过细软包袱，抛向等候的渔船。

    巨孟轻捷地扬起竹篙子，挑中包袱，劲力一抖一沉，稳稳接住了包袱。

    “阿浪！”孙秀还待劝说，色浪懒洋洋地摇摇头，指着远处栖息在渔船上的一排灰黑色水禽：“二弟，阿秀，你们晓得那是什么鸟吗？”

    “当然晓得，是鸬鹚嘛。阿浪，我们小时候常来江里游水，怎么会连鸬鹚都不认识？”孙秀随意瞧了一眼，当即答道。

    “野生的鸬鹚自由自在，想吃鱼就吃鱼，想飞哪就飞哪。可渔民养的鸬鹚呢？抓到一条大鱼还得从嘴里挖出来！什么时候吃，什么时候睡，什么时候回船上，哪里由得了它们？”色浪从眼角抠下一粒黄色的眼屎，用手指揉了揉，弹向江水，“阿秀，二弟，你们两个都有雄心壮志，一心为上头奔走，想博个大好前程。哥哥我一向懒散惯了，受不得那个拘束了。”

    孙秀蹙眉道：“阿浪，就算你不想效忠殿下，也没必要离开建康。去外头闯，其实更难。”

    “我窝在京都，当了这么多年地头蛇，也想出去浪一浪，当一条过江龙嘛。”色浪摘下草帽，目中灼灼精光一闪，扫过方圆数丈，察看是否有人追踪。“更何况小命要紧！我们破坏游街，大大地落了崇玄署的面子，道门会甘心放过我们吗？博陵原氏和那个永宁侯世子会放过我们吗？树大招风啊！道门和原氏要立威，不选我这个游侠儿的头子选谁？我要是不出去避一下风头，包管在某天夜里死翘翘的，连尸首都找不到。”

    孙秀道：“有殿下护持，崇玄署和原氏不敢乱来，负责京都治安的司隶校尉可是殿下的心腹重臣！”

    “我怕死，还是不冒险了吧。”色浪拍了拍孙秀的肩膀，心中暗道，你那个主子更危险。鸟尽弓藏，兔死狗烹。只要搞死了我，太子可以凭借你和老二，迅速吃掉游侠儿的势力，到时好处更大。

    只是这番话不便对阿秀明言，他听不进去，也伤兄弟感情。

    郭解不以为然地挑了挑眉头，大丈夫富贵险中求，怕死难道就不会死了？人死鸟朝天，不死万万年，大哥终究是心气低了些！

    “阿浪！”孙秀欲言又止。

    “别婆婆妈妈的，我走了！”色浪脚跟一蹬，腾空跃上船板，目光扫过孙秀和郭解，踌躇片刻，肃然道，“临走前，别怪当大哥的说几句丧气话。多大的鱼，就游多深的池塘。小鱼虾硬是钻进大江大海，会被吃得连骨头渣子都不剩！哪怕有一天，你们青云直上，变成手握权势的贵人，也须得记住‘分寸’这两个字！”

    “大哥，鱼有鱼路，虾有虾路！你只管放心去，等你回来，弟兄们一定风风光光地来接你！”郭解拍着胸脯道。

    色浪在心里轻叹一声，拱手抱拳作别。巨孟收起船板，撑起竹篙子发力一点，渔舟箭一般窜出去数丈，驶向茫茫江心。

    “阿浪！”孙秀望着逐渐远去的船影，眼眶一红，双膝颓然跪倒，泣声高喊，“是我拖累了你！”

    “哼，他倒也晓得！”渔船上，巨孟撇了撇嘴。

    “我打听过，阿秀前几年为青州石氏做事，受了不少屈辱，这次回建康是憋着一股气。做兄弟的，怎么能不帮他呢？再说我也想出来闯一闯，你我兄弟携手，会一会八荒的各路英雄好汉！”色浪仰靠在船舷上，用草帽遮住了脸。

    其实还有更深层的原因，老二心太大了。迟早有一天，郭解会与自己冲突。与其将来闹得兄弟阋墙，不如先把游侠儿首领的位子让出来，成全了老二。

    “反正我听你的，出去耍耍也好。”巨孟嘿嘿一笑，双臂划动船桨。四周薄明微暗，涛声连绵，江水开始变得湍急。两岸危崖林立，丛林像奔掠而过的巨兽，苍青色的轮廓在晨曦里越来越清晰。

    渔船拐过一个急弯，远方水天相连处，倏而透出一线亮彤彤的红光。

    正是日出江上的一刻。

    色浪的草帽陡然从额头滑下，露出一双凌厉如电的双眼。

    旭日浮出，江赤如火，水天霞光耀眼，一道人影仿佛挟着千百道红亮四射的朝晖，从江崖上高速扑下，一拳猛然击向渔船。

    “轰！”

    四周的气温骤然攀升，渔船如同一下子掉进了一只熊熊燃烧的大火炉里。江水像烧红的铁汁沸腾起来，闪烁水波折射出刺目扭动的火光，小渔船似燃着了烈焰，发出焚烧般的“噼啪”声！

    色浪心头骤然一紧，知晓自家兄弟的生死悬于一线！

    对方这一拳击出，恰是旭日初升、霞光眩目的一刻。时机拿捏得妙到巅毫，近乎于道，暗暗符合天时逆转、生死突变至理，深得高手攻击中的“天时”真义。

    当代名教的精神领袖，大楚浩然书院的山长孟无屈，曾谈及高手对决的三大关键：一曰天时，二曰地利，三曰人和。

    对方袭向渔船的一拳不仅应合天时，还极为契合地利。不仅居高临下，尽得苍鹰扑兔之势，还将自身的火属性拳法与江水、日光巧妙结合，拳法威力释放得淋漓尽致。

    这一拳同样极尽人和三昧。

    人和主要指高手对决时，双方心理上的变化。无论是愤怒、喜悦、沮丧、激昂、惊恐……种种情绪都会引起个人精神层面的变化，从而影响战力发挥，被对手加以利用。

    色浪心知，对方这一拳看似浩浩荡荡，笼罩整艘渔船，实则劲气高度集中，矛头直指船首的巨孟。

    若是他只管自己保命，任由巨孟面对这炼神返虚的巅峰一拳，巨孟必死无疑，但他大可利用这难得的时间蓄势发力，或攻或逃，掌控战局的主动。

    若是他急于援救巨孟，必会顾此失彼，令自家的防护漏出破绽，被对手趁虚而入。

    “逃！”色浪厉啸一声，一脚猝然飞出，将巨孟踢得翻船落水。

