    袁博应了一声，快步走出去。

    只见村长站在宿舍前的空地上，一边踱步看着工人拉开关装煤，一边抽着水烟。

    老人家裹着一件崭新的大棉袄，套着老旧的塑料靴子，半弓着腰昂着脑袋，看着有些滑稽。

    袁博走上前，打招呼后指着大厨房隔壁的办公室。

    “外头冷，进屋里喝点儿水暖和暖和。”

    村长摇头，转而又昂着脑袋看向正在装煤的机械斗。

    “阿博，这是啥玩意？听人家说你们这边连装煤卸煤都有机械，起初俺还不信来着。就这玩意吗？看着怪复杂的，俺琢磨看了半天，咋还寻思不出来呢！”

    袁博轻笑一声，解释：“是帝都来的龚师傅做的。他说装煤卸煤太费工人，货车又没有倾倒的功能，改装起来太费钱太费事，就干脆做了这个机械斗。”

    “咋弄的呀？”村长眯眼眼睛打量。

    袁博没藏着掖着，指着机械斗介绍：“货车运煤下山来到这里，只需要拉那边的开关，机械斗就能来到车边。工人用大勺子填满机械斗，有人在那边再按开关，机械斗就能将煤拉到那边，下面打开，煤立刻倒下去，慢慢堆成山。卸煤是这样子的，装煤的原理也一样。”

    村长“哦哦”好几声，好奇问：“这么大的货车，大概要装多久？”

    “不用十五分钟。”袁博解释：“两个斗，一个来，一个去，工人速度不慢的话，很快就能装满一车。”

    村长听罢，眼神颇复杂看着他。

    “孩子，那个……蛮好的。就是就是……这肯定也得费钱吧？”

    袁博答：“师傅是雇工资的，只需要买材料来让他做就行。”

    “铁很费钱的。”村长低低咕哝一句：“这要费钱，那要费钱……心疼钱就没法干活快……都不知道你能赚多少。”

    “还行。”袁博微微一笑：“自从安装了电话，客户只要挂个电话来，这边马上就送煤过去。”

    村长想了想，问：“听说那个电话也很费钱，是不是？大几千？”

    “嗯。”袁博指向办公室方向，“就在里头办公桌的上面。”

    村长一听要好几千块，心里又是一阵肉痛心痛。

    “天呐天呐！阿博，俺都不知道该咋说你。别人家挖煤，都是工人去挖，五十不够就一百个，人越多挖越多。你却去整什么机械挖煤，还没赚钱就费一大堆钱。后来你又弄什么城里附近买煤不用车费，还给人家送上门。现在又整机械斗又整电话，费了一大堆钱……”

    袁博淡定打断他，温声：“效率越高越好，不投资，哪来的效率？煤矿刚刚成名，起初只能追求薄利多销，不敢追求高利润。”

    这是肖颖教他的。

    她说无论什么时候，效率和效益都是成正比的，唯有提高效率，才能最终提高效益。

    她还说，山上煤矿多，咱们不能打价格战，唯有提高效率才是王道，不能只看重眼前的小利益，凡事要看远些，长期发展才是最重要的。

    村长瞥了他一眼，眼底隐约藏着责备和不满。

    “不是俺说你……山上好些人都跑来跟俺说，你把生意都给抢光了。”

    本来山上就自家儿子的煤矿产量最高，前前后后好几百人在儿子的煤矿干得热火朝天。可万万没想到袁博的机械那么好用，一天好几百吨产量，却只雇了十几个工人！

    一台机械那么贵，人工可以一点点付，自家儿子起初觉得没什么，个人有个人的选择。

    谁知袁博后来弄了车费免费，短短一个多月，好些客户都被“丁山煤矿”给抢了！

    这几天儿子的煤矿生意日落千丈，挖出来的煤堆积如山，来买煤的人却寥寥无几，气得儿子吃不下睡不好，甚至还找他这个老父亲发牢骚。

    “你有大货车，其他人压根没有。”村长无奈皱眉：“你给附近人家免费也就算了，咋连棉州那边也免了？你小子这么干，这不摆明抢生意吗？”

    袁博摇头：“没有，只有惠城附近才有，棉州那边都得付车费。”

    “咋？”村长疑惑问：“那边要？”

    袁博点点头：“是，都必须付。不过帮我开车的都是以前货运站熟悉的兄弟，他们给了我面子，收得便宜一丢丢。”

    “唉！”村长为难叹气：“便宜一丢丢——生意就通通给你抢了去！其他人的煤挖了以后都堆在山上，你却挖了就弄下山堆在这里。别人找过来买煤，一下子就瞧见山脚下‘丁山煤矿’几个大字，一眼就能看见这么高的煤山，咋还可能跑上山去买呀？山下有现成的，咋可能还上山。”

    袁博微微一笑，道：“村长，山上煤矿好几家，不止我一家。价格大家都是跟市场价统一，我并没有恶意降价。但生意具体要怎么做，这是各家的选择。当初我给村里租这么大一片地方，投了一大堆钱建宿舍和厂地，租金和投资全部都是真金白银。”

    额？

    村长微窘，尴尬眨巴几下眼睛。

    “但这个……你不能弄车费便宜，不然其他人的生意不好做。土嘎今天早上气呼呼跑来找我，说必须警告你不许这么抢生意，不然他就要跟你对着干，到时谁也别想有好日子过。”

    袁博耸耸肩，丝毫不在意。

    “你跟他说——随便他，想干就来，谁怕谁！来我这边帮忙运煤的都是货运站的车，他们喜欢来这边装煤，因为不用等太久，十几二十分钟就能载煤离开。现在冬天寒冷，到处都缺煤。他们省些时间跑多两趟能赚多一些钱，做什么不要？是他们自己愿意算便宜些，不是我强制要求逼他们的。”

    “可……可是——这样子不行啊！”村长皱眉搓搓手：“买煤的人都不爱上山，你都弄在山下，生意全都让你给抢了去呀！”

    袁博好笑反问：“那他们为什么不学我弄下山？谁拦着他们了？天气寒冷，山路不好走，买煤的人都懒得上山。我的货车天天运煤下山，每天的油耗三十多块钱——不便宜！其他煤矿想尽办法不愿投资，想方设法不花钱，挖空脑袋只想赚钱。他们自己不愿投资，跟我有什么关系？我拦着他们了？”

    村长被怼得哑口无言，支吾：“确实……也有那么一些道理。”

    袁博暗自冷笑，道：“听说前几天那场大雪把工人们住的临时棚子都给砸散了，一百多个工人没地方睡，只能连夜跑下山。工人们冻得不行，提议让你儿子给建几间砖房，你儿子踌躇了几天，昨天才开始动工。”

    “哎。”村长点点头：“已经抓紧时间在建，不消多久就能弄好。”

