    虽然这一次试炼失败了，但是陈北并没有气馁，他早就有了失败的心理准备，只不过都没有正式交手就被一炮带走有些超出心理预期罢了。

    既然确定了对手拥有黑科技，那么接下来就要测试对手黑科技的使用范围了，如果没有限制使用范围的话，陈北是不可能坚持了差不多10分钟的，恐怕一开始就会被发现了。

    然后还要再测试一下护甲强度、枪炮的射程以及威力强度，这样做到知己知彼，他才能够在夹缝中找到获胜的战机。

    看着物品栏上面的暗合金匕首和强力恢复药剂，陈北不禁感觉到手段匿乏，就这两样东西居然还成为了他获胜的关键。

    没有时间纠结，陈北下定了决心，再度进入了试炼第二回，按照自己刚才的思路去进行试炼。

    因为知道躲避也没有用，陈北干脆就站到了明面上，觉得也许这样可以更快地找到饕餮战士并且估算枪炮射程。

    大概256秒过去了，凭借着基因优化以后的视力去观察，陈北远远地就观望到了远处半空的黑点，速度不紧不慢。

    那就是叫作金丙的饕餮先锋炮手吗，来吧。

    陈北目光牢牢锁定了他，脚下却没有移动分毫。

    有着明确战术目标的他，非常明白自己第二次的试炼是为了什么。

    黑点逐渐清晰起来，陈北大概能够看清楚饕餮炮手的轮廓，他的脚下还踩着一块飞行器，有点像是天河战役中饕餮空骑所驾驶的飞行器。

    陈北眯起眼睛，用拇指头估算着二者之间的距离，直到饕餮炮手停止了下来，他也就大致搞清楚了对面黑科技的使用范围，也许不够精准，但陈北还是有个估值的，大概在1.1公里左右。

    才松了一口气的陈北，瞳孔却突然间紧缩起来，饕餮炮手又飞了一段距离以后，手中的枪炮炮口正在汇聚着高额能量的光芒，并且正对着他。

    致命的威胁……

    没有犹豫，陈北的反应力直接爆表，达到目前基因的极限，就地一个翻滚，借力起身飞跑起来。

    但橘红色的炮球来得是如此迅猛，虽然没有直接命中他，但在地面炸起一个一米深大坑的爆烈冲击波还是将他整个人掀飞了起来。

    扑倒在地面上的陈北心有余悸，顾不得背后火辣辣的感觉，他咬着牙用手臂支撑着地面站立起来，看了一眼刚刚在地面形成的地坑，很好，这不就将枪炮的威力强度给测试出来了吗？

    回忆着刚才二者的距离，好像是在五六百米的时候停下来进行炮击的吧？

    如果是这样，现在就剩下了最后的试探饕餮炮手护甲强度。

    陈北深深吸了一口气，现在两者的距离大概在六百米左右，就算硬着头皮直接迎面冲上去给别人当活靶子，也无法攻击得了位于半空并且驾驶飞行器可以随时移动拉扯放风筝的饕餮炮手。

    那么现在该怎么办呢？陈北的大脑急速转动着，在短暂的一瞬间终于找到了一丝灵感，示敌以弱，以逃代攻。

    也就是通过疯狂的逃亡来降低饕餮炮手的警惕感，并且可以适时恰当地减缓速度和通过地形限制飞行器的使用以拉近二者的距离，等到饕餮炮手越来越近的时候，也就是他发动反击的时候了。

    这一刻，陈北无比庆幸自己学会了极限跑酷的技巧，要不然现在如何通过走位来躲避炮火就成了一个究极难题了。

    而且这里还是城市废墟，对于跑酷来说也是非常有利的。

    第二发炮弹很快接踵而至，陈北顺势而逃，论逃亡，他的经验可丰富了，再加上懂得了一些跑酷的技巧，在这城市废墟里简直就是如虎添翼。

    他在这废墟里面起起落落，跳上又跳下的，像极了跳跳虫。

    接连不断的炮火都被陈北通过极限走位躲避开来，作为先锋精英的金丙目光顿时充斥了怒火：“该死的鼹鼠，还敢戏耍我？”

    本来还谨慎地停留在原先半空位置的金丙一下子怒气上头，直接驾驶着飞行器追了上去。

    他金丙作为半只脚踏入士官的人物，也是要脸面的，如果被其他同事知道了他居然无法奈何得了一个区区的鼹鼠，反而被戏耍，这还得了？

    可上头的他，并没有发现自己与陈北的距离越来越接近了，他只是肆无忌惮，不断地炮轰着陈北，连瞄准都懒得瞄准了，只是通过不断的炮轰来限制陈北的走位。

    可是陈北现在的目的并不是逃亡，而是反击啊，见到身后的饕餮炮手如此丧心病狂，他内心也是安下心来，很好，就是这样……

    那么接下来，就是反击时刻……

    陈北在接近下一个目标位置以后，一脚踏了上去，回身纵跳，再踩在一个支撑点上，双手抓紧一根导管，凌空三百六十度旋转了两圈，越上了半空，意念一动，暗合金匕首出现在了右手，向着饕餮炮手发动了自己的咸鱼突刺。

    金丙目光有些呆滞，这一切发生地太快了，这个鼹鼠怎么突然就飞上来靠近我了？淦，年轻人，不讲武德，我大意了，没有闪。

    作为一个精英老兵的炮手，他的反应速度也不算太慢，手中的枪炮直接挡在了身前，打算试图格挡一下，再操纵飞行器拉扯开来，这是最稳妥的作战方案。

    电光火石之间，陈北也别无他法，暗合金匕首撞击在了枪炮的炮身上，发出了尖锐的声音。

    金丙正打算用枪炮将陈北击落时，却陡然发现他居然被陈北用双手抱住了，然后……

    两人直愣愣地从飞行器上坠落了下去。

    金丙都想爆粗口了，我有金属装甲从这里掉下去没有事，但你从这么高的地方掉下去就算不死也一身残了啊，难不成要把我当成肉垫？

    这样思考着，金丙就打算用力挣脱开陈北友好的拥抱。

    低下头却看见了陈北眼中迸发出的嗜血光芒，那一把暗合金匕首的锐利锋芒距离他的眼睛的位置也越来越近。

    这一刻，哪怕有头盔的防护，金丙也不由地慌了，不会吧，不会吧，我这一生就这么悲催地结束了，我不甘心啊……

