    有曲小茹姐弟在，展北烈是不用担心墨连城去了不回来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    展北烈没呆多久，喝杯茶就让秦岭打走了。

    他刚走，祈安堂就又有人踏入了。

    白衫翩翩，俊逸非凡的青年，御凤楚少主，带着淡淡的笑意，再拎着一个脑袋拉耸的紫袍少年，还让下人抬着一箱加一箱的礼物进来。

    今天龚真没跟着。

    那容长老也不在。

    光是这两个年轻的折腾着。

    秦岭上来一看，懒洋洋笑道：“阁下上来，这是何意？”

    御凤楚一见秦岭，上前非常温和的一揖，笑道：“二公子，上一次是我们不对，今天特意前来，是赔礼道歉的。”

    “哦，有意思。”秦岭笑了。

    这日子真是越过越舒心，堂堂紫云宗的少主之一，还得给他这一个普通人行个礼，再怎么说，虚荣心是满满的，这比带上数十名俊男美女逛街还吸引人目光。话说，这个爱好，自从被某个女人鄙夷后，他就改变了。

    御凤楚眼底疑惑，怎么这人……竟然在这时候失神？想什么？于是，他上来热情地一拍秦岭的肩膀，“兄弟啊，你真是厉害。上一回，我都没来过神就让你点倒，实在是佩服，佩服得很。”

    这马屁拍得……

    秦岭没飘飘然，倒是回过神了。

    有点厌恶地盯着搭在自己肩膀的手！

    御凤楚一惊，马上放开。

    据说，祈安堂二公子的脾气很古怪，比起墨公子还奇怪。

    有一点是要注意的，二公子讨厌让人碰，特别是男人！

    “二公子，无心之过，饶恕饶恕！”御凤楚苦着脸，无奈地深深一揖。再在秦岭生气之前，赶紧扯出紫袍少年，“晓安，还不快点道歉。”

    紫袍少年是憋着气，却又不得为之，上前一揖。

    可是歉意的话，他说不出口。

    秦岭早看出这少年是不想来歉意，不由的，他将视线落在御凤楚身上，多了几分警惕，可嗓音却挺客气道：“阁下客气了。祈安堂是打开门做意思的，别人敬我们一分，我们就会回敬十二分。这歉意，今天就算收下了。慢走，不送。”

    “额……”御凤楚愣了愣。

    人家收下歉意，却也下逐客令了？

    秦岭这谱，摆着挺大。

    紫袍少年眼中愤恨，刚想再度生气，却马上让御凤楚一点！

    一瞬间，紫袍少年动弹不得。

    御凤楚淡笑地点点头，“那就不打扰了，我们先告辞，改日再登门拜访。”他扯着紫袍少年头也不回地离开了。

    秦岭一见，微微眯起的眸子又暗了几分。

    半个时辰后。

    秦岭将大堂的事，跟墨连城讲了一遍，说到了御凤楚后。

    墨连城微微诧异，“这男人……不容小觑。”

    “是的，很危险。”

    “危险倒不一定，他如果够聪明就不会来惹我们。”墨连城淡然道出。

    在一旁的曲檀儿也笑了笑，“瞧，今天他不是来示好。他的目的就是最后一句，改日登门拜访。我敢说，不用三天，他肯定再来了。”

    “……”墨连城也轻笑。

    紫云宗派人过来京都这边查回魂丹，也说明他们也有人中招了。