    “古妖！”

    风啸天脸色骤然大变，身形猛然停下来。

    “夫君，怎么了？”楚馨月皱眉问道，从风啸天的脸色可以看出，一定出事了。

    风啸天脸色阴沉无比，森冷道：“古妖被杀了。”

    楚馨月连忙道：“夫君，我们加快速度！不然无量老祖他们全都得死。”

    风啸天和楚馨月已经抵达混元仙域，距离战场已经不远了。

    “古妖！”疗伤中的萧擎天和炎烛，同时睁开了眼睛。

    他们突然感觉不到古妖的气息，也意识到古妖被干掉了。

    “古妖的气息消失了！”青龙和麒麟也震惊的睁开眼睛，满脸不可置信。

    无极仙府之中，无极仙尊呆若木鸡道：“古妖他......”

    古妖的气息突然消失，仙界各大势力强者，都在第一时间察觉到了。

    谁也不敢相信，实力恐怖的古妖，竟被干掉了。

    与此同时。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    云战被一掌轰飞，林破空恐怖的能量掌印，紧接着轰在重伤的罗刹老祖身上，毁灭的能量直接吞没罗刹老祖。

    面对林破空的恐怖仙决，罗刹老祖根本无力承受。

    “老祖！”罗刹仙尊惊恐悲愤大吼起来。

    “罗刹老祖！”无量老祖也悲痛的叫喊，想去救人却无能为力。

    “该死的老东西！”聂渊咬牙怒道，苍白的面庞，皮肉剧烈抽动。

    纳兰雪咬牙怒道：“他敢杀了古妖，恩师绝对饶不了他！”

    不一会儿，罗刹老祖从恐怖的能量涟漪之中飞射出去，已经没有了气息。

    “老祖！”罗刹仙尊猛然冲天而起，悲痛的哭喊。

    聂渊等人的脸庞，都极为愤怒，恨不得将林破空生吞活刮。

    “罗刹老祖也被杀了！”风啸天脸色再次大变。

    “罗刹老祖！”青龙以及无极仙尊等众多强者，脸色纷纷大变。

    “林破空！本仙尊跟你拼了！”罗刹仙尊疯狂怒吼，眼眸闪烁着猩红杀气。

    林破空不屑的冷笑道：“仙尊后期的修为，在本老祖眼中不过的蝼蚁罢了，本老祖杀你，一根手指头足以。”

    “罗刹！别冲动！你不是他的对手，别送死！”无量老祖急忙大喝道。

    “咻！”

    “嗤！”

    无量老祖话音落下的瞬间，林破空便出手了，隔空一指，恐怖的青色能量瞬间洞穿罗刹仙尊心脏。

    一击必杀。

    罗刹老祖和罗刹仙尊同时坠落而下。

    各大势力强者越发恐慌，眼神都充满了绝望。

    半神之境被干掉两个，还有两个身受重伤，谁还是林破空的对手？

    “林破空的实力太可怕了！无量老祖他们根本不是对手。”

    “风大人！我们还有风大人！”

    “没错！风大人一定能对付林破空！”

    恐慌绝望的各大势力强者，很快就想到了风啸天，心中再次燃起了一丝希望。

    “无量老祖，轮到你了！”林破空森冷道，凶狠的老眼扫向重伤的无量老祖。

    “林破空！你的对手是我！”重伤的云战森冷道，一股恐怖的气势再次爆发出来。

