    二打五！

    叶一修激动得都在发抖。

    而且现在，对面挖掘机已经不碰他了，专注iboy。

    此时，iboy的烬真就跟那种潇洒的侠客一般。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    挖掘机仍是一下都没有摸到iboy，自己被遛成半血了。

    烬的伤害太高了！

    挖掘机：“我顶不住，先跑了。”

    杰森：“来我这里。”

    C9不打了？

    竟然，被两个人吓跑了？

    不过，跑还是打，现在轮不到他们来选择！

    Edg正面的大部队也即将到达下半河道。

    他们肯定是没法全身而退的。

    所以，他们压根不是要跑！

    iboy：“追他们！”

    “上他们！”

    叶一修被iboy的走位跟实力折服了。

    就是这说出去的话，稍微有一点不堪入目。

    iboy：“修神你在说什么啊？”

    嗯？

    叶一修也反应过来了，道：“还不是你带着我顺口说的，我是那种人吗？我读《斤平没》的！”

    啊这！

    iboy表情一滞。

    好像，确实是这种人啊。

    而这会，叶一修已经冲在前头了！

    难以置信！

    但，还是很合理的。

    因为之前iboy移速快，他已经拉扯到叶一修身后了。

    现在反打，那就是后军变前军，叶一修领头了。

    嘶！

    一瞬间，叶一修倒吸了一口凉气，身体也是微微一抖。

    瞬间，就怂了。

    但时势造英雄。

    这种情况下，叶一修也不跑了。

    我有闪现护盾保命！

    虽然杀人书掉了，但QERE只要打出AOE，伤害也能非常高。

    只要射在女警、蛇女的脸上，绝对可以赢。

    来吧！

    分析完一波后，叶一修转头就跑。

    Pdd：“诶，修神上了，修神跑了！！”

    Pdd的眼镜都掉在了桌子上。

    不愧是你，叶一……

    Rita：“不对，回头了！”

    利用对面蓝buff野区入口处的墙壁卡视野，叶一修的拉克丝反手丢出QE技能。

    由于墙壁的存在，技能丢出去的一瞬间，C9是看不到的。

    根据rita的广义峡谷相对论，这变相加速了技能的释放。

    相当于，开了加速挂。

    英雄联盟破解版是吧？

    而这一手，确实很有用。

    杰斯、娜美两个脆皮被禁锢住。

    来了，德玛……

    哈！

    不好，杰森的蛇女大招丢出，让——

    西亚！！

    Biu！

    终极闪光还是射了出去，雷霆打在了娜美身上，将她打残。

    Pdd：“漂亮，拉克丝的大招无法被打断，修神这波技能成功丢出来了。”

    Rita：“妹扣来了！！”

    牛牛直接闪现，W把杰斯顶开。

    咚！

    鸟盾给上。

    Pdd：“不死，就是不死，哈哈，这个盾太厚了。”

    叶一修自己有召唤师技能的护盾，再加上牛牛的E跟鸟盾，还有iboy的治疗。

    巨肉！

    硬是吃了对面娜美R、蛇女WE、杰斯锤形态QA、挖掘机E、女警平A而不死。

    就这么说吧，肉度超越了污渍，堪比重量级的pdd！

    在没有巨蛇之牙来破盾的版本，这个盾太恐怖了。

    Rita：“厂长他们也马上到了，娜美残血能赢，一波！！”

    虽然不是正经的二打五，但风筝了这么久，也可以了。

    iboy：“哈哈，都得死，五杀五杀！”

    年轻选手有些按耐不住了了。

    他一个闪现上去。

    结果，叶一修的拉克丝走出蛇女的W，也一个闪现，跑了。

    啊这！！

    iboy跟叶一修都傻掉了。

    叶一修：“你怎么往前闪现？”

    iboy：“你怎么跑了？”

    wdnmd！！

    Iboy人要晕了。

    修神啊，我先闪现救你，结果你后手闪现卖我就算了。

    结果，却比我先开口？

    反应慢了半拍，开口倒是挺快。

    这波选手的个人风格还是很明显。

    叶一修觉得，自己大招打得这么好，但伤害不够，对面的血量还有挺多的，这铁定干不过啊，干嘛不等厂长他们呢？

    而iboy觉得，这不是必秀对面五个人吗那五杀吗？所以上去救叶一修了。

    然后，就没有然后了。

    Iboy着实是被叶一修这手后手闪现整不会了。

    第一时间，他竟然没盯着对方技能，而是盯着这个正在说“如果我道歉你会好受些吗”的拉克丝。

    咕噜咕噜。

    娜美的泡泡，命中了iboy。

    鈤！！

    iboy双眼一黑。

    但第一时间，他的烬竟然也没死！！

    “我靠，这是什么？”

    “没了一个盾，立马又来一个！”

    “这是W闪吗？”

    Rita瞪大了眼睛。

    Pdd：“没错，拉克丝W的盾可以加两次的，但是要回来的时候才能刷新第二次，所以修神在见到iboy失误闪现后，才会立刻闪现调整自己的位置。”

    神特么iboy失误了！

    Rita：“对哦，在W的最大距离，可以瞬间获得两次护盾，挡住了蛇女的技能。”

    副W的拉克丝着实给劲。

    两个盾，挡了能有六百多的伤害！

    在C9第一波技能全给叶一修的情况下，iboy这次确实活下来了。

    杰森：“这拉克表！！”

    诶，打不过就打不过，怎么还骂人呢？

    当然，杰森不可能现在失了智去追已经跑到后面的叶一修，只能是又一颗毒牙咬向iboy。

    然而，又一个盾来了。

    小学弟发条、厂长人马杀到！

    而iboy一枪，砰！

    直接秒掉了娜美，利用被动的加速拉开。

    C9想要追，结果，小学弟的发条正等着，QRW一丢。

    风！！

    蛇女、杰斯、女警全部被卷到，三人都是残血。

    iboy的烬Q技能一砸。

    轰！轰！

    每跳动一下，C9众人都仿佛听到了天雷炸响。

    而且，发条的R有着让AOE变成真·AOE的效果。

    在蛇女阵亡后开出了一朵花，把杰斯也给炸死了。

    然后iboy烬的W技能精准定住女警，厂长的人马也接E技能把女警踢回来。

    厂长接S键挂机！

    “五杀五杀！”

    厂长兴奋地道。

    终于，lpl的队伍要拿到第一次五杀了吗？

    现场的观众也欢呼起来了。

    甚至，就连欧美的观众也起来大声给EDG加油。

    这是特殊的赛区风气。

    欧美这边，强者的分量还是很重的。

    即使C9是他们最后的希望，也照为对手加油。

    而iboy也是不负众望，一枪点死了女警。

    Quadrakill！！

    又是一个四杀。

    而且这次跟上次不同，edg所有人都活着，还可以追杀挖掘机。

    但是，人呢？

    哈！！

    挖机掘大招传送的声音响起。

    iboy：“不是吧？传送不给五杀？能不能有点素质？”

