    第46章这个男人难道是易容的

    “慕初，你别太过分了。”乔奇今天一直落下风，已那口气梗在喉咙里，已经要气得要炸了：“人情留一线，日后好相见。你也要混这个圈子的。何必把事做绝？”

    他反反复复说慕初做得绝，怎么不想想，他们怎么对原主，怎么对她的？

    “就算我现在给你们了，我说我家里没备份，你们会信吗？”慕初一脸脸怎么这么傻的表情看着他：“看，你们不会信吧。所以我就算给了你们照片，又有什么用呢？”

    “慕初。”梁存业忍了又忍：“你看这样行不行？如果下次还有好的项目，我们也是可以合作的。但这照片——”

    “梁总，我说了，就算是给了你们，你们也不会相信，我没有备份，所以又何必多此一举？不过，我可以保证一件事。就是黄凯林和吴凝雪的事，绝对不会从我这里泄露出去。至于其它人那里有没有拍到，那就不关我的事了。”

    她是用了特殊手段拿到的照片。但是看照片上黄凯林和吴凝雪相当亲热。甚至有些照片是故意拍下的。

    就算她不曝出来，也难保不会有其它人看到这些照片。那个时候要是曝光了，可就不关她的事了。

    更何况，胜天的龌龊事，还不止这一件。

    想到自己手上还剩下的那点料。恩。感觉都不用她出手，胜天名下这些艺人，就能自己把自己作死啊？

    慕初就这样扬长而去，至于照片？除了之前发给乔奇的，是一张也没再给他们。

    梁存业脸色难看，在慕初走后，恨恨的瞪了眼乔奇：“把吴凝雪叫来。还有黄凯林。”

    还没得影帝呢，搞出这样的新闻，就是真影帝也要凉。

    “梁总，黄凯林去拍戏了。吴凝雪今天有个通告，都不在公司。”

    “混账，那就等他们回来了，再让他们来见我。”

    梁存业气冲冲的回了办公室。乔奇想着这一切都是慕初带来的，脸色就很难看。

    没关系，现在他不能怎么样。但是来日方长。到时候他们有一笔算一笔，他倒是要看看，谁能笑到最后。

    …………

    慕初从胜天出来，觉得神清气爽。

    乍然暴富的感觉真的是太爽了。不是一般的爽。

    ——宿主，你有没有想过，你把胜天的人得罪狠了。下次他们会对付你？

    虽然101根本不认为，胜天的人，能对付得了慕初。不过多一事不如少一事啊。

    “说得好像我不得罪他们，他们就不会对付我一样。”

    今天这事就是最好的证明。既然跟胜天注定是不死不休的关系，那还有什么留手的必要？

    ——你接下来要签约哪家公司？

    “不急。你别忘了。我现在可是千万富婆了。”

    她有综艺在拍，又马上要进组。找经纪公司这事吧。不急。

    说起来，还要谢谢她那个冤大头前夫。看看，原主出轨他都不计较，还又是给钱又是给房子。

    ——宿主。也许人家只是为了公司的颜面呢。

    “管他为了什么，钱到手了不就可以了？”

    慕初往自己的车子走去，这才发现还有几个记者守着没走。

    她朝着那些人挥了挥手：“我跟胜天已经解约了，稍后他们应该会有声明出来。大家今天辛苦了。下次有机会再接受你们的采访。走啦。再见啦。”

    啊？这才进去多久，怎么就解约了？几个想着守到大瓜的记者一脸懵圈。

    这么一会会的功夫，慕初上了车，直接走人了。留下几个记者面面相觑，最后一致决定往胜天去，找里面的人问清楚。

    慕初回到家时是中午，墨琛那家伙又不知道跑哪去了。慕初不怎么在意，她给自己煮了碗面，突然觉得有点委屈自己。

    “你说我现在这么有钱了，我是不是应该请个阿姨？”

    更别说她现在还是个孕妇呢。就这么一碗面打发了。

    真，太委屈了。

    ——宿主，你上次说让墨琛去学做饭的。

    慕初点头：“恩。对，我不能白养他一场吧？明天就让他去学做饭。而且要做得好吃又营养。”

    ——不过宿主，万一他不同意怎么办？

    101观察下来，墨琛可不像他表现的那么乖巧听话。

    “这有什么不同意的？我可是他的金主。”而且让墨琛去学厨艺是好早前就说好的吧？

    恩，决定了，等她去拍综艺的时候，就让墨琛学学厨艺。

    不要求做得很精致，很完美，至少也要过得去吧？

    101沉默，她倒是想看看，到时候墨琛有没有她想的听话。

    ……

    墨柏渊下班前，属于“墨琛”的那个手机，收到条短信。

    “晚上姐姐请你吃大餐。记得早点回。”

    墨柏渊看着那条短信，想起今天白天周亦和自己说，慕初遇到麻烦的事。

    周亦的其实是想试探一下他的态度。慕初出轨的事，其实只要公布出来，解决墨氏的危机简直是轻而易举。

    墨柏渊拒绝了。

    想着那个女人在墨琛面前放松的一面，还有说到钱时眼中的财迷样。莫名的，他并不愿意去做这样的事。

    “墨总。”周亦看他的态度就明白了：“那，需要我们出手吗？”

    “看情况。事情到了不可控制的时候，可以帮一把。”

    不过慕初明显没有给到他们出手帮助的机会。她自己就解约。

    从她神清气爽的从胜天出来，微博上的热搜就变了。

    #慕初解约#

    #胜天内幕#

    这两个热搜取代了之前的热搜。而慕初一脸轻松的从胜天走出来的那张照片，也被记者发布了出来。

    照片的内容简单，但网友觉得透露出来的意思很多。

    【不是我说，如果慕初真有问题，她能笑得这么轻松？】

    【弱弱的说一句，那个经纪人刚才一脸心虚的表情，我感觉摆明有问题。】

    【科普一下，慕初是去年签约胜天的，不算荒野求生。以下是胜天给慕初找的资源：1……2……3……】

    【我之前看过一个深扒帖，里面有些内容是说胜天的。有感兴趣的姐妹，路指XX论坛。现在还能搜得到。】

    【既然是这样，那慕初解约就是好事了。】

    【我说一个，姜导曾经来我们学校拍戏，我见过他在片场的样子，再大牌都没给过面子，实在不像是会徇私情的人。】

    【所以，慕初真的是凭自己的实力拿到这个角色的？】

    【回复楼上，看过慕初在节目里的表现，她身手真的不错。听说姜导的新片是武侠片啊。】

    【懂了。现在好看的打戏都要绝迹了。莫名的有些小期待啊。】

    评论换了一波，这次没有水军下场。大多数路人都是比较期待和友好的。

    偶尔有一两个黑子下场。但这会真正的路人和粉丝明显已经反应过来了。

    早上造谣的大V都道歉了，剩下的就更不要说了。

    甚至慕初出轨这个事，也没有人再提。这一次的危机，算是解决了。

    相反，胜天这会就麻烦了。

    本来早上的新闻刚出的时候，胜天是站了优势的。结果乔奇那反常的操作，让网友有了各种解读和猜测。

    尤其是乔奇面对慕初那一脸气急败坏，还有偶然闪过的过分凶残的眼神。更是让这些解读全部都朝着不好的方向去了。

    大家几乎一面倒的认为胜天有问题。而胜天发展到现在，也是有好些艺人的。这些艺人的粉丝纷纷站了出来。要求胜天给个说法。

    【胜天不解释一下吗？】

    【胜天那个经纪人怎么回事？你们公司到底有什么问题？】

    【不会是有些什么黑箱操作和对不起我们家哥哥的事吧？】

    【我家小姐姐还有三年合约在胜天。狗胜天不要装死，站出来说清楚。】

    评论开始多了很多自称是理智分析的路人，这些路人把节奏带往了另一个方向。

    事实上，不光是胜天会请水军。

    胜天也是有对手公司的。对手公司都不用请大量的水军，只要看到胜天出事踩一脚，让人带一下节奏。

    网上一时热闹非凡。而慕初对这一切，都没有再关注了。

    慕初找到一家擅长做鱼的私房菜馆。打电话定位后，把位置直接发给了墨琛，让墨琛直接到这家私房菜馆去。

    慕初到达渔歌子的时候，墨琛还没来。她看了下眼前的环境。不错，外面看是独门独户的小院。进去却是一个个中式凉亭。凉亭周围用小桥流水分隔开，流水两边种着绿植。人进到凉亭里，凉亭以竹席为墙，可放下，也可卷起。卷起了能看到外面的景色，但看不到其它凉亭的人。

    有点意思。

    慕初报了名字，进了一个叫“蝶恋花”的凉亭里。刚才就发现了，除了店门渔歌子是词牌名。这里面所有的凉亭也都是按词牌名命名的。看样子，这个老板倒是个雅人。

    坐下没多久，墨柏渊就到了。

    “你来啦？”

    慕初挥了挥手，示意“墨琛”进来。

    “要吃点什么？”慕初将桌上的平板递给“墨琛”。

    “我点了一个水煮鱼，一个鲫鱼汤。我记得你不吃辣，所以还要点什么你自己决定。”

    慕初说到这里，觉得自己这个金主实在是体贴。

    有哪个金主还要考虑被包养人的喜好的？

    墨柏渊看着平板上那些一看就很辣的菜，墨琛吃不吃辣他不知道，不过他确实不怎么喜欢吃辣。

    墨老太太年纪大了，口味清淡。他的饮食习惯也差不多。

    挑了菜单上两个看起来相对清淡的菜，墨柏渊把平板放回了桌上。

    慕初拿过来扫了几眼。啧，果然，她想吃的辣菜他是一个也没点。

    又加了一个剁椒鱼头，墨柏渊看着她加的那个菜。

    “水煮鱼也是辣的。”

    剁椒鱼头也是辣的，吃这么辣，她的胃受得了么？

    “没关系啦，又不是经常吃。”

    她就是突然想吃了。

    墨柏渊看她，她好像特别喜欢美食，尤其爱吃辣。

    “虽然说了请你吃大餐，应该按你的口味来。不过我今天突然想吃鱼了，所以你将就一下我。明天再按你的口味来。”

    慕初说完，单手撑着下颌看向墨柏渊。

    “不过，小墨琛啊，你还记得你答应了我什么事吧？”

    墨柏渊愣了一下，墨琛答应过慕初什么？他不知道。

    看“墨琛”一脸茫然的眼神，慕初就知道，这家伙果然忘记了。

    “小墨琛，你可是答应了姐姐我去学做饭的。”

    墨柏渊：墨琛的个性会答应这样的事？他怎么觉得这么不可能呢？

    “我呢，给你报了一个厨艺班。”

    慕初把手机拿出来，把老师的微信号和厨艺班的地址电话都发到了“墨琛”的手机上。

    “我看你最近好像很闲的样子，明天就开始上课吧。”

    墨柏渊：……

    慕初发完，才发现对方一直不说话。也是这时才注意到“墨琛”又是一身西装革履。

    这身西装好像也不是她买的，而且之前没看墨琛穿过。

    “小墨琛。你又去买衣服了？”

    “没有。”

    没有？

    慕初仔细的打量“墨琛”，之前的那种感觉又来了。

    明明是这张脸，明明是那个人，但是气质完全不一样。

    墨柏渊知道，慕初心里有了怀疑。但是他实在伪装不出墨琛的样子。

    慕初眯着眼睛盯着“墨琛”的脸，突然朝着他的耳颈伸出了手。

    ?  ?慕初：眼前这人不对劲，是不是易容的？

    ?      墨柏渊：前妻吃我豆腐，占我便宜，我是反抗呢？还是反抗呢？还是反抗呢？

    ?      墨琛：呵~~~

    ?      PS：收藏五百啦。谢谢各位亲爱的小仙女。今天更新三千。感谢各位小仙女。

    ?  

    ????  

    (本章完)

