    中央高塔前，人群拥挤如潮水一般。

    对于日常稍显平淡的人们来说，这次的上忍考试无疑是他们最好的调剂品。

    哪怕是平素对于战斗不感兴趣的那部分人，此刻也汇聚于此，兴奋的和身旁的同伴讨论谁最有可能获得最后优胜！

    好在中央高塔是原死亡森林改建而成，足够宽广开敞，进入观战区域后，容纳十几万人也不觉得拥堵！

    “第三轮考试的擂台战是在现实中进行吗？我还以为会和上一轮考试一样，在梦想世界中进行呢！”

    “虚拟毕竟是虚拟，再怎么真实，也没有现实中战斗来得刺激！再说了，这次可是有十位长老观战，就算打出真火，也来得及阻止！”

    “你确定，万一那个迪达拉上来就自爆呢？”

    “啊这……你说得我开始慌了！”

    在这嘈杂的声音中，鸣人三人进入高塔。

    “好热闹啊！竟然有这么多人！”博人震撼的看着四周，同时容纳十几万人的大竞技场，这是他那个世界怎么也无法想象的！

    鸣人与有荣焉的说道，“哼哼！自从领袖大人喊出‘查克拉下乡、忍术兴国’的口号后，一片片山地、荒漠被改造成耕田，极大的满足了人们对物质的需求！”

    “所以，领袖大人又提出精神追求也不能落后，特意建造了这座大竞技场，让各个忍村官方或者私人组建战斗小队，参加联赛，甚至通过梦想世界将赛事转播，让所有人都能观看！”

    “现在，联盟人气最高的，除了领袖大人以外，就数联赛中表现最亮眼的那些人，上个月，土影和雷影都没忍住诱惑，下场大战了一回！”

    中年佐助惊讶道，“难怪战争结束了五年，联盟内的尚武气氛还这么浓烈！”

    博人疑惑的问道，“难道不会断手断脚，甚至是死人吗？”

    鸣人不在意的说道，“有领袖大人在，断了手脚接上就是，就算是死……”

    就在这时，中年佐助的脸色突然变了，“飞段！那家伙怎么会在这？”

    虽然飞段实力不强，但死司凭血的能力太诡异了，又是在这人群之中，由不得他不紧张！

    鸣人朝他视线聚焦的地方看去，顿时笑了起来，“哦，你说留级王啊！”

    中年佐助嘴角一抽，“你说什么王来着？”

    “留级王啊！”鸣人啧啧称奇，“我出生的时候老大哥就在学校了，现在还在学校呢！听说是他小时候被邪教灌输了很多极端思想，虽然被改造后好了很多，但联盟成立前的火之意志，还有联盟成立后的领袖思想这两门课，他从来都没有考到过两位数以上的分，所以被留级到了现在！”

    中年佐助听得一脸懵逼，看着坐在观众席里，手中还拿着一本书在痛苦学习的飞段，不由感觉人生真是奇妙！

    当时间到点，原三代火影，现忍者大学教导主任的猿飞日斩发表了一通漫长的讲话后，比赛终于开始！

    “第一场，长十郎对阵勘九郎，请双方做好准备！”

    “还好和长十郎大叔打的人不是下忍！”博人小声吐槽一声。

    “啊？你说什么？”鸣人没听清楚。

    “哈，哈哈，没什么，看比赛看比赛！”

    经历了八场战斗之后。

    “第九场，漩涡鸣人对阵宇智波佐助，请双方做好准备！”

    “什么？我和佐助！”鸣人精神一振，目光瞬间和另一个方向上的佐助对上了。

    “爸爸和叔叔！”博人小声嘀咕着，然后腹诽道，“这个对战顺序也太不智能了，爸爸和叔叔明显是考生中最强的几个，竟然第一轮就碰上了！”

    很快，佐助和鸣人从观众席上跳下擂台。

    “没想到我们两个这么快就遇上了！”鸣人兴奋道，“但就算是你，我也不会放水的！”

    “放水？”佐助像是听见了什么好笑的事情，仰天狂笑，“擂台战上你连提炼仙术查克拉的时间都没有，拿什么和我斗？”

    鸣人不好意思的摸摸鼻子，“但我有挂啊！”

    佐助的笑声一滞，震惊的看向鸣人，“还能用九尾的？”

    鸣人嘿嘿笑道，“尾兽本来就是人柱力的一部分嘛，你把九尾当成是我的通灵兽就行！”

    佐助的小脸都快扭曲了，他就算再怎么自大，也不可能认为自己比鸣人和九尾的合体更强！

    真就欺负他没有万花筒呗！

    想到老师跟他说的噩梦开眼法，他一时之间都有些意动了。

    见状，鸣人嘿嘿一笑，“不逗你玩了，其实我并不是要直接尾兽化，而是让九喇嘛帮我提炼仙术查克拉！”

    “你耍我？”佐助的脸色愈发阴沉。

    “抱歉啦！毕竟九喇嘛提炼仙术查克拉也是需要一点时间的，只好拖延一下！”鸣人说着双手一拍，“仙人模式！”

    一股强悍的气势自鸣人体内爆发出来，有九尾帮忙提炼仙术查克拉，意味着他能长时间保持仙人模式，底气自然很足。

    “好啊！你这家伙平时看起来憨厚老实，没想到骗起人来还是演技派！”佐助心中羞愤，他最不能接受的就是自己竟然被鸣人骗了！

    说着，佐助周身雷光闪烁，电蛇游走，赫然是进入了雷遁查克拉模式。

    不止如此，他还从腰间的工具包中掏出一大把针本射向四周，然后，双眼瞳孔出现两枚勾玉！

    虽然没有经历什么痛苦的心境，但漱石一直用木遁和仙人查克拉给他温养眼睛，用一种中正平和的方式，将他的眼睛提升到了二勾玉层次。

    “雷遁查克拉模式活化身体，飞雷神之术时空穿梭，加上写轮眼的动态视力，这三者可以说是完美的结合了！”观众席上的中年佐助心中惊讶，这样的搭配走刺杀流太合适了！

    如果他当年有这种配置，哪怕鼬不放水，他都有信心在那场战斗中打败鼬！

    “什么鬼？为什么十二三岁的小鬼都这么强了？”隐藏在暗中的浦式瞪着眼睛，怀疑自己进的是地狱模式，“再忍耐一会，等他们战斗得两败俱伤，我再出手拿下他们！”

