    沈母：“要不妈妈在闪送APP下单让他们送过去给你。?”

    她看不出儿子为什么着急要这块手表。

    款式都是很多年前的风格。

    沈白开始犹豫。

    他担心闪送送到家里，签收的人是夕岚。

    夕岚近几天疯狂购物，你根本想不到她到底买了哪些奇奇怪怪的东西。

    他需要亲自跑一趟。

    “先放着吧”

    “啊?不是说很急吗？”

    “我等会回家去拿。”

    沈白是想确定一下。

    那块手表还在不在。

    他记性不好，只隐约记得曾经很喜欢那块手表。

    后来的事沈白记不清了。

    和母上大人简单寒暄几句，就挂断了电话。

    主要是沈白爸爸的手气实在太差劲。

    好好的牌到他手里打成了烂牌。

    母上大人气急败坏，亲自上场。

    沈白上二楼来到夕岚的房间。

    敲门。

    “进来吧。”

    沈白一只脚跨入门槛。

    忽然，浴室里传来夕岚的惊叫。

    ……

    时间回到十分钟前。

    猫咪几乎都不喜欢洗澡。

    泡芙也不例外。

    夕岚好不容易哄好泡芙进浴室，抹沐浴露，在即将冲洗泡泡时。

    泡芙不干了。

    缩在角落里瑟瑟发抖，可怜巴巴地喵喵吼。

    夕岚连哄带骗轮番上阵。

    泡芙依旧不为所动，浴室里被它上窜下跳弄得乱七八糟。

    夕岚快要折磨疯了，花洒掉到地上，水往上洒，夕岚来不及躲开。

    衣服被打湿了小部分。

    “泡芙乖哦，来洗香香，你爸比有洁癖，不会抱脏兮兮的你哦。”

    刚走到浴室门口的沈白选择停下脚步。

    他竟然成了“小儿夜啼”的对象。

    树立起温柔敦厚的人设轰然崩塌。

    沈白在犹豫要不要捡起支离破碎的人设。

    里面的夕岚探出头。

    “沈白来帮忙一下，你儿砸好皮。”

    那也是你的儿砸，沈白在心底补上一句。

    帮助孩子洗澡有益于增进一家人的情感。

    父爱泛滥的沈白摩拳擦掌。

    由于泡芙太能作，压根就不怕夕岚，很是嚣张得瑟。

    在看到沈白的身影，它立即安分下来。

    主动走到花洒下，撒娇地喵呜叫。

    夕岚咋舌，一时无语。

    好双标的猫。

    然而。

    沈白站在门边外迟迟不进去。

    不经意间瞥看了一眼。

    她的锁骨在塑造中被精雕细琢了，鬼斧的神工特意偏向她。

    顺势而下勾勒出一笔山河锦绣，春意朦胧里一座峰峦盈然起伏，刹那间葬送了沈白的心魄。

    这一幕被沈白看在眼里，脑海里浮现出“非礼勿视。”四个大字。

    别开视线，假装好奇屋里的摆设装扮。

    沈白建议她。

    “夕岚，你先去出来，我帮它洗澡。”

    浴室很大，容下两人绰绰有余。

    夕岚起初还疑惑沈白怎么站在门边。

    她低头看，发现胸膛那一块衣料被水沾湿了。

    啪嗒一声，脑神经断线了几秒。

    回过神来夕岚迅速洗干净手，扯下毛巾吸水分。

    用毛巾捂住，她红着脸说：“那沈白，麻烦你帮泡芙冲泡沫。”

    绅士颇有君子风范的沈白目不斜视。

    点头同意。

    夕岚找出干净的衣服去客房换。

    在沈白手下泡芙表现得异常的乖巧。

    不用多久就洗完澡。

    吹风机摆在夕岚的床上。

    沈白犯怵了。

    他除了给夕岚吹过头发以外，他完全没有经验。

    没有蓬松毛发的装饰，瘦小一只的泡芙窝在毛巾里抖水珠。

    看上去很厌恶。恨不得抖一下立刻变干。

    沈白叹气，摁住它的头。

    “别抖了。”

    泡芙仰头喵一声。

    夕岚进门，自觉地接过吹风机。

    开电源，莎莎的暖风落到泡芙湿漉漉的毛发。

    没有前人栽树，夕岚不能乘凉。

    凡事亲自亲为。

    沈白盯着她的手，试图学习一番。

    “等会我出门回家一趟。”

    夕岚茫然问：“需要我陪你回去吗?”

    沈白摇了摇头，感叹说：“我还是认得回家的路。”

    真正路痴的夕岚：“…一路顺风。”

    沈白神色奇怪：“换个说法吧，听上去吉利些。”

    夕岚咳嗽一声：“早点回来，注意安全，对了，沈白……”

    没等她说完，沈白幽怨的小眼神飘过来。

    “我想一身轻松地回来。”

    默默咽回请求帮忙带宵夜的话，夕岚微微一笑。

    好吧，既然这是沈老师的要求。

    她能怎么办呢。

    少吃一点就是了。

    ……

    一路驱车回到家里，沈白的爸妈在搓麻将。

    沈父是拉过来凑数的，期间或悄咪咪或明目张胆喂了很多牌给老婆。

    沈母赚了个满盆钵体，笑得合不拢嘴。

    沈怡约了朋友去逛街，没有在家。

    街坊邻里约个麻将，都是图个开心。

    涉及金钱的额度不大。

    沈母在忙着洗牌，听到沈白回来的声响，头也不抬。

    “手表放在书桌上，厨房里有你爸做的烧鹅，你带回去给岚岚吃。”

    言语间一丁点儿要挽留的意思都没有。

    沈白抿嘴不语。

    确定过眼神，是亲生的没错了。

    逐客令十分明显。

    沈白真切地体会到了泡芙的心情。

    沉甸甸的“父爱如山，母爱如水。”

    从进屋去房间拿手表，到厨房装烧鹅，再转身出门，关门。

    一气呵成，全程下来不超过五分钟。

    扎心的沈白思量一番，自我安慰。

    没事，他回家。

    家里“老婆孩子热炕头。”

    又是一路驱车回去……

    沈白打开门，闻到一屋子炸鸡烧烤的味道。

    关门声惊扰到了里面埋头大吃特吃的某人。

    夕岚左右开弓，看起来很忙活。

    咀嚼几下咽下去，含糊不清地说：“沈白，你回来啦，快来吃啊。”

    夕岚在分享她的美食。

    沈白倍感欣慰。

    他看得出来，这回的夕岚是真心的。

    如果猜的没错的话。

    夕岚肯定吃饱喝足了，剩下的大概就是吃不完的。

    沈白在思考要不要把烧鹅放到冰箱，当明天的午饭。

    夕岚悄咪咪观察沈白的表情变化。

    果然沈老师表面平静无波。

    背着沈白偷吃好吃的还被抓证据。

    说好的，晚上不吃油腻味道大的食物。

    还沈老师一片空气清新的地方。

    没到一天，立刻打脸了。

    现在夕岚的脸，哗然青一块红一块。

    变脸的速度甚是精彩。

    夕岚本来计划在沈白回家前消灭掉。

    没想到沈老师归心似箭。

