    《第三更，谢谢第一次打赏有点小激动兄弟打赏的1000！》

    叶钟鸣得到这个名字后就停止了注入精神力，这么短短的十秒左右，洛神杉已经长高到了二十厘米左右，一根手指的粗细，却已经消耗了叶钟鸣高达自己总量十分之一的精神力。

    比例看似不多，但在叶钟鸣庞大的精神力总量之下，这就有些恐怖了，如此多的精神力注入量，植株只长到了二十厘米，叶钟鸣估计就算把精神力用光，也无法让这东西变为成体。

    并且洛神杉应该是很高的吧，这片防空洞最多只有五六米高，估计是不够这家伙生长的。

    但叶钟鸣除了名字之外也不是没有收获，被他培植的植物，都会和他产生一些微妙的联系，这种联系并没有制造装备时那么清晰，但也可以隐约让叶钟鸣猜到或者感受到不少事情。

    他现在确认了，这些种子，的确是那种被临海人称之为阎王树的变异植物结出来的种子，也就是说，阎王树，应该是叫做洛神杉。

    至于洛神杉有什么能力，叶钟鸣暂时还无法得知，他隐隐有些觉得，这东西给他一种危险的味道，只是不知道这危险因何而来，更不知道那个老贾嘴里所说的通过这些种子制作出的‘厉害东西’是什么。

    就在他研究这株幼苗状态的洛神杉时，外面有了脚步声，叶钟鸣把它放回空间后，杨亦熙三人就从外面鱼贯而入。

    “叶哥，没出去还是回来了。”

    叶钟鸣打了招呼道：“出去逛了逛。”

    三个人坐下，阿海显然从杨亦熙那里知道叶钟鸣的承诺，看着他的目光有些和他好朋友同样的希翼。

    “叶哥，我已经和老大说了你的事情，并且为你担保，老大同意你暂时留在营地里了，不过……”

    杨亦熙面露难色，顿了一下才道：“不过，老大说，说，你需要……出些力气。”

    本来就是杨亦熙因为猜测叶钟鸣握有出去的办法才把他带到这里来，叶钟鸣也答应了带他们出去，可是现在却要让人家去冒险，心中觉得有些过意不去，说话都断断续续的。

    叶钟鸣哦了一声，心中却并不意外。

    如果是有陌生人到了云顶山庄内，他也会留心一下，大概也会采取这种方式，既给了手下面子，又可以试探一下外来人的目的。

    谨慎，以防万一，在末世总归是没错的。

    更何况，哪怕这位老大不来找叶钟鸣，叶钟鸣也是要去找他的。

    “我们临城的幸存者特别缺乏食物和水，树尸不能吃，也不出产魔晶以用来转动轮盘，所以我们为了生存和进化，就只能去猎杀那些越来越少的变异生命，或者找到之前城市里遗留的食物。”

    杨亦熙开始给叶钟鸣讲述这里的老大希望叶钟鸣去做的事情，叶钟鸣也渐渐了解了临海地下城恶劣的情况。

    虽然地面因为被树尸所控制，造成临海的幸存者都不敢去地面活动，但在某些时刻，又是必须去的。比如寻找食物和水。

    城市封闭，变异生命减少，这对于幸存者来说几乎就是致命的，不仅得不到变异生命提供的食物，更得不到魔晶，转动不了轮盘，获得不了轮盘提供的食物和水。

    开始的时候，这种情况还只是影响幸存者的进化，到了一年后的现在，已经开始真正影响幸存者的生存。

    所以最近这两个月，幸存者们开始越来越频繁的去往地表寻找能吃的能喝的东西，甚至去探索阎王树主体所在的极端危险区域。

    这造成了前一段时间整个临海地下世界一种虚假的繁荣。

    食物多了，水多了，魔晶多了，进化药剂多了……好像一切都好，可是人们不太在意的方面呢？人死的越来越多，地面能够获得的物资越来越少，阎王树吸食了更多的幸存者能量越来越强大！

    到了现在，这种饮鸩止渴方式的弊端开始显露出来，人们向着地表进发的时候变得有心无力，很多战队为了保持实力，开始减少行动，开始抢夺弱小的同类，开始吞并其他势力。

    可以说，大家都已经意识到一点，就是随着临城的资源越来越少，地下世界的洗牌势在必行！

    各个势力现在关系都很紧张，每一个都在为了生存而绞尽脑汁，但到了最后，想来想去也只有一个办法，就是让更少的人，去享受这些有限的资源，拉长这些少数人的生存周期，以期赢得找到彻底解决死城办法的时间。

    这种情况下，杨亦熙等人所在的势力——澎湃动力战队，自然也开始为了生存而亡命奋斗。

    这一次，战队的目标是一个三级轮盘，为的不是获得三星进化药剂，而是想要这个轮盘上另外一个奖励，一台净水器。

    因为之前战队的净水器坏了，得不到新的这里的人都要渴死。

    但轮盘都在地表，这个有净水器奖励的轮盘更是接近阎王树的核心区域，树尸数量多。不仅如此，在目前处处充满了恶意的地下城，一旦战队出动的消息被泄露出去，很多其他势力并不介意填一些乱，打一下劫，甚至引来树尸让你全军覆灭。

    这是最残酷的生存空间争夺战，容不得任何闪失。

    就是在这样的前提下，叶钟鸣被要求一起出战。

    其实杨亦熙没有说的是，为了证明叶钟鸣的友好，他和毛莹阿海三个人是拿了许多东西担保的，他们可以说为了从临海出去，已经把他们自己和叶钟鸣绑在了一起。

    否则，那位老大又如何能够在这样的情况下相信一个突然出现的陌生人。

    “现在外面是午夜，等到上午我们就出发，树尸在光照强烈的时候会受到影响，实力会下降一些。”

    看到叶钟鸣没有什么犹豫就答应，阿海放了心，招呼一声离开了，而杨亦熙和毛莹这队情侣也很快休息，为了明天的战斗养精蓄锐。

    等到确定了他们睡熟之后，叶钟鸣悄悄出了屋子，东拐西拐，找打了一个无人的角落，这里，有一个地表通下来的排水主管道，只是地表入口处已经被厚厚的废墟封死，无法出入。

    叶钟鸣就把洛神杉种在了这条排水道的正下方，再次用培植技能刺激了一下它的生长，到了三十厘米左右高的时候，叶钟鸣悄悄离开。(未完待续。)

