    “你上次说的那个医生，你记得吗？”

    夏裘歪头想了下，“嗯。”

    初筝：“他是不是欺负你了？”

    夏裘抿下唇，神情逐渐阴沉下来，初筝立即亲他一下。

    夏裘眨巴下眼，又慢慢由阴转晴，“他很坏的。”

    “你……”

    初筝将人抱进怀里，安抚一会儿，才低声问：“你被宋队长带走的前，最后见的一个人是谁。”

    “宋队长？”

    “就是那天问你问题那个。”

    “……”

    夏裘鼓着腮帮子想了会儿，可能把人对上号。

    “想起来了吗？”

    “嗯。”

    “再他之前，你最后见的一个人是谁？”

    据宋队长说，他是第一个进去的，夏裘最先看见的人应该是他。

    在这之间除了死者，如果有凶手，那他应该见过。

    初筝本想问他是谁杀了他继父一家。

    不过夏裘这情绪，估计没法回答。

    只能试着这么问。

    夏裘此时情绪还算好，没有什么异常。

    “最后一个人……”夏裘想了一会儿，“是……医生。”

    “你说很坏的那个？”

    “嗯。”夏裘点头，“就是他。”

    “好了，别想他了。”初筝立即把夏裘的注意力转开，怕他想到其他事。

    夏裘的注意力很好专一，初筝随便哄哄就行了。

    初筝给夏裘找了点事做，她去阳台打电话，让人查那个医生的财务状况。

    挂断电话，回到客厅。

    “睡觉去好不好？”初筝把坐在地上的人抱起来放在沙发上。

    “我不困。”夏裘摇头，“我想看电视。”

    初筝看一眼电视里放的内容，“我陪你睡也不睡吗？”

    夏裘看看电视，又看看初筝，最后果断关掉电视，起身往卧室跑。

    “你快点来哦。”

    “……”

    夏裘进卧室先去洗澡，洗到一半，突然拉开洗手间的门，“你拿我的东西了吗？”

    初筝刚喝一口水，差点喷出来。

    她拎起外边的小毯子，麻溜的将人给裹住，“什么东西？”

    “我放在那里的。”夏裘还没觉得有什么不对，只关心自己的东西。

    初筝顺着他指的方向看过去。

    她不记得那里有什么东西……

    “我没拿。”

    “为什么不见了？”

    我怎么知道为什么不见了啊！

    初筝耐着性子问：“是什么？”

    “小鸭子。”

    “？？”

    什么玩意？

    她为什么没见过？

    “……你哪里来的小鸭子？”

    “你给我的。”

    “我什么时候……”初筝突然想起之前拆浴室用品的时候，好像是有一个赠送的小鸭子。

    就是放在浴缸里会浮起来那种。

    是买东西里面赠送的。

    当时夏裘在旁边，她顺手塞给了他。

    “很喜欢吗？”

    “你给我的。”夏裘重复这几个字，“我想要。”

    “可能是打扫的阿姨收起来了，我去帮你问问，你先进去洗。”

    夏裘看她好几秒，最后点点头，乖乖的进去继续洗。

    初筝打电话给做清洁的阿姨。

    “小鸭子？啊，我看见了，但是不是在台子上，在垃圾桶里，我以为不要了，就扔掉了……”

    夏裘放在台子上可能是忘记收。

    结果不小心碰到下面的垃圾桶里了，家政阿姨就以为不要了。

    初筝挂断电话，出门去生活超市看。

    她转一圈看见了赠送小鸭子的，可是……颜色和造型好像不太一样。

    这厂家不知道是不是做小鸭子上瘾，每个都不一样。

    初筝觉得可能哄不好了。

    不管哄不哄得好，初筝先买回去。

    夏裘还在洗手间里，初筝敲门。

    夏裘直接过来开门，这才倒是裹了浴袍，“找到了吗？”

    “你洗好了吗？”

    “……嗯。”

    “那你先出来。”

    夏裘迟疑下，从浴室出来。

    初筝牵着他到床边，“你看看哪个是你的？”

    夏裘一眼扫过去，“都不是。”

    “……”

    夏裘目光转向初筝，认真的问：“我的小鸭子呢？”

    “那个……找不到了。你再挑一个行不行？”初筝觉得自己太难了。

    “……”

    夏裘挣开初筝的手，一声不吭的进了浴室。

    初筝眉心狂跳两下，跟着他进去。

    夏裘连着浴袍一起，直接进了浴缸里，整个人都沉了下去。

    初筝知道他可以憋气，也没捞他，只是坐在旁边看着他。

    初筝算着时间，在夏裘没有主动起来的最后几秒，将他捞起来。

    夏裘先出声，“那是你送我的。”

    “……”

    真不是送。

    当时随手塞给你而已。

    初筝拿着新买回来的小鸭子，“可是这个也是我送给你的，你真的不要？”

    夏裘瞪着那个小鸭子，没动静。

    “那我扔了。”初筝作势往外扔。

    夏裘立即抱住她的手，将小鸭子抢过去，“可是我还想要原来那个。”

    “别贪心。”初筝点点夏裘鼻尖，“不然这个也没收了。”

    “……”

    听见要没收这个，夏裘这才不闹了。

    “快点起来。”

    夏裘顶着湿漉漉的头发，“你抱我。”

    “……”

    我欠你的啊！

    抱个屁！

    -

    一分钟后，初筝把人抱出来，用干的浴袍重新裹住，抱到外面沙发上坐着。

    初筝找出吹风，帮他吹干。

    夏裘倚在她怀里，手里捏着那个小鸭子把玩。

    夏裘其实没多喜欢玩具，毕竟是个成人。

    他喜欢的是这东西是初筝送的。

    “好了，快上去。”

    初筝衣服沾了不少水，把夏裘搭理好，她才去洗澡。

    初筝洗完澡出来见夏裘把浴袍扔在地上，随手捡起来放在旁边。

    她以为夏裘自己找睡衣穿上了，结果上去一摸……

    “你衣服呢？”

    “你没给我啊。”夏裘无辜的看着她，“要……穿吗？”

    “你之前睡觉没穿？”

    “穿了。”

    “那你说穿不穿。”

    “……可是你没给我拿。”

    好的，问题绕回原点。

    都是我的错。

    初筝咬牙切齿的去找来夏裘的睡衣，让他赶紧换上。

    夏裘慢吞吞的穿好衣服，举着双手：“穿好了。”

    初筝警告他：“下次不许不穿衣服就出来晃，也不可以不穿衣服就睡觉！”

    “……哦。”

    初筝心底叹气，想起他还没吃药，又把药拿来给他喂下去。

    她现在不止心累。

    她哪儿都累。

    这都什么事。

    就不能安安稳稳度个假吗？

