    “驾——驾”马腾带着剩下的千余骑兵拼命的向秦风统带的两千骑兵身后追来。

    此前马岱统带的这两千骑兵在围攻杨峥之时死伤惨重，刚才又被秦风带着人马从后背冲过来杀得人仰马翻，逃跑的过程中也不知道被砍死射死多少，此时已经只剩下千余人了。

    “加快速度，莫放跑了贼军，一定要死死咬住他们！”马腾在马背上不停的大吼。

    眼看着马腾带着这千余骑兵越追越近，前方的秦风扭头一看, 估算了双方之间的距离，当即当即大吼，“弓箭准备，射三轮加速！”

    说罢把三尖刀挂在得胜钩上，取出骑兵弓搭箭就不停的向身后马腾军射过去，一连射了九支箭矢后立即策马加速，此时麾下其他骑兵也刚好射出了三轮箭矢, 纷纷打马加速拉开距离。

    “啊——啊——”连续几波箭矢射过来，马腾军中的骑兵纷纷落马，就在在三波箭雨之中最少又有两百多人中箭落马。

    马腾的骑兵战法学自羌人骑兵，兵器以长矛为主，战术战法最为熟悉和杀伤力的是骑兵突击，使用弓箭者不多，只有少数人拿出弓箭射向前方逃跑的烈焰军，但此时烈焰军已经加速拉开了一段距离，箭矢几乎都落在了空地上。

    等马腾军的连续几波箭矢射完，前方烈焰军骑兵又放慢了速度，马腾军的骑兵进入射程之后，烈焰军骑兵又在秦风的指挥下再次连续射出三轮箭矢，箭雨不停的落下，马腾军又有两百多人落马。

    马腾一看，心中感觉不妙，两千人怎么只剩下五六百人了？当即下令停止追击，准备返回去马超大军汇合再去攻打烈焰军营寨。

    然而, 秦风岂会如他的意愿？想追就追, 想走就走, 哪有那么容易, 他立即举手下令：“回去，追！”

    两千骑兵，都是轻装，机动灵活性很高，秦风完全不担心这两千人会被马腾军拖住，当即掉头反追了过去。

    马腾一看，好家伙，还又追上来了，一看自己身边只有五六百骑兵了，只是对方的四分之一，心里也没有底气跟秦风硬抗，当即丢弃一些重物减轻战马负担后加速撤离。

    秦风带着两千人马追在后面又是连续两通箭雨，再次射倒百余人。

    再看西方的天空中的烟尘已经在迫近，秦风知道不能再追了，又带着将士们饶了一一百八十度向营寨方向飞奔返回。

    站在营寨寨墙上的陈到和朱灵正焦急的引颈张望。

    这时瞭望哨的哨兵大喊：“有斥候返回！”

    等了一会儿，寨墙上的陈到和朱灵等人就看到地平线上出现了一个小黑点，很快变成了一个骑兵正打马飞奔。

    斥候飞奔至寨墙下向陈到报告：“启禀陈校尉, 主公率骑兵正在返回，身后有马腾大军追赶, 马腾大军已然全军出动, 主公军令，请陈校尉做好守寨准备！”

    陈到听后摆摆手：“汝先进来！”

    “诺！”

    陈到当即下令将士们把箭矢、石头都搬运上寨墙，又命人用水桶提水把木质的寨墙全部淋湿，以防止敌军用火攻。

    就在营寨内留守的烈焰军将士们正在紧张的做着守寨准备时，秦风终于带着两千人马完好的跑了回来，此时寨门大开，秦风带着大军迅速退入寨中，等待全部人马进入，营门再次紧闭，放下一尺厚的千斤闸，千斤闸后面用数十根坚实、长短相同的木料一头插在地上顶住，就算用攻城公车也不是一时半会能够撞开的。

    不到一刻，马腾军的前锋就赶到了，领兵的是一员年轻的将领，秦风不认识，这人手持大刀在阵前骑马走来走去，扭头对着城墙上的烈焰军军士们大喊：“我乃主公帐下先锋马岱，秦风已死在黄羊滩，汝等何不速速投降？”

    寨墙上烈焰军将士们顿时一愣，随即哈哈大笑，秦风正站在寨墙上，怎么就死了？这家伙不是信口雌黄吗？

    听见寨墙上的守军大笑，马岱怒了：“秦风被我等追杀跳进汧水，了无踪迹，只怕是喂了鱼虾，汝等还不投降，更待何时？”

    秦风抓着虎煞三尖刀一跺，对马岱大喝道：“睁开汝等狗眼看看，秦风在此！”

    马岱定睛一看，指着秦风道：“汝怎是秦风？秦风已死！”

    “跳入汧水之中乃我部将杨峥，马腾邀约会面，我本想亲自前往，部将杨峥劝某说为防马腾使诈，便代我前去赴约，岂知马腾狗贼不知廉耻，竟然做出如此不顾脸面之事，我必不与甘休！”

    “你······”马岱目瞪口呆，他没想到跳入河水之中的不是秦风，而只是一个部将！

    他定了定神，张口大声回应：“此事与我叔父无关，乃我自作主张！秦风，汝要为部将报仇尽可来寻我！”

    “汝当吾不敢吗？”秦风说着从旁边一个军士手中取来弓箭向着马岱就射了一箭。

    “嗖”一声，马岱甚至来不及躲避，箭矢就瞬息而至，他只来得及扭腰，然箭矢射中了他的肩窝，若不稍加躲避，射中的就不是肩窝，而是胸膛了。

    这箭矢力道奇大，竟然穿透了肩窝，从肩甲穿出来。

    马岱发出一声闷哼，身边骑兵们纷纷大惊，“将军！”

    “走！”马岱捂着正在流血的伤口，忍着疼痛打马转身就走，这两千多骑兵跟着很快就离开。

    正带着主力大队人马的马腾、马超、程银和侯选等人看见马岱竟然受伤返回，一个个吃惊不已。

    “岱儿，汝怎的负伤了！”马腾立即迎上去关切的问道。

    马岱忍着疼痛说：“此箭是被秦风所射！”

    “秦风？他不是滚落河水之中下落不明吗？怎的又出现在营寨之中，莫非这其中有诈？”马腾大为吃惊的问道。

    马岱点头：“滚落河水者并非秦风，而是秦风部将杨峥！”

    “什么？原来如此，这杨峥一人杀死杀伤我二百余人，端的是神勇异常，只可惜落水而是死！”马腾叹息道。

    旁边一脸狼狈的庞德抱拳道：“主公，若末将猜得不错，方才带骑兵突袭我军后背一定是秦风，此人武力太过霸道！”

