 话音落毕，昊耀武笑意更甚：“当然，我的神道法则，各方面的造诣，以及神通手段……总之除却力量境界，都是和前世一样的哦。”

“嘶……”紫云倒吸口气，就算境界一样，可是除此之外，和真正的龙帝没有任何区别啊！姚天一众也是心惊不已，龙武殿，不只是历经了昊宙光坐镇的这一代，而是从神庭建立便存在。

可想而知，岁月如潮，潮起潮落，这龙武殿，代表了百方世界连同神庭本部最强的百位强者！昊耀武的实力毋庸置疑！只是不知为何，姚天突然想到什么，桃眸之中泛起点点朦胧，然而昊耀武却未注意，打量着秦逸尘四人：“说吧，你们谁先来。”

秦逸尘四人对视一眼，却见秦逸尘握拳道：“我先来！”

说罢，就往光台走去。

而就在秦逸尘灌输神力的同时，葛千锤却又饮了一口茶，嗤笑道：“耀武小子，别说老子没提醒你，逸尘来这之前，可是刚跟老子修行了十年！”

昊耀武却是一脸自信：“没事，我们哪个没跟葛师您修行？”

而随着秦逸尘灌输神力后，却见昊耀武的光影一阵闪烁，似比之前暗淡几分，散发的神威，也是与秦逸尘气息相当。

“来吧！”

昊耀武倒是干脆利落，随着其一声高喝，原本方圆千米的神殿，空间却是随之暴涨，葛千锤端坐在旁，随手挥袖，便将紫云等人拽来旁观。

“喝！”

一声爆呵之下，竟见昊耀武气息陡然暴涨，宛若一尊天地难将其压弯的神枪！就连其手中，都是多出一尊神枪！那神枪并非神兵，只是昊耀武自身神力所凝，却胜过万般神兵！一枪在手，昊耀武再无先前的亲切淡然，犹如当年叱咤天地的神枪龙帝！秦逸尘嘴角微扬，耀武先祖拿出的，似乎是其最为擅长的枪法。

既然如此，他也不能欺先祖。

“凝！”

先祖不用神兵，秦逸尘也不用，同样以神力凝聚出一尊神枪！然而却不见，葛千锤望着那位年轻龙神凝聚神枪的动作，嘴角却是泛起抹不易觉察的嗤笑。

“嗡！”

神枪渐凝，整座神殿都好似渐渐颤动，而秦逸尘手中的枪芒，更是越发璀璨锐利，直至最后，耀眼到极致，宛若其一枪所处，神殿便四分五裂一般！“先祖，请赐教！”

秦逸尘龙枪在手，一声高喝，气息同样凌冽！然而昊耀武见状，嘴角的笑意却渐渐僵住了。

两尊龙神持枪而立，叱咤昂然，然而却是出奇的安静，这一幕令旁观的姚天等妖神感到莫名诡异。

终于，在片刻过后，昊耀武竟是哭丧着脸道：“葛师，他真只和您修行了十年而已！？”

“啪！”

矮人帝师一拍茶杯，似是颇为震怒，尽管姚天一众根本不知这怒火为何而发：“废话！”

“我，我……”更令众人错愕的是，堂堂龙帝强者，被秦逸尘视作先祖的昊耀武，此刻却如错做事的孩子一般，低着头，手中神枪战战兢兢。

“我，我好歹跟您修行了百年啊！”

“你还知道你跟老子修行了百年啊！”

矮人帝师气急，干脆直接站起身，一把拽过昊耀武手中的龙枪，也不管是枪尖还是枪尾，直接对那尊龙帝脑袋一顿猛敲。

“你还好意思说老子教了你百年？

！老子百年时间就教了你这点东西？

看看人家逸尘，再看看你！”

葛千锤竟是越说越气：“老子刚才见到你就想打你了，这次服气没？”

秦逸尘一众看呆了，堂堂龙帝，竟然被葛千锤追着打，关键耀武先祖别说还手，连躲都不敢躲！“葛，葛师……”秦逸尘想上前劝架，却被葛千锤一把甩开：“别拦着老子！自从你来了之后，老子看这小子是越来越不顺眼！怪不得你就待在这最末尾之殿！”

秦逸尘一众面面相觑，不是说好的百尊最强先祖的挑战么？

耀武先祖不是龙帝强者么？

自己都还没出手，这是……葛师要替他闯关还是怎么着？

足足良久，矮人帝师才勉强消气，当然，手中那根龙枪，直接被其掰断，尽管秦逸尘觉得，就算葛师不掰断，也快打断了……“自己说！”

葛千锤狠狠瞪了昊耀武一眼，才又坐回原地，只剩一脸凌乱的秦逸尘。

“先，先祖，您没事吧？”

昊耀武低着头，足足沉默良久，再抬头时，却是一脸坦然和钦佩。

“你叫逸尘是吧？

你赢了！”

“我赢了！？”

秦逸尘懵了，这还能请外援的？

自己都还没出手啊！“先祖，您要放水，也没必要演的这么假吧？”

秦逸尘觉得很有这个可能，毕竟龙武殿也好，还是真龙都不比当年，难道是先祖为了让自己得到他们留下的宝物，所以才用心良苦？

然而听到放水二字后，昊耀武却是一脸苦笑，又满是惧怕的望向葛千锤，后者拍桌道：“放水！他也配！让妖族的客人评评理！”

说罢，瞪向姚天：“女娃娃，你说，这废物手中的枪，比逸尘小子差多少？

！”

姚天噤若寒蝉，横竖都不敢接这话茬，开玩笑，称堂堂龙帝强者是废物？

她怕是走不出这龙武殿。

然而葛千锤却是理直气壮：“别怕！老子在这，再说了，我们的待客之道你应该明白，这小子敢乱来，老子打断他的腿！”

姚天沉默片刻后，才抬头道：“这位前辈，逸尘的神枪，似乎……真的比您厉害些许。”

秦逸尘错愕，而昊耀武却是重重颔首，语气坦荡：“所以我输了。”

“这怎么可能？

！”

秦逸尘却突然惊呼：“前辈，咱俩打都还没打，您怎么……”昊耀武却摇头：“亮枪之时，胜负便已分，何必再打？”

“这……”秦逸尘望向矮人帝师，却见后者冷哼一声，似余怒未消，昊耀武在旁赔笑解释道：“看了你的表情，我想我知道是怎么回事了。”

“你们和葛师修行十年，从未接触外人，所以不知道自己这十年的变化有多大，现在……你该知道了吧？”

说到最后，昊耀武声音已变得满是委屈。

 