    “你个贱……”

    贺青岚还没来得及骂出口，余光瞥见傅斯年和宋景玉朝着这里走来，立刻硬生生收回了手，眼睛红了一圈，眼泪大颗大颗地掉落了下来。

    “呜呜……你怎么欺负人！？”

    宋景玉察觉到不对劲，快步朝着贺青岚跑了过来。

    傅斯年剑眉一剔，听见贺青岚的哭声，也走了过来。

    “怎么回事？”

    宋景玉见贺青岚一直捂着脸，立刻抓住了她的手，“怎么了？”

    贺青岚却是推开了宋景玉，扑进了傅斯年的怀里，“傅叔叔，她打我……”

    傅斯年拨开她的手，便看到她的脸颊上，一道红红的五指印，醒目又刺眼。

    宋景玉略微有些窘迫。

    他原本是奉了父亲的意思，对贺青岚展开追求。

    宋家的家族事业，与贺家往来密切，因此，若是两个家族联姻，对宋家往后的事业发展，益处良多。

    但这个大小姐，可不太好追啊！

    宋景玉算是看出来了，这个贺青岚，对傅斯年似乎有点意思！

    看来，他是没戏了！

    宋景玉看了一眼贺青岚脸上的伤，却当作没看到。

    既然两人之间没有指望了，宋景玉对贺青岚一下子也失去了热情，倒是将注意力放在了慕念的身上。

    她站在原地，紧紧地牵着洛洛的手，面对贺青岚的指控，和傅斯年质疑的眼神，慕念却没有丝毫的怯弱。

    “解释。”傅斯年质问道。

    慕念冷哼了一声，“她说洛洛是小野种。”

    “我没有！”贺青岚含着眼泪道，“洛洛怎么可能是小野种？她在信口雌黄！”

    说着，她轻轻地揪住了傅斯年的西装衣角，楚楚可怜道，“傅叔叔，你不会相信一个下人的话吧……”

    傅斯年眯了眯眼，也不知道在想什么。

    蓦地——

    他对慕念道，“和青岚道歉。”

    慕念难以置信地望向傅斯年。

    他这话的意思，难道是他信贺青岚的话，不信她的话？

    她还能诽谤不成？

    “我……”

    “道歉！”傅斯年寒声打断了她，“否则，给我滚。”

    洛洛也露出失望的眼神，“爹地……”

    “对不起。”慕念握紧了洛洛的手，将所有的浊气一压而下，忍下所有委屈，“贺小姐，如有冒犯，抱歉。”

    依仗着傅斯年，贺青岚又怎么会给慕念台阶下。

    “这就是你道歉的态度吗？你敢打我耳光，我没要你跪下，那是看在傅叔叔的面子上！起码，一个道歉的态度该有吧！鞠躬会吗？”

    她依偎在傅斯年怀里，盛气凌人的样子。

    慕念不得不走近一步，鞠躬九十度，“贺小姐，请原谅我！”

    贺青岚看了一眼傅斯年，傅斯年道，“可以了。”

    她这才道，“这件事，我也不想叫傅叔叔难堪，毕竟，你是他的下人，可你在傅家做事，就要懂傅家的规矩。”

    说着，她笑眯眯地望向傅斯年，“傅叔叔，你说我讲的对不对？”

    “嗯。”傅斯年将冰淇淋递给她。

    宋景玉也道，“好了，没事了。来，吃冰淇淋！”

