    “怎么只有你们两个？”

    厉天帝的目光在风晴雨和北斗二人身上扫过，“沈巍呢？”

    “这……”北斗略微有些尴尬地看了风晴雨一眼，只见这位圣女大人神情淡定，面色如常，毫无尴尬之色，一时不知该不该出言解释。

    “圣女，你晋阶了？”

    不等二人回答，厉天帝突然眼睛一亮，死死盯着风晴雨，用难以置信的语气问道。

    被他这么嚷了一嗓子，七星圣人也注意到了风晴雨身上的圣道气息。

    尽管他的面容模糊，令人难以看清，却还是掩饰不住双眸中的惊骇之意。

    “恭喜圣女踏足圣道，从此跻身当世至强者之列。”他毕竟是胸有城府之人，很快便反应过来，连忙抱拳祝贺道。

    他的声音里透着真诚和喜悦，若是让不知情的人听了，怕要以为晋阶的是“七星阁”中人，而非“暗神殿”。

    “以圣女的资质，一旦入圣，世间还有何人能敌？”厉天帝又道，“钟文这小子，想必已经去见阎王了？”

    此言一出，饶是风晴雨生性冷漠，素来喜怒不形于色，却还是不禁俏脸微红，流露出些许尴尬的表情。

    “他们还在山洞里头。”北斗及时出声道，“并没有死。”

    “怎么可能？”厉天帝不禁吃了一惊。

    “黎冰也晋阶圣人了。”北斗言简意赅地解释道。

    厉天帝与七星圣人互相看了对方一眼，随即陷入到长时间的沉默之中。

    七星圣人身后的诸多灵尊大佬脸上也无不流露出惊骇之色，纷纷怀疑起自己的听觉。

    前有钟文以灵尊之境力抗圣人而不败，后有风晴雨和黎冰这两位娇滴滴的年轻美女先后踏入圣途。

    曾几何时那遥不可及圣人境界，在这短短一日之间，竟然变得如同白菜萝卜般随处可见，成了烂大街的存在，如何不让这些毕生将追求圣道作为终极目标的修炼者三观大受冲击？

    “即便如此，还是咱们这边实力占优。”七星圣人插嘴道，“不妨就趁此机会，让这三人永远消失在山洞之中。”

    “不错，若是放任这样的妖孽活下去，对咱们未来的大业，绝对是一个天大的阻碍。”厉天帝点了点头，随即看着北斗道，“带路吧！”

    “这……”北斗脸上闪过一丝迟疑之色。

    见识过那进化之后的魔灵体，他隐隐感觉即便自己这一方人数占优，也未必真的能够留下那个妖孽的性命。

    然而当这许多人的面，他却又不好驳了两位圣人的面子，一时竟不知该如何回答。

    “怎么了？”

    见他发呆，就连七星圣人都有些不满道，“莫非区区三个小鬼，就让你吓破胆了么？”

    听出自家老大的声音里，隐隐带着一丝焦躁，北斗终于不再迟疑，转身朝着山峦的另一侧踏空而去：“诸位，请随我来！”

    众人紧随其后，直奔山洞而去，似乎生怕走得慢了，会让钟文等人逮着机会，逃出生天。

    才刚越过山巅，三道悬浮在高空中的身影，便进入到众人的视线之中。

    正中间的少年容貌清秀，面带微笑，浑身上下散发着灿灿金光。

    而在他左右两侧，分别站立着一篮一白两名女子，皆是容色绝艳，体态动人。

    尤其那名蓝裙女子，更是美得摄人心魄，倾国倾城，简直不似人间生灵。

    这三人，正是打碎了洞口陨石，刚刚从里头钻出来的钟文、林芝韵和黎冰。

    “杀！”

    厉天帝是个雷厉风行的性子，眼见目标出现，话不多说，直接对身旁诸人下达了进攻指令。

    意想不到的是，表现的最为积极主动，首先发起抢攻的，居然并非三大圣人，反倒是两个女人。

    只见那个体型较小，身后背着巨大包袱的女孩伸手隔空一抓，无数个黑黝黝的金属圆球腾空而起，化作一根根乌黑闪光的尖刺，以肉眼难以捕捉的速度，“嗖嗖嗖”直奔钟文而来。

    小女孩双眸泛红，眼中充斥着憎恶之色，显然对于杀害狂蝎的钟文恨到了骨子里。

    “杀了那个女人！”

    相貌平平，却总是引来身旁男人注目的文曲不知为何对林芝韵表现出了极大的恶意，口中尖声叫嚷着，右手食指狠狠朝她点去。

    一道红色极光自她指尖喷涌而出，直奔林芝韵面门而去。

    同为女性，她竟然十分恶毒地选择了打人打脸，杀人毁容。

    而在她的教唆下，身旁另外两名同样穿着七星使黑袍的男子也同时出手。

    只见其中一人双掌平推，周身刮起阵阵狂风，对着林芝韵席卷而去。

    而另一名男子单手向前，隔空一握，掌心喷出阵阵紫色烟雾，同样涌向飘花宫宫主所在的方向。

    在场诸人俱是身经百战之辈，一眼便能看出这紫色烟雾之中，绝对蕴含着难以想象的恐怖毒性，能够轻而易举地取人性命。

    原来如此，魅灵体、狂风体和五毒体！

    这所谓的“七星使”，果然是“暗七星”的山寨版。

    钟文脑中灵光一闪，瞬间看穿了对方三名七星使的特质特征。

    面对四人狂风暴雨般的猛烈攻势，林芝韵表情如常，娇艳的脸蛋上没有半分怯懦之色，只是轻启樱唇，用黄莺般悦耳的嗓音轻轻吐出两个字：“停手！”

    话音刚落，一股若有似无的奇妙气息突然弥漫在空气之中。

    整片区域的氛围，都仿佛发生了微妙的变化。

    几乎快要击中她和钟文的尖刺、红光、疾风和毒雾竟然齐齐止住了迅猛的势头，就仿佛受到了来自宇宙中心的呼唤一般，竟然再也无法前进分毫。

    而前一刻还苦大仇深的小女孩和三名七星使，竟然也不约而同地垂下了手臂，好似失去了继续进攻的意愿。

    “回去！”

    林芝韵娇艳的红唇之间，再次蹦出两个字眼。

    接下来，更为神奇的一幕发生了。

    原本停在半空的尖刺、红光、狂风和毒雾竟然掉过头去，朝着施术者自身所在的方向疾驰而去、

    文曲等人却只是眼睁睁地看着自己的绝招反噬而来，居然完全没有躲避的意思。

    七星圣人眸中闪过一丝讶异之色，身形一闪，瞬间挡在了四人面前，随手一挥，将这几道攻势轻易化解，才算是保住了麾下四名精英灵尊的性命。

    这是什么灵技？

    怎么有点像虚无天尊的招数？

    不对，就算是虚无天尊的言出法随，却也只能操控天地灵力，而无法影响到敌方修炼者。

    这飘花宫宫主的手段竟然如此高深莫测，先前倒是小瞧她了！

    震惊于林之语所表现出来的诡异能力，北斗不禁心思百转，浮想联翩。

    好一个言灵真经，还真是言出法随，动动嘴就能杀敌！

    魅灵体效果翻倍，果然不是盖的！

    就连传授她这门灵技的钟文，都被“言灵真经”的神奇效果吓了一跳，似乎隐隐明白了为何这本秘籍会被归类在圣灵品级之中。

    这时候，厉天帝和风晴雨却已经果断出击，分别朝着黎冰和钟文杀去，竟然十分默契地将林芝韵留给了恨她入骨的七星圣人。

    “你杀了本座的女儿。”

    七星圣人眸中闪过一丝感激之色，随即眼神一凌，周身突然浮现出数不尽的绿色灵光，来回蹿动，灵活飘逸，“就拿自己的命来偿还吧！”

    他身影一晃，瞬间出现在林芝韵面前，掌心现出一根黑色短棍，对着她丰腴的胸膛狠狠捅了过去。

    本以为对方在圣人之域的约束下动弹不得，只能成为案上鱼肉，任由自己宰割，岂料接下来发生的一幕，却是大大出乎了所有人的意料。

    他只觉一股浩瀚磅礴，却又柔和温润的气息突然自林芝韵身上散发出来，竟然在短短一瞬间便覆盖了整片天地。

    紧接着，一道巨大的白色虚影，忽然出现在林芝韵身后。

    一个女人！

    一个美得令人窒息的女人！

    百花争艳，一树惊鸿；

    美神雨露，丽人彩虹！

    女人的容貌足以消融一切冰雪；

    女人的体态修短合度，丰腴适中，不可增，不可减；

    这是天赐的灵与形；

    是造化人间的奇迹。

    这是一颗日月呵护、永不坠落的明星！

    女人出现的一刹那，流蹿在七星圣人四周的无数绿色灵光都仿佛受到一股无形力量的吸引，齐刷刷地朝着女人涌去，却又在即将触碰到她的时候变得黯然失色，消融于无形。

    “圣人法相！”

    看见女人的瞬间，七星圣人瞳孔急剧收缩，歇斯底里地吼道，“怎么可能！”

    厉天帝等人被他的声音吸引，纷纷转头看来，发现林芝韵竟然释放出法相，一个个也皆是目瞪口呆，舌桥不下。

    三个人在同一天晋阶圣道，显然完全超出了在场所有人的认知。

    就在众人发愣之际，钟文突然抬起双臂，摆成垂直形状对准北斗，口中大喊一声：“动感光波，biu~biu~biu！”?

