    不过，关于这些乱七八糟的脑洞，黎歌倒是懒得想那么多。

    在来到临光城之后，黎歌也没有节外生枝，只是相当简单的守在这儿，一边朝着外面是释放圣兽的信号...

    按理来说，如果不出问题的话，黎歌在临光城迎来的，应该是犬之圣兽或者鸡之圣兽才对。

    但黎歌忽视了一个问题...

    或者说，就连兔之圣兽都忽视了的一个问题。

    那就是，圣兽们的联系使用的声音音波，虽然一般情况下，只有圣兽们才会知道怎么使用，就连十二龙种都不会使用...

    但黎歌为了能够更好的模拟出圣兽使用的声波，在声波上还附带了一些圣兽的气息...

    这就导致了，在某些对圣兽气息特别敏感的生物感知当中，黎歌就是一个圣兽，并且时时刻刻在朝着外面发信息！

    这，是一个前提。

    黎歌一边释放着圣兽特用的声频，一边在街道上走着，感受着临光城特有的风土人情...

    但很快，黎歌便能感觉到，有一股极为强劲的气息，在临光城附近炸开了！

    没过多久，城里的人忽然开始慌张了起来...

    黎歌望着城墙外，异常的能量波动爆发的方向，不禁有些疑惑：“这股能量...不像是普通的魔力生物能够爆发出来的能量，十二龙种吗？”

    “好像也不太对，临光城附近应该没瑕光有十二龙种才对，要说最近的十二龙种，那也是瑕光城附近的炎王龙才对...”

    “难不成...是圣兽和祖吗？”

    心生不妙的黎歌感觉事情有点不妙...

    而接下来，不妙的事情还在继续！

    临光城内，大量的守护者和士兵们出现在街道上，开始疏散人群，人们纷纷慌张的开始逃窜，朝着能量爆发的反方向逃离。

    黎歌见状，拦下了一名士兵，询问道：“不好意思，我是兔之国的守护者，请问发生什么事情了？”

    “你快...兔之国的守护者？你别管那么多！就算你是别国的守护者，既然你在马之国，那你就只是普通的平民，请立刻跟着民众去避难！”

    士兵丝毫没有要回答自己的想法，依旧在疏散人群，并且还在催促自己去避难。

    虽然士兵没有回答，但黎歌已经通过读心得到了答案。

    刚才在临光城外爆发的能量，使平原上的魔力生物受到了惊吓，有一大批魔力生物朝着临光城跑了过来。

    其中不乏一些大型魔力生物。

    大量的魔力生物仿佛收到了什么驱使一样，快速的聚集了起来，甚至形成了黑压压的一片兽潮，开始朝着临光城发起了冲锋。

    虽然临光城的防御足够应对这个量，但很显然，他们并没有把这些魔力生物活捉，然后放回去的打算。

    不得不说，圣兽大陆的生物保护政策是真的挺不错的，这些魔力生物和普通的野兽居然可以形成一股数量庞大的兽潮，这样的情况，在地球上几乎是不可能的。

    如果只是单一的一种生物，那倒有可能，鼠潮兔子潮什么的，在某个国家倒是非常常见。

    但这里的兽潮之中，掺杂了品种相当繁多的魔力生物！

    跳狗群、音魔狼群、闪电鼠群等等...

    大型魔力生物也有不少眼熟的，雷狼龙狼痹毒巨蜥什么的都有，有不少还是从附近的森林和山地里跑出来。

    不管是大型魔力生物还是小型魔力生物，还是一些普通的野生动物，全部汇聚成一股力量，朝着临光城进行冲锋...

    说实话，这样的情况下，你要说这些生物背后没有一股奇异的力量驱动，黎歌是不相信的。

    刚才在平原上爆发出来的奇异能量，似乎干扰到了一些魔力生物...而有不少野生生物会追随和听从大型魔力生物，也正是因为多种生物结合在一起，才会形成兽潮这样的景观。

    不过，兽潮这样的情况，不管怎么说都不该出现！

    受到兽潮的冲击，人类的城市会受到严重的影响，这是最直观的影响，其次就是兽潮的规模很大，在这样的情况下，临光城是无法将这些魔力生物驱赶走，只能进行大规模的扑杀。

    那么问题来了...

    正是因为这一次兽潮的规模过大，人类才不能对兽潮进行全面扑杀，否则的话，大量生物的死亡，会导致周围生态平衡直接崩盘，人类也会因此受到不小的影响，如果大量魔力生物死亡，猎人和一些依靠魔力生物生活的人类会无法在临光城谋生。

    不管怎么说，兽潮必须要阻止，但兽潮不能死伤太多。

    想到这里，黎歌屏蔽了自己的气息，直接飞上了城墙...

    在这里，已经守了不少守护者和士兵...他们操作着城墙上的器械，如临大敌的面对着兽潮。

    现在兽潮还没有进入到射程内，等到进入射程之后，他们估计就将开始对兽潮进行猛攻了...

    黎歌皱了皱眉，依旧隐蔽着自身气息和身形，除了少量的魔力波动以外，没有人能发现黎歌。

    维持着这些技能，黎歌旁若无人的守在城墙上，目光远眺，看向还有一定距离的兽潮...

    精神集中，读心的技能直接对着兽潮中的一些智力较高的魔力生物使用！

    大量的负面信息窜进了黎歌的脑海，狂暴、嗜血、饥饿、恐惧、恐慌...黎歌随便读取一个魔力生物的大脑，读取到的情绪都是这样的，充满了不详的气息，让人不安，让人恐惧。

    “这是...什么情况？”

    黎歌不禁眉头紧皱：“这么多的负面情绪是从哪儿来的？刚才爆发的那一股奇异的能量造成的吗？”

    黎歌继续使用读心，用庞大的精神力扫描着这一大群魔力生物！

    一边扫描着，黎歌还一边在城墙上寻找着指挥官...守在城墙上的士兵和守护者太多了，黎歌想要精神控制那么多士兵和守护者是根本不可能的事情。

    要是有指挥官的命令就不一样了。

    只要指挥官一声令下，所有士兵都得听命令，自己只需要精神控制一个人就够了！

    而在寻找指挥官的过程中，黎歌反倒是先在兽潮群中找到了突破点...

    在兽潮之中，有少量的魔力生物，还留有自身的思维！

