    第327章 这难道是白景衣的计策？

    

    听闻这话之后，李二以及在场的三个大臣全都愣在了当场。

    

    长孙无忌完成押送任务，归来面圣很正常，但是太子在这个时候求见意欲何为呢？

    

    莫非是因为太子殿下无法完成北凉王的考验，故而向圣上请教！？

    

    李二心中虽然也充满了疑惑，但他还是挥手说道：“宣！”

    

    “吱呀~~”   

    老太监推开了木门。

    

    长孙无忌和李承乾二人迅速走了进来。

    

    李承乾率先开口说道：“儿臣参见父皇！”

    

    长孙无忌紧随其后说道：“微臣参见圣上！”

    

    “免礼！”

    李二挥手说着。

    

    “谢父皇！”

    

    “谢圣上！”

    

    李二看了他们二人一眼。

    最终还是决定开口问长孙无忌说道：“此番山高路远！更是困难重重！”

    

    “辅机一路护送裴寂回乡，着实受累！朕必定会好好的奖赏于你！”

    

    长孙无忌连忙对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！此乃臣分内之事！”

    

    “如今用了许久，才将裴寂护送回乡，还请圣上恕罪！”

    

    “哈哈哈！辅机此番立了大功，朕怎么可能会惩罚你啊？”

    

    随后，李二若有所思的问道：“辅机将裴寂送到了哪！？”

    

    毕竟李二也不傻，从长安城到裴寂家乡的距离根本没有多远，就在路上遇到了山匪强盗。

    

    以及他人派来的暗杀队伍，也根本不会用这么长时间。

    

    那么，长孙无忌必然是将裴寂送到了极远的地方。

    

    而长孙无忌则是看了一眼周围的这几个人，确定他们的是圣上的心腹之后。

    

    便对着李二躬身拱手说道：“圣上明察！”

    

    “微臣的确是将裴寂送回了家乡，但是微臣怕离去之后，裴寂会遭遇不测！”

    

    “所以江裴寂送去了凉州！”

    

    长孙无忌的话音落下，整个宫殿都陷入到了极度的安静之中，   

    徐茂公等人心中则是在想道：“不愧是长孙老阴货，这一计谋果然高明！”

    

    “但是这老阴货好死不死的，竟然敢算计北凉王！”

    

    李承乾听完这话之后，心中则是在想到：“长孙舅舅将裴寂送到了凉州，莫非是北凉王故意安排的不成！？”

    

    “难道北凉王日后还想重用裴寂吗？”

    

    而李二过了许久之后。

    终于还是忍不住笑出了声说道：“最危险的地方往往是最安全的地方！”

    

    “边境虽然混乱，但是裴寂生活在凉州，有北凉王的庇护，必然能够保证其黯然无恙！”

    

    “辅机此举立了大功！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌也是直接松了一口气。

    

    他生怕圣上不敢得罪北凉王从而让他将裴寂再接回来。

    

    而李二口中的这个大功，确实有些耐人寻味了。

    

    尤其是在徐茂公，房玄龄，杜如晦，等人听来。

    这其中必然不是大功这样简单。

    

    而且只不过是护送裴寂告老还乡，任何一个人都能够办妥此事。

    

    但是圣上，为何偏偏要让长孙无忌亲自护送，曾经这个百官之首告老回乡。

    

    莫非是在路上，让二人交流一番心得不成？

    

    而长孙无忌听着李二的话之后，只是微微的拱了拱手。

    

    毕竟聪明人之间的对话根本无需说太多。

    

    随后，李二继续开口说道：“三日后朝堂之上要商议处置山东士族大夫子之事！”

    

    “而这国不可一日无君！朝堂不可一日无相！”

    

    “等处置了山东士族大夫子的事情之后，还需要和文武百官商议，举荐谁担任丞相之职！”

    

    听到这话的时候，在场的这四个谋士，都忍不住心跳加速了起来……   

    毕竟圣上这话实在是过于耐人寻味了！   

    因为现在长孙无忌刚刚护送裴寂归来，圣上就提起了此事。

    

    而且还说长孙无忌立下了大功，如此种种，足矣说明一切问题。

    

    但是，圣上没有降下圣旨之前，一切都尚未定论，。

    

    长孙无忌有些疑惑的问道：“圣上真的将山东士族的读书人赏赐给了北凉王不成！？”

    

    “这些思想固执的读书人，又怎么可能会遵从！？”

    

    “这……这……”   

    长孙无忌感觉到不可思议，毕竟在他看来，这根本就是不可能的事情。

    

    然而，李二却是淡淡的开口说道：“朕也正在未此事发愁！”

    

    “三日之后，朕必须要处理这些山东士族的读书人了！”

    

    长孙无忌听的云里雾里，根本不知道发生了什么事情。

    

    徐茂公，杜如晦，房玄龄三人，你一句我一句的将这些天发生在朝堂之上的事情都说给长孙无忌听。

    

    听的长孙无忌震惊连连，很多问题他都感觉束手无策。

    

    没想到，北凉王竟然还能在如此情况之下用出阳谋！   

    而听着这些大臣商议这些事情的时候，李承乾则是在一旁忍不住露出了笑容。

    

    李二坐在龙案旁边一脸愁容的思考着对策，猛然抬头的时候刚好看到李承乾在一旁偷笑。

    

    他立马忍不住开口问道：“高明！你因何发笑！？”

    

    听到李二的发问，在场这些人立马将目光看向了李承乾。

    

    感受到众人的目光，李承乾赶紧收敛笑容，对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话！”

    

    “父皇不用再为山东士族的读书人发愁！”

    

    李二听到这话之后，有些惊喜，心想：“难道是白景衣给高明出计策了不成！？”

    

    而李二依旧是不动声色，保持着帝王的威严问道：“这是为何！？”

    

    李承乾则是十分得意的对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，山东士族的读书人已同意去凉州教导百姓读书识字！”

    

    李二刚想松一口气，但是突然看着李承乾问道：“那山东士族的读书人虽然同意去凉州！可是这山东士族的大夫子还如何处置！？”

    

    听到李二的话，杜如晦他们四个人顿时将笑容收敛。

    

    毕竟根本的问题还没有解决。

    

    而且，总不能一直将山东士族的大夫子软禁在皇宫之中。

    

    而李承乾则是拱手说道：“回父皇的话！现如今大可将山东士族的大夫子放出皇宫！或是直接送回山东！”

    

    “现如今，山东士族的读书人已经尽数掌控在儿臣的手中！”

    

    “届时将山东士族的大夫子控制在皇宫之外，派遣侍卫随行。

    其门下弟子直接送去凉州即可！”

    

    李二听着这个计策的确可行，但他还是忍不住开口问道：“这可是白景衣的计策！？”

    

    

    

