    作为一个修炼者，两人都有夜视的能力，否则也不会在这一片漆黑当中连个灯都不开。

    虽然也是为了不影响他们寻找光能菇，但那东西一般都在叶子底下，光线还很弱，要是有其他光亮的东西恐怕会注意不到。

    两人迅速躲到了一棵巨木后面，往一个方向看过去，静静地听着那正在快速靠近的声音，很快，两人就看到了声音的来源。

    那是两拨人正在打架，而且其中一拨人很明显不是朱国人，三个国家中，朱国人绝大多数都是黄种人，利国是白种人，而今国是黑种人。

    当然，这不是绝对的，三国也有其他肤色的人，只是各自的肤色占据了大半，会这么判断，主要是因为其中一边说的是利国语。

    “把东西交出来。”利国的人一边攻击一边放话。

    “做梦，东西是我们得到的，凭什么交出来。”这人说的是朱国语。

    “不愿意交出来那你们就都去死吧。”

    “哈，你们追杀了我们一路，什么时候有放过我们。”

    朱国的那波人数量很少，只有两三个，追杀他们的利国人却有十多个，可能是他们的人都被利国的人杀了，所以才会只剩下这小猫三两只。

    布依看到朱国的人已经落到了下风，看向乐则，乐则的眉头已经深深地皱了起来，这里是菏泽森林，是朱国境内。

    而现在，朱国的人却在朱国境内被利国的人追杀，乐则出身军人世家，自然是看不惯这样的事情发生，然而他虽然实力不低，可是那些利国人也都是中高级的御卡师，他还带着布依，不可能冲上去救人。

    因此，他只能咬牙看着，布依见此，想了想，开始翻看自己的卡包，主要还是储物卡内，她做了不少的卡牌，但是并不是所有都适合战斗的。

    她拿出一张卡，递给乐则，后者接过来一看：“大天使的守护？”

    大天使的守护，光系高级防御卡，属于非常难制作的卡牌，没想到布依连这个都做出来了，她真的只有8级神能吗？

    心理虽然怀疑，但是乐则也没有再迟疑，直接激发卡牌，在那三人即将被斩杀的时候，大天使的守护落在了他们身上，保护住了他们。

    “什么人！”利国人眼看就要成功了将这群特别会跑的小老鼠斩杀了，却突然被打断，立刻看向附近。

    就在这个时候，一道光芒升上天际，穿透高大的树木，在半空绽放出一道璀璨的红色烟火，那是求救卡。

    求救卡是中级卡，没啥其他效果，只会在天空上形成一个救命的红色烟雾，但是这个烟雾在6小时内是驱不散的，而且虽然是中级卡，消耗的元能却很少，因此很多人都会准备上一两张。

    “该死。”利国人看到是求救卡，立刻咒骂了一声，更加疯狂的攻击，想要尽快解决这些人，然而大天使的守护那里是那么容易被破除的。

    要是容易被破除，那就不是最强防御卡牌了，因此，他们最后只能在救援队赶来之前离开。

    他们走后，乐则才走到那三个人面前，三人这会儿早就没有什么力气了，一路逃亡，他们身上的元能早就消耗光了，一直都是用能量石一边吸收一边逃亡支撑的，这会儿安全了直接瘫软了。

    “你们没事吧？”布依拿出治疗卡给他们治疗，一边询问。

    “多谢两位，你们是青龙学院的学生？”开口的是一个中年人，模样很是狼狈，扫了两人胸口的校徽一眼，询问。

    “是的，我们是来这里试炼的学生，没想到会遇到这种事情，他们为何追杀你们？”乐则开口询问。

    “这……”中年人犹疑了一下，看向自己的队友，他们点点头，才开口：“他们的目的是神卡。”

    “请神卡？应该不至于吧？”布依觉得惊讶，请神卡，是一种特殊卡牌，这种卡牌没有等级，或者说，这是一种唯一的特级卡。

    请神卡，可以请出传说中的神灵，其实就是将人们信仰的神灵具象化出来而已，虽然稀有，但是也不至于让人追杀夺宝的地步。

    “不是，是神卡。”男人摇头。

    “神卡？那是什么？”布依心神微动，想到自己拿到的那张卡，似乎也是被人争夺的，就开口询问道，乐则也没有阻止。

    “神卡是三个月前被发现的，不知道你们知不知道泷泽秘境？”男人拿出一张卡，递给乐则，说起了一件事情。

    三个月前，泷泽秘境开启，各个狩猎队纷纷进入秘境当中探索和收集材料，结果有一队人在秘境中心某处发现了一组很奇特的卡牌，卡牌只有13张。

    分别是金木水火土风雷冰光暗治疗空间幻想的基础卡，因为从图案来看，就是最普通的初级卡，除了材料特殊一些，也没有什么奇特。

    那个狩猎队的人都没什么兴趣，只有其中一个女孩挺喜欢的，收了起来，结果没想到在战斗的时候，女孩拿错了卡，用了其中一张火卡，发现了卡牌的不同寻常。

    那卡并不需要任何元能输入，就可以施展出任何火系卡能施展的技能，因为是当着队友的面，所以女孩根本没能瞒住其他人。

    队友当场就让女孩将卡牌交出来，女孩也不傻，自然不肯，队友就动手抢，女孩反击，队友根本不是持有神卡的女孩对手。

    动手的队友被女孩反杀，其他人看见情况不对立刻跑了，女孩知道这种卡的能力不能传扬出去，立刻展开追杀。

    剩余的队友知道再这样下去他们都会被杀，于是就将消息传播了开来，一开始是没有人相信的，但是其中一个队友在临死前开了直播，顿时知道的人就多了。

    这样的神卡自然是人人都想要的，于是女孩就被各方势力追杀，最终卡牌散落，被众人哄抢，他们也是偶然得到的其中一张卡，不巧的是被利国人发现，就一路追杀他们。

    “既然这张卡不用元能，你们为啥不用？”布依不解？

    “这个是治疗卡，无法战斗。”男人苦涩地说道，要是战斗卡，他们也不至于只能狼狈逃跑啊，他原本有12个队员，现在只剩下3个了。

