    “啊？”钱氏只是找了个借口过来见庄先生，她不觉得庄先生会改满宝的名字，可小字是什么？

    　　庄先生就笑道：“一个人不仅有姓，有氏，还有名，有字，只是普通人家没那么多讲究，只有名，满宝若读书有成，将来可以给她取一个字，就当是我这个做先生的对她的期望。”

    　　前面的话钱氏听得很懵懂，但最后一句钱氏却听懂了，她隐约觉得这是一件很好的事。

    　　因此连忙向庄先生道谢，然后将篮子再次往庄先生那里推了推，笑道：“这都是家里鸡下的蛋，庄先生每日蒸个鸡蛋吃，对身体很好的。”

    　　庄先生很习惯收学生的礼，尤其是这种农产品，更何况满宝还是他收的入门弟子。

    　　先生如父，就如同他给满宝书，给她笔墨老周家都觉得很正常一样，他收老周家的这些东西也是很正常的。

    　　因为这一层师徒关系，将来满宝婚嫁他都是说得上话的，同样的，他的丧葬，满宝也能插上嘴。

    　　钱氏很自然的从篮子里挑出那些糖果，对庄先生笑道：“听满宝说庄先生爱吃糖，这是家里有的一些，比不上先生这里的，就当是给先生甜甜嘴。”

    　　庄先生看出了这是满宝经常孝敬他的糖，闻言笑道：“老夫人过谦了，这糖比一般的糖都甜，我也就在满宝这里吃到过。”

    　　钱氏的手顿了一下，然后笑道：“庄先生要是喜欢，回头我让满宝多送一些过来。”

    　　“人老了，可不能吃太多甜的。”庄先生笑道：“还是留着让她慢慢吃吧。”

    　　钱氏陪着说了好一会儿话才离开。

    　　她脚步慢慢的往家走去，此时太阳大半个躲在了山后，只是天还大亮着，天边满是霞光。

    　　秋末的凉风吹着，钱氏却没觉得冷，反而手脚还是暖融融的，她以和以前慢悠悠的速度往家里晃，但她知道还是不一样了。

    　　因为一路上她没有停顿一下，也不觉得喘不上气。

    　　这放在今天以前是不可能的。

    　　老周头不太放心她，正在家门口附近晃悠，见她远远的走来，这才不晃了，等她走了上来才问，“庄先生咋说？”

    　　“庄先生说等满宝再大一点儿给她取个字。”

    　　“啥字？”

    　　钱氏知道他问的是什么，道：“就是名字的字。”

    　　“那不行，满宝的名字就是满，这可是……我们全家给她取的，而且我咋不知道七岁是个坎？以前老大他们也没见你操持啥呀？”

    　　之前在饭桌上他还震惊于老妻今晚的好胃口没有多想，可刚才他越想越觉得有些不对。

    　　钱氏面色不变的扶着门框在门槛上坐下，道：“你忘了，我以前带着满宝上道观问过，这都是道长说的，满宝七岁的时候有个坎。对了，我寻思着满宝也快七岁了，为了让她平安渡过，我明儿带她上道观再去拜一拜。”

    　　“明儿她不上学？”

    　　“我刚和庄先生请了假了，”钱氏顿了顿后道：“后半响我做了个梦，我得到道观上去问一问，带上满宝好。”

    　　老周头精神一振，立即问道：“什么梦？”

    　　钱氏瞥了他一眼道：“好梦。”

    　　梦好到钱氏没吃周大郎从老大夫那里拿回来的药，而是留着等下次生病的时候再吃。

    　　撞上老周头质疑的目光，钱氏面色如常的道：“放心吧，我还想看着满宝长大嫁人呢，不是故意不喝药，而是我觉着好了许多。”

    　　老周头就想到她今天异于平常的胃口，连忙小声问道：“是不是和你的梦有关？”

    　　钱氏微微点头。

    　　第二天，钱氏拿了一个中号的篮子，里面铺了一半的米，看着有三四斤的模样，再选了十八个均匀的鸡蛋铺好。

    　　家里本来还算多的鸡蛋一下就只剩下八九个了。

    　　但钱氏眼睛都不带眨的，将篮子放在板车上，这就拉着满宝坐到板车上。

    　　周三郎负责推着板车走。

    　　周大郎目送老三推着老娘和幺妹走远，疑惑的皱着眉头，悄悄问小钱氏，“奇怪，以前娘去道观都是叫我推着去的，怎么这次专门点了老三的名？”

    　　小钱氏不在意的道：“娘不是让你去把大湾田里的水沟清理清理吗？明年种水稻浇灌也好，排水也好，方便。”

    　　那活儿老三也能做好不好？

    　　周大郎总觉得有点儿不对，感觉老娘是故意支开他的，当然，这话他也只能悄悄和小钱氏说。

    　　小钱氏却横了他一眼道：“真是够笨的，没看见老三媳妇挺着大肚子吗？这时候叫老三上道观才是正常的好不好？”

    　　周大郎这才恍然大悟。

    　　而远去的钱氏满腹心事，并没有想到这一点，她只是摸着满宝的小脑袋小声的叮嘱，“一会儿上了道观，一定要乖巧，给天尊老爷多磕几个头，让他保佑你一生平安、顺遂。”

    　　满宝兴奋的点头。

    　　她几乎每年都要上一次道观，在她看来，道观上面比县城还要好玩儿。

    　　道观在大梨村后头的山上，谁也不知道山上的道观是什么时候开始建立的，反正在村民们的心里，它就一直在那里。

    　　破破烂烂的，偶尔县城里来的贵人施舍得多了，道观就能够将一块旧的地方换成新的，就这样新的变旧，旧的再换新，世世代代就这么往下传。

    　　道观里目前只有六个道士，他们只在山脚下有几块很薄的田地，自己耕种，偶尔农忙时大梨村的信徒就会帮忙。

    　　他们在道观后面自己种有菜蔬，基本上是自给自足。

    　　因为除了一年一次的庙会外，会来这里拜神仙许愿的都是附近的村民。

    　　村民们不兴给香油钱，大家会给一把青菜，一捧米，两个鸡蛋，半只鸡……

    　　有的实在穷困的，就拿一把香上去烧了就下山，更穷的，就光着两只手上去，趴在蒲团上和天尊老爷哭诉一番，哭够了磕磕头就下山。

    　　后者往往还能从道士们手上得到一把青菜，一捧米，两个鸡蛋或一只鸡……

    　　所以山上的道士并不富裕。

    　　钱氏算是道观里的常客，在前面值守的道士一看见她就认出她来了，下意识的露出一个笑容，再看到她提着的篮子那满满的鸡蛋，笑容就更大了。

    　　满宝一抬头就只看得见他褶子一样的灿烂笑容，她一下就乐了，然后也对他咧开嘴，露出灿烂的笑容。百度一下“农家小福女杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

