    水梦鸢委屈的眼泪如同断了线的珍珠，一颗一颗的往地下掉去，呜咽的声音显得那么楚楚可怜，让人心软。

    很快，大家都将矛头指向了杜仔康，觉得肯定是杜仔康欺负人家弱女子，把人家的女孩子的储物锦囊夺走，还不还给人家，甚至还侮辱人家，说人家偷了他的东西，这未必有些过火了。

    这一切看在吴宁暖的眼中，都显得那么的日常。

    吴宁暖认识眼前的三人，是因为他们都是圣貘学院的学生。

    而且他知道尤劭似乎很喜欢这个水梦鸢，毕竟这个水梦鸢的相貌的确出众，而且正如她的名字那般，是一个如同水珠一般剔透的标志的美人。

    在圣貘学院的时候，她还没有觉得这个水梦鸢多特别，然而今日一见，吴宁暖不得不承认，水梦鸢这个女人可能真的是水做的。那一双眼睛，就如同开了阀门的水龙头，不断地往外淌着泪水。

    人群中，紫灵儿双手环胸，看着眼前这场一触即发的大战，看着对面的那个叫做水梦鸢的女子。

    虽然她不断的在委屈在哭泣，但是眼神却时不时的看向周围。那眼神似乎并不是觉得自己被冤枉了，而是有一种“我只要保持哭泣样子，就会有很多人想要保护我，站在我这边”的样子。

    “这哭的也太做作了吧……”花心月嘟囔了一句，歪了歪嘴角，以表达自己的态度。

    “别哭了，我信你！”

    尤劭用自己的袖口，轻轻擦除水梦鸢的眼泪，让她站到一旁，自己则往前走了两步，看着杜仔康义正言辞的道：“我尤劭！今天必须要跟你杜仔康讨要个说法！你故意诬陷梦鸢让她难堪，跟个女子过意不去！如此不懂怜香惜玉，今天我就打到你跟梦鸢道歉！”

    他的声音响彻了整条街道，远古古城的人们，都纷纷走围过来，看起了热闹，很快街道之上就挤满了人群，远处看去人头攒动，人山人海。

    杜仔康看着躲在尤劭身后的水梦鸢，眼底流露出一丝厌恶之色，而水梦鸢也是被杜仔康吓到了，又往尤劭身后躲了躲，直到杜仔康看不到那个水梦鸢后，他才开了口道：“既然那水梦鸢不承认，大家也不信，我也没必要在跟你们纠缠不清！”

    杜仔康说玩这句话后，便将手里的他储物戒指里的储物锦囊掏了出来，攥在手里举起，看着尤劭身后的水梦鸢道：“那个东西，就当我施舍给你了！没有第二次！”

    说完之后挥手一扔，储物袋越过人群，落在了尤劭的手心。

    尤劭有些怒火的道：“自己没理，还装出一副大度的样子，杜仔康，你还真是优秀的不一般啊！”尤劭的话语中带着些许的讽刺与嘲笑，他看着杜仔康的眼神带着些冷漠。

    可这些对杜仔康来说，都不过是些无聊的话语，因为只有他一人知晓，刚刚水梦鸢做了什么，怎么偷了他灵宝的。

    杜仔康冷嘲一声，笑的得意回道：“本少爷向来优秀，更不需你来认可！”他杜仔康本就机智优秀，这确实是事实，不需要这个不分黑白的尤劭来夸赞。

    即使他知道那是他的讽刺，但是对问心无愧的杜仔康来说，他们那些行为，简直都是愚蠢到不能自拔。

    “你还真是一点都没变，脸皮还是一样的厚！”

    尤劭与杜仔康的关系一般，但是在圣貘学院的时候，曾经两人被分到一组过，那时他们做了一日的临时搭档，所以对对方多少都些了解，以至于此刻他们吵架，都有给对方留余地，说的没有那么难听。

    毕竟未来低头不见抬头见，他们尤家未来还要与耀武拍卖行合作，没必要闹得太僵。只是现在在气头上，他尤劭不想在水梦鸢面前丢了面子而已。

    “谢谢夸奖，我们杜家，就是因为靠我这样脸皮厚的人，才有了今天！”

    杜仔康作为未来杜府的继承人，可是拥有一双灵活的嘴皮子和一个灵活的大脑。

    眼前这事情，他说好听一点叫做帮着水梦鸢徇私舞弊。说难听一点就是，看着水梦鸢大白天，当着众人的面，脱裤子放屁，还睁眼说瞎话。

    水梦鸢与他杜仔康的梁子算是结了，早晚要跟那个女人算清楚！

    “呵~真是可笑，梦鸢我们走！”尤劭牵着水梦鸢的手，匆匆离去，今日他们本打算进入森林，结果今天他们的好心情全部都被杜仔康给搅黄了。

    他虽然给水梦鸢要回了储物锦囊，但是没有给水梦鸢出气，还是觉得有些对不起水梦鸢。就算杜仔康他家大业大，也不应该凭借自己的家世地位来打压其他人的自尊吧……

    想到这里他则是更为水梦鸢打抱不平了些，他搂住水梦鸢的腰，低头在水梦鸢的耳边轻声低语道：“下次我一定要他好看，今天你好好休息……”

    “尤公子，你对我真好……”水梦鸢娇滴滴的靠在水梦鸢的怀里，享受着属于尤劭带给她的温暖与安全感。

    ……

    那一男一女离开后，紫灵儿身边围绕的看热闹的人们逐渐都散去了，他们边走，还边在口中嘀咕着。

    “我就说肯定是那个黑衣男子，欺负那个弱女子嘛……”

    “胡说，明明是那个黑衣男子抢的那个女子的东西，我看那黑衣男子肯定就是个贼！”

    “我怎么倒觉得，是这个黑衣男子，可能喜欢那个女子，所以想要引起那个漂亮姑娘的注意，所以拿了那个女子的储物锦囊……”

    人们七嘴八舌，猜的越来越离谱，紫灵儿此刻汗颜，看着那个众人口中的黑衣男子杜仔康，觉得又搞笑又无趣。

    杜仔康目送尤劭与水梦鸢离开后，便转过身，朝着紫灵儿他们所在的方向走了过来，他无奈的摆了摆手，做出一副无所谓的样子。

    那些旁人不明是非，觉得错都在杜仔康，而且他们听不出来杜仔康话语中的意思，只觉得杜仔康是没救了，而且还是个狂妄自大的男人。

    “究竟发生了什么？”花心月看着逐渐靠近他们的杜仔康，好奇的问道。

    杜仔康扫视了一下云仙山的众人，才道：“你们信我吗？”

    “为何不信？”紫灵儿抬眼看着杜仔康的脸，一脸的坚毅倒是让杜仔康心里有底了。

    “那我们进去聊……”杜仔康此刻才露出了淡淡的微笑，他伸出手，邀请云仙山的众人进入到佣兵工会。

    佣兵工会中，那个刚刚还躺在桌子上的大叔，不知从什么时候起，从桌子上面下来了，他坐在他刚刚躺着的那个桌子上，他一脚踩在凳子上，一手捏着一个酒壶，正往嘴里倒。

    紫灵儿他们，也都只是纷纷看了一眼这个奇怪的大叔，然后坐落在这个大叔的隔壁。

    “我来这里是为了找些有价值的灵植，以及灵兽，拿到我们耀武拍卖行。结果昨日碰到了尤劭跟水梦鸢这两个家伙，他们昨日见到我时很亲热，我也本着人多好办事的心态，跟他们组队去了这远古古城的外围。”杜仔康此时一脸悔不当初的模样。

    “那个水梦鸢你们也知道她是什么性格，昨日我们出去半天，就娇弱的要人保护，尤劭自然是宠爱她，当着我的面，跟那个水梦鸢恩恩爱爱。”

    听杜仔康这么一说，紫灵儿倒是能够想象到杜仔康曾经经历过什么。

    杜仔康接着道：“因为这件事，耽误了进度，我就不说什么了……结果今天早上，我将我储物戒指中的一件灵宝了拿出，可能是因为长得好看，所以才被水梦鸢那个女人看上了眼，那水梦鸢如果开口朝我要，我兴许可能卖给她。但是她没有开口，反而将我的灵宝骗出来，偷走了……”

