    许正阳带来两个人，安排给白昊的。

    只说是生活助理。

    在白昊看来，这两位任何一位，都有单挑袁宝的实力，白昊便问了一句：“安排给我，合适不？”

    许正阳一脸严肃的回答：“我只是执行命令。”

    “懂了。”

    白昊一伸手：“白昊。”

    圆脸这位先上前：“厂长好，我叫展西。我特别会买东西，买的又好又便宜。”

    “厉害，厉害。”白昊赶紧客气两句。

    许正阳，笑而不语。

    放在之前的工作岗位上，这个技能管用。

    现在跟着白昊，这技能可能让展西感觉很为难。

    另一位就严肃多了：“首长，您好。我叫欧阳冬，冬天的冬。我会点厨艺。”

    “别，叫厂长就好了。”白昊不认为自己担得起那个词。

    相互介绍之后，许正阳才开口：“在九厂范围内你们可以轻松一点，出厂门多长个心眼。”

    “是！”两人立正回答。

    许正阳又说道：“把这个习惯改了，随意一点，象是一個普通职工那样。”

    “晓得了。”

    两人转变很快。

    展西马上就问了：“厂长，今天家里要买点什么不？”

    买点什么？

    白昊也没感觉家里需要什么。

    许正阳却说道：“买点玉米棒子。”

    “恩，我这就去。”展西赶紧就应下了。

    却谁想，许正阳又来了一句：“你知道买多少？”

    展西停下脚步：“家里每个人两个，算是我们两人的，买二十个。”

    许正阳靠着门框慢吞吞的说了一句：“两亿只。”

    “两，亿！”展西都不知道怎么接话了。

    许正阳这才给白昊说道：“厂长，交接的时候我见到丁副总了，他们已经连续不断的往津门运玉米了。但夏树小姐那边似乎还想要更多，丁副总预测，玉米连棒子，总量巨大，他们已经提供一亿多只了。”

    白昊拿起电话，打到传呼台，报上呼号后：“留言，死那去了，夏树要棒子，无论多少给我弄齐了。”

    全国传呼！

    只要赵非人没有山里，那怕是小城市或是县城，有火车站的地方，能收到广播的地方，基本上都能收到传呼信号。

    铁老大用了最简单粗暴的办法。

    找最高的建筑，再建最高的铁塔，然后挂上一套九厂设计的设备。可以说，京兆这里划一条南北的长线，线的东边已经完成了接近七成。

    就是小县城的车站，都给整一根十几米长的杆子，挂个信号发射器。

    白昊挂断电话，连五分钟都不到，赵非的电话就回过来了。

    “厂长，我已经在跑了，我刚从鲁州到了豫州。南棒国疯了，已经发货两亿只棒子，给倭岛发了五十吨玉米。结果南棒那边就没个够，还要。我从鲁州出发前，已经联系了辽东那边，他们答应给我出至少一亿根棒子，其余的努力多备货。”

    “行了，吃好点，住好的，把事办好就行。”

    白昊准备挂电话，赵非又说道：“还有个事，高卢国驴、马牌有人跑倭岛去，似乎他们发现了倭岛出现了他们的包包。”

    白昊问：“然后呢？”

    赵非回答：“我就是给厂长你说一声，昨天我又偷偷的运了两集装箱过去。这边再屯的点货，我准备往高卢再运一批，路子已经铺好了，我办完棒子的事情，就飞高卢，估计货也运到了。”

    “行。”

    白昊应了一声，挂断了电话。

    展西站在那里，他感觉自己的智商受到了严重的打击。

    玉米、玉米棒子、棒子。

    难道是……

    自家烧火的棒子。

    展西说了一句：“厂长，俺家虽然是农村的，但现在也用上煤球了。偶尔会用点棒子，那是引火用的。你说的棒子，是俺知道的棒子吗？”

    “是。”白昊非常严肃的点了点头。

    “这乖乖的，棒子要买几亿，一亩地好象才收四千只棒子。这有多少，俺要找个算盘。这有点超出俺的心算能力了。”

    欧阳东此时开口：“两亿根棒子是差不多是五万亩。”

    许正阳也说了一句：“要完整的，好看的，長的真的，至少需要十三万亩才能挑出两分根棒子。”

    “乖乖的……”

    展西在这邊感慨。

    柚木夏树呢。

    平均一个小时打一个国际长途，打到夏国传呼台，然后给赵非留言。

    天山建设纵队。

    当下玉米的种植面积，已经达到了三十万亩。

    但，许多地方的玉米棒子运不出来，运输成本太高，有铁路运输的，或是距离火车站不太远的的只有六万亩不到。

    所以，一亿只棒子，已经是天山建设纵队今年冬天能拿出来的极限了。

    赵非倒是个脑袋灵活的人，接到柚木夏树的留言，就开始到处找玉米棒子了，毕竟的九厂白昊的面子在，他还是能找到的。

    鲁州大气。

    基本上白送。

    可赵非却不敢白拿。

    柚木夏树为什么这麼疯狂的要玉米棒子。

    南棒国。

    南棒国人口大约五千六百万，仅棒都城就有两千万以上的常住人口。

    虽然没办法和羊城超级商场开业比，但也是万人空巷了。

    买家电，送棒子。

    买的多，送的多。

    买一台二十八寸纯平彩电，送一千零八根礼盒装棒子。

    这礼盒棒子绝对是极品。

    每一根都大小一致，然后用柔软的吸水纸包上，二十四根一只礼盒，一共四十二盒分别装进七只漂亮的大纸箱内。

    二十八寸超清炫彩纯平。

    实价五千美刀，直接就标的美刀。

    商场会自行按汇率计算，因为这批極高档电视机是漂亮国订货的，因为货船原因转到南棒国销售。

    所以，标价五千美刀。

    然后是标价一千美刀的二十一寸纯平。

    以及，等价五百美刀的普通十八寸电视机。

    十八寸电视，送一只小麻袋装十八只棒子。

    然后是冰箱、洗衣机。

    当然，少不了鼎锅。

    一只鼎锅，一百三十万南棒元，增加一箱，也就是七盒，每盒二十四只棒子。

    但凡是购买超过千万南棒元的，将有机会得到终极大礼盒一只。

    新鲜的……西瓜！

