    被展萧萧这么一恶心，苏幂竟然找到了回去的路。

    只不过在等车的路上遇见了陈妮。

    前世，斐然算是展萧萧公司最有名的艺人，其次就是屈西遇。

    但在斐然还没出名的时候，屈西遇在公司各种排挤斐然，当时大家都以为是屈西遇有背景，现在看来是因为屈西遇跟展萧萧有一腿。

    后来也是斐然自杀之后，大家猜知道斐然在公司的各种不公平待遇，大家也扒出了屈西遇当年还是新人的时候，是陈妮在背后扶持和投资他，而那时，陈妮和展萧萧是十分好的闺蜜。

    最后陈妮被真心爱着的男人屈西遇和最好的闺蜜展萧萧联手背叛，展萧萧和屈西遇不仅欺骗了陈妮的感情，还盗走了陈氏集团的商业机密。

    陈妮后来也相当惨，陈家败落，展家接手了陈家的一切。

    陈妮父亲跳楼自杀，陈妮最后也绝望自杀，而展萧萧和屈西遇却活得风生水起。

    在陈妮的葬礼上，两人还以陈妮爱人和闺蜜两个最亲密的身份出现，表示对陈妮自杀很自责很伤心。

    现在想起来，苏幂觉得陈妮前世跟自己还有几分相似，都是被最信任的人背叛。

    正在苏幂呆想间，就听见陈妮跟助理说：“一会进去之后我们低调一点，西遇哥哥现在正在发展当中，是不能让粉丝发现他在谈恋爱的。”

    “知道了小姐。”助理有点无语地说，“真不知道屈西遇有什么好，要小姐这么委曲求全的跟他交往。”

    “不许你说这样的话啊，西遇哥哥一直都想在娱乐圈闯出一片天地，作为他的女朋友我应该支持他的。”

    “知道啦，我只是觉得小姐你这么优秀，追你的人一大把，为啥就看上了一个啥都没有，空有颜值的屈西遇呢……”

    “等你有喜欢的人了，你就能明白了。”

    看着两人离开的背影，苏幂忽然发现陈妮长得比展萧萧还好看，最主要是陈妮说话非常的温柔，看她的谈吐就知道家教非常好，是个很单纯的人呢。

    陈家从陈妮爷爷那代开始暴富，算是个暴发户，是暴发户中的极品，非常有钱。

    所以尽管陈家在北城没权势，但他们足够有钱，很多有权有势的人都愿意看在钱的份上跟他们接触。

    在陈妮父亲这一代，他十分想摆脱暴发户的标签，所以在从小就给陈妮名媛式的管教方式。

    论颜值，陈妮绝对超过展萧萧，论气质，陈妮也超展萧萧有过而无不及。

    苏幂想到这么好的女人被展萧萧和屈西遇联手欺骗，心里不禁有了一个想法。

    苏幂想的入神，以至于没有发现一个挺拔俊挺的身影渐渐朝她靠近。

    直到男人站在她面前，她才感觉到，一抬头，就看见了一张不羁痞邪的脸。

    苏幂眉头一皱：“你怎么在这？”

    “幂儿好久没去上课了。”顾辞声音磁性得不行，“老师让我来喊你去上课。”

    说实话，以顾辞的颜值和条件，的确很吸引女生，他之所以不是北广大学的校草，是因为在竞选校草的时候，他直接把自己的帖子给黑了。

    之后，就有人传说顾少不参与这种无聊的事情，也没有人再敢拿顾少爷做文章。

    不过比起楚尧……顾辞还是差了那么一点。

    苏幂根本不相信顾辞说的话，她没理他，正准备越过他离开。

    忽然一个手机屏幕跳跃在她面前，上面显示的画面正是在她没来之前，屈西遇以演戏为借口，不停NG和刁难斐然的视频。

    甚至还有两人在休息室，屈西遇独自霸占休息室所有东西的视频。

    苏幂的脚步如顾辞所料，停住了，她看向他，非常直接地问：“什么条件？”

