    人间界的许多天才因为楚都仙神的传说来到了平阳城，而苏离这一位仙尊也没有让他们失望，随意赏赐下一点点宝物来，就塑造出一个秘境。

    这一个秘境仙气弥漫，蕴含着纯阳之气，偶尔泄露出一丝丝就让不少的修行者大为震撼，实力提升。

    顿时，楚国都城平阳城成了所有修行者梦寐以求的地方，年轻的天才们纷纷来到楚都，要得到奇遇。

    “齐兄这一次应该志在必得吧，齐兄的修为在年轻一辈中可位列前十，这一次来到仙人秘境，一定能够收获多多。”

    平阳城中，两个男子并肩走来，其中一个男子脸色如那万古不化的寒冰，整个人似乎泯灭了人间一切的情感，冷似玄冰，透露出一种生人勿近的气息。

    “那是六大邪道圣地之一的绝情道传人齐腾，看上去好冰冷的样子！”

    有人认出了寒冰男子的身份。

    绝情道传人！

    绝情道乃六大邪道之一，虽然这些年来稍有衰落，但位列天功宝典之列的绝情咒威能撼天动地，威镇寰宇，所有人不会忘记曾经无敌天下的绝情大魔王，只要绝情咒还没有失传，就永远没有人敢小觑这一道。。

    “与绝情道传人齐腾在一起的那位是情yu道的南宫吟，他这一次也来了。”

    “别说是六道中传人来了，正道中的杰出天才也来了，你看那位，是澹台圣地传人梦可儿，真是仙子一样的存在。”

    有人看向了不远处，澹台圣地传人梦可儿白衣飘飘，宛如九天降下红尘的仙子，身上散发着一股淡淡的圣洁气息。

    在梦可儿的一边，是一个年轻的和尚，浅灰色的僧袍也难以掩饰他的超然之姿，这是小林寺当代最杰出弟子玄奘。

    虽为一年轻和尚，他的眉宇间却透发着睿智超群之气，好似得道高人一般。

    梦可儿另一边，也是一个男子，一身紫衣映衬的这个青年英姿勃发，他的体表隐隐有紫色光华流动，乃是正道圣地紫霄宫当代最杰出传人王辉。

    紫色为贵，这一个青年身穿紫衣, 修紫气玄功, 令他看起来贵不可言, 似乎散发着一股王道气息。

    正邪两派的杰出传人都已经来到平阳城，此时在他们面前显现的是一尊空间之门，黑白之间似乎通往另一个世界, 一丝丝的纯阳之气溢出来，让所有的正邪传人都感觉到了修为的提升。

    “这就是仙神设置的秘境么, 我倒是愿意一试。”

    紫霄宫的传人王辉感受着那恐怖的气息, 神色激动而崇拜, 他有一种感觉，自己似乎可以在这种意境中得到很大的提升, 因为这处秘境蕴含有自然大道至理，而他紫霄宫修行的功法往往来自于自然。

    师法自然，而强大。

    “王辉兄小心, 仙神秘境, 非同小可。”

    澹台圣地传人梦可儿面上露出思索神情, 这一座仙神秘境的神秘出乎了她的想象, 谁也无法确定走进去之后究竟会得到什么。

    “愿意一试。”

    这一个正道的杰出弟子率先走入秘境之中，于是乎他穿越了空间通道, 进入了苏离设下的秘境之中。

    “天下英才，都入我彀中也。”

    此时在秘境之中，苏离望着王辉进入他的秘境, 他的心意随意流转之间，世界之力就塑造出一个又一个的妖兽。

    而那刚刚进入秘境之中的紫霄宫传人, 就开始了他历练的人生。

    妖兽，密密麻麻的妖兽。

    先是一阶, 紧接着是二阶，到了后来又有了三阶, 甚至四阶的妖兽。

    这是一个不拼命真会死的秘境，当然如果能够战胜这些妖兽，修士也可以得到极大的好处。

    妖兽的身躯是宝物，与妖兽的厮杀经验也是宝，那是十分珍贵的财富。

    在杀死了妖兽之后，可能还会得到妖兽看守的宝物，比如灵魂之石, 生命之石之类的东西，得到小小的一块都能改变生命的层次。

    至于物神之石或者天晶之石这样的宝物，如果能够得到，那就可以炼制一件神器。

    紫霄宫的王辉是真正拼了命, 不断的厮杀，甚至在厮杀之中他还领悟出了自己的道理。

    大日紫霄神功。

    “没想到这一进入秘境，居然足足过了三年，不知道外界发生了什么变化。”

    秘境之中，昔年还十分弱小的紫霄宫传人王辉如今已经到了六阶的修为，一身紫气纵横三百里，随意一动似乎都能毁天灭地。

    他在这个秘境之中已经经历了三年，没有人知道这三年里他是怎么度过的，但是好在皇天不负有心人，他的修为居然在这里连连跨越许多境界，直接到达了六阶之境，甚至是悟出了自己的道。

    王辉终于决定出这个秘境看看。

    他一下子飞出了秘境，于是再一次见到了过往的那些人。

    梦可儿，玄奘，这些正道中人，还有绝情道的齐腾，情yu道的南宫仙儿等人。

    他们的修为居然还是三年前的地步！

    “为什么你们的修为还是这么弱小，现在的我可以一下子灭杀了你们。”

    王辉看到这一幕，神色有些奇怪，他还没有显现出什么威严来，只是看了绝情道的齐腾一眼，那齐腾差一点就跪下了。

    “怎么可能。你怎么可能变得这么强了？你现在的修为难道已经到了传说中的境界？”

    绝情道的齐腾并没有第一个进，本来见着紫霄宫的王辉进入秘境他还不怎么在意，因为最先进入的可能是最先死亡的，但是现在王辉的修为已经超出了他们的想象，到达了一个完全不同的境界。

    “王辉兄，你的修为……”

    一代圣女梦可儿的神情也满是震惊，似乎不敢置信。

    本来王辉的修为与她相差无多，甚至隐隐约约间还比她差一些，但是现在王辉身上透露出的气息，那是传说中的人物才有的，至少已经到了六阶。

    这已经是传说中的存在了。

    这怎么可能？

    一个人进入秘境一刹那，居然就能提升到六阶？

    “你们的时间过了多久？”

    王辉的神情稍微有些变化，他的目光看向了正道传人玄奘与梦可儿。

    “只过了一个刹那。”

    玄奘回道。

    “但我在秘境之中已经过了三年。”

    王辉的声音传递在虚空中，所有人听着这声音，顿时沸腾了。

    外界一个刹那，秘境之中居然过了三年？

    那他们还等什么？

    这一刻，无论是正道的修士还是邪道的修士，都奋力往秘境之中冲。

    甚至像是绝情道的杰出弟子还生怕自己冲的太慢，被修为已经大成的紫霄宫传人降妖除魔了。

    所以这一刻邪道众人反而冲的更快。

    正道中人也不敢落下，因为谁也不能预料紫霄宫这位修为已经大成的存在会不会对他们突然出手。

    转眼之间，所有正邪两派的杰出弟子都进入了秘境之中。

    “这不就卷起来了。”

