    人生就像坐过山车。

    可能上一秒还在低谷，下一秒就到了高潮；可能上一秒还是峰值，下一秒又可能掉到了沟里。

    世事玄妙，说起来真是神奇。

    孙剑当初得知粤省提出要赶超亚洲四小龙、建立一个工业品大市场的政策时。他通过硬关系取得了政策支持。

    并且他眼光独到，向上面提出自己的意见：随着经济的发展，认为一个工业品为主的大市场显然无法满足日益扩大的需求。于是建设华南地区最大城市商业中心的想法由此产生。

    当初他在众多竞争者中脱颖而出，拿下优惠政策、拿下地皮，开始建设商城时。

    孙剑感觉自己就像西游记里的如来佛祖，俯瞰羊城，是九天之上俯瞰人间众生的王者。

    那时候他意气风发，走路都带风，走到哪都是座上宾，走到哪都能听到恭维声。

    那一刻，孙剑也好，孙诚也罢，都觉人生值了。

    可是天意难测，千算万算都没算到自己的美丽前景会被一个小人物打破。

    会被一个正在读书的学生打破。

    让人不敢置信、让人跌破眼球的是，这个学生竟然不靠扶持政策，就天真地想要建造超级商业综合体。

    那时候父子两都认为这就是一个玩笑。

    为了确保万一，两人还特意找关系探了底，得知张宣身家就几个仔儿，还没强硬背景时，都嗤之以鼻，都没当回事。

    他们那时候还在谋划，天河路228号的纺织厂处于新政策中心，是交通轨道枢纽，是一块香饽饽。考虑怎么下手分一杯羹。

    但是后面旳事情出乎他们的意料，就是他们看不上眼的张宣和李梅，也不知道怎么的，这两人竟然从游慧云手里购得了纺织厂。

    更郁闷的是，这张宣的书籍忽然大卖，眨眼功夫就获得了千万稿酬。

    如果仅仅是这样，也就算了，充其量就一作家，没什么好担忧的。

    可问题就出现在这，张宣和银角大王的女儿关系很要好，以姐弟相称。

    走一起有说有笑的样子，就算别人告诉他们，这两人有一腿都信。

    后面就不用说了，张宣和李梅动工了，在别人不可思议中开始动工建造西塔楼了。

    也就是这个时候，孙剑和孙诚才感受到了严重威胁。

    也就是这个时候，作为经理的孙诚开始恶向胆边生，决定铤而走险。

    孙剑气极，恨不得一巴掌拍死这不成器的。

    大骂：“你是不长脑子么？这种蠢事你也干得出？”

    一直低着头被骂了半天的孙诚此刻听到这话，也忍不了了，抬头回嘴：“以前你不是经常干这事吗，我也是跟你学的。”

    砰！

    又一个瓷器听了响。

    这是第三個了。

    孙剑手指盯着孙诚额头：“跟我学的，你跟我学什么？

    我那时候白手起家，现在还是白手起家吗？啊！你不知道现在有多人在盯着我们吗，你脑子呢，被狗吃了？”

    孙诚也是来气了，梗着脖子争论：“你这是典型的成败论英雄。

    你当时怎么不拦着我？

    别说你不知道？

    一山不容二虎，富贵险中求哪里有错了？

    你看看，我们的商城要到明年下半年才能开业，毛坯房都没还没落成。

    可他们呢！可他们呢！

    你睁开眼睛瞧瞧，7层西塔楼主体都快建好了，一边建造一边室内装修，整个商城马上就要完工，别说你没压迫感！

    他们本来就规模比我们大，商业理念和建筑设计更是吊打我们，他们已经占了先机。

    更恼人的是，原本有意入驻我们商城的各大品牌，都在被那个范芳丽带人挖墙角，你能忍吗？

    这事你能忍吗？

    反正我是忍不了了！

    一步后，步步后，如果还让他们抢先一步一炮而红，就羊城现有的消费能力和经济规模，我们等着吃灰吗？

    再等一年半，我怕我们连灰都吃不着了啊！！！”

    被儿子一顿呛，孙剑停滞几秒，随后陷入了冗长的沉默。

    良久叹口气说：“你说的没错，都怪我们思想落户，思想跟不上人家。人家不愧是大作家，脑子灵泛，晓得以战养战，可是你的方法太粗糙了，太蠢了。”

    见父亲语气软了下来，孙剑也是有气无力地坐在另一头沙发上，揪揪领带说：“我这也是没办法的办法了。

    本来我们先开始动工，可人家却后来居上，让我眼睁睁看着他们抢走原本属于我们的飞黄腾达，我有点受不了。

    怪就怪我们运道不好，哪晓得一个乡下穷小子还真的攀了高枝？”

    听着这话，孙剑也坐了下去，眼睛盯着地上的满屋子碎瓷片发怔，好一会才开口：

    “现在那12个人落入了人家手里，我们想瞒是瞒不住了的。

    人家之所以还没找上门来，估计是想让我们主动服软。”

    孙诚眉毛一皱，糟心道：“要是我们主动服软，气势就完全输了。那些还在犹豫观望的大品牌肯定会被范芳丽拐走，之前好不容易才打开的大好局面就给人做了嫁衣。”

    孙剑侧身望过来：“那你说还有什么办法？难道你还真的一条道走到黑吗？你看看你找的12个人，不费吹灰之力就被人给全锅端了。”

    话到这，老练的孙剑又叹口气说：“想要干大事业，还是要靠正道，偏门偶尔玩玩可能有奇效。

    但玩多了就容易自误，这次就权当吸取教训吧。”

    闻言，孙诚抬起头，“还真的上门去服软？”

    孙剑看得清，道得明：“路是我们自己堵死的，已经没更好的办法了。”

    孙诚语噎，心里憋的难受。

    见状，孙剑起身说：“现在去服软还不丢人，要是让人家找上门逼得服软，那羊城这块地就没我们的容身之处了，能屈能伸方是大丈夫。”

    望着走到门口的父亲，想起银角大王的孙诚更难受了几分，背后喊：“我让人动的手，我去吧。”

    孙剑在前面说：“你犯的错，你当然得跟我去，还得带着诚意去。既然没资格做敌人，就要争取做朋友。求月票！

    （第二更…）

