    “小学弟的沙皇阵亡，卡莉丝塔也被开着诸神黄昏的奥拉夫追死，EDG在双C阵亡的情况下，这座中路高地的损失已经是板上钉钉，甚至如果后续处理的不好，很有可能要被LNG直接一波。”米勒道。

    “是的，LNG破掉中路高地后依然没有回头，似乎是不打算再将比赛拖下去了。”爱萝莉说道。

    “EDG剩下的三个兄弟都很急啊，可是他们都没有什么输出，只能看着LNG拆掉高地，现在又得看着他们过来逼门牙塔了，这一波EDG打算怎么说？”

    爱萝莉呵呵一笑：

    “还能怎么说？继续让呗。”

    “不是吧，门牙塔也能让？”

    “别说门牙塔了，我大国电连基地都能让，区区两座门牙塔又何足挂齿？”

    “啊这。。。EDG三个人还真就把门牙塔给让了？”

    “这也确实不能怪他们，三个人都没有伤害，而且手又比较短，硬守塔就跟出来送人头没什么区别，不如学习辣个蓝人的精神，保一手KDA呢。”

    “不愧是你啊，电宝，那最后这个水晶主堡也不打算守了吗？出来了，这基地还是得守一下的，哪怕只是装个样子，毕竟基地都不守就太过分了。”

    “那我们可以提前说一声恭喜LNG了，在这场BO3的较量当中先下一城！”

    不过杰克辣舞见到EDG三人走出泉水的动作后双眼一亮，立刻停下了自己的拆塔行为，因为现在又到了他最喜欢的虐泉刷伤害环节。

    而许国玉则是脸一下子就垮了下来，因为他这局是个短手塞拉斯，刷伤害肯定没有厄斐琉斯猛，这个环节实在是太吃亏了。

    看着EDG三人被追到泉水深处挂机，而且厄斐琉斯还特意不去拆家，摆明了就是要虐泉刷伤害，说完恭喜LNG的米勒和爱萝莉当场就尬住了，只是又不好对LNG这么明显的虐泉行为做出什么评价。

    毕竟猪杂默默装死了这么久，而棍孝子和水鬼正在蒸蒸日上，现在哪边粉丝更多还真不一定呢，得罪哪边都不是什么好事情。

    在许国玉的努力之下，LNG总算是拆掉了基地，老猪崽米勒最后叹了口气，而大太子爱萝莉则是嬉笑着说道：

    “EDG最后这波真的是，感觉受到了辣个蓝人的影响，不然怎么说都得出来守一下门牙塔的，估计是继承了前辈的精神和传统。”

    “什么精神传统？永不团灭的传统是吧？我怀疑你在暗示那个男人，人家现在就在休息室看比赛呢，你说话小心点啊爱萝莉，别一会儿比赛打完了你人也没了。”

    “不是，我说的是亮剑精神啊！狭路相逢勇者胜！”

    “哦。。。可这个词感觉和那个男人不是很搭边啊？反倒是和对手LNG最后一波的选择有点像。”

    爱萝莉顺势岔开了话题：

    “确实，本来LNG完全可以拖到第四条小龙拿龙魂，然后稳妥一点拿到第二条大龙再结束比赛的，可是他们选择了拼一波，说实话有点太冲动了。”

    “最后一波团，棍子哥是看到沙皇身上被挂到厄斐琉斯的坠明之后，立刻选择了用偷来的奥恩大招开团，小学弟这边虽然反应也很快，直接向后流沙移影拉开距离，但是LNG双C的配合实在太好了，厄斐琉斯闪现上去跟伤害，强行秒掉了沙皇。”

    “没办法，LNG这已经是属于给机会了，可惜EDG的发育太差，没能把握住。”

    “我们都知道LNG这个赛季是一支以前期进攻著称的队伍，但以EDG的实力来说，二十分钟出头就被结束比赛，真不是他们应该有的实力，希望EDG能够在休息时间尽快做出调整，在下一局打出自己的风采吧。”

    ——————

    EDG的休息室，教练诸葛明凯正在给队员们做思想工作。

    “你们觉得，上一局输比赛最大的原因是什么？”他问道。

    杰杰率先说道：

    “我们上路那波二打二没打好，被对面奥拉夫拿了双杀，然后就被滚起雪球了。”

    知道自己要背大锅的小祥主动认错：

    “那波是我上头了，后面团战里也没打好，大招几次都放得很烂。”

    Hope想了想，感觉自己应该也没什么太大的问题，不过还是在鸡蛋里挑出了骨头：

    “我们下路对线没打好吧，下路应该给到的压制力没打出来。”

    然后Hope瞟了一眼妹扣，意思是你赶紧反省一下自己的指挥问题。

    上一局大龙小龙和峡谷先锋从头放到尾，打到最后连基地都特么给让了，作为指挥的妹扣很难不背锅。

    然而诸葛明凯根本不觉得妹扣的指挥有问题，而且小学弟和妹扣都没对上一局做出总结，七酱就直接快进到下一个环节了：

    “好了，现在也不是说这个的时候，具体的细节等我们回基地以后再详细复盘，先想一想下一局我们要怎么打吧。”

    小祥、杰杰和Hope三个人对视了一眼，然后不约而同地倒吸一口凉气：

    不是，我们大国电一贯不是只有韩国外援才不会背锅吗？

    难道我们家的辅助不仅学会了韩语，而且在我们不知道的时候，还偷偷加入韩国国籍了？

    其实诸葛明凯是觉得妹扣的决策有些问题，但问题都不是很大，总体来说非常符合他的核心思想，稳。

    什么双龙会只拆高地，破三路再回家修整一波，都是诸葛明凯最喜欢的稳健决策。

    EDG这个赛季因为稳输了不少比赛，偶尔还会让队伍领先好几千经济被翻盘，说明EDG现在的思想出了大问题，但是诸葛明凯浑然不觉，甚至还觉得输比赛是因为队伍不够稳。

    LNG刚刚最后一波团战，在他看来就是一种非常不稳的举动，许国玉的操作就像他的言论一样，是个随时会爆炸的炸弹，就连杰克辣舞那种闪现上来打伤害的ADC，也不是他喜欢的风格。

    只是有一点诸葛明凯没有搞清楚，强和稳，那是两个概念。

    （常规赛能输给LNG的都是什么贵物啊？SN三把人机虐菜局，这都能给LNG混到第十？哦，前九的队伍LNG一个都没赢啊，那没事了。）

    （今天冷少真的立大功了，混子英雄都混不明白，好不容易第三局不混了要证明自己，结果一手塞拉斯在黑天使面前菜得像是低了整整一个大段位，就这水平还追个锤子电竞梦呢，还是回去继承家产去吧。）

