    楚翼根本没想到会在这里碰上莫寻南。

    毕竟在他的认知里，

    队伍中只有骆成溪一个人对白幼幼一往情深，

    所以当看见同样郑重打扮过的莫寻南，楚翼一时间有点恍惚，同时心里还有一种被抓包的心虚感。

    片刻后，楚翼将这种感觉甩开，挤出一个淡淡的笑来：“寻南，你也去找幼幼吗？”

    “啊…是…”

    别说楚翼没想到会碰上莫寻南，就是莫寻南也没想到会在此碰上楚翼，毕竟按他对楚翼的了解，在做完这么难的任务以后，他一定是会待在房间里调整心态的。

    可如今，

    看着从头到尾都焕然一新的楚翼，莫寻南心底升出一种极其不妙的感觉。

    老大、

    该不会也喜欢上幼幼了吧！

    想到这个可能，莫寻南心头重重的一跳，表面上却是不动声色，他扯了扯嘴角：“这次幼幼不是救了我们吗？我就想感谢她一下。”

    这不是现成的理由吗？

    楚翼就点头道：“是啊，我也是，救命之恩大于天，我准备送个小岛给幼幼，以感谢她的救命之恩。”

    楚翼随时随地都是一副冰块脸，这时候也不例外，再加上他所说合情合理，莫寻南也摸不准他究竟喜不喜欢白幼幼。

    便提议道：“那咱们干脆一起出去好了。”

    楚翼：……

    面不改色：“行啊，你去问问启安要不要去，一会儿去小岛上的话，今天晚上可能就留在小岛上休息了。”

    “好，那我去问问。”

    莫寻南点头，转身就走，楚翼定定的看了他两眼后，便上楼敲响了白幼幼的房门。

    恰好此刻白幼幼刚把小池木临跟小火鸡放进了可升级随身空间里，又想起上次系统额外赠送的三次抽奖机会，正准备问问系统那三次抽奖机会是个怎么样的抽法，敲门声就响了起来，于是白幼幼也只能按捺住内心的好奇上前开门，就看见楚翼穿着一身西装站在门口。

    “楚翼哥哥，你怎么来了？”

    凭心而论，

    楚翼真的长得极为英俊，

    他的英俊与莫寻南的精致骆成溪的阳光不同，他的眉目如画，带着几分清冷，偏身上还自带严肃气质，看着就像是中世纪走出来的尊贵公子。

    没什么少年感，但这种成熟与清冷融为一体的俊朗才更加的诱人，就像是一颗已经熟透了、待人采撷却又挂在天边的果子，时时刻刻都散发着魅人的荷尔蒙。

    “这次你救了我，我自然是要报答你的。”

    楚翼将手插在西装裤袋之中：“不过我并不知你喜欢什么，正巧我这边有一座才开发好的岛屿，你以后在游戏世界里得到的宠物以及灵兽都可以放在其中。”

    “那座岛刚好还没有命名，你可以替它命名。”

    “对了，岛上的别墅什么的都已经修好了，如果你觉得不满意的话，还有其他小岛都能够供你选择。”

    虽然白幼幼如今已经把自己当成了一个有钱人，

    但是楚翼一出手就是一个小岛，还是让白幼幼忍不住自惭形秽，并且听楚翼那意思，是他名下还不止一座小岛…

    白幼幼深深的被刺激到了，等到楚翼说完以后，她才抿了抿唇道：“楚翼哥哥，我也就是比你们运气稍微要好一点儿，其实也不能算是你们的救命恩人…”

    “但不论如何，你都救了我，我的一条命可比一座小岛值钱多了。”楚翼就道：“况且，如果你没有出手救下我的话，我的产业就不可能再属于我了。”

    白幼幼也这么觉得。

    所以她在装模作样的推辞一番后，还是答应了：“那好吧楚翼哥哥，那我就却之不恭了，不过，既然岛屿是你送我的，以后你想什么时候过来都可以。”

    这是不可能的。

    既然送了她，那就是她的了！

    要是不请自来的话，还不如不送呢。

    相信楚翼是个聪明人，能听懂她的言下之意吧。

    白幼幼这般想着，而楚翼也很上道的道：“不用了，小岛既送了你，那就是你的了，你可以请人看守，也可以再改一下结构，这些都是你的自由。”

    白幼幼这下心里舒服了。

    笑容更甜美了一些：“那就谢谢楚翼哥哥啦。”

    “那楚翼哥哥你等我一下，我换件衣服就出来。”

    换衣服吗？

    楚翼的耳朵有些发烫，他若无其事的转过头，说了声好。

    …

    而就在白幼幼与楚翼交谈的时候，这头的莫寻南也通知到了唐启安，唐启安听莫寻南说要感谢白幼幼的救命之恩，自然也是要去的，毕竟他也被白幼幼救了。

    于是乎，原本莫寻南跟楚翼计划的两人行，就变成了四人行。

    唐启安开车。

    最先去的是市中心的房产中介。

    与楚翼不同，唐启安跟莫寻南都准备送白幼幼房子与车子。

    前者没有什么特别的想法，就是听说白幼幼还没自己的房产，所以想送她一套，而后者则有自己的小心思了。

    他想多在Z市给白幼幼买几套房，

    这样一来，

    白幼幼的产业都在Z市，然后他再劝白幼幼来Z市读书。

    到那时，他就有更多时间跟白幼幼相处了。

    莫寻南心里盘算的极好，而楚翼明显也跟他想到一块儿去了，所以在他说要去看房的时候没有阻拦。

    房产中介很快就到了，

    等到了房产中介以后，莫寻南便直接让工作人员拿出他们这里最好的房子。

    四个人颜值都超高。

    个个气度不凡，

    早就练就了一双火眼金睛的工作人员直接就拿出了最贵的房源以供白幼幼挑选，而白幼幼挑挑拣拣之后，选出了三处比较合心意的地方，三套房中有一套是别墅，有两套是清水房，这两套清水房一处偏郊区，一处是在市中心。

    而别墅也是才完工的。

    三套房子都不错，空间面积也大，看完房后白幼幼每一套都挺喜欢，见此，莫寻南直接拿出卡，十分大方的道：“三套房也不多，既然幼幼你喜欢的话，那就都买了。”

    闻言，白幼幼就有些诧异的扬眉：“这样不太好吧……”

    莫寻南就道：“没什么不好的，老大送你一座岛呢，我送你三套房又算什么？”

    能用钱解决的事情都不算事。

    白幼幼想了想，还是道：“我这里还有点钱，另外两套就由我自己给钱好了。”

    她的资产也多，只是一时半会儿无法变现而已。

    越泽已经给她去卖夜明珠了。

    应该就快有动静了吧。

    白幼幼这般想着。

    莫寻南就道：“别这么客气，我的命难道还不值三套房吗？”

    他说得真心实意，白幼幼推辞不过，最终便答应下来。

