    第506章摆渡客栈

    金晨敏向来说到做到，接下来几个月除了给崔越挑选优质资源去洽谈之外，取消了工作室所有营业活动。

    现在崔越个人工作室微博由何松松在管理，她隔三差五会发一些崔越为数不多的代言广告，偶尔也会放几张崔越在剧组拍戏的照片，除此以外就再无其他了。

    这部大男主剧叫《摆渡客栈》，讲的是江湖纷争。

    男主降尘出身江湖上赫赫有名的九宸门，身为九宸门的大弟子，曾经在江湖上风靡一时，一身武艺冠绝天下。

    只可惜武林中人勾心斗角，各大门派忌惮降尘的绝世武学，想尽办法陷害，挑拨他与师门的关系。

    最终降尘百口莫辩，落得个众叛亲离的下场。

    之后他心灰意泠，退出江湖，在寥无人烟的山林里开了一间客栈。

    但没想到，十年之后江湖再起风波，流传降尘当年归隐时手上还有一本武林绝学，无数人争先恐后打听降尘的下落，随着客栈被人发现，武林再次掀起一阵血雨腥风。

    崔越这次扮演的就是降尘，根据人物角色的遭遇经历，在造型上也做了很大的改变。

    跟她以往出演的古装仙侠剧那种仙气飘飘的感觉完全不同，无论是外形上还是眼神上，都透着一股子慵懒的沧桑感。

    本来化妆师都以为崔越会不适合这个角色，但没想到一装扮出来，还真有内味儿了。

    “好，角度再往右边一点，酒葫芦举起来，拍个侧脸。”

    摄影棚内，摄影师看着镜头下的崔越，随着他刚调整好的姿势，接连按下快门，表情颇为满意。

    崔越很有镜头感，那张脸也很上相，尤其是侧脸下颌线，条件十分优越。

    他身着古装长袍，青丝披散在脑后，举起酒葫芦时，袖袍滑落下来，露出半截白皙的手臂，还沾了些故意为之的血迹，看上去如同浪人般不羁，又有着江湖侠客来去自由的洒脱。

    何松松站在旁边也忍不住拿手机多拍了几张。

    等崔越个人定妆照拍得差不多了，就开始拍宣传海报。

    《摆渡客栈》没有女主，所有故事都围绕着降尘身上展开，但像这样的大男主剧，自然也少不了几位红颜知己。

    一位是归雁门的天之娇女，一位是春月夜的花魁，一位是玉剑山庄的小师妹，可谓是艳福不浅。

    现在拍宣传海报，除了崔越这个大男主以外，当然也要带上她们。

    说起来，崔越进组第一天看到其他演员，才知道以她当时的处境，金晨敏是怎么给她谈下一部大男主剧的。

    因为整个剧组，就只有她这个昔日顶流有些名气，其他全都是名不见经传的新人演员。

    剧本围读时，台词功底也都够呛，跟当初第一次进组拍戏的崔越有得一拼。

    去过好的剧组，见过好的演员，就越发能感觉到察觉。

    崔越没想到有一天自己也能成为剧组里的前辈，看着其他演员跟自己客气拘谨地过来打招呼，莫名又想起那会儿她跟江朔第一次见面的场景。

    传说中的死对头，真是……

    让人哭笑不得。

    (本章完)

