    处理完文教司的事情，欧阳朔终于得空。他起身离开领主府，准备去马厩看看那对年兽。

    一路上，他在想怎么安置这对年兽。关在马厩显然不行，这太跌份了，完全配不上领地守护兽的形象和地位。

    自从成为守护兽之后，年兽收敛锋芒，不再那么的狰狞可怕，反倒是有了一丝瑞兽的气质，体内的麒麟血脉开始被激出来。

    见到欧阳朔，雄性年兽亲昵地打了个咯吱，算是打过招呼。隔壁的黑旋风就没有这么自在了，战战兢兢地躲在角落里。看到主人，露出非常人性化的委屈眼神，显然被年兽的威压吓的不轻。

    欧阳朔摸了摸年兽的犄角，笑着说道：“龙游浅水，岂是长久之计。放心，今天就给你们挪地方，一定不会委屈你们就是。”接着走到黑旋风身旁，摸着它的脑袋，好好地安抚了一番自己的坐骑。

    从马厩回来，欧阳朔找到建设司的赵得旺，商议为年兽建设专门的栖息地的事情。“赵司长，依你看，在哪里建造年兽的栖息地比较合适？”

    赵得旺并没有急着给出答案，而是问道：“依大人的意思，这年兽的栖息地，可有什么具体要求？”

    “嗯，我想想。先要视野开阔，地方宽敞，不能窝在封闭的圈棚里，最好是露天放养。其次，地方要隐蔽，安静而不易受到打扰。最后，就是安全措施要到位，不能离镇子太远。”欧阳朔想了一下说道。

    赵得旺点点头，笑着说：“按照大人的要求，属下倒是想到一处地方，应该可以让大人满意。”

    “何处？”

    “领主府后面，有一座小山包，山上只有一些低矮的灌木，视野开阔，地方隐秘。紧挨着领主府，安全上面也有保证。”赵得旺自信地说道。

    欧阳朔满意地点点头，说：“不错，那就这么定了。下来之后，你安排人将整座小山围起来，作为年兽的栖息地。最好能够在山中放养一些野兔之类的小动物，供年兽进食。”

    “明白，属下立即去办。”这点小事，当然难不倒他。

    下午的时候，农业司长赵得贤来欧阳朔办公室汇报工作，说：“大人。春节已过，开春在即。正所谓一年之计在于春，农业司是否需要继续扩大农田的开垦规模，以备清明节前播种水稻？以目前两千亩的规模，有点不足。”

    欧阳朔摇摇头，说：“农田自然是要继续开垦的，但不是在山海镇。”

    “属下不明白，还请大人明示！”

    “山海镇作为大本营，未来以展手工业和工商业为主，农业只是起一个辅助作用。因此，现阶段不宜在领地核心区域大面积地开垦农田，占用城市用地。否则的话，将来随着城市建设的扩张，又要重新占用农田，得不偿失。”欧阳朔笑着解释道。

    “道理是这样没错。可是如果没有足够面积的农田，如何保证领地的粮食产量呢？从市场上采购，并非长久之计。”赵得贤还是有些不理解。

    “这就需要附属领地挥作用了。等到领地升级到二级乡镇之后，就又可以再建设一座附属村落。这第二座附属村落，就将是未来领地的农业中心。附属村落建立之后，再大规模的开垦农田，也是来的及的。”欧阳朔已有通盘考量，不紧不慢地说道。

    赵得贤这才恍然大悟，恭敬地说道：“大人思虑周全，属下佩服。”

    “你心里有数就行。这段时间之所以没有再往农户增加人口，而是全部安排到城墙和护城河工地，也是如此考量。等到城墙和护城河完工之后，这些工人就可以全部转为农户，一次性地划到新的附属村落去。”

    对于最近的流民安排，户籍司是得到欧阳朔授意的。表面上看，未免对农业司有些不公平。趁此机会，欧阳朔觉得还是跟这位爱将解释一下为好，免得他心里起疙瘩。

    谈到附属村落的事情，欧阳朔干脆将话题挑开，笑着说道：“如果，我是说如果，将来安排你去建设领地的第二座附属村落，你可愿意？”

    赵得贤心中一颤，心跳都慢了半拍。按理说，农业司长和附属村落的村长，一个是统筹全局，一个是主政地方，职位孰轻孰重，一时还真不好说。

    但是对于赵得贤这样曾经作过村长的人来说，能够再次主政一方，显然更具诱惑力。更不用说，附属村落的概念，和以前的赵家村完全不同。它是可以不断升级的，成为乡镇只是迟早的事情。其地位和重要性，和赵家村相比，完全不可同日而语。

    他努力按耐住心中的激动，故作镇定地说道：“属下但凭大人安排。”

    还行，头脑还不算太热。欧阳朔点点头，说道：“行了，这也就是个初步意向，你心里有数就行。农业司那边，你要不断地给孙岩农副司长加担子。万一真安排你去，他要顶的上来才行。”

    赵得贤点点头，听大人话里话外的意思，他已经明白，安排自己去建设第二座附属村落的事情，估计已经**不离十了。看来这段时间，要好好地教教孙岩农这个年轻小伙子，可不能让他关键时刻掉链子。

    现实世界，正月初四。

    吃过早餐之后，欧阳朔换上一套比较不那么休闲的衣服，认真地捯饬了一下自己，胡子剃的干干净净，指甲修的整整齐齐，整个人都看上去精神不少。

    冰儿嘟着一张小嘴，坐在客厅里闷闷不乐。小丫头对于坏哥哥这次不带自己去参加聚会，小心思里可伤心咯。雪儿停在小主人的肩膀上，用她的头当秋千使，飘来荡去的，丝毫不理解小主人的心情。

    欧阳朔从洗漱间出来，看到冰儿依然嘟着的小嘴，苦笑地摇了摇头。走到她的身边坐下，将小丫头抱着坐在腿上，哄着说道：“宝贝，哥哥这次是去参加同学聚会，带你去也不方便。到了那里，都是些大朋友，也没有小朋友陪你一起玩，多无聊啊。哥哥跟你保证，一定早点回来陪你，好不好？”

    小丫头这才不情愿地点点头，委委屈屈地说道：“拉钩钩，哥哥一定要早点回来哦。”

    “好，拉钩钩。”欧阳朔摸了摸她的小脑袋，起身出门去了。

    看到欧阳朔出去，冰儿将雪儿从肩膀上移到手掌上，“雪儿，现在只有你陪着冰儿咯。”

    雪儿眯着眼睛笑笑，奶声奶气地说道：“荡秋千~~荡秋千~~”

    欧阳朔赶到桂芳园的时候，看到酒店门口挂着“交州一中218o界初中同学聚会”字样的横幅，看来班长阮平这次准备的阵仗很大啊。

    欧阳朔走进酒店，大堂专门设置了签到处，由酒店的工作人员负责签到，还给每个人准备了一份纪念品。

    打开一看，是一件纪念T恤和一块最新款的苹果智能手表。不得不说，阮平是真土豪。全班一共三十五人，光智能手表就得花费二十多万信用点。

    欧阳朔也不客气，直接将智能手表带在左手，T恤套在衣服的外面。然后在酒店工作人员的引导下，往聚会大厅走去。

    走进大厅的时候，大部分同学都已经到了。阮平站在门口迎接，看到欧阳朔，立即笑着上前握住他的手，笑着说道：“欧阳朔？是欧阳朔吧！你小子，这么多年没见，还是这么的帅，我都嫉妒了。”

    欧阳朔微微一笑，说：“跟你这个土豪一比，啥都不是。”他扬了扬左手，笑着说道：“谢谢了！”

    阮平眼神一亮，欧阳朔展示出来的自信和气度，让他极为惊讶。说实话，毕业后的同学聚会，尤其是这种大家都已经步入社会的，目的早已不再单纯，不再温情脉脉，而是充满世故和铜臭。

    就拿这份简单的纪念品来说，有那自卑的，恨不得将手表藏在肚子里，生怕被人看到。有那眼红的，一边毫不客气地收下，一边又怪里怪气地在背地里说着些嫉妒的刺话。

    目前为止，只有欧阳朔能够自信从容地当场带上，而且当着他的面表示感谢。阮平当然能够感受到，欧阳朔这即不是奉承，更不是讽刺，而是一份坦然。这就说明，欧阳朔完全有这份自信，可以坦然地收下老同学准备的礼物。

    当真是士别三日当刮目相待，阮平真心一笑，亲自将欧阳朔往大厅里面引，说：“走，我带你去认识认识老同学们。我看呐，很多人你都不一定认得了。”

    欧阳朔微微一笑，跟着阮平走进大厅。对于阮平的惊讶，他毫不奇怪。经历过重生的蜕变，再加上近两个月的领主历练，他早已今非昔比。整个人的气质，少了那份稚嫩，多了一份淡然和一丝身为上位者的威严。