    安悠是知道小倩的，也是见过小倩的，但小倩毕竟没真正过门，也只去过安家一次，要是安爸安妈五十大寿什么的叫她去参加还可以，安悠作为安阳的妹妹过生日，邀请的又大多是自己同学，很简单的一个生日聚会，又没什么别的意义，小倩和他一起去就有点不合适了。

    而且安悠和他关系还不怎么好。

    但纪薇薇从小到安家各种串门，就如安家的童养媳，啊不对，就如安家的一个女儿，安悠自然不可能忘掉她。

    甚至安阳觉得，就算安悠不叫上自己也会把纪薇薇叫上。

    此时安阳正坐在驾驶位等红绿灯，看了下导航上仙乐酒店的位置，又看了下表。

    才十点半，还早！

    从这里过去最多还剩下十分钟的路程，只是路上车比较多，有点堵。

    看得出安悠这丫头应该还是很重视自己十八岁生日的，额，或者是想借这聚会在朋友面前显摆一下，涨点面子、和朋友增进点感情之类的，一般大学生生日聚会都是找火锅城、烤肉店什么的，直接在酒店订包厢的还真不多，而且这酒店还算不错，当然，是相对学生的消费能力来说。

    红灯很快亮起，宝马X5长驱直入，一直开到酒店门口。

    这里可没有泊车人员，安阳只得自己停好车，一眼就看见等在门口的萧雪儿，她穿着一身黑色紧身连衣裙，一看就做工不菲，裙摆只到大腿中部，露出一双白嫩笔直的长腿，身材简直不要太好，极具诱惑力，加上她皮肤本就很白，和黑色丝滑的衣服材质形成鲜明对比，极具视觉冲击力。

    一身小女神范！

    但她的神情却很清傲，好似带着一层薄薄的冰霜，和一种淡淡的拒人于千里之外的傲气。

    安阳揣起钥匙走了上去。

    萧雪儿早已看见了他，脸上的清冷一扫而空，迈动长腿小跑着上前来，冲他甜甜一笑，顺带着很自然的挽起他的手。

    “安阳哥哥……”

    安阳一愣，脸上的不自然一闪即逝，几乎瞬间就恢复了淡定。

    妹妹挽哥哥的手，应该也挺正常的吧？

    只是鼓涨涨的胸脯挤压在他手臂上，不知萧雪儿是有意还是无意，总之——

    少女的柔软一览无遗！

    额……不能多想！

    “等久了吧？”

    “没有，才等了一会儿。”

    安阳笑笑表示不信，哪次自己和萧雪儿见面她不是早早就等着的，导致自己每次都没迟到，却好像每次都很没风度的样子。

    此时酒店门口的几个年轻男女都惊住了，目光纷纷往这边瞥。

    他们都是受安悠邀请来参加聚会的，刚刚也见过萧雪儿，并且印象非常深刻，毕竟这么漂亮的女孩子在哪都能吸引人的眼球，而面容青涩又身材火辣的萧雪儿更是男女通杀，当之无愧的小女神级人物，他们刚刚还在想萧雪儿一直站在门口是在等谁呢，估计是安悠的闺蜜之类的吧，毕竟两人关系很好，据说还是高中同学，安悠的闺蜜也是她的闺蜜也不出奇，让她出来迎接也不是说不过去，额，就是等得太久了点。

    可万万没想到，竟是一个男的，而且萧雪儿和他竟如此亲昵！

    萧雪儿却不管这些，挽着他就往里走，说：“我们进去吧，小悠在里面招待她的好多朋友呢，暂时忙不过来。”

    安阳站在原地没有动，说：“等等，我还要等一下安悠的薇薇姐，她很快就到了。”

    萧雪儿也连忙跟着停下，站在他身边，十分乖巧。

    既然站在原地，没有刚见面时的“突然来的”亲昵，也不需要她拉着她的安阳哥哥往里走，她也就找不到理由再挽住他的胳膊，尤其是等下来的还是小悠说起过的“薇薇姐”，于是她很自然的将手放下，只是眼底有一闪即逝的不舍，却不会有人发现。

    正在此时，一辆出租车呼啸而至，停在酒店门口。

    纪薇薇打开门下来，同样一眼就看见了安阳，朝他招了招手，踏上阶梯向这边走来，只是表情有点怪异，将包扔给安阳，说：“有本事啊，上哪儿拐骗这么漂亮一妹子啊？看样子还是大学生吧，不会是安悠的同学吧？”

    萧雪儿表情又恢复了清冷，平静的眼神凝视着纪薇薇手中的包，直到安阳笑着将之接过，那种动作就好似早已习以为常，让她有些慌神。

    安阳随手握住萧雪儿的手腕将她拉过来，说：“你怎么知道，来，给你介绍一下，这是雪儿，安悠从高中起最好的朋友。”

    纪薇薇眉毛一挑，扫了眼他的手，又上下打量着萧雪儿：“哦，雪儿啊，长得可真漂亮！”

    萧雪儿连忙一笑，说：“薇薇姐好，我很久以前就听小悠说起过你。”

    不知安悠当初是怎样对她说的，总之她现在的神情有点不自然。

    三人向里走去，纪薇薇却悄悄拉了拉安阳，令他落后了点，随后贴近他开始八卦，小声的说：“我在出租车上都看到了，一上来就挽着你的手。”

    安阳一阵无语，低声回道:“你可别乱说，这是安悠的好闺蜜。”

    纪薇薇冷笑一声：“你把她当妹妹看是吧？别逗了，本女神有那么好骗吗？你亲妹妹都没这样过吧？”

    安阳听见第一句时还想点头，突然反应过来没那么简单，果不其然，剩下的话让他无言以对。

    纪薇薇点点头，赞叹道：“不错，不错，家里红旗不倒，外面还彩旗飘飘！诶，别解释，理解理解，本女神要是个男人，看见这么漂亮，身材、气质都这么好一极品小尤物，我也忍不住，简直是太有征服感了，嗯，本女神就想问一句，你这彩旗打算插多少杆啊，要不算我一个？”

    安阳一阵无语。

    纪薇薇扫了他一眼，眼里苦涩一闪即逝，又感叹道：“看不出你这么吃香，还能吃嫩草！”

    安阳实在被逼得没办法，只得回了一句：“嫩草？雪儿发育得比你好多了？”

    纪薇薇脸色顿时一僵，反应过来时悄悄掐了安阳一把，却也没有继续这个话题。

    她用余光扫了几眼萧雪儿，一头柔顺的黑发披在背后，一双白嫩修长、纤细笔直的腿，还有比同龄的女孩子都要饱满的胸脯，涨鼓鼓的，被紧身裙衬托得更为纤细的腰肢，简直盈盈一握，精致而略带青涩的脸则与发育良好的火辣身材形成巨大的反差，为她带来难以想象的诱惑力。

    这……

    二人在萧雪儿的带领下很快走进一间大包厢，里面有四张桌子，每张桌子能坐十二人，但现在已经快满了，看来这丫头人缘果然很好，长得漂亮、各方面能力吃得开就是不一样，瞧这一群青春洋溢却又打扮得故作成熟的男男女女，一个个衣着、发型一丝不苟，面前放着红酒杯，各自谈笑风生，一副学院派精英的模样，哪像当初安阳，就一群大老爷们儿凑在一起，清一色的宽松篮球服，脸都懒得洗，二两烧酒杯，除了喝还是喝。

    安阳和纪薇薇与安悠的室友坐在一起，萧雪儿和另外一些人也不怎么熟，自然也坐这一桌，便造成了他一边是萧雪儿，另一边是纪薇薇的景象，偏偏两个的长相都十分出众，一个还未完全成熟的青涩小美女，一个整天自诩为女神的漂亮大妹子，引来不少男同学的目光。

    直到安悠像模像样的开了一瓶香槟，撒得到处都是，弄得一群男男女女好像很嗨的样子，又端起服务员倒上的红酒，起身高高举起敬了大家一口，这场生日聚会才算正式开始，这时服务员才开始走菜。

    学生嘛，聚会也没那么多花花绕绕，就是大家一起吃个饭，像安悠这样的已经很不错了，对出身社会的人来说可能不算什么，在某些社会高层的眼里甚至可能是个笑话，但在她这群青涩的小伙伴眼中，估计已经能称得上高大上了。

    而安阳渐渐皱起了眉头。

    他敏锐的注意到同桌一名女孩子目光总停在自己身上，每当自己抬起头，她就会将目光移开，而自己一旦低下头，她又会充满好奇的打量着自己，似乎对自己很感兴趣，且一直以为自己没发现她，将偷窥做得乐此不疲。

    这名女孩子他也有一点印象，是安悠同寝室友，叫连昕，他没有刻意去调查过这个女孩子，但从她的穿着、举止来看，应该出身不凡，再联系到前几天萧雪儿在电话里说的话，他可以确定这女孩子是真的对自己很感兴趣，但不是男女之间的那种感兴趣，而是纯粹的好奇。

    这意味着什么呢？

    没多久，开始有人端着杯子上来挨个祝生日快乐，一般端的红酒，男生中会有喝白酒的、拿冰镇啤酒的，也有实在不能沾酒的女生端饮料，安悠就端着她的红酒杯，一旦有人上前来就轻轻抿一口。

    她也很有分寸，喝得很少。

    有时候会有人带上礼物，这时她就会笑逐颜开的收下，精致的脸红扑扑的。

    感谢订阅！

