
　　第11章乾坤一掷

　　看着脑海中弹出来的系统提示框，唐逸脑袋上陡然冒出三个亮堂堂的问号。

　　忽然似乎是想到了什么，他急忙打开了系统物品栏。

　　【百年魂环】

　　介绍：系统出品，必属精品，吸收以后可根据宿主当前身体素质，获得千年以内极限年限魂环一枚。

　　这还有什么好考虑的？

　　当然是驱散当前的魂环，吸收系统的魂环了。

　　吸收魂环时，并没有小说中出现的各种水深火热之类的情况出现，就像是睡了一觉。

　　眼睛一闭一睁。

　　唐逸已经成为了一名十一级的魂师。

　　【治愈系统】

　　【宿主：唐逸】

　　【等级：11】

　　【头衔：魂师】

　　【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

　　【魂环：乾坤一掷（百年）】

　　【魂骨：无】

　　【神位:未开放】

　　【负面情绪值：10068】

　　【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

　　点击魂环看了一下。

　　【乾坤一掷（632）】

　　介绍：远程攻击力增加百分之三十，凝聚少量的魂力，全力将蓝银霸皇枪投掷出去。

　　这是王者农药的马某？还是毒奶粉的暗枪？

　　睁开眼睛。

　　没等唐逸开口，站在一旁为他护法的素云涛便率先询问出声。

　　“怎么样，获得了什么样的技能？”

　　“乾坤一掷。”

　　唐逸站了起来，一枚莹莹黄色的魂环升起，同时武魂蓝银霸皇枪也出现在了他的手上。

　　咻~

　　霸皇枪脱手而出，瞬间扎入数米外的一颗大树树干之上，直接穿透而过。

　　“嘶！”

　　不论是素云涛丝丝还是大师玉小刚，见到这一幕后全都倒吸了一口凉气。

　　他们自己也有百年魂环，自己的魂技是什么威力他们内心也很清楚。

　　可和唐逸的乾坤一掷比起来，无疑要差很多。

　　素云涛很兴奋，因为唐逸表现得越是优秀，对于他的好处也就越大。

　　毕竟，唐逸乃是由他拉入武魂殿的。

　　丝丝同样也很兴奋。

　　素云涛是她的追求者，而她也对其有点那什么意思，素云涛在武魂殿内的地位越高，那么她能够得到的好处也就越大。

　　唯独大师心里有些不太舒服。

　　唐逸虽然是唐三的亲哥哥，而且唐三还是双生武魂的魂师，可看着唐逸第一魂技的威力，大师内心在疯狂的恰柠檬。

　　如果唐逸的蓝银霸皇枪能够和唐三的蓝银草调换一下......

　　大师觉得上天对他何其的不公。

　　出生上三宗之一的蓝电霸王龙家族，武魂觉醒却变异成了猪。

　　人生第一次找女朋友，结果被惨遭抛弃。

　　人生第二次找女朋友，对象是自己表妹。

　　时隔多年，他收了一个徒弟，双生武魂的优秀，让大师一度认为自己可以凭借徒弟的光辉，洗刷那些强行按在自己脑袋上的废物头衔。

　　意气风发的大师，独自带着徒弟外出获取魂环，结果遭遇了曼陀罗蛇，差点就地谢祖。

　　大师觉得，他这一生就是一个悲剧，所有倒霉的事情似乎都被他给遇到了。

　　如此倒霉的人生，让唐三他哥的武魂和唐三的蓝银草对换一下，这不过分吧？

　　然而，这也只能大师自己在自己心里yy了。

　　“怎么样，还行吧？”唐逸扭头看向素云涛丝丝和唐三。

　　至于大师，直接被他给无视掉了。

　　大师这个废物，人丑名堂多，要不是唐三是穿越过来的。

　　这一次的猎魂森林之行，直接就得交代在这里。

　　“非常不错！”

　　竖了个大拇指，素云涛给予了肯定的答复。

　　“既然唐逸已经获取完了第一魂环，那咱们就快些回去吧。”丝丝开口道。

　　“虽说这里的猎魂森林并没有千年及其以上的魂兽存在，不过，长时间的待着这里终归不妥。”大师点头表示赞同。

　　“对了涛哥，咱们武魂殿有进入诺丁初级魂师学院的名额么？”唐逸想到一件事。

　　“当然，每年我们武魂殿都有三个直入名额，无论什么时间都可以前往。”素云涛开口道。

　　“那就好。”

　　诺丁初级魂师学院的报名招生时间为一个星期，因为大师的事情耽搁了两天，现在回去肯定是赶不上报名了。

　　不过，唐逸想到连圣魂村都有一个工读生的名额，武魂殿作为大陆最顶级的势力，不可能没有名额，所以才有这么一问。

　　......

　　诺丁初级魂师学院。

　　在回到学院以后，大师便随便找了个借口离开了。

　　与素云涛这些武魂殿的人待在一起，总让他有种浑身不自在的感觉。

　　丝丝着急着洗澡，并没有跟几人一起，唐三跟着大师走了，原地就只剩下了素云涛和唐逸两个人。

　　“走吧，我带你去入学。”

　　让唐逸跟着自己别跟丢了，素云涛轻车熟路的朝着教务楼的方向走去。

　　“涛哥你以前经常来吗？”看着素云涛就跟进自家后花园一样的熟悉，唐逸忍不住开口询问道。

　　“只是认识路而已。”素云涛语气平淡。

　　有着这位武魂殿执事的带领，入学手续不过几分钟的时间就被搞定了。

　　很快的，唐逸便抱着两套校服和一串宿舍钥匙走了出来。

　　先去宿舍找到自己的床位。

　　这是一个四人间，唐逸的床铺在进门的左手边，因为此时还是上课时间，所以宿舍里并没有其他人。天籁小说网

　　刚刚进入宿舍不久，一名老师模样的人便走了过来。

　　询问了唐逸的姓名以后，抬手将怀里抱着的崭新床被递给了他。

　　这些东西都是学校发的，本来是要唐逸自己去领取的，可能因为素云涛的关系，学院一方还派了一名老师专门给他送了过来。

　　花钱正常入学的学员，和那些免费入学的工读生待遇果然是不一样的。

　　当一切整理完成以后，唐逸准备去熟悉熟悉环境。

　　再者就是去武魂殿领取自己这个月的魂师补贴。

　　天大地大吃饭最大，他现在身无分文连吃饭的钱都没有，自然得去把钱先领到手。

　　刚刚出宿舍，唐逸就看到了唐三着急忙慌的，朝着后操场那边跑了过去。

　　按照剧情的发展，此时应该是萧尘宇和小舞之间的老大之争。

　　一个小学（初级魂师学院）的扛把子，也不知道有什么好争的。

　　只是看了一眼，唐逸便收回了自己的视线。

　　还是去武魂殿拿钱要紧。

　　他们争他们的，关爷屁事。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第11章 乾坤一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 