    陈起这一忙就是三天多。

    在这三天时间里，苏小小齐琪和张一驰三人也一直陪着他，给他帮了不小的忙。

    而经过这几天的朝夕相处，陈起跟自己这个刚刚成形的小团队之间的关系也稍微和谐了一些，相处起来之前要自然很多。至少他们再坐在一起的时候不会再有人觉得紧张尴尬或是不自在什么的。

    同样的，经过这几天的相处，苏小小和齐琪两人也对这个比自己大不了两岁的老板也有了更多的了解。

    他们一致觉得这个老板跟自己之前在学校时幻想的老板区别挺大的。

    他们觉得这个老板挺真实挺好相处的。

    在跟齐琪张一驰两人稍微熟悉一些之后，对他们有所了解的陈起也正式的跟他们说了一下工作的事。

    反正工作室目前是没什么事的，得等到新节目启动之后才有正式上岗的机会。不过他也保证到时候会带他们去业界知名的后期团队看一看并学习学习他们的经验。

    总之他对苏小小费了好些精力找来的这两个人很满意，他乐意给他们制作各种学习经验的机会。

    对于这一点，齐琪和张一驰自然没什么意见。

    他们选择了陈起工作室，而这个老板对他们也满意，这就足够了。

    工作机会什么的后面总会有的。

    经过三天时间的忙碌，陈起也终于将所有需要准备的东西以及具体的节目流程都罗列了出来。

    仅仅只是歌曲就准备了近一百首之多。

    准备邀请的歌手名单更是有罗列了三十多个。

    业界一些顶尖的设备以及相关的乐队乐手他也跟那家录音棚的负责人了解过。

    接下来就是付之行动的时候了。

    “小小，你们跟去这些音乐公司把合同签一下。”陈起给苏小小三人安排了任务。

    近一百首歌曲的使用权以及改编权他都已经跟相关的公司谈妥，现在只要过去把相关的合同签了就行了。

    在歌坛不景气的现下，谈下这些歌曲的版权并没费什么力气。相关的音乐公司也很好说话，使用权改编权什么的，几乎是给钱就卖！

    “好的。”苏小小应了一声，带着齐琪和张一驰两人出门去了。

    其实齐琪和张一驰可以不去的，但用他们自己的话说，反正闲着也是闲着，出去见见世面也好，陈起也就由他们去了。

    在他们离开后，陈起也拿出手机拨通了徐漫的电话。

    一切准备就绪，是时候跟这些歌手们谈一谈了。

    他的第一人选还是徐漫。

    虽然知道谈下来的难度有些大，虽然知道这位半步天后会答应的可能性很低，但他还是想试试。

    “干吗？”徐漫很快接通了电话。

    “在工作室吗？”

    “在去机场的路上，怎么了？”

    “机场啊……”陈起想了想，问道：“几点的飞机啊？”

    “十一点半。”

    陈起看了看时间，距离十一点半还有近三个小时。

    “见面说吧，我去机场找你。”说完后，陈起直接挂了电话离开了工作室。

    对徐漫没抱什么希望的他其实在电话里也可以把这件事说完的，但这些天一直呆在工作室，他正好也想出去透透气。

    四十多分钟后，他来到了机场，见到了一身时尚打扮的徐漫。

    看她这装扮，应该是去参加什么活动的。

    “什么事还得追到机场来啊？”坐在车里等着他的徐漫很好奇的看着他，示意他先上车。

    陈起也不跟她矫情，直接上车选了个稍微舒适一点的姿势坐好，说道：“也没什么大事，就是我这边在筹备一档音乐节目，想问问你有没有兴趣。”

    “音乐节目？”听着音乐节目这个词，徐漫顿时就瞪大了眼睛，一脸吃惊加诧异的看着他。

    她可不是苏小小齐琪那种刚毕业的大学生，在娱乐圈混迹了这么些年的她甚至比赵清青还清楚音乐市场现在是个什么鬼样子。

    现在这个环境你还去做音乐节目？

    疯了吧你！

    “对，音乐节目。”陈起很认真的点了点头，对她这吃惊的样子一点也不意外。

    “你……”看着陈起不像是在开玩笑的样子，徐漫失笑一声，硬是没说出什么话来。

    跟之前的赵清青一样，她一时间也不知道该说点什么好了。

    在愣了好一会后，她才有些好笑的摇了摇头，用一种像是才认识他的目光打量着她，乐道：“网上那些网友说得还真没错，你还真是天天在变着花样作死啊！”

    “……”陈起没好气的白了她一眼。

    “没兴趣，一点兴趣都没有。”徐漫很直接的拒绝，一点面子也不给。

    “……”陈起也无语了一下，说道：“我都还没说是什么形式的节目呢。”

    “什么形式的我都不感兴趣，在这种大环境下参加音乐节目完全是吃力不讨好，用得不偿失来形容都不夸张。”徐漫不停的摆手，然后大感好笑的看着他，打趣道：“我可没有你这种每次都能置之死地而后生的能力，我可不想把好不容易又有点起色的事业折腾死了。”

    她倒是不怕在陈起面前说实话。

    陈起：“……”

    “而且我要是没猜错的话，你这节目应该是近期就准备上线的吧？”

    陈起点头。

    “那就更没可能了，近期上线，我就算是有兴趣也不敢答应你啊。我现在的工作都已经排到三个月后了。”

    “……”陈起微微一愣。

    他倒是忘了这点。

    借着《光年之外》的热度，她现在可是歌坛最受欢迎的明星，各种活动各种代言几乎可以说是接到手软了。

    “那算了，没兴趣就算了。”

    知道她怎么也没可能参加了，陈起也懒得再跟她浪费口舌，直接开门下车。

    “走了。”

    他跟她挥了挥手。

    看着他这洒脱的模样，徐漫忽然又有些好奇，忙问道：“哎，你那节目是什么形式的啊？”

    “等上线以后你就知道了，反正到时候你肯定要后悔的。”陈起回头看了她一眼，乐道：“到时候你可别说我没给你机会啊！”

    “啊？”徐漫有些错愕的看着他。

    后悔什么？

    后悔没参加这档节目？

    你可别开玩笑了！

    “呵……”看着她脸上毫不掩饰的嫌弃模样，陈起也笑了一下，再次跟她挥了挥手，大步离开。

