    刘志坚刚想跟卷毛说话，旁边另一扇小门“吱嘎”一声打开，一脸餍足的侯副经理搂着黑蕾丝从屋里走出来。

    侯副经理一抬眼看到包间里突然多了四五个精壮年轻人顿时冷脸，冲几人喝问，“你们谁呀？怎么跑到我们包间来了？”

    卷毛手下一个混混距离侯副经理位置最近，见他语带不善冲几人问话，二话不说冲上前重重给了他一个大嘴巴子。

    “你说老子是谁？”

    “敢用这种口气跟老子说话？”

    “我看你是不想活了！”

    这一巴掌下手忒重，打的侯副经理脚底下一个踉跄后退一步，若不是怀中有个女人支撑着身体差点摔倒。

    刘志坚怎么也没想到这帮混混不仅动手打了自己还动手打了侯副经理？这他么也太嚣张了！

    “你们不就是想要钱吗？凭什么打人啊？”

    “我们来罗马皇宫是花钱消费的，你们这样闯进来不分青红皂白就动手真以为没人管得了吗？”

    “我这就把罗马皇宫的老板喊过来，让他看看在他的地盘上你们几个为所欲为欺负客人他到底管不管？”

    瞧着刘志坚把罗马皇宫老板抬出来，卷毛抬起一根大拇指指了指自己和身后一帮兄弟，得意洋洋道：

    “实话告诉你吧，罗马皇宫这一片都是老子罩着的，你要想找老板现在赶紧去找，老子在这等着。”

    卷毛的豪横瞬间让刘志坚目瞪口呆。

    他没想到罗马皇宫这一片原本就是这帮小混混罩着的地盘，难怪这帮人敢肆无忌惮在这里随便找个理由冲客人勒索钱财。

    看来今天不出点血是逃不过这一劫了。

    刘志宽咬牙憋回心头恶气跟卷毛讨价还价：“两万块太多了，你把我卖了我身上也没那么多钱，最多两千。”

    刘志坚的本意是想着，对方既然漫天要价他就地还钱赶紧花钱免灾，没想到卷毛却压根不给他还价机会。

    “两万块！一分不能少！”

    “那不行！我没那么多钱。”

    “没钱是吧？”

    卷毛冲身后的兄弟打了个响指道，“兄弟们，这家伙说他没钱怎么办？”

    几人异口同声，“没钱就按老规矩，把他两条腿卸下来！”

    刘志坚一张脸刷的白了。

    看着眼前站着的几个混混，他觉的这些人绝对做得出来为了钱卸人两条腿的事，这让他刚刚穿上裤子的两条腿吓的瑟瑟发抖。

    看到刘志坚被这帮混混吓的脸上变了色，侯副经理悄悄拿出手机进小房间给庄志国副总经理打电话。

    他和庄志国是老相识，因为两人都是省总公司常副总的人，以前经常在交际场合见面关系不错。

    他知道庄志国的父亲以前在南城市当过很长时间的领导，他有个妹婿在南城市公安局当副局长。

    常副总这次之所以把庄志国派到南城公司来也有一部分是基于这个原因。

    电话很快接通。

    侯副经理三言两语把自己和刘志坚在罗马皇宫消费遇上的倒霉事跟庄副经理说了一遍，请庄副经理想办法帮两人解脱困境。

    庄副经理接到电话气的差点对侯副经理爆出口。

    “你脑子有病吧？你明知道刘志坚正在参与普安子公司主任的竞争为什么还要跟他一起区那种地方？你这不是关键时刻拖他后腿吗？”

    侯副经理这会哪有时间跟他说别的，只在电话里一个劲求他：

    “你赶紧帮忙想想办法吧，要不然我跟刘志坚两人今晚怕是栽在这几个混混手里出不去了。”

    庄志国气归气，自己人遇到难处该帮忙还得帮。

    他在电话里对侯副经理说：“你们再坚持一会，我这就给南城公安局龙副局长打电话，让他派人过去。”

    侯副经理感激不迭：“行行行，那你快点。”

    侯副经理打完电话出来，看到卷毛手下两个人已经一左一右把刘志坚从沙发上架起来，用力推着他的脑门往坚石更的墙上撞。

    刘志坚疼的嗷嗷直叫，连忙答应道：“好好好我答应给你们两万块！你们别再撞了，我这就给你们钱。”

    刘志坚好不容易松开，卷毛却变卦了。

    他伸出一根手指点着刘志坚的鼻尖似笑非笑道：

    “刚才给过你机会两万块就完事可你不答应，现在小爷我心情不好，两万块可不行了，小爷要加价。”

    眼下敌众我寡，主动权全都在对方手里，刘志坚识趣不敢多言，只能接下对方话茬问，“那您要多少？说个数我这就转给您。”

    “二十万！”

    卷毛一脸漫不经心冲刘志坚竖起两根手指头，把刘志坚吓的腿一软差点摔倒在地。

    他不过玩个小姐？

    居然要花二十万？

    这帮人怎么不去抢银行啊？

    一旁的侯副经理却看出端倪，“恐怕这帮混混今晚找刘志坚麻烦的目的并不是单纯为了钱，敲诈金额一变再变更像是故意耍弄他。”

    侯副经理刚刚打过求救电话，知道庄副经理必定会很快安排人过来救场，这会看向卷毛和几个混混的眼神已经有了底气。

    他站在一旁道：“这位兄弟，做人留一线日后好见面，你们一张口就是二十万实在是太多了，能不能少点？”

    话没说完，卷毛头也不回猛的一巴掌循声打过去，嘴里骂了句，“你他么算什么东西也敢多嘴？”

    侯副经理被他一巴掌打的跌坐沙发上，顿时挨打的脸颊隐隐作痛，这让他一张脸迅速变成铁青色。

    “你他么瞪着眼睛看什么看？再看老子把你眼珠子挖下来！”一个混混冲侯副经理凶神恶煞威胁。

    好汉不吃眼前亏。

    侯副经理闭上嘴巴。

    一旁刘志坚见侯副经理又挨了一巴掌心里气急，却又不敢跟卷毛这帮人理论，只能委屈道：“你们既是找我的麻烦请别殃及我朋友，你们让我朋友先走吧。”

    “不行！”

    卷毛一脸嚣张冲刘志坚吼：“二十万没到账之前你俩一个也走不了！赶紧把手机拿出来转账！”

    刘志坚账上是真没有二十万，要不然他真会立马转账给对方。

    “我没有二十万，要不然你们让我打电话跟朋友借？”刘志坚弱弱提出建议。

    卷毛不同意。

    他一把抓起刘志坚的手机问他：“密码？”

