    念念认真的说：“因为，这是妈咪同意的呀！妈咪同意，爹地就同意！”

    裴初优雅的靠回沙发，展开手臂搭在沙发靠背上。

    “哦？这么说，你爹地很听你妈咪的话喽？”

    念念嘟着小嘴，摇头：“错，不是很听！是最听妈咪的话啦！不管妈咪说什么，爹地都会同意的！”

    裴初微笑，眼神幽暗：“是吗？那他倒是很爱你妈咪啊。”

    隐隐嘲讽的语气，小丫头没听出来。

    “是呀，我爹地最喜欢妈咪了，念念也喜欢妈咪，妈咪是家里的大宝贝！！”

    小丫头是亲亲妈咪最忠诚的拥护者！

    裴初说：“这么说，我倒是真的有些好奇，你爹地究竟有多爱你妈咪呢？这样的爱，又能坚持多久呢？”

    他眯了浅灰色的眸，目光起来有些算计跟阴鸷。

    他不信封御琛，可以永远爱阮乔。

    事实上，在裴初心中，没有任何人可以永远且唯一的，只爱一个人。

    人性嘛，根本就经不起考验。

    所谓的爱情，也不过是大脑分泌的激素，多巴胺罢了。

    一旦信息素消失，让人愉悦的多巴胺减弱。

    曾经的海誓山盟，刻骨铭心，又能坚持多久呢？

    不过就是薄纸一张，一戳就破罢了。

    不过，因为念念的话。

    让裴初对于，阮乔跟封御琛之间的爱情，多了几分兴趣。

    念念见他沉默不语，好奇的问：“叔叔，为什么你的眼睛是灰色的呀！”

    小丫头也见过不少外国人。

    但是眼睛像是裴初这样。

    有着极漂亮灰色的，倒是第一次见。

    裴初手指撑着额头，似笑非笑：“好看吗？”

    念念诚实的点头：“唔，好看。”

    这叔叔不只是眼睛好看，长得也非常非常好看。

    跟祁湛叔叔，还有爹地，一样的好看！

    裴初想了想，耐心说：“可能……是遗传了我那个父亲的吧。”

    毕竟他母亲是华.国人，还是容貌绝美的东方女人。

    念念继续问：“叔叔，你没见过你爹地吗？”

    裴初眼神微戾，微笑：“没有。”

    他的父亲，不知道是母亲的哪位恩客呢。

    恐怕连母女都已经记不得了，他又去哪里见呢？

    不过，幸好见不到。

    算是他走运。

    否则，他一定会让那个人渣，懂得什么是求生不得求死不能。

    念念坐过来，认真的说：“念念小时候，也没有见过妈咪的哦！叔叔不要伤心！”

    裴初都小丫头安慰的话逗笑。

    “你哪里看到我伤心了？”

    他这表情，分明是遗憾。

    “而且，你小时候？你现在不就是小时候吗？”

    念念嘟着嘴角，“就是现在呀，念念是才找到妈咪不久的，以前都没有妈咪的！没有妈咪会被人欺负，叔叔没有爹地，是不是也会被人欺负啊？”

    裴初诧异：“嗯？谁敢欺负你啊？”

    这小公主，不是整个封家的宝贝吗？

    怎么还有人敢欺负她！

    念念说起这些，跟告状似的点头：“当然有，以前太爷爷家里有个坏女人，她总是偷偷的喊念念是野孩子，还说要把念念丢掉！！”

    “太爷爷可喜欢她了，还要让她给念念当新妈咪呢！”

    裴初：“是吗？那后来呢？”

    “后来，她还欺负妈咪，把妈咪从楼梯上推下去了，妈咪流了好多好多血！！”

    裴初目光变冷，听得内心杀意凛然。

    “再然后呢？”

    念念想了想：“再然后，念念就没有见过她了，太爷爷还生了很大的气，爹地也不再带念念回太爷爷家了！”

    裴初坐直身体，削薄的薄唇抿紧，没说话。

    原来，阮乔并不得封家人喜欢吗？

    那她为什么还要留在封御琛身边？

    况且，她受伤的时候，封御琛为什么护住她？

    裴初越想越觉得，封御琛并不配跟阮乔在一起！！

    说话间。

    外面的胡子男推门进来了。

    身后跟着还几个灰头土脸的手下。

    他卷着袖口，端着一碗冒热气的白粥，跟端着件宝贝似的。

    谨慎的额头都冒了汗。

    “裴……裴先生，念念小姐的粥好了！”

    这一碗粥，弄得所有保镖手忙脚乱。

    这些厨房门外汉，哪里做过洗手作羹汤的事，在厨房跟打仗一样，才搞出来的！

    都不知道他们哪里搞来的米跟碗筷。

    胡子男笨手笨脚的把汤碗跟勺子，递向裴初。

    裴初睨了一眼这清汤寡水的粥，没说话。

    胡子男窘迫的说：“裴先生，实在找不到牛奶了，就只有一些米。”

    剩下的手下也连连点头，附和着。

    裴初用勺子搅动粥，笑问小粉团子。

    “你自己吃，还是我喂你？”

    “念念自己吃！”

    小丫头从沙发上跳下来，站在茶几前。

    裴初放在她面前，叮嘱道：“很烫，自己吹一吹。”

    “唔！”

    小丫头已经很饿了，忙不迭的点头。

    胡子男瞅着裴初照顾念念的样子，心里有点疑问。

    裴先生之前，不是还咬牙切齿，要把人家念念小姐当成筹码，跟报复对象的吗？

    还说要好好教训的。

    怎么现在态度一百八十度大转变呢？

    不仅和颜悦色，还亲力亲为的照料！

    不用说，连小公主头上那歪歪扭扭的羊角辫，肯定也是裴先生的大作！

    这情况，简直比照顾自己的孩子还用心。

    裴先生真的舍得，对念念小姐下手吗？

    胡子男瞅着念念搅动米粥，又想起另外一件事。

    “裴先生，厨房还剩了些吃的，关在后院的那个小子，要不要给他也吃点，毕竟他也是祁……”

    裴初眼神凌厉，蓦地睨过来。

    一下子打断胡子男的话。

    胡子男孙坚意识到他在生气，立刻闭紧嘴。

    裴初沉声道：“用不着好好对待他，你们吃什么，就给他也吃什么。”

    那男孩又不是小乔妹妹的孩子，一个祁家养子罢了。

    人质而已，费不着多关心。

    “是，是！”

    念念没关注他们的对话，拿起小勺子往嘴里送。

    然后——

    “唔。”

    念念蓦地抬头，鼓着粉腮朝裴初看来。

    她表情有点奇怪，想吐又忍着，憋得杏眼都睁大了。

    裴初：“怎么了？”

    念念费力的将一口米粥吞下去，呛的小脸变红。

    “叔叔，牛奶粥没熟……”

