    第二天一早，晴儿率领战龙全部人员撤离，随行的还有药族的一个长老以及妖皇艾迪斯。

    他们会最近度赶回龙族，先帮小妖度过命劫，再继续接下来在龙族的第二阶段修习。

    6天龙起床比较晚，体力眼中透支，再加上受到一些内伤，估计需要几天时间才能慢慢恢复。

    他在洗漱的时候，外面便传来了敲门声。

    “6天龙……”

    没等他答应呢，房门已经被推开，接着便是周冰冰和秋意寒两个丫头闯了进来。

    “你这个该死的家伙，竟然安排人将我们强行隔离，太过分了。”

    “就是，你当我们是什么呢，是你圈养的小动物，想放出来就放出来，想关起来就关起来？”

    俩妞一进门，接着就是一通连珠炮。

    昨晚在卡地亚猎场的地下拳场之中，开战之前6天龙安排她们两个人带领其他人撤离。

    可考虑到她们两个人的安全，也担心异族的人对她们不利，6天龙专门找隐龙大长老安排了几个人，将她们护送到了提前安排好的一栋别墅内。

    “我擦，昨晚还真把你们两个人给忘了。”

    6天龙吐掉口中的漱口水，裂开嘴一笑。

    本来在昨天胜利之后就应该把这俩丫头放出来，谁知道后来只顾着跟晴儿等人聊天，加上身心疲惫睡的比较早，忽略了这俩妞，让她们俩被禁足了整整一晚上。

    “忘了……”

    “你还有没有良心，我们替你担惊受怕一晚上，你竟然把我们忘了？”

    一听6天龙的话，俩丫头全都怒了，一起张牙舞爪就要往上冲。

    “别闹，凌月在隔壁，你们可以下去跟她聊一会。”

    6天龙赶忙摆手制止两人，自己现在身体虚弱，要是她们俩一起扑上来还真不一定能挡住。

    不是害怕被她们蹂躏，而是不想让她们担心自己现在的身体状况。

    “凌月来了？”

    果然，听到这个消息，周冰冰和秋意寒两人都是眼睛一亮，她们可真有段时间没有见到苏凌月了，自然非常想念。

    “那就先饶了你，等我们先去看看凌月。”

    周冰冰耀武扬威一般对着他挥舞了一下小拳头，拉着秋意寒快朝着房门外走去。

    很快，6天龙洗刷完毕，早房间用完早餐之后，也去了苏凌月的房间。

    “咚咚咚。”

    6天龙在外面敲门，是周冰冰开的门，这妞脸色似乎有些不太对劲。

    “6天龙，你跟我出来！”

    6天龙本来想进去，结果被周冰冰一把拽住胳膊出了房门。

    “怎么个情况？”6天龙有些纳闷的看着她。

    “别跟我装傻。”

    出了房门关上门，走廊里的周冰冰还是一副咬牙切齿的模样。

    “说，昨天晚上你怎么欺负凌月了？”

    她一副随时都可能扑上来撕咬的模样，虎视眈眈盯着6天龙，低声质问道。

    “昨天晚上？怎么欺负她？没有呀。”

    6天龙被她问的有些蒙了，“出了什么事，凌月跟你说什么了吗？”qL11

    他也有些好奇，响起苏凌月昨天在房间里突然飙的事情。

    “就是因为什么都没说，所以我才来问你。”

    周冰冰气势汹汹开口，一副你不说实话我就把你脑袋打爆的彪悍模样。

    “凌月好像一晚上没睡，应该就在床边坐了一晚上，眼睛都是红的。”

    “肯定是你欺负她了，要不然她才不会这样！”

    周冰冰是认定苏凌月被欺负了，而能够欺负苏凌月的人，除了面前的这个6天龙，肯定没有别人。

    “我真是比窦娥还冤呀。”

    6天龙很无语的摊开双手，“明明是她昨晚平白无故对我了一通脾气，怎么你还跑过来质问我呢。”

    “我不信！”对于6天龙说的话，周冰冰现在是连标点符号都不相信。

    “不信拉倒。”

    6天龙撇撇嘴，转身朝着房门走去，不想再跟周冰冰多纠缠，想进去看看苏凌月现在的状态。

    “你给我回来！”

    周冰冰哪肯轻易放他走，伸手一把拽住他的胳膊朝着后面一扯。

    “……”

    6天龙现在身体很虚弱，真的特别虚弱，再加上周冰冰这妞力气挺大，这一拽不要紧，6天龙竟然直挺挺的朝着她倒了过去。

    “呀！”

    周冰冰被吓一跳，6天龙虽说不是很胖，但很强壮呀，一百多斤的身体倒过来，她本能向后一撤，同时想要搀住6天龙。

    可慌乱之中脚下被走廊地毯绊了一下，直接朝着地上倒去。

    6天龙想要拉住她，可力气不够，于是阴差阳错之间，也跟着一起倒了下去。

    6天龙在上周冰冰在下，就这样一起叠摔在了走廊里。

    “哎呦！”

    “你这个色胚，赶紧给我起来，要是敢占我便宜，看我不剁了你！”

    6天龙倒下的时候，脑袋正巧砸在周冰冰的胸口上，现在都还贴在那里。

    这让周冰冰怒不可赦，觉得6天龙是在故意占她的便宜，于是开口怒斥道。

    “……”

    6天龙真是太无辜了，他总不能说自己现在身体仿佛被掏空，是真的太虚弱吧？

    “咳咳，周冰冰呀，请注意你的用词，我只是浑身酸软无力，暂时找个依靠而已。”

    6天龙脑袋还贴在她胸口呢，嗅着传来的特殊体香，心里突然闪过恶作剧的念头。

    他一边一本正经的说着，一边摇了摇脑袋。

    “啊？6天龙你赶紧给我起来！”

    周冰冰一下傻了，现在两个人倒在走廊的地毯上，6天龙压在她身上，脑袋还靠在她的身前，这要是被人看到，可就是跳进黄河也洗不清了。

    “我也想起来，但真是浑身无力爬不起来了。”

    6天龙的声音听上去都特别虚弱了。

    “你这个混蛋，别装了，赶紧给我起来……”

    周冰冰使劲想要把身上的6天龙推开，但不知怎么的就感觉浑身无力。

    她张开嘴准备尖叫，鼓足力气握紧拳头准备砸过去，可就在这时，就听吱呀一声响，后面的房门开了。

    走出来的苏凌月和秋意寒俩人也傻了，呆呆看着地上的两人。

