    丁繁鑫之前就得知荀泽要根据《神眷者之战》做一款新的游戏，但还是第一次听到“MOBA”这个词，他忍不住问道：“荀哥，什么是MOBA游戏？”

    “MOBA。全称：Multiplayer Online Battle Arena，缩写为MOBA，翻译过来就是多人在线战术竞技游戏。”荀泽回答说。

    “喔。意思是像《神眷者之战》这种玩家组队后，互相进攻对方基地的游戏都能够叫做MOBA游戏吗？”

    “你也可以这样理解，我们的新游戏将会是这种模式，但是比《神眷者之战》还要复杂许多，也会完善许多。”荀泽说。

    丁繁鑫点点头说：“荀哥，那我们还是要用《魔兽争霸：冰封王座》里面的英雄吗？”

    “不。我们重新立一个IP，名字就叫做……《英雄联盟》。”

    “啊？为什么要用新的IP啊？《魔兽争霸：冰封王座》不仅在国内，在欧美那边也挺受欢迎的，用里面的英雄不是更容易推广么？”

    对于丁繁鑫的疑惑跟反对，荀泽早有预料，他笑着忽悠道：“因为我打算让《英雄联盟》在最短的时间内占领国内市场，先打下一个基本盘。

    如果以《魔兽争霸：冰封王座》的英雄，画风会偏向写实跟黑暗，不符合国内大多数玩家的审美，而《英雄联盟》的画风则会更偏向时下流行的画风。

    现在鹰讯正在制作新游戏，他们肯定会十分注重欧美这市场，我们跑去跟他们竞争的话，国内这一块说不定会被其他公司摘了桃子。

    毕竟寒蛙能够跟你说这么多，估计这些东西并不是什么秘密，相信不久后鹰讯就会对新游戏展开宣传，广而告之。

    你觉得国内的诸多同行会放过这个机会吗？到时候很有可能国内也会冒出来许多MOBA类游戏。

    我们的《英雄联盟》不仅要占领国内的市场，还要拥有无法撼动的王者地位，要想做到这一点，抢在其他MOBA游戏之前问世是必不可少的条件之一。”

    丁繁鑫被荀泽忽悠得一愣一愣的，他总觉得有什么地方不对，但是又觉得荀泽说的很有道理。

    “我明白了，我会立即组织人手尽快投入到《英雄联盟》的制作中的。”不过就算再不怎么明白，丁繁鑫也得赶紧应下来。

    毕竟荀泽都把话说的这么“严重”了，他也必须认真起来，他可不想名字再次出现在某款游戏最开始的画面上。

    “《钓鱼模拟器》制作得怎么样了？”荀泽问道。

    “有缥缈仙宫的协助，游戏制作得很是顺利，可以跟无限手套同时发售。”丁繁鑫回答说。

    荀泽点点头说：“行。你去跟其他人说一声，让他们做好准备，特别是学书，MOBA游戏的平衡很是重要，可不能出现一些彻底破坏游戏平衡的英雄、技能等。”

    “好的。荀哥。”

    目送丁繁鑫离开办公室后，荀泽活动了一下手指，他之前还在思考，要制作《DOTA》还是《英雄联盟》。

    毕竟这两款可以说是各有千秋，《DOTA》的竞技性跟平衡性更高一些，战术方面也是千变万化。

    如果举办联赛的话，《DOTA》的观赏性也很高，看着职业选手们打出各种各样的操作，还有千奇百怪的战术，会让很多玩家感叹“游戏还能这样玩”！

    但是相对的，《DOTA》的操作方面也更加困难一些，很多玩家也不喜欢那种写实黑暗的画风，在国内传播起来比较困难。

    《英雄联盟》虽然套路相对固定，还会出现版本英雄、板凳英雄等，但是上手难度比较低，画风也符合大多数玩家的审美。

    而且即便举办比赛，《英雄联盟》看起来也足够精彩，哪怕出场的总是那些英雄，但是不同的职业选手也能打出不同的风采。

    何况套路、英雄固定等问题要解决也好办，不断推出新英雄，再对老英雄进行修改，甚至是重做就好了。

    水蓝星的游戏编辑器更加的强大，要想做到这一点并不困难，只要创造力足够，游戏就能不断整出新花样。

    还有一点，正如荀泽对丁繁鑫所说，他需要一款游戏迅速占领国内，甚至整个亚洲市场，并且还得拥有无可撼动的王者地位。

    想到原来世界的《英雄联盟》，哪怕在S11赛季依旧有那么多玩家为之热血沸腾，可见这款游戏对MOBA市场的统治力有多么的恐怖。

    荀泽还打算同时推出《英雄联盟》手机版，直接占领PC端还有手机端，双端的数据互通，玩家在任意版本花的钱都能够在另外的版本享受到。

    比如玩家在电脑端《英雄联盟》买了皮肤，当他在手机端进入游戏时，皮肤依旧会得到保留，不会说需要重新购买。

    战绩、等级、段位等也是双端互通，不过手机端只能匹配到同平台的队友跟对手，不会说手机端跟电脑端的玩家会混战在一起，反过来也是一样的。

    而在战绩方面，也会更详细的数据，比如某一名玩家的胜率中，手机端跟电脑端的占比各是多少等，当然，目前这些还只是雏形，需要进一步讨论跟完善。

    说到皮肤，《英雄联盟》的收费模式荀泽依旧打算采取免费模式，盈利点则用在皮肤上，但哪怕是最贵的皮肤，也不会提升英雄的属性，大家还是靠实力说话。

    英雄也向玩家全部开放，对于荀泽来说，他不需要靠《英雄联盟》来赚钱，他要的是尽快占领市场，收割更多的MOBA类游戏玩家。

    等到国内甚至是国外的MOBA游戏玩家都在玩《英雄联盟》，他仅凭英雄的各个皮肤，还有游戏周边等，就能赚上一大笔钱，怎么算都不会亏本。

    对于其他的游戏公司来说，肯定是赚的钱是越多越好，他们甚至恨不得把游戏里的准备都拿出来卖钱。

    但是对于荀泽来说，跟赚钱比起来，他更希望《英雄联盟》这款游戏在水蓝星绽放出更加绚烂的花朵。

    至于游戏版本方面，没有必要整太落后的版本，但也不用一口气把版本给拉满，可以慢慢的更新，给予玩家足够多的新鲜感。

    而且对于很多玩家来说，MOBA类游戏还是一个崭新的游戏类型，他们也需要时间慢慢学习。

    如果一下子把游戏的版本拉得太满，无疑会大大提升玩家们学习的成本，最好还是循序渐进慢慢来。

    何况水蓝星玩家的游戏习惯等，也不见得跟原来世界的玩家完全相同，因此收集玩家的反馈再进行版本更新，也是不容马虎的。

    大概的方向确定下来后，荀泽接下来要解决的就是“首发”英雄了。

