    第77章 比一局

    打开铁无情主页看了一眼。

    他差不多有八十万粉丝。

    十天时间，涨粉几十万。

    这种速度自然是没法跟谢琳比的，不过跟其他游戏主播比的话，这种涨粉速度也还行。

    甚至可以说，已经很不错了。

    他们的这次营销推广还是有点效果的。

    温石对这个结果很满意。

    毕竟，游戏主播涨粉本来就要慢一些，能有这个效果很不错了。

    涨粉慢，游戏主播想要变现，也会比较困难一些，甚至都没有多少经济效益。

    这种情况，温石早就有所料到，他对于游戏主播的发展有打算，只是现在还不到时候罢了。

    温石和苏云一边看他们的直播，一边闲聊。

    这样打了几局后，苏鹏忙完自己的事情来到了客厅。

    “在看直播啊？”

    “是啊，我们公司的人在跟别人直播比赛呢，现在双方的胜局差不多，不知道谁能赢呢。”

    对于输赢，他们看的还是比较淡的，毕竟涨粉的目的已经达到了嘛。

    当然，如果能赢，那再好不过了。

    苏鹏在旁边坐下，看了一眼，道：“王者啊，这游戏我也经常玩的，而且还挺不错，我堪称边路之王。”

    苏云瞥了个白眼。

    “妹子你不相信我？”

    “没有，我相信你是边路之王。”

    苏云说着，可给人的表情仍旧是不相信的。

    苏鹏很无语，他觉得自己的边路真的挺厉害的，特别是玩上路，简直厉害的飞起啊。

    不过，自己妹子不相信，他说什么都没有用啊。

    “他们两个人已经打了九十九局了，赢的局数是一样的，如果最后一局也一样的话，那就是和局了。”

    温石看到铁无情他们的情况后，忍不住摇了摇头，这样的话，多少无趣了一些。

    苏鹏看到这个，顿时有点兴奋：“可以让他们开个房间打最后一局啊，这样不管输赢，都是能分出个结果的。”

    “这个主意好。”

    温石觉得不错，苏云却是摇摇头：“开房间需要五个人啊，他们都只有两个人，怎么开？”

    “这……我们三个加进去就行了啊。”

    苏鹏很想表现一下，让他妹子知道他也是很厉害的。

    苏云看了一眼温石，温石思虑了片刻，道：“可以。”

    说着，他就给铁无情发了个消息，铁无情听完，也就给阿喜和大龙说了一下情况。

    “怎么样，咱们五五开黑，一局定输赢，队友的等级只要不是王者，其他的什么都行，你敢不敢？”

    阿喜他们也意识到了这个问题，如果他们的胜利局数一直都是一样的，那他们可能要一直打下去了，这就太没有意思了。

    双方开黑来一局，是最好的。

    不过，这样做的话，不确定因素就太多了。

    万一对方有高手的话，那就不好玩了。

    阿喜犹豫的时候，林氏娱乐的负责人黄童立马做出了决定。

    “跟他们比。”

    他也在关注着这场比赛，他觉得铁无情提出的这个打法不错，他们公司的游戏主播还是有几个的，而且实力都很不错，都是王者级别的，巅峰赛的分数也很高，让他们用小号帮阿喜他们的话，应该是没有一点问题的。

    而云石娱乐这边，肯定找不到这么厉害的帮手啊，他们要是有这么厉害的帮手的话，他们就不至于只签约了铁无情和阿茂了。

    得了黄童的命令后，阿喜这边就有了底气。

    “好啊，谁怕谁啊，这最后一局，咱们就开个房间，一局定输赢，来吧。”

    这样说好后，他们很快开了一个房间。

    铁无情和阿茂他们进了房间，随后把温石、苏云以及苏鹏拉了进来。

    阿喜和大龙他们，也很快把他们公司的其他游戏主播给拉了来，当然，他们拉的都是这些游戏主播的小号，等级也才不过是钻石。

    这样拉来之后，大家很快就选起了英雄。

    而此时直播间内，那些网友粉丝都很兴奋。

    “前面九十九局，我可是一局都没有落下啊，不过，不得不说，这最后一局，才是真的刺激，双方对战，过瘾过瘾啊。”

    “没错，没错，不过，真的这样对战的话，我觉得阿喜他们的胜率更高一些啊，阿喜和大龙他们都是星耀了，他们的队友是钻石，不过，这些ID我有点熟悉，好像是几个游戏主播的小号，他们可都是王者大神啊，他们加入阿喜的队伍，胜率不是妥妥的？”

    “你这么一说，我也觉得这几个ID有点印象，至于铁无情这边的，他们的队友还真没有见过啊，而且，两个是钻石，另外一个才是铂金局，我刚才看了一下那个叫小石头的，他的英雄倒是挺多的，但大多英雄都只是玩了一两局，也就小鲁班多一点，玩的有十来局，如果这个号不是小号的话，这个人肯定玩的特别菜啊，有这样的人跟铁无情组队，他们怎么可能赢？”

    “不错，我的看法跟你的一样，我也不看好铁无情他们了。”

    网友议论纷纷，铁无情和阿茂他们也有这样的想法，他们觉得他们的老板也太独断了，自己一个铂金狗，怎么好意思跟他们一起玩？

    关键是这么重要的一局，他竟然要五五开黑，这不是坑他们吗？

    在他们看来，温石根本就不行啊。

    但，温石是他们的老板，给他们发钱的，他们就算心里不喜，质疑，却也不敢提出反驳的意见。

    想着，反正是他们老板自己要求的，就算输了，跟他们的关系也不大。

    不由得，他们竟然莫名的有些轻松。

    本来，这最后一局他们压力挺大的，现在有了借口理由，他们也就不怎么担心了。

    “你们先选，我补位。”

    温石是五楼，所以让其他人先选。

    苏云一楼，直接选了一个法师王昭君，她一直都很喜欢玩王昭君，而且王昭君玩的也最好，这样的比赛，她肯定是要选王昭君的。

    苏鹏二楼，他直接选了一个亚瑟，走对抗路。

    铁无情选了一个射手伽罗。

    阿茂就选了一个辅助明世隐。

    最后，就差一个打野了。

    温石想了想，选了一个自己只玩过一局的打野英雄韩信。

    (本章完)

