    第909章略遗憾

    越想越有些蹿火，越发舍不得放开了。

    邵云端低头，下巴蹭过乔萱头顶发际，柔软的秀发掠过肌肤带起一阵酥酥麻麻的温柔。两人心里皆是一阵荡漾。

    “娘子......”

    邵云端轻轻低唤，忍不住低下头凑过去在她脸上轻轻吻了吻。

    微凉柔软的触感令乔萱吓了一跳，低低“啊！”的一声挣脱了他的怀抱，下意识后退一步。

    邵云端张手还欲抱她，伸到一半顿住，收了回来。

    略遗憾，方才怎么不多亲她几口呢？

    乔萱心里乱的很，她其实不是排斥她的意思，就是、还没有做好准备。也不知道他会不会误会了、伤心了呢......

    乔萱有点儿担忧，忍不住偷偷的飞快看了邵云端一眼。

    看见他似乎并不像生气的样子，乔萱稍稍宽心，更觉过意不去了。

    “咳咳，对了，你昨日收到了秦掌柜替我带的信，今日才来的吗？”

    乔萱没话找话企图打破尴尬。

    “嗯，”邵云端很配合她，点点头道：“我担心他们会合起伙来欺负你。”

    乔萱一笑，抬眸看他，闪亮的黑眸里带着点儿狡黠：“仅仅是担心这个？”

    邵云端也笑了，“不是，还担心杨家人后悔，与我争抢娘子怎么办？”

    乔萱心里一甜，眸中水汪汪的亮得勾人，笑容也愈加温柔了：“谁也抢不走！管他杨家人张家人，与咱们什么相干？对咱们来说，那就是毫无干系的陌生人！”

    这种时候自然要趁机表白表白、表明立场啊。

    她和杨家人从来都没有见过面，这亲事儿从定下到解除，她这个当事人却仿佛一个局外人，没有任何人问过她的意见、关心过她的意见。

    如果把她和杨家人掺和在一块儿，那么对她是十分不公平的。

    邵云端不会那么糊涂，但是听到乔萱亲口这般说出来，仍然感到由衷的愉悦高兴。

    “娘子说的极是！明日咱们回家好不好？”

    “嗯，好！”

    两人相视一笑。

    邵云端忍不住又伸手揽住了她，“早些歇着吧......”

    次日，杨县令母子俩便离开了。

    两人离开时的神色都不太好看，并且很有默契的不再多看乔萱和邵云端一眼，仿佛乔萱和邵云端很碍眼似的。

    唐夫人怒气冲冲：“这乔家，真正欺人太甚！我算是看明白了，呵，这故意请咱们来，明面上说是做客，实际上可没安好心呢！这是想显摆什么呢？”

    “我的儿子是探花郎，区区一个解元，可有什么好显摆的！”

    “再说了，这门亲事儿当初分明是他们自家闹出了笑话主动解除的，如今却做的这样难看！”

    “奚儿，娘一定要给你找一门极好极好的亲事儿，比这乔家好一千倍一万倍！”

    杨县令笑笑：“娘，您别动气，不值当。至于孩儿的亲事，娘做主便是。娘必定是为孩儿好的。”

    唐夫人满意一笑：“那是自然，娘不为你好为谁好呢！”

    她忍不住又踩乔萱：“那乔二小姐那样的，毫无教养规矩可言，牙尖嘴利，一看就不是个好的，娘无论如何都看不上那样的！”

    (本章完)

