    什么情况？

    难道说帮派的人是专门来参加季诗诗婚礼的？

    季茉莉等人惊讶地瞪大双目。

    天狼和瘦猴他们知道这种场合，巴结老大没用，毕竟老大的身份地位在哪儿摆着呢，不用他们捧，也已经占据很高的位置了。

    他们要是故意去舔，还有可能引起老大的反感，所以尽可能地提高嫂子的身份和地位，才是正确之路。

    李诗诗有些发懵，她来燕城之后，压根就没认识帮派的人啊？

    就算有过接触，还是一次不太愉快的接触，这些人怎么都跑来祝福她婚礼了？

    虽然满肚子疑问，但人家来了，也不能怠慢。

    “天狼帮主，诸位，里边请！”

    “谢诗诗小姐！”

    “诗诗小姐识大体，懂礼貌，可比某些自以为是的人强多了！”

    天狼一边夸李诗诗，一边狠踩季茉莉。

    话毕。

    天狼等帮派的掌权者进入宴会厅，在路过林隐身旁的时候，一个个点头哈腰。

    林隐微微颔首，虽然只是这么一个微小动作，但却足以令天狼等人兴奋的了。

    “茉莉，这……”三姑六婆有些懵逼。

    季茉莉狠狠跺脚，咬牙道：“有什么了不起的？不过就是些下九流的混子罢了，本小姐还不稀罕呢！”

    “茉莉小姐说得对，都是些下三滥的混子，不来也好！”朱明随声附和道。

    事到如今，也只能自欺欺人了。

    三姑六婆以及季家人点了点头。

    “你们快看，商会的人来了，还有田家，许家，王家……”朱明看见又有人来了，立马眼前一亮。

    季茉莉得意道：“还是商界这些家族靠谱，帮派那些人不过就是一些莽夫罢了！”

    “朱明，迎客！”

    “是！”

    朱明满脸笑容地迎了过去。

    “诸位——”

    然而还没等朱明开口迎接，田家家主田庆和田家大小姐田瑶，带着商界其他家族家主，一溜烟从朱明面前走过去。

    自始至终都把朱明当成了空气。

    这……

    朱明脸上的笑容僵住了。

    季茉莉得意的笑容也消失不见。

    季家人面面相觑。

    “诗诗小姐，祝您新婚快乐！”

    田庆等商界家族代表九十度弯腰鞠躬。

    什么情况？

    不光是季茉莉等人懵了，李诗诗和季秀云这边也是满脸发蒙。

    要说帮派那边，李诗诗多少还接触过一次，但商界家族这边，她可是从来没打过交道。

    怎么就来了呢？

    “哦，谢谢各位，里边请！”

    李诗诗赶忙弯腰鞠躬。

    “诗诗小姐，您真是名不虚传，您的气质比天上的仙女还要优雅，不像某些庸脂俗粉，一天到晚就知道坑蒙拐骗！”

    田庆大有深意地看一眼季茉莉。

    显然是在说她是庸脂俗粉！

    季茉莉都快要气炸了。

    田庆等商界代表进入宴会厅，路过林隐的同时，也是一阵点头哈腰。

    他们跟帮派的人想法一样，今天这个重要的时刻，那就是要给足新娘子面子。

    “小姐，您还真是有面子啊，不像某些人，一天到晚就是吹得厉害，实际上婚礼连个参加的人都没有。”丫鬟小李故意扯嗓子喊道，就是说给季茉莉以及季家人听得。

    “气死我了！”季茉莉已经快要抓狂。

    一个小丫鬟也敢嘲讽她？

    真是岂有此理！

    “茉莉小姐，您快看，武者家族的人来了！”

    朱明等人心中再次燃起希望。

    可是最后还是失望。

    就这样。

    直到四大古武世家相继亮相，季茉莉那边的希望全部落空。

    可以说希望越大，最后失望也越大！

    反观李诗诗这边，都忙得脚打后脑勺了，人越聚越多，十分的热闹，宴会厅里，也早就高朋满座，座无虚席。

    而季茉莉那边呢？

    宴会厅里除了季家亲戚以外，竟然连一个宾客都没有。

    “茉莉小姐，这不科学啊，这些人没理由不给阁老面子啊？”朱明紧皱眉头。

    三姑六婆也表达了各自心中的疑惑。

    “茉莉啊，依我看啊，你还是赶快联系一下阁老，问问到底是怎么回事吧？”

    “是啊，茉莉，再这么拖下去，丢脸的可就是咱么了！”

    本来两大宴会厅是由隔断隔开的，这样一来，两个宴会厅里举办的婚礼互相之间，就不会有干扰了。

    然而呢？

    朱明自作聪明，安排酒店方把隔断拆了，想让李诗诗和林隐难看，却没想到搬起石头砸自己的脚！

    真正难堪的人是他们了！

    “茉莉小姐，事到如今，只有求助狄阁老了。”朱明给季茉莉出了一个注意。

    “走，跟我去见阁老，我要打烂这些狗眼看人低的垃圾！”

    季茉莉托起婚纱长裙，朝着宴会厅一路狂奔。

    季家人紧随其后。

    狄阁老是他们最后的希望！

    能不能扬眉吐气就看狄阁老的了！

    然而。

    当她们进入宴会厅的时候，却发现狄阁老竟然坐在林隐和李诗诗婚礼的宴会厅，与身旁的人有说有笑，压根好像没他什么事儿似的。

    还没等这边季茉莉等人回过神来，狄阁老更是与其他人上台嘱咐李诗诗和林隐新婚快乐。

    这……

    季茉莉快步跑过去。

    “阁老，这到底是怎么回事？”

    “你干嘛要嘱咐他们新婚快乐？”

    “那咱们的婚礼呢？”

    “你到底还想不想娶我了？”

    季茉莉觉得十分委屈，眼泪疯狂喷涌而出，当下继续恶狠狠道：“我现在命令你，马上叫这些人滚到咱们那边宴会厅，喝咱们的喜酒！”

    “如有违令者，杀无赦！”

    “还有这个贱人和林家废物小子，他们根本不配在这里举行婚礼！”

    季茉莉已经完全疯掉了。

    “我支持茉莉小姐！”

    季茉莉的闺蜜苏灵芝站起身来，举手表示支持。

    朱明以及季家人纷纷表示支持。

    唯有坐在人群之中的季沧海却是一脸怒容。

    因为他已经知道了一切。

    季茉莉还有这些季家人是想把季家的老脸都丢尽吗？

    “季诗诗，林隐，你们俩听到没有？还不马上给本小姐跪下！”季茉莉怒不可遏，今天无论如何都必须把这个面子找回来。

    “让我们下跪？”

    “你也配？”

    林隐冷冷道。

    “我可是阁老夫人，你不过是平头老百姓有什么不配的？”季茉莉趾高气昂道。

    “阁老夫人？”林隐冷笑道：“季茉莉，你还真是自以为是啊，就凭你？也配当阁老夫人？”

    “我是不是阁老夫人，不是你这个废物所能左右的！”季茉莉咬着银牙道。

    林隐耸了耸肩：“你说的没错，我这个废物是不能左右你嫁给老狄，但是，我可以左右老狄娶不娶你！”

    “你什么意思？”

    季茉莉咄咄逼人。

    林隐如刀的眸光刺中季茉莉的眉间，字字如坚道：“我的意思是说，老狄不会娶你，永远——”

