    “我明白那段因果之道道果应该用来做什么了。

    从我们决定不惜代价重启遮天、改变历史开始，一切就都有了定数。”叶凡开口说道，满含深意。

    改变历史对于修士而言从来都是一种禁忌，即使是对于准仙帝，都不可轻易为之。

    这个世上，唯有强者才能触及时间长河，有机会改变历史的走向，然而，能力越是强横，因果就越大，改变历史事件要付出的代价就越大。

    不然的话，没有制约，强者恣意妄为，逆改一切，这天地岂不是会乱掉？那样的话，一切都没有存在的意义了！

    而历史正文中的三天帝为了逆转未来的结局，选择硬抗大因果，启动六道轮回仙王的后手，重启遮天纪元，使得罗毅之魂得以穿越遮天世界，夺舍无论如何都是消亡的华云飞，接续当年断路，逆天改命，重头再起。

    也就有了后来的华云飞纵横天下，打遍同阶无敌手，横推天上地下，六合八荒，开辟新体系，证道大帝，平定黑暗动乱，逆天化作红尘天仙，开启命古纪元等一系列传奇大事记。

    包括后来他成就准仙帝，实力超过幕后推手三人组，使得自己的一切消逝在这部古史中，所有与之有关的记忆都被抹除，连痕迹都差点全清。

    所有的事，从三人组开启六道后手的那一刻起，就已经有了定论。

    “原来如此。”

    无始大帝轻语，到了现在，他们哪里还不明白整件事的前因后果？

    所有的一切，都清晰透彻了。

    叶凡甚至明白了自己为何会在原始废墟中得到源天书……华云飞为什么会送他一株不死药……

    这样的事太多了，冥冥中有一股力量在默默的修正着这一切。

    在准仙帝级别生灵成长的时间线中改变历史事件，又岂是那么简单的？无形中的大因果修正之力，一直在“监督”着一切，保证叶凡的未来不会成空，加上华云飞自身也意识到了这一点，所以，叶凡的修道之路并未受到太大的影响。

    要知道，华云飞本身得到的就是因果系统，对因果之力异常敏感，发现这一点也在情理之中。

    “历史正文中的未来一定很绝望吧，要不然，我们不会选择这样做。”

    “是啊，如果不绝望，又怎会扛下大因果，逆转岁月？”

    三人在混沌中穿行，返回2579天道古地，他们谈论着，相视一笑，气氛突然有些悲凉。

    因为，重启遮天之后的命运之主华云飞突然消失，意味着历史正文中的他们目的达到了，开启六道后手不就是因为三天帝解决不了眼前的困境，所以才另寻他法吗？华云飞的实力超过历史正文中的他们，这不是成功是什么？

    但是，这也意味着他们将会遭遇最为可怕的因果反噬，在历史长河中，凭空造出一个至强者，这因果难以估量，或许他们自身会成空。

    这种情况的概率很大，做出了什么事，就要付出相应的代价，这是这个世间最基本的准则，不可违逆。

    就连逆转三河，要击杀一个斩道小修士的三大至强狱祖都遭受了因果反噬，脑海中关于华云飞的记忆停留在他身死的刹那，完全推衍不到他复活之后的情况。

    足可见因果反噬有多么恐怖。

    这意味着三天帝将不会是完好无损，必然有人为此付出沉重而惨痛的代价。

    一路上，三人都在思索这件事，他们能到达准仙帝这个领域，目光、资质、才情、气运等都是最为顶尖的，自然有自己的判断。

    到了最后，三人叹息一声，历史正文中的他们都决定这样做了，说明未来真的需要一个至强生灵转变一切，改写悲惨的结局。

    既然如此，又何必犹豫呢？他们无数次游离在天堂与地狱之间，早已经将生死置之度外，此生的志向和夙愿就是彻底平定黑暗，还世间一个朗朗晴天。

    如果说能达成这个目的，但他们马上就会消亡，三人也会毫不犹豫的选择去做。

    这就是他们，这就是他们被尊称为天帝的原因。

    很快，三人接近了2579天道古地，即将回归。

    就在这时，三人突然面色一变，凝重的望向前方这棵大建木。

    他们在界海尽头终极地上方那口大洞上设下的封印竟然被人打开了，有强横无比的生灵沿着那条通道降临了2579天道古地。

    “糟糕，我们快回去。”叶凡神觉敏锐无比，感觉到了一股刺骨的冰寒，像是有什么至关重要的大事要发生了。

    无始和狠人也有预兆，全都面色大变。

    三人不再迟疑，以最快的速度赶回2579天道古地。

    ……

    界海尽头，终极地，尸骸仙帝曾锁困自己的地方，在那天穹之上，横陈着一口大洞，仿佛是天窟。

    三道被金光包裹的璀璨生灵，轰开了阻碍，从通道中落下，降临终极地，两男一女，浑身弥漫着绚烂的光雨，气息惊世，令苍穹都颤栗。

    他们的身上，有一股神秘的气机，像是刚刚从某些特殊的地方归来。

    三人的神色都有些凝重，这一界可是那个生灵诞生、成长的地方，有重大意义，他们此行的目的就是在这里逆转岁月，提前扼杀大敌。

    这是至高存在授予他们的任务，不惜一切代价，要让那人成空。

    “这个世界有准仙帝级别高手的气息，不简单，不可大意。”

    “早知如此，我们就该和地狱道生灵合作的。”

    “临行前，大人说过，这种事人多并没有用，我们五行仙宫行事，何曾需要顾忌那么多？直接开始就是。”三人中的老者这般说道。

    他一头赤发，形体健壮，手中拿着一柄雪白的量天尺，仿佛能丈量诸天，打灭一切敌手。

    “说的没错，我们赶紧开始，夜长梦多，能否真正寻到还未可知呢。”

    “应该能行，大人说过，这个时间段是那个人最虚弱的时候。”

    说着，老者扔出量天尺，投进岁月长河中，无边法力波涛汹涌，似是在丈量着什么。

    花费了一段时间之后，老者眸子发光，璀璨无比，有所发现。

    “找到了，这就是昊天大人所说的那段隐匿的岁月。”赤发老者兴奋的说道。

    而后取出一枚深奥无比，流淌着至高无上伟力的符号，用来打开那段尘封的时空。

    然而，仙帝的时间成长线岂是那么容易能踏入的？就算有这枚至高符文，也难以打进去。

    “进不去。”赤发老者变色。

    这时，时间长河中涌起滔天大浪，有激烈的战斗爆发，震动了一整部古史。

    “这是……准仙帝之战？”

    身穿金色长裙的女子和银发男子睁开天目，遥望时间长河上游。

    那里，有一道挺拔的身影，在以一敌四，强大的不可度量。

    “是他！快，我们横渡岁月过去。”赤发老者收起量天尺，神情振奋，浑身充斥着金色光雨，隔绝岁月之力，争渡而上。

    另外两人紧随其后，都是一副兴奋至极的表情。

    ……

    界海，石昊在与三大准仙帝厮杀，彼此间激烈碰撞，鲜血四溅，这是自古以来最激烈的大战，动辄间界生界灭，力量太过浩瀚，随意便能击破混沌，开辟出一片新天。

    灭世老人暂时没有出手，他神色微变，遥望时光长河下游，那里，有三道惊虹极速而来，弥漫着可怕无比的气机。

    涉及到时光，就是他也不得不郑重起来，因为，从岁月长河中跳出的生物，绝对很不一般，会成为变数。

    “他们为何而来？即便是准仙帝也不能随意干预时光，尤其是涉及到同层次生灵。”灭世老人自语，在思索缘由。

    赤发老者三人，被最璀璨的神光物质所包裹，身上喷薄的大道之光无比的绚烂，一枚枚符号翻腾，释放出无与伦比的气息，他们杀气腾腾，从时光长河下游杀至，要在这里做一件惊天动地的大事。

    灭世老人以及苍帝、鸿帝、羽帝，全都心中一凛，争渡而来的三尊准仙帝，都不是简单之辈，浑身缭绕着玄奥的纹路，预示着他们的道法极其玄奇，都是有着至强之资的强者。

    三人合力，谁能不忌惮？这还真是一个天大的变数。

    “轰！”

    三大准仙帝，杀出了时间长河，真正降临这一部古史，两男一女，都化作人形，散发出恐怖的气息。

    他们眼神冷酷，睥睨当场，三人联手共进退，足可以颠覆整个战局。

    当赤发老者三人见到石昊之后，都露出了微笑。

    “是他，真的寻到了！”一个人喃喃自语，让灭世老人和三帝勃然变色。

    来自时光长河下游的三大准仙帝竟是为了石昊而来，并对他微笑，看来，是敌非友了。

    “几位道友远道而来，你我虽不属于同一片时空，但却也是有缘，不过，踏着岁月长河而行，如果妄自出手，这天地都要倾覆。”灭世老人出声，意在提醒这三人不要干预战局。

    苍帝、鸿帝、羽帝，全都面色发冷，他们有预感，荒今天必然会身陨界海，万古成空，这三人就是为了救荒的性命而来。

    “是了，荒在今日殒落了，这些人是为他而来。”灭世老人也这般点头自语。

    四大准仙帝围攻一个荒，结局自然不难猜测，这一战若是有人干预，多半和他们不在同一个阵营。

    “出手！”

    身着金色长裙的女子率先发动攻击，她伸出一只莹白的手掌，向着战场拍去。

    这一掌骇人之极，带动滔天的大道符号，铺天盖地，震动古今未来。

    “几位道友，你们可知自己在做什么，这样的后果你们承受的起吗？”不灭老人断喝，脸色真的变了。

    然而，让人惊讶的是，女子的攻伐并不是针对四大准仙帝，而是冲着石昊而去。

    她拍出的手掌，擦着石昊的肩头而后，坠入海中，腐蚀天地万物，瓦解诸世规则，恐怖无边。

    石昊避开，冷漠的看着她。

    灭世老人、三大黑暗准仙帝苏全都一阵愕然，没想到这些人竟然会攻击荒。

    “你等误会了。”银发男子开口解释。

    “我们的确为荒而来，但不是为了救他，而是要杀他！”女子开口，眸光中充斥着杀意。

    “如何相信尔等？”羽帝开口。

    “简单，我们联手，一同镇杀他！”手持大戟的银发男子说道，说完，轮动手中的准仙帝兵，杀向石昊。

    “轰！”

    来自未来的三大高手真的一同出击，杀向了荒。

    “大言不惭，哪里来的小猫三两只，也敢与我为敌！”石昊大喝，根本无惧，来自未来又如何？

    他刚刚完成蜕变，重回巅峰，气血滚滚，即将再做出突破，自信可以横推对手。

    “诸位道友，还不快快出手，将荒灭杀。”女子焦急，催促着灭世老人和三帝。

    “你们就不怕一切成空吗？”羽帝多疑，这样询问。

    “这个人影响太大了，必须提前扼杀在摇篮里，他曾经……”手持量天尺的赤发老者说到这里时，猛然顿了下来，因为有漫天雷罚劈落，打在他的身上。

    不过这雷霆对他来说无关痛痒，根本伤不到他，对他有威胁的是另一股神秘莫测的力量，这是因果之力，恐怖滔天，令老者当场咳血，遭受重创。

    没办法，泄露天机者，就会遭遇这种惩罚。

    “快出手，我等抱着必死之心而来，现在时间不多了，情况不妙。”银发男子大吼，很焦急。

    “还不出手，更待何时？”女子也出声，请四帝出手，一同镇压石昊。

    “你们如此做，改变了这个时代的战局，是否会颠覆万古？自身会怎样，而我等亦会如何？”不灭老人面色沉重的问道，心有无尽顾虑。

    “哪还顾得上那么多？我等只知道，这个人若是不死，影响太大，他……”银发男子怒吼，手中的大戟越发的璀璨，扛着因果之力向石昊发动进攻。

    以灭世老人为首的四帝先他惊异，而后面色难看之极，这些话语让他们感到不安，难道荒没有死在这一战，陨落的是他们？

    否则这些生灵又怎会这样惧怕荒？

    “杀！”

    他们不再犹豫，感觉到了不妙，要出手镇压石昊，而后将其磨灭。

    至此，七大准仙帝级数的高手一同围攻石昊，这是开天辟地以来从未有过之事。

