
赵玉敏已经不想拿婆婆的例子跟徐大姨做对比了，因为没有任何可比性！

她同样是伺候人，在这里干的活甚至还不如在家里多。

毕竟在家里，她除了伺候瘫痪的婆婆，还要伺候丈夫和儿子，一大家子的吃喝拉撒都要她操心。

另外，还要招呼时不时上门的极品亲戚们，那几年里，赵玉敏真是超负荷运转。

在这里，她只需要照顾好徐老太太就可以。

结果，在家里得不到的工资、感谢，在这里都能得到。

她还得到了嘉奖——一套市价两千多块钱的护肤品。

这是她过去看都不敢看的高档货，不管是结婚二十多年的丈夫、还是一手养大的儿子，从未想过买来送给她。

而闫女士，一个花钱雇她干活的人，却愿意送她！

不是高高在上的施舍，不是自己用不到而随意拿来当人情的鸡肋货，而是专门为她购买的！

……说实话，赵玉敏收到的不只是一套护肤品，而是一份认可、一种尊敬。

这是她在家里从未得到过的对待，对她的冲击也是根本性的。

某些根深蒂固的想法，某些习以为常的认知，也在慢慢的被颠覆。

就在赵玉敏小心翼翼的打开包装，爱不释手的摩挲那些精致的瓶瓶罐罐，手机又响了。

赵玉敏轻轻把手里的精华水放下，拿起手机，看清来电，犹豫了片刻，这才按了接听键。

电话刚刚被接听，听筒里就传出一个气急败坏的声音——

“妈，我听人说你在给人家当保姆？”

赵玉敏听出话里的质问、不满，仿佛自己做了什么十恶不赦的事，而儿子就是来兴师问罪的。

呵呵，还真是亲儿子啊，十天半个月不来个电话，好不容易主动跟亲妈联系一下，不是抱怨亲爹娶小媳妇，就是来质问她这个亲妈是不是在做保姆。

如果是在一个多月前，赵玉敏听到儿子的质问，会下意识的心虚、畏缩，觉得自己又给儿子丢人了。

可现在，许是拿到了自己人生中第一笔高额报酬，又许是魔珠日复一日的“刺激”，又双许是徐老太、闫女士婆媳的亲近对待，赵玉敏在不知不觉间已经有了很大的蜕变。

她沉默了片刻，幽幽的说道，“我不去当保姆，谁来管我的吃喝住宿？我不去当保姆，又怎么有钱去看病？”

虽然有魔珠在，这段时间她的病一直都没有发作。

但癌细胞还在啊，这就是个定时炸弹，不定什么时候，它就会爆发。

真要到了那个时候，她手上没钱，又没有可以依靠的家人，她又该如何？

谁会管她？

已经娶了小娇妻的前夫？还是日常连个问候都没有的亲儿子？

王文成窒了一下，他的气焰也瞬间被打落一半，但他还是有些不满的嘟哝了一句：“那、那也不能当保姆啊，这事儿要是传出去，多丢人现眼。”

他可是有稳定工作的人，他爸又是他们老家第一个大学生，连带着他们家在亲朋好友中特别有体面。

如果有人知道，他的亲妈跑去当保姆，低三下四的伺候人，还指不定怎么笑话他们家呢。

“我一不偷二不抢，三不坑蒙拐骗，我凭我自己的本事挣钱，有什么可丢人的？”

赵玉敏的心啊，真是哇凉哇凉的。

果然，儿子在意的从来不是她这个亲妈，而是自己。

“……”王文成被怼了一脸，又因着当初的事，对亲妈多少有些愧疚。

亲妈像个受气包的时候，王文成还不觉得怎样。

如今亲妈强势起来，他反倒没了底气。

吭哧了半天，王文成讪讪的说了句：“我、我也是关心你。”他还想说你本来就有病，如果再去伺候人，身体可能受不了。

但一想到刚才亲妈的犀利，他又把话咽了回去。

他可不想再被亲妈怼一句：“我倒是想好好休养身体，可谁养我？谁来承担我的医药费？”

王文成就是怕担负这些，所以才昧着良心做了不孝子。

如今，脸已经撕破，他也背负了心理负担，如果再被亲妈赖上，那他岂不是亏死了。

算了算了，亲妈愿意当保姆就当吧。

反正她也走了，老家的亲戚也更关注亲爹的新媳妇，没人问及这个曾经端屎端尿伺候过婆婆的黄脸婆。

只要他不说，别人就不会知道。

而且吧，王文成想通这一节之后，忽然想到：那什么，当保姆虽然名声不太好听，但工资却不低。

当初他奶奶瘫痪的时候，也有人建议去找个保姆。

他亲爹跑去家政公司咨询，一打听价格，顿时就打消了这个念头——

乖乖，一个门槛那么低的保姆，工资居然跟他一个堂堂大学生、国企在编职工的工资差不多！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="64967883"  chaptername="第020章  我就是个保姆（二十）">加入书签</a>
</div>
