    第671章 --火神再现

    神殿不远处，自虚无之中走出一个身穿神装的小马红俊，迈着坚定的步伐，朝马红俊点头一笑，飞入马红俊头顶战盔的棱形宝石之内。这是马红俊凝实化的神魂。

    整个神殿的能量也在这一刻疯狂向马红俊涌去，神殿之内俨然成为一个漩涡，而马红俊就是漩涡的中心。

    这是在为其提升神力等级，并治疗其身体的伤势和精神力上的损伤。

    马红俊从未感到自己有这么强大过，似乎轻轻一拳就能让眼前一切烟消云散。

    时间飞逝，一个小时过去，两个小时过去，直到三个多小时过去，周围能量才渐渐消退。

    三个多小时，马红俊已经领悟了“火神十二式”的奥议，看来的确不是幻境，他马红俊终于成就火神之位，他和香香的命运彻底被改写，他能一辈子都跟兄弟姐妹们在一起了！

    马红俊甚至想大喊：“命运，不过是失败者无聊的**，不过是懦怯者的解嘲。”

    脑海中那道一锤定音的庄严话语也终于来到。

    “忍受六块魂骨剥离之痛，历经七情考验，挣脱束缚，灭杀杂念，铸就无上神魂。火神传承九考，第九考，火神传承，圆满完成！火神神祇完美契合，火神再现。”

    “由于特殊原因，给予传承者一百一十一级初始神力，所有魂环修为提升十万年。”

    马红俊屏气聆听着，庄严沧桑声继续在马红俊灵魂深处回响。

    “因传承者接受传承前已是百级半神，奖励第十、第十一神环年限再提升百万年。”

    “作为第五个完成高难度传承考核的传承者，特别奖励一级神力，目前，传承者神力级别为一百一十二级！”

    马红俊听到全身颤抖，心跳快的要冲出胸膛，振奋之色表露无遗，赶忙召唤出了自己的魂环。

    红、红、红、红、红、红、红、红、红、赤金、赤金。

    十一枚超级配比的神环光彩夺目，从马红俊脚底升起，越放越大，整个大殿被血红与金色渲染的摄人心魂，红色魂环外还氤氲着淡淡金光，这是所有魂环神级化的表现，意味着马红俊以前的魂技也已转化为神技，发挥更加恐怖威能。

    火神殿。

    戴沐白看着身穿火身神装的马红俊，心中欢喜同时，也后悔起来，看着唐三，“小三！没想到胖子真的一百一十二级了，我收回要跟他切磋的话，你一定要装作什么都没发生啊！”

    “嗯？戴老大！你什么时候说过要跟胖子切磋了吗？我怎么不知道？”唐三笑道。

    两人互相一看，哈哈大笑起来。

    不多时，神力屏幕消失，那赤金色火焰传承之门突兀浮现出来。

    身穿绚丽神装的马红俊一脸得意走出，唐三、戴沐白走上前仔细打量起马红俊这身行头来。

    此神装级别比海神神装稍低，但论张扬程度竟接近修罗神装。狂兽神装与之相比，差距感即刻体现出来。虽有桀骜不驯，却不够任性狂野。

    一时，反倒是令戴沐白觉得自己神装配不上“狂”这个字了！

    马红俊拍拍自己肩头，“怎么样？戴老大，三哥！你们看我这神装够装逼的了吧！”

    “非常够！”戴沐白、唐三不约而同地齐齐点头。

    接着马红俊脸上玩闹表情收敛，转为恭敬，向邪恶之神与善良女神微微躬身，拱手道：“晚辈冒昧，没第一时间向二位神王大人敬礼。晚辈马红俊再次由衷感谢二位神王的关照。”

    邪恶之神颔首：“这不碍事！我要说的是你今天的考核完成得很好，你的幻境考验比得上神界执法该有的传承级别了，但你仍能次次化险为夷，很不简单。日后成就必定不凡，愿你能为未来的神界做出一番光辉事业吧。”

    马红俊拱手，“都是火神剑的功劳！”

    “哈哈哈……火神剑与你一体，它的功劳就是你的。”邪恶之神朗声笑道。

    善良女神接口说：“你们一个个都是气运之子，未来三界交代在你们手上，我也就能放心了！”

    “神王大人谬赞！”三人异口同声，谦虚回答。

    随之，马红俊又朝火神拱手作揖，“晚辈马红俊在此感谢火神前辈选择我作为传承者，有幸没有辱没前辈关怀，心中甚为欢喜。”

    马红俊学着唐三说起文雅话，其实对于他来讲，也是有些别扭。

    火神走上前，拍拍马红俊的肩膀，如老父亲般叮嘱道：“小家伙！希望你能不忘初心，将我火神一脉发展的更远，这个神位在我手上已经被埋没太久，是该在新人手上发挥它应有的光辉了。”

    “晚辈马红俊定不负前辈厚望，不辱使命，初心如磐，奋楫笃行。”

    “嗯！”火神点点头，“对了，还有我暂时不会离开神界，等你们到了人间界，就记得让火神龙来陪陪我吧！”

    马红俊当然不会拒绝，毫不犹豫答应：“好的前辈，我回去就让他上来。还告诉前辈一个好消息吧，现在他是一百二十五级神祇了。”

    “很好！”火神面无表情地垂首示意，“什么？”火神此刻意识到自己听到的东西有多惊人，脸色巨变。

    “火神一百二十五级了！”马红俊再次回答。

    “这怎么可能？他可是三百多万年没法修炼的，就算能修炼，在人间界也不可能提升多少实力吧？最多五六级样子，怎么可能与我一个等级了呢？”火神越发吃惊，自然越不相信。

    “嘿嘿嘿……前辈有所不知，我们在法蓝星击杀了一条一百二十级的黑蟒，并灭了它的真灵魂魄，火神龙灵魂进而与之身体相融，凭借三百多万年积累，又依靠法蓝星仅次神界的能量层次，突破至一百二十五级，也不奇怪了！”

    马红俊说着说着，忘情起来，完全和火神聊起家常的样子。

    “哈哈哈……”火神情不自禁大笑起来，无视二位神王在此。忘乎所以了，“你们回去赶紧让他上来见我，我要好好看看他，三百多万年了啊！”

    见着火神高兴成这样，马红俊直点头，没有再说话。

    这时，善良女神温柔如泉水坠响的声音传来：“没想到火神龙也有此等造化，你们这些小子气运很足啊！聊了这么多，我们也该回去了，记住你们未来有很重很重的担子，时刻都不能放松分毫，知道吗？”

    “知道！”众人弯腰，示意已谨记教导，自然明白当中深意，这担子的确够重的。

    “还要记住，邪月马上就将传承神位，耗时必将两年以上，但不会超过三年，请做好充分准备吧！”邪恶之神这么一交代，与善良女神皆陡然消失。

    看二位神王离去，火神看向唐三、戴沐白和马红俊三人，交代道：“好了，你们没别的事，也该离开神界了，记得让火神龙赶紧上来见我。”

    火神已经等不及见到昔日故友，三人自不会磨火神的兴头，连忙点头答应。

    “那晚辈唐三，就此别过！”

    “睌辈马红俊谨记前辈吩咐，定第一时间，办好此事。”

    “晚辈戴沐白，别过火神前辈！”

    三人各自客客气气的告别一句，才离开火神殿。

    飞出神界第三层的五元素主神区域，绕过天使、罗刹等神祇的领域，来到狂兽领域外围。

    “戴老大！这就是你的狂兽神殿，想必没什么事，你的老祖宗雷神应该就在里面！”唐三指着前边一座高达两百多丈的褐金色神殿，解释着。

    马红俊吧唧吧唧嘴，扶上戴沐白肩膀，“戴老大，你这神装不怎么样？神殿还挺巍峨的嘛！我火神殿都略有不及呢！”

    戴沐白没好气瞥了他一眼，弹开马红俊手，“做人要低调，瞧你那神装，纯粹的四不像，把老火神脸都丢光了。”

    “喝！你这是吃不着葡萄说葡萄酸，我这神装都快有修罗神装的霸气了。”

    戴沐白反唇相讥：“瞧你左肩一个鸟头，右边一个虎头的，啥玩意儿？已经严重违背对称美学了，看的人隔应。在看你膝盖，左狼头，右边又是个虎头，又是啥玩意啊？简直不堪入目，呃……”

    “你懂什么，我这叫做霸气毕露，要对称做甚？”马红俊气不过。

    戴沐白继续埋汰：“胖子呀！小三那修罗神装全身对称不说，颜色搭配也统一。而你那神装一个边也挨不上啊！”

    马红俊愤愤道：“我喜欢就行，你这是赤裸裸的嫉妒。”继而，眼珠滴溜溜一转，想到什么？脸色古怪起来，“戴老大，你还记得我们打过的赌吗？”

    想转移话题，来坑我了……戴沐白一笑，“当然记得，又没赌约，呵呵呵……”

    “谁说没赌约！”

    “那你到是讲讲赌约是什么？”

    “当然是戴老大你得把名字倒着写啊！”

    “放屁！这可不是赌约。小三，你听到过这条赌约吗？”

    唐三按着额头一想，“诶！胖子，的确没这赌约，当时你只是说你的名字是否倒写啊？”

    “死胖子，看！小三也没听到。”

    马红俊嘴硬，“我肯定说了戴老大你要把名字倒着写，你们只是记性不好，忘记了。”

    “好你个死胖子，还敢信口雌黄，满嘴胡诌。”

    “什么叫信口雌黄啊？我这是有事说事，你可别不认帐？”

    既然如此，别怪我了……戴沐白说不过这个赖皮货，但并不是没狠手段的，“好，我认了，我以后就叫白沐戴了，怎么样，满意了！”

    “嗯？很好！哎！不对！戴老大你怎么这么快就答应了？”马红俊一时间狐疑起来，戴老大那也是个老狐狸呢，此事不简单，大有问题，“你有什么阴招呀？”

    “也没什么阴招，胖子！放心好了。就是你在幻境大骂香香，更一把火烧死香香的事呢？做大哥的我本不想给众人说的。但，为了香香日后的幸福，防止你家暴，维护妇女合法权益，我必须如实交代一番啊！”戴沐白眯着眼睛看着马红俊，流露诡异笑容。

    “呃……不是！”马红俊脸色大变，“内个，内个，戴老大！我刚才开玩笑的，您怎么当真了呢？连三哥都说我没讲过这赌约，那铁定是我胡逼的吗？算不得数。哪需要您把名字倒着写。至于……至于这幻境发生的事吗，那是小弟也不能控制的呀！还请戴老大您宽宏大量，嘴下留情啊！”马红俊是真怕香香知道了，不打死他，晚上关系也会生疏的，那还了得。

    戴沐白夺得战场主动权，继续调侃：“你幻境还说要出来与我切磋，把我打得屁滚尿流的，是吧？”

    “什么什么？我这么尊重您，怎么会这么讲呢？一定是误会，或者您听错了！”

    “啊？听错了？你这又是骂我耳朵听不清楚了吗？”

    “咳咳……那哪敢呀，戴老大！”马红俊故意装作很害怕的模样，“那一定是哪个不要脸的说的？戴老大，我一定帮你把他抓来，重重处罚他。”

    戴沐白和唐三互相对望一眼，哭笑不得，异口同声说：“那个不要脸的就是你！”

    马红俊一拍肚皮，也前仰后合地大笑出声。

    (本章完)

