    从那海面上看去，付河看到了一个东西，正在朝着他们高速的飞来，他们一开始还以为是什么飞鱼，走进了之后才能辨认，那居然是一个人。

    而且那海面上的人影速度越来越快，距离他们也是越来越近，裴常道看到这种情形之后，也是激动了起来。

    “叶哥，这一定是叶哥，叶哥回来了。”

    叶圣凌距离那艘船越来越近，到了差不多的时候，脚中用力踩在水面上，轻轻一跳就跳到了船上去。

    他现在内力已经恢复了许多，完全突破之后，他水上漂的功夫也更加强劲，驾驭地十分炉火纯青。

    “叶哥，老子就知道你不会这么轻易死的！”

    裴常道已经找了叶圣凌许多天，现在看到叶圣凌之后，居然直接整个人就抱了上来。

    “得了得了，大男人还这样搂搂抱抱。”

    叶圣凌一脸无奈的推开裴常道继续说道。

    “我这一次又活着回来了，就一定要让那些人血债血偿。”

    叶圣凌浑身上下都散发出一股霸气，他身上给人的气压越来越强劲。

    裴常道此时才开始打量着叶圣凌的全身，随着叶圣凌的到来，他已经能够察觉出叶圣凌身上散发出来的威压了，他的魅力比起原先又雄厚了许多。

    “你，你这是突破了吗。”

    裴常道有些不敢相信的说道，没想到经历这么一场劫难，反而帮助叶圣凌突破了原先的瓶颈。

    “本来就快突破了，不过是加速了一番而已。”

    叶圣凌笑着说道。

    他这话一说出来，站在一旁的付河满脸震惊，脸上更是说不出话，他原先就知道叶圣凌的实力在保卫局里面的排名都已经是上乘，据说距离顶尖实力差距并不大，现在又突破了的话，恐怕要成为保卫局最强的几个人了。

    原本叶圣凌就属于那种天才少年，年纪轻轻就已经达到了这样的境界，要知道现在实力比他强的人恐怕都是那种修炼了好几十年的老家伙。

    而叶圣凌还有无限的潜力，若是再给他多几年时间，指不定将来会变成怎样。

    “妈的，原来你小子这么久不回来是去突破了，搞得我还以为你死在这海上，害我找了你这么久。”

    裴常道此时也是满脸高兴的说道。

    “想让我死还没有这么容易，这一次是被人下了黑手。”

    叶圣凌语气沉了下来说道。

    “是不是秦家的人干的。”

    裴常道问道。

    “这件事情就先不用再提了，反正我会去找他们算账的。”

    叶圣凌语气冰冷了起来，他这一次绝对不会再心慈手软，必然要给秦家一次惨痛的教训。

    “行，那我就不多问了，敢惹到我们叶哥头上，我相信他们也没几天日子蹦跶了。”

    裴常道点了点头，他原本就知道叶圣凌的脾气，很清楚招惹过叶圣凌的人最终都会是什么下场。

    “不过叶哥你这突破的时间还是太快了一些，我觉着按照这种势头下去，保卫局里面恐怕你都没有对手了。”

    裴常道由衷的赞叹道，叶圣凌现在的实力就远远比他要高上许多，裴常道在年纪上比叶圣凌要大不少，但修炼速度却远远跟不上叶圣凌，今后也更加不可能跟叶圣凌相提并论。

    要知道以叶圣凌这样的潜力，将来直接混到保卫局局长都不一定。

    “叶小姐现在还在船舱里面休息呢，说起来她回来之后第一件事就是找我，然后就再也没有下过这条船，这不整整一天没睡，现在才刚睡下不久。”

    裴常道摇了摇头对叶圣凌说道。

    “叶小姐的爷爷也找她来了，叶部长专门从京城赶来，但叶小姐没找到你之前还是不理会，我也就不敢禀报给叶部长了。”

    付河也在一旁说道。

    “叶部长？叶鹰鉴吗？”

    叶圣凌点了点头。

    “毕竟也是她的爷爷，还是先让告诉叶冰心吧。”

    叶冰心本来也是才刚睡下不久，隐隐约约听到了叶圣凌的声音之后，竟然直接就醒了过来，满脸高兴的就给了叶圣凌一个大大的熊抱。

    这反倒是让裴常道在一旁一阵无语，心想着自己却被叶圣凌嫌弃，这很明显就是性别歧视。

    叶冰心出来了之后付河也将叶冰心的情况报告给了叶鹰鉴，随后就给他们两人拨通了电话。

    “冰心？你还好吗？爷爷找了你好久啊。”

    电话那头传来叶鹰鉴似乎有些老泪纵横的声音。

    “爷爷，我没有事，是我不好，让你牵挂了。”

    叶冰心离开家里这么久，现在一听到爷爷的声音，眼角也挂着泪花说道。

    叶圣凌此时在舢板上跟裴常道继续聊着天，裴常道依然还是对叶圣凌的遭遇耿耿于怀。

    “你说这秦家的人可真是丧心病狂，他们居然为了能够打倒你，设了这么一个局，这是要整条船的人都去死啊，他们的心怎么如此狠毒。”

    裴常道脸色十分不悦的说道。

    “我会让这些人得到应有的教训的。”

    叶圣凌点了点头。

    “叶哥，我知道你现在刚刚突破完，如果想去找秦家的麻烦确实简单很多，但是秦家的背景实力可不一般，据说他们家长期与保卫都有合作关系。”

    裴常道有些担心的说道。

    “我觉得这件事情还是从长计议的好，我现在已经去联系了叶部长，想让他协助寻找这件事情的真相，若是能够找到证据的话，我们就可以先一步步瓦解掉秦家的实力。”

    “这件事情再说吧，我自有定夺。”

    叶圣凌无所谓的说道，裴常道也清楚叶圣凌若是真的想要做什么的话，他还真是劝不动，这样也就只能希望叶圣凌不要把事情做得太高调了。

    “对了，我回来的这件事情先不要声张，你们几个之间知道就好。”

    叶圣凌对裴常道说道。

    “好。”

    裴常道点了点头。

    大概没过多久，一艘巨大的船从远处开来，这正是叶鹰鉴带人过来了，叶冰心见到叶圣凌安全归来，心中也放心了许多，也才上了叶鹰鉴那边的船。

