    此时的大洋彼岸，a国，纽约，皇后区，摩根财团的记者招待室中。

    摩根财团，这是一个拥有着悠久历史的家族财团组织，从十九世纪末到20世纪初开始崛起，垄断了a国钢铁，铁路以及公用事业等，形成了的一个大型财团。

    今天晚上，除了摩根财团的负责人摩根，还有其他两大财团的掌控人，洛克菲勒财团的洛克菲勒，第一花旗银行的史密斯，齐聚一堂，似乎是有什么重要的消息要发布。

    这三个财团，都是崛起于十九世纪末，直到现在，仍然处于a国政治，经济，社会的垄断地位。

    这三大巨头齐聚一堂，本身就是一个巨大的新闻了。更何况，现在，这三大家族的领导人，正坐在一起，静静的，似乎是在等着什么人。这一切，就让a国的记者们疯狂了，一个个如同苍蝇一般，盯上了这个裂了缝的鸡蛋。

    这到底是怎么回事呢？难道和最近的总统被刺杀的事情有关？

    时间一分一秒的逝去，当来到晚上十点整的时候，这个会议室中，又有一拨人走了进来。

    领头的一人，是一个头发梳的整整齐齐，油光蹭亮的白人男子，身着一身华夏的白色西装，却配上了黑色的衬衣，鲜红的领带。

    在他的身后，则是一群荷枪实弹的军人，牢牢守卫在这个白人男子的周围。那锐利的眼神，扫视着在场的所有人，不放过任何一丝危险的可能。

    “这是谁？”

    ……

    当看到这个年纪大概四十多岁的中年白人男子的时候，所有的记者开始交头接耳，议论纷纷起来，而相机，摄影机，都对准了已经坐在了台上的那个白人男子。

    “安静一下！”等到白人男子落座，身为三大财团中的老大哥，摩根财团的负责人。摩根，说话了，“安静！今天让大家来到这里，只是为了见证一件事情！”

    “这是一件很严肃的事情，我们将控诉华夏这个盗版王国，特别是王云这个小人，他竟然盗取了我们的研究成果。反重力引擎，离子推进器！”

    一句话。让在场的所有记者全部哗然。这特么的到底是怎么回事？

    “我们的总统，就是因为得知了这件事情，想要找华夏讨要一个说法，结果，就被人刺杀！”摩根还嫌这一把火不够，又浇上了一桶汽油。

    “摩根先生，我想知道，这些事情，你有证据吗？”其中一个华人记者顿时就不服气了。连忙跳了出来，想要寻求一个答案。

    “有的！”摩根点了点头，用手指了指坐在他旁边的那个白人男子，介绍道：“这位就是反重力引擎，离子推进器的真正发明者，洛克.安东尼先生！他才是这两个技术的发明者！”

    “摩根先生，这只是你随便找来的一个人。这也能算证据？”华人记者继续问道。

    摩根眉头一皱，随即，又笑了起来，说道：“是不是，自有定论！全世界的人都知道，我们a国。1961年，就实现了第一次载人登月！比之华夏，我们的登月比他们早了五十多年。而且，我们的旅行者一号，现在已经飞跃了上百个天文单位，即将飞出太阳系！最重要的是，旅行者一号。用的就是离子推进器！”

    “摩根先生，你这是在自欺欺人！旅行者一号所谓的离子推进器，根本就和王先生发明的离子推进器是两回事情！最重要的是，王先生公布反重力引擎的时候，你们为什么那个时候不出来指认？”华人记者接着说道。

    “是的，我也知道，这是两回事！”摩根点了点头，说道：“但是，我想说的是，自从第一次登月开始，我们就已经开始了反重力和离子推进器的研究，可是，五十多年的研究成果，就这样被王云那个小人给偷了过去，冒名顶替！对此，我们将会把这件事情，上交国际法庭，为洛克.安东尼先生，找回公道！”

    “那么，洛克.安东尼先生，你有什么要说的吗？”这个时候，另外一个a国的本土记者站了起来，将话头引到了坐在旁边，一直不吭声的洛克.安东尼的身上。

    “我唯一想说的，就是，王云，什么时候能给我一个解释？为什么我的研究成果，会被他偷走？他是怎么偷走的？”洛克.安东尼脸色涨红，情绪有些激动。

    洛克.安东尼，知名物理学家，a国哈弗大学在职教授，拥有着不少的发明，上帝粒子——玻色子的发现者。比起王云这样的新起之秀，他可是真正的物理学界的大鳄。

    ……

    这到底是针对华夏，针对斯塔克工业的阴谋，还是本身就是华夏做的？

    当这个新闻报道被发出去之后，在a国网络上，每分钟的点击量，直接超过了十万！并且，这个点击速度，还在急速上升。

    随后，这篇视频报道，传到了华夏，华夏所有人，集体失声了。

    特别是那些力挺王云，力挺斯塔克工业的人，彻底的失声。本来，王云的崛起，就充满了梦幻色彩，如同里面的主角一般，钱财，技术，都来的有些莫名其妙。

    现在，物理学界的大鳄洛克.安东尼亲口指认王云偷了他的技术，难不成王云的这些技术，真的是偷的？要不然，又如何解释，王云这样一个小小的空调安装工，居然能够发明反重力引擎这样的高科技？

    当这个报道发出去不到一个小时的时候，雪上加霜的是，a国威曼漫画公司董事会，指出，王云盗窃了他们的创意，并指出，钢铁侠战衣，是他们的文化财产。要求王云给予赔偿。

    因此，在华夏，在全球，那些王云的粉丝们，彻底沉默了。他们不知道，到底发生了什么事情，为什么仅仅是一夜之间，世界上就发生了这样的变化！

    王云彻底的被抹黑成了一个小人，盗窃犯！一夜之间，王云这个被誉为科学界新星，华夏的希望之光，成了科学界的耻辱，华夏的耻辱……

    这一切，王云还并不知情，此时的他，还在被迫应付着那些记者们越来越刁钻的问题。

    直到，他戴在耳朵上的蓝牙耳机中，传来了娜塔莎那调戏的声音。

    “嘿，哈尼，你好像碰上了大麻烦了！”

    王云的脸色微微一变，随后在耳麦上按了一下，开口说道：“好了，诸位，这场发布会到此为止，我有些事情需要处理！如果这件事情有了什么新进展的话，我会第一时间通知你们的！”

    说完，王云便对着思凯点了点头，两人一起急匆匆的从发布室里面走了出去。能让黑寡妇娜塔莎都觉得是大麻烦的事情，那肯定不是盖得，绝对是大麻烦。

    王云的匆忙离开，让那些记者们直接起了疑心，不知道到底发生了什么事情。

    没过几分钟，他们就接到了个子上司的电话，将这个来自大洋彼岸的消息告诉他们之后，他们惊呆了，瞬间躁动了起来，要求离开的王云出来，对这件事情进行解释。

    可惜的是，他们已经找不到王云的人了。而过了不到几个小时，海州市的几个政府部门的负责人，来到了斯塔克工业园区，勒令斯塔克工业停顿整改。

    里面所有的员工，都被强行赶了出来，在所有的门上，全部贴上了封条。那些负责这个事情的官员们，那一副嘴脸，让斯塔克工业的员工们气的半死！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p