    看出鸠摩智的确不曾修行龙象般若功以及瑜伽密乘，王动也就不再强逼，不过心中早已打定主意，哪怕亲赴西域，也必要将这两门密教秘传搞到手。[][].[23][x].[]

    被王动这一番强势辗压，密教一行人再没有了原来的意气风，尤其是鸠摩智，来中土之前，满怀着与中原群雄一较高下，争锋问鼎的雄心壮志，此时都已化作满腹苦水。

    鸠摩智绝不是什么省油的灯，此人阴险狡诈，工于心计，为达目的不择手段，王动虽然不惧，但却嫌麻烦，因而直接在鸠摩智身上种下了生死符，断绝了他耍小手段的念头。

    “我知你与天龙寺有约，这就不阻你了！如果不想再受生死符之苦，事了之后就到万劫谷来找‘为师’吧！”

    王动大笑着转身离去，顷刻间消失不见。

    过了良久，直到真的确定王动已经离开后，鸠摩智眼角重重抽搐了几下，脸色变得铁青，他狠狠跺了跺脚，张口咒骂起来，夹杂着汉话以及藏语等等骂人的话，层出不穷，居然没有一句重复的。

    一众红袍僧及吐蕃武士又是惊惧，又是诧异，谁都没想到这位武功凡，佛法精深的大轮明王骂起人来，居然也是毫不逊色。

    可惜王动这次是真的离开了，否则他也一定会觉得耳目大开。

    直到鸠摩智骂得累了，才一脚踢在青铜辇轿上，嗡嗡声响，如同闷雷翻滚。鸠摩智的声音却比雷霆更为愤怒。厉喝道：“走！”

    他心中憋着一股无明业火。已决定将这股怒火泄在天龙寺身上了！

    嗖！嗖！嗖！

    王动身法如电，飞穿梭，山野之间，一条清影宛如长空飞剑，疾电般遥遥射出，以他如今的轻功，数十里之地，也不过是片刻之间的光景。

    万劫谷很快出现在眼帘。

    如果是几年前。他或许还有心情去看看戏，毕竟鸠摩智对天龙寺众僧这场戏也是江湖上难得一见的好戏。

    不过如今他眼界既高，鸠摩智这一级数的高手纵然已可横行江湖，却绝不会放在他的眼中，而且他现在全部心神都专注于凝炼灵性真如，自然没闲工夫在这上面荒废。

    只要等到鸠摩智到来，届时便前往西域，夺取密教神功法门，补全自身的缺失。

    王动绝不怀疑鸠摩智会不会来，他精擅于阴阳五行之道。对于阴阳二气，五行五气的掌控还要在天山童姥之上。因此可以不将生死符放在眼中，纵然身中生死符，花上一两刻钟时间，了解了所中生死符的特性后，便能轻易以自身修为将其化解。

    鸠摩智却无此能为，品尝过生死符的苦楚后，只要他不是真的想死，任何人都会做出正确的选择。

    而鸠摩智怎么看都不像是一个不在乎一身荣辱，甘于身死异乡的人。

    王动身形融入了流水一般的清风之中，几乎没有半点声息，悠悠然间已进入万劫谷之中。

    万劫谷内，慕容博，段延庆，叶二娘，岳老三这四人皆在院子之中，四人之中，武功最逊如岳老三，也堪称江湖上一流好手，但对王动的到来，四人竟都是一无所觉。

    慕容博仍然不以真面目示人，面上覆着蜡黄，枯瘦的人皮面具，因而纵然段延庆与他结交过一段时日，依旧不知道他的真实身份。

    嗤！

    风声轻轻一响，慕容博四人闻声而动，只见院内亭中青影一闪，王动突兀的出现，闪掠之迅，竟犹如划破空间，虚空挪移一般。

    王动目光扫向四人，仅有慕容博，段延庆尚算镇定，沉着，叶二娘，岳老三脸上都有恐惧之色闪过。

    严格来说，四大恶人的排名既不靠谱，又不科学，段延庆固然是杀人如麻，也当得起‘恶贯满盈’的绰号，但排名第一恶人，实则还是因四人之中，以他武功最为强横，如果以恶行来排名的话，叶二娘方是当之无愧的第一恶人。

    王动同样杀人无算，浪迹江湖这几年来，死在他手上的人究竟有多少，便是连他自己也计算不清楚了！

    不过王动杀人，从来都是有理由的，而且丧命在他手上的人，或许有无辜之徒，却绝无手无缚鸡之力之人。

    即使这个“无辜”也是要打引号的，因为在王动瞧来，既入江湖，则无分善恶，生死由命，何谈无辜？

    但叶二娘却是专杀婴孩，而且不是普通的杀，而是玩弄够了之后再虐杀，这种行为比人贩子都要恶劣上千百倍，就算将她剥皮抽筋，赛草示众，那也是半点不冤枉。

    按原本故事展，叶二娘与虚竹母子相认之后，再与玄慈同日而亡，共赴黄泉，这种结局对于叶二娘而言，实在过于宽厚了。

    二十年来，死在叶二娘手上的婴孩纵然没有万八千，千五百之数总是有的，她能令这么多人妻离子散，痛苦不已，最终居然还能母子相认，夫妻同亡？

    这真是老天无眼了！

    不过苍天无眼，王动却是有眼睛的，简简单单一刀将叶二娘杀了，实在太便宜她了。

    而且，将叶二娘留下还有一个好处，王动要在这个世界鼎立道门，重开一道脉，但天下虽广，武林虽大，却从来容不下两个第一。

    且自古以来，佛道之争，最是残酷，其间固有阴谋诡计，也有刀光剑影，少林寺身为方今之世，天下禅宗之，便是他一个需要抑制的对象。

    叶二娘即是他打压少林寺，最大的一个把柄，有一个叶二娘存在，纵然是佛陀降世，开**道，哪怕他说得天花乱坠，地涌金莲，也绕不过去这个坎。

    王动曾对段延庆说起过，在他看来，放在天下之间，叶二娘只能算第二恶人，天下第一恶人乃是她的老公，也就是少林方丈玄慈。

    事实上，王动也的确是这么认为的。

    玄慈背负着大德高僧之名，在寻常俗人眼中，悲天悯人，济世为怀，而在江湖人眼中也是德高望重，匡扶侠义，否则当初雁门关一役，也不会让他做这一个带头大哥了。

    然而，他先是与叶二娘有了奸情，犯下佛门戒律，不过这只是小节罢了，于王动而言，这点末节更是不比一粒尘埃更重。

    真正可恶的是，玄慈从未去阻止过叶二娘。

    全天下都知四大恶人之名，人人都知叶二娘‘无恶不作’的绰号，都知叶二娘喜欢虐杀婴孩，玄慈倘若愿意出手的话，他绝对能劝阻叶二娘，但是他从未阻止过，只是装聋作哑二十年，只为了一点虚名，置千百位无辜婴孩性命不顾？

    这种行为之恶劣，又更在叶二娘之上了。(未完待续。。)

    ps：2o15，你好！

    2o15，又是一年！

    2o15，要有新气象！

    2o15，祝大家平安喜乐！