    “我想要直到你们离开之前，都由你来亲自教我剑术！”

    红莲提出了她的要求，眼中透露着一丝渴望。

    要知道自从加入天外天之后，苏青云亲自教导她的次数屈指可数。

    大多数的时候都是弄玉等人教她，而苏青云要么是在一边看着，要么都见不到人影。

    “可以。”

    苏青云没有过多犹豫，就答应了红莲。

    听到苏青云答应此事, 红莲立刻拉着苏青云跑去后院练剑。

    接下来红莲在这待了整整一天，日落西山才恋恋不舍地返回王宫。

    红莲离开之后，苏青云回到房间中打算继续解析那四道灵魂。

    这时李寒衣找了过来。

    见到李寒衣，苏青云只好先放下手上的工作。

    “今天教了红莲一天，你真的认为她能够成为奔雷剑主么？”

    李寒衣知道苏青云今天一整天都在教导红莲，还将奔雷剑交给她了。

    “虽然她天赋算不上拔尖, 但是也不平庸, 而且奔雷剑都给她机会了，我自然相信她能够把握住的。”

    “韩国接下来只会越来越危险, 红莲也不可避免会被牵扯其中，若是她能够在这场危机中产生足够的觉悟，那么成为奔雷剑主就并不困难。”

    苏青云将他的想法告诉了李寒衣。

    韩国南阳之地出现“旱灾”的消息早就传到了苏青云的耳中，韩国朝堂当然也是知晓的，但是由于秦国的事情，韩国上下都将南阳之事暂时放在了一边。

    接下来韩非必定回去处理此事，以此对付夜幕，而若是没有红莲的帮助，苏青云觉得韩非这次的行动够呛。

    红莲参与流沙的事情是非常危险的，苏青云不反对她在一定程度内帮助流沙就是想要利用这种危险，让红莲有机会掌控奔雷剑。

    “不谈这些了，我来是想告诉你，我打算先回太虚仙境了，反正新郑的事也差不多了。”

    “你呀！为什么喜欢待在山上呢？”

    苏青云有些哭笑不得, 李寒衣来居然是告别的。

    这几年下来，李寒衣出太虚仙境的次数屈指可数，甚至雪月城都很少去，天天练剑难道一点都不会枯燥么？

    李寒衣却是瞪了他一眼：“这不是特地为你提供机会么？我离开了你才能更好地勾搭美女不是？”

    “咳咳！我可不是这样的人，你这样诬陷我，可是伤害了我单纯的心灵！”

    “哼哼！我这可算不上诬陷吧？不说其他的，七剑传承你现在找到了五个剑主，还有一个有潜力的奔雷剑主，一共六个，各个都是貌美如花的女子，而且还各有千秋。”

    苏青云也不敢接话，这话怎么接，说他没有其他心思，他现在自己都不信。

    “好了，我知道你要忙，我先走了，有事再联系我吧！”

    李寒衣也没有继续怪他的意思，虽然心里有些小抱怨，但是她也不是什么小肚鸡肠的人，该接受的早就接受了。

    “等等！”

    苏青云拉住要离开的李寒衣，将其拥入怀中, 在其耳边轻轻说道：“寒衣，谢谢你！”

    “嗯！”

    李寒衣没有挣脱, 就让他这样抱着。

    两人温存了一会儿，由于各自还有事情要做，苏青云就让李寒衣离开了。

    接下来他待在房中解析四道灵魂，又是一夜未眠。

    之后的几天他的生活就十分单调了，白天教红莲剑法，晚上解析四道灵魂。

    而这几天弄玉离开的庄园，去和紫女一起住，即将分别，她想要和母亲以及紫女多待一会儿。

    弄玉不在，其他的几位剑主就没有练剑，反正不急于一时，她们围着焱妃从她口中了解阴阳家。

    之前苏青云就给他们介绍过了，焱妃迟早是要嫁给苏青云的，和她们自然也就是姐妹关系了。

    焱妃也乐的和她们打好关系，短短几天的相处，她很明显能够感觉到这些女子在苏青云的心中分量肯定不一般。

    相比之下她和苏青云的关系就比较疏远了，苏青云对于她这个阴阳家的东君身份显然不太感冒，不过想想也对，连雪月剑仙这样的存在都是他的女人，一个东君的确也就算不得什么了。

    所以焱妃很聪明地没有仗着东君的身份就看不起其他人，而是显得非常的平易近人。

    阴阳家几乎不出世，在决定入秦之前甚至比天宗还要宅，所以在世人眼中阴阳家同样是十分神秘的。

    因此焰灵姬等人回对阴阳家感到好奇也很正常，焱妃对于她们的问题只要是不涉及阴阳家机密的都会回答。

    苏青云对这种情况也看在眼里，焱妃的确有着一种莫名的魅力，可以让其他人和她好好相处，若是娶她做妻子，完全不需要担心后院起火的事情会发生在他头上。

    想到这苏青云就不得不给师父北冥子以及东皇太一点个赞，甚至还想夸他们一句。

    干得漂亮！

    经过几个晚上的通宵达旦，苏青云总算是解析完了四道灵魂，从中读取到了罗网的绝大部分信息。

    罗网是从大周朝传下来的组织，一开始只有几个杀手组成。

    后来大周衰弱，受到其气运的影响，天地规则突发大变，修士修炼愈加困难，数百年间居然没有人能够突破到天人境。

    罗网最初的那些杀手在修炼达到瓶颈之后，就开始转变目标了，既然实力上不去了，那自然就要从其他地方寻找快乐。

    他们投靠了当时的秦非子，那时他因养马有功获得了一片封地，也就是后来的秦国。

    他们建立了最初的罗网，成为秦国手下的一柄杀器，而秦国则是通过罗网在各国之间周旋，最终不断变强。

    在这个过程中，罗网也不断吸收各国的死囚，收集天下名剑，让这些人成为罗网的杀器。

    这种特殊的扩张方式让位于罗网顶端的那些人尝到了权力的滋味。

    他们之中有人开始不满足于现状，不甘心只是作为一柄见不得光的暗刃，只能屈服于秦王。

    所以他们开始想办法脱离秦王的控住，而吕不韦是他们找上的第一个人。

    为了让吕不韦一家独大，罗网甚至不惜弄死一位秦王。

    而这个被罗网弄死的秦王，自然就是嬴政的父亲，也就是秦庄襄王嬴异人。

    嬴异人在位三年突然病逝，这一切都是罗网的手笔。

