
浩荡人流参差不齐涌向藏风平原，如星如雨，持续了七天七夜。

谁也没有想到，一篇聚将书章竟然能鼓动槐山数万有志之士，甚至以往那些恶名昭彰的散修也集群如蝗前赴后继。

与之相对的，万事知的大名几乎在一夜之间传遍槐山，一个微不足道的练气期老头蒙钟掌门赏识，凭一篇华章名扬此间数十万人心头，可谓百年难遇。

星夜里，前半夜蛙叫蝉鸣，过了子时，天际雷声响起，地面万籁俱寂。

藏风山炼丹堂偏阁，窗门半开，内里有一位老者伴灯夜读，手中捧着那赤纹书章，其面容枯瘦，白发苍老，身骨纤薄，眉心丹沙已深入灵台，眼神中时而精光闪烁，时而振奋不已，时而又苦涩晦暗。

待到窗外大雨滂沱，冷风吹进屋中，他哀叹一声，拿着书章走到窗前，本还想再看看，终究是没了勇气，又将书章放在窗台木桌旁，负手望着漂泊大雨，天光无色，乌云遮盖了明月，更使得此间氛围幽邃孤寂。

赤龙门能长居在炼丹堂偏阁的人少之又少，而这些人中横生白发者，更是只有一位，站在窗前的老者不是苟有为还能是谁。

他兀自神游回忆着书章的内容：

“

凡人之序，难逃生老病死，修士之序，难逃天人衰亡。

天地有常用，日月有常明，四时有常序，鬼神有常灵。

天宝日月星辰，地宝五谷金银。

家宝孝子贤孙。国宝正直忠良。

吾辈修真，可能逃脱天地规矩？

合天道，则天府鉴临。合地道，则地府消愆。合人道，则民用和睦。三道既合，祸去福来。天地和，则万物生。地道和，则万物兴。父子和，而家有济。夫妇和，而义不分。

时势不可尽倚，贫穷不可尽欺，世事翻来覆去，须当周而复始，此理仙凡并无不同。

上古周国有东郭士，书生也。

东郭弱冠时，常居弱水西畔，朝投僧寺，夜宿破窑。布衣不能遮体，饘粥不能充饥。上人嫌，下人憎，皆言其之贱也，其曰：非贱也，乃时也，运也，命也。

其后登高及第，入中书，官至极品，位列三公，思衣则有绮罗千箱，思食则有百味珍馐，有挞百僚之杖，有斩佞臣之剑，出则壮士执鞭，入则佳人扶袂，廪有余粟，库有余财，人皆言其之贵也，其曰：非贵也，乃时也，运也，命也。

蛟龙未遇，暂居云雾之间。君子失时，屈守小人之下。命运未通，被愚人之轻弃。时运未到，被小人之欺凌。初贫君子，自怨骨格风流。乍富小人，不脱俗人体态。

汝以为，天时可有正序？

生平结交惟结心，莫论富贵贫贱。深得千金，而不为贵，得人一语，而胜千金。吾皆悼追无恨人，富贵须当长保守。

昔年苏禹积弱，屡屡出入槐阳，同门憎，兄弟恶，常有人欺，然时运反转，金丹结成，苏门虹彩三年不绝，同门各个跪拜，族兄亲自斟酒，苏禹本是旧苏禹，昔日何陈今何亲。自家门徒尚如此，何况区区散修徒，抑犹未也。

文章冠世，儒门道祖尚厄于陈邦。武略超群，道门神公曾钓于渭水。

上古圣贤，不掌阴阳之数。今日儒士，岂离否泰之中。腰金衣紫，都生贫贱之家。草履毛鞋，都是富豪之裔。

先有贫贱，而后有富贵。先有小壮，而后有老衰。

人能学积善，家有余庆。青春美女，反招愚独之夫。俊秀才郎，竟配丑貌之妇。五男二女，老来一身全无。万贯千金，死后离乡别井。才疏学浅，少年及第登科。满腹文章，到老终身不第。或富贵，或贫贱，可是皆由命理注定？

若天不得时，则日月无光。

地不得时，则草木不生。

水不得时，则波浪不静。

人不得时，则命运不通。

若无灵根本命，岂能修真炼道。

一生皆由命，半点不由人。

凡尘俗世，蜈蚣多足，不及蛇灵。雄鸡有翼，飞不及鸦。马有千里之驰，非人不能自往。人有千般巧计，无运不能自达，何比修真？

此上开篇之章，乃吾论运于己比对，而今次得贵人招用，撰此聚将诏文，正为我槐山修真同道广开运势龙门，且观后笔：

既识运势，自该知晓招运之人非龙凤不可称之，当今世上，槐山修真之士何止十万，可知谁是龙首凤冠？

其人年余花甲入庚子，一生道法无人敌，早将金丹吞入腹，半点不输命里人，正是赤龙钟掌门。

其本东洲濮阳人，前门覆灭飘零来，五十载坎坷镇槐山，谁敢多言羸弱派？

今布万人聚将令，尽招志士入云舟，可有英豪敢应召，奔赴东境挣前程。

天之大势，于我辈生人勿遇，人之大势，凭火眼凝炼本真，一生修道为哪般，轰烈激荡乐无穷。

……

三花聚顶本是幻，脚下腾云亦非真，生如蝼蚁惜搏命，大道东流跃龙门！”

心头阅尽书章文字，苟有为一直呢喃着那句：人有千般巧计，无运不能自达。

在那些不能起舞的日子里，无数个日日夜夜，他懊恼痛恨自己没有早早觉悟，致使半生浪费时光，如今修为不得寸进，徒呼奈何。

这一篇聚将令若是早六十年教他看到，何至于漫长的岁月里蹉跎多时，而今，终究只能跟着叹上一句：

“时也，命也。”

掌门东征在既，而凭他苟有为如今这点修为本事，根本帮不上任何忙。

窗外雷雨交加，电闪雷鸣，白光时不时恍过苟有为的脸，他的目光在黑暗中变得越来越坚决，好像要在最后的日子里做一件特别重要的决定。

待到雷雨声消，清晨到来，一封书信摆在桌上，人影已经踩着露水离去。

五十年了，他终将去面对自己心里恐惧的东西，并与之一战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55440560"  chaptername="第504章  时运不通人自求">加入书签</a>
</div>
