    第2134章囚塔前   

    一座巍峨、森然的白色骨塔，矗立在无穷雷霆当中。

    

    这塔高万米，塔身上有无数的符文，闪耀着至强的波动。

    

    囚塔！   

    这座成为压倒人族最后的稻草，矗立在这里已经上千年了。

    

    在囚塔的四周围，总共有八具特殊制作的雷霆傀儡，品阶只有帝君巅峰，但在此处环境，它们可以发挥出准帝的实力！   

    轰！   

    无穷的雷霆被打开了一条通道，龙帝走了出来，看着眼前这座白骨塔，眼中难以抑制的流露出激动之色。

    

    终于找到了！   

    激动之后，他就迅速冷静下来，看到了那八具傀儡，眉头微皱。

    

    他看得出来，这些傀儡或许是因为待在此地太久了，吸收无尽雷霆，内部都快要诞生灵智了。

    

    一旦有灵智诞生，那么就等于是准帝。

    

    即使现在还没有，但龙帝也不认为硬碰硬的话自己是这八个傀儡的对手。

    

    深吸口气，他有了主意，摇身一变，化作一条金色闪电，不再有半点生灵气息泄露。

    

    这还不算完，他又汇聚来十几种雷劫，将自己层层包裹，然后才缓缓朝前飞去。

    

    轰轰轰！   

    本以为这样就可以瞒过这些傀儡，但等龙帝靠近它们万米之内，这些傀儡还是全部睁开了双眼，滔天的雷威跟着爆发，各种恐怖攻击瞬间就将龙帝给淹没。

    

    砰！   

    龙帝恢复本体，迅速后退，那八具傀儡也跟着杀来，整个雷海被搅弄得一片沸腾。

    

    龙帝拔剑就斩，剑气化龙，扑杀了上去，自己还在不断后退。

    

    转眼间，就与之碰撞了几十万次，气血沸腾，退出了上千里。

    

    到了这里，那些傀儡才停下，返回原地。

    

    龙帝目光闪烁，如此一来是不是可以用调虎离山的计策？

    

    这么想着，他再次返回，召唤出十尊影骑，踏入了傀儡的警戒范围。

    

    它们再次被激活，但却没有离开原地，而是调动了附近的雷霆之力，很快就将十尊影骑给覆灭，重新化作影子回到龙帝身边。

    

    “这样也不行，那么...”龙帝摸着下巴思索了起来：“如果...”   

    他在脑海中将这个想法反复推敲，最终确定了下来，开始做布置。

    

    随后，他再次进入到傀儡警戒范围，这一次还是八具一起出动。

    

    龙帝猜测它们应该是按照入侵者的实力来做出各种不同应对的。

    

    如法炮制的不断后退，在快要到达它们追击的边缘之时，龙帝忽然爆发出强横的时空之力，包裹住其中一具傀儡，拼着遭受重大创击，往外挪移了上百里！   

    剩下的那七具傀儡果然没有追上来，而是原地返回。

    

    砰！   

    最后那具傀儡挣脱龙帝的束缚，转身要走。

    

    龙帝自然不会放过它，不但将剩下的十尊影骑召唤出来，还将龙尸也释放而出。

    

    轰轰轰...   

    这里迸发了毁天灭地的动静，很久才平复下来。

    

    这尊傀儡被龙帝以蛮横的力量硬生生打爆，无数的碎片漂浮，唯有一物还散发出刺目的光芒。

    

    那是一块棱形晶体，闪耀着无穷雷霆。

    

    “天雷石！”

    龙帝有些意外，将其摄取过来。

    

    这石头是只有在此地才有可能诞生出来，落在修炼雷法的生灵手中，受益无穷。

    

    且如果用来炼制傀儡的话，那么几乎就是拥有源源不绝的力量。

    

    因为这天雷石可以无时无刻的从雷域中调集雷源过来，除非是像龙帝现在这样，用绝对力量将其摧毁，否则打上十年都打不过。

    

    将这天雷石以及漂浮着道的一些还有用的零件收集起来，到时候或许他自己也可以炼制出几具来。

    

    随后，龙帝就用这种办法，将剩下的七具傀儡也给灭掉。

    

    这方法看似简单，但也只有他可以这么做了。

    

    不说别的，光是这里无穷无尽的雷劫之力，就不是谁都可以抵挡的。

    

    就算是准帝来了，也坚持不了多久，更别提用这种方法去对付这些傀儡了。

    

    估计就连当初金乌天帝建造这里的时候，也没有想到会有这样的事情发生。

    

    解决掉外面守卫后，龙帝来到了囚塔面前。

    

    整个塔被一道完整封印所覆盖，看了一眼龙帝就又头疼起来。

    

    这是金乌天帝所布置下的，以他现在的力量，蛮干的话根本不可能打破。

    

    并且，一旦以蛮力破除，金乌天帝肯定是会察觉到的，万一他到来...   

    龙帝发现自己还是有些冲动了，以为凭借他现在的力量足够救出人族那些先辈。

    

    不过来都来了，怎么也要尝试一下才行。

    

    唯一能够想到的应对之法，就是镇天大封禁了。

    

    在封印一道上，镇天人王的成就可以说是自宇宙诞生以来最强者。

    

    如若不是人皇珠玉在前，镇天人王是有很大几率成为大帝的。

    

    抬手间，一道镇天符文成型，在龙帝的控制下，缓缓落在了囚塔上面。

    

    两种封印的力量在相互抵消，最后镇天符文在一刻钟后消失。

    

    龙帝眼前一亮：“果然可行！”

    

    他先前就看出来了，金乌天帝的封印很强大，但那是因为其修为是大帝，但在精妙程度上，却是不及镇天封印，因为金乌天帝并不擅长此道。

    

    他敏锐的感知到了，被镇天符文触碰的那个区域，封印之力小了一些，虽然很快就恢复过来，但也让龙帝看到了希望。

    

    接着，他凝聚出一道足够覆盖整个囚塔的镇天封印。

    

    帝级封印霸道无边，不会允许有别的封印覆盖在其上面，自然是会动用自身力量去将其驱逐。

    

    但也不会像受到攻击那样爆发全部力量。

    

    简单点说，就是用封印去对付封印，还没有触及到一个极限。

    

    龙帝清晰的感知到，金乌天帝所布置的封印的威力在消减。

    

    虽然这个速度极为缓慢，但也让人看到了希望。

    

    接下来，他就不断的凝聚出镇天封印，同时在等待的空隙也没有闲着，将先前那八具傀儡所收集的材料全部取出来。

    

    这些材料，足够龙帝炼制出一具全新的傀儡了。

    

    他不打算炼制八具，而是打算用八块天雷石炼制出一具不同凡响的傀儡来！   

    

