    “唰！”

    安东尼走上罚球线，稳稳将球罚进。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    这时候，比分变成13:9，湖人虽然领先四分，但尼克斯的气势已经起来了，加上又是主场，形势反而对湖人不利。

    观众席上无数主场球迷这时候纷纷站起，看到湖人进攻就报以巨大的嘘声，乃至于难听的谩骂声。

    而看到尼克斯进攻，他们则安静下来，要么就是大喊加油，给尼克斯队使劲儿的助威鼓劲儿。

    此消彼长之下，湖人这边在气势上也有点被压制了。

    “砰！”

    又是一次投篮打铁，克拉克森狠狠锤了自己一下，非常的懊恼，尽管不停地告诉自己，一定要冷静，保持平常心，但在主场球迷的疯狂嘘声下，他还是受到了影响，手感不稳了。

    兰德尔也是一样，他先前也有一个接到陈锋妙传的空位投篮不进，就在罚球线位置，那么近的地方，竟然不进。

    就连一开始霸气十足的希伯特这回也焉了。

    从暂停回来之后尼克斯就收缩了防守，一个罗宾-洛佩斯，一个波尔津吉斯，两人都是身高臂长，罗宾-洛佩斯始终和希伯特纠缠在一起，波尔津吉斯也瞄着希伯特，令希伯特有力无处使。

    很快的，比分也就一步步缩小，最终被反，到了第一节第6分钟，比分变成了17:15，湖人反而落后2分。

    见状，斯科特换人，将兰德尔和克拉克森换下，换上了身高211cm的罗伯特-萨克雷，以及尼克-扬。

    罗伯特-萨克雷没能有多少挥，他在这个阵容里被提到了大前锋的位置上，但和波尔津吉斯比起来，他除了长得壮一点之外占不到任何优势，身高，技术等都没办法和波尔津吉斯比，直接落入了下风。

    倒是尼克-扬，他是那种人来疯类型的球员，可不管你什么主场气势，感觉来了怎么投都有，什么球都敢打。

    一上来，他就在左侧底角三分线外接到陈锋的传球，作势往前突破，而后飞快的一个后撤步，抬手就投。

    这一下把观众席上的球迷都看的一愣，湖人这会儿可是落后呢，内线希伯特也不再，尼克-扬也太大胆了。

    “这个球太急了。”

    “瞎搞啊，内线一个队友都没有，要是不进怎么办？”

    “对啊，这又不是完全空位，防守人还在面前呢，尽管被晃了一下，可并没完全失位啊，这也投？”

    不少人嘀咕，连连摇头。

    可下一刻，球唰的一声洞穿篮网，空心命中。

    人们张大了嘴巴，差点咬到舌头。

    看到这个球，湖人替补席上的一众替补都欢呼起来，不过陈锋却依然眉头紧皱，这个球虽然进了，也反了比分，可气势上湖人依然被压制，这个领先优势恐怕保持不了多久。

    果不其然，转身过来安东尼就是一个外线三分命中，将比分反，2o:18，湖人依然落后。

    “......”陈锋瞳孔一阵收缩，心里不由得担心起来，今天安东尼的状态太好了，这么一会儿，他一个人已经砍下1o分了，尼克斯整队拿了2o分，他一个人就占据了其中的一半。

    让他这么打下去，事情就麻烦了。

    “陈。”这时候，科比的声音响起，对他道，“等下找机会把球给到我手上，明白吗？”

    陈锋眉头一挑，顿时明白科比是要站出来反击，点点头道：“放心吧，只要有机会，我的球就一定会送到。”

    “好。”科比点头，跑向前场。

    球很快到了前场，陈锋并不着急传球，只是指挥队友跑位，而科比也在跑位，从一侧绕到另一侧，然后猛然一顿，反跑。

    “机会。”陈锋眼睛一亮，手腕一抖，一个击地传了过去。

    “传得漂亮。”科比心头暗赞一声，一把抄起从人缝中蹦起来的篮球，飞身而起，做了个上篮的假动作，然后漂移到另一边，反手拉杆上进。

    这个球进，湖人赶上了比分。

    换成尼克斯进攻，安东尼看了科比一眼，一手卡住克拉克森，一手举起，冲着卡尔德隆喊道：“球！”

    科比进了一个，他也必须要还一个。

    这是两个最强得分手之间的较量，谁也不能退宿，因为这不只是他们个人之间的比拼，他们都是球队的领袖，如果输了，球队的士气势必受到影响，所以他们不能退缩，也不能输。

    “挡拆！”安东尼喊了一声，往旁边一运，作势就要突破，可才一动就看到眼前人影一闪，停了下来，“科比。”

    一瞬间，科比已经扑了过来，顶替了克拉克森的位置，变成了防守安东尼，两人直接对位。

    安东尼瞳孔一阵收缩，在原地顿了一下，而后猛然后撤一步，抬手就投。

    “唰！”

    球进。

    看了科比一眼，安东尼转身就走。

    科比嘴角上扬，带起一抹笑容，直接往前场跑，然后开始跑位，他没有必要持球单打，因为他知道，只要自己跑出位置，陈锋的球就会第一时间到手，可以省下很多的力气。

    十来秒之后，科比跑出位置，陈锋的球第一时间送到，他拿球就是一个后仰跳投，还进。

    尼克斯这边，安东尼立马又还了一个。

    不过没等尼克斯球迷高兴，科比又是一个空切，接到陈锋的传球，一个小抛投将球打进，又一次追平了比分。

    一连串你来我往，两个最强得分手之间的对飚，看的现场观众热血沸腾，神经都绷紧了起来。

    一个个盯着安东尼，这次该他了。

    只可惜，这次安东尼的单打没进，球弹框而出，令他很是懊恼，主场球迷们也感觉很失望。

    而下一刻，陈锋已经全启动，飞快的杀到了尼克斯半场，一个变向过掉了卡尔德隆，轻松上篮命中。

    看到这个球，安东尼脸色微变，身上透出一股冷冽的气势，哪怕是身边的队友也能感觉到，一个个全都一震。

    “有多久没看到安东尼这样了？”

    “不知道，反正很久了。”

    “他这是要爆了......”