    他们的目标都是被举高高的戴蒙，自然不去理会江南！

    这也方便了江南进行丧尽天良的输出！

    帕瓦河马群一个都没跑掉！

    哪怕被江南锤的满头大包，仍旧顽强的起身应战！

    被小皮鞭缠绕的戴蒙兴奋的不行！

    自己是在跟南神并肩作战么？

    不是吧？自己不是在做梦吧？

    于是发光发的更起劲儿了！

    丫???????????????⌒?′-

    丄(???益??)??3??

    此刻，后方的学员导师们都看不下去了！m.

    一方面是因为戴蒙狰狞恐怖的面容，一方面是因为江南的输出实在太暴躁了！

    根本看不出这货是空间系异能的啊！

    铂金级而已，身体素质咋就这么强啊？

    而且那像是触手一样的东西是什么鬼？

    江南真的是人类！

    “听说过钓鱼的，可从没听说过钓马的啊！戴蒙还能这么用？”

    “嘶～该说不说！南神钓马子的确一套哇！”

    众人一口老血差点没喷出来，你管这叫钓马子的么？

    纱夏一脸傲娇：(????)“哼～这种方法咱们之前也不是没尝试过！”

    “帕瓦河马桀骜不驯，哪里是靠打就等降服的？如果真有这么简单就好了！”

    只见江南逮着一钻石五的帕瓦河马首领，对着其硕大的脸盘子一阵无呼吸连打！

    (??????)?“服不服？你服不服！”

    帕瓦河马瞪眼：“唏律律！”

    ?#)?????(#?（就不服！有种你就打死我啊？）

    江南一脸语重心长！

    (?°?д°?)“吼吼哇？吼吼～”

    （包吃住！给交六险两金，还给发老婆，上四休三，这都不干？）

    （待遇已经很好了！劝你们不要不识抬举！）

    帕瓦河马：“唏律～喝～呸！”

    （灵兽永不为奴！包吃包住也不行！帕瓦河马宁死不屈！喝～呸！）

    江南愕然：(???口??)“这么倔强的么？”

    身后的不少河马开始纷纷议论起来！

    “哼，用包吃包住就想打动我们？他根本不知道咱们有多刚烈！”

    “但是他说给发老婆欸～我还挺想跟他混的！”

    “你不要被这个人类迷惑了啊，不能因为给发老婆就动摇哇！”

    “放屁！你以为咱们为什么这么刚烈？还不就是因为没老婆么？”

    江南：(??w???)？？？

    你们的议论里信息量也太大了吧？

    江南连忙以此为契机，跟河马们谈判起来！

    于是场中就出现了诡异的一幕！

    江南唾沫星子横飞，舌战群马！鼻青脸肿的马子们七嘴八舌的辩论起来！

    克莱格梅林懵了！

    海蒂萝贝尔特她们也傻了！

    南神那是干啥呢？在跟河马群谈判？

    你们究竟是怎么做到无障碍交流的啊？

    江南还会说兽语的？

    梅林激动道：(??????)“一定是了，这就是收服的关键，灵兽之间也是用语言沟通的！”

    “咱们一定要把兽语学过来啊！”

    克莱格嘴角直抽：“这就是会一门外语的重要性么？”

    然而谈判似乎崩了，河马们不光朝着江南吐口水！

    还用屁股对准江南开崩，用小短尾巴一阵扫，甩的到处都是！

    ·.`.`.`.(.(?.)

    甚至下起了翔雨！

    气的江南一个瞬移躲开，来到高空之上！

    “跟我俩玩儿埋汰的是吧？我看你们是不见榴莲不落泪啊？”

    “钻石雨?满城尽戴黄金甲！欧拉欧拉欧拉～”

    -`?′-?(??口??)?-`?′-

    只见这一刻的江南于高空之上疯狂投射，一颗颗钻石榴莲宛如暴雨一般砸落！

    两只手臂都轮成了大风车！

    “轰轰轰！”

    无数的钻石榴莲于半空爆开，金黄色的果肉跟钻石尖刺四处飞射！

    顷刻间就把河马群染成了黄色，一股极致的芬芳扩散而出！

    万里飘香！

    可谓是见者流泪，闻者吐废，沾者给跪！

    河马们都给臭翻白眼子了，躺在地上小短腿蹬蹬个不停！

    ?#)?????(#?

    就算是想跑也跑不掉，戴蒙的深海魔光在那里摆着呢！

    要知道这可是数千的钻石大榴莲砸下去，涵盖范围广的吓人！

    而庞空气根本没跑远，被黄金榴莲崩了个正着！

    臭气跟他自己的气态身体混合，整个人的味道都臭了！

    Σ_(???」∠)“呕～呕哇～呕约～”

    此刻的庞空气控制不住的呕吐，直感觉自己纯洁的气态身体被玷污了！

    每一个分子都在呕吐哇！

    怎么可以这！么！臭！

    这小子丢的啥玩意啊？巴巴么？

    你比河马玩儿的还埋汰啊？

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    [来自庞巴迪……]

    怨气值都刷疯了，河马群上，一团空气正在疯狂呕吐颤抖！

    ?????

    就连远处的海蒂梅林他们都被臭吐了！

    这玩意根本不是人类可以承受的范围啊！

    (???′)“呕哇～这啥啊？毒气弹么？简直臭爆了啊！”

    Σ(???||)“何止人类承受不了？你们看！河马群上面的空气都被臭吐了！”

    (づ?ど)“臭成这个鬼样子，即便是驯服完成，这马子也没法要了吧？“

    一堆人跪在地上吐个不停，南神无愧于他魔鬼之名！

    打不服就来感官上折磨河马？

    太凶残了！

    江南瞪眼：(???^??)?“服不服？不服就被臭死好啦！”

    河马老大一边吐一边倔强道！

    ?#)???(#?“不服！有种你就臭死我啊！”

    江南惊了，果真够刚烈的，榴莲都搞不定？

    那只能出绝招了！

    “小野驴！他们心中太过暴躁，你去上前面给他们唱歌！净化他们的心灵！”

    纱夏满眼惊恐，疯狂摇头！

    (?﹏?≡?﹏?)“不去！鬼才要去前面给他们唱歌啊！”

    自己在这里都快要被臭死了，上前面去会出人命的啊！

    江南一脸不满：(?`~′?)“梅林奶奶，有人不配合我教学！”

    梅林捏着鼻子！

    (??????????)“你快去！要听导师指挥，心里要有大局，你知道这机会是咱们鱼国花了多大代价才换来的么？”

    纱夏紧咬下唇，哪里敢不听梅林指挥？

    只能硬着头皮走到河马群前，被臭的直流眼泪！

    刚张嘴吸气，准备开嗓！

    然而一口臭气吸进去，纱夏当时就直挺挺的躺在地上吐白沫子了！

    江南一瞅这不行啊？能不能收服河马就看你的了！

    怎么可以晕呢？

    于是一个瞬移上前，抠出一坨榴莲果肉就要朝纱夏嘴里塞！

    “唔～只能以毒攻毒了，来～啊！”

    纱夏：！！！

    他要喂我吃这鬼东西？

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    吓得她连忙从地上爬起来，带着哭腔道：“我唱！我唱还不行嘛？”

    ??(;′??口??`)??“呀～马大叔与小舅舅呕哇～”

    “噫～傻呕～呕咳咳咳！”

    纱夏一边吐一边唱一边哭，好似驴叫一般的魔音灌入河马群的耳朵里！

    上一刻几乎被臭晕的河马群猛的瞪大了眼睛，满眼的红血丝，发出凄惨的悲鸣！

    ???????????????“啊啊啊～这踏马是什么，比隔壁草原上的斑驴唱的还难听啊！”

    “住口！你个驴魔，你这是想要我们的命哇！”

    “谁…谁来阻止这头驴啊！要不杀了我也成，我不活了啊！“

    河马们疯了，用小短腿捂住耳朵，在原地疯狂打滚！

    庞空气：！！！

    老子这是造了哪一门子的孽啊！

    被臭吐也就算了，还要被这歌声精神污染！

    我就来偷听个课而已，只感觉自己就要留在这里了啊！

    抬头愤恨的望向江南！

    然而却看到了戴蒙那凶恶丑陋的脸！

    直接来了波呕吐三连！

    “呕哇～”

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    这课听的属实太刺激了啊！

    要不是不能暴露，老子全给你整死啊！

    江南！老子与你不共戴天呐！

    看着不断刷新的怨气值列表，江南都乐屁了！

    刚花掉的怨气值屁大会儿功夫就赚回来了！

    钻石榴莲果然从不让我失望的啊？

    此刻河马们终于被折磨的受不了了！

    纷纷跪在纱夏面前捂着耳朵，疯狂磕头！

    ????益????“驴魔大人，别唱了，我们服你还不行么？”

    “啥都不要了，让我们做牛做马都成啊，只求你住口！”

    上千河马整齐跪拜的场景着实惊呆了众人！

    就连纱夏也愣在了原地！

    (°?°?)哦豁～

    满门刚烈的河马群就这么被驯服了？

    是在跪拜我么？

    要不要这么神？

    江南摊手：╮(??w??)╭“看吧？这就是马的智障不服干踏法的精髓了！”

    “你们学废了嘛？”

    海蒂她们不住的点头：“废了废了！”

    梅林也一脸震撼，这就成了？

    “能系统的教我们一下兽语么？除了武力值！这才是驯服成年灵兽的关键吧？”

    “不然言语不通的话，根本没法交流谈条件啊？”

    江南咧嘴一笑，老子等的就是这个啊！

    于是一脸为难！

    ╮(︶﹏︶)╭“欸～这个嘛，不是我不想教，兽语极为复杂，还是要你们自己去理解！”

    “我也是吃了生肖饼干，获得了说兽语跟听懂兽语的能力！”

    “在这个过程中获得兽语精通这个技能，才能保证无障碍交流的！”

