    林天亿的出现，之所以让江暖如此惊讶，完全是因为这个老板，被同事们亲切的称为吝啬的资本家。

    而且这个头衔，由来已久，江暖刚入职那会儿，只是听说，随后不久，就真切的体会到了，她的老板有多吝啬！

    类似夏天开冷气要分时段限制时间，公司完成大案子，老板说请客，最终还是所有人AA制这种行为，不胜枚举，大家都见怪不怪了。

    不过呢，天下公关的工作氛围是真的好，林天亿虽然小事上吝啬，但在大事面前，还是个很有担当，很不错的老板，所以大家都是真心的为他打工，顶多私下里吐槽一下而已。

    “老板？”江暖反应过来，惊讶叫道，“你怎么会来？”

    眼看江暖要下床，林天亿连忙奔过去，阻止江暖，“哎哎哎，我的大功臣，躺好躺好，千万别动，抻着伤口就不好了！”

    江暖看着老板谨慎的模样，有些尴尬道，“老板，我的伤没那么严重，估计最晚明天就可以出院了……”

    “急什么，一定要把伤养好再出院，听到没有？”

    “可是我还有工作……”

    江暖的话没说完，就被林天亿一脸严肃的打断，“胡说，工作怎么会重要过养伤？我是那种不顾员工身体健康，毫无人性的老板吗？”

    江暖：“……”

    她是真的觉得自己没问题了啊，难道还硬要在医院住上半个月嘛？

    “小江啊，我今天专程来看你，就是要告诉你，鉴于你为公司做出的巨大贡献，我特别批准，你出院之后也可以继续在家休养，直到受的伤彻底痊愈，再回去上班！”

    林天亿一边郑重的说着，一边把手中拿着的那束满天星插进床头柜上摆着的花瓶里。

    江暖一头雾水，根本不知道自己到底做了什么，就为公司做出了巨大贡献，如果不是老板说她伤好了还可以回去上班，她甚至要怀疑，老板这番话的意思是要炒她鱿鱼，让她回家彻底‘休养’呢！

    林天亿插完花，正好就看到了床头柜上那张骆洲昨天留下的名片，他将名片小心的拿起来，仔仔细细的看了一遍，确定那是天瞻集团陆总助理骆洲的名片后，嘴角顿时绽开灿烂笑容，双眼几乎眯成一条缝……

    “小江啊，我就说你是我们公司的大功臣，你看，果不其然吧！”

    江暖看到老板手里拿着那张她昨天差点就要扔掉，却到底没扔，最后随便放在床头柜上的名片，心里‘咯噔’一下，一股不好的预感，猛的涌上来。

    果然，林天亿接着道，“我想着，你为了陆总受伤，我们就算见不到陆总，能见到褚衍也好啊，没想到，你已经跟陆总的助理搭上线了，小江啊，你可不仅仅是功臣啊，你简直是我的，不不不，是我们天下的福星啊！”

    江暖虽然还是菜鸟级别的员工，但她不傻，老板这表现以及说的这番话，她基本上也就差不多猜到老板的意图了。

    只是，老板根本不知道，她和那位陆总之间昨天那不甚愉快的短暂对话，以人家对她见义勇为行为的怀疑，要她怎么好意思再去找他，甚至开口为公司争取业务呢？

    在人家陆总眼中，这种行为和索//要补偿，怕是也没什么太大区别！

    “老板，我恐怕……”

    江暖知道老板有多想拿到海韵天城的项目，却屡吃闭门羹，她呢，虽然个人能力有限，却也愿意为公司去争取大项目。

    可要她向陆总再开口，她真的……做不到啊！

    “小江啊，你也不要有太大的压力，我也知道，海韵天城那么大的项目，不可能随便就许诺给我们天下，再说，我们公司什么规模，我这个老板也是清楚的嘛，你就只管去争取，成败与否都跟你无关，绝对不怪你，怎么样？”

    江暖甚至还没想出能说服老板的拒绝说辞，林天亿已经又加了把火，继续道，“小江啊，你入职咱们天下的时间也不短了吧？”

    江暖讷讷的回道：“一年半了……”

    “已经一年半了嘛？哎呀，也是我这个做老板的疏忽，你看你都来公司一年半了，我竟然还没给你升过职加过薪，这样吧，等我们成功拿下海韵天城这个项目，我就给你升职加薪，我看你的工作能力就很适合做你们组的小组长嘛！”

    “不是的，老板，我不用……”江暖一听这话，顿时更急了，而她一着急，嘴就有些笨，更是不知道要怎么回绝老板这赶鸭子上架的行为了。

    她自己有多少实力，她还是很有自知之明的，且不说她不知道怎么去争取海韵天城的项目，就算她真的拿到了，也不代表，她就胜任小组长一职啊！

    “小江啊，林哥可是释出了很大的诚意了，你要是再拒绝，就是把林哥的心意踩在脚底下了，林哥可是要生气的啊！而且，你要知道，眼下这是难得为公司出力的机会，你也是天下的老员工了，要对公司有归属感，要为公司的发展尽自己最大的一份力！”

    江暖：“……”

    傍晚，姜蜜收工后，特意去买了鸡汤，带来医院给江暖，一走进病房，就看到江暖靠坐在床头，脸上的神情呆呆的，连她走进来都没发现。

    她一边把装在保温盒里的鸡汤搁在床头柜上，一边笑着打趣，“江暖暖，你这是怎么了，下午检查该不会真查出脑震荡了吧？”

    江暖视线慢半拍的看向姜蜜，缓缓摇了摇头，脸上的神情实在有够难看。

    “难道是靳云川那厮欺负你了？如果他敢做什么对不起你的事，老娘操刀替你砍了他去！”

    “不是云川，蜜蜜，跟云川没有关系，是……”江暖重重叹息一声，“我们老板上午来了，他要我去找那位大人物，为我们公司争取公关项目的代理权。”

    闻言姜蜜顿时一脸无语，“我以为发生什么大不了的事了，敢情就这点小事？”

    “这事还小嘛？我和那位陆总也算是不欢而散了，要我怎么再去找他，甚至开口为公司争取项目啊，可是老板那边，我又拒绝不了……”江暖哭丧着小脸，越说语气越低落，老板那边打一棒子再喂一颗甜枣，她根本说不过他。

    “而且听老板的意思，我要是争取不到这个项目，我的工作可能也保不住了！”

