    夜色渐深，但今晚的汴京城不会打烊，今晚的醉仙楼不会打烊。

    相反，汴京城的街道上人是越来越多，年轻人们不知道从什么地方钻出来。

    ——今晚汴京城的街道是属于他们的，但今晚的醉仙楼是属于陈静安的。

    醉仙楼灯火辉煌，里面沸反盈天。

    “这……大话说过了吧？”

    “哈哈哈，年轻人嘛，也可以理解，说来也是，一首青玉案，元宵词第一，毕竟是个十几岁的少年，飘一飘也是正常嘛！”

    “哈，能够凑上十几首……这话我上一次听还是孩童时候，那时候我有一个小伙伴，说李白那样的诗，随便都能够作上几首，哈哈哈哈哈。”

    ……

    各种声音钻入耳中，王韶等人面色不虞，晏几道面露讥讽之色，唯有陈宓，依然清风拂面，淡定微笑站在原地。

    王韶压了压道：“好了好了，少年人吹吹牛，你们也别瞎起哄，夜色也深了，大家都早些回去吧。”

    范纯仁也跟上：“没错，大家都是从少年时代过来的，有什么不好理解的，静安的确是出色的年轻人，一首青玉案，元宵词第一，还不够么，大家也别起哄了，回吧回吧。”

    大家笑了起来，倒是不打算苛责。

    毕竟少年人犯错，上帝也会原谅的嘛。

    大家笑了笑，也就这么一笑而过了，都准备着离开，或是回家睡觉，或是还有下半场，有些佳人有约、有些狐朋狗友有约，今晚不喝个烂醉是不罢休了。

    晏几道也是摇摇头，也不打算深究了——和一个狂妄的年轻人计较些什么呀，丢不丢人！

    大家叹息着，笑话着准备离开，忽而当的一声，台上传来声响，众人回头看去，陈宓手持铜锣，又是当的一声。

    “诸位……玩个游戏如何？”

    陈宓扬声笑道。

    “今晚是元宵夜，按理来说，该搞个猜灯谜的游戏才是。

    不过今晚是诗会，便以诗词会友。

    我陈静安为台上擂主，大家来出题。

    可以各种常见题材为题，大家出题，我陈静安便现场作诗词，也算是博大家一乐，如何？”

    众人面面相觑。

    王韶苦笑摇头，这小子还是不愿意服输呢。

    范纯仁有些楞，悄悄问王韶道：“子纯，这小子都是这么刚的么？”

    王韶苦笑摇头：“实际上我与他也是第二次见面，不过上次来看，这小子性格的确是颇为刚烈。

    还有，子厚那人的性格你也是知道的，可能比这小子还要刚烈得多，可能就是惺惺相惜吧，有其师必有其徒。”

    范纯仁也是苦笑摇头：“那现在怎么办？”

    王韶却是促狭道：“哈，年轻人不吃点教训是难成长的啊，他既然想吃教训，我便给起个头……”

    范纯仁诶诶了两声，王韶却是站了起来扬声道：“静安，年伯我常在边塞，这段时间归来汴京，却是常常梦回边塞，你可否以此为题，作诗词一首，以慰年伯心中思念？”

    大家轰然大笑起来。

    “哈哈哈，王丈人有意思，陈静安，快点作诗词！”

    “是啊，是啊，你既然自恃才高，那就快点作，被耽误大家时间。”

    “就是就是……”

    ……

    陈宓笑了笑，扬声道：“这有何难……年伯是带兵之人，梦回边塞、思念、带兵打战之人渴望建功立业、年伯岁数渐长……嗯……有了，大家且听好了。”

    嗯？

    陈宓扬声吟道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    这是破阵子，名字就叫为王年伯赋壮词以寄之吧！”

    “……”

    众人面面相觑。

    词是好词，任是谁来了都得承认，但这么快就做出来……特么的也太儿戏了吧？

    大家怀疑地看向王韶——这是你们窜通好的吧？

    看到大家怀疑地眼光，王韶赶紧摆手道：“我王子纯可不是这样的人，你们若是不信，自己出题便是……哈，不过，这首词真好，哈哈哈，真好啊！”

    他口中哈哈，虎目却是渐渐沁润——这首词当真是说出了他的心声了。

    ——了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！

    这何尝不是他的心愿，又何尝不是他的遗憾！

    众人看到王韶真情流露，不由得有些惊疑不定。

    李泰呵呵一笑：“陈小友，老夫也出个题可以吗？”

    陈宓点头笑道：“李先生请。”

    李泰呵呵道：“你既然能够道出子纯之心声，你也略知老夫之生平，不如为老夫也作一首诗词吧。”

    陈宓沉吟了一下，点点头道：“自然，李先生稍等片刻。”

    陈宓闭上了眼睛，众人面面相觑。

    不会吧，不会吧，真的这么神奇？

    就在他们还没有回过头之时，陈宓已经睁开眼睛笑道：“有了……李夫子且听好了。”

    李泰点点头。

    “甚矣吾衰矣。

    怅平生、交游零落，只今馀几！

    白发空垂三千丈，一笑人间万事。

    问何物、能令公喜？

    我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    情与貌，略相似。……”

    陈宓以相当缓慢的语调念词，念得非常清晰，也给了别人思索的余地。

    李泰自然能够听得清楚，从陈宓的第一句开始，他的神情便开始变化。

    哀伤、惆怅、追忆、悔恨等情绪交织。

    李泰呆在了原地，眼眶渐渐潮湿起来。

    他想起了过往的岁月，再联想到如今之境地，一时间悲从中来，忍不住眼泪潸潸而下。

    众人：“……”

    还是一句话，词是好词，甚至可以肯定是可以流传千年的好词，但是，就这么随口作出，是不是太草率了些？

    这可不是什么提前准备的词，比如说元宵节诗会写元宵词，这可能是提前准备的，这可是根据个人生平现场连身定制的诗词！

    眼睛一闭一睁，便写出能够流传千古的绝妙佳词？

    这……不能够吧？

    晏几道瞪大了嘴巴，他自诩才高八尺，也有过现场作诗词的经历，但没有经过打磨的诗词，实际上质量只能算是一般。

    可这陈宓的诗词，随口做出，便像是经历过千锤百炼一般。

    如那了却【君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！】、【白发空垂三千丈，一笑人间万事】、【我见青山多妩媚，料青山见我应如是】这种词句，不是经过反复推敲打磨，又如何能够作得出？

    ……嗯，实际上即便是推敲打磨，也未必能够做的出。

    如果是真的，那么陈宓此人才华之高，实是难以想象了。

