    苏瑜一直回头看向乔菲的方向，惹得身旁的父亲苏建业也忍不住停下来：“你在看什么？”

    她这才回过神来，道：“刚刚那个人，好像是乔菲！”

    “是吗？”

    苏建业也朝着那个方向看了眼，并没有看到人。不过，他对此倒也不是很在意，而是说：“她本来就是个明星，出来抛头露面也不足为奇！”

    草根就是草根，即便侥幸嫁入豪门，成为了阔太太，也注定学不会那端庄稳重，自尊自爱的一套！

    偏偏盛煜还将这种人当成宝贝，也是个笑话！

    苏建业又看了苏瑜一眼，忍不住问道：“你该不会以为，她是因为知道我们来S市，所以才跟着来的吧？”

    不等苏瑜说话，又笑着摇一摇头：“别瞎想了，就算是盛煜知道我们来S市，也不可能让她跟着我们过来的！”

    她哪里是这块料？

    再说，盛煜也未必会舍得！

    苏瑜轻轻咬唇，随即转过身去，继续朝前走着，眉宇间倒是没有了之前的轻松愉悦：“我听说前不久官宣了一部戏，应该是出来工作的！”

    说着，转过脸看了父亲一眼：“不过我们来S市和盛世见面，应该也逃不过盛煜的眼睛！”

    苏建业微微笑了下：“逃不过就逃不过，又有什么要紧？再说，他早已经不信任我们父女了！”

    盛海洲现在躺在医院里，靠着呼吸机续命，将来很难有大作为。

    他的两个儿子，总有一个将来要接替盛海洲的班儿。

    而他作为海洲集团的老臣子，站在哪一边，位置可以说是举足轻重！

    以前他一直站在盛煜那边，是因为女儿喜欢盛煜，并且那时候盛煜还是单身。如果女儿能够成功嫁入豪门，成为盛太太的话，他更是乐得成全自己的女儿和女婿。

    但是现在，情况显然有些不一样了！

    乔菲去而复返，与盛煜破镜重圆，自己的女儿和盛煜再也没有了任何可能。

    既然这样，那么似乎去支持盛世也不错。

    毕竟盛世是个草包，可比盛煜好控制多了。

    要是能够联合盛世一起，重新将盛煜排挤出公司的话，那么以后，就轮到他在海洲集团一家独大了。

    就算是有些问题摆到明面上，也没设么可怕的。

    苏建业在商场多年，会把前前后后都考虑得十分周全！

    -

    乔菲回到自己房间后，给自己叫了份减脂餐，一边吃，一边坐在落地窗旁边的书桌上温习剧本。

    她本就不是个爱管闲事的人，尤其对于苏瑜，只要她不和盛煜搅和在一起，乔菲就不会注意到她。

    更何况，这也不是头一次在S市偶遇苏瑜了。

    虽然两人同住一家酒店，但乔菲基本上每天都呆在自己房间里，很少出门，所以之后就再也没有遇到过她。

    之后剧组开机在即，乔菲直接深夜澄澈去了影视城，那里有剧组安排的房间，就彻底隔绝了外面。

    好久都没有进剧组工作了，虽然人都不是很认得，但是剧组里的一些列工作流程，乔菲倒是非常熟悉的。

    手里的剧本是一部民国戏，在一个略微偏远的乡下取景。

    不过这乡下也仅仅是名义上的乡下，实则是一个旅游开发区，到处都做得古色古香，剧组还在那里包了一大片民宿，供剧组演职人员居住。

    乔菲就和宋青青一起居住在一个八十平米，推开窗子，就能看见绝美湖景的别墅里。

    “哇，湖景好漂亮！”

    乔菲双手撑在木质的窗台上，看着外面的湖光山色，夸完了景色，又忍不住夸一下自己的运气：“我还以为民宿会很小很乱呢，没想到风景这么好！”

    宋青青一边整理两人的行李箱，一边笑了笑，没有说什么。

    怎么可能那么幸运呢？

    好房间本就难得，男女主角，导演副导演都分不过来，怎么还会轮到她一个女N号？

    无非是盛总的钱给得很到位，所以大家处处照顾她罢了，。

    乔菲伸手整理了一下自己的长卷发，回到自己的小床边躺了下来。她拿到的角色，是一对孪生的姐妹。

    其中的姐姐是娇软可人的豪门千金，而妹妹则因为幼年时走失，被有心人收养，被培养成为一个冷艳女特工。

    姐妹俩的性格，可以说是完全不一样，却又因为同一个男人，而深陷情网的故事。

    陆念一当初看重这个角色，就是因为这个角色虽然戏份不是很吃重，但是却又足够可以发挥的空间，更是一个可以刷演技的好机会。

    乔菲反复钻研，几乎也爱上了在同一部剧里，一人分饰两角，且反差极大的剧本！

    戏份开拍的第三天，陆念一从S市开车过来看她，还给全剧组人员都带来了下午茶，这更是一种变相的贿赂，拜托剧组的演职人员，多多关照自家艺人！

    陆念一对于自己亲自签约的艺人，还是十分负责的。

    尤其乔菲大病初愈，且人也许久不拍戏，也不知道能不能适应剧组生活，所以她一定要抽时间过来看看。

    来时她刚好在和男配拍一场重头戏，导演笑着拉陆念一一起到摄影机后面：“乔小姐的表现算是很不错的了，我最初还以为她离开演艺圈太久，演技会生疏呢！”

    陆念一笑着挑眉，眉宇间带着些许得意：“怎么会？我们家小乔演技一直都是很棒的，只不过很难遇到好剧本——以及好导演罢了！”

    三言两语，将导演恭维得有些飘飘然！

    刚好这时候，乔菲那边中场休息，她和导演说了声，便朝着乔菲走去，递了杯咖啡给她：“呐，无糖的！”

    “谢谢”，乔菲双手接过来：“我刚刚就看到你过来，只不过戏拍到一半儿，不能中途跑出来……”

    不等说完，陆念一已经打断了她：“可以理解，剧组都是这个样子的。刚刚导演和我夸了一下你的演技，不错哦，要好好加油！”

    乔菲笑笑：“是吗？不过，还是应该多谢陆姐给我的机会！”

    “不要老是这么客气”，陆念一说：“合作而已，双向选择罢了！”

    也许乔菲将她看成是自己的恩人，但是陆念一可不这么觉得，她的脸皮也不至于这么厚。她签约乔菲，又不是自己没好处，不必处处摆恩人的款！

    不过，看她心无旁骛的在这里拍戏，仿佛还不知道盛煜那边的事情——

    也许是知道，只不过被盛煜给糊弄过去了。

    陆念一抿了抿唇，没有往这个话题上聊，而是道：“好好拍戏，我已经请好营销团队了，如果这个角色你能够演得好，将来资源会更上一层楼！”

    乔菲听了，用力点一点头。

    其实资源不资源的，乔菲倒不是很在意，她就是喜欢演戏，不喜欢每天呆在家里闲得长草的感觉。

    有自己的事情做，她就能找到属于自己的成就感和存在感。

    好在戏份不多，而且也不重，很少拍夜戏，所以乔菲闲暇之余，拨打了盛煜的手机。

    记得自己当初离开时，某人可是郑重许诺过，等她正式进组，就过来看望她的。可是进组好几天了，别说来看望她，连电话都没有几个！

    盛煜并不是个言而无信的人，答应自己的事情，基本上也没有爽约过。

    这次突然一反常态，让乔菲有些担心，所以抽空便打了电话回去。

    盛煜的手机没有人接听，她只能又拨打了家里的座机。电话拨通后，是保姆接的：“太太怎么突然打电话过来了？是要回来了吗？”

    乔菲说没有，又问道：“盛煜呢？他的电话一直没人接听！”

    这是很罕见的事儿，平时，盛煜的手机基本不离身。而且，工作日，他这时候应该在公司里上班的。

    保姆似乎也有些说不清，只能语焉不详的道：“先生这几天一直都很忙，经常在公司里加班，我倒不是很清楚。”

    乔菲听了，又问道：“那——南希呢？”

    “小姐还和平时一样，照旧上学放学，周末再上钢琴课和马术课”，保姆问完，又道：“小姐三点放学，太太如果要找她的话，估计得三点半以后打电话过来！”

    乔菲就没有再说什么，挂断电话之后，靠在自己的小床上出神：榕城那边是什么情况？为什么总是让他有种不太好的感觉？

    乔菲心里乱乱的，为了不让自己胡思乱想，她伸手拿过剧本来，靠在床头上翻看着。

    可是剧本上的字也像是长了翅膀，一个个的在眼前乱飞，就是没办法入心！

    宋青青从外面进来，手上还拿着一盒打包好的现切水果，放到了她跟前的床头柜上：“乔姐，吃点水果吧。”

    乔菲有些心不在焉的嗯了声，手里晃动了一下自己的剧本，好像没有多厚了。

    她的戏份，估计快要杀青了呢！

    到时候，就可以回到榕城，回家去了！

    傍晚，盛煜才给她回了电话，声音有些沙哑：“喂，菲菲，给我打电话了？不好意思哦，那时候刚好在开会，所以就没有接到。”

    乔菲听到他的声音，一颗心算是缓缓落地了，却又忍不住问了句：“最近很忙吗？”

    以至于忙到了之前答应来剧组看望她，都没能抽出时间来？

    乔菲虽然嘴上不说，不过被人家放了鸽子，心里还是有些小小的不爽，甚至是失望！

    “还好”，盛煜说：“有点忙，最近一直在公司里加班，会也开得比较多！”

    对于自己的情况，盛煜说得比较笼统，很快便将话题转移到了她的身上：“你呢？在剧组能适应么？小宋怎么样？用着还顺手吧？”

    “我这边一切都好，就是有点惦记家里”，乔菲说着，笑笑：“有点——想你们父女俩了呢！”

    人大概就是这样奇怪的，以前在家里闲着当米虫，老是盼着能出来工作。可是现在刻意出来工作了，却又忍不住惦记家里——

    像是一哥从来不知道满足的人！

    “放心吧”，盛煜说：“家里一切都好，南希每天上学，我每天上班，你也在做着自己喜欢的事情……”

    他说到这里，略微沉吟一下，缓缓道：“菲菲，等你拍完这部戏，回到榕城时，我们一起去办一件大事儿吧！”

    乔菲被他的话，勾起了兴趣：“什么大事儿？”

    “嗯……”

    盛煜略微沉吟一下，道：“等你回来再说！”

    乔菲便有些不高兴了：“盛煜，你在故意吊着我。你这样说，我这几天肯定吃吃不香，睡也睡不好！”

    盛煜扶额：看来，悬念这种东西，只适合放在影视作品里，一点都不适合放在情侣中间！

    他有些无奈，只能坦诚交代：“给你定制了一枚钻戒，前两天刚好取回来……”

    “钻戒？”

    乔菲听到这个，倒是下意识地看向了自己的一只手：她的确没有戴戒指，而她此时却觉得自己应该拥有一枚结婚戒指的。

    盛煜一向大方，又很喜欢她，怎么可能在一枚戒指上吝啬？

    “噢，原来是这样！”

    乔菲微微笑了下，心里很高兴，嘴上却并未表示出来：“一枚钻戒而已，也能称得上是大事儿吗？”

    “当然”，盛煜说：“这枚戒指，对于我而言，还真是一件大事儿！”

    因为这意味着，他要重新向乔菲求个混——

    这怎么能不算大事儿呢？

    “好了”，盛煜说：“早点睡吧，我等下还有个视频会议要开，先不说了，拜拜。”

    “拜拜！”

    挂断电话之后，乔菲躺在枕头上，翻来覆去睡不着觉，也不知道是不是因为盛煜的原因！

    索性坐了起来，伸手拿过自己的平板电脑，闲闲的刷起了新闻。

    她很关心娱乐圈，所以后台推送也都是一些娱乐新闻。

    不过今天，倒是有一则和自己有关的，标题十分醒目：【海洲集团股票出现问题，乔菲老公被带走调查！】

    乔菲一下子愣住，几乎有些不敢相信，手指都忍不住颤抖了下，随即点了进去！

    海洲集团被质疑用地下钱庄操纵股票，而盛煜做为集团领导者，首当其冲成了最大嫌疑人！

    乔菲匆忙看下来，一连串的名词，又看得不是很懂，整个人也云里雾里。

