    中午，一辆粉红色限量款的甲壳虫停在轩宝斋的门口，车窗摇下从里面探出染着紫色头发的漂亮女孩。

    这妹子不是别人，正是晨家大小姐，晨晓彤。

    “沈大哥上车！带你去兜风！”

    许久没见，晨晓彤的五官更显的立体，下颚明显比之前缩小了一圈，稚嫩面颊比原先更加的白皙细致。

    沈秋走近就看到了晨晓彤的变化，这丫头这段时间没见面，十有八九应该是去了一趟韩国，都快整成网红脸了。

    “晓彤别闹，我这几天忙着呢！哪有时间跟你去兜风！等过了终极赌局吧！到时候我请你和晨老板吃饭！”

    晨晓彤面露不快，噘着嘴埋怨道：“沈大哥！让你上你就上，少不了你的好处的！快来快来！保证不会让你失望的！过时不候哦！”

    这丫头怎么也学这个了！

    沈秋呦不过，拉开车门就坐上了甲壳虫的副驾驶座，屁股刚落座就看到后车厢内坐着一个身材囊肿的胖大爷，这胖大爷挺着大肚皮，手上把玩着一串佛珠，这人不是别人，正是晨家老板，晨江南。

    “晨老板？你也在啊……”

    “沈大哥，我就说有惊喜的嘛！哈哈！”

    晨江南点头，停下把玩佛珠的手势说的：“沈秋师傅实在是没办法啊，为了避嫌，只能用这种方法跟你见面啊！”

    “晨老板，你也是够大气的啊！十个亿参加毛啸坤的终极赌局，这笔钱可不是一般人能够拿的出手的呀！”

    “沈秋师傅你也就别笑话我了，谁的钱也不是大风刮来的呀，别人都说我有钱，但家里的现金流也就这个数了，这次的赌局赢了也就罢了，输了，对我们晨家也是一次不小的打击啊！”

    这确实是沈秋颇为不解的，想不通为什么晨家也会冒然进场，难道晨江南也是为了拿到毛啸坤的终极大奖，燕国太子剑吗？

    “晨老板，你是过来人，我沈秋说话就不跟你兜圈子来了，你明知道这次很多人都想拿到燕国太子剑，并且毛啸坤赌局的难度设定是地狱级别的，为什么还冒然进场，难道就是为了让太子剑不落入日岛人的手上，如果真的是这样，那您付出为此付出的代价也太大了吧？”

    “沈秋师傅啊，你只知其一不知其二啊，首先我个人的态度也是非常的明确，决不能容忍太子剑落入日岛人的手中，再一个你说的对，如果只是本人的爱国情怀的话，付出的代价确实是大了去了，我是商人，商人首先追求的还是利益平衡，沈秋师傅我跟您说吧，你们都要太子剑，我要的却是排名第二的奖品！九黄佛珠！”

    “九黄佛珠？”这个沈秋还真就没注意到，因为在毛家的海报上只上了一副佛珠的图片，具体的介绍他也没仔细看，没看到实际的物品，也无法正确去估算它的价值。

    “沈秋师傅，这个九黄佛珠，我就要跟你好好说道说道了，先说这九黄佛珠的来历，九黄佛珠顾名思义，就是九颗黄玉做成的佛珠串，每一颗佛珠的大小差不多是五毫米的大小，对对对！就跟我手上这串祖母绿的佛珠是差不多规格的！”

    晨江南将手中上的佛珠手串亮出来给沈秋查看：“这九黄佛珠可不得了啊，这是三年前毛家古玩店收来的一只宝王，什么是宝王？就是当年收过来价格最高的一件宝贝！当年还因为收购价格够足够高上了电视台做采访的呢！三年前的收购价格就高达4.5亿！”

    “并且这个宝王的记录还保持了三年的时间，如果这次不是因为燕国太子剑的到来，毛家宝王的位置它还得继续坐下去，三年前的4.5亿、放到现在来看，至少价值八个亿！”

    “八个亿？”沈秋不由自主倒吸了一口凉气，八个亿的价格几乎是跟燕国太子剑同一个级别的了，只是相比较而言，这九黄佛珠的关注度比不上太子剑，从综合价值上来可以这么理解，一个是有价之宝，一个是无价之宝。

    一个是有足够的钱就能买得到，另一件是给再多的钱也不能卖。

    沈秋不敬疑惑了：“晨老板？这九黄佛珠到底是什么来头啊，为什么这么值钱，背后有什么特殊的故事嘛？”

    黄玉的材质沈秋是知道的，这些年的风头的完全被和田玉盖下去了，品相纯度最好的也才能达到三万块一克，按照晨老板比划出来的这个块头来看的话，九黄佛珠在市场上的行情最多就是一千万的价值，到八个亿还有着十万八千里的距离。

    “沈秋师傅这个你就有所不知了，当年你不在燕京，所以对九黄佛珠不甚了解！”晨江南特别从手机上下载了几张高清的图片。

    沈秋接过来这才看到，这些佛珠的异样，就看到九颗佛珠上都雕刻着不同姿势的释迦牟尼佛像，有双手合十、有普度众生手握法器的姿势，九颗佛珠九种不同姿势的模样。

    “沈秋师傅，廖青松这个人你知道吗？”

    “知道！康熙年间著名的土匪头子嘛！”晨江南说的这个人沈秋还真知道，当年在许州燕王山占山为王的一个土匪。

    许州是在康熙年间是江南省通往燕京城的必经之路、交通要道、于是这廖青松就在这里占据了一个山头，凭着打家劫舍抢劫官商，在许州这一代非常的出名，许多有钱的大老板都被这廖青松特别照顾过。

    并且这廖青松有个习惯，并不是传统意义上的义贼，打家劫舍也不管对方的身份是谁，否管你是富商大官还是贫穷老百姓，只要是被他看上眼的，总得是留下买路财，稍有不慎不如廖青松的意思，小心脑袋不保。

    所以周围的老百姓都送他一个外号，叫廖霸王。

    “沈秋师傅，你应该知道这廖青松是康熙年间有名的土匪吧，盘踞燕王山打劫过路的货物钱财，短短的两年之内，就要在燕王山积累了一笔不小的财富！”

    “可别看这人是个十恶不赦的土匪，可他却也是个大孝子，他把八十八岁的老母亲接到燕王山养老享福，老母亲想吃什么、想玩什么、他都第一时间满足，甚至在《许州县治》上还提到了一点，说廖青松的老母亲想在死之前看到儿子成家、延续子孙后代！当天晚上这廖青松就去周围的村上抢了个女人回来做压寨夫人！”

    “仅从这一点就能看出这廖青松是个大孝子，在外人面前他是个十恶不赦的土匪，不可否认的是，在老娘面前他也是个大孝子，就在老娘九十大寿之际，老母亲提出想买一串佛珠回来念经，于是这廖青松一不做二不休，直接命人去了一趟江南省的姑苏城，把姑苏城手艺最好的几位雕刻师傅给绑到了燕王山，嘱咐这几位雕刻师傅给老母亲打造出一款特别的佛珠！打的好！给赏！打的不好掉脑袋！”

    “恰好当年的燕王山又是盛产黄玉的山脉，廖青松就地取材，取出来一块品相最好的黄玉，命这三位雕刻师傅，打磨出一串完美的佛珠！于是这么一来就催生出了这条九黄佛珠！也许连廖青松自己都不知道，他绑过来的这两位雕刻师傅，其中有一位正是康熙皇帝御用的雕刻师，苏冰！”

    “苏冰端午节回去探亲，在家里小住了几日，没成想稀里糊涂的就被廖青松的人给绑到了燕王山了，这事也并非是空穴来风，在《康熙记事》中也有着明确的记载！康熙皇帝当时也因为这件事情大发雷霆！”?

