    五天时间，力量、敏捷和感知分别提升了0.1点，体质和意志提升了0.2，最令人惊喜的是，就在刚才，连至关重要的智力也提升了0.1点。

    智力无法通过修炼提升，一直是陈守义的心头大事。

    以前他可以通过真神神髓，但自从迈入十八点后，连神髓都没什么用了。

    而如今，这个四次优化版显然弥补了这个缺陷。

    他脸上带着一丝兴奋：“这真是意外之喜，我还以为还以前一样，只提升力、体、敏。”

    最后他看向已经积累了1185点信仰值。

    这几天信仰值一直以平均七八十点的速度在累积，不过已经能看出越来越少了，外面热潮已经渐渐消退。

    他索性直接把一千点的信仰值加到“巨身战体”上。

    ……

    半分钟后，随着浑身灼热退去。

    原本“巨身战体（高级）：2.05%”

    一下子就变成：

    “巨身战体（高级）：12.05%。”

    陈守义没有立刻试验，此时消耗严重，肚子正饿，还是先填饱肚子再说。

    他从空间取出半神肉，一阵狼吞虎咽，直到吃的肚圆，开始消化，才开启变身。

    这次变身速度变得更快。

    身体迅速膨胀，无数的肌肉从身上无中生有，视线陡然拔高。

    不过三分之一秒的时间。

    一个铅灰色的庞大如山的巨人，就屹立在沙漠中，整个小腿，都陷入松软的沙子中。

    “只有大约有26米！”陈守义大致估计了下。

    和以前的23米相比，几乎没多少变化。

    他查看了属性面板。

    发现果然！

    算上不久前消耗的一百点，总共消耗了一千一百点信仰值。

    力量和体质的属性和以前相比增加了一点都不到。

    但敏捷却发生了巨大变化。

    原本在异世界，敏捷的数值削减了2.4，具体的表现出来的反应，也就只剩下三成。

    如今却只削减了2.1。

    已超过本体的四成了。

    “若论具体战斗力的话，恐怕翻番都不止。”他心中暗道。

    他心中想着，忽然一个迈步，一记弓步直拳。

    数以万吨的可怕力量骤然爆发，空气剧烈摩擦拳头，发出一抹红色的火光，大气被彻底击爆。

    “轰”

    一圈冲击波荡开，四周的杂草，灌木尽数倒伏。

    五六十米外，正悬浮在空中，傻傻的看着这边情况的贝壳女，还没来得逃离，就尖叫着被冲击波的吹得无影无踪……

    ……

    傍晚，一家人吃晚饭时。

    陈守义开口道：“爸妈，明天我要去异世界闭关一段时间，我感觉最近实力会有突破！”

    这段时间将是他实力增长高峰期。

    在这个人神相争的时代，平静的日子就像精美瓷器，珍贵而又易碎，生命同样如此，危险随时都可能遇到，他准备好好修炼一段时间，尽快的提升自身实力。

    碰到危险时，能多一分实力，就多一分活命的可能。

    旁边陈星月正准备夹菜，闻言手一抖，筷子擦咔一声被她掐断，却恍若未闻，目瞪口呆的问道：“哥，你要突破了！？”

    “一惊一乍的，筷子都被你折断了。”陈母说了一句，起身去拿筷子。

    “你哥修炼速度向来快，有什么奇怪的。”陈大伟笑呵呵的说道。

    “可是……哥已经传奇了！”陈星月讷讷的说道，她炼体三十六式还没学会呢！

    “最近又有所领悟，不算大突破吧，只是小突破！”陈守义谦虚的说道。

    陈母拿着筷子回来，放到陈星月面前，叹了口气，对陈守义道：“你也不要这么拼命，要注意身体，你最近都瘦了好多了！”

    “妈，我身体好着呢，放心！等闭关回来后，我保证肯定壮一圈！”陈守义连忙保证道。

    “要带什么东西，我等会给你收拾！”陈大伟说道。

    “不用不用，我都已经准备好了。”

    ……

    第二天一早，陈守义给白晓玲打了个电话，通知了他要去黄岭镇空间通道闭关的事情。

    到时候就算有事也能找得到他。

    他挂断电话，便离开家门。

    ……

    陈守义运气并不好，在异世界沙漠待的第五天。

    一场可怕沙尘暴开始降临。

    虽是白昼，但光线却如黑夜降临一般。

    天空一片黑沉，遮天蔽日，沙丘在狂风中，如波浪般移动，砂砾疯狂击打着孔洞山，整个天地都在隆隆作响。

    陈守义只是好奇的想看一下外面的情况，还没到洞口，就吃了一嘴的风沙，要不是他反应快，立刻使出控风能力，人都会被吹飞。

    他连忙退回洞穴深处。

    “妈的！这是什么鬼天气！”

    “呸呸！”陈守义郁闷的把嘴里的沙子吐出。

    至于贝壳女早已缩在角落，如鸵鸟一般，屁股对着外面，浑身瑟瑟发抖，面对这种声势浩大的异世界天地之威，她显然是吓坏了。

    随着时间的推移，沙尘暴越来越可怕。

    陈守义感觉整座孔洞山都在微微震动，他现在总算明白，为什么孔洞山会是这幅鬼样子，为什么沙漠中，只有偶尔一些杂草和低矮的灌木。

    任是坚固的山峰，面对这样的风暴，也坚持不了多久。

    他把吓坏的贝壳女抓在手中，她没有任何挣扎，缩在手掌里，乖巧的柔弱无比。

    足足过了良久，才探出脑袋，似乎觉得刚才行为有些丢脸，小声辩解道：“小不点，其实一点都不怕。”

    “恩，我知道！”陈守义说道。

    贝壳女闻言总算放心了，身体又缩回手掌，窝在里面。

    对她而言，这里无疑是最安全的地方。

    山洞变得寂静无声，与此相对的是外面震耳欲聋的巨响，小小的山洞仿佛隔离两个世界，让人有种被世界遗忘的疏离感和安全感。

    陈守义靠在墙壁上，查看了下属性面板。

    力量：18.7

    敏捷：18.7

    体质：18.8

    智力：18.4

    感知：16.8

    意志：17.6

    能量积累：3.1

    信仰值：496.2

    他扫了眼，满足的关掉属性面板，很快疲惫就铺天盖地的涌来，他眼皮一沉，就沉沉睡去，轻微的鼾声响起。

    整整五个异世界日。

    总共两百个小时。

    他加起来的睡眠时间，都没超过十个小时。

    …………

    ps:求推荐，求月票。