    王霄并没有把玉漱带回家里，那样的话就等于自己暴露自己的身份。

    祖龙这个人，心里究竟是怎么想的，王霄也没有把握完全猜测。

    他自己虽然不惧危险，可身边的人太多，真有事情的时候很难全都护卫住。

    不过只要祖龙还在学紫霞神功，只要他还没有放弃没有质疑，那玉漱留在阿房宫里就是绝对安全的。

    王霄估计，以祖龙的年纪来说，想要修炼出气感来，少说也得好几年。

    这几年的功夫，足够王霄办好许多事情了。

    过了一段时间，王霄来到了城外工坊。

     他除了一开始的时候来过传授技术之外，后面几乎都没再来看过。

    这次过来，是被吕雉拉过来的。

    至于原因，则是因为工坊这里雕版印刷总是出错。

    你要问为什么不一步到位的用活字印刷，那王霄明面上就会说技术的攀登是有阶段性的。实际上则是因为他弄出来的这些技术都是用来卖钱的。一种技术能卖两次钱，难道不香吗？

    “不知道怎么搞得，每次印出来的字迹都是反着的。”

    吕雉向王霄抱怨“废了好多的雕版，也用了好多的白纸和染料。这可都是钱哪。”

    之前春秋战国到大秦，用的顶多是印章，那时候还叫做玺。传国玉玺的名号就是这么来的。

    然后到了南朝的时候，更进一步出现了墨拓石碑。就是把纸张糊在石碑上，再上墨印下来。

    王霄学的张猛龙碑就是这么来的。

    再往后，就是真正的雕版印刷术了。

    不是什么木头都能用来做雕版的，一般选用纹质细密坚实的木材，如枣木，梨木等。

    买木材花费不高，可买木板就不便宜了。

    而用工匠在木板上雕刻字迹就是功夫活，这种活计只有几个大匠能做。

    还好这是从李斯那边要来的，都是少府里的顶级大匠，也不用支付什么太过昂贵的工钱。不过吃好喝好是必须的。

    王霄上前仔细查看了一番，很快就找到了原因所在。

    “纸张太厚了，必须要用薄的纸张才行。”王霄抖了抖手上的纸张哗哗作响。

    接着他伸手指着一块贴着纸张的雕版“纸要反着贴才行啊。”

    说完之后王霄亲自动手，先是挑选了一张较薄的纸。想了想，提笔在纸上写下了部分道德经。

    然后将这张纸反贴在了雕版上，从大匠的手中拿过雕刻刀，坐在那儿用雕刻刀一笔一笔的按照字迹雕刻成阳文。

    王霄的手非常稳重，没有一丝的晃动。

    而且他的力道极大，每个字的笔划突出在板上。

    刻字不比写字，一笔一划的时间漫长。

    之前那些还对王霄亲自动手感到不满的大匠们，此时都已经是换成了一脸的敬佩。

    他们都是手艺人，手艺好与不好一眼就能看出来。

    王霄的手艺，他们是真的服气。

    “某做这一行三十余年，本以为雕刻一道已经天下无双。今日看到家主动手，才知天外有天。”

    能做这种雕刻的大匠都识字，已经算是文化人了。说话又好听不是。

    听到工匠们评论的吕雉，骄傲的扬起光洁的下巴。

    看向王霄的目光，都是满满的水意。

    她看中的男人，果然是有本事。

    就是交朋友的眼光不太好，交了一个只知道花天酒地吃喝玩乐的家伙。

    雕刻完成之后，王霄放下雕刻刀甩了甩手。

    拿着雕版起身，来到墨池旁边拿着刷子蘸一下墨，在雕好的板上刷一下，让墨水浸透每一个字。

    之后拿起一张白纸覆在雕版上，另外拿一把干净的刷子在纸背上轻轻刷一下。

    把纸拿下来一看，一页书就印好了。

    吕雉的眼中已经全都是小星星了。

    在她看来，王霄弄的这个技术就是金灿灿的金饼呐。

    匠人们都是震惊不已，互相对视之后齐齐向王霄行礼，口称大贤。

    为首一位大匠上前，恭敬行礼说“主家神乎其技，不逊公输。某这就去禀明钜子。”

    王霄愣了下，侧头看着他的脚。

    果然是没有穿鞋。

    秦时没钱买鞋穿的人也是有的，不过到了大匠这种身份还不穿鞋的话，那就只能说明他们的身份是墨家子弟。

    墨家，诸子百家之中的一个重要学派。

    在秦时，墨家与法家同为显学。而儒家这个时候并不受祖龙看重。

    大秦的工匠，大都是由墨家出任。

     至于钜子，就是墨家的领袖。

    据说墨家是由墨子创立的，据说他和儒家是死对头。据说墨家历代钜子都非常神秘，真正有典籍可考证的钜子只有孟胜，田襄子与腹?三人。

    这位大匠的意思是说，王霄的技术太出色，想要为他引荐钜子加入墨家之中。

    汉武帝罢绌百家之后，崇尚技术创新的墨家就逐渐退出了历史舞台。

    不过在秦时，墨家却是大秦的重要支撑力量之一。

    加入墨家还被重视的话，日后就能得到墨家的支持，想要向上走的助力很大。

    “心意领了，不过用不着。”王霄直接摇头拒绝。

    开玩笑一样，他在这里只想划船，只想享受生活，只想惬意的看着大秦威震四方。

    让他加入犹如苦行僧一样的墨家，怎么可能啊。

    大匠还是不甘心的劝说“以主家的本事，日后出任钜子也不是不可能的事情啊。”

    王霄依旧是摇头“免谈，我可不想做送女的项少龙。”

    或许王霄会对加入小说家有兴趣，可其他的诸子百家那就别提了。他可没那个心思。

    看着满脸遗憾之色，为王霄这样的大匠拒绝加入墨家而忧伤不已的大匠。王霄嘱咐他雕刻荀子劝学篇。

    这下大匠不遗憾了，满脸都是不可思议状。

    这劝学篇的字数可不少。

    在木板上一个字一个字的雕刻，不但耗时长久，而且它很累啊。

    更重要的是，雕版印刷最要命的事情就是，只要是雕刻错了一个字，那整个版面都得废了。

    这是一项非常耗费精力的工作。可以预见，接下来的一段时日里，大匠得非常辛苦了。

    布置下任务的王霄哼哼着走了，吕雉却是留下来不断督促匠人们快快开工干活。

    接下来的日子了，王霄白天就是陪吕素到处玩。晚上就是陪吕雉玩。

    隔三差五的就去一趟阿房宫，听虞姬唱歌，带着玉漱外出吃宵夜。

    偶尔来了兴趣，就会去找祖龙，询问他修炼的进展如何。有些不懂的地方，也会用心教授。

    玉漱那边，得了祖龙的吩咐之后，宫中的人除了依旧保持日常用度之外，别的事情就不再去多问了。

    皇宫之中，多嘴多舌，问东问西的人一向都没有什么好下场。

    就算是有人见到玉漱晚上不在宫殿之中，也是假装自己是有夜盲症什么都没有看到。

    日子一天天的过去，王霄的生活平静如水好不快活。

    荀子劝学篇终于雕刻完成，还印刷了一套成本。

    “这可都是金饼。”王霄抬手敲着摞起来的雕版。

    这些天一直盯着这件事情的吕雉也是露出了笑容，不过她很快就抿起了嘴角说“这次可不能再给高要那么多了。你看看他现在天天都在做什么。”

    高要这些时日里一直在外面花天酒地，也就是隔三差五的被抬回来酣睡。

    而酒肆那边，他已经很久没有过去了。全靠之前临时教出来的几个二把刀徒弟在撑着。

    至于把高氏酒店开遍全国的宏伟蓝图，估计已经是被他给忘记了。

    “他也是个可怜人。”王霄叹了口气说“既然他喜欢过这种生活，那就随他去吧。”

    易小川对不起高要，王霄这算是另类的帮易小川赎罪了。

    “你这不是在帮他，你这是在害他。”吕雉过来拉着王霄的手，苦口婆心的劝说“他这样没日没夜的在那种地方厮混，要不了多久身子就完了。你就忍心看他这样下去？”

    王霄点了点头“你说的也有道理。这样吧，这次的钱还是要分给他。你先别急，听我说完。不过这笔钱我会跟他说清楚，只许用来开他的高氏连锁酒店。他如果不听，那我以后就不给他分钱了。”

    虽然还是心有不甘，可吕雉也知道不能这么太逆着王霄，最后还是点了头。

    王霄带着劝学篇的雕版与成本，去了李斯的府邸。

    看到劝学篇成本的时候，李斯哈哈大笑着说“将纸张装订成册的事情早已经做过了，你这来晚了啊。”

    王霄笑而不语，让外面的李府仆人将大摞的雕版搬了进来。

    李斯好奇的上前观看“这是什么？”

    “这是雕版。”王霄从工具箱里取出白纸，刷子与墨盒。直接在李斯的面前演示了一遍如何印刷成文。

    “这这这...”看着手中的书页，本人极为聪明的李斯当即就明白过来这其中的原理“太好了！”

    秦时的读书人很少，几乎绝大部分人都是文盲。

    哪怕是有了白纸的出现，想要传播知识也只能是依靠这些少数的读书人来手工抄书。

    手工抄书可是一项非常累人的活，而且也没多少人愿意去干。

    就像是金匮石室那么多书籍的誊抄，用祖龙的名义动员了那么多人到现在还没完成一小部分。

    现在王霄送来了这雕版印刷之术，那事情就变的简单起来。

    李斯深知王霄要的是什么，当即毫不犹豫的竖起一根手指“一千金。”

    带着千金回到家中的王霄，遇上了难得回来的高要。

    看着眼冒金光的高要，王霄拉着他在一旁坐下说“分钱可以，但是我跟你说的事儿你必须得听。”

