    九尾查克拉被安博斩断封印之后，银角的体型一下子缩水了好几倍，变成了正常人类的大小了，尾兽化也退成了尾兽外衣模式。

    “你这家伙...”银角愤怒无比，目光阴冷的看着安博。然后抬起手想要偷袭，却被安博一脚踹翻在地。

    接着，安博就将银角踩进了泥里，眼神淡漠的看着银角说道：“你这种废物，不配跟我说话。”

    “啊！！！金角！”银角无能的怒吼着。

    “可恶，放开银角！”金角看到自己的兄弟被人踩在脚下，松开幌金绳就抽了过来。

    安博弯腰躲开后，顺手从银角腰间抢走了红葫芦。然后纵身一跃，躲开了金角的二次攻击。

    “银角！”金角来到银角身边，将七星剑还给了他。

    “金角，这家伙很强！”银角爬了起来，看着安博冷冷的说道。

    “那就再试试！”金角双手握住芭蕉扇，对着安博猛地一扇。

    这一回，没有风也没有火。而是两兄弟身后那三道通天的火焰龙卷一阵扭动，朝着安博席卷而来。

    安博眯了眯眼睛，看来得找个时间学会一些忍术了，不然每次遇到这种大面积攻击的时候，都只能用同一招。

    只见安博半蹲下来，摆出了拔剑的姿势，稍微蓄力两秒钟后，一剑挥出：

    雷光剑化·散！

    “呲啦！”几声雷鸣中，近百道十米长的半月型雷光剑气对着三道火焰龙卷以及金角银角倾泻而出。

    金角脸色一变，银角则手持七星剑站在了前方。随着他查克拉注入，七星剑迅速变大，形成一道屏障，挡在两兄弟前方。

    下一刻，近百道半月型雷光剑气呼啸而来，轰在了七星剑上。两兄弟一同顶住如门板一般的七星剑，依然被巨大的冲击力压得连连后退。

    至于三道火焰龙卷，在银壶炸裂一般的剑气切割之下，化作了漫天的火苗。片刻之后，就消散在空中了。

    安博微微一笑，正要绕过去干掉金角银角的时候，肌抚突然缩成球形，将龟壳上的倒刺对准安博滚了过来。

    安博脚底电光一闪，化作一道雷电避开了肌抚的攻击。谁知白莲已经等候多时了，他双手瞬间完成了结印，水遁·九龙吐息之术！

    只听见海面上“哗啦啦”的一阵巨响，九颗巨大的水塑龙首钻出了海面，对着地面的安博张嘴一吐，一道水柱快若闪电的朝着安博轰了下来。

    安博目光一凝，身形顺着水柱一转，避开了这道攻击。那水柱打在地面，直接轰出了一个深不见底的坑洞。

    肌抚停止滚动，巨大的尾巴朝着安博横扫而来。

    而海面上，九头龙首嘴里都含着水珠，只要安博跳起，就会毫不犹豫的齐齐轰下。

    “白莲，雾隐村已经决定跟云隐村合作了吗？”安博微微皱眉，将望舒剑往身后一扔，一边跑动一边开口问道。

    “解决了你，我再干掉云隐村的那两个傻小子！”白莲站在九头龙首中间，毫不掩饰的说出了自己的计划。

    金角银角一听，非但没生气，反而笑着回应道：“哈哈哈，我们兄弟也是这么想的！”

    “联手？”白莲问道。

    “联手！”金角银角狠狠的点头道。

    “你们这样，我很为难啊！”安博脚步一顿停了下来，眼看着肌抚的尾巴就要扫到他了，可他却直接原地消失了。

    下一刻，安博出现在了望舒剑旁边。通过这种短距离的瞬移，成功躲开了肌抚的扫尾。

    “嘿嘿，就等你了！”然而下一刻，金角银角一前一后出现在安博的左右两边。这两人浑身充斥着九尾查克拉，速度与力量都得到了显著的提升。他们就像两头横冲直撞的公牛，朝着安博攻了过来。

    然而，这些拳脚攻击在见闻色霸气面前清晰可见，又有流水岩碎拳奥义的加持。安博就像风雨中的一片叶子，看着危机重重，实则游刃有余。

    三人身体强度都远超常人，一番近身格斗打的极快，就连望舒剑也不知道是什么时候被打飞了，而水影白莲更是找不到出手偷袭的时机。

    然而安博却抓住了一个空隙，一拳将独臂银角打飞了出去。金角立刻反击，一巴掌呼在了安博手臂上，巨大的力道同样将安博打飞了。

    白莲抓住机会，九头龙首同时对着倒飞的安博张口一吐，九道水柱犹如白色长枪，对着安博刺了下来。

    安博目光一凝，身影再次消失！

    “这个时空间忍术真麻烦啊！”白莲微微皱眉，双手快速完成结印，水遁·双击水！

    只见安博刚刚握住望舒剑，他脚下的水就纷纷涌了上来，形成两只大手，对着中间的安博一拍。

    安博长剑一撩，在周身画出一道圆润的弧线，将两只水型大手劈开。

    可随后，安博感觉到一股恶心，有种想吐的冲动。他脸色一凝，抬头看向金角。

    “嘿嘿！”金角冷笑一声，将刚刚打中安博的那只手掌摊开，只见掌心的纹路中，幌金绳缓缓变大。原来这家伙将幌金绳缩小到头发丝大小，隐藏在掌心纹路之中，然后抓住机会打中了安博。

    不远处，金角握着七星剑大笑着走了过来，冷冷的盯着安博说道：“终于打到你了！”

    安博强忍着呕吐感，拍了拍挂在腰间的红葫芦。虽然没有开口，但通过动作却让金角银角两兄弟明白了他的意思。

    ‘最重要的红葫芦忍具在我这里呢！’

    “可恶！”两兄弟反应过来了，二话不说再次冲了上来。

    安博脚底一转，朝着白莲冲了过去。

    白莲神色淡然，双手快速完成了结印，他脚下的九头龙首晃动了两下，立刻对着安博疯狂的吐出了水炮弹。

    每一颗水炮弹轰在地面，都能炸出一个大坑来。若是打在一般的忍者身上，基本就完蛋了。

    安博倒是能抗住，但没必要干这种蠢事。他就像一条躲避抓捕的泥鳅，在众多的水炮弹之中穿行，避开了一道又一道的攻击。

    反倒是追上来的金角银角，两个糙汉子本来也不擅长躲闪，没一会儿就被白莲的水炮弹打飞了。

    安博脚底雷光闪耀，整个人速度更快一筹，接着高高跃起，眨眼间就出现在白莲面前。

    白莲一惊，操控着九头龙首同时朝着安博咬了过去。

    可安博微微一笑，背后猛地长出一对洁白的羽翼，让他在空中躲开了九头龙首的撕咬。

    然后对着不远处的白莲一剑斩下！

    “肌抚！”白莲脸色一变，直接从九头龙首身上跳了下去，同时大喊道。

    三尾肌抚张开大嘴，一颗尾兽玉对着安博轰了过来。

