    掌握了一切证据之后，林平主动约见了松下的创始人松下幸之助。

    再一次与这位商业传奇见面，林平依旧保持了足够的礼貌。

    “感谢松下先生抽出时间与我见面，我们的电子竞技比赛即将开始接受报名。希望我们两家公司能够把人类历史上第一次大规模的电子竞技比赛顺利的举办完成。

    或许在不久的未来，电子竞技比赛随着喜欢的人越来越多，也随着电子产品进入到千家万户之中，受众人群基数庞大之后，没准将来有一天这些项目有可能进入到奥运会。

    虽然奥运会的口号是，更快更高更强，不过除了这些口号之外，奥运会带给全人类最重要的产物是，和平，有爱，公平，公正。

    希望我们的比赛能够为人类历史开创一个不一样的新篇章。”林平当着这位老头的说了一番臭氧层一般的高大上用词。

    松下老头子显然没想到林平居然把这次的比赛跟奥运会画上等号。

    不过既然是商业互吹，他也没有丝毫的顾忌，张口说道：“我们松下集团只是一名协助者，真正开创未来的可是你林先生。希望ea游戏公司让整个人类都了解到，除了传统的比赛项目之外，现在人们又赢来了充满着未来感的竞技比赛。

    林先生请放心，我们松下集团一定全力以赴，在每一个环节上都做到尽善尽美。可能未必能够达到林先生的最终期望，但是我们相信，这一次的比赛一定会保证公正公平，并且成为之后电子竞技比赛的样板与范本。”

    松下老头显然没想到，自己这一番话不小心为自己挖了一个深坑。

    “毕竟是人类第一次如此大规模的比赛，而且放眼传统的比赛项目，我们这一次很可能是几十万人同时开启竞争。这样的参赛人数，恐怕在传统项目之中，也只有马拉松能够称得上是大规模参赛。

    可马拉松项目最多时也不过几百人而已，我们现在最少的预估，也将有十几万到二十万人。既然有这么多人参赛，公平公正将会比任何时候都显得更加珍贵，就像钻石一样珍贵。”林平说这话的时候双眼直视松下老头。

    听着林平一直喊着公平公正，松下老头儿内心也是默默的赞许。

    对于任何参赛者来说，能够做到公平公正得去参加比赛，恐怕是每一个人的愿望。

    而且再加上这一次是人类历史上第一次，林平如此看重，松下老头多少也能理解。

    “你放心，我们公司内部有巡查部门，一定会把控每一个部门都不会出错。我们松下集团的信誉，绝对不容许我们做出违背公平正义的事。”松下老头儿再一次用集团创始人的身份保证。

    林平当然知道这只不过是口号罢了，在商业竞争之中哪里有什么公平正义可言。

    松下集团在国内销售的这些年里，可是根本配不上公平正义这四个字。

    不过在这时候，林平可没有当着人家的面说一些不合时宜的话。

    但是对于接下来比赛的公平，林平还是补充了一句：“我知道松下集团现在已经是一家国际大公司，对于信用两个字非常的看重。虽然我们 Ea游戏公司整体上还无法与松下相媲美，可正因为我们刚刚起步，同样对于信用无比的珍视。如果这次比赛之中发生了我们不想看到的事情，我希望松下集团到时候不会仅仅说一句抱歉而已。”

    对于霓虹国这个民族的秉性，小事上事无巨细显得非常的周到，可是在大是大非上却永远都是让整个人类失望。

    不管有什么事他们都会真诚的道歉，看上去十分谦卑的鞠躬。

    可是这一切仅仅是面子工程罢了，可以道歉但是错误却不会挽回。

    “林先生的意思是？”松下老头明显察觉到林平的话里有话。

    “我的意思很简单，我希望我们签一个补充协议，如果在此次比赛中发生了重大泄密。毕竟游戏卡带我们交给了松下集团，然后由松下集团投放到霓虹国的各个角落各个市场，而此期间游戏卡带并不对外销售，从货物上架到对外销售，中间有一个沉默的上架空挡，而这个空挡甚至会长达三到四周。这么长的时间里，会涉及到无数的子公司管理层，任何环节都有可能出错。

    在此期间如果松下集团的管理人员，调走了游戏卡带发生了泄密，然后一旦被媒体知晓的话，不管是对你们松下集团还是对我们ea游戏公司都是致命的打击。

    为了维护公司的利益，我希望我们签署防泄密补充协议。”林平极为认真的说道。

    松下老头听着林平的话，知道了这小子今天约自己的真正用意。

    游戏卡带已经有六十多万份交到了松下集团，从第一盒游戏卡带到现在已经过去了接近四周时间。

    这么长的时间里，松下新支柱可不敢保证自己的公司内部，有人会不会对这一百万美金的比赛奖金动歪心思。

    人性本就贪婪，而这次的比赛奖金高达一百万美金，除了有一定收入的高层之外，那些底层的管理者们可不能保证每一个人都不动心。

    现在游戏卡带已经在一周之前分发到全国的每一处仓库，只要比赛宣布开始，这些游戏卡带就会从全国的每一处仓库提出摆放到货架，然后销售给每一名消费者。

    虽然公司做了预防措施，那么多仓库，那么多管理人员，这份协议恐怕不能签署。

    “这…”松下幸之助有些后悔，他不应该在这个时间段与林平见面。

    现在进退不得，完完全全被架住。

    如果选择不签约，那就代表着松下集团对于公平正义的承诺就是口号而已。

    一旦不签约的话，林平显然不会善罢甘休，毕竟将来万一真的发生泄密，虽然松下集团是比赛的协助者，可是ea游戏公司显然将会受到所有游戏玩家的痛斥与抛弃。一个不讲诚信的公司，明明说好了游戏奖金一百万，却安排了自己人去拿到第一名，恐怕这样的公司以后的销售业绩会极为难看。

    显然林平意识到了这方面的危险，于是才在今天要求签署这份防泄密的补充协议。

    然而签署的话，松下老头儿当真是对自己公司不敢抱有百分之百的信任。

    这可是整整一百万美金，有人动心是人之常情。

    一百万对于自己这种有钱人来说也不是一个小数字，更不要说基层的管理者们。

    “怎么？松下集团难道不能做出这样的承诺吗？如果松下集团无法签署这份协议的话，我建议我们引入第三方监督。多邀请一些媒体参与到每一个环节，即便将来出现我们不想看到的事情，这些媒体也会尽全力完善一个故事本身。

    到时候是松下集团有意泄密，还是松下的管理者个人行为，媒体会给一个公平与公正的说法。到时候泄密事件会在媒体的报道下，让每一位消费者充分了解事情的始末，相信有了这些报道，至少消费者对于我们 ea游戏公司不会再抱有那么强的排斥感。”看着松下老头不想跟自己签合同，林平放了一手烟雾弹。

    如果全程引入媒体，看上去只是参与报道，可是一旦引入监督公平公正的话，这些媒体可就不单单是只报道新闻那么简单。

    想让这些媒体来充当裁判，自然是要给予足够的权限。

    可万一真的发生泄密事件，这些媒体即便可以被收买，稿子的内容被稀释，争取把对于松下集团的伤害降到最低。

    可是这种深入式报道，而且还是站在裁判的立场上，会对整个松下集团更加的不利。

    “我可以跟你签，你想要什么样的条件呢？”松下老头犹豫了一下，想要先听一听林平开出什么条件。

    毕竟只有知道对方开出什么条件才能决定这份合约应不应该签署。

    如果说松下集团发生泄密的话，林平纸要求赔偿几百万美元，那松下老头毫不犹豫马上就可以签约。

    可万一林平狮子大开口的话，一张嘴就要一两个亿美金的违约赔偿。

    这种事儿松下老头儿可是万万不会签署的，这几乎等同于白送林平两个亿美金。

    毕竟这次的比赛是第一次，谁都不能保证在第一次比赛中都做到尽善尽美，更不能保证在第一次的组织比赛中能绝对的公平公正。

    现在面对的可能是几十万参赛者，而且松下集团参与的人数超过千人。

    至少有几百人可以接触到这些游戏卡带，想让这几百人通通对于那一百万美金视若无物，恐怕上帝也没有这种能力。

    “如果真的发生泄密的话对我们公司影响最为严重，毕竟游戏是我们提供的，比赛也是我们倡议举办的。比赛用的游戏机也来自于我们公司。大家很可能忽视你们的协助，而把所有罪名扣在我们头上。

    根据我们公司在霓虹国的销售情况来看，不出意外的话，我们公司短时间内将成为全球的龙头企业。在这个行业内，就连雅达利也不是我们的对手。

    可是一旦我们承担了这种不应该是我们承担的罪名，我们的损失恐怕难以估计。所以我们希望，如果发生泄密的话，而且所有证据指向松下集团的话，松下集团必须赔偿我们公司五亿美金。”林平毫不客气地开价。

    而林平说出这个价格之后，松下老头有点后悔跟林平合力举办这次比赛。

    虽然这次的比赛根据各个部门的评估，松下得到的利益远比林平要多得多。

    首先这次比赛的名称，就叫松下杯电子竞技大赛。

    在霓虹国的消费者心目中，大家甚至不会想到这次的比赛主办方其实是 ea游戏公司。

    再加上奖金一百万美金也来自于松下集团，更加坐实了这次的比赛主办方其实是松下。

    松下老头突然间希望，干脆放弃跟林平举办这次比赛，自己跳出来独立运营。

    到时候所有的好处都是自己的，即便出什么错也是自己一律承担，根本不用与林平在这里浪费口舌。

    不过这个念头只是出现了一瞬间，从公司利益的长久来考虑，抛开林平自己独立举办比赛，显然对于两家公司之后的合作会形成障碍。

    “林先生开玩笑了，五亿美金的价格简直是在抢钱！你的担心不无道理，一百万美金的奖励摆放在那里，我们松下集团内部肯定会有人动心。我可以肯定的说，松下集团内部的管理层，一定有人会采取手段。

    一百万美金尚且如此，如果我们当真签署了这五亿美金的赔偿合约。你林平先生怎么能够保证，你自己不会坚守自盗？

    万一你制作一场骗局，让所有人都相信错在松下集团，那么我们就不得不赔付你五亿美金。

    如果是一千万美金的话，我能信得过你。可现在想要让我赔偿五亿美金，我信不过你！”松下老头显然也不傻，一百万都有人敢铤而走险，更何况面对五个亿美金的诱惑。即便林平现在身价不菲，可是这五亿美金也不是小数目，占比林平所有财富远远超过百分之二十。

    用一个小阴谋换取百分之二十的现金收益，就连松下老头自己都动心。

    林平看着这老头只想赔偿一千万，这个价格对林平来说远远不能接受。

    不过林平笑了一下后说道：“不如我们换一种说法，如果松下发生泄密事件，那么松下集团将无偿贷款给我个人二十亿美金为期两年。”

    “嗯？”林平的突然变化，差点闪了松下老头的腰。

    松家老头以为林平是来敲诈的，毕竟面对一百万的诱惑，自己公司内部一定会有人动手。

    面对铁一样的事实，林平想要签约赔偿条款，这些人就等同于敲诈。

    可突然间林平想要把赔偿改成借款，松下老头一时间脑子有些跟不上。

    “两年？二十亿美金？且不说有没有利息这个不重要，我很好奇的是，你哪里来的自信两年之内全投资到回收，能够还清我二十亿美金。

    我知道你现在在搞房地产，甚至因为资金不够在港城还被一帮人围攻。如果我猜的没错，你借这二十亿美金是为了投入到房地产市场。

    可房地产市场的资金回笼速度最快也要三到四年，全部回本甚至到盈利可能需要四到五年。而你承诺两年之内还清，这显然不可能。”松下老头儿并没有马上拒绝，而是看着林平不解的说道。

    看着这老家伙的担忧好奇，林平并没有反驳，而是换了一个角度给出了另一种保证：“我们公司的产品在霓虹国的成功可以很快复制到全球每一个市场。我们现在的收入情况完全局限于我们的产能。不过好在，现在京城的代工工厂，每天的产能已经提升到四万台。每个月保守估计也有一百二十万台的出货量。

    到目前为止，我们公司的产品在霓虹国一共销售了七十八万台，盈利一亿五千六百万美金。仅仅依靠游戏机这一项业务，两年之内挣到二十亿美金并不是什么很困难的事！

    所以我们公司的盈利能力完全无需担忧，我们有还钱的能力跟基础。

    至于这笔钱我要投资在什么方向这不劳松下先生操心，如果两年之内我们无力偿还，我的公司还有股票可以用来抵债。

    虽然我们公司没有上市，可一旦我们在全球每一个市场投入商品之后，如果我们有意愿上市的话，我们的市值将以最快的速度突破两百亿美金。成为一家新兴电子科技市值最高的企业之一！到时候就凭我们的市值，我想还清你这二十亿美金根本就是分分钟的事情。

    况且，现在我们每一台游戏机都是以两百元美金的价格卖给松下集团。这二十亿美金也不过，一千万台游戏机而已，两年的销售数据罢了。就当是我们公司提前预支货款！”林平很不以为然的说道。

    松下幸之助听到林平用提前预支货款作为理由，即便未来很难销售一百万台游戏机，对方还承诺将来用股票偿还，对于松下老头来说现在没有多少顾虑担心对方还不起。

    唯一让他不爽的是，作为一个商人，凭什么要提前的支付二十亿美金！

    “五个亿美金，我倒是可以考虑考虑！”松下老头儿靠在椅子上看着林平笑呵呵的说道。

    看着对方还价到五个亿，林平无奈的笑。

    “这一次的比赛，我们用一百万美金的奖励所刺激到的市场，足够让我们的销量在极短的时间内能够销售出去一百万台以上，而这一笔销售数据最少就价值两个亿美金！

    如果只是五个亿的话，我似乎没有必要跟松下先生在这里浪费时间。

    而且我今天来到这里可不是空手而来，我已经掌握了完整的证据链，你们松下内部有人坚守自盗，把游戏卡带从仓库里面倒出，交给了两个人秘密训练，争取通过提前的训练，早日完成闯关。然后一举拿下一百万美金的奖励！”看着这老头不识趣，林平只好给一些警告。

    “你是在威胁我？”松下老头脸色一板的说道！

    “这怎么能说是威胁呢？你自己都百分之百确认，公司里一定会有人做手脚。既然你都百分之百确定的是，现在从我口中说出，怎么能说是威胁呢？”林平看着眼前的老头微笑的说道。

    松下老头无奈的叹了口气，看来今天这事儿的确是无法善了。

    如果自己不答应的话，这小子恐怕会把这些消息放给媒体。

    游戏比赛还没有开始就被迫终结！

    而自己松下集团早已做了大量的广告宣传，甚至在整个京都的地铁站跟公交车车身广告，都挂满了松下杯电子竞技的宣传海报！

    如果是自己主动退出，媒体顶多会猜疑，绝对不会产生对公司不利的新闻。

    可是一旦丑闻被放出，到时候游戏比赛被迫终止，这就从猜疑变成了完完全全的丑闻。

    松下老头可不希望人类历史上第一次大规模电子竞技比赛，还没有正式开始的时候，就已经有一盆屎扣在了自己脑袋上。

    “二十亿美金提前支付给你没有问题，不过你的游戏机价格必须给出一个让步。二十亿美金即便存放在银行里面吃利息，两年时间我们也能挣到不少钱。

    我们提前支付一千万台游戏机的现金，怎么样也不能用两百美金一台的价格再卖给我们。”既然无法妥协，只能再从其他方向找回场子。

    松下手中不缺现金，在当下这个时期，所有的霓虹国财团都不缺现金，

    甚至这些财团巴不得别人贷款，作为经济腾飞的年代中，霓虹国从全世界挣了大量的美金。

    可是出口跟进口不成比例的时候，大量的美金就会被闲置。

    卖出去的东西多从国外购买的东西少，有钱没处花，也是有钱人的烦恼之一。

    虽然霓虹国的所有财团在北美市场上大肆的并购，甚至买下了纽约一处又一处地标性建筑。甚至让媒体们惊呼，霓虹国的财团几乎要买下整个美国。

    当年的珍珠港没能用炸弹跟鱼雷打得下来，可是整个八零年代，霓虹国几乎用大量的外汇美金，把这里的土地买了一半以上。

    现在松下集团在全球早已经完成了渠道布局，曾经疯狂投资的年代早已过去，现在每年从世界各个渠道，挣回来的美金根本没有多少能够花的出去。

    即便是想要在海外并购跟收购公司，也不是说一两天就能完成的事情。

    如果收购小公司，花不了多少钱。

    如果收购大公司，单单是谈判，以及得到重要市场的同意就需要两到三年甚至更长的时间。

    而现在松下集团的账面上，每个月都有十几亿美金的纯利润进账。

    想要提前预支二十亿美金的货款，对整个集团来说没什么压力。

    唯一不爽的是，被人算计，被迫吃下这发苦的黄连，松下老头有些不甘心。

    “两百美金是我们公司对于游戏机的定价底线，在全球的任何市场我们都遵循这一定价原则。很快北美市场将会正式开启销售，我们依旧是两百美金一台进入市场，至于代理商将来卖多少钱跟我们无关。”当然不愿意让这老头儿在自己身上吸血。

    况且一台游戏机两百美金折合人民币一千块，扣除游戏机的所有成本以及物流费用，再霓虹国每一台林平才能挣到八百块人民币。

    而如果把游戏机运到纽约的国际机场，林平每一台游戏机恐怕只有七百块左右的纯收入。

    如果采用海运的方式会便宜很多，不过各种方案至少在今年内不会采取。

    为了降低费用，林平打算成立自己的物流公司，且不说二三十年后互联网爆发电商崛起需要物流支持。

    单单是自己在全球一千家商业中心，就需要大量的物流来运送这些货物。组建一个航空公司，专门用货机帮自己送东西，这样大量的能够降低运输成本。

    看着林平不同意降价，松下老头显然脸色非常难看。

    他不想输给眼前的年轻人，不能自己完全吃败仗，怎么样也要讲求一个双赢的局面。

    林平降价，自己提前支付二十亿美金货款，这就是一个双赢的局面。

    正所谓和气生财，你好我好大家好。

    现在林平什么好处都要独占，完全不给自己一点儿盈利的空间，这些人无论如何都说不过去。

    “你不是缺钱吗？把你公司百分之五十的股份抵押给我，我提前支付你二十亿美金的货款，再贷款可以三十亿美金，利息不按银行的利息结算。每年百分之十的收益，为期五年如何？”松下老头一咬牙一跺脚，不但提前支付二十亿货款，甚至还敢贷款给林平三十亿，只要林平抵押公司百分之五十的股权。

    “三十亿美金每年百分之十的年利率，五年下来就是百分之五十，连息带本我需要还四十五亿美金，没想到松下先生还是放高利贷的。”三十亿的百分之十就是三亿，五年就是十五亿，加上本金一共四十五亿。林平可不会脑子发热承担这么高的利息。

    高利贷这简直就是在吸血，在局势动荡的年代中，无论是商人还是银行还是投资公司，能保住本金就已经是投资奇迹。

    能在极为动荡的年代中，例如全球金融危机，一个国家股票发生超级崩溃，在这样的大环境中投资还能看到回报，这简直就是那万分之一的传说！

    绝大多数人甚至是专业的投资公司，以及华尔街的投行们，都会亏本没有例外。

    只要不是内幕交易，各凭本事的话，大环境到处都在发生的雪崩跟泥石流，没有任何人能够幸免！

    正常情况下，百分之五的收入，对于投资银行来说就已经可以接受。

    如果一万美金百分之五并没有多少钱，可对于大型的投资银行来说，动不动就是上百亿美金的资金动作。

    每年百分之五的保证收入，不亏本还有百分之五的收入，这就已经是行业内的明星公司。

    如果挣的再多一点，就会成为传说。

    毕竟一万块钱美金的投资，想要翻倍也不是什么难事，对于一些高手来说，一万美金的股票想要变成两万美金的价值，很可能在一次买卖之中就能够发生。毕竟在华尔街股票市场上，一家公司突然间股票暴涨百分之百，这是经常看到的现象。

    可是当一个人投资一百亿美金，想要短时间内翻倍，简直比登天还难。

    毕竟用一百亿去购买一家公司的股票，这根本不叫投资，这叫强行收购。

    一百亿美金想要完全投资在股票市场，可能需要分散在上百家公司之中。

    然而正常的投资公司并不会如此操作，毕竟一旦发生股灾的话，这一百亿美金可能会损失殆尽。客户绝对不会饶了他们！

    为了安全起见，这一百亿美金很可能会被分散投资黄金，石油，股票，期货，债券等等市场。

    只有把鸡蛋分开来装，即便有一个区域发生亏损，只要其他区域能够盈利总体上不会发生亏损。

    松下集团虽然把手上的现金也在进行着投资，可是投资回报率却明显偏低，松下老头开出每年百分之十的年利率，等同于变相的让林平给游戏机进行了降价。

    林平支付的利息越高，等同于游戏机上得到的纯利润越低！

    “既然松下先生选择主动给我贷款，我也不是那种特别小气的人，不如再追加二十亿贷款，我公司抵押的股票不变！每年百分之七的利率，这已经比你们银行的存款利率高了整整三个百分点！

    要知道这三个百分点可是保本收益，如果用这些钱去投资的话，你们很可能挣不到这百分之三，甚至还可能发生亏损。

    二十亿提前支付货款，五十亿美金的贷款给我！年利率百分之七，前两年我们公司将不偿还任何利息与本金，第三年之后连本带息开始偿还。”林平说完等着对方回应。

    松下老头儿一时间有些为难，百分之七的年利率跟百分之十的年利率多少还是有些差距。按照五十亿美金来计算，五年的话可是七亿五千万美金的利息损失。

    可是林平说的也没错，放在纯粹的投资市场，还要担心亏损！

    即便公司把一部分美金交到了华尔街的投资银行，可是对于公司所掌握的整个外汇储备来统一计算，这几年以来所得到的收入，也仅仅比银行高一个百分点而已。

    而纵观霓虹国的其他财团，有的财团甚至出现了亏损，连续几年的复杂投资组合，甚至还不如放在银行里安心。

    虽然年利率只有百分之四，可这是完完全全的保本收益，这些财团做了各种各样的投资组合，居然连百分之四的收益都没有反而连本金都亏不少。

    “我同意！我支付你二十亿美金的货款，另外再贷款给你五十亿美金，需要利用公司百分之五十的股权来抵押，头三年不用偿还任何利息与本金，最后两年全部付清。年利率百分之七，我们随时可以签约！”为了百分之三的保本收益，松下老头决定拿出公司六成以上的美金储备。

    谈判达成之后，双方很快完成了签约。

    看着提前支付货款合同，以及贷款合同签署完毕之后，林平交出了手上的所有证据，毕竟钱到手之后，对林平来说已经没有了丝毫用处。

    当天晚上东京电视台财经报道，突然发出了一条独家内幕消息。

    “松下集团与ea游戏公司进行了更加深入的合作，根据松下集团匿名的董事提供消息，松下集团提前支付了二十亿美金的货款给到了ea游戏公司。与此同时，松下集团贷款给了 Ea游戏公司的母公司太行控股五十亿美元的贷款，年利率百分之七！”随着这条新闻的播出，电视台还让财经专家进行了点评。

    “现在我们霓虹国跨国企业手中都有一定存量的外汇储备，这些钱都属于被动的储备。很多公司在海外挣了很多美金却花不出去，虽然百分之七的利率并不高，可是对于拥有大量外汇的跨国公司来说，这已经是保本投资的最佳典范。

    现在ea游戏公司钱景十分的被市场看好，一旦这家公司上市，前途不可限量。没有人会担心这家公司还不起贷款，不过也不是毫无风险可言。

    这次贷款的对象是太行控股，而太行控股旗下还有另外一家公司就是之前创造了土地成交价世界纪录的大唐集团。

    大唐集团因为手上没有足够的现金，在港城不得已用十亿美金的价格连续放弃了两块地。被迫推迟了进入港城的时间表，而这次贷款很显然充满了野心。大唐集团势必要在亚洲刮起旋风，很少每一处市场！

    虽然我们还无法确定这笔钱会不会一定用在大唐集团身上，但是我敢肯定，明天亚洲各大股票市场开市之时，所有的房地产股票都会暴涨。

    大唐集团有钱之后一定会在亚洲到处买地，各大城市的地价一定会水涨船高，随着土地价格的飞涨，房价也会一路看涨。

    而房价的飞涨，一定会让房地产开发公司获益。以此我断定，明天亚洲各股票市场交易开始之后，所有房地产市场将迎来一波刺激的涨幅。”专家在电视里侃侃而谈。

    专家在电视中扯淡的时候，华夏驻扎在霓虹国的大使们快速把消息反馈给了国内。

    “你说什么？”外汇管理局孙立仁局长再一次被霓虹国大使馆打来的电话所震惊。

    “你确定林平现在身上有七十亿美金？”孙立仁局长说这话的时候丝毫没有察觉到已经是晚上，而就在他说这话的时候房间里突然间变明亮了许多。

    这是一个视钱如命的人，当听到有大把的美元出现时，双眼所散发出来的光芒照亮了整个房间！

    “我勒个乖乖！这小子…真tnd是个败家子！”五十亿美金的贷款，年利率百分之七，这就是十七点五亿美金的利息。

    五年就要承担十七点五亿的美金利息，单单这点利息就比现在整个国家的外汇储备还要多。

    当这条消息被确认之后，国内的各个部门领导们再一次不得安宁。

    “看来咱们七机部必须在年底之前打两发试验弹了，这小子现在手上握有七十亿美金，如果这小子现在跟我说想要去月球上转一圈，我一点都不会怀疑！”七机部的领导门第一次感受到了压力，虽然林平给了五个亿人民币，可是大部分的钱都是用来改善员工生活，只有两个亿用来研发。

    现在整个七级部所有的项目都改头换面，挂在了银河系航空航天公司下面，毕竟利用外人的钱干自己的事儿这样的便宜不占白不占。

    本来大家还有一个极为不要脸的理由，一旦可回收火箭的研发进展非常缓慢的话，大家还有一个理由那就是后续资金没到位。

    可是现在林平突然手上有了这么多钱，这个理由就变得多少有些荒诞。

    一个拥有七十亿美金的人，怎么可能会不选择再注资。

    一旦林平再注资的话，大家就必须要考虑林平脸色问题。

    花了人家那么多钱，年底之前都搞不出两发像样的试验弹，那岂不是吃相太难看了一些。

    就算林平是自己人算是航空航天的子弟，毕竟他的父母现在还在航空航天的系统内工作，可是吃相太难看的话，就连自己的良心都过不去。

    而在另一边，有些领导却又把目光盯在了土地上。

    “这小子在京城搞了五块儿地，花了二十亿人民币！现在这小子手上又有七十亿美金，你说我们要不要再投放几块土地出去？”由于来钱太过容易，有些领导显然已经患上了土地依赖症。

    “纵观全球各大城市，如此频繁的土地投入显然不可取。在京城即便明年都可能不方便再投入土地进入市场。不过，如果把地点换成另外的大城市，虽然土地价格可能会低一些，不过我相信林平可能会有兴趣。上海我觉得就是一个很不错的选择！”卖地能够解决财政问题，能够让地方上快速积攒起一笔财富，有了这些钱就可以大搞建设。

    无论是修高速路，还是改善市区道路，或者是其他基础建设都是非常重要的工作。

    以前想要做这些事，必须要等到上级的批复，只有上级批复之后财政上才会拨下启动资金。

    然而拨下来的钱也仅仅是启动资金罢了，其他的钱还要地方上自己筹款。

    如今有林平这样的土财神在，拿出几块儿像样的土地，便能够轻松的解决大量的问题，这样的事情何乐而不为呢？

    而当消息来到港城的时候，十几家开发商愁眉不展。

