
　　面对公司总裁的问话，玛莎想了想。

　　想着之前接触秦动的时候一些看法，有点迟疑的摇了摇头：

　　“总裁，我觉得可能性不大。”

　　马丁没说话，而是伸手示意说下去。

　　玛莎回忆着：

　　“总裁，这个年轻人很自信，哪怕他是年轻人，是一个新人导演，还是华夏那边的，但是来到我们这边，面对斯嘉丽谈笑生风，面对我也是言辞犀利，根本没拿我当回事，这跟以前接触其他国家的圈内人面对我们好莱坞是不同的风格。”

　　“再加上刚才汤姆森的介绍，这个年轻人竟然影片都是自己投资，这种风格跟我们这边的导演也大大不一样，可见...他的自信达到了自负的程度。”

　　“他异常相信自己的剧本，相信自己的电影，必然是赚钱的。”

　　“总裁，原谅我下面的话冒失，从他这俩个剧本都是合拍片，看来并没有打算来到这边发展，这样的情况下，我不觉得我们CAA对这个导演有什么帮助，那么他为什么要签约我们公司呢，难道嫌钱多，要分给我们吗？”

　　玛莎之所以敢说出这样的话，这是因为CAA的文化。

　　很多时候早会，每个人都有权发言，集思广益。

　　所以玛莎也不担心惹怒马丁。

　　果然马丁没有生气，而是沉思起来，想着玛莎的话，一边缓缓自己分析起来：

　　“一个导演，首先最需要好的剧本，其次是电影的成本，需要拉资金进来，其次就是调节演员，剧组人员，以及其他公会方面，以及最后的发行公司。”

　　“这个华夏导演，自己写剧本，自己有钱投资，哪怕合拍片需要国外的发行公司，但有着中影的存在，好莱坞几大发行公司都愿意接手，这些确实不需要我们CAA。”

　　“合拍片，那么演员，剧组人员必须有国外的人，但是这些也不是问题，随便就能找到。”

　　“这样的结果....”

　　马丁敲着桌面沉思着：

　　“越是希望不大，我越是对这个年轻导演感兴趣，这样的人很有话题，如果他的天份真的如此大的话，也许未来可能也是世界级的大导演呢。”

　　“毕竟他的俩部影片已经赚了很多钱了，加上马上上映的第三部电影，以及俩个合拍片剧本，虽是新人但不是真正的新人导演了，已经是证明了自己的才华导演了。”

　　“何况...”

　　一个世界级导演，对于经纪公司的帮助无限大。

　　就如同目前好莱坞的几个著名导演，那是想选谁当主演都可以，如果是自己公司的导演，那么演员大概率都自己公司的演员中挑选。

　　有些话马丁没说完，这些没必要对下面人说了。

　　“噗...”

　　斯嘉丽笑了。

　　“嗯？斯嘉丽小姐，什么事让你这么高兴呢？”

　　本来沉思着的马丁，面对这样的局面，眉头皱了起来。

　　“哦，不好意思。”

　　斯嘉丽也知道失礼了，没忍住而已，笑着解释道：M.23sk.com

　　“马丁，我只是听到你的话，想起了之前，秦对我说的一句寓言的句子。”

　　面对马丁疑问的神色，斯嘉丽笑着解释：

　　“我当时也只是跟玛莎去应付下他，并没有看重这个邀约，但是看了剧本后，我发现我错了，所以我对之前小看他道歉。”

　　“但是秦，却说不在意，他把自己比作一朵花，自己的才华比作花盛开时散发的香气。”

　　“他说，花儿盛开，散发的香气，会让蝴蝶自觉的围过来。”

　　“你刚才的话，让我想到了这句话，你就好似被吸引的蝴蝶，呵呵...”

　　说到最后，斯嘉丽再次笑了。

　　马丁脸色一滞，这话听着别扭啊，咱不搞基啊，不过还真让这小子说对了，他对这个导演真的产生了浓厚的兴趣。

　　不过马丁只是别扭，并不生气，看着斯嘉丽反问：

　　“那么，我们的斯嘉丽小姐，不知道你被秦，这个年轻的导演吸引到了没？”

　　斯嘉丽笑声一顿，耸了耸肩：

　　“好吧，我承认，我也是被吸引的蝴蝶，这样的一个年轻导演，才华让我动容。”

　　“我确实很想多多了解他，好似对方是一个宝藏。”

　　马丁没有意外之色，好莱坞的女星没几个简单的。

　　面对一个有才华的年轻导演，有的是女星感兴趣，这里面的意思，懂得都懂。

　　就如同目前新一届即将举行的奥斯卡热门影片【黑天鹅】，这个片子本是导演达伦给他交往快十年的女朋友蕾切尔准备的冲奖作品，蕾切尔都给他生了个儿子。

　　但是临近开拍的时候被人横刀夺爱，女主位置被另外女人抢了，直接导致相恋十年的一对分手了。

　　里面发生什么，这在圈内不是秘密。

　　太正常的手段了，论起撕逼，好莱坞女星个个不是善茬。

　　“那么，斯嘉丽小姐，不知道你可有办法，让这个年轻的导演加入我们CAA呢？”

　　斯嘉丽闻言反问：

　　“马丁，这是你们公司的事情，我是客户，可不是你们的员工，我有什么好处呢？”

　　马丁笑了：

　　“公司加大对你的投入，会争取让你出演更多好的商业电影，甚至于公司也可以私下减少你的抽成比例。”

　　斯嘉丽闻言这才满意的笑了：

　　“这个条件我接受，不过我不保证可以做到。”

　　马丁笑了，有所暗示的说着：

　　“我不信一个年轻人，可以抵挡住斯嘉丽你的美丽，我相信你。”

　　斯嘉丽对这话的深意很明了，也没有其他神色：

　　“也许吧，虽然秦说过我是他在我们这边圈子内喜欢的人，但是只是之一。”

　　“他在好莱坞这边还有其他喜欢的女演员。”

　　“这是个天才，也是个老手，他说话很幽默，很健谈，一点不像我所认识的华夏那边的人，甚至于比华裔还健谈风趣。”

　　马丁闻言露出了笑容，只要有弱点那就好办，问道：

　　“那其他的是谁？”

　　斯嘉丽没说，而是看了眼玛莎。

　　玛莎接口说道：

　　“总裁，是妮可.基曼，凯特.布兰特，安妮.海薇，伊万杰琳·莉莉，一个叫伊丽莎白.奥森的，玛莎都不知道这个人，还有一个新人，今年刚上映的文艺片【骨头冬天】的女主角，刚刚二十岁的詹妮弗.伦斯。”

　　马丁闻言，手指轻轻的敲着桌面缓缓的开口：

　　“妮可是我们公司的艺人，这个好办。”

　　“只是凯特，安妮，伊万杰琳，这三个就难办了，她们属于跟我们公司同一个级别的另外俩家经纪公司的艺人。”

　　“剩下的俩个新人，玛莎，你留意，看看属于哪个公司的，给我挖过来。”

　　凯特.布兰特是老牌明星了，目前已经获得三次奥斯卡最佳女主角提名，一次最佳配角提名，拿到过一次奥斯卡最佳女主角，演技备受倾慕。

　　安妮.海薇是新生代的最能扛起商业片的女星，目前成绩超越斯嘉丽不少。

　　伊万杰琳·莉莉，是出演了六季直到今年才结束的热门电视剧【迷失】的女主角，电视大咖，今年已经转战电影圈了，刚接了梦工厂的大作【铁拳机器人】，也算是成名的人了。

　　这样的人难挖，马丁很清楚，想挖角付出要很大。

　　但是面对詹妮弗这样的新人，还有没想起来是谁的伊丽莎白，马丁不在意这俩个人。

　　“对了，玛莎，这个秦，说在这边停留多久没？”

　　“没有，不过他说不会多呆的，这份合约他只给我们俩天回复，口气很强硬。”

　　“俩天嘛...”

　　马丁想了想，对着斯嘉丽叮嘱：

　　“俩天后，我在我的庄园举办个私人宴会，斯嘉丽你告诉秦，就说妮可也会出现，加上你跟玛莎，只是一个五人的私人宴会，你代我邀请秦。”

　　“俩天时间，你觉得你能搞定秦吗？”

　　斯嘉丽摇摇头：

　　“NO，马丁，我真的没把握，我只能说尽量吧。”

　　说着站起身：

　　“时间不多了，我要去跟秦谈谈看看今晚可能一起吃个浪漫的晚餐。”

　　“再见，马丁，再见，玛莎，再见，汤姆森。”

　　说完就拿着包潇洒的走了。

　　这是这边艺人的常态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第九十八章 暗议免费阅读。https://xs.23sk.com 