    法蒙没想过单独一个人击败方诚，只是想要拖住他，等欧菲和德古拉赶来。

    但真正打起来之后，才意识到拖住方诚根本不可能。

    他想要走，根本没人能拦得住。

    法蒙唯一能做的，就是紧跟上去纠缠住，别让他再次下落不明。

    双方横穿整个阿登高地，飞快来到一扇门前。

    方诚掏出钥匙打开门，一头扎进去消失不见。

    法蒙脸色顿时一变，因为这扇门根本不是通往核心区域的。

    一时间法蒙心中闪过了诸多念头，隐约明白方诚的打算，就是为了分化瓦解他们三人，将他们拆开后逐一击败。

    这个时候法蒙完全可以置之不理，任由方诚离开，让他的计划落空。

    但法蒙要是不跟上，方诚也可以直接往核心区域去。

    到时候拦不住他成为不死者之王，那一切都完蛋了。

    法蒙咬了咬牙，翻开圣经，念道：“神啊，求你为我造清洁的心，使我里面重新有正直的灵。”

    圣经发出光芒，光芒汇聚在身前，凝聚出一个和法蒙一模一样的人出来。

    法蒙合上圣经，一头扎进门内。

    他必须一直纠缠着方诚，坚持到欧菲和德古拉跟上来为止。

    留着一个人，就是给他们指路用的。

    在法蒙进去后，他留下来的人就守在门前。

    但下一刻，十几道身影从四面八方包围上来。

    领头的人是彭杰，伊姆霍特普三人跟在身后，其余王牌分列外围。

    他们的任务就是干掉法蒙留下来的人，让欧菲和德古拉无法寻迹追上去，也让方诚有足够的时间解决掉法蒙。

    这和法蒙一模一样的人，面对包围上来的十几个敌人，面无惧色，同样掏出一本黑色圣经。

    饥荒的领域开始扩张，迅速将周围绿色的大地变成一片赤地。

    “哈哈，来得好，干旱与死亡同样是我的战场。”

    彭杰毫无惧色，哈哈大笑一声，黄色的气息从他体内蔓而出，使原本干枯的大地变得更加荒芜。

    旱魃一出，赤地千里。

    跟在后面的木乃伊、无头骑士、狼人也同样没有留手，跟着彭杰身后发起围攻。

    ……

    波兰，克拉科夫市。

    法蒙没想到会重新回到这里，回到这个最开始准备伏击方诚的地方。

    也不知道他是故意的，还是无意的。

    等门重新关上后，方诚也不走了，转身面对法蒙，露出诧异：“你竟然真的一个人跟上来了？”

    他分化瓦解的计策，成功率并不高，最多就是一半，因为太容易被看穿了。

    一旦法蒙不上当没有跟上来，那方诚只能提前赶去核心区域，看看能否抢先成为不死者之王。

    他不信这么简单的计策，法蒙会看不穿，但他还是跟上来了。

    法蒙用手抚摸着圣经，沉声道：“这是我的责任，义无反顾。”

    他必须盯紧方诚，不能再让他跑了，所以哪怕明着是一个陷阱，也必须跟上来。

    方诚盯着法蒙的表情，问道：“你认为我杀不了你，才敢跟上来。”

    法蒙没有否认，反而很干脆的承认：“是的，哪怕我并不是你的对手，你要杀我也没那么简单。”

    这就是他敢一个人跟上来的底气。

    只凭神之血，除了主就无人能够杀死他。

    而只要方诚杀不死他，他就会像黏在头发上的口香糖一样，死死缠着方诚。

    欧菲和德古拉就算一时间内被误导，迟早也会找上来。

    哪怕是最坏的结果，法蒙也可以让方诚无法成为不死者之王。

    这就是他谨慎思索后得出的结论。

    “你说得没错，如果是原先的我，在短时间内确实没办法杀掉你。”

    方诚双眼逐渐凌厉起来，气势更是节节攀升：“但你认为我特意把你引过来，就是为了跟你浪费时间吗？”

    法蒙微微蹙眉，方诚信心十足的样子令他有些不安。

    但无论怎么想，都想不通方诚有什么办法彻底干掉自己。

    方诚也不再跟法蒙废话，直接打开系统，将只五级的血源系技能树升到6级。

    对付法蒙这种类型，超人系没什么效果，还是血源系反而更适合一些。

    生命：-1600

    剩余：4611

    升级完成的刹那间，方诚整个人化作大量红色光点，又迅速凝结在一起，逐渐形成人形。

    这一散一聚之间，方诚已经彻底变了个模样。

    脸还是那张脸，身上却多了一件几乎和身体长在一起的红色风衣。

    他的双眸绽放出红光，整个人悬浮在空中，一头黑发变成血红，无风自动，轻轻飘动着。

    方诚整个人的气势一下子突破峰值，向着前所未有的极限开始攀升。

    而他的等级也在一级一级快速往上跳，转眼就跳到了170才停下。

    法蒙一直表现得十分淡定的脸上，终于露出震惊之色。

    “你好像很惊讶？”

    方诚散发出红光的双眼盯着法蒙，咧嘴一笑：“你们可以变身成鸟人，难道就没想过别人也能二段变身？”

    他连声音都变得空灵起来，四面八方都在回响着。

    法蒙的脸色十分难看，他千算万算都没有算到，方诚居然还有一手氪命升级的能力。

    “你们三个专门联手伏击我，其实是好事。”

    方诚发红的双眸看着法蒙，眼神无悲亦无喜：“正好我也想将你们这些敌人一网打尽，你们聚在一起，也省的我一个个去找，开始吧……”

    话为说完，方诚的身体便逐渐散开，仿佛消散在虚空中。

    法蒙脸色剧变，直接将饥荒领域张开，把周围数十公里的范围都化作一片赤地。

    他紧张环顾四周，什么都看不见，什么也感觉不到。

    明明知道方诚就在附近，却完全捕捉不到他的踪影，这种感觉太可怕了。

    周围大雾弥漫，还有阵阵轻风。

    风一吹，法蒙双手上的黑色圣经，还有身上的衣服忽然像散开，化作沙子一样的细屑随风消逝。

    紧接着，他浑身的皮肤也跟着消失，露出布满血管的惨红色肌肉。

    “！！！”

    法蒙心神一震，自己的皮肤竟然在不知不觉将被啃食干净。

    皮肤只有，肌肉也开始消失了。

    噗！

    法蒙直接选择自爆，舍弃肉身，将自己化作一团鲜血。

    这团血是主赐予他的神之血。

    “因为活物的生命是在血中，我把这血赐给你们，可以在坛上为你们的生命赎罪，因血里有生命，所以能赎罪。”

    神之血拥有着极为强大的生命力，同时有着赎罪之能，免疫痛苦与原罪的折磨。

    用通俗一点的话来说，这神之血不仅拥有堪比吸血鬼的强大生命力，同时还能够免疫伤害。

    所以方诚的血系元素才无法吞噬他的身躯，神之血里每一滴血都蕴含着特殊力量，完全排斥外物。

    但这一切在方诚把血系能力提高到六级后，就不一样了。

    他的血系元素原本拥有吞噬，模仿，增殖三种能力，升到六级后，三种能力中的吞噬得到极大增强，几乎进化成概念性的能力。

    概念性的吞噬，比食尸鬼之王的深渊巨口还要离谱，万物皆可吞。

    神之血免疫伤害，那就将对方免疫伤害的能力一口吞下。

    这个世界从不存在完全无敌的能力，只看哪个能力的优先级更高。

    升到六级的血系能力，已经超过了所谓的神之血。

    化作神之血的法蒙，终于看清楚了方诚现在的状况。

    那是无数漂浮在空气中的红色元素，每一颗都没有固定形状，因为它们可以模仿世间万物。

    但是在法蒙眼中，这些元素每一颗都是恶魔的形象，它们挥舞着刀叉，仿佛最饥渴的饿死鬼，蜂拥着扑上来。

    法蒙无路可逃，一瞬间被包围。

    啊！

    变成神之血的法蒙无法发出惨叫，但的意识是既惊又怒。

    他从被住创造出来至今，一直都是靠着神之血免疫伤害，从未受过一定点伤，哪怕时不时被欧菲打爆脑袋，也是一点皮毛都未丢。

    此刻被方诚的血系元素包围上，终于体验到受伤是什么感觉。

    他的神之血，居然真的被方诚的血系元素吞噬了。

    虽然吞噬速度很缓慢，但这绝对是开天破地头一回。

    惊怒交加的法蒙，直接化作一道血光，逃出血系元素的包围，射向远处。

    方诚自然不会放过他，直接追上来。

    追逃间，双方快速进入克拉科夫市内。

    这座城市已经彻底被怪物摧毁，城内连个活物都没留下，只留下满目苍夷的建筑。

    眼看着要被追上，法蒙忽然一拐，直接逃入高空中的云层内。

    方诚正要追击，忽然听到恢弘壮大的声音在云层中响起。

    “末日降临，吾乃天启之骑士，带来饥荒与灾厄！”

    伴随着这声音，无数道黑色光芒从云层中落下，洒落大地。

    在黑光照射下，整片大地以肉眼可见的速度不如死亡。

    绿色的植被悉数枯萎，河流域湖泊被蒸发，地表干枯开裂。

    转瞬之间，整个克拉科夫市包括郊区都化作一片干枯的死地，放眼望去到处都是灰蒙蒙一片，连点绿色都不存，仿佛变成火星表面。

    这片区域内数十万怪物也被活生生蒸干体内水分而死亡，尸体成片成片倒在地上，然后又迅速变成土地的一部分。

    城内大量的建筑更是像经历了千百万年的时光，变得腐朽破烂，风一吹成片的倒塌。

    这恐怖的饥荒之力杀光了区域内所有的生物，改变了地形地貌。

    哪怕是灾害级的怪物，在黑光照射下也要承受饥荒的折磨。

    方诚的血系元素也有不少被蒸发了，但连伤筋动骨都不算，直接追上高空。

    恢弘的声音再次响起。

    “心所憎恶的共有七样，就是：高傲的眼，撒谎的舌，流无辜人血的手，图谋恶计的心，飞跑行恶的脚，吐谎言的假见证，并弟兄中布散分争的人。”

    每一截话念出来，就有一个被主憎恶的罪孽降临在方诚身上。

    弄瞎他高傲的眼，拔掉他撒谎的舌，砍下他流无辜人血的手，挖出他图谋恶计的心，斩落他飞跑行恶的脚。

    哪怕已经化作血系元素的方诚，也受到这些来自圣经的攻击，一部分元素在攻击下被消耗掉。

    但这对方诚来说仍旧是不值一提，随随便便一个增殖，就将被干掉的血系元素全部补充回来。

    已经170级的他，实力超过法蒙至少两个档次。

    双方的战斗，已经从势均力敌，变成碾压和被碾压的局面。

    方诚直入云层中，找到躲藏其中的法蒙。

    法蒙只能再次而逃，他不能停下，否则就要被方诚吞噬殆尽。

    但整个区域就这么大，他又能逃到哪去，而且速度也没有方诚那么快，转眼间又被追上。

    “我所见日光下的一切，都是虚空，都是捕风。”

    法蒙恢复人形，念出新的圣经，把虚实隔开，试图将方诚的攻击化作虚无。

    但血系元素的吞噬已经是概念性能力，无物不吞，直接以虚无吞噬现实，一口咬下部分神之血。

    “宽恕人的过失，便是自己的荣耀！”

    “你用什么尺度量人，也要被什么尺度量！”

    “你必坚固，无所惧怕。你必忘记你的苦楚，就是想起也如流过去的水一样。你在世的日子，要比正午更明，虽有黑暗，仍像早晨。”

    法蒙一边逃窜，一边不停念出圣经上的名言，试图防御和反击。

    但这一切都是垂死挣扎，他的攻击对方诚来说如沐春风，他的防御比纸糊的还要脆弱。

    法蒙也不是没有反击的力量，他踢出自己的左腿，想要利用母亲的躯体与方诚硬碰硬。

    但已经找到致胜办法的方诚，却根本没有跟他硬碰硬的心思，每次都是躲开他左腿的反击，然后围攻他的神之血。

    短短几分钟，法蒙就已经被逼入绝境，连神之血都被方诚掉吞噬三分之一。

    此时此刻，他也早已意识到自己面临一生当中最大的危险。

    本来对方诚已经足够重视，毕竟他是靠着李渔的帮助才能击败戴斯。

    法蒙比戴斯还要强，也不觉得自己可以击败对方，凭借神之血维持一个不胜不败的局面就足够了。

    没想到方诚留了一手氪命升级，直接将他逼到这种绝境。

    啪！

    只剩下三分之一神之血的法蒙再次恢复人形，正要念出圣经，却被同样恢复人形的方诚掐住喉咙，单手提起来。

    他看着法蒙发白的脸色，冷声问道：“你背后的邪神，一定要降临地球吗？”

    从母亲的记忆中，他见到外星文明被降临邪神毁灭的场景。

    也许将来地球也要面临这样的绝境。

    他不明白，邪神们为何一定要降临在这小小的地球上。

    毕竟双方力量的差距实在是太大，也想不通地球上有什么东西会是邪神能看得上眼的。

    难道祂们的目标是母亲？

    “没错！”

    法蒙被掐得无法呼吸，艰难出声：“末日终将来临，主会亲自审判你们的罪孽。”

    “你们不是口口声声说主爱世人吗？”

    方诚疑惑道：“全世界至少三分之二的人口都是你们的信徒，你们又何必带来末日，毁灭世界？”

    “因为人类都是有原罪的。”

    法蒙竟然能说出一套歪理来：“哪怕他们信仰主，但原罪并未洗刷干净，必须借由末日清洗世间所有原罪，纯洁的灵魂才能进入天国……”

    咔嚓！

    实在听不下去的方诚，直接扭断法蒙的脖子。

    不过这四个家伙都是邪神制造出来的，自然不可能说邪神的坏话或者忤逆邪神的决定。

    反而像是被完全洗脑的工具人一样，几乎没有自己的思维。

    “所以，为了主的荣光……”

    被扭断脖子的法蒙继续开口，眼神和表情都带着决然：“我必须在这里击败你。”

    话未说完，他手上忽然多了一本黑色圣经。

    圣经摊开，通体散发出金色光芒，从封面到书页都开始分解，化作无数星星点点的光辉，向着天空飘去。

    这一幕，方诚并不是第一次见到，当初戴斯第一次被击败后，就是直接开大招献祭自己，化身为死亡天使。

    法蒙现在是有样学样，也准备献祭自己，变成饥荒天使。

    方诚化作血系元素，将法蒙整个人包裹起来，将其完全吞噬，试图阻止。

    但是没用，在法蒙决定献祭自己的时候，整个过程已经不可逆，任何行为只会加剧献祭的速度。

    果然，法蒙剩余三分之一的神之血，每一滴血都开始分解，化为光辉飘向空中。

    方诚默默后撤，没有再干吃力不讨好的事情。

    死亡天使他都能解决，换成饥荒天使也一样。

    而且献祭之后，获得的力量并不能持久。

    转眼间，所有神之血都已经分解成光，飘到高空中。

    这些光辉在空中汇聚，然后形成一扇的虚幻大门。

    大门通体金碧辉煌，散发出土豪气息，门刻上着无数栩栩如生的雕像，门下祥云环绕，光彩四照。

    方诚对这扇天国之门已经很熟悉了，不是第一次看到。

    但是和上次比，这一次的门却若隐若现，好像随时都会消失不见。

    方诚稍一思索就明白。

    不死者国度和万妖之主不一样，大雾弥漫，空间受到严重影响，连方诚都没法开启连通万妖之主的亚空间。

    法蒙献祭自己开启的天国之门，当然也是若隐若现，随时都会关闭。

    这对方诚来说是一个好消息，意味着法蒙很难通过稳定的天国之门，借助门内的力量。

    上次死亡天使借助门内的力量，把方诚和李渔变成糟老头子和老太婆，差点阴沟里翻船。

    在他思索时，天国之门终于缓缓打开一条门缝。

    随着门缝扩大，后面那片熟悉的幽暗星空也跟着出现了。

    一束金色光辉从门内射落，同时响起的还有若隐若现的悠扬钟声以及万人合唱的祷告声，仿佛身处在教堂之内。

    挥洒的金光中，一道修长消瘦的身影逐渐浮现，十几秒后终于显露出清晰的模样。

    是一个穿着黑金色神袍，背生六片羽翼的圣洁天使。

    天使的面容圣洁肃穆，极为俊美，和法蒙一模一样，恐怖的威压，也随着他的出现而传遍整片区域。

    方诚盯着他的头顶，用系统观察数据。

    姓名：饥荒天使

    等级：145

    性别：无

    种类：神造物

    好感度：-100

    空中的天国之门已经彻底消失，从出现到消失还没有三分钟的时间。

    饥荒天使屹立在高空中，淡漠的眼神落在方诚身上。

    方诚仰头望着他，露齿一笑。

    双方没有再言语，接下来就是真正的生死搏杀。

    ……

    阿登高地。

    这里原本是森林和沼泽并存的地貌，生机勃勃。

    然而方诚和法蒙在这里逛一圈后，就将至少三分之一的地方都变成了干枯的死地。

    两人离去后，对这片土地来说，灾害却远没有结束。

    彭杰率众围攻法蒙留下的分身，已经将剩下三分之二的地方都打烂了。

    哪怕只是一个分身，但也有灾害级，而方诚留给彭杰的任务是务必要快，要在欧菲和德古拉赶到之前，将法蒙的分身解决掉。

    所以战斗从一开始就进入到白热化，彭杰和三个接近灾害级的不死怪物都拿出了自己压箱底的本事。

    包括那十几个王牌，也参与到这场对他们来说危险无比的战斗中。

    原本要解决一个灾害级，哪怕彭杰这边占尽人数优势，最少也得好几个小时的时间。

    但是在众人不要命的围攻下，只花了不到十分钟，就将法蒙的分身干掉。

    噗！

    露出本体的彭杰，用自己漆黑的僵尸爪，给法蒙分身补上最后一击，十指穿胸而过。

    法蒙分身回头看了他一眼，然后化作光点随风消逝。

    一副僵尸模样的彭杰收回双爪，目光一扫，只看到了惨烈的惨景。

    狼人乔伊斯遍体鳞伤，后腿断了一根，木乃伊被斩成两截，正在用绷带重新修补身体，无头骑士的脑袋也被劈成两半，正在到处寻找遗失的一半。

    十几个王牌也是死伤惨重，活下来的仅仅只有六个人。

    彭杰暗叹一声，如果时间充裕的话，可以以更低的损失解决掉法蒙分身的。

    为了赶时间，只能用伤亡补上。

    如果换成方诚自己来，解决法蒙的分身用不了一会，可惜他必须亲自去对付法蒙。

    而且这些王牌本来就是收来当炮灰的，消耗光了也不心疼。

