    宋暖黑着脸，立马朝门口走去。

    她可不想唐时枫亲自上来叫她，谁知道那个变态会做什么。

    宋暖将门打开，佣人对她微微鞠躬一笑，“夫人！”

    “不要叫我夫人！”宋暖冷脸警告道。

    刚开始，她以为夫人这个称呼，是佣人看到了她手指上的结婚戒指，所以才叫她夫人的。

    但现在，她明白不是。

    这个夫人，指的是唐时枫的妻子。

    想到唐时枫居然让佣人这么叫自己，宋暖心里就恶心的厉害。

    佣人笑容不变，“抱歉夫人，是先生让我这么称呼您的，您如果不喜欢这个称呼，可以跟先生商量，我不能私自篡改先生定下的称呼。”

    毕竟，她拿的是唐时枫的工资。

    宋暖显然明白了佣人心里的想法，气得不行，却又无可奈何。

    毕竟佣人的确只听唐时枫的，她的话，佣人的确不用听。

    没办法，宋暖只好作罢，朝楼下走去。

    餐厅里，唐时枫和林佳儿已经坐在了位置上。

    听到脚步声，唐时枫和林佳儿一起看去。

    看到宋暖，唐时枫眼中闪过一丝惊艳。

    刚刚在房间里，昏黄的灯光还看不怎么清楚，现在在明亮的灯光下，他发现，她比以前更美了。

    也许是刚生了孩子不久，这会儿身上满是成熟女人的韵味，看着就让人惊艳。

    而林佳儿也眼中闪过一丝妒忌，妒忌宋暖的全部，更妒忌宋暖的脸。

    她一直认为，唐时言看上宋暖，就是因为宋暖那张脸。

    毕竟她跟唐时言青梅竹马，相处的时间这么长，为什么唐时言不喜欢她，反而宋暖出现没多久，就看上了宋暖？

    说到底，还不是因为宋暖比她美！

    林佳儿扯嘴，阴阳怪气了起来，“宋小姐，好久不见啊，还记得我吗？”

    宋暖握紧手心，“好久不见，我当然记得，林小姐对我和对我孩子所做的，我都记得一起二楚。”

    看清宋暖眼中的恨意，林佳儿勾了勾唇，“是么，还真是我的荣幸，能让宋小姐记忆犹新。”

    宋暖抿着红唇没说话。

    记忆犹新？

    是啊，她可不就是记忆犹新么。

    想到科硕和允儿的惨状，她就恨不得扒了林佳儿的皮。

    她原本还以为，要等到很久之后，才能见到林佳儿。

    没想到，现在她们居然就在这样的情况下见到了。

    正好，她得想办法，好好收拾林佳儿，最重要的是，把林佳儿和唐时枫的下落传出去。

    “行了，少说两句。”唐时枫眯眼警告的看了林佳儿一眼，然后很快，他又收回目光看向宋暖，眼神温柔起来，“暖暖快坐。”

    他拉开自己身边的椅子。

    宋暖看也没看，走到另一边单独坐下。

    唐时枫见她这样，眼睛眯了一下。

    林佳儿更是毫不掩饰的嘲讽，“你的殷勤，人家好像不接受呢。”

    唐时枫推了推眼镜，“没关系，暖暖刚来，还需要一段时间的适应，以后就好了，我相信以后暖暖会接受的，对吗暖暖？”

    他看着宋暖，眼神幽深。

    宋暖握紧筷子，没有说话。

    唐时枫也不生气，笑了一下拿起筷子，“好了，吃饭吧。”

    林佳儿切了一声，开始吃饭。

    偌大的餐厅变得安静起来，都没人说话，只有碗筷碰撞的声音。

    宋暖低着头，慢慢的吃着晚餐，时不时观察林佳儿和唐时枫两个人。

    这两个人，她已经很久没有见到了，这一看，发现他们的变化还挺大。

    尤其是林佳儿，看上去十分憔悴，一双眼睛也没什么神采，一张脸也是阴郁极了，一看就不是好人。

    要知道以前的林佳儿虽然也虚弱憔悴，但会隐藏，所以看上去只是一个柔柔弱弱的小白花。

    但现在，林佳儿已经完全不隐藏了，直接将最丑陋的一面暴露了出来。

    跟林佳儿在一个餐桌吃饭，她都觉得恶心。

    想着，宋暖直接放下了筷子。

    唐时枫看见了，也放下筷子，关怀的问，“怎么了？”

    宋暖看了他一眼，眸色沉了沉，然后指着林佳儿，“我不想跟她在同一个餐桌吃饭，我嫌没胃口。”

    林佳儿眼睛瞪大，眼中透露出几分凶狠，“你......”

    “既然这样，林佳儿，你去厨房吃。”唐时枫勾起唇角笑着看宋暖。

    林佳儿不可置信的站起来，“唐时枫，你让我去厨房吃？你把我当什么？当佣人吗？”

    虽然她名义上是唐时枫的下属，但是她每次吃饭，都是跟唐时枫一个桌子。

    可现在，就因为宋暖来了，唐时枫就要把她赶去厨房，简直岂有此理。

    宋暖到底有什么好，唐家两兄弟都喜欢，是中了蛊吗？

    “你不去厨房可以，那我不吃了。”宋暖也站起来，作势要走。

    她不想跟林佳儿在同一个餐桌吃饭是事实。

    但同时，她也想试探一下自己在唐时枫心目中的地位，比起林佳儿来说，到底谁更重一些。

    如果是她，那之后林佳儿要对付她，也许就要掂量两下。

    如果是林佳儿这个下属，那她以后也要稍微隐忍一些。

    毕竟这里是他们的地盘。

    当然，她希望是前者，这样一来，她要收拾林佳儿，也许唐时枫不会阻止。

    “你别走。”唐时枫皱眉叫住宋暖。

    宋暖眸色闪了闪，停下脚步，“我不走可以，那你现在让林佳儿走，我不想看到她。”

    “好。”唐时枫点头。

    林佳儿脸色狰狞，“唐时枫......”

    “行了，赶紧去厨房，别忘了你的身份。”唐时枫目光冰冷，像毒蛇一样看着林佳儿。

    林佳儿脸色不断变换，狰狞，扭曲，愤怒一一闪现。

    她的身份？

    呵，不就是她比不上宋暖在他心里的位置么。

    林佳儿想吃人一般的凝视着宋暖，“好，我走，我就要看看，你能护着她几时，哪天她踩到你头上，你后悔都来不及。”

    说完，她转身朝厨房走去。

    唐时枫对着宋暖微笑，“现在她走了，可以继续坐下吃饭吗？”

    宋暖红唇动了动，最后点头，坐了下来。

    还是那句话，这里是唐时枫的地盘。

    她可以不顾一切针对林佳儿，但是对上唐时枫，则要小心再小心。

    尤其是，不能将唐时枫惹怒，否则唐时枫会做出什么，她也不知道。

    宋暖重新拿起筷子吃饭。

    唐时枫则撑着头，眼神似深情，似诡异的看着她，“我们做个交易怎么样？”

    “交易？”宋暖皱眉，“什么交易？”

    “我知道，你和唐时言一心在找我和林佳儿，尤其是林佳儿，毕竟她除了伤害你和你的两个孩子之外，最重要的是，她是杀害二叔二婶的另一个凶手，所以你们很想将她绳之以法。”唐时枫说。

    宋暖握紧拳头，“你果然知道林佳儿是第二个凶手，既然如此，你为什么还要帮林佳儿？我公公婆婆对你不好吗？”

