    景岩这边正全神贯注地偷……啊不是，是在找拍摄角度呢。

    突然听到后面的声响，顿时一个激灵。

    回头一看，这才松了口气。

    “夜哥，是你啊，吓我一跳，还以为诡异摸到我后面了呢。”

    诡异？

    真要来诡异，别说是你，前面人才市场那一堆堆的人，有一个算一个，全部得死。

    除了自己这个样本外，方月至今还没见到过谁能在刚进游戏时就有点战力的。

    也不对，牛牛那种算，只是战力比较弱，打不了诡异而已。

    说起来牛牛还没被安神医治好[诡诅]吗？之前忘了问林零了，等下去寒大人的寒府看望下那家伙。

    那家伙给我发了堆奇怪的消息后，就没反应了，距离离得远，方月也没回消息，打算直接人过去看看情况。

    没再去想牛牛的事，方月朝景岩问道：“你在这鬼鬼祟祟的干嘛？不说出个所以然来，小心我把你拷走。”

    “啊？”

    景岩一愣，然后连忙道：“不能啊，夜哥，我大晚上的出来溜达溜达都有错？”

    “你见其他村民有随便出来溜达的先例？在古月村，大晚上除了守卫队的，谁都不能随便外出的。”

    顿了下，方月看了眼人才市场，说道：“今晚除外，情况有点特殊。”

    “那就行了嘛，夜哥真是的，老吓我。”

    “行了行了，别得了便宜有卖乖，说吧，在这干嘛呢？”

    “我在给他们拍纪录片。”

    “啥？”

    方月顺着景岩指着的方向看向去，除了一群躺在那叽叽喳喳聊天，偶尔还想着溜出去进民宅，似乎想要翻个宝箱的玩家外，好像就没别的了吧……等等！

    方月眼神一厉：“那边那个！你，就是你，要去哪呢？给我下来！不准翻墙到别人家里去！”

    方月这一声厉呵，吓得刚才要翻墙的人一个哆嗦。

    还别说，其他人都没翻墙这本事，毕竟村民宅子的围墙还是挺高的。

    就这货，三五除下就爬上去，灵活的跟个猴子似得。

    本来这人悄无声息的爬上去，借着夜色，根本无人知晓。

    要不是方月眼尖刚好撞见，还真就被他溜走了。

    留在这里看守的巡逻队队员，听到这一嗓子，顿时视线齐刷刷集中过去。

    下一刻，他们的眼神就变了。

    有人直接掏枪就往前走，还有人说直接杀了之类的话，吓得那爬墙的哥们，一个哆嗦直接滚了下来。

    “别别别！别杀我，我就是闲待的闷，上去吹吹风！”

    有你这么吹风的吗？

    神色不善的守卫队队员，上去就把这人扣在地上，举枪就要杀了，凶残的一批。

    吓得那人大惊失色。

    “等等！大哥们，有话好说！我错了我错了还不行吗！别杀我啊！”

    他是真的被吓到了，这什么破游戏啊，动不动就杀人吗？

    说好高自由度呢？咱不就是学老游戏翻墙进民宅，想找找箱子什么，怎么就要被npc给杀了。

    他很懵，也很郁闷，不过就在他以为要没命了的时候，却被人救了下来。

    “等等！人就别杀了，都是被挑选进来的流民，给点教训就好。”

    那人闻声去看，发现开口帮他求饶的，赫然是之前大声呵斥他爬到墙上的家伙。

    打一棒子再给一颗糖？

    你当我[酸甜老排骨]是什么人？小朋友都不玩这套路了！

    心中冷哼一声，酸甜老排骨桀骜不驯地抬头，挑衅地看向方月，似乎感觉到了方月的视线，他还呵——tui——的吐了口唾沫。

    仿佛在说：就这？还想收买人心？小小NPC，太小看我们玩家了！

    方月一愣。

    好清新脱俗，好桀骜不驯，好不妖艳好不做作的玩家啊。

    清澈干净的双眼，仿佛在说两个字：杀我！

    那没事了。

    “等等！杀鸡要儆猴，我想了想，这人的行为是有点过分，你们把他杀了吧，当街砍头的那种。”

    顿了下，方月还对人才市场那些发现这边骚乱，围过来看热闹的玩家说道：“你们都过来看看，在古月村，不听我们守卫队的话的下场，就是这样。”

    话音落下，方月对守卫队的那些队员做了个抹脖子的动作，就不理这边了。

    守卫队的那几个队员，本来听方月的话，都打算打一顿就算了。

    现在听方月该注意力，自然拿出长枪，似乎就要对着酸甜老排骨的脑袋捅个对穿。

    酸甜老排骨：？！！

    “等，等等！大哥有话好说！！”

    又有话好说了？

    方月狐疑地回头看去，只见刚才那个清新脱俗，一脸桀骜不驯的男人不见了。

    取而代之的，是一个面露讨好笑容，一脸嘿嘿傻笑，像被生活折磨的低下了头的普通人。

    那个神采奕奕寻思的男人去哪了？！那股精神呢？

    “大哥绕我一命，我，天生会爬墙，就是所谓的天赋！很勇！给条生路，交个朋友呗！”

    看旁边守卫队队员眼神不善，酸甜老排骨连忙说道。

    天赋？难道又一个幸运礼包用户？

    算上舞舞，这波古月村已经冒出两个幸运礼包用户了。

    古月村有此凤雏卧龙，何愁不飞黄腾达？

    方月收回视线：“杀了。”

    “是！”

    糖醋老排骨：！！！

    大哥，你怎么不按套路出牌！

    为了活命，我都当个贱骨头了！

    眼看守卫队的人又要动手，糖醋老排骨连忙祭出最后的绝招。

    “别杀我！！我是莫神偷知名要的徒弟！！他已经收我为徒，杀我就是得罪莫神偷，该当何罪！！！”

    莫神偷？

    方月一愣，谁啊？

    方月不认识，但周围守卫队队员，面色却难看了起来。

    “呸！”

    刚才要捅穿糖醋老排骨脑袋的守卫队队员，立刻吐了口口水在他身上。

    “垃圾！”

    其他人也一脸厌恶。

    “滚！这里不欢迎你！自己去找地方住去！”

    “浪费我们粮食，爬出去！”

    说着，还有人踹了糖醋老排骨一脚。

    但好在，确实没人真要杀他了。

    真就免死金牌呗？

    似乎有人发现方月满脸疑惑，顿时靠了过来，解释道：“夜副队长可能有所不知，莫老贼也是村里的人，但他是老惯偷，自己没点本事，全靠偷我们村里人的食物过活。偏偏还有一身藏匿和轻功本事，抓也抓不到人，就没人管他了。”

