

    皇太孙虽然保住了地位，但是他觉得现在的日子真是太难过了。

    以往孝康帝和皇太孙单独相处时，孝康帝看着皇太孙的眼神里充满了慈爱，仿佛皇太孙就是世间最稀罕的珍宝。可是如今，孝康帝和皇太孙私下里相处时，孝康帝看着皇太孙的眼神总是欲言又止，眼底带着淡淡的不满还有丝丝的惆怅。

    皇太孙敏锐察觉到孝康帝态度的变化，这令皇太孙十分不安。

    皇太孙曾经想过对着孝康帝认错，说他知道自己在边关做错事了。但是每一次，皇太孙都打了退堂鼓，因为他害怕，有些事情还有一层薄薄的遮羞布遮着，皇太孙还可以自欺欺人，他可以告诉自己，别人不知道，事情没发生，那就这样过去好了。

    一旦说了，有些事情就真的回不了头了。

    皇太孙着急地想要讨好孝康帝，但是孝康帝没有给皇太孙这个机会，皇太孙做得再多，孝康帝眼底深处那一抹淡淡的失望仍然没有消失。

    皇太孙正百般着急时，镇国公府那儿也传了消息，说以后不会再碰私盐。

    皇太孙大惊，当即就找了个机会，亲自去镇国公府。

    老镇国公得知皇太孙来了，吩咐人将他带来自己的房间。

    老镇国公坐在床上，对着皇太孙微微弯腰，“老臣年纪大了，如今正生着病，不好向殿下你行大礼。”

    屋内的确是弥漫着浓浓的药味，皇太孙不禁皱起了眉头，但他也没多说什么，吩咐人端了一张椅子，便将屋内的人打发下去。

    “外公，咱们是至亲，无须如此生分。”

    老镇国公虚弱一笑，“这不是生分，而是老臣想着君君臣臣，这规矩是不能坏的。”

    皇太孙闻言，眉头皱得愈发紧了，“外公，孤知道这次在边关有些对不住大表哥。孤以后会找机会弥补大表哥的。”

    皇太孙只当老镇国公是因为佟思维的事情生气。

    老镇国公定定看着眼前的皇太孙让，心里忽然涌起深深的疲惫，对这个外孙，他竟有种不知从何处开口的感觉。

    “太孙误会了。太孙不是专门为了思维而来吧。”

    皇太孙也不拐弯抹角，开门见山道，“外公，孤不懂您为何突然要停止私盐的生意。”

    老镇国公叹了口气，无奈道，“太孙，您能否告诉老臣，如今不停，那还要等到什么时候。”

    “外公！你知道孤现在的处境有多艰难吗？皇祖父虽说没有废了孤，但是私下里对孤，一直淡淡的，孤甚至从皇祖父的眼里看到对孤的失望！”

    皇太孙不敢在外人面前表现出他的焦急，但是对着老镇国公就没有这样的问题了。皇太孙是真心将老镇国公当成可亲可敬的长辈。

    老镇国公心里无语至极，就你在边关干得好事，孝康帝没直接废了你，还保留着你的皇太孙之位，那真是偏宠你到了极致了！你居然还有脸这样那样不满？

    这些是老镇国公的腹诽，他当然不会对皇太孙说了，就是说了也没什么用，凭白地让皇太孙心里对他存着疙瘩。

    “殿下稍安勿躁。边关的事才发生没多久，皇上就是要忘记，那也是需要时间的。殿下现在要做的就是沉住气，好好当一个皇太孙，好好当一个孝顺的孙儿。”

    老镇国公原本是打算不再管皇太孙了，甚至默认了佟思维和佟思罡两个另选明主。但是眼前的人是他的亲外孙啊！老镇国公也是看着皇太孙从襁褓大的婴儿一点点长大成人，他舍不得啊！

    老镇国公忽而自嘲一笑，都说孝康帝年纪大了，老糊涂了。可是现在看来，他也没好到哪里去，他也一样是年纪大了，老糊涂了，更在意这些亲情了。

    皇太孙没发现老镇国公眼底复杂的情绪，他现在很惶然无措，根本不知该如何是好，“外公，这样有用吗？”

    老镇国公点头，伸手拍了拍皇太孙的肩膀，柔和的声音里不失坚定，“有用的，一定有用的。只要殿下将老臣的话记在心里，并且做到，那就一定有用。殿下要相信老臣的话。”

    皇太孙有一下没一下地点头，“嗯嗯！外公，我听你的。我知道外公你不会害我的。不过外公，为什么要停了私盐生意？”

    感情皇太孙还是没有忘记这茬，老镇国公叹气道，“为什么不停？”

    皇太孙当即说出自己的理由，“外公，现在皇祖父对我不满，我若是再没了那大笔的银钱进项，不能收买朝中大臣为我说话，皇祖父是不是会对我更失望，他会不会真的直接废了我？”

    说到最后，皇太孙的声音难掩害怕颤抖。

    老镇国公板着脸，对着皇太孙厉声道，“燕行！你给我听好了，你是大晋的皇太孙，名正言顺的皇位继承人！你需要的不是什么大臣为你说话，而是当今皇上，也就是你皇祖父对你的认同！你听明白了嘛！”

    皇太孙神色迷惘，眼底隐隐有挣扎之色。

    老镇国公伸手按了按有些发酸的太阳穴，直到这会儿，他才发现皇太孙是真的不适合当一国之君，大晋若是真的落到他的手里，怕是——

    老镇国公也不跟皇太孙讲什么大道理了，干脆说了一条皇太孙最在意的，“殿下，边关的事情才发生没多久。这一次皇上能原谅您，选择保住您。除了你是皇上亲手带大的，还有纯懿皇后和先太子的情分。这些种种的原因加在一起，您这次才能过关。

    可是皇上终究是皇上，纯懿皇后和先太子的情分也只能有这一次，绝对不会再有下一次。殿下，您三位早已成年的皇叔，他们在封地经营日久，这一次更是率军痛击大凉人，可以说是立下了不小的军功。您若是再有什么差错，被揭发出来，到时候您的地位才是真的保不住。”

    皇太孙心里一凛，没错，比起那些银钱，皇太孙更在意的还是他的太孙之位！

    “外公你说的对，我——我——我不能再让别人找到机会，我不能让皇祖父有借口废了我！外公，以前的事情会不会被爆出来，赵王，韩王还有楚王他们都不是省油的灯，我担心他们会查到——”

    老镇国公打断皇太孙的话，双手按住皇太孙的肩膀，斩钉截铁地说道，“你听好了，只要你现在收手，以前的事情就不会有任何问题。这一点，外公跟你保证。”

    皇太孙还是很相信老镇国公的，既然老镇国公这么说了，那就一定不会。

    就在皇太孙稍稍安心时，紧闭的大门忽然打开，镇国公一脸急色地闯了进来。

    皇太孙落到嘴边的不满立时咽了回去。

    老镇国公皱起眉头，训斥道，“你都多大年纪的人了，还那么咋咋呼呼的！这是给殿下看笑话不成！”

    镇国公这会儿也没工夫先请罪了，实在是事情太大，他这一得到消息就闯进来打算跟皇太孙禀报，“殿下，大事不好了！皇上刚刚下旨，先是赞了楚王，韩王还有赵王在这次打退大凉人中立下了不小的功劳，赏赐了许多东西。这还不止，皇上还下令要楚王，韩王还有赵王来京觐见。”

    皇太孙大惊！

    一般只有过年时，藩王才可能得到帝王的召见，允其进京。但是这样的情况一般也很少，大多时候个各地藩王也只是送上礼物。

    如今年早就过去了，孝康帝却忽然下旨让三位成年藩王进京，这令皇太孙如何能不胆战心惊！

    皇太孙“蹭——”地一下起身，来来回回在屋子里晃悠，还嫌椅子碍事，抬脚狠狠踢了，“皇祖父这是做什么？他这是对孤彻底失望了？所以才让赵王等人进京？皇祖父是不是要废了孤的太孙之位，打算从赵王等三个人里选择一个立为太子？”

    镇国公刚得到消息也是吓得不行，听到皇太孙的话，他也担心啊，“殿下，这事情真是不能不防啊！皇上可能真的有废了您的心思，您得——”

    “闭嘴！”老镇国公大声斥道。

    老镇国公又对暴跳如雷，双眼血红一片的皇太孙道，“殿下，您现在不能急。”

    “不急？外公，你让孤如何不急！皇祖父现在都要废了孤啊！孤若是被废，我以后只能被拘禁在四四方方的小天地里，从此一点自由没有！那孤宁可死！孤——”

    眼见着皇太孙变得跟镇国公一样，老镇国公撑起病体狠狠打了皇太孙一巴掌。

    清脆的耳光声在屋内回响，镇国公吓呆了，回过神，狠狠咽了一口口水，然后在心里腹诽，他这亲爹可真是有本事，连太孙都敢打！

    “你给我安静下来！皇上废了你吗？不就是召三个藩王进京！这次赵王等人立下大功，皇上召见他们怎么了？说破天，别人也指责不出什么。偏生你如此激动！你听好了，在皇上面前你不能露出一点的不满，反而要对赵王等人表现出恭敬亲热，做足好侄儿的模样。

    只有这样，皇上心里对你满意！才不会起了废了你的心！你若是冒冒失失，在外面真的表现出对赵王等人的不满，那你的太孙之位才是真的到头了！”

    不知是老镇国公的一番话太过振聋发聩，还是老镇国公的一巴掌威力大，皇太孙终于冷静了下来。

    “外公，我知道错了。我会听您的。”

    总算不是无药可救。

    老镇国公吩咐镇国公，“去取冰块给殿下敷脸。”总不能让皇太孙离开镇国公府时，留下巴掌印吧。

    孝康帝召韩王，赵王还有楚王进京的消息迅速传开，一直关注着京城消息的唐瑾睿很快得到消息。

    唐瑾睿在得到消息后，笑得眉飞色舞，跟顾明卿说道，“娘子，皇上这时候召赵王等人进京，他是不是动了要废太孙，立藩王的心？”

    顾明卿不忍心打击唐瑾睿，这人如今最希望的就是皇太孙赶紧下台，但是该分析的还是得好生分析才行。

    “难说。”

    从顾明卿嘴里说出的两个字，瞬间熄灭了唐瑾睿心头的火热，他神色有些黯然，“是我高兴太早了。皇上若是要想废皇太孙，早就废了。万万不会等到现在的。况且如今只是召赵王等三个藩王进京，又没有直接表现出其他什么。”

    “相公你也别难受地太早。皇上的这举动也说明了很多事。连你都能想到皇上是不是要废皇太孙了，你说别人会如何想？”

    唐瑾睿回过神，此时他被喜悦冲昏的头脑总算是清醒了，“我相信大部分人都会产生跟我差不多的想法吧。就算那些人想到的不是皇上要废皇太孙，他们也能想到皇上这是对皇太孙不满了。”

    顾明卿点点头，“的确。我也更倾向于后面一种，皇上对皇太孙不满。不满是肯定的，就皇太孙在边关闹出的夭折子，大篓子，皇上肯定会对皇太孙不满。”

    “那为何不直接废了皇太孙呢？！”这是唐瑾睿最不满意的一点了。

    顾明卿轻轻一笑，“因为皇上不舍得喽。尽管皇上最后没废皇太孙，但是对皇太孙的不满还是存在的。咱们距离京城太远，知道的事情有限。但是这一次皇上召赵王等三位藩王进京，这意思可就太明显了。皇上是真的很不满皇太孙。皇上这举动除了表现不满外，其中还少不了敲打皇太孙的意思。”

    “皇上一个举动包含的意思可真是不少。”唐瑾睿忍不住感慨道。

    顾明卿笑了，“皇上是天下之主，他的每个举动自然得包含很多意思了。皇上能让人一下子看透吗？皇上的行为要是能一下子被人看透摸透，那么皇上的——”

    顾明卿说着笑了笑，不再多说什么。

    唐瑾睿心里一紧，他听懂了顾明卿的言外之意。

    有那么一刻，唐瑾睿忽然明白了什么叫做君心似海，深不可测。

    “不过这是好现象。说明皇上对皇太孙的不满非常大，否则也不会有召赵王等三位藩王进京的举动了。”

    唐瑾睿点点头，总而言之，这是好事。

    “相公，其实你也别天天想着废皇太孙。”

    唐瑾睿不解道，“娘子，那样的皇太孙不废了，难道要等到他上位，导致国破家亡，血流成河吗？”

    “误会我的意思了。我从来没说那位皇太孙是什么好的，他的确不配当一个帝王，从边关的事情看，更是如此。只是相公你可知道，皇储废立，从来不是一件容易的事，其中牵扯的事情真的是太多了。可以说动辄就是无数人的性命，还有如地动般的朝廷波动。”

    这是唐瑾睿一直忽略的事，如今顾明卿提起来了，他也终于去想了，但是唐瑾睿到最后仍然道，“那也比皇太孙上位要来得强千百倍。是死百人，还是死万人，我相信这个选择不难做。”

    顾明卿诧异地看着唐瑾睿，她真没想到她如今竟然有这样的觉悟。还知道死百人，死万人的问题了。

    唐瑾睿被顾明卿看得有些莫名其妙，有些不自信道，“娘子，是我说错什么了吗？”

    “没有，相公你说得很好啊。相公，你该多点自信的，说实话，你真的是很出色。”

    顾明卿潋滟的水眸里仿佛盛满了万千星辉，闪亮耀眼，这么好的男人是她的相公啊！她真是太幸福了！顾明卿再次升起了这样的感慨。

    唐瑾睿有些不好意思，“娘子，我没那么好的，你就是喜欢夸我。”

    “哈哈——哈哈哈——”顾明卿抱着肚子在床上笑成一团，她发现她这位相公真的是太纯洁，太有意思了。

    唐瑾睿有些恼羞成怒，“娘子，你笑什么！”

    顾明卿止住笑，但她还是有些控制不住，“噗嗤——”

    见唐瑾睿真的有些生气了，顾明卿才拼命控制住脸上的笑容，“我不笑了。我保证。”

    唐瑾睿见顾明卿的确是在控制脸上的笑，这才不气了，转而继续说起正事，“所以我希望能有一场不流血的皇储更替。”

    顾明卿理了理因为大笑而散乱的鬓发，闻言，眼底划过一丝异色，“这很难。”

    唐瑾睿也明白，于是点点头，“我明白。但如果上位者能处理好一切，就能减少很多流血。现在的大晋真的是经不起动荡了。内忧外患，如今是真的很齐全啊。”

    顾明卿眼底划过一丝深意，可不是如此。

