    “司北辰，你换好衣服我们谈谈吧。”宋希云努力忽视自己脸上的热度，尽量让自己忘记刚才看到的画面。

    司北辰没有应声，慢条斯理的换好衣服，随后转身朝着门口走去，好像完全没有听到宋希云的话。

    听到那越来越远的脚步声，宋希云立马睁开了眼睛。

    “等一下！”看到已经走到门口的司北辰，宋希云立马上前抓住了他的手臂。

    “松开。”司北辰垂眸看着她的手，冷冷的吐出了两个字。

    “司北辰，我知道你生气，但是你能不能听我把话说完？”宋希云这一次没有退让。

    “你想说什么？说你昨天没有去见苏卫吗？”司北辰冷着眸子看她。

    “我……”宋希云一时语塞。

    “怎么？这就说不上话来了。”司北辰眼底带着一丝嘲讽，“宋希云，我是不是跟你说过以后都不要再见苏卫？你把我的话当成耳边风吗？”

    “不是你想的这样，是我……”宋希云眼神晃动的厉害。

    “你知道昨天是什么日子吗？”司北辰再一次打断她。

    “……是你生日。”宋希云沉默了下，低声说道。

    “原来你知道。”司北辰眼底神情森冷，伸出手挑起了宋希云的下巴，强迫她与自己对视，“宋希云，你知道昨天是我生日还跑去见苏卫，你把我当什么？”

    “我以为时间够，哪知道路上……”宋希云想告诉他，他们在路上出了车祸。

    “以为时间够？所以你就想见完苏卫再来见我，宋希云，你以为这是赶场吗？赶了上场，跑下场？”司北辰脸色铁青。

    “不是的。”宋希云原本就不擅长处理这种事，面对司北辰的强势，她更是没有办法好好解释。

    “宋希云，我曾经告诉过你，我想要的是一个听话的妻子，如果你这么喜欢苏卫的话，我放你回去找他。”司北辰说完当即撤回了手，感觉好像是多碰她一下都不情愿。

    宋希云完全僵在了原地，瞳孔不由得紧了，他刚才说什么？

    放她回去找苏卫？

    “你要跟我……离婚？”宋希云过了好一会才抬头看向站在面前的司北辰。

    明明才只过了一个晚上，为什么就变成现在这个样子了。

    听到那两个字，司北辰眼底深处划过一丝暗光，不过很快就掩盖了下去。

    看着面前失神的厉害的宋希云，司北辰那已经到嘴边的话却怎么也说不出来，随后转身出了房间。

    听到那关门声，宋希云的心口也跟着颤了颤。

    她抬头看了眼窗外，明明外面是一片艳阳天，可不知道怎么的，宋希云只觉得彻骨的寒。

    他说他想要的是一个听话的妻子，所以是想要她成为一个傀儡娃娃吗？

    现在他觉得她不听话了，是不是就要准备重新再去找一个？

    宋希云抬起手捂住自己的胸口，眉间隐藏着一丝痛楚，明明受伤的是手臂，为什么心口会这么疼？

    从司北辰离开后，宋希云就一直维持这个姿势，一直到双腿微微发麻了，这才动了动身子。

    宋希云收敛好眼底的情绪，从角落里将自己的箱子拿了出来，简单的收拾了一下自己的东西。

    当初来的时候没什么，如今走的时候更少。

    司北辰她买的东西，她一样都没带。

    收拾好东西后，宋希云环视了一下房间，视线落到悬挂在窗边的那束干花时，不由停顿了下。

    那是她毕业的时候，司北辰送给她的，后面她舍不得丢掉，就弄成干花了。

    宋希云眸光动了下，将那束干花取了下来放进了箱子。

    她就带这么一个东西离开，应该不算偷窃吧。

    宋希云拖着箱子下楼的时候，佣人询问了一句。

    宋希云只说要去朋友那里住几天，佣人也不知道他和司北辰之间的事，也就没多怀疑。

    从别墅出来后，宋希云直接给韩欢欢打了个电话，因为现在她不仅无处可去，还身无分文。

    仅有的存款也给司北辰买了生日礼物，现在估计是还在车祸现场吧。

    当韩欢欢打开房门，看到拖着箱子，站在自己面前的宋希云后，只觉得一阵懵圈。

    “你这是什么意思？”韩欢欢眨了眨眼睛。

    “先让我进去吧。”宋希云缓声。

    “噢。”韩欢欢本能的让开了身子。

    关上门，韩欢欢总算是稍稍恢复了一点理智。

    “这到底是怎么回事？你怎么拖着行李来我家了？你是和司北辰吵架了，所以离家出走了？”韩欢欢坐在她身边，一脸焦急的问道。

    “吵架？不算是吧。”宋希云有点疲惫的坐靠在沙发上，从昨天发生车祸到现在，她几乎都没有和过眼。

    她抬起手摸了摸自己的肚子，之前在医院做了检查，孩子安然无恙，这大概是对她最大的安慰了。

    “那你这是怎么回事？出来郊游？”韩欢欢越发疑惑。

    “欢欢，我有点累了，你能让我先休息下吗？”宋希云暂时不想讨论这个问题。

    “好。”看着宋希云确实很累，韩欢欢也没再继续追问，直接将她的行李提到了客房，“那你先好好休息。”

    “谢谢。”宋希云缓声说了一句。

    “你是还没睡醒吧？跟我说谢谢，赶紧去休息吧。”韩欢欢瞪了她一眼。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    回到房间后，宋希云洗了个澡，随后将自己埋进了被子里。

    明明身体里的每一个细胞都在叫嚣着累，可她脑子却异常的清醒。

    一闭上眼睛，眼前全是司北辰冷清着脸跟她说话的样子。

    与其到时候再让他赶自己走，还不如现在识趣的离开，总还能留下最后一丝尊严。

    宋希云脑袋晕晕沉沉的，到后面也不知道什么时候睡着的，只知道她醒来的时候，满头大汗，心有余悸。

    似乎是做了个噩梦，可她又偏偏不记得梦里的场景。

    抬头看了一眼窗外，已经是一片漆黑了，宋希云掀开被子下床，外面客厅的灯是亮着的，但是却不见韩欢欢的人。

    宋希云喊了几声都没见人应，想着她应该是出去，揉了揉有点昏胀的脑残，转身去厨房煮了点开水。

    ……

    司北辰早上和宋希云不欢而散后，就直接去了公司。

    不过这一天，公司里面的人，连带会子行都提心吊胆，大气都不敢喘一声。

    实在是他们家总裁太恐怖了，稍稍一点错误就会被骂的怀疑人生。

    有眼睛的人都知道，他们家总裁今天心情十分不爽，还是少惹为妙。

    作为秘书的会子行，多少是能猜到一些猫腻。

    他家总裁这不正常的行为，百分之百跟宋希云有关。

    会子行看了眼时间，这都已经快11点了，可他家总裁当是没有要回去的意思。

    最后，会子行迟疑了半响，还是说了出来：“总裁，您……还不下班吗？”

    “要滚就赶紧滚。”司北辰连头都没抬，一副认真工作的样子。

    可会子行却注意到，他面前摆着的还是一个小时前的那份文件。

    会子行有点欲哭无泪，明明他家总裁的心思就不在这里，却偏偏要硬撑。

    唉唉……

    会子行长叹了口气，他这做秘书还真是命苦，除了本职工作外，还要兼任他家总裁的情感疏导师。

    “总裁，您是不是和夫人吵架了？”会子行冒着生命危险询问了一句。

    “你很闲？”司北辰总算是将视线从面前的文件移到了他身上。

    “不是，我是觉得夫人不会是那种不守信用的人，她昨天晚上没有赶过来，一定是遇到什么事了，你有没有好好跟她谈一下？”会子行试探性的问了声。

    司北辰神情微变，抿着嘴不说话。

    “总裁，我知道你是气夫人去见了苏卫，但说不定这中间有什么缘由呢？咱先把事情弄清楚，您现在这个样子我们是习惯了，但说不定会吓着夫人。您说你好不容易结了婚，可别把夫人气跑了。”见司北辰不说话，会子行继续苦口婆心。

    “看来你很闲，那就把这些文件都处理了，明天早上我来查看。”司北辰霍然站了起来。

    “总裁，我……我刚刚什么都没说！”会子行看了一眼那叠的像山一样的文件，立马站直了身子。

    “明天早上要是没处理完的话，自己看着办。”司北辰冷冷扫了他一眼，拿起外套转身大步出了办公室。

    “总裁，你要不再听我解释解释……”会子行垮着脸喊了句，不过司北辰却早就已经进了电梯。

    会子行站在原地，看着办公桌上的文件，只觉得生无可恋。

    他只希望今天宋希云能够把他家总裁的情绪给安抚下来，不然明天可能就是他的死期了。

    司北辰回到别墅的时候，已经快十二点了。

    家里的佣人都已经休息了，别墅里一片寂静，司北辰直接上了二楼，可是当他推开卧室的门，里面却空无一人。

    司北辰眉头紧蹙，突然想起会子行说的那句“被吓跑”的话，脸色越发沉了些，当即转身去了书房，却依旧没有找到宋希云。

    司北辰家里的房间都找了一遍，这才确定，宋希云是真的不在。

    他的动作把佣人给吵醒了，纷纷起床查看。

    “先生，您这是在找什么？”有人出声询问了一句。

    “夫人呢？”司北辰沉着脸问了一句。

