    虽然嘴上说着不在乎，但是时宇看到自己的精彩锦集后，还是有点淡淡的忧伤。

    “当时……为什么不准备的更充分一些呢。”

    到了现在，时宇还倔强的认为，他们配合的挺帅的。

    御剑斩兽，这不比御兽战斗要帅？

    不过问题是，他的着装，他的行为，画风完全不搭。

    骑着个熊猫，穿着个熊猫短袖，拿着木剑对敌，所以看上去，就显得有些古怪。

    现在时宇最想的不是删掉视频，而是后悔当时没穿上一些奇装异服。

    他要是和其他考核者一样，穿上一些奇装异服，没准儿现在违和感就没这么高了。

    “吸取教训，下次注意。”

    时宇关闭了手机，独自找到了没人的地方钻进了遗迹珠。

    当下，他只想通过加点进入虚弱状态来麻痹一下自己的大脑，然后尽快撑到比赛开始、开始……

    说好了不加点了，可是现在时宇哪也不想去。

    ……

    古都竞技场。

    虽然刚才播放的生存考核精彩锦集很有看点，有很多值得分析的地方，但是，眼下最重要的还是考核。

    随着考核时间到了，会场各地，已经纷纷开始了对战。

    一时间，硕大的会场战斗声响震天撼地、宠兽咆哮声连绵不绝。

    “吼！！！————”

    “嗷！！————”

    随便一个擂台，便可见到有着优秀种族的超凡级生物互相对抗。

    各个擂台边，一个个考官严肃的站在一侧，这些新晋职业中，能控制好战斗局势的只是少数，多数情况下，还得是考官裁判出手评判胜负。

    “请问，可以采访您一下吗。”

    有考生离开了考核区域后，立刻被媒体缠上。

    各大媒体，都开始寻找起考生进行采访。

    唯有一个记者团队，悲观的行走在观众席，寻找着什么。

    “没有，没有，看来那个时宇没来。”

    生存试炼结束后，采访到时宇的那个女记者、摄影小哥，异常的悔恨。

    “这段掐掉。”想起自己的话，女记者恨不得给自己一个巴掌。

    他们怎么知道，随便找了一个路人，就是日后的超级热点考生——

    “啊啊啊啊——”

    不止是他们，目前，许多财团乃至其他顶级学府都在寻找时宇。

    虽然时宇已经内定会进入古都大学考古系，但挖人这种事，不试试看谁知道呢。

    大家都是成年人了，挖不来，原因只有一个，待遇没到位。

    目前，16个种子考生，都是各大势力的重点挖人对象。

    当然其余700多名考生，也同样是不能漏掉的对象。

    第一天，排名考核进行的如火如荼。

    竞技场不远处一个偏僻的角落，遗迹珠内，时宇默默加点，休养生息。

    第二天，排名战进行到了最激烈的时刻。

    时宇依然躺平加点，休养生息。

    第三天，不算种子考生在内，排名战的十六强终于出炉了。

    时宇完成了加点，休养生息结束。

    活脱脱一个与外界隔离的闭关苦修士，只是偶尔出去吃饭时通过手机去看下排名战的进度，至于自己的新闻，时宇点都不点。

    “好嘛……”

    时宇浏览着晋级考生和种子考生的资料。

    一共32人，好像有30人，都有统领种族宠兽？

    就只有他，和一个叫苗冬冬的蛊虫师，两人的宠兽都是超凡种族。

    不过，那个苗冬冬的宠兽虽然是超凡种族，但是却寄生了君王种族生物尸体，也是个开挂的。

    认真看了一遍目前已知资料后，时宇开始进行起最后的准备。

    三天下来，十一没什么变化，虫虫变化倒是不小。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：虫丝（MAX）、绝对睡眠（精通）、虚实幻影（精通+4）、威慑/伪龙威（熟练）、超视力（熟练）、高速愈合（熟练）

    时宇又教学给了它超视力、高速愈合技能。

    高速愈合和超视力都是中阶技能，配合补品，教学起来压力不大，不像高阶技能那么费事。

    排名战时候，受限制于规则，虫虫就无法使用冰龙须了，只有一块时宇额外购买的三级冰系能量结晶可用，不过用这个，变身成冰龙根本发挥不出多少实力。

    大概也就统领种族中等的范畴吧。

    这样一来，哪怕有十一罩着，但如果一遭受什么意外，虫虫也很危险，毕竟它的身体素质，是真的脆弱。

    所以，为了虫虫的安全着想，时宇又给它安排了超视力、高速愈合这两个技能，而且还特意点到了熟练级，毕竟入门级技能因为熟练度的原因肯定是有很多缺陷弱点的，容易被针对。

    虫虫技能一多，时宇心里也踏实了许多。

    ……

    直到8月10日。

    这届职业考核排名战最关键的时刻，时宇才现身。

    这一次，他换了一身黑红色的战斗服，还戴着黑色鸭舌帽，黑色墨镜，气质大变。

    现在他好歹也是明星人物了，为了不被记者骚扰，还是着装一下吧……

    “额，你是……”

    竞技场外考生通道，安检人员看着时宇，一脸发懵，穿的这么严实干嘛？

    “…”时宇微微摘下墨镜，拿出自己的考生证明，给对方看了一眼。

    这位安检工作人员顿时瞪大眼睛，仿佛看到了偶像。

    “你是时宇……”

    “我八岁的女儿很喜欢你的表演！考核请多多加油。”

    “好奇问一下，今天的考核，还是自己战斗吗？”

    时宇：？？？

    时宇：？？？

    今天是排名战考核最后一天。

    按照规则，今天32强选手，就是要完全决出排名的！

    一连数场战斗，没有休息时间。

    一天一场战斗结束，就要休息一两天，那是娱乐表演。

    职业领域不需要这样的表演家，要的是能具备强大抗压能力的精英御兽师，没有一日八次的体力、精力，搞得跟肾虚一样，不适合当职业御兽师。

    毕竟日后真要再次发生灾难，职业御兽师面临的就是高压，没凶兽会给敌人充足的休息时间。

    不过，为了相对公平，每场战斗过后，还是会有专业的医护人员提供补品、药物、治疗服务，尽可能帮助考生和宠兽恢复至巅峰状态。

    “你们看见时宇了吗。”

    竞技场内，一处观众席，考古七英杰之首郑英杰询问道。

    虽然职业考核的观战名额是内部邀请制，他们本来没资格过来，但是谁让他们请了李主任吃了一顿饭呢。

    反正竞技场很大，他们也就成功跟着古都大学的招生团队浑水摸鱼进了来。

    这顿饭，没白请呀……

    “我理解，社死嘛，如果是我，肯定都连夜逃离蓝星，跑去月球生活了。”林渔儿学姐偷笑。

    她现在很想知道，时宇是怎么忽然从研究所溜走的……也太熟练了吧！

    “他说已经到现场了。”

    熊猫学姐看着手机的信息，道：“应该是在备战室吧。”

    “还活着就行，我还以为学弟想不开自杀了。”七英杰等人点了点头。

    还能来参加最终考核，问题就不大。

    人不中二枉少年嘛，大家都是这样过来的，理解理解。

    说完，众人看向了周围观众席，发现了不少大人物。

    职业考核的排名战，虽然本质上是个比赛，但是此时现场并不是正规比赛那种氛围。

    没有什么特邀嘉宾，没有什么解说，只有参加对战的考生和考官裁判。

    观众们无论是什么身份，背景、实力，都是自己找个地方去观战。

    九大学府的招生导师也好、五大财团的代表也好、御兽兵团的军官也好，诸多势力的成员都老老实实坐在自己的席位，注视着主会场的大屏幕。

    九大学府的来人中，古都大学来到现场的观众最有分量。

    毕竟，古都市是古都大学的主场，来古都市参加职业考核的御兽师，多半首选也是古都大学或者本地相关企业。

    所以，其他学府到来的招生导师，纯粹就是来打探下情报，看看能不能钻个空子挖人。

    古都大学席位这边，招生办主任鲁东升和一众招生导师都来了，除了他们这些职业考核常客，考古系李主任，丁导师，还有对战社校队以兽耳娘白溪为首的一批成员，也跑来了凑热闹。

    鲁东升无奈的看着这群人，很清楚他们的来意。

    “哈哈，时宇同学是我们考古系内定的，鲁主任你就不用帮其他系挖人了，知道你跟对战系的老何关系好。”李主任笑呵呵道。

    鲁东升嘴角抽搐，对战系那边，的确拜托他如果有机会，一定要帮忙把时宇挖到对战系，虽然，希望确实不大。

    时宇考古发现食铁兽进化形的成就，在古都大学内，对于一些领导，已经不是秘密。

    “知道了知道了。”

    鲁主任笑着摇头，也没打算在这件事上费心，他们招生办的任务，不是服务某个系，针对挖某个人，而是全都要，争取把这次700多名新晋职业御兽师，全部邀请来古都大学深造。

    只有生源足够优秀，学生足够优秀，这些顶级学府才能获得更多的教育拨款，然后变得综合实力更强，最终吸引更多优秀御兽师，这是一个正向循环，哪一年也不能落下。

    “大姐头，训练摸鱼来看考核真的好吗？”

    古都大学席位这边，除了考古七英杰他们，对战社也来了一些人。

    兽耳娘白溪面对其他成员的询问，翻了个白眼，道：“谁让你们也一起跟来了，回去后训练超级加倍。”

    众人：？？？

    “得想个办法把时宇忽悠来对战社。”白溪重新看向屏幕，那一天，白溪看到时宇的视频表现后，沉默许久。

    不愧是她教出来的，战斗风格深得她真传，是个可塑之才。

    白溪有一种想等时宇入学后，拉着时宇去各地打比赛的冲动。

    反正大学期间，哪有那么多遗迹给时宇探索，不如先培养实力，跟着他们去打比赛。

    嗯，把时宇战斗力培养好，才能让时宇更好给陆学姐当工具人，没毛病。

    除了这些人来到了现场，还有不少重量级的考生家属。

    比如于澍的老妈，顶级驯龙大师，便静静的待在甬道抽着烟，等待考核开始。

    还有极为关注自己儿子的尹传奇，也和一位老友平静的站在无人关注到的会场高台，安静看着下方。

    每个考生，都有一个单独的备战室。

    此时，时宇经历重重难关，终于来到备战室后，一阵疲惫。

    太难了。

    有谁知道他这一路是怎么过来的吗，需要提防路人、媒体也就罢了，怎么考核工作人员看到他也高潮了。

    还说什么“你是我家八岁女儿的偶像，我家女儿觉得你很帅。”直接让时宇领悟土遁技能，差点用脚趾挖出一个地下城。

    时宇微微叹气，看向备战室摆满的补品，药品、营养品，然后摇了摇头，最终看向了最关键的小电视。

    考核的对手情况，还没更新……

    其他31名考生，此时估计都在外边等待，看着外边的大屏幕，不过时宇格格不入，为了避免麻烦，自己猫在了备战室等待。

    ……

    上午8点。

    主会场内，随着临近考核时间，这次职业考核的总考官曲解大师又出现了。

    他出现后，代表考核即将开始，在场的数千名观众看向会场内的大屏幕。

    此时，屏幕上在循环播放着16位晋级考生在之前排名战中的精彩对战锦集。

    这16人，也都是十分优秀，不见得比种子考生们逊色多少。

    没能被选为种子考生，可能欠缺的就是一些运气，比如被天眼重点剪辑的运气……

    经过三天的筛选，已经有752位考生获得了自己此次职业考核大致的名次定位。

    今天是考核最后一天，从最开始768名考生中，突破重围出来的16名晋级考生，将与最开始的16名种子考生进行最终的排名战。

    规则以淘汰制为主，胜利者晋级，败者间再进行后续名次角逐。

    目前，随着对战锦集视频最后一次循环结束，屏幕上画面立刻变幻，出现了三十二个名字，并且不断滚动组合起来。

    “按照惯例，应该是晋级考生和种子考生先对上吧。”

    考生席，于澍靠在墙上，双手抱胸，撇了撇嘴，谁都无所谓，他现在只想打时宇。

    “嗯？”

    于澍刚刚想完，大屏幕上，一个名字猛然升起，伴随出现的还有一张半身照。

    时宇！

    两个大大的字，映入所有人视线中。

    “是他？”

    发现今天第一个考核者，竟然就是时宇后，所有人露出振奋的表情。

    开局考核效果爆炸啊这是！

    而且，时宇方方正正的名字下，他骑着熊猫的照片出现后，众人顿时乐了。

    “尼玛。”备战室，时宇看着自己的头像，一阵脸黑。

    有完没完了。

    安排他第一场考核，并且还拿这个做头像，说考核方肚子里没坏水，时宇是一百个不信。

    不过，时宇第一个出场，也的确是众望所归了。

    “卧槽，是食铁兽骑士。”

    对于时宇，在场上千名观众可不陌生。

    那些生存试炼就被淘汰的考核者，还有那些排名定位完成的考核者，都心情复杂的看着时宇的头像。

    经过分析，时宇强是强……但是，被这样的家伙骑在头上，还是有点蛋疼啊。

    这年头，不仅老实人被欺负，正常人也没前途吗？

    “时宇吗……”

    眼下，随着时宇的名字出现，剩下31位考生，眼中都有光芒闪动，有点想碰上时宇，又有点不想太早碰上这个家伙。

    但不等他们细想，时宇这一轮的对手名，立刻也一起升起。

    16个晋级考生之一，韩冻。

    看到这个名字，众人立刻想起他的资料。

    御兽空间等级，2级。

    御兽天赋，冰霜强化。

    宠兽，低等统领种族寒冻树，高等超凡种族冰元素精灵。

    基础测试，寒冻树能量值1300点。

    “……”此时，这个叫韩冻的晋级考生，无言的站在会场某地，盯着大屏幕。

    说起来，他和时宇还认识，去往生存试炼考核目的地的飞机上，两人就是邻座。

    现在和时宇对上，让他有一种奇妙的感觉。

    “接下来请考生前往主场地，5分钟后考核对战正式开始。”会场下方，曲解大师非常有穿透力的声音响起在竞技场内。

    接下来是这届职业考核最优秀的32人进行对战，裁判将由他这个顶级大师亲自担任，不仅要确保御兽师本人不受到伤害，还要确保他们的宠兽也能安然无恙。

    ……

    “这个韩冻，王牌反而是那只高等超凡种族的冰元素精灵吧。”

    在场的观众有人开始回顾起之前的对战视频。

    视频中，一尊寒冻树屹立于场地，周围萦绕几十只冰元素精灵，场面异常壮观。

    而在它们的对面，则是已经成为一块块不完整碎裂冰雕的对手。

    虽然那只急冻树的种族等级更高，但是那只冰元素精灵，才是他的初始宠兽、王牌！

    对方应该在冰元素精灵身上用了什么冰系灵物，让冰元素精灵在统领级之前，就学会了元素生物在统领级之后才能掌握的“元素化”能力。

    拥有元素化能力的元素生物，能很大程度免疫一些攻击，同时对自身属性力量，也能有更好的掌控，这是元素生物很了不起的天赋。

    主场地，穿着一身蓝色战斗服的韩冻已经来到了这边，他朝着主考官裁判曲解大师问了声好后，静静站在一侧等待。

    “时宇人呢。”

    韩冻登场后，时宇迟迟不见踪影，观众们开始疑惑。

    他们看向了考生通道，好奇等下时宇会不会骑着食铁兽从里面出来。

    不过很显然，他们想多了。

    片刻后，一个穿着黑红色战斗服，有着干净利落的黑色短发，表情平静，看不出有任何奇怪之处的帅气青年缓缓走向场地。

    几千名观众都觉得很正常。

    可就是因为太正常了，与之前风格不符合，所以越发觉得不正常。

    帅哥你谁？

    那个骑着食铁兽的时宇呢？

    时宇像个安静的美男子一样走到考核场地上，朝着主裁判和对手微微点头示意后，也安静等待起考核开始。

    他浑身绷紧，表情稳住，面无表情，尽可能一句话也不说，不让别人找到破绽。

    “咳。”

    曲解大师、韩冻面色古怪的看着画风又忽然正常，并且好像对之前的事情一点反应没有的时宇，一阵奇怪。

    不仅是他们，古都大学的各位，还有众多观众，都哑然的看着时宇。

    你不对劲！

    “你的剑呢。”

    对面，韩冻实在忍不住问。

    他很希望，时宇这次还耍帅自己出场。

    因为那样，宠兽需要分更多心，来保护时宇。

    以时宇这个御兽师本人作为攻击对象的话，哪怕时宇实力再强，只要裁判判定时宇有危险，胜利也是他的了。

    正常对战，他还真没多少把握，哪怕时宇两只宠兽种族等级再低，但耐不住技能熟练度高的可怕啊。

    韩冻心存侥幸，认为高熟练度的低阶、中阶技能无法对他们造成影响。

    毕竟，食铁兽和青绵虫，不像是能配合到一起的样子，而且，时宇本人又是心灵感应天赋，无法增幅宠兽战力。

    而他的寒冻树、冰元素精灵就不一样了，再加上有他的天赋增幅，未必不能一战。

    “…”此时，时宇很想说，对付你，我还不用出剑，可是这话太二了，他怕又被录下来做成表情包。

    “嘟嘟！！”一阵无言下，曲解大师吹了一声口哨，韩冻表情认真起来。

    上午8：10整，今日第一轮考核正式开始。

    “嘟！！——”曲解大师再次吹响拉开对战之始的哨声，一瞬间，韩冻表情更加严肃，他也清楚，时宇可怕的实力，开场直接周身冰元素能量涌动，瞬间激活自身的冰霜强化天赋！

    呼呼呼呼！！！

    紧接着，风雪凝聚下，一棵高达三、四米，形似松木，但是躯干却是冰霜一样的白洁，树冠蓬松如同蓝色冰云一样的生物扎根于冻结的场地出现在了外界。

    除此之外，寒冻树的内部，一团如同九芒星般漂浮的冰蓝色结晶生物，冰元素精灵也显露出身形。

    【名称】：寒冻树

    【属性】：冰

    【技能】：寒息、暴风雪、降雪、冰封

    【名称】：冰元素精灵

    【属性】：冰

    【技能】：雪隐、分身、自爆、冰光、元素化

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    韩冻两只宠兽出场瞬间，冰霜九芒星般的冰元素精灵立刻元素化然后凝聚化为几十道分身，密密麻麻旋绕在寒冻树周围，融入风雪中，让人根本无法得知哪个是本体。

    在韩冻对面，时宇这边，召唤图阵出现，一米高的小食铁兽站立于场地上，一条青绵虫则是趴在食铁兽的头上，两只宠兽注视着前方的冰天雪地，和时宇一样表情淡定。

    “谁能赢。”

    观众席，一个败给过韩冻的考生目不转睛的看着场地。

    因为和韩冻对战过，所以他深知这家伙的可怕。

    简直无解。

    那个看似种族等级更高的寒冻树，其实就是冰元素精灵的充电宝，只要寒冻树一直制造风雪，能够元素化的冰元素精灵，就能一直拥有近乎不死不灭的体质，配合分身和自爆，让分身像敢死队一样冲向对手，简直恶心。

    借助冰霜的减速、冻结效果，完全是近战宠兽的噩梦。

    “这不是显而易见吗。”这名考生旁边，坐着的另外一名考生嘀咕道。

    “什么意思。”

    “出神入化级硬化、完美级雷掌……这不是熟练度碾压吗，另外，你不会真的认为，他们其他技能的熟练度会低吧，不会认为视频中展现的威慑技能，仅仅只有能震慑到敌人却无法造成伤害的程度吧？”白奇看着他道。

    如果不是为了配合时宇装逼，恐怕就凭视频中出现的精神威慑，就足以秒杀一切对手！

    来自冰原市和时宇竞争过进化圣泉，初始宠兽掠空之翼被时宇的食铁兽一道君王气场秒杀的白奇，带着嘲笑的目光看着场地上。

    有充电宝加持可以无限重生的大量分身自爆战术？

    对付一般的考生还行，但遇到时宇这个怪物……

    场地上。

    考生双方刚刚召唤出宠兽。

    面对对面阵势浩大的寒冻树和冰元素精灵组合，时宇依然面无表情，十一和虫虫也是平静无比。

    下一瞬间，十一微微抬起头，看向那漫天冰元素精灵和高大的寒冻树，而虫虫则是微微闭上眼睛，打了个哈欠。

    看似平平无奇的举动，却是忽然间，让寒冻树和冰元素精灵周围的冰雪猛地变形起来！

    呜呜呜呜！！！刚才还呼啸着的寒风，这一刻，像是呜咽一般，混乱无比！

    轰！！！

    刹那间，有庞大的精神威慑从小食铁兽和青绵虫身上扩散开来，它们后方，这一刻，仿佛形成一道冰霜巨龙虚影！！

    “吼！！！！！”

    虫虫直接具现化出冰霜巨龙的龙威，恐怖的精神威慑波动，近乎实质化，在龙威之上，还有一股更可怕的精神威慑，如同咆哮而来的海啸一般，铺天盖地的缠绕在龙威周围，推动它一齐向着前方的冰天雪地横扫而去——

    嗡！

    下一秒，两道交融在一起的精神威慑猛然从寒冻树和近百只冰元素精灵身上扫过，随后，“砰！”的一声，场地上宛如一道惊雷，无数冰元素精灵分身爆开，随着寒冻树和冰元素精灵出场而引动的风雪，这一刻，也几乎是瞬息恢复平静，场地上顷刻祥和一片。

    时宇微微抬起头，看向叶子虚弱无比，无力再摆动的寒冻树，以及仅剩下的一个虚弱无力坠落到树上的冰元素精灵，知道胜负已分。

    他又看了一眼表情炸裂的韩冻，最终看向了微张着嘴巴的曲解大师。

    “我可以走了吗？”时宇问道。

    君王气场，精通威慑！

    配合冰霜巨龙的龙威！

    这种冰系生物，根本不是一合之敌。

    曲解大师沉默后，看着表情无法接受的韩冻，点了点头做出宣布。

    “第一轮考核，时宇胜利晋级！”

    他话落，场地上十一和虫虫的身影消失，被时宇召唤回御兽空间，紧接着，时宇表情平静，在数千人震惊的表情下，慢慢离开场地。

    和大家想象的食铁兽骑士画风完全不一致。

    这一刻，大家才猛然回想起刚才的对战，不由得露出惊骇的表情。

    从700多名新晋职业御兽师中晋级出来的16位精英御兽师……面对种子选手之一时宇，一个回合也没撑住，直接被秒了？

    “君王气场？”

    “那是，龙威？！怎么可能！！”

    这一刻，会场各地，轰然沸腾起来。

    “他…他…他……”考古七英杰呆滞的指着时宇，精通级威慑，龙威？怎么回事。

    “冷静。”熊猫学姐拿着摄象机，比众人知道的早一点，精通级威慑，十一在超凡级之前，就掌握了，而龙威……时宇有跟她说过购买月华粉的用途。

    知道君王气场的毕竟只是少数，此时随着时宇施展出这个虐菜神技，不少大师级人物都再次沉默、古都大学对战社这些成员几乎是集体震惊，还有另外30名考生，也都纷纷瞳孔一缩。

    其中只有少部分种子考生，在看到精通级威慑吃惊过后，很快恢复了平静，显然他们都有对抗的办法，一个韩冻罢了，他们也一样可以瞬秒。

    此时，喧闹的会场中，时宇的脚步也更快了，从这一场开始，他要尽快板正这些人对自己的刻板印象……食铁兽骑士无了，他要当今年古都考核新人王！

