
　　莎伦得到“深红月冕”后，身体不再变得虚弱，原本黯淡的蔚蓝色眸子也开始充满神采。

　　她当即操纵身体进入虚化状态，从而解除了“生物毒素瓶”影响。

　　接着，她伸手握拳，不再使用灵性操控那件神奇物品。

　　虚幻微妙的光芒戛然中断，神秘到难以描述的青铜大门失去了存在的根源，它将那一条条或长满牙齿或血淋淋的手臂收回，合拢了缝隙。

　　接着，它彻底关闭了自己，飞快的消失在众人的视野之中。

　　史蒂夫此刻已经没有了人形，拜克莱恩所赐，他现在浑身焦黑干瘪，就像是一具干尸一样。

　　为了尽快解决战斗，莎伦当即使用“怨灵”的能力，附身操纵史蒂夫的身体，一拳把他的脑袋打爆，让一些乳白色的浆状物洒落了一地。

　　即便如此，史蒂夫依然没有死透，他操纵着没有脑袋的身体，飞快的跑了起来，企图穿过空地，奔向出口。

　　只有克莱恩知道，他奔跑方向的地底埋藏着炸药，此刻正好可以用来收尾。

　　啪！

　　穿黑色双排扣长礼服，戴同色半高礼帽的克莱恩侧对着他，打了个响指。

　　轰隆！

　　史蒂夫脚下的泥土被狂暴地掀开了，赤红的火焰随之腾起。

　　它蔓延往上，到了本身的最高点后又洋洋洒洒下落，就像一朵美丽的烟花。

　　这样的烟花里，“怨魂”史蒂夫的身体彻底四分五裂了，身体各个器官散落一地，即使是生命力强大的“异种”，也在这场华丽的葬礼中归于尘土。

　　做完这一切，克莱恩感受到自己的灵性变得更加活泼，他遵循着这种感受，面向莎伦微微鞠躬，行了一礼。

　　残存在体内的“魔术师”魔药开始消化了…克莱恩露出了满意的笑容。

　　解决完史蒂夫，“狼人”泰尔的结果只剩下一种，那就是被莎伦附体后拧掉了自己的脖子。

　　在他死后，莎伦还控制着他的身体，成功凝聚出了“狼人”的非凡特性，这是事先允诺的报酬。

　　奥利安娜见到事情即将收尾，当即和莎伦马里奇告辞，提前回到了明斯克街15号。

　　走进自己的小家，她甚至顾不得洗漱便躺在起居室的床上，眼睛一闭，飞快的陷入沉睡。

　　等到奥利安娜醒来已经来到了第二天清晨，她舒服的伸了一个懒腰，只感觉原本枯竭的灵性已经恢复大半。

　　如果我没记错，今天应该要参加学院的毕业典礼，明年“贝克兰德技术学院”应该就已经正式更名为“贝克兰德技术和工业大学”。

　　嗯，毕业典礼的时间是上午9点，学校提供午餐，唯一的要求是要着正装入场…

　　奥利安娜当即有了蹭饭的打算，她估算了一下时间，起床给自己准备了简单的早餐。

　　鸡蛋馅饼，蔬菜汤，半只猪肉香肠…

　　悠闲的享用完早餐，她从门口信箱处取出今天的报纸，在上面看到了关于那片废弃仓库的报道。

　　“据警察部门报道，废弃了一年，即将改建的西拜朗船坞于昨晚发生一起骇人听闻的恶性爆破事件……”

　　看来事情闹得挺大…

　　奥利安娜作为一位遵纪守法的好公民，当即发表了自己的意见，她怒声道：“太过分了！”

　　“额……”

　　克莱恩刚走到信箱位置，他正打算取出今天送来的报纸，此刻听到斜对面传来的声音，迷茫的看了过来。

　　“格尼薇儿小姐，最近发生什么事了吗？”

　　奥利安娜将报纸递了过去，指着上面头版新闻那一栏，说道：

　　“对于这种破坏社会安定的恐怖分子，真希望警察部门能够将其捉拿破案。”

　　克莱恩悄悄看了她一眼，觉得自己这位邻居即使生气了也异常的好看。

　　他低下头，详细阅读了一边那条内容，很快就知道新闻里提到的罪魁祸首是谁了。

　　“确实很过分。”克莱恩一本正经的说道。

　　“最近贝克兰德的治安实在是越来越差了，不仅有窃贼光顾了我的家，还有坏人制造了这起爆炸事件，那些警察们一无是处，简直就是薪水小偷！”

　　奥利安娜仔细打量了他一眼，确认他不是在影射自己后，有些心虚的转移了话题。

　　“莫里亚蒂先生，我还要参加学校的毕业典礼，我们下次再聊。”

　　“好的。”克莱恩礼貌的回答道。

　　在进屋的路上，他这才想起，“贝克兰德技术与工业大学”就要成立了。

　　“凭梅丽莎的天赋，她应该能考的上吧……”

　　……

　　贝克兰德技术学院的毕业典礼办的很隆重，不止是学术界的精英，一些政府议员也参与了其中。

　　值得一提的是，校长在讲话时提到了“罗伯特.理查德”这个名字，并表示学院对他的遇害深表遗憾，因为他是一个真正的天才。

　　校长讲到这里时，奥利安娜特意观察了霍布森.奥玛的表情，他看起来很平静，察觉到奥利安娜的目光后，还朝她礼貌的笑了笑。

　　奥利安娜：“……”

　　到了中午，学院提供的午餐是从某个知名大酒店订购的，菜样丰富，食材也很高端，最重要的是不限量供应。

　　这样造成的结果是，当奥利安娜离开学院时，腹中已经容纳不下别的东西了，她甚至觉得一杯水都能把自己撑死。

　　回到家里，刚一打开房门，奥利安娜就看到大厅桌子上摆放着一个厚厚信封。

　　使用灵性占卜确认没有危险后，她上前拆开了信封，里面有一张贝克兰德银行的支票。

　　4000镑，这是一个极大的数目。

　　莎伦支付了所有的报酬，现在奥利安娜又变成一个小富豪了。

　　接下来的几天，我要好好尝遍贝克兰德的美食，就算犒劳自己…奥利安娜想道。

　　……

　　周日，萨默尔一家再次邀请奥利安娜前去做客，这一场宴会的性质其实是变相的相亲宴会，这一点萨默尔太太早就告知于她。

　　奥利安娜对此倒是没有什么芥蒂，她唯一的需要担心的就是今晚的饭菜合不合口味。

　　到了傍晚，身穿一袭紫色长裙的奥利安娜准时赴宴，刚一进入大厅，就被里面温暖舒适的环境融化了。

　　或许我那冰冷的小窝也应该有一套更好，更舒适的暖气管道，就是不知道萨默尔太太愿不愿意让他丈夫到我家设计管道…

　　奥利安娜的视线扫过大厅，过往的绅士们都身穿正装，温文尔雅，女士和小姐们则身穿衣裙，戴上自己平时最喜爱的珠宝。

　　她的视线越过人群，在其中看到了莫里亚蒂侦探和于尔根律师的身影，两人正端着餐盘，解决今晚的晚饭问题。

　　这时，莫里亚蒂侦探似有所觉，抬头看了过来，而于尔根律师被他的动作吸引，也转过脑袋看到了奥利安娜。

　　两人纷纷点头示意，接着，他们就看到奥利安娜笔直的朝着餐桌走去。

　　“……”

　　今晚的晚餐很丰富，冷鲑鱼，鸡肉派，豌豆炖羔羊肉，盐渍胸肉，咖喱食品，烤牛肉，煮熟的火鸡，牛舌馅饼，火腿，沙拉和奶油蛋糕……

　　芜湖，开饭了…

　　奥利安娜姑且还是要点面子，打着细水长流的念头，每次都只挑选很少的食物，但即便如此，当萨默尔太太找到她的时候，奥利安娜已经转了第4圈了。23sK.com

　　在她的身旁，是一脸严肃的于尔根律师，以及勉强还挂着笑意的克莱恩……

　　为了尽到自己主人的义务，她转身引了几位小姐过来，对她们介绍道：

　　“这位是于尔根.库珀先生，高级事务律师，每周薪水至少3镑，时常还会有案件的抽成，他的年收入肯定超过了200镑，而且他年轻有为，将来很可能成为大律师。”

　　“这位是夏洛克.莫里亚蒂先生，知名侦探，他的收入并不稳定，但每一笔都很丰厚，比如10镑，50镑。”

　　……

　　“格尼薇儿就不用了多做介绍了，她是我们的邻居，你们之间相必已经很熟悉了。”

　　“萨拉.泰勒小姐，她的父母都是文法学校的教员……”

　　“安吉娜.沃森，她的父亲是贝克兰德警察厅的文职人员……”

　　众人依次问好，接着，于尔根沉声说道：

　　“萨默尔太太，当面提及别人的收入不是一件礼貌的事情。”

　　确实，而且某些人的收入根本就不准确…奥利安娜在心里暗笑道。

　　斯塔琳并未生气，非常认真地回应道：“不，这非常重要。”

　　“如果你们能彼此喜欢，建立家庭，收入是必不可少的基础。”

　　“你想想，每天总要有肉类、蔬菜、水果、牛奶、白面包、奶油、黄油等食物吧？每周最少得在这上面花费1镑5苏勒，这还没算酒，另外，得租个好点的房子，每周又得支出接近1镑，嗯，还得购买水、煤气、木炭、肥皂等事物，还得考虑出行的花费，这加起来差不多得10苏勒。”

　　“这是最基本的开销，难道你不带你的夫人去听音乐会，去看戏剧？”

　　“难道每年不添置一些新衣服？各位小姐，我认为，一个家庭，每年至少得在这上面花费30镑，才能称得上体面。”

　　“除此之外，还有女仆的薪水，孩子的教育费用，预备的医疗开销，以及一些必要装饰品的支出。”

　　“只有年收入超过200镑，才能满足这些需求，才能有一个幸福的家庭。”

　　“所以，为了不耽搁你们的时间，不造成误会，我认为有必要提前介绍。”

　　严肃的于尔根律师当场被萨默尔太太的一套组合拳打懵，他觉得这样不对，但又找不到好的言语来反驳，最终选择用沉默来进行抗议。

　　而一旁的克莱恩就显得很有情商，他缓解紧张气氛的同时，还顺带着吹捧了萨默尔太太一番。

　　“是啊，收入很重要。”

　　“只有年收入超过400镑，才能举行得起这种层次的晚宴，才能让自己的夫人有漂亮的衣裙和精美的耳饰。”

　　斯塔琳顿时微抬起下巴，努力压制着笑容道：“430镑，我的意思是，每年还要有些积蓄，防备意外或投资股票债券。”

　　这就是她丈夫大概的年收入。

　　想不到你这个浓眉大眼，满脸络腮胡子的家伙居然这么懂……奥利安娜在一旁惊奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第三章 高情商的莫里亚蒂先生免费阅读。https://xs.23sk.com 