    负责提示的云彩溃散之后。

    不管是御还是骊珠公主都感觉到了情况。

    有参赛选手以极快的速度，朝他们所处的位置而来。

    她们略有些紧张，但陈铭不以为然地在笑，“看来，有些选手不服气，想要来找我算账！”

    “而正在观战的幕后黑手，估计也想要看见一场对决！”

    “不过，我没兴趣与其他选手进行对决！”

    “毕竟接下来我们还有比赛。”

    说话间，陈铭的脚下，出现了一圈圈只有平静水面上才会出现的涟漪。

    此时，他们三人位于一开始出现的那座破败城市里面。

    可是，伴随陈铭脚下涟漪掠过的地方。

    破碎的街道瞬间变得完好如初！

    断裂成为两截的高楼大厦，顷刻间被修复！

    犹如是时光倒流了那样，这座城市的时间，倒流回去了尚未被破坏的时候！

    当然，御和骊珠公主都知道时间没有倒流，之所以会发生这一切，乃是陈铭动用了创造能力！

    他犹如是一个造物主，瞬间将这座城市给修复了！

    而且，这不仅仅是将城市修复那么简单！

    这座城市乃是陈铭在现实之中，所创造出来的副本！

    也就是说，在这座城市之中，陈铭是神明一般的存在，他在城市里无所不能，这座城市便是他的领域！

    陈铭是故意创作出这样一片领域，从而避免被某些人打扰。

    城市的街道楼房被修复了，但街头依然空空荡荡。

    陈铭颇为无奈，“我的创造能力，还无法创造出生命体。”

    御摇了摇头，她脸上露出温婉的笑，她目光灼灼看着陈铭，她无比钦佩陈铭。

    骊珠公主又惊又喜，听见陈铭说出这种凡尔赛话语，她忍不住吐槽，“如果你能创造出生命的话，你就真的变成了造物主，而且是货真价实的造物主！”

    吐槽了一句，骊珠公主好奇极了，“话说，你是如何在一瞬间，创造出一座城市的？”

    陈铭没有隐瞒，他实话实说。

    “首先，你要具备操控各种元素的力量，你看到的大楼和街道什么的，其实是由土元素构成，当然，想要让大楼有大楼的模样，而不是土房子，你还需要一定的想象力，你的大脑需要在一瞬间，想象出一座城市所有楼房的模样……”

    陈铭尚未说完，但骊珠公主已经傻眼。

    她不敢相信看向陈铭，“你，你真的是人类吗，人类都像是你这么恐怖吗？”

    “你们人类的大脑莫非是计算机，能够在一瞬间处理那么多的数据。”

    “就算是计算机处理那么多数据，绝对无法在一瞬间完成！”

    御在一旁微笑解释，“实话告诉你，这种事情我们从小便在脑网络上练习！”

    骊珠公主点了点头，“你说的是在脑网络上创造副本对吧，道理我懂，我在脑网络上创造副本的速度也很快！”

    “但现在我们可不是位于脑网络，我们是在现实之中……”

    “公主，你别搞错了！”御严肃地提醒骊珠公主，“我们现在可不是位于现实，我们所属的这个世界，仍旧是一个虚拟世界！”

    骊珠公主点了点头，“我知道，你应该懂我的意思，在脑网络上，人人都会副本的创作办法，可是从脑网络下线之后，凭空造物的话，根本不是人力所能做到的……”

    陈铭耐心地解释，“脑网络是虚拟的，我们所处的现实世界也是虚拟的！”

    “当然，虽然两者都是虚拟的，但它们像是两条永不相交的平行线！”

    “所以，你在脑网络会创造副本，在现实之中却无法创造出副本！”

    “可是，如果空气里出现两条平行线，平行线保持不动，你可以在某些特定的角度，看见两条平行线重叠在一起，融为了一条线！”

    陈铭严肃看着骊珠公主，他继续往下说，“当然，即便平行线在视觉上重合，实际上它们仍旧是处于平行关系，我不过是用平行线来举例子！”

    “以平行线为例子，你更换角度，观察脑网络与现实世界的话，你会发现脑网络与现实世界重叠，以这样一件事为基础，你便可以在现实世界之中，创造属于自己的副本领域！”

    骊珠公主被惊呆了，回过神来，她急切地询问，“如何才能更换角度去观察脑网络和现实？”

    陈铭笑着摇头，“所谓更换角度观察，只不过是我举的例子，想要明白脑网络和现实之间的关系，可以说是只能意会，不可言传，你想要看到两者重合的话，必须理解这一切之后，获得顿悟才行！”

    顿悟两个字，将骊珠公主拉回现实。

    她还想询问一些事情，可这时候，远处传来拍手的声音。

    捉迷藏对决结束后，诸多落败的选手朝陈铭所在的位置而来，他们怒火匆匆想要算账。

    然而，陈铭直接在这座城市之中，创造出一片领域，顿时将那些选手们的脚步所阻挡！

    除非你极度强悍，有把握在别人的领域里面，将领域主人击败，不然的话，正常人完全不可能进入别人的领域之中！

    可现在，有人闯入了这座城市，进入了陈铭的领域！

    对方听见了陈铭向骊珠公主说的话。

    他拍起了手，似乎是在称赞陈铭，对于脑网络与现实的描述十分准确。

    拍着手而来的人是一个年轻男子，他嘴角有着一抹玩世不恭的笑。

    他能够站在捉迷藏对决的赛场上，不可能不明白领域是什么！

    即便如此，他仍旧大大咧咧，闯入了陈铭的领域！

    他是有自信，在陈铭的领域之中将陈铭击败？

    还是说，他认为陈铭不会灭杀他？

    骊珠公主和御尽皆皱起眉头，看着那人从远处走来。

    玩世不恭的男子走过来，朝着陈铭拱了拱手，他正要说点什么。

    然而，陈铭在他说话之前率先开口，“我知道你的来意，你是冲着奖励而来的，对吧？”

    “破纪录的奖励，想必会丰厚到无法想象，没有人能够抵挡这样一份奖励的诱惑，即便是赌上自己的命，你也在所不惜，想要抢夺一番，对吧？”

    陈铭说出这样一番话，玩世不恭男子神情未变。

    可御和骊珠公主尽皆察觉到了，他眼眸里掠过一丝惊讶的情绪！

    不用说，陈铭猜对了，这人还真是不怕死，为了夺取奖励，竟敢闯入他人的领域……

