    “系统？”

    张拓海先是一愣，随即脸色一喜，如果有了一个系统，那么他今后将会方便不少。

    “系统，你在吗？”

    张拓海尝试着询问道。

    系统鸦雀无声。

    张拓海连续在心中询问了几声，可是系统都沉默无声，没有一丝回应。

    “无法沟通吗？”

    张拓海心中猜测着。

    不过，现在最要紧的是打开物资箱，顺便验证一下系统的准确性。

    张拓海来到白色的物资箱前，将撬棍的扁头插进盖子的缝隙里，猛的向下一用力。

    嘎吱一声，物资箱的盖子就被撬开了。

    物资箱闪烁了一下消失不见，随即露出了里面的东西。

    一瓶瓶装矿泉水和一块氮气包装的全麦面包掉落在地上。

    张拓海急忙把矿泉水和面包捡了起来。

    矿泉水瓶子上只写了矿泉水三个字，生产地，生产时间一概没有。

    面包包装上也是一样，只写了全麦面包四个字，其余信息一概没有。

    要是平时，这种三无产品张拓海是绝对不会碰的。

    不过，现在张拓海肚子空空如也，翻滚的胃酸让他难受的要死，也顾不了那么多了，一把撕开包装将面包塞到了嘴里。

    全麦面包的香气瞬间在嘴里蔓延开来，面包像是刚从烤炉里拿出来的一般，香甜软糯。

    三口两口将一份全麦面包吃完，胃里的酸痛减轻了许多。

    张拓海又拧开矿泉水，咕咚咕咚一口气喝了半瓶，这才感觉舒服了不少。

    虽然还是有些干渴，但是，看了看只剩下半瓶的矿泉水，张拓海还是拧紧瓶盖将其小心的收了起来。

    下一个物资箱不知道什么时候才能找到，还得省着点用。

    搜索到了第一个物资箱，张拓海心中有了底，继续开车上路，眼睛来回扫视着公路。

    这一次车子大概开了40分钟左右，张拓海才再次发现了物资箱。

    而且还是两个。

    两个白色的物资箱一左一右摆放在道路中央。

    “居然有两个？会不会也是面包和水？”

    张拓海眼睛一亮。

    刚才那一个面包他根本就没吃饱，这种程度的面包以他的饭量至少能吃四个。

    张拓海抄起撬棍就跳下了车。

    还没等他动手，那个电子合成音便再次响了起来。

    【左边的物资箱里有一只带有病菌的老鼠，被咬伤有一定几率患上黑死病。】

    【右边的箱子里有一张1级设备制造图。】

    大老鼠！

    黑死病！

    听到这两个词，张拓海本能的后退了两步。

    黑死病的大名他可是早有耳闻。

    据说，中世纪时期，黑死病杀死了三分之一的欧洲人。

    在这个极度缺乏医疗设施，物资全靠自己收集的环境里，生病、受伤很有可能就意味着死亡。

    更何况是几乎中之必死的黑死病。

    本着谨慎小心的原则，张拓海选择了远离左边那个箱子。

    张拓海小心翼翼的挪到了右边那个箱子前，用撬棍敲开了箱子盖。

    物资箱消失，露出了一张羊皮纸。

    张拓海将羊皮纸捡了起来。

    【1级集水器：最低级的集水器，每天可收集1-2升水。产量会根据环境发生变化。】

    【建造所需资源：金属碎片4单位，金属零件2单位，玻璃碎片2单位。】

    看到图纸的描述，张拓海的眼睛亮了起来。

    根据科学研究，一个人每天正常的水摄入量大概是2升左右。

    如果不考虑身体健康，只维持生命所需的话，可以压缩到1升甚至更少。

    也就是说，只要张拓海建造出来这个集水器，他基本上就可以满足自己的供水需求了。

    如果压缩一点自己的需求的话，他甚至可以拿出一些来出售，换取自己所需要的资源。

    作为模拟经营游戏的核心玩家，张拓海非常清楚先发优势的重要性。

    只要在一开始奠定了优势，那么资源就会像是滚雪球一样向他聚集，他的发展速度就会越来越快，利用资源和科技优势剪其他人的羊毛。

    现在，唯一的问题就是他怎么获取资源，先把集水器造出来。

    张拓海的目光停留在了自己喝剩下的那半瓶矿泉水上。

    张拓海返回到了汽车上，闭上眼睛集中精神，进入了游戏面版。

    此时聊天频道上仍然有很多人在抱怨，为什么会被选入公路求生游戏。

    少数先行者则在痛骂物资箱内东西的抠门。

    “我刚才开了一个物资箱，就开出来2单位的玻璃碎片，这破玩意有什么用？”

    “我就开出来一个破金属片，还被一只大老鼠给咬了一口，你们谁有治疗破伤风的药吗？”

    “呜呜，我就弄到了10单位的汽油，你们谁有水，我们交换吧，我渴的受不了了！”

    蹲在聊天频道窥屏了五分钟，发现并没有人提及制造图纸和提示系统的信息。

    “看来我还是挺幸运的嘛，要不是有提示系统，恐怕躺在车里请求救援的就是我了。”张拓海心中庆幸了一下，随后打开了交易频道，将那半瓶矿泉水挂了上去。

    【出售：300毫升矿泉水。】

    【换取：8单位金属碎片+8单位金属零件+8单位玻璃碎片】

    【备注：如果有其他有价值物资可私聊】

    张拓海之所以狮子大开口，主要是给对方还价的空间。

    不然，对方拿出其他的重要资源来抵差价，他就可能无法在第一时间建造出集水器了。

    将交易信息挂上去之后，张拓海准备继续开车搜寻物资。

    然而，就在他准备发动的一瞬间，他的目光又再次落到了那个装有老鼠的资源箱里。

    “如果，我把这个箱子拿走，关键的时候，是不是可以阴一下其他人？”

    张拓海的脑子里忽然浮现出了这样一个想法。

    抱着试试看的想法，张拓海又重新下了车，走到了物资箱的旁边，尝试着搬了一下。

    物资箱很轻，张拓海没费什么力气就搬了起来。

    “果然能行。”张拓海眼睛一亮。

    他小心翼翼的把物资箱放到了车的后座上。

    “要是没人惹我也就算了，要是有人没眼色……”

    张拓海看了一眼放在车后座上的白色物资箱，露出了一抹冷笑。

    又开了大概半个小时，张拓海再次发现了一个白色的物资箱。

    “物资箱里装着一卷止血绷带，一根火腿肠。没有任何危险，请放心打开。”提示系统再次给出了提示。

    张拓海撬开了物资箱，收获了一卷密封的止血绷带，和一根和肉粒多差不多粗细的火腿肠。

    同样没有任何品牌标识。

    强忍着吃下去冲动，张拓海将火腿肠收好。

    他现在的物资还不多，火腿肠要当做储备口粮，不能随意浪费。

    同时，张拓海也对游戏有了初步的了解。

    他开了大概有2小时车，一共遇到了4个物资箱，除去一个藏着一只有黑死病的老鼠之外，剩下三个都装着各种物资。

    也就是说，只要敢开车前进，多多少少都会有些收获。

    再加上在交易频道互通有无，获得能生存下去的物资还是没问题的。

    除非一直呆在原地，妄图等着其他人的援助之外，大部分人都能撑过最初的考验。

