一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真者的气脉被封，体内奇经八脉的灵力就难以流淌，整个人就会宛如没有任何修为的凡人。

    想要解除封印禁制，单凭自己是很难冲破的，最好最快最直接的方法，就是依靠外力打破这层禁制。

    玄婴等几个老家伙聚集在一起不知道在密谈什么，叶小川想过去听听，都被玄婴一巴掌给甩开了，无聊之下就开始帮百里鸢解除体内气脉的禁制封印。

    让百里鸢盘旋而坐，自己坐在她的身后，运起体内真元灵力，在百里鸢背后的几处重要的穴位气脉的关节点缓缓的度入真元，不到片刻功夫，百里鸢身上的几处气脉就被打通了。

    叶小川坐在百里鸢的身后，双手刚按在百里鸢的后颈处，正准备继续帮助百里鸢解除禁制封印，结果百里鸢跳了起来，非说叶小川是在吃她的豆腐，占她的便宜，揩她的油。

    现在她体内重要气脉已经打通，体内真元可以自行流转运行，她拒绝了叶小川继续帮她的好意，说自己可以自行运功打通剩下的几个小禁制，就不让叶小川这只咸猪手继续在自己的身上占便宜了。

    叶小川破口大骂百里鸢这是卸磨杀驴，他现在好后悔啊，早知道百里鸢翻脸不认人，就不该从百里鸢的后背开始解除封印禁制的，应该就前面才对！

    此刻天色早已经亮了，快到午时，外面的狂风暴雨也小了下来，凤仪打发在那骂骂咧咧生闷气的叶小川去抓几只野味回来，没瞧见大家都没吃饭吗？

    叶小川本来不想去的，都是修真高手，辟谷几个月一点问题都没有，现在谁有闲情雅致去抓野味啊。

    结果玄婴说了一句：“我也饿了”。这就直接给叶小川宣判了死刑，只好哭丧着脸走出山洞去给这群死变态弄吃的。

    一出山洞，叶小川的脸色立刻就变了，从哭丧状态，变的十分的怪异，像是欢喜，又像是愤怒。

    “你们惹怒我了，我很生气，后果很严重！”

    大雨刚过，叶小川没走远，就在山腰抓住了三只野兔，还有几只肥硕的山鸡，又摘了十几枚野果，这才返回山洞。

    看到百里鸢已经冲破了封印禁制，正在旁边听着玄婴等人的谈话。

    叶小川招手道：“百里，过来帮忙啊，我自己一个人要弄到什么时候？”

    百里鸢不想去，结果被妖小夫给打发了，他们这些前辈的谈话似乎很隐秘，不想让叶小川与百里鸢知晓。

    在洞口位置弄了一堆火，将山鸡野兔都被放血剥皮，叶小川懒得去花很多时间去弄吃的，就找了几根树枝，将这些山鸡野兔都插在树枝上，放在火焰上烤，片刻之后，山洞里就弥漫着一股淡淡的肉香。

    百里鸢一手抓一根树枝，在火焰上上下翻转，口水都快流下来了。

    叶小川倒是不急不慢，一边烤着野味，一边往上面不时的倒一些盐巴香料。

    烤了一会儿，叶小川忽然道：“百里，我都没来得及问你，这怎么会被湘西赶尸匠给抓了？还一抓就是两三个月，他们有没有糟蹋你？”

    “滚！你以为每个人都像你这么下流？本姑奶奶虽然是俘虏，可是吃的好，住的好，生活过的别提有多滋润了，没瞧见我这两个月又胖了一些吗？”

    叶小川撇撇嘴，似乎不相信百里鸢的话，赶尸家族还有千面门的余孽，哪一个是道德高尚的正人君子？

    百里鸢这么一个身材火辣的美丽仙子，落在这群坏蛋手中两个月，没被糟蹋几百上千次，这绝对不合情理啊。

    见叶小川还在嘀嘀咕咕的说着，百里鸢勃然大怒，拎着烤了一半的烧鸡就开始追打叶小川。

    叶小川立刻躲开，还嚷嚷着道：“我就不信你现在还是黄花大闺女！有本事你让我亲自验证一下！”

    百里鸢大骂叶小川无耻下流，叶小川脸皮厚，这多年来骂他下流的人多了，不在乎百里鸢这三言两语。

    玄婴等人也谈好了话，将他们两个冤家给分开。

    玄婴道：“小川，我这一次来南疆，是为想去一趟天界，人间的事儿我已经安排妥当，你身上有冥王旗，可以号令天下，不得擅自传给别人，凤仪等人都会帮你。”叶小川一愣，道：“什么？你要去天界？我刚从那里回来，浩劫之门的另外一面，全部是天界的大军与修真者，没准现在他们已经开始进入浩劫之门了，你现在去天界，实在太危险了，能打听的消息我都打

    听了，我看你还是不要去了吧。”

    玄婴摇头道：“我去天界，与浩劫无关。”

    叶小川道：“那你吃饱了撑得……你不会是去寻亲的吧？”

    既然玄婴去天界不是因为浩劫之事，那就只能是她的私事了。

    她老娘玄女壬青，与老爹邪神前辈，现在就在天界，肯定是去找她爹娘撒娇的。

    玄婴道：“我的记忆有很多的问题，沉睡之前的记忆，应该是被某种力量给禁锢了，我的力量虽然很高，但是每次触及到这个禁锢，我都会生不如死，我想三界之中或许有一个人能帮我。”

    叶小川道：“邪神前辈？”玄婴点头，道：“你我认识十几年，你应该比较了解我，我这些年来一直在为浩劫做准备，只是为了寻求我的身世来历，现在我既然知道了我的身世来历与邪神与玄女有关，我就必须得去天界走一趟，放心

    吧，我找到答案之后会回来的。”

    叶小川的脸色阴晴不定，天界一天，人间一年，要是玄婴在天界待个一年半载，就算再返回人间，估计自己这些人不是早已经战死，就是已经老死了。他道：“你想去天界，没人能拦得住你，不过你走之前，能不能将你那六百多口棺材给大伙分一下，万一人间打不过天界，那六百多位高手就能派上用场了，天界与人间的时间差太大，天知道你这一去要几

    百年啊。”玄婴道：“须弥芥子洞里的力量，我已经做了安排，暂时交给凤仪、王在山、封于彦三位掌管，这股力量虽然比不上七组织，但也是一股可以扭转乾坤的力量，我没有女娲娘娘那种高深的血脉传承之术，棺材里的人，只能唤醒一次，一旦醒来就不能继续重新封印，所以不到万不得已，不要唤醒他们。”