    此刻的火山口外，已经不是近百人，而是只有七八十人的样子，一个个面色苍白中大都带着伤势，环绕在这火山口外。

    紫袍男子岳宏邦站在火山口的边缘，他面色一样苍白，更是时而传出咳嗽，似有鲜血在口，他身后的七人如今只剩下了四人，那干瘦的老者也在其列。

    还是那个三个月多月前的老者，在那里传出话语，他身后的跟随者只剩下了十人，每个人都扛着一具尸体，那些尸体里有他们往日的道友，也有陌生人。

    随着老者话语的回荡，一声嘶吼从这火山内轰然传出，却见那十丈粗细的巨大凤头凶兽蓦然的从这火山内飞出，冰冷的看着四周的修士。

    在那老者恭敬的抛出尸体后，这凤头凶兽如往常一样将其直接撞击分散，吸走了那些尸体内的浅绿色气息，喷出了等量的晶石。

    当陆续的抛出的尸体达到了近四十多具时，那略小一些的凤头凶兽在嘶吼中飞起，开始了撞碎与吞噬。

    在吞噬了二十多具后，它不再吞噬，而是低头看向了火山口下方，一旁那身子巨大的凤头凶兽，也是随之看向火山下，更是传出了一声嘶吼。

    那嘶吼内没有恶意，反倒是如催促一般。

    这一幕让四周之人一愣，那正准备扔出尸体的修士，也是动作一顿。

    苏铭，就在这两尊凶兽，还有四周这七八十人的目光里，缓缓地从那火山口内升空而起，他神色平静，速度不快，可随着他的出现，一声声控制不住的哗然，立刻从四周那七八十人口中剧烈的传出。

    “这……这是谁！！”

    “竟有人能在这赤蟒凤盘踞的火山内存在，此人……”

    “赤蟒凤一向排外，极为凶猛，怎么可能会让人在其洞府内存在！！”

    哗然之声回荡，那七八十人倒吸口气，纷纷毫不迟疑的退后，紫袍男子岳宏邦看着从火山口内飞出的苏铭，他猛的睁大了双眼，苏铭的身躯尽管从虚幻的死气成为了血肉，但样子还是如之前的摸样，被岳宏邦一眼就认出正是他三个月前捡来之人。

    此刻他内心的骇然，可以说是这七八十人里最强烈的，他神色里露出无法置信，蹬蹬蹬连续倒退数步后，猛的看向身旁那干瘦的老者。

    三个月前，正是这老者亲手带着那没死之人，将其仍入火山，此刻那干瘦老者双眼都快冒出，其神色内露出骇然与难以置信，就连呼吸都在这一瞬停滞。

    在这众人吃惊倒退之时，那庞大的凤头凶兽猛的张开大口，发出了一声震慑心神的咆哮，使得这四周之人一个个脚步纷纷停下，但一个个神色内的骇然，却是怎么也掩盖不住。

    这种事情，超过了他们的想象。

    苏铭神色平静，在升空之后向着那庞大的赤蟒凤走去，站在了其头顶，冷冷的看着下方的众人。

    这庞大的凶兽没有避开，而是任由苏铭站在其头顶，在它的感觉里，苏铭的气息是它熟悉的子嗣。

    “扔尸体。”苏铭淡淡开口。

    随着其话语传出，四周那七八十人一个个立刻沉默，各自目光闪动，纷纷望着苏铭，但明显的，他们的目中都有惊恐弥漫。

    这一幕，实在是让他们太过匪夷所思，唯一的解释，就是此刻大多数人脑海中浮现出的一个近乎统一的念头。

    但却没有人主动说出，那方才抓着尸体的修士，此刻咬牙之下，上前将尸体向着苏铭那里一抛而去。

    这尸体划出一道长虹，直奔苏铭而来，在临近苏铭的刹那，苏铭双目一闪，右手抬起握拳，向着此尸体一拳落下。

    在他的拳头碰触这尸体的瞬间，苏铭的目中露出明悟之意，却见这尸体砰的一声，没有鲜血，没有碎块，而是直接的分散开来，成为飞灰消失。

    一丝丝浅绿色的气息散出，苏铭没有去吸收，一旁那小一些的赤蟒凤眨了眨眼，便大口一吸，将那些浅绿色的气息吸入口中。

    苏铭低头看了看自己的拳头，在方才那一瞬，他清晰的感受到了这具身体内散出的那奇异的法则之力，可以将物质完美分散开的诡异力量。

    “这里是神源废地的什么地方？”苏铭抬头，在那赤蟒凤的头上，冷漠的开口，其话语里不蕴含丝毫的情感波动，寒冷感觉似的这四周的气温仿佛都一下子降了不少。

    这种冷漠的声音，立刻让四周之人一个个神色更为惊恐，他们脑海中的猜测，在这一刻更为确定起来。

    紫袍男子岳宏邦更是心神一颤，他想起了三个月前对方在那死气入体下不但没死，反倒清醒的意识，还有那冷漠的目光，这让他内心顿时苦涩起来。

    “能在死气入体之下不死，更可以收服赤蟒凤这种强大的凶兽，从其话语可以看出，他更非此地之人，且言辞里有从骨子里透出的无情与冷漠，莫非此人真是来自……”

    一旁的干瘦老者更是身子微微颤抖，显然是联想到了某些可怕的事情。

    “只有那些杀戮滔天之辈，才可以在话语中如此人般没有丝毫情感，冷漠的如同寒冰，也只有这种对生死漠然之人，才可以横渡星空而毫不畏惧……才可以收服赤蟒凤！”那当首的白发老者心神一震，他虽说也有怀疑，但这怀疑在那赤蟒凤的目光下，却是立刻消失，他深吸口气，向着苏铭抱拳一拜。

    “此地是火赤星，是神源废地的边缘，距离真界星域以第三步大能速度，约三十年的路程，距离神源废地外的黑墨星，有二百年的路程。

    阁下是……来自外空？”那老者神色极为恭敬，最后一句说更是透出一丝敬畏，尽管苏铭的修为在他看来不强，但在这神源废地里，为了不浪费修为的外散，很多人往往都会在平时把修为封印，以防止太多的消耗。

    “这火赤星可有什么盛产？”苏铭略一沉吟，缓缓开口。

    “这里没什么盛产，唯一盛产的就是一些生长在火焰地带的赤炎草……”那老者连忙说道。

    “这里有多少第三步强者？”苏铭忽然开口。

    （未完待续）

