    没上多少时间的课，居然又要放假了，其实也就剩一年多时间了，最后一年的大学生涯，主要是让你实践或者写论文的，没人一直待在学校。

    由于时差的原因，小鬼当家在欧洲上画的时间大约早了八个小时。

    威廉怀特很好奇，约翰牛究竟喜不喜欢这种美式幽默，万一票房表现不佳，他还必须加大宣传力度。

    他其实低估自己的影响力了，约翰牛还是非常买账的，人家可是把他当自己人来着。

    罗温.艾金森还是非常给他面子的，接受英伦媒体采访的时候，憨豆先生声称，威廉怀特的伦敦腔实在让他汗颜，这是一个有良好修养的绅士，绝对不是粗鄙不堪的牛仔。

    这个世界是很现实的，你成功了自然有人吹捧，要是你不小心扑街了，他们的媒体可不会放过你。

    搞笑为首要目的电影，实在没有什么值得吐槽的地方，约翰牛的笑点比美帝还低，对于他们来说，这就是笑死人不偿命的一部电影。

    全世界的日子都不好过，在这样一个特殊背景下，能让人们暂时忘却麻烦，心情舒畅的大笑一场真的不容易。小鬼当家显然就是一部这样的电影。过分苛责确实没必要。

    对于约翰牛可以提前一步观看，老美也没有特别的反应，对于怀特影业的各种创新，他们保持一定程度的宽容。

    这就是某人装嫩的好处了，大家都把他当孩子看待，别说电影本来就拍的不错，就算没有达到预期，观众也未必会过分苛责。

    既然大西洋对面传来的消息不错，他们当然更有信心了，约翰牛的傲娇不是吹的，他们总是喜欢批评美帝和文化有关的东西，这也是人家仅剩的优势了，老美也不会太较真。

    这群傲娇的约翰牛居然说很好看，那么大体不会差到那里去，别看老美对傲娇的约翰牛不爽，关于对电影的判断，他们还是比较相信约翰牛的。

    一些比较文艺的电影，很多主演的确是约翰牛，尤其是参选奥斯卡的电影，这些家伙可是常客。

    别看统称好莱坞，这里还是有很多流派的，英伦确实出好演员，有些剧本米国佬是不行的。

    比如大名鼎鼎的007，除非你打算改编的乱七八糟，否则还是让约翰牛拍。

    阿汤哥算是不错吧，你如果让他演007，绝对会拍出碟中谍的效果，不是说碟中谍不好，这是两种风格的电影，绝对不能混为一谈。

    电影开场，笑声就没有中断过，影评人也不知道怎么评价了，你一定要说他没有深度教坏小孩子吧，估计你会被观众的吐沫淹没，你如果说有什么教育意义吧，这基本属于鬼扯。反正有一点是肯定的，观众显然非常买账。

    最为离谱的是，当他们离开剧场的时候，还有观众直接去二刷，多看一场电影，对于家长来说并不是什么大事，既然孩子非常开心那就再看一场好了。

    几大巨头都不是蛋疼了，整个人都开始不好了，这他喵的又是一部系列片，明年的圣诞档绝对会卷土重来，人家片尾的彩蛋已经说的非常清楚了。

    院线商无疑是最为开心的一群家伙，能不能比上警察学校还有待观察，但这绝对是一部卖座的电影，这个圣诞还好有这部电影，否则今年的日子可就实在太苦逼了。

    好莱坞巨头也必须认真对待了，一部电影或许是运气，连续两部就不是什么运气了，这是人家的实力使然。

    想到了这家伙正在拍的电影，所有电影公司都开始脑仁疼了。

    警察学校你说是现象级，这是人家市场营销做得好，第二部小成本的喜剧电影也成功了你怎么解释？

    麻蛋的，人家会市场营销你们不会？

    好吧，这货套路确实多，你们就不能掰开来揉碎了解读？

    照猫画虎会不会？

    别说电影公司背后的老板了，现在股东也非常不满，拿钱投资好莱坞的土财主也非常不爽，为毛我们投资了这么多钱，你们的票房居然如此垃圾？

    没钱宣传？

    咱们别玩笑，人家宣发成本也不过一千万，只要你们的电影足够出色，砸钱宣传而已，谁还能不会这个东西了？

    电视台也非常开心，这是又多了一个财主啊，不要求你们像威廉怀特一样干，一半的宣发费用还是必须的。

    这些年，好莱坞一直在宣传什么标准化产业化，现在和怀特影业一比较，好莱坞真就是草台班子，人家连电影都是分段拍摄的，几乎所有环节都是模块化处理。

    其它你别说，人家从选角开始就很专业，艺员合约也是好莱坞最正规的，怀特影业的法律部门可是非常厉害的，据说威廉怀特都无权干涉。

    一通细致的分析后，他们发现怀特影业完全可以量产电影，人家的内部建设比他们还健全。

    既然有了榜样，那就赶紧学习吧，因循守旧的家伙全部开除，人家都开始威胁他们的位置了，再不改变就彻底完蛋了。

    收编？

    别做梦了，自家老板都说了，谁有钱，这个还真未可知，还是死了这条心吧，对方不像表面上这么简单。

    简单？

    迈克尔.埃斯纳表示自己非常无语，这都已经这样了还简单，也不知道这家伙还有多少背景。

    南加大的一群家伙又疯了，他们确实和威廉怀特学到不少东西，对待他们这些学弟学妹，某货还是非常愿意教些东西的。

    理念这个东西最重要，威廉怀特的这套片场管理模式，更像流水线上的生产，他已经把所有东西都数字化了，拍摄效率其实是非常可怕的。

    晚上的庆功酒会，基本就是群魔乱舞，毕竟大多数都是剧组成员，其它也就是他的那些同学了。

    某人显然又喝多了，好在有保镖的看护，否则一准被那些妹子给祸害了。

    这个不是矫情，喝多了绝对不能那啥，除非有脚盆妹子那种贴心服务。

    说酒后误事的家伙全是渣男，这都是借酒遮脸的烂借口，真要是喝多了，不是吐的到处都是，就是呼呼大睡，绝对想不起来那啥那啥，再饥渴也是枉然。

    类似昨晚这种喝断片的场景，你就别指望其它待遇了，还是早点洗洗睡吧。

    “玛德，以后不能再这么喝了，我这是喝了多少酒啊？”摇晃了一下沉重的脑袋，威廉怀特走进淋浴室。

