    半夜。

    公园里，一个模糊的身影，在树枝的树枝间飞快穿梭跳跃，树枝像是脆皮一般在脚尖的点动间纷纷炸开，木屑飞舞。

    虽然听着动静惊人，却又偏偏给人一种如猿猴一般轻盈舒展之感。

    这是一片种植着红玉兰的小树林，即便还在寒冬，这里红玉兰也已悄然绽放，随着这模糊身影的鬼魅般的移动，树木剧烈摇晃间，无数的粉红色的花瓣，飘飘扬扬的洒下。

    要是放在白天，这一幕的场景，绝对美不胜收。

    可惜此时正值深夜，这里也是漆黑一片，空无一人。

    夜生活，已成为每个人的记忆。

    一入夜街上就变得空无一人，除了零星的主干路段已经挂上了的煤气灯，其余路段和区域，都还是一片漆黑。

    没过多久，身影突兀停下，毫无疑问，这人正是陈守义，此时他手中按着长剑，眼睛死死的盯着百多米远处的一处巨大的松柏下，低声喝道：“谁，出来！”

    久久没有动静。

    一个小小的身影飞快从旁边的一个树上跳了下来，如松鼠一般飞快爬上这颗大树，然后又抓着陈守义的裤腿，灵活翻上他的肩上，小声到：“好巨人，有个坏巨人，躲在那里？”

    本以为只是错觉，没想到还真有人躲在那里。

    陈守义心中不由一冷，要知道此时已经是凌晨一点钟，外面的温度滴水成冰，这个时间点，除了街上值岗的士兵，正常人根本不会出来闲逛，更不用说来这个空无一人的公园。

    “既然你不出来，那就我过去。”陈守义冷笑一声，说道。

    他从树枝上跳下，一个迈步就已跃过十四五米远，才走了几步。

    异变突然发生了，随着一阵光线扭曲，一个高大强壮的身影，便突兀的在大树下显现出来。

    刹一见到这种匪夷所思的景象，陈守义心中一震，忍不住停下脚步：“你到底是谁？”

    他穿着人类的服饰，光溜溜的头上，纹着猛兽的图案，给人一种悍勇而又野性，但平静的面容，却又古怪的给人一种视生死于无物的淡然和温和。

    “我……是我主伟大的勇气之神的仆人，愿我主庇护你，强大的战士，我并没有恶意！”

    他说话艰涩，带着古怪的腔调，再加上话中的含义，他的身份呼之欲出，不言而明。

    气氛一下凝固起来，陈守义缓缓拔出剑，嗤笑一声：“没有恶意，那又为什么来这里？”

    “这是我主的指引，强大的战士，放下你手中的武器，你面对的是一名神明的仆人。”这名高大蛮人面上依然一脸平静，似乎根本没看到他手中的剑。

    这个蛮人给他的感觉很不一样。

    入侵地球的蛮人，陈守义见过不少，有的懵懵懂懂恐慌警惕，有的凶狠蛮恨杀戮成性，但这个蛮人却给人一种智慧平和的感觉。

    “你这样强大的战士，正是我主所欣赏的，很快，我主伟大的勇气之神就会亲身降临，拯救这个堕落而又肮脏的世界！”

    陈守义听得心中直往下沉，对方这话真假难辨，无法探知虚实。

    二十年前，神明数次入侵地球，发生惨败，连神都陨落了数名。

    如今人类威力最大的武器——核弹虽然依然还能使用，并没有造成多少影响，但没有了电力，没有了卫星导航，没有高机动的投放手段，再强大的武器，都只是一个威力巨大的炮仗，彻底失去了应有的威慑力。

    自从异变后，人类的整体实力弱了何止千百倍不止，而与之相反，神明在地球的力量却得到一定的恢复。一旦再次入侵……

    一想到这里，他心中仿佛压着一块巨石，陈守义拔出剑，冷笑道：

    “什么狗屁东西！”

    那名蛮人面色微微一顿，还在思索这句话的具体意思。陈守义就已脚尖一点，身体已如风般骤然间窜出。

    贝壳女吓得连忙跳了下去，飞快的跑了几步，躲在一颗大树背后。

    他所在的位置离那蛮人不过三十多米远，不到半秒功夫，人就已经近在眼前。

    那名蛮人感觉到危险，反应也是极快，回过神来，露出一丝愤怒狰狞之色，心中默念一声：“巨人之力！”

    下一刻他的身体就如吹气球般膨胀了一圈，本来将近一米九的身高，转眼就变成了高达两米一二的小巨人，浑身的肌肉虬结犹如老树盘根，无数的青色发黑的血管如蚯蚓般暴突缠绕。

    与此同时，一种强大而又晦涩的气息弥漫开来。

    看着飞速接近的人影，一只缠绕着密集青筋的蒲扇似大手，撕开模糊的空气，猛地抓向陈守义，同时口中声若洪钟：“愚蠢的凡人，亵渎神明，该死！”

    陈守义还未接近，迎面就传来一股狂暴的气流，一只裹挟着乳白色的青色凝重大手，猛地向他抓来。

    看着那突破音障而产生的音锥云，陈守义面色凝沉。

    他脚下一动，身体微微一偏，下一瞬，轰的一声，狂暴的劲风，擦着身体而过，衣服瞬间撕裂，化为无数的碎布纷纷扬扬。

    陈守义恍若未觉，在他躲开之际，一剑已无声的向他腰测平斩。

    蛮人却不躲不避，只是抽身一脚，猛地踢向陈守义的头颅。

    他动作势大力沉，一举一动速度都轻易的超过音速，简直犹如巨灵神降临，碾压一切。

    只是陈守义发现，他似乎并不经常用肉身战斗，从动作中就可以看出，他的战斗相当业余，丝毫没有章法，但即便如此，他依然轻易的打出音爆的攻击，可见其肉体的强大程度。

    若论力量的话，陈守义估计自己连对方的一半都没有，甚至连敏捷，也比他弱上一些，但若论身体发力的协调程度，他却远胜于这个蛮人。

    陈守义抽身一步避开，随即一脚就如幻影般，从面前闪过，继而旁边的一颗大腿粗细的红玉兰树，被拦腰一脚踢断，轰隆倒下。

    两人身影高速的移动，发出一声声爆炸似的巨响，地面不停的炸开一个个浅坑，无数冰冻的泥点如子弹般朝四周高速溅射。

    不过对方终归不是身经百战的战士，斗了十几招后，陈守义终于抓住一次机会。

    在蛮人前冲一拳轰来之际，他脚下一个滑步，瞬间绕到对方身侧。

    他身随剑走，反手握剑，顺着他腰测狠狠一划，犹如切开一层牛皮。

    蛮人剧痛低吼一声，不等他有所反应，陈守义拧身回刺，长剑如闪电瞬间插入他的后背，炸开一个血洞。

    一剑建功后，陈守义心中一松，迅速准备抽剑后退，然后才刚拔出剑，就被蛮人一击回身脚重重的踹在胸膛，咔擦一声脆响，不知断裂了多少胸骨，陈守义如断了线的风筝，足足飞出了二十余米，才滚落在地。

    他立刻翻身而起，持剑站立，却见蛮人捂着胸口的正迅速逃离，只是眨眼间，就已经消失在黑暗中。

    陈守义一动不动，突然面色一白，猛地吐出一口鲜血，看着那蛮人消失的地方，他面色凝重。