    等到秦明和宋凯文扶着王翠兰走后。

    宋玉书和宋明德才看向叶修，上下打量着，仿佛是在看一块美玉。

    宋玉书啧啧道：“难怪你执意让我举办这个免费治病的活动，原来深藏不漏呀。”

    宋明德一愣，原来这个活动是叶良辰提出的，说道：

    “小伙子，你是真的让我大吃了一惊，现在可以告诉我，你是怎么用针灸治好王翠兰的吗？”

    呵呵，不是我瞧不起您，我就算说了，您也听不懂啊……叶修心里吐槽，嘴上却说道：

    “宋老，外边还有一大堆病人，排着队在太阳底下等我们呢。”

    “对对对，差点把这一茬给忘了，我们赶紧过去吧。”宋明德连忙说道。

    叶修暗暗点头，为了病人，宋明德可以瞬间压制好奇心和求知欲望，这老头果然医德高尚。

    接下来，宋玉书和宋明德真正见识到了叶修的恐怖医术，不管什么样的病人，叶修就是一人一针，普通病人，一分钟搞定，就算疑难杂症，叶修也顶多十分钟就给人家治好。

    “爷爷，叶良辰的医术，简直神乎其技，恐怕华夏医王叶修的医术，也未必比叶良辰高吧？”宋玉书小声问道。

    宋明德摇摇头：“玉书啊，你是没见过华夏医王叶神医的医术，那才真叫化腐朽为神奇，十年前我见过一次，差点以为他是大罗神仙下凡，叶良辰的医术虽然神乎其技，距离叶修的高度，还是有不可逾越的差距。”

    说到这里，他动起了歪心思：“你要想办法把叶良辰留下，只要有他坐镇，明德中医馆一定会成为圣和医学院之下的第二著名医院。”

    “我尽量吧！”宋玉书一点底气也没有，叶良辰长得帅、武功高、医术好、又有钱，这样的人怎么可能会屈居于小小的明德中医馆。

    就在这时，秦卿和吴美玉走了进来！

    “两位是来看病的吗？请排队。”

    宋玉书说道，眼睛直勾勾的看着秦卿。

    一直以来，她自认为自己长得漂亮，有气质，身材好，可是和秦卿一比，她感觉自己好像个土妞。

    “她们是来找秦明和王翠兰的。”这时叶修走过来说道：“两位先应付一下，我带她们去病房。”

    “好！”宋明德点头。

    宋玉书的眼睛在叶修和秦卿身上瞟来瞟去，猜测两人的关系。

    “走吧！”叶修带着秦卿和吴美玉，朝电梯走去。

    进入点头后，秦卿和吴美玉伪装的外表，忽然夸了。

    “那个，女婿呀，我，我忽然好紧张怎么办？”吴美玉心虚道。

    “我也有点紧张。”秦卿说道。

    叶修知道两人为什么紧张，她们是担心因为她们的出现，会影响到秦明的家庭。

    毕竟秦明的老婆，要是知道秦明在外边有个25岁的女儿，还不得吃了秦明啊。

    笑着说道：

    “我查过了，秦明至今未婚，一条47岁的老光棍。”

    秦卿一听，紧张的情绪顿时消散大半，只剩下见亲爹的紧张心情了，笑着对吴美玉说道：

    “妈，没看出来呀，您的魅力居然这么大。”

    “臭孩子，别开玩笑。”吴美玉娇嗔，心里却美的不行。

    这时电梯抵达病房楼层，三人来到病房门口，秦卿和吴美玉嗖的躲到了叶修身后，推着叶修让叶修走在前边。

    叶修笑着摇了摇头，推门而入。

    秦明和王翠兰正在聊天，见叶修进来，后边还跟着两个低着头的女人，因为被叶修当着，看不清模样。

    “叶神医，您救了我妈一命，我谢谢您……”

    秦明起身迎过来，直接就要下跪。

    “不可不可……”叶修赶紧扶住，尴尬道：“您跪谁都不行，不能跪我啊。”

    秦明一愣：“您这话什么意思？”

    “我是您女婿啊。”叶修说道。

    啊？

    秦明和王翠兰懵了一批。

    “叶神医您等等……”

    秦明的脑瓜子有点嗡嗡，说道：

    “叶神医您怕是搞错了吧，我至今单身，没结过婚，哪来的女儿，哪来的女婿？”

    “当年吴美玉和您发生关系之后，生了一个女儿。”叶修说道。

    duang！

    秦明的表情瞬间跟被雷劈了似的。

    还是王翠兰反应快，激动道：“真的吗？我有孙女？叶神医，您说的是真的吗？”

    这时秦明反应过来，一把抓住叶修的手，情绪无比激动道：

    “美玉告诉你的吗？她确定她的女儿是我的孩子吗？”

    “我确定！”

    吴美玉低着头怯怯的走过来，说道：

    “明哥，好久不见，那个，你，你还好吗？”

    “美玉？”

    这一刻秦明彻底失去了表情管理能力，震惊、激动、慌乱等等无数情绪，汇合到一张脸上，简直精彩。

    “那个，当年我和你分手，是明家用你和我家人的命威胁我的，其实，其实秦忠文有不育症，所以，所以秦卿真的是你的女儿。”

    吴美玉的情绪比秦明还乱，紧张的说道。

    “原来如此，原来如此，原来是这样，原来是这样……”

    秦明铮铮铁骨，忽然泪如雨下，嘴里嘟嘟囔囔的，即使近在咫尺，叶修愣是没听懂岳父说的什么鸟语。

    “美玉，我孙女呢？她在哪？你怎么不把她带来？”

    王翠兰哆哆嗦嗦的从床上下来，却因为情绪激动，站都站不起来了，实在是太高兴了。

    “奶奶，我在这！”秦卿弱弱道。

    duang！

    秦明和王翠兰猛地抬头看向秦卿。

    “你，你你你，你是我女儿？”秦明的舌头捋不直了。

    “爸，是我！”秦卿点头。

    秦明眼睛里的泪流的更凶了，亢奋的盯着秦卿，嘴巴各种口型，却一个完整的字都吐不出来。

    “孙女，我有孙女，秦家没有绝后……”王翠兰也是老泪纵横，扑通从床上掉了下来。

    秦卿连忙跑过去将其扶起。

    叶修看着这一幕，苦笑连连，原本他还想问问秦明关于火种公司的事，看来一时半会儿问不成了。

    只好悄然退出病房，让这一家人好好聚聚、聊聊。

    下午六点！

    免费治病第一天终于结束。

    叶修再次来到病房，秦明母子和秦卿母女已经过了激动劲儿，能情绪稳定的交流了。

    但是见到叶修进来，秦明和王翠兰依旧紧张的起身迎接，那架势，仿佛叶修才是长辈，他们是晚辈。

    秦卿和吴美玉对视一眼，女婿做到这份上，叶修可谓是第一人了！

