    朱清和森若雪走过的距离已经不算短，因此他们已经离开了烈焰豹的属地。

    然而眼前的一幕却更让他们感到震惊无比。

    这是一个巨大的碎石坑，坑底长满了高高的野草，因此遮掩住了两人走出来的洞口。也正因为如此，这个隐秘的洞口才没有被人现，兴许还让他们逃过了一劫。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，呈现在两人面前的是一副极其惨烈的场景——十几个人横七竖八地倒在地上，或者说，是十几张干枯的人皮，他们无一例外被吸干了全身的血，瞪着眼睛死不瞑目。

    他们的伤大多数在头顶、背后，而且全部是一击致命，刀口极深。

    朱清好不容易才平复心情，忍着强烈的不适感对森若雪说：“是天刀门的人。”

    这些人身上所穿的衣服相差无几，显然是一个队伍里面的人，很可能就是进入无人涧完成悬赏的队伍。而他们没有死在无人涧各种危险之中，反而死在了一群丧心病狂、失去理智的恶鬼的刀下！

    森若雪的表情从一见到这一幕时就彻底冷了下来。她缓缓迈开步子，走到离她最近的人身边，悄无声息地弯下了身。

    “他们没死多久。”森若雪察看了片刻，突然开口说：“还是温热的。”

    朱清不是没见过杀人的场面，他也曾经杀过人，但如此血腥暴虐的场面却是第一次，不由得产生了一种深深的厌恶感。

    可想而知，如果他们早一些从这里出来，很可能会当场碰上天刀门屠戮这些无辜之人的场景，那样的后果不堪设想。毕竟森若雪现在的情况，实在不允许生任何战斗。

    换句话说，如果朱清和森若雪没有生那场险些让两人决裂的争吵，恐怕现在更加不可收场了。

    森若雪显然也想到了这一点，她看向朱清，低声道：“竟然被你误打误撞，避开了。”

    朱清苦笑一声，这可不是什么值得高兴的事情！

    这些人都是无辜的，却因为那些人的疯狂，而不明不白地成了对方的刀下亡魂，更可恶的是连鲜血都被尽数吸走，被对方用来修炼那种邪恶的功法，最后连一具完整的尸体都没落下！

    朱清越想越感到一阵阵愤怒，这种情绪显然也影响了他体内的灵力，朱清能感到身体里有一股灵力在飞快地沿着经脉流转，隐隐约约有失去控制的趋势。

    “朱清小子，快冷静点！”关键时刻，松鼠跳出来大喊：“快把你那亡魂钟祭出来，这里怨气太重，很容易侵蚀你的心智！”

    所幸朱清已经学会了控制亡魂钟带来的影响，然而当着森若雪的面，他也不敢有太大的动作，只是手指微动，小心地释放出亡魂钟的力量，便足以吸纳这些刚逝去不久的亡魂争先恐后地涌入其中。

    突如其来的冲击让朱清感到一阵滞涩感，身体里面仿佛被强行塞进了什么，浑身上下都产生了一种难以言喻的痛感。朱清强忍着不适，将亡魂钟收了回来，尽其所能地安抚着里面亡魂的怨怒。

    因为这些人刚死去不久，故而怨气还不是十分强烈，所以朱清才能勉强承受。否则这么多亡魂带来的怨气一齐入体，必然会将他撕扯得四分五裂，爆体而亡！

    即使如此，朱清也觉得五脏六腑都传来胀痛感，让他瞬间惨白了脸色，豆大的汗珠沿着额头滚落下来，砸碎在地上溅起一个小小的水花。

    “你怎么了？”森若雪现了朱清难看的脸色，忍不住皱眉问道。

    朱清好不容易才能说出一句完整的话，顺口说了一句谎话来掩饰自己的异状：“我没事……只是第一次见到这种场景，有些反胃罢了。”

    幸运的是，朱清坚强的意志最终帮助他扛过了这一关。那种强烈的胀痛感也渐渐消失了。与此同时，朱清感到一股阴寒而强劲的灵力迅注入了丹田，而引魂葬血珠里的红色液体也开始有规律地翻涌，源源不断地将凶狠猛烈的力量注入朱清的血脉中。

    朱清能感到，自己距离地仙的大门又进了，至少两只脚已经迈了进去，只差最后一点点了。

    他需要一个足够的契机，来帮助他彻底突破！

    森若雪虽然还有几分怀疑，毕竟朱清的反应实在太强烈，但随着实力渐渐恢复，她那种读心的能力也在渐渐衰退，虽然只是半天时间，但眼下她已经完全不能读出朱清心中所想了。

    所以，森若雪最终相信了朱清的话。她扭过头，环顾了周围一圈，最后慢慢地说：“那你可得尽快习惯这种场面——继续往前走的话，说不定还会看见更多。”

    “如果照这样下去，天刀门岂不是在整个青叶城都无敌了？”朱清皱起眉。这么多人死掉，难道就没有人现，传消息会青叶城？或者说，除了他们侥幸逃脱，其他人都已经死在了这群疯子的刀下？

    森若雪面色凝重，回答：“先前天刀门行事十分隐秘，虽然崛起度很快，但没有人知道他们究竟是如何做到的。我在青叶城蛰居如此之久，也没听说过有生如此大规模的杀人。所以可以这么想，天刀门本来并不打算如此快就暴露，只是他们遇上了什么事情，所以不得不加快度！”

    “或者也可以说，他们想要做某件大事。”朱清补充了一句。

    他认为，自己这个想法更接近事实——天刀门如今这么狂烈地杀人，以如此疯狂的度修炼，说明他们需要足够强大的人手！

    被朱清这么一说，森若雪脸上的神情更加严肃，仿佛想到一件极为不好的事情。

    “他们会不会对千机阁动手？”这是朱清最担心的问题。

    森若雪沉默了片刻，才回答：“有这个可能……当年千机阁曾经出了一件大事，也许和这个有关系。”

    “什么大事？”

    “那个时候我的父亲还健在，还是千机阁的阁主。而我则是他名义上的弟子。当年，千机阁内有一名弟子被人揭，说他豢养妖兽。”

    “什么？！”朱清大吃一惊：“那岂不是……”

    森若雪点点头，看了朱清一眼，复又一脸平静地说：“我知道你的意思？你是不是觉得这和如今千机阁内的妖兽有关系？起初我也是这么想的，但仔细回忆，又觉得不对劲。”

    “哪里不对劲？”朱清觉得整件事情越扑朔迷离了，真没想到他居然被搅进了如此复杂的麻烦中。这其中的恩怨纠葛，恐怕并非他所能想象的。

    “因为当年那个人已经死了。”森若雪回答。

    “我记得很清楚，我父亲知道这件事情后勃然大怒，立刻下令处决那个人。并将尚在幼年的妖兽处死。其实我当时觉得这种赶尽杀绝的做法未免有些残忍，便向父亲求情，谁知父亲却毫不犹豫地拒绝了。”

    “他没有说理由，因此我们俩还大吵了一架。后来仔细回想，其实很可能是因为我母亲的缘故，所以我父亲对妖兽的本性十分了解。不管幼年的时候多么温顺，成年之后都会变得极其嗜血凶残，更可怕的是，连带着豢养人的心智也会被侵蚀，变得六亲不认，冷血无情。”

    朱清想起那条巨蛇充满蛊惑意味的妖瞳，不禁心底一阵冷。

    “因为这件事，我父亲当年彻底清扫了一遍千机阁，杀了不少人，说是屠杀也不为过。为此我很久都没和他说一句话。”森若雪最后叹了口气，道：“但我觉得不对劲的是，那人当年明明已经死了，不可能会卷土重来，难道说这只是巧合？”

    朱清突然问：“你亲眼看到那人死了吗？”

    森若雪一愣，朱清又接着问：“或者说，你有没有见过那妖兽的样子？”

    “这……”森若雪踟蹰道：“那个时候我名义上是阁主的徒弟，也并不知道他就是我的亲身父亲，因此我在阁中的地位和资历，是不允许我插手这些事务的。因为影响重大，所以一切都是父亲处置的。”

    “也就是说，你并不知道那妖兽的模样，也并不清楚那人到底有没有死。”朱清一针见血地指出。

    森若雪立刻不说话了。但显然，她也意识到了这件事情的漏洞。

    “若当年那人真的没死，复又卷土重来的话……毕竟他曾经是千机阁的弟子，对千机阁自然是十二分的了解，想要混入其中也不是什么难事！”朱清眯了眯眼睛，背后突然感到一阵寒意。若真是如此，麻烦可大了。

    森若雪显然也明白事情的严重性，皱起眉说：“我们得尽快找到黑翼蛛蝶卵。”现在只有她尽快恢复实力，否则仅凭他们这几人的力量，根本不足以对付天刀门和千机阁的危机。

    这时，天空中突然飘来一只小小的冰鹤，森若雪一见立刻伸出手，冰鹤便慢悠悠地落在了她的掌心。

    冰鹤只在森若雪手心中停留了片刻，便再次化成了片片碎雪。森若雪像是听到一般点点头，对朱清说：“陈四拳他们已经知道我们的消息了。”

