    凌淳到的时候，美肤馆门口至少围了上百人。

    他本来担心陆暖，所以不管不顾的就跑了过来。

    这会儿见到美肤馆大门紧闭，便知道陆暖没有危险，当下松了口气。

    “将军！将军您来啦！”一个面容猥琐的男人一脸讨好，一路小跑着来到了凌淳马前。

    只见他做了个揖，自我介绍道：“将军，小人是梓医堂的管事，小人名叫孙运。”

    “嗯。”凌淳冷淡的应了一声之后，翻身下马。

    他知道陆暖聪明，不会没有预料到眼下的局面。

    这会儿确定陆暖平安之后，便打算静观其变，不插手了。

    “将军，这郡主气性儿也太大了，咱们梓夫人虽然说平日里得宠了些，可您也没亏着郡主，

    我们梓医堂那可是百里家族都承认的医馆，没想到郡主嫉妒梓夫人，说污蔑就污蔑！

    还好百姓们都火眼金睛，不畏强权，否则啊，梓医堂的名声就要被郡主给毁喽！”

    一边说着，一边那孙运还叹气摇头，感慨连连：“郡主的气性儿也太大了些！”

    凌淳冷眼看着孙运说完：“梓夫人可知道此事？”

    “小人已经让人去将军府上通知梓夫人了，梓夫人应该一会儿就会到了！”

    孙运打死也没想到自己竟然有机会跟凌淳说上话，更是没想到凌淳竟然这么和颜悦色。

    这一下子就有些找不到北，说着说着就把百里梓给卖了。

    听了孙运的话，一旁的常亭忍不住开口：“不是说梓夫人平日里都不外出吗？将军不让呢！”

    “嗨，这位小哥可就有所不知了，咱们将军不让梓夫人出门，是怕梓夫人累着，又不是把我们梓夫人给禁足了，梓夫人当然是想外出就外出了！

    再说了，如今百姓们火眼金睛识破了郡主的险恶用心，这会儿正是气性最大的时候，要是梓夫人不来的话，光靠我们梓医堂可平息不了众怒！”

    说着，孙运揣着一脸谄媚的笑看向凌淳：“大将军，小人说的可在理呀？”

    “她平时多久来一趟？”凌淳依旧面无表情，声音冷淡。

    “梓夫人知道将军您心疼，所以也不常来的！”孙运笑得越来越谄媚：“这不最近百里族来了不少年轻后生观摩，所以梓夫人每天上午都会来一趟，不过就看看就回去了！”

    听了这话，凌淳默不作声的垂下睫毛看着地面。

    最近百里族来了不少的年轻后辈，百里梓每天都会过来一趟。

    百里族拿乞儿试药，地点就在梓医堂不远处。

    这么多线索撞在一起，要凌淳相信百里梓对此事毫不知情，凌淳都不相信。

    抬眼看向那边群情激奋的百姓们，凌淳扭头吩咐常亭：“去拦着陈大人，带他去那个别院。”

    他不能走，万一百姓暴动，他至少可以第一时间上去保护陆暖！

    只要别院的事情顺利，那么大理寺的人就有借口顺理成章的过来，以查案之名平息众怒了。

    常亭一愣，马上明白了凌淳的用意：“属下领命！”

    说完，常亭二话不说转身就走了。

    这会儿，轮到孙运咋舌了：“乖乖呀，原来那小哥是大将军您的侍从，是小人唐突了，是小人唐突了！”

    听了这话，凌淳颇有几分耐心的用上了比刚才稍软的语气道：“无妨，你既然是梓夫人手下的人，本将军便不会怪罪于你。”

    孙运一听这话，顿时就又与有荣焉的骄傲了起来：“大将军对梓夫人用情至深，真是令世人羡慕呀！”

