    第7章、王远胜撒谎

    随着我声音落下的瞬间，我和王远胜连忙朝着堂屋里面跑进去。

    刚刚本来还有十多个人，现在都他娘的跑了，就剩下我和王远胜。

    这家伙是没有办法，毕竟这里是他家，要是他都跑了，这事儿肯定完不了，而且他老婆孩子还在这屋子里面。

    “无忌，这、这堂屋真的有用吗？”

    身边的王远胜两只手拉着我的胳膊，整个人身上颤抖的厉害，有时候我真怀疑，这王远胜怎么像个婆娘一样，怎么害怕成这个样子？

    “不知道！”

    我没好气的对着王远胜回道。

    不过我也是真的不知道，目前我脑子里面能想到的，也就只有这个办法，古时候的房子，门槛都比较高，其中堂屋的门槛是最高的，差不多要高过一个成年人的膝盖。

    有个说法，这门槛乃是为了防止一些脏东西。

    因为脏东西是飘着的，道行不够的话，根本就没办法飞起来，只能脚尖垫着地面走，遇到高的地方，都得绕道，更别说堂屋这种门槛。

    还有，听说以前凶死的人，诈尸的不少，因为死的不甘心，心中有怨气就诈尸，刚诈尸的玩意儿是跳着走路的。

    但是没有成气候之前的玩意儿，跳的不会太高，门槛便能将他拦住，跳不进来。

    这是我爷爷告诉我的一些说法，我不知道管不管用，但现在这种紧急的情况，我能想到的就只有这么多。

    嘭！

    棺材里面低沉的声音变得更加的急促起来，仿佛下一刻里面的那东西就要把棺材盖子彻底推开一样。

    呜呜……

    一阵女人哭泣的声音传出，顿时间，一股大力直接将那棺材盖子猛的推开，在空中翻了好几转，砸落在地面之上，发出一声巨响。

    啊……

    王远胜整个人被这一幕吓的直接趴在地上，我现在没时间理会这家伙，我的心脏也噗通噗通的跳动着，喉咙干涩，因为我自己也害怕。

    只不过不会像王远胜这样，我的眼睛死死盯着棺材，突然，一道身穿白色衣裙的身影蹭一下从棺材里面直挺挺的弹起来，她是背对着我的。

    看衣服看的出来是一个女人，而且年纪并不大。我心想这王远胜的祖上小妾这么年轻就死了？这么大怨气，真的是正常死亡？

    这时，我还能看到的一双手，手上皮肤惨白的不像话，而且那五根手指上面，竟然是布满了长长的黑色指甲，看的令人浑身发寒。

    呜呜……

    女人的口中不断的有阴森无比的声音传出，这时候，我的眼睛猛然瞪大，因为我看到她竟然缓缓的从棺材里面转过身来。

    下一刻，我喉咙仿佛被什么东西堵住一般，看到那张狰狞的面孔，我发现自己的呼吸都变得不顺畅起来。

    她一张面孔可以说已经扭曲到了极致，五官甚至都变形，一双眼睛死死的鼓着，可以想象得到，她死的时候，一定无比的凄惨，甚至眼眶之中，还有着一滴滴血泪流淌出来。

    转过身来的瞬间，我就看到这女人的眼睛，好像死死的盯着这堂屋一样，甚至我有着一种错觉，她好像在盯着我看。

    虽然跟了爷爷这么久的时间，但我终究还是没有碰到过这种场面，此刻，我只感觉到我的双腿，好像都不受我自己的控制一般，动弹不得。

    啊呜……

    一声尖叫突然从这女尸的口中发出，她整个身躯竟然直接从棺材里跳了出来，猛的朝着堂屋扑过来，我的心脏都提到嗓子眼儿。

    眼看着女尸快速的逼近过来，下一刻，女尸的身体快速下降。

    咚！

    就在女尸到了堂屋门前，一双穿着小白鞋的脚直接踢在堂屋的门槛上，她的身体也因为这力道的反作用，直接退后落地，并没有跳进来。

    看到这一幕，我整个人略微松了一口气，刚刚那一瞬间，不知不觉我的额头上也布满了汗水，而王远胜这怂蛋从头到尾都没有抬起头来看过。

    突然，我的眼睛一缩，我看到那女尸竟然并不放弃，又一次朝着堂屋的门槛跳起来，她仿佛无比急迫的想要跳进这堂屋里面。

    脸上不断扭曲的五官看的出来，她心中的怒气正在不断的攀升，我不明白这堂屋里面到底有什么东西，使得她这么愤怒。

    要是将这玩意儿弄出去，她肯定就不会追着我们，但现在问题是，我不知道是什么东西。

    我左顾右盼，周围连能上手的武器都没有。

    而女尸口中发出呜呜的声音，依旧是在不断的跳跃，想要冲进这堂屋里面来。

    咚！咚！咚！

    每次双脚撞击在那门槛上面，她的身体都会后退，但是她却一直在重复同样的动作，下一刻，我整个人呼吸一滞，因为我发现，随着她不断的跳跃，每次的身体都会朝着堂屋里面前倾，而且幅度正在不断的放大。

    “靠！”

    察觉到这一状况的我不由爆出一句粗口，继续这样下去，她就行因为惯性的力量，直接摔倒进入堂屋。

    “王远胜，不想死就赶紧起来。”

    我一脚踢在王远胜的身上，这家伙趴在地上瑟瑟发抖，他以为这样就不用死了吗？

    听到我的话，王远胜惊叫一声，整个人连忙手忙脚乱的爬起身来，躲在我的身后。

    随着王远胜起身，那女尸整个面孔显得更加狰狞，眼眶里面的血泪不断竟然又开始流淌，她跳跃的动作变得更加快速，双手朝着前面乱抓。

    我心中一震，她的愤怒点在王远胜的身上？

    我回头瞪了王远胜一眼，发现这个家伙埋着脑袋，根本不敢朝着前面看。

    我心中一阵愤怒，这个时候，我几乎已经想到了，王远胜这个王八蛋，肯定是跟我和爷爷隐瞒了什么东西，真相绝对不是他所说的那样。

    这女尸身上对她散发出来的怨恨，可以说深入骨髓。

    咚！

    又是一声闷响传出，突然，我看到那门槛竟然被女尸直接踢烂了一块。

    我整个人心中咯噔一声。

    “完了！”

    这下门槛都烂了，肯定是挡不住这东西。

