    “服部老弟。”

    凝眉苦思的服部平次抬起头：

    “怎么了？”

    “你们大阪府警，不妨从电话号码来源入手调查。”

    榊诚背对尸体，点起一根香烟，淡淡的说：

    “有人匿名给织田先生打电话，说明这是一起蓄谋已久的杀人案。”

    “至于对方为什么要在这个时间、这个地点，安排尸体掉下，我还不清楚，但....”

    “案发当时，凶手一定就在附近。”

    “嗯。”

    服部平次环视四周，脸色凝重的点头，赞同道：

    “尸体只是被塑料布简单遮盖，如果凶手早早的便将尸体运上天台，难保不会有人事先打开铁门...”

    “这更像是凶手对某个人进行的惩戒。”

    “所以，他一定会在附近监视，亦或者...”

    看了一眼已经被蒙上白布，抬上车子的尸体，他沉吟道：

    “杀人之后，凶手将尸体藏到了天台上，等到中午，他才登上天台，设下陷阱，然后再打电话给织田先生...”

    “如此，他就能确保尸体在什么时间被人发现、又坠落到什么地点了。”

    不愧是关西的名侦探啊...

    榊诚由衷的感慨了一句。

    凭借有限的线索，便能推理出犯人的作案经过...

    服部平次展现出的推理能力，比之工藤新一，也不遑多让。

    接下来，按照正常的破案流程，警方应该调查死者的身份，排查其亲朋以及密切接触过的人，从中寻找凶手...

    可榊诚，却提出了另外一种破案思路。

    “榊诚先生刚才说，要我们从手机号码来源入手调查？”

    “不错。”

    榊诚笑了笑：

    “诚如服部老弟刚才所述的，犯人让尸体当众坠落，也许只是一次惩戒，然而恰恰如此...”

    “犯人暴露出了致命破绽！”

    嘴角带着冷笑，他侃侃而谈：

    “精确的作案时间、地点、特定的背锅人，一切的一切，都与织田先生脱不开干系...”

    竖耳聆听的八字小胡，闻言脸色一变：

    “警察先生，我真没有杀人！”

    “别激动。”

    拍了拍他的肩膀，榊诚说道：

    “谁也没说你就是犯人。”

    “我也不认为，犯人会傻到自己践行一切。”

    “那...那警察先生您刚才那句话的意思是？”

    八字小胡茫然的问道。

    “对方利用织田先生你，是经过深思熟虑的，但他的计划...”

    榊诚摇了摇头：

    “简直是破绽百出！”

    众人面面相觑，有些不明所以。

    他们...

    还没找出犯人遗留的破绽。

    “啊！”

    柯南一拍手，叫了起来：

    “我知道了！”

    所有人的视线，转移到了他的身上。

    “凶手杀人，一定是动机的！”

    接过榊诚的话茬之后，柯南补充道：

    “那咱们完全可以设想，犯人跟死者之间有一定的联系。”

    “可光靠这一线索，想找出犯人还是难如登天，不过...”

    柯南兴奋的说：

    “你们有没有想过，犯人是怎么获取织田先生私人电话号码的？”

    “如果警方从死者、织田先生二人的角度着手调查，肯定能发现其中有联系！”

    听到这番推理...

    人群中，忽然有位小黑，露出了不屑的笑容。

    太天真了！

    他怎么可能会犯如此愚蠢的错误？

    要是连这一点都想不到...

    他有资格杀人吗？

    看来...

    大名鼎鼎的榊诚，也不过如此。

    “我说的对不对？”

    柯南笑嘻嘻的扭头，对榊诚发问。

    “对，不过...”

    榊诚将香烟掐灭在铁盒中，盖上盖子，收起：

    “还漏了很关键的一点。”

    “漏了什么？”

    柯南一愣。

    “如果有联系自然是最好...可若是没联系呢？”

    紧蹙眉头，冷冷扫视周围的警察，榊诚说道：

    “俗话说的好，智者千虑，必有一失。”

    “越是精密的计划，越容易出差错。”

    “能获取织田先生电话的渠道，可不仅仅是与之相关的亲朋啊，电信公司、亦或者...”

    “你的意思是说...”

    睁大眼睛，柯南骇然望向沉默不语的服部平次。

    对方...

    显然也意识到了这个可能性。

    虽然榊诚没有明说，但...

    大家都知道，他在怀疑警察内部作案的可能。

    难道警察就不可能杀人了吗？

    警察也是人，只要有人在的地方，发生什么都是有可能的。

    当然了。

    谁也说不准...

    犯人是不是巧合之下，得知八字小胡的私人联系方式的。

    可破案不能讲巧合啊！

    只要是有概率发生的情况，就应该着手调查。

    不冤枉一个好人，亦不放过任何一种可能。

    “榊诚先生说的对。”

    服部平次深吸口气，当着所有人的面说：

    “在一切没有水落石出之前，谁都是嫌疑人。”

    “大阪府警也不能例外。”

    “更何况...”

    他一手抱怀，一手摸着下巴，思索道：

    “匕首刺穿钱包，直接刺进胸口...”

    “这和最近半个月内，发生在丰中市、牧方市的两起杀人案，手法一模一样...”

    “你说什么地方？”

    榊诚皱眉间肌下降，瞳孔微微一缩。

    丰中市、牧方市！

    单将这两处地方拿出来看，没有任何特别之处，不过...

    在琴酒给他提供的线索中，沼渊己一郎最后出没的几个地点，其中恰好便有丰中市、牧方市！

    巧合？

    不...

    榊诚并不认为，这些是纯粹的巧合。

    “丰中市、牧方市的两位死者，是不是叫长尾英敏、西口多代？”

    “嗯？”

    服部平次有些诧异了：

    “榊诚先生怎么知道的？”

    “哦！”

    “是不是警视厅那边告诉你的啊...”

    恰恰相反...

    榊诚心中一沉。

    警视厅给他提供的沼渊己一郎的资料中，只字未提长尾英敏、西口多代等人。

    偏偏...

    琴酒的资料里，别说长尾英敏、西口多代了，连沼渊己一郎的族谱都有详细的介绍。

    这说明什么？

    黑衣组织的情报收集，远比警视厅更加详细！

    他们的情报来自哪里？

    警视厅？

    还是某些特殊的情报机构？

    不管是哪一种，对榊诚来说，都不是一件好事...

    “喂！”

    这时，服部平次忽然扭头，不知对谁喊道：

    “阿姨，你跑什么？”

    “等一下！”

    榊诚抬起头，看到服部平次和柯南追了出去。

