
　　看着眼前的景象，花千骨的心渐渐变得沉重了起来。

　　如果说蓬莱岛事件还有可能是霓千丈得罪了她的杀姐姐，从而被杀姐姐打上门给收拾了，然后神器浮沉珠就成了杀姐姐的战利品，杀姐姐本人并没有想要收集神器，毕竟他以前说过的，他不想要神器。

　　可是现在，连天山派都被入侵了，玄镇尺也被夺走了，杀姐姐的意思已经再明显不过，他就是要集齐神器！

　　可他要集齐神器做什么呢，自己是为了救师父，难道他也是为了救什么人？

　　不可能的，以杀姐姐的性格他才不会大费周章的去救人，嗯，除了救我。可我好好的，根本就不需要他去救，所以答案就只有一个：他是为了洪荒之力。

　　“朔风，大事不好了！”想到这一点后，花千骨瞬间瞪大了双眼，整个人都僵在原地，对身旁的朔风声音沙哑的说道。

　　原本她还想着，等她把浮沉珠和玄重尺都拿到手以后，就去七杀殿向杀阡陌借谪仙伞和卜元鼎的，这样她就集齐了九件神器，可以引炎水玉归位救师父了，但现在她的杀姐姐也想集齐神器，好解开封印，获得洪荒之力，在这种情况下，他还会把神器借给自己么？

　　只怕很难啊！

　　要不自己和他合作，到时候炎水玉归自己，洪荒之力归他？

　　不行不行，杀姐姐虽然对我很好，但他到底是七杀殿的圣君，自己身为长留弟子可万万不能帮他获得洪荒之力，不然洪荒之力出世，这六界就要不太平了。

　　心里刚冒出了一个可怕的想法，下一秒，花千骨就连连摇头，把它给否定了。

　　“我知道。千骨，接下来如果我们还想集齐神器的话，只怕要和杀阡陌甚至整个七杀殿为敌，这将会是一场硬仗！”朔风双手把剑抱在怀里，扫视了一眼周围的环境，沉声道。

　　“不管有多么困难，我都一定要让炎水玉归位，我不能眼睁睁的看着师父中毒而死。”花千骨咬着下嘴唇，握紧拳头，坚定的说道。

　　听到这话，朔风不动声色的看了看她，眼神突然变得有些暗淡。

　　让炎水玉归位，自己就是被分裂的那部分炎水玉，一旦归位，自己就没有了。

　　但……为了救尊上，为了这天下苍生，哪怕牺牲自己的性命也在所不惜。

　　想着，朔风闭上眼睛，用力的吸了口气。

　　这么清新的空气，以后不知道还能不能闻到了？

　　“朔风，我们走，去追杀姐姐。”这时，花千骨总算接受了自己可能会和待自己很好的姐姐为敌的这件事，转身对朔风说道。23sk.Com

　　对此，朔风微微一笑，回应了她一个字：“好。”

　　…………

　　另一边。

　　“阡陌群友，我们接下来去哪？”跟着杀阡陌并肩飞行，比比东侧着头，对他问道。

　　“去销魂殿，夏紫薰那个叛徒竟敢抢走我的卜元鼎，我要把她大卸八块，将卜元鼎拿回来。”杀阡陌冷声说道。

　　“销魂殿？莫道人间不销魂，这名字倒是很有意境呢！”比比东发出一声感叹。

　　“意境？呵，夏紫薰她曾是我七杀中人，后来为了白子画叛出七杀，不久前又走火入魔，成了堕仙。她的意境都是装出来的，实际上她懂个什么，说到底也就是一个喜欢和小不点争风吃醋的女人罢了，白子画不喜欢她，她还傻乎乎的贴上去，轻贱这两个字放在她身上真是再合适不过了。”杀阡陌挥了挥手中的扇子，一脸不屑的说道。

　　“哦，是么，听阡陌群友你这么说，我倒认为她是一位很痴情的女子呢。”比比东笑道。

　　“痴情？如果她痴的别人，我说不定会高看她一眼，但痴迷上了白子画那样的冰块，那就傻的够可以了，反正对于她，我是很看不上的。”

　　“没关系，我也只是发表一下自己的看法罢了，男女有别，在这一点上我们存在分歧也是很正常的，看法归看法，在行动上，我一定会和阡陌群友你保持一致，放心好了。”没有在继续这个话题，比比东对杀阡陌说道。

　　“嗯，那就好。”杀阡陌点了点头，满意道。

　　一刻钟后，两人来到了销魂殿，但很可惜，夏紫薰并没有在这里，不过杀阡陌也没有气馁，这里是夏紫薰的老巢，就算她此刻不在，早晚也一定会回来的，于是，他和比比东就坐在这里等夏紫薰回来。

　　而花千骨和朔风，他们还不知道夏紫薰已经夺走了卜元鼎的事情，还以为杀阡陌的手中已经有了四件神器，就只差自己的手中的这五件和尚未归位的炎水玉了。

　　所以，他们都以为杀阡陌接下来的目标一定是长留，因为在他们把神器偷取出来以前，这五件神器都被放在长留，这件事六界皆知道，于是，她们通过不归砚朝长留山的方向赶去。

　　说来也是讽刺，从长留山出来时，身上是五件神器，现在回去还是五件神器，什么都没有得到，不仅如此，还被蓬莱误以为是杀阡陌夺取神器的帮凶。

　　有那么一瞬间，花千骨在苦恼，自己当时为什么要走出长留，老老实实的一直待在那等杀姐姐上门不就好了么，现在惹了一身的麻烦，到时候真不知道解不解释的清楚。

　　“骨头！”就在花千骨和朔风通过不归砚刚抵达长留山下，正要上山的时候，突然一道叫声响了起来，两人循声望去，发现原来是东方彧卿，正是他告诉花千骨可以通过炎水玉救白子画的。

　　“东方，你怎么来了？”花千骨对东方彧卿问道，看他的样子就像是知道自己会回来，特意赶到长留来找自己的一样。

　　“骨头，先……先不提这个了，杀阡陌现在紫熏上仙的销魂殿里，而紫熏上仙不久前也离开长留，回销魂殿去了，我们得赶快过去，不然杀阡陌很有可能又会带着神器离开。”东方彧卿气喘吁吁的说道。

　　“什么，杀姐姐在销魂殿？不好，紫熏上仙有危险了！”听到东方彧卿的话，花千骨大惊失色，赶忙使用不归砚带着他和朔风一起朝销魂殿赶了过去。

　　而当他们赶到销魂殿门口的时候，正好看到一个乌黑的身影从殿内倒飞了出来，口中喷出一口鲜血。

　　是紫熏上仙。

　　“夏紫薰，明年的今天便是你的忌日！”一道让花千骨非常熟悉的声音从殿内传出，紧接着，杀阡陌从里面瞬闪了出来，抬起手臂就要给夏紫薰最后一击，谁知，就在他要这么做的时候，一个小小的身影突然挡在了夏紫薰的面前，让自己的动作猛地停顿了下来。

　　止住身形，看着眼前的花千骨，杀阡陌的眼中闪过一抹震惊之色，随即张开嘴巴，想要和她说些什么，但一时间又不知道该怎么说。

　　他不知道该怎么说，可花千骨知道，她看着与她近在迟尺的杀阡陌，眼中露出无比复杂的神色，语气中带着一丝哀求的说道：“姐姐，收手吧！”

　　杀阡陌：“……”

　　小不点，我不能收啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百九十五章 小不点，我不能收啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 