    “隐岐，榛名就拜托你照顾了啊。”日向船长见榛名确实有些不正常，于是嘱咐道。

    “明白！”

    于是通讯便被关闭了。

    “她没事吧。”雷蒙担心的说道。

    “她接连经历了太多的难事，接下来就由我们收拾吧。”日向船长说道。

    一旁的雷文知道，真正的榛名此刻应该还被绑在某个地方，那里很可能是扎拉布星人的窝点。

    说不定战斗仪就被放在了那里。

    于是，雷文想了想，便对着日向船长说道：“那个，我先出去一下哈。”

    “有什么事情吗？”日向船长问道。“我们待会就会离开这里了。”

    “你们不用等我，一会我直接回盘龙号。”说着，雷文便径直的跑了出去。

    “真奇怪，雷文哥这是去干嘛呢。”雷蒙疑惑的。

    ”难道是感应到了附近有雷奥尼克斯的气息？”日向船长猜测道。

    “不，我并没有感应到。”雷蒙摇了摇头。

    “算了，不管他了，我们先整理一下剩下的这些东西吧。”日向船长于是说道。

    好在雷文已经帮他们从仓库内搬出了许多东西，接下来的事情就相对的比较轻松了。

    ……

    从喜龙号离开后，雷文就沿着盘龙号的方向一路搜寻着。

    沿途一阵奔袭，他跳到了一个至高点，凭借着超强的视力，扫视着周围。

    终于被他发现了一个飞船隐匿的位置，同时也看到了被绑在附近的榛名。

    于是，雷文选择先去那艘飞船的位置。

    不出意外的话，这就是扎拉布星人的飞船了。

    翻过几座山峰，来到了一个十分隐蔽的峡谷位置，这里停放着一艘三角形的宇宙飞船。

    此时飞船舱门紧闭着，也没有能开启的按钮，于是雷文想也没想就凭借着蛮力一脚直接踹了过去。

    “轰隆！”

    只见飞船的舱门顿时被踢飞，重重的砸在了内部的墙壁上。

    就这样他直接进入到了主控室内。

    在一个台子上，一个密封的箱子摆放在了那里。

    “就是这个没错了。”

    雷文透过战斗仪感受到了里面其它的战斗仪的能量波动。

    于是暴力的将这个保险箱掰开，映入雷文眼中的就是一堆新旧不一的战斗仪。

    “哇……”

    这还是雷文第一次见这么多战斗仪。

    大概数了下，得有30多个吧。

    “开饭了。”雷文拿出自己的战斗仪，打趣的说道。

    “不知道吸收了这么多的战斗仪，你会给我带来什么惊喜。”雷文将自己觉醒战斗仪拿出然后指向了箱子里面。

    “别让我太失望啊。”

    紧接着，箱子内的战斗仪突然发出光芒，然后就这样被吸入雷文手中的觉醒战斗仪之中。

    “嗤——！！！”

    只见觉醒战斗仪突然发出光芒然后从雷文的手中飞起，浮在了空中。

    “要发生变化了吗？”雷文眼中一喜。

    但是接下来战斗仪就这样又开始掉落了下来。

    雷文于是赶紧接住。

    “没变化啊！”

    他仔细查看，没觉得战斗仪有什么不一样，这简直吞噬了个寂寞啊。

    光吃不拉？

    看着手中如同饭桶一样的战斗仪，雷文觉得这不愧是系统制造出来的。

    有当初系统没升级之前的风采了。

    同样也是喜欢干饭。

    “等等……难道是说……”

    雷文突然想到了什么。

    他立即感应着自己战斗仪的空间内。

    结果发现了惊奇的事情。

    里面突然多了数十只怪兽的生命气息。

    这些怪兽之中，有着杰顿、泰兰特、雷德王、艾雷王、巴顿、等等……

    全是原本被吞噬的那些战斗仪之中的怪兽。

    看现在的情况应该是被雷文的战斗仪全盘接收了。

    突然多了这么多只怪兽，让雷文有些愣住了。

    这是发了啊！

    以后自己也有怪兽军团了！

    但是等冷静下来后，雷文突然想到。

    想要控制怪兽军团，也并不是那么容易。

    一般来说，通过战斗仪控制两只以上就已经很勉强了。

    因为召唤的越多，战斗仪给予怪兽的实力加持就会越弱。

    同时也越要耗费庞大的精力去控制。

    雷文之前的极限也只是10只左右，那还是在自己有着奥特曼力量的时候。

    现在的话，雷文估计自己同时操控5只就是极限了，怪兽军团还是暂时不要去想了。

    于是，收回了激动的心情，他便打算去解救榛名。

    对方一个女生就这样被绑在外面还是挺危险的。

    ……

    另一边，榛名还在拼命的挣扎着，她试着通过身体的蠕动，想挣脱这个绳索。

    “雷、boss、熊野大哥、隐岐，雷文，大家不要被骗了啊。”榛名流着泪水，还在挣扎着。

    “我在这里啊，我在这里。”她无助的闭上了眼睛。

    “各位，请原谅我，都是我的错。”

    “咳咳，榛名副船长，没想到你也有这么脆弱的一面啊。”

    就在这时，一个声音传入她的耳朵，接着一个身影从天而降，稳稳的落在了她的面前。

    “雷文！”榛名十分的惊喜。

    “太好了，得救了。”她大松了口气。

    现在她也没空去想为什么雷文会出现在这里了。

    雷文于是蹲下来替她解开绳索。

    老远他就听到了榛名的抽泣声，没想到外表看似坚强的榛名还有着这么脆弱的一面。

    “你全都听到了。”这时，榛名忽然说道。

    “差不多吧，还有你那哭泣的声音，和你平时反差真大。”雷文如实的说道。

    “所以你故意看我笑话是吗。”榛名擦着眼角的泪水，然后说道。“对了，你为什么会出现在里啊，你不是在和boss他们整理零件吗？”

    于是雷文随便编了个理由，对她说道：“我在附近感受到了雷奥尼克斯的气息，没想到就发现你被绑在了这里。”

    “对了，这么说飞船那边的你是假冒的了？”雷文伸手强制的一扯，就将绳索给扯断。

    “没错，有一个宇宙人变成了我的模样，我们得快点回去！”榛名擦了擦泪水，站起来后急忙的说道。

    毕竟有一个人变成了你的模样，混入了自己的队伍中，任谁都会着急。

    ……

    【作者题外话】：有点卡文，见谅。厚脸皮求一波银票。

