    “轰！轰！轰！”

    秦凌云双眸翻涌着一红一白之光，身上杀伐烈焰气息交缠，力量法则化为太古苍龙，咆哮在身体每一个细胞中，每一寸肌肤都像是神山一般坚韧，血液沸腾如地火喷发，散发着沉重的威压。

    他一拳接一拳的轰向巨掌，炸起大片符文烟火，发出天崩地裂般的巨响。

    虚无子的身体，不断被震向高空！

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，众人仿佛在做梦一般。

    虚无子连天道之力都借来了，还被压着打，处于劣势？

    “咚！”

    秦凌云随手摄过一座大山，直接掷向巨掌，如泰山压顶，将巨掌震偏。

    他上衫炸裂，青筋暴起，又抓起两座神山，再次砸了过去。

    周围人仿佛石化一般，甚至都忘了呼吸。

    这到底是什么伟力，有搬山之威，填海之能！

    虚无子的身体开始颤抖起来，一抹鲜血从嘴角流出。

    秦凌云不断轰拳，掷山，卷海，体中的无上神力奔腾咆哮，流转不息，根本不知疲倦。

    终于，巨掌被砸的粉碎，化为漫天荧光消散在空气中。

    虚无子大口咳血，身后高达万丈的朦胧虚影轰然炸裂，他身子倒飞出去，终于再也坚持不住，血染长空。

    “天域年轻第一人，最有希望成为神帝的虚无子败了？”

    “无上道体，甚至还借用了天道之力。”

    “这秦凌云，究竟是何来历，简直就是不败神话，无人可挡！”

    “来人，去宗门备礼，我要禀告老祖，让他亲自去战魔殿走一趟！”

    “喂，我也和秦凌云很熟好不！”薛茜狸跳了出来。

    “好好好，也给祸妖宗备一份……”

    远处，众人在震惊的同时，心情各是不同，各自有所行动。

    “法相石王，神鼎都在我这里，来拿。”

    秦凌云无上神力沸腾，涌动着明亮的玉光，抬山缓缓向虚无子走去，进行最后的镇压。

    “咚！”

    神山砸下，虚无子整个人都被压在山脚下！

    这可算是真正字面上的镇压了。

    天域年轻第一人，无上道体，最有希望成为这一代神帝的虚无子，被秦凌云毫不留情的打败了，续写神话。

    秦凌云眼眸杀气凛然，他飞向高空，浑身光芒万丈，坠落而下，如千钧压顶，向着神山压去。

    这是想要将虚无子彻底碾成一滩肉泥！

    “嗡——”

    可就在这时，一股恐怖的力量突然将他束缚在半空中，仿佛连时间和空间都被拘禁起来。

    只见林子道随手一挥，神山粉碎，露出山底下大口咳血的虚无子。

    “你五项之中的道器没有用出来，无法五项合一，没有发挥真正实力。”

    “未来潜心修炼，收敛道心，可再战。”

    说完，林子道身影缓缓消失在空中，而虚无子也是艰难的爬起身，深深的看了秦凌云一眼，化为流光飞走。

    “切，说得好像秦凌云用出自己神兵，五项合一似的。”

    王昊对着空中比了个小拇指。

    大战落幕，众人也渐渐散去，王腾几人也没有再出手，而是回到御水宗，准备新的谋划。

    秦凌云到来，不仅破了半帝林子道的约定，更是让战魔殿气势大盛，现在明显不是进攻的好时候。

    此时，众人也回到战魔殿中。

    一座庭院中，黄青青亲自为秦凌云倒上一杯酒，秦凌云也没有丝毫怯场，二人举杯相碰。

    “如果不介意的话，以后叫我黄叔就行了。”

    黄青青性格好爽，本身就讨厌那些条条框框，再加上秦凌云今天展现出的风姿，心中已经作了计较，言语间自然而然就亲近起来。

    “黄叔。”

    秦凌云心思通透，何尝不明白对方的意思，况且王昊和他胜似兄弟，这一声黄叔也叫的心甘情愿。

    “哇，我师尊是你叔叔，那我岂不比你矮了一辈！”王昊在旁边大呼小叫。

    秦凌云安全回归，他又恢复了开朗的性格，引得众人大笑。

    “如果下次御水宗还来的话，请告知我祸妖宗。”此时，薛茜狸在旁边说道。

    她偷偷瞥了一眼秦凌云，眼眸中宛如星光在流转。

    自己虽然不像王昊和秦凌云那么亲近，但二人也一起经历过很多事情，若是将祸妖宗和战魔殿绑在一起，为秦凌云护道，将来绝对收益巨大。

    “可。”

    黄青青微微一笑，他也明白薛茜狸的想法，两宗同进同退，绝对是魔域的庞然大物了，更能保证秦凌云成长。

