

　　周边之人皆是面面相觑，实在这事情，太过震惊。
　　诺大的富阳伯爵府竟然有这么多的借贷，实在不可思议！
　　而且富阳伯未开口，康少爷也没反驳，难道这事情，还真是真的？
　　这事确实是真的，王康的心里也是有数，
　　新奉县的建设，其目的是要建一座城，从开始的修路，就地取石，能够用到，但还需要的材料有很多。
　　木材，工器具，需要的也是海量，每日投入那么多的劳力，吃食也是很大一笔开销。
　　这些也只要金宇商会，能提供这么大的量。
　　张良说的也没错，确实没有结算。
　　为什么没有结算，因为没钱！
　　从建城开始，到如今完成，两个多月，这么大的规模，这么多的基础建设。
　　开山挖隧道，建房，铺路，基础建设……照常来讲，一年的时间，都不一定能完成。
　　但现在完成了，为什么叫奇迹之城，很大一部分原因，就是在这。
　　而用这么短的时间，是怎么来的。
　　钱砸出来的！
　　可以说整座城，都是用钱来换速度，堆积起来！
　　富阳伯爵府确实有钱，但也没有这么大的现资，还要留一部分储备周转，还要维持府邸的用度……
　　这样就很难支撑了！
　　本来也不用这么紧张，但王康的尿性是，要做就做最好的。
　　光是这东峰之上的富阳城堡，连同建造，修缮这些，就有数十万金币！
　　因为这些原因，他一直未给金宇商会结算，因为等城建好之好，进入正轨，就会转化为生产力！
　　就会有了进项！
　　像现在已经开始盈利了，各种新品成规模的生产，将会源源不断地产生利润！
　　王康前段时间，又让唐轻怡扩张天上人间分店，这前期的投入，也是跟金宇商会借贷！
　　但当时的情况不同，金宇商会巴不得他借贷，越欠越多，因为是个精明的人，就能看到新奉县的长期潜力！
　　但他没想到的是，一直合作很好的金宇商会，会在这个时候突然发难，并且还连同了薛家！
　　王康想着把目光投向了李平，一直以后，他都是在跟李平对接！
　　因为他，李平已经从执事，升至了主管，因为他，金宇商会，在阳州力压另外两大商会！
　　但在这时，却给了他一刀！
　　义不掌财，果然如此！
　　“哈哈！”
　　就在这时一道突兀的大笑，突然响起！
　　“败家子，果然是败家子！”
　　韩元正大笑道：“今日大婚，让所有人都见识了你富阳伯爵府之盛，也让所有人看到新奉之繁！”
　　“但这是怎么来的，靠借贷来的！”
　　“看这富丽堂皇的宴厅，就足矣说明一切，为了满足你的喜好，借贷三百万金币！”
　　“哈哈！”
　　“败家子，就是败家子！”李惠珍摇头道。
　　到了此刻，很多宾客也确定了这事是真，皆是摇头低叹，“我早就说过，富阳伯迟早会被他这儿子，败光家产，果然如此！”
　　“三百万巨资，去哪筹促？”
　　“空中楼阁，空中楼阁！”
　　嘲讽奚落，从四面八方响起！
　　但还有一些人明白，这分明是早有预谋，就是要在此刻发难！
　　“怎么样，康少爷想清楚了吗？”
　　薛禹封仿若稳操胜券一般，“三百万金币，买你那玻璃镜，制作之法，已经是很高了！”
　　“薛家就是铸镜世家，你会把你们铸镜之法卖给别人吗？”
　　王康冷笑着道：“有我制镜之法，要不了多久，又是一个薛家，甚至……比薛家还要大！”
　　闻言，薛禹封直接色变，因为王康说的一点没错，玻璃镜的出现，取缔铜镜，只是时间问题！
　　所以他们必须要在还未彻底成长之前，将制法拿到手！
　　“康兄，欠债还钱，天经地义！”这时李平走了出来，
　　“这笔钱你若是还不上，那就只能用别的代替了，比如你的香水制法，又或者是等价之物……”
　　“哈哈！”王康突然大笑。
　　“你笑什么？”
　　“金宇商会，是大陆三大商会之一，能有此规模，但现在看来，也不过如此，”
　　王康开口道：“没想到你们如此短视，跟我王康合作，成为第一大商会，也只是时间问题……”
　　“你们太急了……”
　　“康少爷，都这个时候了，说这些又有什么用？”张良说着，从怀中掏出一摞票据。
　　“这些都是票据，上面可有你的签字，想赖是赖不掉的！”
　　“我很好奇的是，你们如此帮助薛家，即使他们拿到了制法，又能给你们什么好处？”
　　“全权代理！
　　”薛禹封直接道：“金宇商会遍布大陆，各国皆有渠道销售，这一点谁都达不到！”
　　“没错，这是双赢的局面！”张良附和道：“一直以来，康少爷您，始终不曾放手，只给了我们部分代理……”
　　“卖了吧，只要你点头，三百万金币，可直接付清，解决燃眉之急！”
　　“即来者，皆是有身份的人，康少爷，当着这么多人的面……还是还钱吧！”
　　两人一言一语接连，令得所见之人，都是大摇其头。
　　“这还不卖？”
　　“要是你，你舍得吗？”
　　“败家子啊，这事情不知道富阳伯还知不知情呢？”
　　“康少爷，老田我给你拿二十万金币，”
　　“我也给拿二十万，”
　　又有几道声音响起，是资助的声音……
　　王康摆了摆手道：“多谢各位的好意，但我还没到了那个地步，”
　　“玻璃镜制作之法，想都不要想！”
　　王康看着薛禹封道：“薛家是铸镜世家，本来我还想着要给你们点生存空间！”
　　“但你们却给我来这套，今日之后，我玻璃镜将会全面开售，有你薛家所在，必有我富阳之地！”
　　“到了现在，你还如此嘴硬，”薛禹封面色一沉，“你还是想想怎么把巨债还上吧！”
　　“大约你想用它物抵债，宁可自损，也不成我所愿，但你要想清楚，你富阳伯爵府，生意也只在阳州境内，想全面铺开……”
　　“谁说我就没有准备？”王康直接打断他的话，眼神在两人身上略过，
　　“你们真的以为，吃定我了吗？”
　　“到了这等局面，你还有什么办法？”
　　“对！”
　　“哈哈！”
　　王康大笑道：“那不好意思，你们恐怕要失望了……”
　　【作者题外话】：第一更！

