    “启禀殿下，天平大酒楼的东主是祝天平的侄子，叫做祝晏，他是来通知掌柜撤离，我们正好赶到，把他们包围了，我们连夜审问这个祝晏，他开始死活不说，被我们用上大刑，才一点点撬开他的嘴，他也是唐州商会的人，他交代了张大旗之死的真相。”

    “详细说一说！”郭宋兴趣很大，他身体微微前倾，仔细聆听周岷的述说。

    “张大旗当时在长安比较招摇，炫耀自己的财富和身份，被唐州商会盯上了，正好祝天平的酒楼和张大旗的酒楼是隔壁，他们便把祝晏从成都召回来，挑拨祝天平和张大旗的矛盾，张大旗找人砸了天平酒楼后不久，就被送去了太原，张大旗在太原信了景教，被拉进了唐州商会。”

    郭宋眉头皱成一团，“张大旗加入了唐州商会？”

    “祝晏是这样交代的，张大旗到了太原不久便加入了唐州商会，后来张大旗好像又反悔了，唐州商会便假手祝天平把他干掉，回头又把祝天平父子干掉，祝晏便名正言顺接手了唐州商会......”

    “等一等！”

    郭宋听出了端倪，他打断周岷的叙述，问道：“你的意思是说，张大旗的财富已经落入唐州商会的手中？”

    “启禀殿下，这个祝晏知道得并不多，刺客李笑主动和他联系，他是听李笑说的，李笑在太原射杀了张大旗，太原具体的事情他也不知。”

    “这个李笑现在在哪里？”

    周岷摇摇头，“祝晏也不知，他说李笑好喝酒，酒后就会乱说话? 他劝过李笑? 但李笑没有当回事，他估计李笑说得太多? 可能已经被唐河商会铲除了。”

    就在这时? 外面传来急促的奔跑声，紧接着有人在外面道：“启禀殿下? 内卫有紧急情报报告！”

    “让他进来说话！”

    片刻，侍卫领进来一名内卫校尉? 校尉单膝跪下禀报道：“启禀殿下? 启禀副统领，城外的弟兄抓住了西市撤离的两名掌柜，同时抓住了通知他们撤离的联络人。”

    周岷大喜，急对郭宋解释道：“抓住了联络人? 就能追溯到康姓大管事? 卑职原以为联络人逃脱了，沮丧了好久，没想到被抓住了。”

    郭宋笑着摆摆手，“不用解释了，赶紧去吧！”

    周岷行一礼? 告辞匆匆而去.......

    东城外一家客栈内进驻了大批内卫士兵，两名从西市撤退的掌柜和联络员便是在这里被内卫士兵抓住? 这还多亏了掌柜的警惕，因为东城外刚刚端了武馆? 惨烈厮杀和几百具尸体拖出去，震惊了周围的商户。

    当掌柜发现三人鬼鬼祟祟? 并在谈话中出现了‘兵器’二字? 掌柜立刻认定他们也是朱泚的探子? 很可能和武馆有关，果断向内卫报案。

    三人本想等上午行人最多时再上路，没想到天刚亮，他们便被内卫士兵突袭，当场束手就擒。

    周岷带着十几名内卫骑兵一路疾奔，片刻便奔至客栈前，周岷翻身下马，带队郎将迎了出来。

    “怎么样，人都还好吧！”

    郎将点点头，“两个掌柜还好，但那个联络人几次要自杀，都被弟兄们阻止住了。”

    “他有口供吗？”

    郎将苦笑一声道：“他把舌头咬破了，估计暂时不会有什么口供！”

    周岷毫不犹豫道：“不管用什么手段，一定要他招供，他知道的情报对我们太重要！”

    “卑职遵令！”

    内卫士兵迅速将人犯转移到三辆特制马车上，马车加速向长安城内驶去。

    .........

    太原府阳曲县是一座中县，县城内有三千余户人家，这里是太原北上云州的毕竟之地，所以往来的商人、行旅很多，使得阳曲县商业颇为繁华。

    五更时分，几名黑影跑进了阳曲县城隍庙的一间偏殿，偏殿内光线昏暗，一张破旧的锦椅上坐着一个五十多岁的老者，衣衫破旧，满脸沧桑。

    此人的真实名字已无人知晓，大家都叫他老绊儿，专门给人使绊，别人办喜事他去哭丧，别人孩童抓周他去祝寿，若下雪了，你若不给钱，一个冬天都别想出门。

    老绊儿混出了名头，成为阳曲县有名的乞丐头子，阳曲县的两百多名大大小小的乞丐都被他控制。

    前两天他接到太原内卫的交代，让他关注阳曲县外来人员流动，凡是超过十人以上的年轻男子流动，他都要及时向官府汇报，如果查证立功，他至少能获得几百贯钱的重赏。

    重赏之下必有勇夫，老绊儿立刻把两百多个乞丐都派出去打探消息，监视每一个往来阳曲县的外地人。

    “祖爷！祖爷！”

    三个小乞丐跑了进来，气喘吁吁道：“我们有发现了！”

    “你们三个小兔崽子有什么发现？”

    “我们发现城西的乔家大院住着好多年轻男子.....”

    另一名小乞丐补充道：“至少有五六十人。”

    “你们怎么发现的？”老绊儿追问道。

    “我们刚才在河边抓泥鳅，听到乔家大院内有人在喝喊，我们爬上大柳树上偷看，发现院子里全是黑压压的年轻男子，都拿着长矛对练呢！”

    “你们怎么知道他们是外地人？”

    一名小乞儿笑道：“如果是本地人，还能瞒得过你吗？”

    “不错！说得不错！”

    这个回答让老绊儿很满意，他立刻道：“我去县衙报告，你们继续盯着，我若拿到赏钱，有你们三人的好处。”

    三名小乞儿答应一声，飞奔跑了。

    老绊儿换了一声干净的行头，戴上一顶纱帽，匆匆向县衙走去。

    此时五更刚过，县衙还没有开门，但大门外有当值的衙役，躲在角落里睡觉呢！

    “我说老绊儿，不是小弟不帮你，你看现在才五更，你就不能再等一等吗？现在谁敢去叫醒县令。”

    老绊儿冷哼一声，“反正我告诉你，是内卫交代的事情，若耽误了，追究责任下来怕你担不起！”

    衙役无奈，只得骂骂咧咧起身，去县衙后宅通报县令。

    一般衙役在县衙外值勤，就是怕有重大事情，县令被叫醒，听说是和内卫有关的事情，他便在外堂接见了老绊儿。

    县令姓潘，进士出身，年约三十岁上下，倒是一个年轻有为的官员。

    他听说有五六十人，还拿着长矛在夜里训练，一下子被吓醒了，他们县里没有乡兵，只有二三十个衙役，万一打起来，自己恐怕有性命之忧。

    他连忙对老绊儿道：“你们继续小心盯着乔家大院，就当什么事情都没有发生一样，千万不要惊动他们，本官自会向太原通报。”

    “小人明白，一定不会惊动他们！”

    .........

    从太原到阳曲县并不算远，当阳曲县令用鸽信通知了太原府官衙不久，刚刚抵达太原的王越还来不及休息，便率领两千内卫骑兵便疾速从太原出发，骑马向阳曲县奔来。

    傍晚时分，两千人抵达了阳曲县，他们怕惊动嫌疑人，便在城外下马，奔行入城。

    等在城门处的潘县令和老绊儿连忙迎了上来，一名内卫军官给他们介绍道：“这位是内卫王统领，专程从长安赶来！”

    潘县令连忙行礼，王越摆摆手问道：“情况怎么样？”

    “暂时没有动静！”

    “是怎么发现的？”王越又问道。

    潘县令向老绊儿招招手，“你上来说！”

    老绊儿倒不紧张，躬身对王越道：“小人叫老绊儿，就是个乞丐头，昨天半夜，三个小家伙在河边抓鱼，听到乔家大院内有动静，他们爬上树偷看，发现里面有很多年轻人在练习长矛，至少有五六十人，但今天白天却很安静，估计白天在睡觉。”

    王越又追问道：“那座院子有多大？靠河边有码头吗？”

    “乔家大院比较有名，至少占地二十亩，后面有一座码头，可以连通汾水。”

    王越想了想，对一名将领道”你带三百兄弟去河对岸，若战斗爆发，有人从后墙逃出，给我乱箭射杀！”

    “卑职遵令！”将领带着三百士兵跟随一名向导走了。

    王越一挥手，“我们走！”

    他带着一千七百名士兵跟随老绊儿向乔家大院奔去。

