    贾荣海涨红了脸，又惊又恐，一个字都不敢提了，面露绝望。

    “年轻人莫冲动，未来轻轻松松当个王爷，坐拥无尽荣华富贵，不比你在边境厮杀来的强？”

    黑袍中年又开口。

    牧北一拳打晕这中年，拖着对方押着贾荣海，很快回到军营。

    找到永安侯，他将事情细细讲了一番。

    永安侯眸子冰寒：“果真有内奸！”

    之前只是怀疑，而现在，牧北直接给抓了出来，铁证如山！

    且，这内奸还是弓兵营长吴坤，一个校尉！

    数个呼吸后，他脸色稍好，抓着牧北的双肩道：“牧北，做的好！此番为边境三军立大功了！”

    “这是末将应尽的职责。”牧北道，顿了顿又开口：“大人，末将有个主意！”

    “什么主意？”

    永安侯好奇道。

    “听两人密谈，贾荣海还有其它楚军线人，我们先暗中抓捕吴坤，而后许诺贾荣海赦免他的罪，让他朝楚军传递假消息引楚军出动，我军则提前安排好伏击，最好是能多引些楚军来。”

    “楚军那校尉，便让贾荣海称是在雾幽谷意外遭妖兽群攻而亡，雾幽谷强横妖兽极多，这理由很合理。至于赦免贾荣海，这自是骗他，此贼与吴坤害死我秦国诸多将士，事后必斩之！”

    他说道。

    永安侯眼前一亮：“好计谋！”

    不过，随即他又提出疑惑：“若那贾贼直接逃走，或继续出卖我等，该如何是好？”

    “我们可让他服毒丹来牵制。”

    牧北道。

    他明言自己懂些药术，会炼一种毒丹，予人喂下后，须定期服用解药，否则必七窍溢血而亡。

    “你还会药术？”

    永安侯有些诧异。

    “会一些。”

    牧北点头。

    永安侯稍一思量便拍板下来：“好！就这么定了！”

    “丹药之事交于你，需要什么尽管提！其它方面我来，安排好后第一时间通知你！”他看着牧北道：“此事之后，一同予你封赏！”

    “是！”

    牧北道。

    为了方便炼药，他暂时在永安侯这里住下，向永安侯要了一口鼎炉和一些必须的药材。

    两天后，他炼出毒丹，如计划般给贾荣海服下，让对方去传递【三军将集体军演】的假消息。

    “今日夜里随我出发，前去设伏！”

    永安侯对牧北道。

    牧北点头。

    夜深人静时，在黑暗的掩盖下，军中一道道人影踏出，隐入十万大山的一株株巨木上。

    骑兵营和步兵营精锐各三千，弓兵营精锐四千。

    牧北自带有干粮，蹲在一株茂密大树的中心枝干上，巡视四周。

    转眼，三天过去。

    这天，密密麻麻的楚兵身影来到这片区域，大概两万左右，由一个养气境的校尉率领。

    “废秦四日后将于此地行三军集合军演，现在集体开始设伏！”

    这个楚军校尉下令。

    “是！”

    一众楚兵低喝。

    也是这时，牧北旁边的巨木枝丛中，永安侯传出冷音：“杀！”

    咻咻咻咻咻！

    幽黑的箭矢自一株株巨木枝丛射出，箭尖锋利，似可贯穿空气。

    转瞬数千箭！

    与此同时，牧北唤出梼杌剑，与永安侯以及其它步兵精锐骑兵精锐跃出，直接杀入楚军之内。

    噗噗噗！

    梼杌剑锋利无比，牧北持之，宛若一柄尖刀刺入楚军腹地，一个照面便斩掉三个楚兵的头颅。

    剑七十二挥洒，风行九转施展开来，一个又一个楚兵在他剑下伏诛。

    “杀！”

    秦兵杀声高喝，配合隐在树枝从中的弓兵精锐，打的楚军节节败退。

    顷刻间，数百楚兵惨死，整军瞬间乱了阵脚。

    “那是……永安侯！”

    “该死的！中计了！”

    楚军惊怒，为首的校尉当即下令撤退，一众楚兵丢盔弃甲仓皇逃窜。

    秦军则是战气冲云霄，此刻无物可挡！

    “啊！”

    惨叫凄厉，楚兵不断惨死，很快，这片区域被血水染红，一具又一具尸体倒在血泊中。

    直到两个时辰后，这场伏击战方才结束，楚军溃败，九千七百人伏诛，秦军凯旋而归！

    “你先去歇息。”

    永安侯对牧北道。

    牧北抱拳，回到居舍。

    录长皓三人已是完成任务归来，次日，他与三人继续投入军营的集训中。

    边境烈日灼灼，万余军士挥洒刀兵，于炎阳下流淌汗水，喝音震动长空。

    很快，三天过去。

    这天，永安侯传唤牧北前往，内奸吴坤与贾荣海被诛，伏击战清算完毕。

    活捉楚军校尉，揪出军中内奸，策划伏击战诛杀楚军九千余人，牧北立下赫赫战功，奖励军功十万点，直接提升到千户军职。

    连升三级！

    “明日正午，我亲自监军集训，于三军正前表彰，授你千户军牌！”

    永安侯道。

    牧北道：“大人，可否不予这般？末将不愿引人注目。”

    永安侯微怔，颇为赞许的点了点头：“居功不傲，低调为人，不错！”他笑道：“便就依你！”

    说着，将一枚巴掌大的金令交给牧北，其上刻有【千户】二字以及牧北的姓名。

    “凭此令牌，你可最多调集一千秦军。”

    永安侯高居大秦第一战侯，在牧北面前却无半分架子。

    “谢大人！”

    牧北接过令牌收起来。

    他与永安侯闲聊一个时辰，方才是离开。

    回到居舍时，当日集训正好结束，录长皓走上前来，沉声道：“牧兄，子茂兄弟遭了欺凌。”

    “怎么回事？”

    牧北问道。

    “具体不清楚，似是得罪了某个伍长。”

    录长皓道。

    牧北不再说什么，朝骑兵营走去。

    录长皓、索艮和陆央一起跟上去。

    不多久，牧北来到骑兵营，在一处马厩里找到项子茂。

    远远看去，项子茂眼角乌黑，脸颊红肿带着淤青，腿脚也有些不灵便，端着箩筐在喂马。

    牧北脸色微沉，走上前去：“谁干的？”

    “北……北哥！”

    项子茂意外，又微微侧脸低头，俨然不想让牧北看到自己如今的狼狈模样。

    “谁干的？”

    牧北问道。

    项子茂挤出一缕笑来：“就是普通打闹，北哥你就不要管了，我这没事儿。”

    “小废茂，马喂好了？”一个青年走过来，口中叼着根马尾草，看向牧北四人：“这几人是谁？”

    “我……我朋友，来看我的。”

    项子茂道。

    青年戏虐一笑，拍了拍项子茂的脸：“马厩重地，能随意让外人进来？你莫不是又想挨打了？”

    牧北抬腿便是一脚，落在青年腹部，将之踹飞丈许远。

    青年痛的脸都扭曲了，捂着肚子挣扎着站起来，盯着牧北戾声道：“你敢打我？！”

    牧北走过去，揪着对方领口，照着脸颊就是五个耳光，牙齿都给打的落出几颗。

    “住……住手！”

    青年惊恐道。

    “打他的人还有谁，原因是什么？”

    牧北冷漠道。

    青年哆嗦：“我……”

    牧北又一耳光甩出，令的青年口鼻同时溢血：“别废话，说！”

    青年实在怕了，一五一十的道来，原来是集训时，项子茂不小心撞到同居舍一个伍长的战马。

    项子茂本已连番道歉，那伍长却不依不饶，自己殴打项子茂也就罢了，还让其它人一起殴打。

    且，更是逼迫项子茂每日为自己和其它参与殴打的九人喂战马，稍微喂得不好便又是一顿打。

    “一介伍长而已，官威倒是不小！”

    索艮怒道。

    “那伍长在哪？”

    牧北问青年道。

    “北哥，算了！”项子茂拉住牧北：“我真没事的，受的也都是小伤，过些时候就好了，真的！”

    他不想给牧北添麻烦。

    牧北看着他：“你既称我一声北哥，我便不能让人随意欺辱你！”

    “带路！”

    他一脚踢在青年身上。

    青年不敢不从，带着牧北很快来到一处居舍。

    居舍内兵士不少，青年指向角落里一个赤裸着上身正与人掰手腕的光头男。

    牧北走上前去，抄起旁边一个凳子，狠狠砸在光头脑袋上。

    顿时，血水顺着光头的脸颊流下。

    “你找死！”

    光头怒极，面目狰狞的看向牧北。

    牧北一拳落在对方脸上，瞬间将对方砸倒在地，满嘴牙齿脱落一半。

    “混蛋！”

    “打他！”

    围在光头男旁边的八个男子一窝蜂而上。

    牧北一记鞭腿，将前面三人一起给扫飞。

    与此同时，录长皓、索更和陆央也动手，很快便将这群人全打趴下。

    “他们是步兵营的人！”

    “步兵营的人来我们骑兵营闹事，当我骑兵营没人了？！”

    居舍内，其它骑兵面露寒色，当即便有人逼向牧北四人。

    牧北一拳将墙壁砸出一个窟窿：“都给我滚！”

    围上前来的一众骑兵变色，硬生生止住脚步。

    居舍的墙极为坚固，蕴血巅峰的强者都难破坏，牧北居然一拳给砸出个窟窿来！

    这是什么妖怪气力？！

    牧北一脚将光头男踹到项子茂脚边，对项子茂道：“他是怎么打的你，你就怎么打回去！”

    项子茂迟疑，光头男盯着他怒道：“你敢！”

    项子茂脸色一狞，拳脚立时狠狠招呼上去，很快光头男便是传出惨叫声。

    “住手！”

    厉喝响起，居舍外走进一个中年。

    “赵邱大人！”

    “赵百户，这个步兵营的人太过分了，带人来我骑兵营耀武扬威！”

    一众骑兵怒指牧北道。

