    这边幂姐目送着王峥离开，哼着歌就回家了。

    “小林哥，春玲同志，我回来了。”幂姐和她父母说话还是这样。

    “听老王说，小峥不是陪你一起练车吗，他没送你回来？”

    “你们消息还是挺及时的吗，不过说迟了，他回去了。”

    “这孩子，到家里也不进来了，小幂，你也是，不让小峥进来坐坐，不懂礼貌。”

    “那他不进来我也不能揪着他啊，哈哈，我回屋了啊。”

    回屋估了会，王峥还没到家呢，幂姐决定先给猫姐联系。

    “猫，我回来了啊。”

    “知道了，狐狸，说起来今天吃饭真险，你看他们都快打起来了。”

    “没那么夸张吧。”

    “哈哈，稍微夸大了一丢丢，不是，你怎么让我叫老黄他们了，你跟他们也不怎么联系啊。”

    “这不是有小峥吗，我怕叫他一个男的你不舒服，也让你叫一个啊，谁知道来了两个。”

    “狐狸，你又不是不知道，只要叫老黄，知道有你在，老刘肯定也要来的，他们看到王峥怎么可能冷静，要我说，他们就是嫉妒人家有才华又长得帅。”

    “那也没有办法啊，谁让你叫的人不对呢。”

    “谁让你说要找懂改车的，除了他们还有谁，叫过来了，你又不理人家。”

    “好啦，不找他们了，练车还得是我们俩。”

    “哼，要不是有峥峥，我才不陪你呢。”猫姐傲娇脸。

    “好你个猫，见色忘义。”

    “不是，狐狸，你们一起长大，真的没有那啥吗，他有没有什么女朋友，透露下。”

    “哎呀，不是说了吗，我高中太忙，了解的他不多，大学都一年多没见了，不知道啊。”

    “哼，你以前这么说我信，可我没想到，你跟他竟然是干姐弟。”

    幂姐赶紧拒绝这段关系。

    “别瞎说啊，各论各的。”

    “你着急什么，莫不是？”

    闹了一阵，两个人挂断了电话。

    幂姐把手机放下，想着今天发生的事。

    她总是忍不住想试探王峥，昨天还有王峥的父母，不好试探，今天可是知道王峥要陪她练车的，就故意让猫姐找了两个她们认识的朋友来。

    就是想要试试王峥吃醋不，对她是什么感觉。

    幂姐确实喜欢改装车，但是私下也跟他们交往不多，她再怎么样也是个明星啊。

    至于两个人对她的想法，她也知道，不过这两个人也老实，就是交朋友装没心思，平时都不敢表现出来。

    不过他们的心思都挺明显的，幂姐作为一个不缺舔狗的女明星，一眼看穿，甚至猫姐也看出来了。

    今天饭桌上，老刘想踩一下王峥，说说自己擅长的改装车，可是直接被王峥顶回来了。

    她看出来了，王峥这是有吃醋的表现啊，不然普通情况下，王峥最多说一句不喜欢就完了，后面一堆车祸就有点严重了。

    幂姐也挺注意的，就是观察，没有像其他那些试探的女生一样，故意跟两个男人亲近。

    她还是有脑子的，她确定，她要这样做了，王峥跟她以后就真的只是认识而已了，再说了，两个男人向她献殷勤的王峥看到了就足够了。

    她心里也挺甜蜜的，两个人的关系不知道从什么时候开始，已经开始破冰了。

    事实上，在漂亮的女生面前表现自己，这是男生牢牢刻在基因里面的。

    说句实话，王峥并没有把那两个人看在眼里，他们的孔雀开屏跟开玩笑一样。

    就是后面被挑衅了，有点意外，确实有点生气，不过当时就嘲讽回去了，送她回家的时候是真的平和了。

    王峥反应过来后是这么想的，自己就是忍不住挑衅，至于真假，他自己也不知道。

    至于幂姐的小心思，表现的有点明显了。

    一下午下来跟人家都不怎么交流，看样子就是女神和屌丝的常态啊，除了说车，都不怎么理人的。

    刚回家，就得到了夏彤的通知。

    “小峥，小幂刚才担心你在开车，打电话给我了，你给她回个电话，报个平安。”

    “妈，我知道了，你别管了。”

    拨号给幂姐。

    “幂姐，我回来了啊，不用担心了。”

    “那就好，对了，小峥，猫让我转告你，她对她朋友今天餐桌的行为感到抱歉。”

    幂姐摘的挺干净，潜意思就是，那两个人是猫姐的朋友，跟我可没有关系，她确定王峥不会去询问猫姐的。

    “没事，跟她没有关系，幂姐，你改车经常跟他们在一起吗？”

    “没有，我就是瞎鼓捣，都是猫的朋友，我哪有机会认识外人啊，工作挺忙的。”

    “幂姐，说起工作，我听我妈说过，你前段时间挺忙的啊。”

    “对啊，《门》不是上映了吗，还有进学校的第一次大考，准备了好长时间的，也是前几天才结束。”

    “嗯，我们也差不多。”

    “对了，小峥，明天上午练车，你多教教我啊，今天下午什么都没说。”

    “不是下午了吗？教练教的挺认真的啊，我可不如专业的，你好好学。”

    “对啊，下午我得去出个通告，不过你这什么意思，你明天不来了？”

    “啊，我明天得去趟出版社，跟他们商量一下我的小说出版。”

    “好吧，那只有我和猫两个人了？”

    “你们的朋友呢？”

    “他们不来了啊，还都有事呢。”

    “好好练，你不是快考了吗，我到时候给你加油去。”

    “行，那就这样。”

    挂断电话的两人，各自躺在了床上。

    王峥这边，想了一下下午发生的事，半晌。

    “幂姐啊幂姐，有必要吗？”

    王峥想了一下自己的表现，确实异常，看样子自己也不能免俗啊。

    幂姐用这种方式试探自己，王峥竟然感觉到有点高兴。

    王峥感觉自己确实是有点渣了。

    这种情况，只能拨通思思的电话了。

    “峥峥，回去了吗？”

    “嗯，刚回来，跟幂姐和她几个朋友刚吃完饭。”

    “奥，练的怎么样了？”

    “应该还可以吧，她有私教的，不用我教，就是好久不见了，抽出时间来小聚一下。

    对了，我明天去出版社，下午找你啊。”

    “知道了。”

    早晨起来，父母都出去办事了，吃了个早餐，约好黄律师就出门了。

    上午要去出版社商量一下《鬼吹灯》的出版事宜。

    实际合同都已经拟好了，鬼吹灯第二部拆成了四卷，一部部发。

    他跟一般的作家不一样，除了作者，他还自带歌手身份。

    鬼吹灯又已经打出名声去了，他的版税已经达到了这个时候的顶级。

    百分之十七，首映直接打出三百万册的数量。

    一本书三十元，第一册的版税他能到手一千六百多万出头。

    别觉得多，这个时候的作家基本都是十五左右的版税。

    不过没有他印制这么多，他是其他名声有点助力。

    书籍就是这样，跟唱片不同，唱片基本一个月就能出结果，书籍是长期销售的。

    哪怕是他的歌迷都很少转化为书粉，他又不露面，颜值粉没有那么疯狂，加上年轻粉丝太多也不好。

    专辑的话，肯定畅销，毕竟有未知性，加上听了半年歌曲，毕业季一催化，算是怀念自己的三年青春，支持下王峥。

    不然在这个弯弯都不敢说销量，只说百分比的情况下，王峥还能卖出去专辑，原因是有的。

    书的话，大家都是年轻人，谁还不会上个网了。

    实际上，他的书迷跟歌迷的重合性真的不高。

    就这样，他出版社都敢出这么多书，就是奔着他的名声来的。

    他的第一部《鬼吹灯》，出版社经验不足，出的册数少了，后期再出直接被盗版和网上分流了。

    就这样在他出了专辑后，出版社又出了一波，给他打了小一千万钞票，虽然书到现在还没有卖完，但是销量意外的不错。

    他现在单纯的书籍收入，已经算是国内顶级了。

    合同已经拟好了，签字就行了，钱会在这几天打过来的。

    出门和黄律师分开，这都快成他的御用律师了。

    “黄叔，慢点啊。”

    “好嘞，那就这啊，我先走了。”

    分开后王峥给王铁柱打了电话。

    “爸，我这书的合同签了，这两天就有笔一千六百多万的款进账啊，别忘了。”

    “行了，知道了。”王铁柱那边干脆说了就准备挂了。

    “爸，我妈跟谁说话呢，我怎么又听见房子了，又要买房子？”

    “对啊，是上海那边的。”

    “咱家不是在上海有不少房子了吗，加上还有拆迁送的，还买啊？”

    “对啊，咱们在上海的地产经济，这几天刚给我发过来信息，地段还行，你妈就想着拿几套。

    你妈跟我没什么本事，不会投资，就会买房子，不过运气好，赶上了，有实物总比你那股票好吧。”

    王峥有点麻木，他觉得自己挺牛了，说实话真赶不上父母买房的钱财增长。

    “别，爸，我的股票该买就买啊。”王峥记得的这几支股票，都挺不错的。

    “知道了，看看你这次的钱看看能收多少，你这几只股票都挺不错，一直涨。”

    “行了，爸，那你们忙吧。”

    他这边下午没事，肯定得去找思思玩耍啊。

    午餐还没有吃呢，先骚扰下思思再说。

    “峥峥，怎么了？”

    “思思，我事办完了，过去想你吧。”

    “你们没有吃午餐吗，出版社也太抠了吧，我可正吃呢。”

    不是出版社不请，是黄律师公司还有事，不能呆就走了。

    王峥感觉一个人也没意思，他除了同学朋友，很少跟不熟的人一起聚餐的。

    多少有点知名度，吃个饭被当猴参观，还不够麻烦的呢。

    聊了两句，王峥挂断电话去接思思了，没等多长时间。

    思思提着个小罐子出来了。

    “思思，你吃饭这么快啊？”

    “对啊，这不是怕大少爷饿着吗，我妈让我给你带的菜。”

    到了家属楼那边，楼下买了一碗麻辣烫和一些鲜面条。

    “思思，你不是吃过了吗，怎么要买麻辣烫？”

    “哎呀，没吃饱吗，太着急出来了，全都怪你。”

    王峥知道，思思这纯粹是嘴馋了。

    回屋后，思思还是有那么股贤妻良母的劲的，就张罗着给他煮面了。

    “你赶紧吃吧，一会凉了就不好了，我煮面吧。”王峥对思思说。

    “不嘛，人家要跟你一起吃。”

    这该死的仪式感。

    不出王峥所料，思思果然只吃了一点点，剩下的又都是自己的。

    多亏面条买的不多，羊肉也是一人份的，王峥正是大小伙子的年纪，量正好。

    “峥峥，快来陪我玩魂斗罗，这三十条命快给我调一下。”

    “马上，还有几个碗了，洗了就来。”

    思思也有意思，她一个人很早就不玩这个游戏了，不过两个人在一起，她又捡起来了。

    下午又玩了会男女双人对抗真人游戏，在思思妈妈的召唤下，思思不情不愿的回家了。

    她有点想念在上海的日子了，确实不错，每天在峥峥的怀里醒过来，不要太美好。

    接下来的两天，王峥陪着幂姐把考试给过了，算是完成了任务。

    别说，幂姐考试的时候有点迷糊，移库验收的时候，手刹还是在监考老师的提醒下放下的。

    这个时代的监考没有后世那么严厉，考试基本交过钱就能过。

    考完试她还得去公司，她们公司的扛把子过生日，她也得回去凑热闹。

    幂姐也是心大，她明天就要去广州拍广告了，不收拾东西，还凑热闹。

    王峥回家趁着空闲，多写了点小说。

    接下来的几天，王峥除了抽空跟思思见面，就是闭关写作。

    王铁柱和夏彤则是已经开始购置年货，趁着快递还没有停，朝着老家发货了。

    他们很长时间没有回去过年了，准备的东西一点都不少。

    这里还有王峥的事，签了不少的专辑和书，算是父母社交的重要一环。

    “妈，我记得我给这个人签过了啊，怎么又有了？”

    “别说了，她那张签名专辑被她表妹抢走了，她妈这不是托我有空再给她写一张。”

    王峥是不知道，他的签名专辑在外面有多火，他从来就是给认识的人签，都不搞签售的，当然在粉丝群里很火。

