
　　叶枫眉头紧皱，地球上没有仙帝，那么就是说，有可能是仙界的三位仙帝之一？

　　对方目的不明，唯一能够知道的是，现在这位仙帝似乎是在帮助自己。

　　不过叶枫从来不相信无缘无故的帮助。

　　从小到大一个生活，人情冷暖他也见识过。

　　此时，落落紧紧盯着叶枫手里面端着的饼干，眼泪汪汪的看起来十分可爱。

　　好可爱......

　　叶枫心中微微一动，说起来，这只小萝莉应该活了很多年了吧？

　　根据正常年龄来换算，她再怎么说也成年了，所以是不是可以尝试一下......

　　咳咳，开个玩笑。

　　“诺，还给你。”叶枫把饼干重新递给了落落，现在基本的情况已经确认，外面还有很多事情等着要做。

　　落落连忙拿过饼干，然后朝着叶枫吐了吐舌头：“略略略，闻鞋子的变态，你一辈子都没有女人，永远只是个雏！”

　　说完这句话后，落落娇小的身体化作一道烟雾，飞快地窜进了旁边的木屋中。

　　叶枫：？？？

　　呵呵......不得不说，落落的思想还真是和十四岁左右的少女差不多。

　　以为躲去家里面就拿她没办法。

　　看来下次有必要把她的嘴给塞满，让她切身体会一下，话不能乱说这个道理。

　　叶枫没有再纠缠，他的意识退出了疯人院。

　　外面的天色已经来到了傍晚，拿出手机一看，此时破坏神死亡的事情正在不断发酵。

　　上一届异能联赛冠军的死亡，引起了整个社会和官方的关注。

　　这种事情并不是一个简单的死亡事件。

　　只见屏幕前，媒体记者李晨正在播报着这次新闻事件。

　　“屏幕前的各位观众们，我们都知道，今天在我们d区发生了一件非常不幸的事情。

　　上一届异能联赛的冠军，破坏神被人在蓝枫学院门口杀害。

　　在这件事上，很多人都认为，审判门有很大的责任！

　　我们这个拥有异能的时代，审判门作为保护大家的组织，但是却连是谁杀害破坏神都没有调查出来。

　　如果杀害破坏神的人对我们动手呢？那后果不堪设想！”

　　在这个新闻下面，不少人都在评价着。

　　有不少人都开始恐慌。

　　破坏神可是五阶a级异能者，但即便如此，也被人悄无声息地给杀掉。

　　如果对他们出手的话，那结果可想而知，根本不会有任何反抗的余地！

　　当然，也有很多人开始质疑审判门的能力，在现在这个世界上，审判门专门负责处理这些事情。

　　但是现在发生了那么大事情，审判门也没有任何表态。

　　叶枫关掉手机，网络上的很多人都不是太冷静，面对这样的情况，他们也只会跟风而已。

　　审判门的能力？

　　如果对方真的是仙帝的话，那就算是整个d区加在一起都没卵用。

　　不过这些都不是最重要的，关键是今天晚上要去陈思瑶家，现在还是先收拾一下东西过去吧。

　　五分钟后，叶枫背上了包，在楼底下打了一辆车，按照陈思瑶发来的地址走。

　　大概半个小时过后，他在玉华路下车，展现在眼前的，是高档住宅区。

　　只见一栋栋高档别墅，夹在在绿化中，每一栋别墅距离都很远，估计里面的绿化就占据了百分之九十。

　　叶枫来到了陈思瑶的家门前，正当他打算按门铃的时候，一阵铃铛声传入耳中。

　　他转头看去，只见一个绝美的少女身上穿着红白相间的巫女服，脚上踩着一双木屐。

　　在她纤细的脚踝上，还挂着一串铃铛。

　　“好久不见，叶枫学弟。”神宫司怜月脸上带着一丝狡黠的微笑。

　　“你来这里做什么？”叶枫心中一紧，这个人女人该不会又是来搞破坏的吧？

　　“别紧张，今天是陈会长邀请我来她这里吃饭哦~”

　　啥玩意？

　　邀请你？

　　叶枫顿时愣了一下，这两个女人的关系不是不好么？这又是什么情况？

　　神宫司怜月似乎知道叶枫心中的想法，于是笑着说：“叶枫学弟，难道你不知道我和陈会长从小到大都是最好的朋友吗？”

　　？？？

　　叶枫头顶上浮现出三个问号。

　　你在逗我？

　　先是神宫司怜月，一定要看到陈思瑶放下尊严叫主人的时候才满意。

　　然后是陈思瑶，她似乎表面上一直不太想让叶枫和陈思瑶接触。

　　你告诉我这两个人是最好的朋友？

　　“我知道你在想什么，但有些时候，最好的我朋友反而不喜欢对方的小毛病，难道不是吗？”

　　女人之间的关系，果然是最复杂的。

　　叶枫在心中想。

　　“好了，其实我这次过来，也是来帮你的。只要我们联合起来，让她不得不答应我们一个要求就行。”

　　神宫司怜月笑着说。

　　“如果事情真这么简单，我还费那么大劲干嘛？”

　　上次陈思瑶明明都痒成那样了，却还是不肯开口叫主人，现在又怎么可能这么简单？

　　“女人的想法，我比你更清楚。有些事情得慢慢来，比如我们先让她不得不在学院里面穿半透黑丝？”

　　在蓝枫学院内，学生是禁止穿着暴露，类似于半透黑丝之类的，更是违反学院纪律。

　　如果让陈思瑶穿着半透黑丝去上学的话，到时候学生和老师又会怎么看她呢？

　　“不过只是这样的话或许不够。”叶枫想了想然后说。

　　“说了得慢慢来，女仆得慢慢教育才会听话，下一次如果让她带着遥控器演讲呢？”

　　叶枫眉头轻轻一挑，像是看白痴一样看了神宫司怜月一眼：“现在都是多媒体，谁演讲不带遥控器？”

　　神宫司怜月微微一愣，她看着叶枫观察了几秒，然后摇了摇头：“白痴。”

　　也就是在这时候，陈思瑶的家门忽然被打开。

　　“你们在聊什么？”

　　陈思瑶站在门口，脸上的表情依旧冰冷，身上若有若无有种拒人于千里之外的气质。

　　她没有听清楚两人的对话，但是却听到了有人说话，所以这才过来开门。

　　“哦，刚才叶枫学弟和我说，他住在你家的时候，打算强迫你穿上女仆装给他洗袜子。”

　　叶枫：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第114章 奇妙的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 