
　　侯府老夫人长了一副慈眉善目的菩萨面容，不紧不慢地调着香，笑容和蔼：“都坐吧，喝茶。”

　　难怪常言道，知人知面不知心，这位“老乌婆”便是如此，长着好善的一张脸，却怀着好黑的一颗心。

　　罗汉榻左侧的那个官帽椅空着，显然是留给大娘子的，金莲这位有名无实的侯爵夫人，所拥有的仅仅是毫无意义的空位和空衔。

　　众人施施然品茶，梅姨娘最会讨老夫人欢心，道：“这白毫银针实属佳品，香气馥郁，回味甘醇，比上次宫里赏赐的更为浓郁爽口，想来是吕大人特意遣人送来的吧！”

　　景栗不懂茶，不过懂人心，她从方才姨娘梅春的两段话便中可判断出，此人的段位并不高。

　　无数宅斗题材的小说和影视剧都阐明了同一个道理，内宅斗争之中，最忌自傲自满、锋芒过甚，狂者必亡，傲者必败。

　　梅香虽有姨娘的身份，可终究是卑微婢女出身，恐怕连个上得了台面的娘家人都没有，唯一的靠山便是老夫人，可她却大有张狂跋扈之势，刚刚那一段话，既是拍“老乌婆”亲戚吕家的马屁，也是在暗暗显摆，宫中贵人所赏的茶，她也有份喝的到，俨然是得宠贵妾的做派。ŴŴŴ.23sk.com

　　景栗留心观察，发现坐在斜对面的玉姨娘悄咪咪地翻了个白眼，明显是看不惯梅姨娘的嘚瑟模样，不过这表情只持续了短短的几秒，很快她便恢复了职业假笑，显然既有心机也有城府的主。

　　三位妾室的脾性与关系，景栗心中已然有数，最需费心应对的，无疑是姨娘玉楼。

　　吕茶与“乌婆”老夫人坐于罗汉床的一左一右，架势如同侯府的正主一般，气度之中自含倨傲矜贵，言辞却刻意低调谦和——

　　“白毫银针的确是家父安排人送入京的，一并还带了好些新式样的建盏茶具，阿茶给大娘子和各位小娘都备了一份，不是什么值钱的东西，四位嫂嫂赏个新鲜，莫要嫌弃。”

　　四位嫂嫂？

　　景栗敏锐地抓住了她言语之中问题最大的四个字，微微蹙起眉头，在心中反反复复思量，越琢磨越觉此表妹居心叵测，绿茶婊味浓飘十里。

　　古代最重宗族礼规，妻妾有天壤之别，妾室即便受宠过得风光，终究还是奴婢之身，主子随时可将其发卖。

　　侯府之中，能当得起吕茶这一声嫂嫂的，仅有金莲一人，绿茶表妹刻意讲这样的话，表面是在抬举其他几位姨娘，实际是在贬损大娘子，讽其妻不如妾。

　　从目前的现实境况而论，金莲这位大娘子确实没有妾室过得好，三位姨娘请安的标配排场是两位丫鬟与一位婆子，而景栗的身边仅有鸿雁一人伺候，大有寡不敌众之势。

　　梅姨娘与玉姨娘皆露出幸灾乐祸的表情，抱着瞧热闹的心态，巴不得大娘子和吕家表妹争执起来，将无趣的请安升级为精彩的闹剧。

　　景栗按捺脾气，决意暂先隐忍，静观其变，看看这位表妹的茶艺究竟有多高，知己知彼，方可百战百胜。

　　她装傻缄口不言，一边听着其他几人言语暗斗，另一边通过超级电脑扫描技能中的“信息弹窗”读取“老乌婆”和绿茶表妹的身份背景。

　　吕茶是“乌婆”老夫人嫡亲妹妹的女儿，吕家与乌家的渊源颇深，景栗一目十行，了解了个大概。

　　原来这两家均为世代簪缨的文官清流，往前数三代，便开始结姻亲，其后又亲上加亲，两家的利益早已连为一体。

　　亲族联姻并不符合现代观念，不过在古代很普遍，《红楼梦》之中的贾王史薛四家便是如此，“乌婆”老夫人本着肥水不流外人田的原则，想让儿子迎娶外甥女吕茶，如此即可将武乌吕三家的权与利牢牢捆绑在一起。

　　不曾想，武吕两家还未正式结亲，圣上便下了旨，为武易与金莲赐婚。

　　老乌婆的如意算盘就此落了空，所以她才会视金莲为眼中钉，恨不能早早将其逼死，好让儿子娶吕茶续弦。

　　另外，乌家与吕家的子弟一代不如一代，均已开始走下坡路，乌家至少还在汴京城，而吕茶的父亲因受宫闱争权风波的影响，四年前被贬黜到了山高水远的闽州任通判，大有一蹶不振之势。

　　“乌婆”老夫人自认才比谢道韫，当年依从家中的安排嫁给武将出身的老侯爷，还觉得颇为委屈，而今方才知家人用心良苦。

　　武家近两代永昌侯均深得圣上倚重，威势极盛，“老乌婆”靠着丈夫与儿子，进阶成为皇城顶流贵妇官眷，乌家和吕家的各路亲戚日日想尽办法巴结，几乎把她当成观音菩萨似的供着。

　　“老乌婆”相当有家族荣誉感，不遗余力帮衬娘家和吕家，因她与妹妹感情甚深，所以爱屋及乌，把吕茶当亲生闺女一般看待。

　　吕家当然也想攀附武家，举家南迁赴任的时候，以吕茶身体柔弱受不了旅途颠簸之苦为由，将她寄养在侯府“老乌婆”身边，只盼近水楼台先得月，一旦她做了侯府的大娘子，那吕家返京便指日可待。

　　吕家的功利之心甚为明显，不过一根筋的愚昧“老乌婆”就是帮亲不帮理，她只认准吕茶做儿媳妇，将金莲视为夺走她儿子的恶人，提起此事便恨的牙痒痒，外表一副菩萨像，内里一副黑心肠，成日使出七十二般手段苛待折磨。

　　吕茶在侯府名为借住，不过分毫委屈都不需受，衣食用度的花费比大娘子更多，最过分的是，先前“老乌婆”还使计狠狠坑了一次金莲，让她出钱负担绿茶表妹的花销。

　　可怜的金莲，受婆婆的欺辱也就罢了，还得用自己的嫁妆钱贴补绿茶情敌，不被活活气死才怪。

　　见眼中钉儿媳一言不发，“老乌婆”自然要无事挑事，道：“金莲，你看起来还是精神不济的样子，听刁妈妈讲，适才你还与她大谈虚幻鬼神之论，仿佛神智也不大清醒了。

　　这两年为了治你的病，武家遍请名医、寻医问药，流水一般的银子花出去，竟无半点起色，想想便觉得愁闷不已，原以为你出身于武将之家，还习过几年武艺，身体比寻常女子康健，怎料却比文官家的深闺女子还要娇弱。”

　　景栗只觉洪荒怒火正在她的任督二脉之中烈烈燃烧，恨不能立即撸起袖子、拍断桌子，和“老乌婆”痛痛快快地把恩恩怨怨掰扯清楚——

　　“臭不要脸的老乌婆！不但暗讽老娘脑子瓦特掉了，还嫌弃我体弱多病、吃药费钱，老娘的病全就是被你这个黑心妖婆气出来的，我不只要你花钱治，更要你拿命偿！”

　　然而，这些全都是她脑中的狂想，倘若真的彻底翻脸撕逼，在场的侯府内眷皆会站在“老乌婆”那一边，合起伙来颠倒黑白是非，到时候金莲的“不孝”恶名就会传遍汴京城，金家也会因此而受连累，落个教女无方的坏名声，而景栗的解怨任务也将宣告失败。

　　她暂且先把怨恨一笔一笔地记在小本本上，来日一并清算，先完成既定的解怨任务是关键，于是道——

　　“母亲，儿媳的病情已有好转，明日即可出城迎接侯爷。”

　　吕茶第一个表示反对，摆出一副为她好的架势道：“春日的阴冷最是伤身，嫂嫂大病初愈，实该多多修养，不宜劳累出行，接表哥的事，由阿茶代劳即可。”

　　“没错！”乌婆老夫人帮腔道：“大郎传回书信，说明晚要在家中宴请贵客，金莲你的身子若是真的好了，就留在家中筹备酒席之事吧，好让为娘我也松快松快，因你卧病在床，府中大大小小的事都得由我这位老夫人做主，真是有苦难言、疲惫不堪。”

　　“大郎？”景栗暗自玩味这称呼，一时间恍然走神。

　　古代称家中长子为大郎，本无可厚非，可这侯爷姓武，合起来便是…武大郎！

　　她魂魄的宿主名为金莲，没有潘的金莲，怎的也会和武大郎有一段孽缘呢？该不会后面还会出现西门大官人吧！难不成这是限制级的穿越故事吗？

　　景栗脑洞大开，不禁噗嗤笑出了声，抬眼一看，方才察觉全场都在用疑惑的目光注视着她。

　　“乌婆”老夫人颇为不悦，板起脸问道：“你因何事而发笑？”

　　虽然景栗很想当场普及《水浒传》与《金瓶mei》，好让侯府内眷品尝一下超时代精神食粮的美妙滋味，不过这与解怨任务无关，她还是不搞穿越时空的剧透了，专心致志渡过眼前的危机最为要紧——

　　“哎呀…这件事怎么讲才好呢…母亲您知道我这个人嘴笨…生怕解释不好反而闹出了误会…哎呀呀…好纠结…”

　　她一个劲儿地绕弯子讲无意义的车轱辘话，目的是为了给自己争取时间，绞尽脑汁思索应对之法。

　　景栗只想狠敲自己的笨脑壳，魂穿之后五行缺心眼，轻视了任务的难度，在最需要发挥智慧属性的时候走了神。

　　现在的情况对她十分不利，扭转局面的希望十分渺茫，好不容易有个重生的机会，却被她自己作没了，简直欲哭无泪。

　　也许，金莲命中注定与大郎相克，不是她毒死他，就是他坑死她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，6.金莲和大郎的孽缘免费阅读。https://xs.23sk.com 