    天穹之上，韦英的一声令下，神殿仅剩的二十多名金甲神使，早已经摇摇欲坠的军心，此刻彻底消弭殆尽，没有丝毫犹豫，所有人直接朝着神明通道溃逃而去。

    正与五绝及张无忌交手的几名神将，心中虽然犹有不甘，但这一战，他们也被对手的实力所深深震惊，心知继续交战下去，最终也只有败落的份儿。

    当下，几人也是驾起遁光，朝着神明通道极速逃遁而去。

    眼见对手转身遁逃，张无忌脸上杀伐之气大盛，声如惊雷段喝道。

    “哪里走！”

    一声暴喝之下，以张无忌、四绝为首，天庭以及大陆联盟军队，都是疯狂追赶而去，劫杀神殿败军。

    在天庭一方的疯狂截杀之下，撤退的神殿军队，再次遭到了血洗。

    特别是那二十多名金甲神使，最终只有五人拖着重伤之躯退到了神明通道，而那七名神将，也有两人被张无忌和五绝拦截住，当空绞杀！

    其余的神殿兵将，则仍旧是遁入了神明通道，随着七彩霞光一敛，便迅速消失无踪了。

    见到这一幕，张无忌原本还想继续追下去，耳边却听到了一道，来自神明通道内的熟悉声音。

    张无忌微微一怔，望着神殿大军退去的方向，脸上不由露出一抹森然冷笑。

    转身对众人说道：“穷寇莫追，我等先打扫战场，一切等项兄回来再做定夺。”

    众人闻言，齐齐止步于神明通道，望着神殿大军败走的狼狈声音，在感到身心疲惫的同时，全军上下，也终于发出了一阵震天的欢呼声！

    “赢了，我们赢了，我们战胜七星神殿了！”

    ……

    欢呼之声隆隆，回荡在海面，经久不息……

    然而，当狂欢般的兴奋过后，众人低头望着乱魔海上惨烈的战场，鲜血和残肢夹杂，兴奋欢喜的同时，又不禁生出一种悲壮之感！

    但一场大战的胜利，不可能没有牺牲，为了七星大陆的万物生灵，这一切，都是值得的。

    就在天庭和大陆联军开始打扫战场时，神明通道深处，项云手臂一抖，插入一名神将头顶的巨剑，剑身颤动，对方的头颅连同体内神格同时爆裂，化为了齑粉。

    项云缓缓收剑，脚下已经躺倒了十余具无头尸身。

    这些人正是在韦英命令下，退入神明通道的神将神使。

    他们在退入神明通道交界处，并见到韦英后，也终于完全放松了警惕，却没想到杀机会突然降临。

    项云直接从虚空暗处暴起出手，独孤九剑施展，没有留给敌人一丝生机，直接将这些毫无防备的敌人，一具歼灭。

    项云没有丝毫手下留情，虽然他知道灭杀了这些敌人，对于七星神殿而言，并不会伤及根本，但哪怕有一丝削弱敌人力量的机会，他也不会放过。

    将众人抹杀后，项云当着韦英的面，将留在虚空中的一件件仙兵、宝物全部收入囊中，做完这一切，他才看向了神色阴沉的韦英。

    “神将大人，配合的不错，希望接下来我们还能够好好的配合。

    你放心，事成之后，你体内的生死符，我自会替你解除。”韦英的脸色阴沉到了极致，冷冷的说道。

    “我希望你说到做到，还有，你自己要以身犯险，若是中途出现了任何危险，可怨不得我！”

    项云嘴角一勾道。

    “我项云向来是说到做到，即便真的遇到了什么危险，也不会让神将大人给我垫背的，这一点你大可放心。”

    ……

    月华高挂，夜已深沉，当项云自神明通道中走出，海面上天庭大军，仍旧在清扫战场。

    牺牲同伴和友军的遗体，以及伤员的救护安置，还有战利品的收集……一切都在有条不紊的进行着。

    而天怒群岛中，所剩唯一的岛屿，也成了天庭的临时安置点，大军和伤员都暂时驻守其中。

    而岛屿上方的神明通道，在神殿大军退走后，也已经开始慢慢收缩，隐隐出现闭合的趋势。

    当项云返回临时驻扎点的大营时，众人早已经焦急的等待在内，见到项云出现，众人这才彻底放下心来。

    莫离冰、洛凝、慕云芷等参战的三女，也都是急忙迎上前来，关切询问着项云是否受伤。

    望着三女关切的目光，以及她们身上血淋淋的伤痕，项云心中一阵痛惜感动，伸手一把将三女揽入怀中。

    “辛苦了！”

    三女没想到项云会当着这么多人的面，做出这种亲昵举动，不由俏脸绯红，轻微的挣脱着。

    而营帐内的众人见状，也是识趣的别过头去，看看地板，望望天空……

    片刻后，项云让众人落座，自己再登上了主座。

    目光扫视在场众人，几乎所有人都带着伤，但大家的情绪却十分高涨，显然这一次大胜，也令他们感到振奋异常。

    毕竟，这是天庭面对神殿以来，第一次正面交战取得的大胜，自然令人振奋。

    对此，项云并没有多说什么，也没有将韦英对自己说的那些话告诉众人，再讲了一番慰藉众人的话语后，项云又询问了此次大战的伤亡情况。

    洛北辰略显沉重的，将此次大战统计出的伤亡数据，当众汇报给项云，但听到这些血淋淋、沉甸甸的数字，营帐内原本激昂的气氛，也不禁是多了一分压抑之感。

    但在场众人皆是心性坚毅之辈，对于修炼界的弱肉强食的法则，早已经习以为常。

    尽管为逝去战友感到痛心，但他们却更清楚，徒劳的伤悲，远不如替这些逝者完成心愿，永远守护着七星大陆，不使之落入异族之手，才对得起他们的牺牲。

    随后，项云还收到了神玄冥和君不善的传讯，告知，开阳大陆和玉衡大陆的危机已经解除。

    在天庭取得胜利不久后，入侵两座大陆的神殿军队也相继退走，而且玉衡天尊“叶蕴”也幸存了下来。

    待两人重新构建好，两座大陆的神明通道的防御大阵，就会赶回九重天复命。

    这场会议并没有持续太长的时间，因为战场还未完全清理出来，项云宣布三日后天庭大军班师，期间都先安置在岛上修养。

    而五绝和张无忌等人，乃是项云以万界盟主令召集而来，尚且还能够停留数日，也没有急着与项云辞别，都留在了岛上。

    经过一场惊天大战，所有人也都已经十分疲惫，散会前，项云不惜消耗神力，再一次为众人恢复了一番，旋即众人各自返回营帐修炼疗伤。

    项云也带着三女返回营帐，将寒玉床取出，让她们打坐恢复。

    做完这一切，项云忽然心有所感，目光望向了岛上某个方向。

    察觉到项云的目光有异，洛凝道。

    “是还有什么事情，没有解决吗？”

    莫离冰与慕云芷也是投来关切的目光。

    项云冲三女一笑，柔声道。

    “你们好好休息，我去处理一件小事，不会有危险的。”

    ……

    彼时，已是三更时分，大战后的孤岛显得格外冷清。

    天庭和大陆联军都在驻扎地休整，而岛内那些余惊未消，被天庭救下的原住民们，此刻也都暂时在岛上安顿下来。

    如今天怒群岛已经算是彻底毁了，他们也不会继续待在这里，只等待联盟商会的“鹏船”和“山海龟”赶来，或是跟随天庭大军，离开乱魔海另谋生计。

    而就在此时，岛屿西面，一座靠近大海域，人烟稀少的隐蔽山洞内。

    老道望着篝火旁，那已经熟睡的年轻道士，火光照在他那犹带着一丝稚气的俊逸面庞上，将他嘴角残留的油渍照的发亮，鼻尖还传来细微的鼾声。

    望着这温馨一幕，老道略显苍老的面孔上，不由露出了一抹慈祥的笑意，低声自语道。

    “小宝，师傅要走了，本想带着你一起离去，但此去前途未卜，师傅不能带上你，你也莫怪师傅。

    你我师徒二人的缘分已尽，就此告别吧。”

    轻轻叹息一声，老道将一张薄毯轻柔的披在年轻道士身上，身影一晃，人已经来到了山洞外。

    立在海边礁岩之上，望了望四下无人，又抬头看了眼，那即将闭合的神明通道。

    老道眼中闪过一抹决然的光芒，旋即又不舍的回头看了眼，那火光闪烁的洞口，终究是一咬牙，一步迈出，身形便要扶摇而起。

    然而，就在此时，一道清冷的声音，却毫无征兆的在他身后响起。

    “既然不舍，又为何要弃他而去呢？”

    身后突然响起的声音，令老道身形猛然一僵，止住了飞遁之势，缓缓回头。

    在他身后十丈之外，不知何时，一名青衣青年，已经负手而立。

    长发迎着海风飞扬而起，青年眉宇间英气勃发，身上虽没有半点能量波动，但那一丝超然物外的气度，却仿佛凌驾于此方天地之上！

    见到青年的一刹，老道瞳孔猛然收缩，眼中精光一闪，身躯不自觉的紧绷。

    但只是一瞬间，老道又恢复了常态，脸上露出惊讶无比的神情，恭敬的朝着来人躬身行礼。

    “项天帝，您怎么会出现在这里呢？”

    将对方的神态变化尽收眼底，项云淡然一笑，回道。

    “知道神虚子道友即将不辞而别，项某是特意赶来……为七星大陆万物生灵，挽留阁下的。”

    此言一出，老道的目光剧烈颤动，脸色也终于变得有些僵硬起来。

