
　　将一系列准备工作完毕，图灵将计划中的细节和漏洞梳理了一通，翻出手机通讯录拨通了卡恩的电话。

　　此刻已值傍晚，夜猫子卡恩已经起床了。

　　“早啊，灰狐。最近你的声音，在外面闹得可是不小呢。”

　　“我已经在着手‘处理’这件事情了。”图灵没有理会对方的打趣，接着话锋一转，“卡恩，你现在在酒吧吗？”

　　“暂时没有，不过快了。怎么了么？”

　　电话对面传来呼呼的风声，明显对方是在开车。

　　“最近这段时间，你最好不要去酒吧了。”

　　“为什么……？”卡恩下意识问道，随后便顿了一下，似乎在思索着什么。

　　“看来你知道问题所在。”

　　感受到对方音节明显的停顿，图灵向卡恩解释了自己对湖光动机的分析，并着重告诉对方，湖光很有可能会奔着她去。

　　耳边传来一阵急刹车的声音，风声大大减弱，卡恩明显是停了车，正在思索。

　　“基本就是这样。对于湖光我已经在着手处理了。”

　　这是图灵在梳理计划时发现的一个细节问题，他将守株待兔的对象设定为卡恩时，在计划后期可能会出现一些变故。

　　对湖光来说，找到灰狐需要找到卡恩，而要找到卡恩，目的地自然就是大鸟酒吧了，湖光再怎么疯也不可能去冲威尔逊家族的公司，那完全就是送死。

　　所以，图灵守株待兔的对象设定为“大鸟酒吧”就可以了。为了保证一些细节上的问题，卡恩不能在酒吧里。

　　这是图灵的想法。

　　但是他没想到的是，第一次酝酿这样一个计划，马上就在卡恩这里出了点变故，这姑娘的脑回路似乎和自己想的不太一样。

　　“既然这样的话，那我帮你干掉湖光不就好咯？”

　　对方的语气轻微上扬，明显是在笑。

　　图灵愣了一秒。

　　“你认真的？”

　　“酒吧是我爷爷的产业，换句话说，也就是我家。为了躲一个疯子，我要离开我家？这样的逻辑，我不能接受。”卡恩淡淡地说着，轻轻笑了一声，“而且，我帮你干掉湖光，不好吗？”

　　好是好，不过……

　　图灵后脑微热，思维在高速运转，判断在这种情况下自己的计划所要做出的调整和利益获取，同时是否会影响自己的最终目的。

　　“你是想说，动用威尔逊公司的武装帮我干掉湖光？”图灵的脑海中闪过那个出现在卡恩家附近的小巨人——康锤。

　　“当然，虽然碳变者不擅长战斗，但是资本能够豢养的武装还是很多的。不过只是一个湖光而已，我帮你干掉他，再把他身上的废铁送给你。怎么样？”卡恩笑着说道。

　　不怎么样……如果康锤干不过他那姑娘你这就是在自己打脸了……图灵咧了咧嘴角，但表面上还是说：

　　“之前提到地狱门的时候，是谁语气都变了？现在又觉得对方不足为惧，我可是已经提醒过你了。”

　　“哈，湖光又不是地狱门，我怕什么？而且我这不是为你好吗？”坐在车上的卡恩挑了挑眉毛。

　　“如果是这样的话，你的条件是什么？”图灵无奈地应付下去。

　　“你决定加入公司了吗？”卡恩话锋一转。

　　“这件事情之后我会和威尔逊先生详谈。”

　　“那就是加入了，既然这样，你就是自己人了，欠我一个人情怎么样？”

　　“可以接受。但是你确定威尔逊先生会让你以身犯险？”

　　而且大资本家会需要他这样一个人情？

　　“那就说定了。”但卡恩没理会图灵后面的提问。

　　引擎启动的声音再度传来，卡恩又随口打趣了几句后，显得非常轻松地挂掉了电话。

　　“看样子，卡恩对于湖光可能采取的行动是完全不看好，认为对方不足为惧，是对康锤具有足够的信心，还是说她不够谨慎呢？这件事萨克斯不可能想不到……如果后面没有威尔逊那边的电话，这件事情估计就是默许了。真搞不懂在想什么……”

　　图灵揉了揉眉心，这是他第一次策划一起可能会具有一定影响的计划，这其中可能涉及到的问题可比他剧本里安排的要多多了。

　　“毕竟计划赶不上变化，这才刚起步呢。在情报获取不足的情况下，最好安排足够多变的剧本……不过就目前的情况来看，还能够控制住，只是如果卡恩真的帮我干掉了湖光，我所能获取的‘利益’就有所降低了，希望罗旺的渠道能够给我带来一些‘惊喜’。”

　　“罗旺的消息已经散布出去了，脑子不用太聪明就能通过罗旺和我的关系发现这其实是灰狐‘故意’放出去的消息。”

　　“加上了解大鸟酒吧的人估计也会猜到湖光可能采取的行动，这将导致后面进入我所安排舞台上的观众越来越多……”

　　思索到这里，图灵抬起头来。

　　“万鬼缠身在这一次行动中可能用不到，不过还是得稍微准备一下。”

　　……

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　……

　　……

　　时间推进到两天后。

　　这两天里，湖光又闹出了一件事儿。

　　第一件事情，是罪策局调回九科的部队遭遇了湖光，在正面冲击下，死掉了四名“山猫”成员。由于现场被目击的九科雇员传了出去，导致一些详细内容流出。

　　这让湖光的名字在一些势力干部的桌面上再度传了一阵的同时，也让一些势力上层关注到了他。

　　酒店，一间装潢华丽的套房中，一个眼眉低垂的老人坐在沾满金色装饰的木质书桌后，手中拿着一份份文件。而在他面前的书桌上支立着一块巨大的屏幕，上面正显示着视频会议的画面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“地狱门的独立技术，似乎越来越可怕了。”

　　“然而，在将一个人的作战水平强化到泰克侵蚀者的同时，也会导致其脑组织功能紊乱。”

　　“但是相对于其他被拜蒙转化的人来说，这个湖光似乎有潜力可挖，他已经逃过太多次九科的追捕。如果他的目标是那个什么灰狐，想必很快会冲击大鸟酒吧，跟威尔逊公司发生正面冲突……噢……这是个不错的机会。”

　　在某些人眼里，湖光即将产生的行为明显具有不一样的意义。

　　会议中三言两语的声音交流着，老人看了眼手中的文件，开口道：

　　“如果我们得到了卡恩·威尔逊，那么就能让萨克斯看清形势，选择站队。”

　　“老家伙，我不过是随口一说，你又在动什么歪点子了？”视频中传来另一个老人的笑声，“那个小姑娘身边可有个泰克侵蚀者。”

　　“湖光不是每次都搞得动静很大么？如果能够利用湖光和威尔逊公司的冲突，抓住卡恩，让萨克斯·威尔逊选择加入我们，这些风险都是值得投资的。”

　　“我认为可行……”

　　“倒是那个叫灰狐的，之前白头鹰似乎也是他干掉的？”

　　“作为单兵来说，还有些作战能力。他还通过自己的中间人故意放出消息来吸引视线。虽然只是看似虚无的谣言信息，但还算有点脑子，效果也还行，毕竟我们的情报系统显示，有些小组织两天前开始就一直在黑陵区徘徊了。控制住卡恩·威尔逊之后，这样的人我们还能从威尔逊公司得到很多。”

　　“不过这个小家伙做事未免有所缺漏，让自己的中间人放出消息，这不就很容易让人联想到他自己么？”视频中一个老人摇了摇头。

　　“黑陵区，地狱门。虽然在名词上有所遮掩，但明显是指向大鸟酒吧和湖光，他的实力不足以抗衡湖光，想用大鸟酒吧和假情报吸引来的其他势力帮他抵挡冲击，算是点小聪明。”又一人呵呵一笑。

　　“不提其他的了。对于这个湖光，各位应该是都有所想法了吧？”

　　视频会议中沉默了一阵，随后传来一阵阵低沉的笑声。

　　“我这边可以派出三个人，百分之五十。”

　　“我这边可以派出四个，百分之三十。”

　　“那么评估小组就由我这边来出了。”

　　“我可以提供无人机支援。”

　　一番言语后，行动谋划完毕，所与人都等着最后一人开口。

　　也就是办公室中的老人。

　　“我这边……可以派出一个。百分之九十三，泰克侵蚀者。”

　　“你还真舍得。”

　　“毕竟要抓住卡恩·威尔逊，还要和地狱门的湖光起冲突，这些投资都是必要的。”

　　老人微微一笑，而在书房的一角，一道银色的钢铁身躯缓缓站起身来。

　　“对于其他人来说，这可能是来自九科的一笔悬赏金，又有可能是一个无稽之谈的假消息。但对于聪明人来说，这其中能够得到的利益，可比表面上要大得多。”

　　“而且一个湖光大概率不会引来大公司的过多注意力，这是在暗世界里的一场中下层投资博弈，而在这种层面上，我们‘克罗恩市场’就是最大的势力。”

　　视频会议已经结束，老人喃喃自语，直到沉重的银色人影缓步走到了书桌前。

　　“桑恩，这次行动以你为主导，以湖光和威尔逊公司的冲突为引子，势必要抓住卡恩·威尔逊。”

　　“我们能想到的事情，灰狐那种小聪明的层次大概不可能想到，但威尔逊公司必定会有所准备，一切行动要快。如果有其他小组织的人碍手碍脚，那就全部干掉。”

　　……

　　……

　　……

　　黑陵区。

　　夜空中隐隐闪烁几滴某种小型工业机器飞过的灯光，漆黑的楼宇和巷子中徘徊着黑影，但却不见地头蛇“黑水帮”的踪迹。

　　大鸟酒吧人声鼎沸，气氛相比平时更加热烈。

　　一个带着皮帽的生面孔男子揣着兜走到了吧台前，进门时被一个佣兵撞到了肩膀，这让他感觉很不爽。

　　沉着脸坐到了吧台前，他的目光游离着，似乎在寻找着什么。

　　“想喝点什么？”

　　一个扎着马尾的褐发女酒保出现在吧台后方，冲着他露出一个微笑。

　　“你们这平常不是有个绿色头发的酒保吗？今天她没上班？”男子看似随意地询问道。

　　褐发女人双眼一眯，脸上露出了意味深长的表情。

　　“你说的一定是卡恩小姐。你已经是今天第八个这样问的人了。”

　　皮帽男子心口顿时一紧。

　　“这样吗，我没想到她这么受欢迎。既然这样，给我一杯啤酒。”男子挤出一丝笑容。

　　“好的。”酒保冲着他笑了笑，转头忙活去了。

　　三条街外的漆黑楼宇上，一身贴身战术衣装的卡恩放下了耳边收听报告的手指，轻轻移了移身边的反器材狙击步枪。

　　“又来一个，灰狐这家伙到底做了什么，每天晚上的生面孔比我想的还要多……看这些人遮得严严实实的样子，应该都是科技猎人。”

　　“卡恩小姐，第三天了，您没有必要一直留在这里。”

　　沉重的脚步声从卡恩的身后传来，一道小巨人般的身影出现，正是康锤。

　　“怎么？这样的活动可是很久都没有过了。”卡恩轻轻拍了拍身边的狙击枪。

　　“局势正在动荡，我不知道为什么威尔逊先生没有对此进行阻拦和过问，但是作为您的保镖，我希望您尽快离开这里比较好。而且，不过是一个灰狐，这其中几乎没有任何利益可得，恕我直言，这个人不值得这样的价值投资。”

　　闻言，卡恩收起了笑容。

　　“库特，我很清楚我在做什么。”

　　卡恩将手伸到头盔里，将一缕靓丽的冷绿色长发拨弄了出来。

　　“每件事情的发生，都有其背后的原因和背景，就像目前那个正在四处暴走的湖光，不就是地狱门的手笔么？”

　　少女眯起双眼，斜斜地瞥了眼康锤。

　　“所以，我留在这里，你应该很明白是在做什么。”

　　夜风吹过，下方车流的光影闪过康锤的脸庞，后者机械面罩上的上半脸露出了一丝明显的错愕。

　　“您是说……”

　　“虽然我很少在公司里，不过这并不代表我不了解最近的情况。别忘了诱变催化剂是谁研发的，而你又是怎么达到现在这个地位的。”卡恩勾起嘴角，轻轻拂过那一缕飘飞的长发，“我很聪明的，库特。”

　　“爷爷和公司的敌人很多，湖光的出现会是一个机会，一个将那些觊觎公司的歪瓜裂枣引出来的机会。聪明的人总是善于利用周围的一切机会，开公司的都是聪明人。而当大家都是聪明人的时候，就是看谁能够笑到最后的时候。”

　　康锤的目光逐渐恢复正常，略微低下头来。

　　“抱歉，是我唐突了。”

　　他本以为是卡恩小姐和灰狐相处的时间过长，产生了一些不应该存在的个人情绪。

　　现在看来，是他看轻了自己的主子。

　　说到底，无论是湖光还是灰狐，在这些掌控着资本的势力面前，都不过是一场利益博弈的棋子。

　　当你正好出现的时候，资本就会抓住机会，将你引发的一切连锁反应转化为肉眼可见的利益，再将其抓入手中。

　　每一个简单的现象背后，都存在着一系列资本掌控者的操作，而他们又会将这些操作，呈现为一个简单的现象摆在所有人的面前。

　　“而且……”

　　将康锤的表情看在眼里，卡恩再度露出了意味深长的微笑。

　　“灰狐其实也很有一套的，你不要看轻他。”

　　在二人身边的黑暗中，一只小小的触手缓缓流动，直至消失不见。

　　此时，相隔三条街的破旧旅馆中，灰狐头盔亮起了红光。

　　“承你吉言，卡恩。还好，我在大气层。”

　　而在大鸟酒吧门口，最终到达的主角吸引了所有人的注意力。

　　一道高大的身影笼罩在宽大的皮衣下，迈着略显踉跄的步伐踏入了大鸟酒吧前的停车场中。

　　所有的暗流终于汇聚。

　　湖光来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百八十六章 还好我在大气层免费阅读。https://xs.23sk.com 