    她希望爹爹能够施展所能，在常州这块地方，开个武馆。

    如此除了教导钟淮以外，还能为大宋培育人才，也能为爹寻个事情做。

    时间长了，总会有人记得爹爹的。

    三年一次科举，然三年一次还有武试呢。

    他希望爹能利用这个机会，即便是将来不能入朝堂，也能为大哥和二哥培育诸多良才。

    两人商议好，便决定去做了。

    过完年，钟琅在常州给他爹办了个武馆，以钟国公的名声，自然不怕招不来学生，但是她爹要求比较高，必须要筋骨奇佳的人才。

    所以最后只招来两位学徒。

    本来觉得他爹最后会推辞，可是没有，他爹听后，便答应了。

    爹爹有了弟子要培育，就不大搭理他们了，二哥和二嫂也就回去了。

    家里便又恢复了正常。

    爹爹早上出了门，中午姨母做好饭给他们送去。

    家里面只剩下她跟钟锦心二人。

    “姐姐这一胎，有七个月了吧。”

    钟锦绣摸着隆起的肚子，笑着道：“七个半月了。”

    她又道：“表哥来信说，他这几天就会来了。”

    钟锦心微微一顿，道：“嗯，再不来，你怕是要生在这了。”有些事更要提前了。

    第二天早上，趁着爹娘和弟弟都在书院，钟锦心在钟锦绣的饭后点心中，下了催产药，计量极大。

    糕点刚吃过，钟锦绣便觉得腹部一阵一阵的疼...

    钟锦心知晓她发作了，但是面上却佯装不知道：“大姐，你怎么了？”

    钟锦绣隐约感觉到不对劲，腹部的疼，有些不对劲。

    难道重活一世，终究是不能有自已的孩子吗？

    “肚子疼，桃子，快去叫大夫...”

    桃子正欲要去，钟锦心道：“你留下来照顾大姐，常州我熟，我去叫大夫。”

    钟锦心说着就跑了。

    但是她却不是去找大夫，而是在城内转悠。

    然此刻，恰逢沈明泽回来，他一进府便觉得不对劲，他寻找到锦绣住的院落，正听见小桃子焦急的吩咐下人们准备东西。

    跨进屋子，瞧见钟锦绣捂着肚子，侧卧在床侧，脸上浸出汗珠。

    他心中微紧，走向床前的路，都有些受不住。

    “到底怎么回事？”

    小桃子忙跪下解释道：“姑爷，主子可能要生了。”

    “生...还不快下去准备...”

    “是...”

    正说着话，陪着沈明泽一同来的梁唤，则道：“我先给弟妹看看...”

    本来沈明泽怕路上出事，所以就将梁唤一同来了。还好他叫了他来。

    梁唤瞧着沈明泽那害怕的恍惚要失去一生挚爱的模样，便也管不得什么礼仪了，直接上前把了脉。

    “是催产药，有人给弟妹下药了...”

    “可有...”

    “只能生了。”

    钟锦绣轻轻呢喃，道：“疼...”

    沈明泽听见她一声轻唤，心中慌乱不已，恨不得替她受着这罪责。

    梁唤默默的看着，随后吩咐下人们抓药的去抓药，烧水的去烧水。

    这下了催产药，这疼是必然，唯有忍着了。

    钟锦心出去没多久，便有人传话，说是沈明泽来了，她忙拉着一个大夫回去。

    彼时她爹她娘已经回来了。

    钟锦心假装关怀的问道：“大姐怎么样了。”

    钟勇瞧着锦心便质问道：“你姐都要生了，你去哪里了？”

    “我去给大姐找大夫，大姐怎么样，快让大夫进去看看。”

    “等你找来大夫，你姐都没命了。”

    小沈氏瞧着钟勇责备孩子，忙道，“她一小姑娘能懂什么，这事都怪我，我早该准备好一切的，本想着明泽会来接走她的，我连个接生婆子都没找，可是大夫每次来诊脉，都说没事的啊，怎么就提前了...”

    七个多月，这孩子不知道能不能...

    心中默然道：早知晓咱们就将她送回去了，若是出了事，二嫂那边不好交代啊。

    搞不好就一尸两命...

    呸呸呸，胡思乱想什么。

    小沈氏急的，没法子。

    “不行，我要进去看着。”

    钟勇在外面头一次这般惊慌，不大相信鬼神的他，忙去了家中祠堂，求他先夫人去了。

    而钟锦心始终低着头，不参合此事。

    钟淮站在外面，本也是跟着焦急。

    他站在锦心身边道：“二姐，大姐不会有事吧？”

    “你希望她有事还是没事？”

    钟淮道：“当然是没事，她是我们大姐。”

    钟锦心轻哼，你当人家是大姐，她可不会将你当弟弟。

    她早就打听过，这女人生产之际，本就是在鬼门关走一遭，至于回不回得来，哼，她下药的计量，她不可能活着。

    钟淮瞧了二姐一眼，正发现二姐眸中闪现的狠厉，怪吓人的，他忙唤她一声。

    钟锦心回过神拉着他便走了。

    小沈氏进入产房，瞧着沈明泽趴在床头，一手握着钟锦绣的手，一手为她额头浸出的汗水。

    而钟锦绣似乎累坏了，神情恹恹的。

    她倒是不觉得产妇会有什么，毕竟生孩子，都是如此的。

    她现在就操心这孩子。

    她小声问产婆道：“怎么样？”

    “夫人，这孩子不足月啊，今日若是强行生下来，能活着的也是...”

    小沈氏心里一纠结。

    钟锦绣微微一愣，她的反应让时刻关注的沈明泽瞧见，他安慰道：“先生下来，我会给她请最好的大夫，一定不会让他有事的。”

    “怕是我这一生，没那个福气拥有一个孩子。”

    沈明泽知晓她这话中透着多少悲伤，他紧握她的手道：

    “那又如何？你若无子，那我便跟着你一起无子，有没有缘分这种事，我并不在意。”

    这话说的，让屋内的人微微一愣，纷纷感叹：这夫人果然是嫁了一个好夫婿。

    试想谁能做到真的无后呢。

    这一家子看着便非富即贵，即便是他深情，他的家人又如何会同意？

    小沈氏身为沈明泽的姑姑，这真是又感叹又急啊。

    她看着接生婆子愣着，忙吼道：“都愣着做什么......”

    钟锦绣这一胎，足足生了三天三夜，在第三日一声婴儿啼哭，是个男孩，如此众人才真正安歇。

    然钟锦绣却累的昏了过去。

    屋内，看着孱弱的如猫儿的孩子，钟勇问梁唤：“孩子怎么样，她...”

    梁唤道：“孩子...我会尽力，我已经给我师傅送信了，她会尽快赶回来的...”

    外孙孱弱，女儿昏迷不醒，这对钟勇来说，是一场劫难。

    他在孩子生下之后，第一件事便是开始收拾家里人。

    从后厨到侍候的，没有一个人幸免。

    然最后却查到了另外一个女儿身上。

    钟勇气的直接扇了她一巴掌，小沈氏也在一边哭，不知道该说什么，该做什么？

    只能恨恨的打着自家不争气的女儿。

    “你为什么啊，为什么啊，她可是你大姐啊。”

    钟锦心被打，她心中也委屈的很，道：“为什么？”她捂着脸，委屈的面向钟勇道，

    “爹，我娘不知为什么，你难道不知道为什么？我祖母临死前给您说的话您难道就忘了吗？”

    小沈氏见她这般对她爹说话，吓坏了。

    “锦心你胡说什么？”

    “娘，您难道还看不出来吗？我祖母是被人害死的啊，二叔二婶，锦灵姐姐，还有三叔三婶他们家，哪一件事跟她没关系？”

    小沈氏解释道：“锦心，她们是咎由自取，跟我们没关系，跟你大姐更没关系啊。你怎么能这么想？”

    “母亲，你被她蒙蔽了，她就是善于伪装的，如今她又来常州，定是要对付我跟钟淮。”

    “她不会的。”

    钟锦心神伤的看着小沈氏道：

    “娘，您亲眼看着她长大的，琴棋书画，她会吗？她不会，可是她却一夕之间成了才女，这说明什么？说明她根本就不是我大姐，她是旁人，一定是西夏人伪装的，就是想要害了我钟家。”

    “你在好好想想啊，她从来没有动过笔，却能写得出一手好字，画的一手好画，你觉得这些有可能吗？”

    钟勇伤怀的看着小女儿，那张哭啼的面容，多了些惶恐。

    “那日你听见你祖母的话，是吗？”

    “是。”

    “很好，两年了，你说你大姐不是我女儿，那你呢，你又是我的女儿吗？”

    “爹？”

    “那是否觉得，你祖母不该死，二房和三房也不该出事？嗯？”

    “祖母她毕竟养育我长大，即便是她有错，也不至死。大姐下毒害她，本就大逆不道，十恶不赦，该交由官府处死...”

    “好，很好，钟锦心啊，你说你祖母不该死，难不成你觉得我该死，你大哥二哥就该死？”

    “我没这么想？”

    钟勇当初听说老夫人被害，且又听老夫人临终前剖白的那些话，隐约能猜到锦绣所为是为何?

    老夫人告诉他，他母亲是西夏公主。西夏如今与大宋交好，若自已的身世给公开，或许现在没事，可将来呢？

    所以她选择保他这一大家子，自已独自承受这一切不堪。

    虽然他私下问过锦绣，她言说那些事与她无关，他不在追查，是因为他本心愿意相信，这所有事都与她无关。

    可是锦心却非要将这一切挑开，她不知她这一说，是要将锦绣置于何地?

    将钟家将他又置于何地啊。

    哎，

    “小沈氏，你将她关起来吧，她年纪大了，不能留在家里了，我会尽快给她定一门亲事的。”

    “不，我不，你为何要如此偏心，我做这一切可都是为了这个家，为了你们...”

    谁是为了这个家，钟勇看的一清二楚。

    但是一天一夜后，钟锦绣依然没有要醒的迹象，沈明泽有些担忧，换来梁唤为其诊脉。

    但是梁唤诊脉后，摇头道：“没事。”

    “为何她不醒？”

    梁唤也说不清楚。

    “太累了吧。”

