    大午朝，弘治皇帝一脸平静，却是问出了一个关键问题。

    如何治理北方？

    这本是旧事重提，也是一项无需讨论太多的事情。

    因为北方本就不容易治理……若容易，先前，百余年前，在文皇帝之时就轻松治理了。

    要知道，文皇帝五征漠北，才有了而今大明北边的江山。

    可当时，北边也是相当难治理的。

    时至今日，仔细想来，治理北方……无外乎转移百姓、开垦荒地等等手段而已。

    结果，皇帝陛下再提此事，而且看样子，似乎还未与内阁那边知会。

    有些麻烦了！

    “六部九卿……”

    “来告诉朕，北方，如何治理？”

    “还有内阁，也来告诉朕，治理北方是否麻烦？”

    “呵，朕看啊，一点都不麻烦！”

    “昨日，朕，大为触动！”

    “为什么呢？”

    “因为许多事情，到头来，怕只会归于一点！”

    弘治皇帝感慨一般，心底也是一阵叹息。

    有些事情，朝廷这边商议无数次，可能……甚至还不如那诸多行商的一番言语。

    总而言之，而今朝廷对于北方的治理方略主要是什么？

    主要在于迁移百姓与贼人的治理问题。

    迁移百姓自是无需多说，老生常谈了，至于贼人的治理，看似麻烦，又引起诸多问题，可实际呢？

    可能一条高速公路就解决了！

    治理北方哪里有什么难度？

    而北方安全了，又能捡银子，岂不会有更多人的奔赴北方？

    问题，就是如此简单。

    “昨日啊，朕，总算是见识了！”

    弘治皇帝苦笑一般道：“诸位爱卿也都好好想想吧，天黑之前，所有人都给朕递上一份治北方书！”

    说着，弘治皇帝便起身离开了。

    下侧，包括三位阁老在内，皆是一脸茫然。

    陛下这是……怎么了？

    明明一切都好好的，突然之间发脾气？

    晚些时候，内阁中，三位阁老琢磨许久，不禁嘬牙花子。

    这事……没法说理去啊！

    先前，对于治理北方事宜都商议好了，结果，突然之间，陛下又要百官重新上一份治理北方的奏疏。

    这……不开玩笑吗？

    早已商议好的事宜，如何给出更好的方略？

    “昨晚……都发生了什么事？”刘健忍不住问。

    “这……不大清楚，不过，据说，陛下今日早上是自公主府出来的。”谢迁神色莫名。

    说白了，陛下昨晚可能去了宁府。

    也可能因为与宁远说了一些事情，一晚之后，突然性情大变。

    要知道，此刻的宁远因为与北方贼人牵连等事，正处于漩涡中心，到底……发生了什么事，会令陛下突然变得坚决起来？

    “昨晚，宁府宴请了诸多买包的行商。”李东阳开口，面色深沉。

    与诸多行商有关吗？

    刘健二人面面相觑。

    这事可不小。

    偌大朝廷的动向，因为区区行商……竟突然改了诸多大策？

    那宁远也能因此洗刷勾结贼人的嫌疑？

    内阁之中，一阵沉闷，过了片刻，刘健忍不住出声道：“所以，如何治理北方？”

    怎么治？

    该想的办法都想了啊！

    当下……已是没有更好的法子啦！

    也是此间，有人来报：“百善铺子那边有了动静，繁昌侯带头组织集资，要修建北边的高速公路？”

    嗯？

    刘健等几人纷纷侧目。

    修路？

    这……又是一个意思？

    也是此间，百善铺子总部跟前，看着眼前百余行商，宁远笑了。

    事实上，修路的事情也不过是早上才放出的，到得中午时分，几乎所有的行商都聚拢了过来。

    效果，很不错！

    “话不多说，北边这条路，将是股份制的，也就是说，当下大家伙出多少银子，便可获得北方高速相应的股份。”

    “当然，众所周知，北方，是有危险的，也就意味着入股这条高速公路，可能会亏损。”

    “所以，还希望大家伙能够理智投资！”

    “一经投资，将不得退还银两！”

    “好，下面大家伙可以思考一下，半个时辰后，将开始入股一事。”

    宁远一番言语。

    有了皇帝陛下的旨意，他自是浑然不惧。

    莫管暗中的贼人闹的如何凶残，这一法之下，一切将彻底老实。

    事实上，对于这条高速公路的有点，几乎所有人都清楚，哪里还要思考的时间，一个个都准备好了银子，准备入股。

    “些许银子，咱不在意，但这条路必须要修起来！”

    “没错，有了路，大家伙的安全便可以得到保证。”

    “安全都有保证了，那北方的银子，还不是有多少捡多少？”

    诸多行商暗自兴奋。

    其一是这条路可宁大人牵头来修建的，其二是入股制这种方式，既然能推广开来，必定是得到了朝廷的允许啊！

    修路固然要花钱，可这玩意……也赚钱啊！

    “咱出一千两！”

    “一千两算什么，咱出五千两！”

    “咱一万两！”

    诸多行商先后开口，相当舍得下本钱。

    莫说其他，看看而今朝廷诸多高速公路是否亏钱？并不亏，甚至盈利相当可怕。

    问题便在于朝廷在同一时间修建了太多的路，若一点点修，说不得还能赚一大笔。

    如此看来，北边这条路，估摸着也将是盈利的。

    那还怕甚？

    “我出一百万两！”宁远直接开口，一时更是令诸多行商兴奋不已。

    看吧，连宁大人都这般下本钱，断不可能亏的！

    于是一个个又纷纷增加本钱，准备入股。

    过了约两刻钟，一名小太监走来，递上一大把凭票：“这是宫里入股的，若不够，可继续追加！”

    宁远瞥了一眼，笑着冲那小太监点头，简单数了数，高声道：“宫里入股三百万两！”

    这句话如强心剂一般，引得诸多行商热情高涨。

    看吧，连宫里都入股了，足以说明这生意大有可为啊！

    于是乎，就在入股仪式开始之后，短短片刻，便有数百万两银子冲入，总钱数，达到了七百万两！

    相较于先前计划的千万两银子虽是缺了些，问题倒也不大。

    路可以一段段修嘛，无需一次性修完。

    也是此间，人群后方，眼见在宁远的带动下，诸多行商如此热情，阿儿乞蛮一脸的悲切。

    完了！

    这下……算是这地没戏了。

    先前，朵颜三卫这边还可以指望着“贼人”的问题，给大明带来诸多困难，继而给自己争取一定的权利。

    可这高速公路一旦修建起来……完啦！

    什么将矛盾转移至宁远的身上，什么劫道……都完啦！

    要知道，而今大明这高速公路的最快速度，可是达到了一日一千八百里。

    这等速度，抵达朵颜三卫的所在地，甚至无需一日。

    届时，你再动一动那诸多行商试试？

    可能转过天来，大明大军便会抵达，跟着，等待着朵颜三卫的……便可能只有一死了。

    一法破完全！

    看似无关紧要，实际上，却是相当致命的！

    一瞬间，阿儿乞蛮想到了太多，过了片刻，他红着双眼走上前去：“这路……老夫可以入股吗？”

    宁远见了，当即扬起笑脸：“当然可以，欢迎，欢迎！”

    这是好事。

    朵颜三卫都掺和进来，与这条路有了利益上的关系，肯定会变得更加安全啊。

    于是，就在当日，甚至于朝堂之间还没反应过来，一条高速公路的事宜传播开来，直接惊动无数人。

    “怎么回事？”

    “这就修路了？而且还是入股制？那宁远疯了吗？”

    “是啊，他与贼人勾结的事情还未解决呢，弄这高速公路有什么用？”

    “诸位，已经解决了啊，这下……怕是麻烦了。”

