    一阵乱糟糟拳脚，加上几位女孩的尖叫，最终郑义在挨了几拳的情况下，将四名壮汉全部撂倒，虽然攻击的地方都不是特别光彩，但也算是以少敌多英雄救美了。

    “废物，连个瞎子都搞不定。”冯涛看着自己带来的四名打手，怒其不争的说道

    冯涛晃动了两下脖子发出噼里啪啦的响声，双手握拳也朝郑义走了过来，单看其步伐就知道，冯涛是个练家子，而且实力要在几名打手之上。

    “冯涛，我已经打电话叫维和部队了，如果你还想胡闹的话，大可以继续。”尹晴见冯涛没完没了，赶忙出声阻止道

    在这座自由城中，不仅贫富差距很大，黑帮势力有很多，各大有钱有势的家族各成一派。

    维和部队是最权威的部队，负责自由城一切治安问题，冰冷无情，在其面前不管对错，只要有反抗的行为，当场便有生杀大权，若不幸攻击了维和部队的人，则会享受全城通缉不死不休的待遇。

    平时维和部队并不会搭理黑帮之类的组织，属于民不举官不究的状态，暗地里高层领导甚至允许有黑帮的存在。

    可一旦黑帮的人员，在富人区闹事，平民是有权利举报的，而且维和部队到场速度极快，根本不会管闹事者背后势力是谁，所以在自由城里，任何人都不想跟维和部队打交道。

    冯涛回头看了一眼尹晴，愤怒之色溢于言表，这里的安保可以不放在眼里，但维和部队可不是自己能惹得起的。

    “几个废物，还不赶快起来。”冯涛也算拿得起放得下，骂了几名手下一句，直接转头向屋外走去。

    冯涛等人离去之后，屋内重新归于平静，几女还处在惊吓中久久不能平静。

    “大姐，那个冯涛怎么总是阴魂不散的缠着你。”吕天薇打破沉默率先问道

    “还不是想通过我抬高自己身份，毕竟他们‘机车帮’属于势力最小的帮派，背后没有靠山，处处都受到其它帮派的排挤。”尹晴倒是很清楚冯涛的现状

    “真搞不懂，追求人哪有这样威逼利诱的，居然还带人追到家里来了。”杜欣一边跟大家收拾起地面的杂乱，一边说道

    “不知尹小姐到底是什么身份？”郑义忍不住好奇的问道

    “我们大姐那可是尹家的独生女，这次离家出走那纯粹是来体验生活。”吕天薇倒是心直口快

    “天薇。”尹晴打断了吕天薇的话语，眼神示意她不要继续说下去。

    “尹家？不会是市中心，尹氏大厦那个尹家吧？”郑义前世也算是享受过的人，消费水平高了，对于最顶尖的几个企业，自然是略知一二的。

    “不过是家里有些钱而已，现在我只想自己做出一些成绩，冯涛的事情大家放心，不会有机会出现在这里了。”尹晴没有正面回答，但也没有否定郑义的推断。

    “有钱人家的孩子就是不一样，明明可以一辈子衣食无忧，偏要自己出来吃苦受累，哎，理解不了啊！”郑义摇头晃脑的感叹道

    郑义从小无依无靠，多么羡慕出生就含着金钥匙的孩子们，前世自己好不容易靠着自己打拼出一片天地，结果却飞来横祸，命运有时候就是那么不公平。

    “对了，你现在眼睛看不见，但怎么好像比能看见时打架还要厉害？”尹晴忍不住问道

    第一次见到郑义时，可是让几个混混打掉了半条命，今天这四名壮汉，明显要比之前的小混混厉害许多，若说一次碰巧打到对方要害部位，但前后打倒了四个人，那就一定是实力了。

    “上帝给你关上一道门，肯定会为你留下一扇窗，我瞎了，但是我变强了，跟着感觉走，抓住梦的手，偶然间学会了武林绝学‘听声辨位’。”

    郑义肯定不会说出自己竟然能控制精神力，只能胡编乱造的瞎扯起来。

    “少扯，梁蕊准备吃饭。”尹晴调整好心情说道

    “维和部队呢？他们要是来的话，咱么也吃不消停。”郑义找了把椅子坐下说道

    “吓唬他们的，真的叫维和部队的话，肯定也是双方各大八十大板，弄不好又要惊动我家人。”尹晴双手一摊无所谓的说道

    看样子梁蕊应该早就做好了饭菜，只不过是忽然来了这不速之客，郑义将精神力运用的已经很熟练，至少吃饭之类的事情完全可以自理了。

    虽然身上挨的一些拳脚还隐隐作痛，但是也难掩获得精神力内心的欢喜。

    “我要去蛇谷做些任务，你们想去么？”郑义忽然问道

    众女听到‘蛇谷’字眼，内心都有些反感，就算是玩游戏，毒蛇之类的怪物也是女人最讨厌的，但最后还是没有抵挡住诱惑。

    “一会就去么？咱们哪里集合？”尹晴直接表态道

    “白虎城门口集合，带好药水，不过这次最好一队人去，你们看看谁留下。”郑义也不怕得罪人，直接说道

    工作室的人数也是尴尬，如果没有郑义的话，刚好是一支全职业的五人队，因为梁蕊是后备人员，所以大多数时候都不考虑。

    如今郑义的加入，使主队中总是多出一人，而大多数时候，不是五人满队又很难互相照应，除非像郑义这样实力的独行侠。

    “这次我留下吧！没有群攻技能，打这种敏捷型怪物也帮不上太大的忙。”弓箭手方莹想了想说道

    “那就这么定了，半小时时间休整，半小时之后见。”

    几句话的功夫，尹晴等人还在思考谁留下来，郑义早已风卷残云般吃好了饭。

    休整时间很快过去，众人也都补给好药品准备出发。

    前往蛇谷的路上，吕天薇大概给郑义说了一下尹晴的事情，估计是几人经过商量后的决定。

    郑义虽然现在并不算工作室的人，但也一直在帮忙，无论是为了钱财也好，还是为了其它什么原因，至少不能让郑义觉得在这里，生命会受到威胁。

    “没想到我的第一大金主，竟然是尹氏集团的千金小姐，不过尹氏千金的启动资金是不是有点太寒酸了些。”郑义在确认了尹晴的身份之后，忍不住吐槽道

