        慕容昭下令封锁消息，不能扩散至前线，这是怕引起不必要的恐慌，而且他发现，这支出现在敌后的军队，似乎赵国方面也并不像知情的样子……

        作为攻击赵国的最高统帅，慕容昭自然有着全局的考量，在用兵之前，对整个赵国的局势都有很深的分析了解。

        先是越国大举用兵，再后内部判乱，而目前越国那边攻势已经被阻挡，所造成之人，便是赵国大将军王康！

        事实上，这个名字早已走入他的视线。

        王康阻挡越国攻势并且反攻，这为整个赵国都是注入了一支强心剂，朝廷也将此事作为典型，传遍全国……

        民间百姓称呼其为曙光统帅。

        但在其反越之后，就已经失去联系，长久未归……

        慕容昭判定目前出现在后方的必然就是那位平西大将军。

        曙光统帅就是一个人！

        如果是这样推断，那他是怎么出现在后方的呢？

        只能有一种方式。

        从越国进入北方草原，转而向南，绕到燕国，进入西山行省！

        如果真是这样，那就太恐怖了！

        即使是慕容昭也不由的心惊，这才是威胁，最大的威胁！

        所以这个消息，绝对不能扩散！

        绝对不能传到赵国国内，他很清楚，这件事所带来的影响远超实际意义……

        这让慕容昭措手不及，很快采取措施，原本要从后方继续增大的兵力已经停止，主要防备这支敌军。

        同时他又下令对青州发动更加猛烈的攻击。

        哪怕是后方出现变故，也不能停止，反而要更加猛烈，当整个西山行省彻底攻下。

        那赵国必然崩溃，已经无力回天！

        在慕容昭的命令下，燕军开始对青州城开始了比之前更加猛烈的攻击！

        一波接着一波，也不停歇……

        “杀！”

        “杀！”

        燕军如是蝗虫一般扑了过来，一架架庞大的攻城器械推了过来，投石机，云梯，撞车等一应俱全……

        在这等攻势之下，青州城内的守军压力大增！

        “一、二、三、”

        “放！”

        城墙上守城将领大喊，立即士兵抬着大石砸了下去。

        在这之下，原本正在爬梯的燕兵直接被砸了下去！

        “继续！上！”

        城下督战队大喊，立即又有一队燕兵架起了长梯，向上攀爬！

        “轰！轰！轰！”

        庞大的投石机将一块巨大的石头投掷出去，砸的城墙外瞬间出现崩裂，城墙震荡！

        牺牲了不知多少人，撞车才是推了城门外，开始剧烈的撞击……

        “顶住，给我顶住！”

        眼看敌人越来越多，甚至已经登上了城墙，守城将领慌忙的大喊着。

        而此刻，在后方一直观察着战事的宣平侯张傲面色也是难道到了极点。

        让他不由得骂道:“这帮燕军是疯了吗？”

        “确实是疯了！”

        王鼎昌冷声道:“这样的攻击已经持续了两天两夜，这样下去，我们怎么能抗的住？”

        “抗不住也要抗！”

        张敖大声道:“来人，给我披上甲胄！”

        李沧海惊愕的问道:“总督大人您要干什么？”

        “上城墙，杀敌！”

        “可您是？”

        “我是文官对吗？”

        张敖冷声道:“文官也有杀敌心，我要跟大家同在，这样能够提升士气！”

        “好！”

        王鼎昌也是大声道:“给我也披上甲胄，我儿子率军出征，征战四方，做老子的也不能落下……”

        “好！”

        “我们共同前去！”

        很快张敖，王鼎昌，李沧海一同上了城墙。

        “总督大人来了！”

        “总督大人来了！”

        张敖大声道:“诸位，随我一同，将敌军阻至青州城外，绝不能让他们再进半步！”

        “是！”

        几位大人的到来，给城墙上的士兵提起了很大的士气。

        惨烈的战斗依旧进行，不时有人死亡，城墙成了一片死亡地带！

        在这个同时，作为攻城一方，燕军的伤亡同样更大……

        “太子殿下，这样不停歇的攻击，伤亡太大了。”

        前方将领回来禀报。

        慕容昭淡淡开口道:“伤亡大，也要继续……”

        连着几日的猛烈攻击，青州城死伤惨重，谁都知道，照此下去，不可能守的住……

        前方战事不容乐观，坏消息一个接着一个的传回。

        上京城阴云密布。

        在民间不知从何处起了一则消息，赵皇自私不舍动用兵力，宁愿整个西山行省丢失，也不愿调京都城外的四支城防军上战场！

        原本很多民众是对王康抱有极大希望，更是称之为曙光统帅，但这么长时间都没有半点消息。

        他们已经绝望了！

        局势糜烂，巨大的恐惧围绕在每个人的心头！

        他们需要发泄！

        在有心人的背后操纵下，人们开始对朝廷不满，开始抗议，并且越演越烈……

        并且不知何时，一个名字开始传出，越来越广！

        这个名字是定国公！

        一人定一国！

        在赵国历史的长河中，遇到过很多很大的危机，但在关键的时刻，都会有人站出来，力挽狂澜！

        救国救民！

        一次次的作为成就了定国公府的威名！

        但在近年这个名字逐渐的消失在民众的视眼，在这时又重新复出！

        民众才是想起，还有定国公，定国公府一定能救了赵国。

        但在这时，又有一阵风起。

        皇室因忌惮定国公府的势力，而刻意打压！

        伴随着人们对朝廷的抵制也逐渐增大，开始抗议，强烈要求赵皇重新启用定国公！

        在此之际。

        朝堂中也开始出现不和谐的声音，一众大臣开始也开始谏言，请求赵皇启用定国公。

        如此的言论，席卷整个赵国。

        更有激进者，开始反抗朝廷。

        在这种局势之下，赵国的危机更是加重，风雨飘摇……

        全国性的弥漫，哪怕是赵皇姜承离也难承受的住巨大压力！

        不得已，他终于宣布调动拱卫京师的怀安，定边两支城防军共五万人奔赴前线战场，以此来平息民怨

        但请求定国公复出的风波依旧不减……

        垂拱殿。

        姜承离批完最后一份奏章，疲惫的站了起来，轻声呢喃道:“王康你到底在哪，朕可是快撑不住了……”

        与此同时，在另一边。

        凌天策冷声道:“时机已经成熟，王康你要是再不出现，可就没有机会了……”

