    青莲剑歌的剑诀修行跟青云剑诀并不一样，剑招之间，毫无关联，杨玄机一直没有入门，便是由此。

    如果不是这剑诀是从李星河手中拿到的，他都以为这是谁乱写的。

    剑招之间毫无关联，又谈何修成，又如何入门。

    直到杨玄机青云剑诀圆满，并成功感悟到剑势之后，这才理解青莲剑歌修行之法。

    孤帆远影。

    剑招之间毫无关联，便是取孤帆远影之意，剑招原本就是独立的，强行让这些剑招关联修行本就是有问题。

    青莲剑歌入门修行，便是单独修行。

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    剑招独立，最后消失在天空之中，只剩下最后的江天一色。

    剑招消失了。

    很诡异，却又并不复杂。

    一招一式，独自修行。

    跟杨玄机修行的青云剑诀差别很大，从本质上就不一样了。

    杨玄机领悟到这个道理之时，就知道青莲剑歌即将入门了。

    有青云剑诀圆满的感悟，他知道，青莲剑歌最后肯定也会让剑招合一，但那也是最后，到那时，爆发的力量，将会跟恐怖。

    招招独立，却暗藏玄机。

    杨玄机领悟这个消息后，便开始剑法修行。

    上品法剑在手，轻轻一动，寒芒一闪，剑出如三尺青峰。

    几次后，青莲剑歌内第一个剑招终于入门了。

    果然，方向对了，进度就快了。

    这么一小会，比他这些天努力都快。

    瞎晃悠，很难进步。

    路都歪了，离的目的地就更远了。

    【臭小子的青莲剑歌终于入门，不容易呀！】

    云轻歌喝着灵蜜，舒服的躺着，一脸惬意。

    此前，她看杨玄机进度感人，猜测他进入李星河所谓的机缘之地，都不知道能不能修成青莲剑歌。

    如果李星河所说的机缘之地，真有青帝传承，那肯定对剑道天赋有要求，再不济对青莲剑歌修行有要求。

    很多高人都不是很喜欢愚笨的弟子，因为说的话他根本不懂。

    一两次还能接受，多了，就不耐烦，放弃培养这人了。

    她云轻歌也不例外，培养的人，天资、根骨、悟性等的要求都很高，差的人跟着见不到她。

    因为在筛选的路上就淘汰了。

    不是说天资、根骨、悟性差的人就没有未来，只是在上面花费的精力、修行资源很大，除非是骨肉至亲，一般都不会选择培养。

    她看杨玄机修行剑法和步法的领悟能力就不一样，天风幻决残篇修行，一步一提升，进行显著。

    青莲剑歌就差点意思了。

    如果不是青云剑诀圆满，运气好领悟到剑势，估计现在都还不能入门。

    杨玄机一招修行入门，又如法炮制，其他五招一一入门，全部入门之时，天色都亮了。

    已经到第二天了。

    虽然消耗的时间不短，但进步很显著。

    简单的洗漱，去外门听课。

    基础修行知识学习还得继续，越学习，他发现不会的东西更多了。

    每天都听得津津有味。

    今天也不错过。

    【嗯，臭小子太吵了，睡得不是很安生。】

    云轻歌抱怨道。

    她在睡觉之时，杨玄机就在洞府内练剑，动静不小。

    直接封闭听觉，这才能入睡。

    作为一个绝世美人，不能熬夜，对皮肤不好。

    “小家伙起来了，走，听课去。”

    杨玄机看了眼打着哈欠的小麻雀，说道。

    原本看小麻雀睡得很欢实，不打算带走了。

    既然睡醒了，那就跟着呗。

    云轻歌摇摇小脑袋，飞到杨玄机的肩膀上，继续闭目。

    ......

    “阵法布置，灵石消耗不小，所以要随时准备灵石补充，不然灵石消耗干净，阵法就会出现漏洞。”

    “甚至可能直接奔溃。”

    外门执事看这些外门弟子不是很感兴趣的模样，话题一转。

    外门弟子，大部分人手头都不是很宽裕。

    灵石可能要算好才能花。

    “不过，也有不用灵石的阵法，前人会找一些灵气浓郁的地点布置阵法，也能从天地之中吸收灵力，维持阵法。”

    “其中最好的便是布置在灵脉之上，灵脉之中蕴含的灵力，可比灵石更强，同时源源不断。”

    “维持阵法运转数百上千年根本不是问题。”

    “你们在外历练，遇到几百年前的洞府，上面还有阵法，其中就有可能有灵脉，当然这种可能比较小。”

    “倒是灵泉，这个就很有可能了，灵泉周围，应该会有灵植，所以，要记住外出历练，遇到前人洞府时，可以第一个寻找灵泉，或许会有意外收获。”

    外门执事特意提醒道。

    能找到的前人洞府，一般都是有法阵维护，需要多人合力破阵。

    洞府之内的东西，就有可能会分开寻找。

    杨玄机听着，点点头。

    在元泉秘境之中，就有一座很大的灵泉，秘境之中的灵植都是在灵气水浇灌出来的。

    现在更是成为羽化仙门每隔一段时间取灵药的地点。

    这种地方虽然少了灵植的单独培养，但有灵泉的加成，药性很不错。

    因为是自然生长，其中有些灵药的灵力会特别好，因为吸收了其他灵植的灵力。

    在羽化仙门内种植的灵药，有专门人员定期查看，反倒是其中蕴含的灵力相差不会很大。

    一般炼制丹药、百灵液等之物，需要均衡，但特殊的丹药，需要的药效就很强，这种秘境之中找到的灵药效果更好。

    不能说谁更好，只是有各自适合的丹方。

    杨玄机听完课程，就赶回洞府休息了。

    修行者很能熬夜，但精神状态不会很好。

    杨玄机不是很喜欢熬夜，打算休息一小会。

    毕竟，小命要紧。

    【臭小子倒是很努力，只是修行之路，努力不一定就能有收获。】

    云轻歌看了眼睡着的杨玄机。

    在她修行之路上，除了努力，还付出了很多的东西。

    即便她天资出众，一路走来，还是磕磕碰碰，能成长到炽焰女皇，也有几分是机缘巧合。

    现在重走一次，她并不畏惧，坚信自己能走到最后。

    【希望你能走得更远吧！】

    云轻歌送出一句祝福。

    杨玄机的体质、骨骼、悟性在羽化仙门很出众，但放眼整个离阳域、北离、北原之中，就很普通。

    水花都打不出那种。

