    说是一起做瑜伽，其实就是两个人缠在一起玩，周煜文说自己什么都不会，这瑜伽到底有什么动作，乔琳琳就给周煜文做示范，什么鸽子式，下犬式，骆驼式。

    这些瑜伽动作完美的展现出了女孩子身体的柔韧性，周煜文伸手摸了摸乔琳琳的身子，问乔琳琳这样弯着身子不疼么？

    乔琳琳却咯咯的笑着说早就习惯了，她很自然的就可以用双手撑起身子，然后一扫用双腿夹住了周煜文的腰，把周煜文弄的莫名其妙，伸手抓着乔琳琳的两只手问：“干嘛呢？”

    乔琳琳笑着说：“给你看腿嘛，老公，你喜欢哪个动作，我回去做给你看？”

    周煜文搂住乔琳琳的小蛮腰，直接把乔琳琳搂到怀里，笑着说：“那别回去了，干脆就在这里算了。”

    说着周煜文吻住了乔琳琳的锁骨，乔琳琳却低着头让周煜文吻自己的嘴唇，两人就这么在瑜伽房里亲热起来。

    眼下都已经八点多，体育馆的人走的都差不多了，钥匙刚才孙洁给了周煜文，让周煜文走的时候把门带上就好。

    尽管如此，这舞房这么大，周煜文不可能和乔琳琳在这边做一些奇怪的事情，毕竟这件事要闹出来，那可是要成大学城风云人物的，两人也就是亲一亲，搂搂抱抱，周煜文感受了一下乔琳琳身体的柔韧度而已。

    到后面是去了更衣室，两人还有点情不自禁，锁上更衣室的大门就搂在了一起，乔琳琳不断的叫着老公，与周煜文接吻。

    周煜文也控制不住自己，在确定旁边没人的时候，周煜文在站在后面，而乔琳琳穿着紧身衣站在前面扶着墙。

    很快乔琳琳就香汗淋漓起来，牙齿咬着上嘴唇做出一副痛苦的样子，周煜文从后面紧搂着乔琳琳的小蛮腰，两人一直忙活到了九点多，周煜文只觉得难得的舒畅，坐在更衣室的座椅上休息了一会儿，而乔琳琳则坐在周煜文的腿上，搂着周煜文的脖子，一脸幸福的把脑袋枕在周煜文的肩膀上。

    两人一阵温存，乔琳琳脸上的潮红还没有褪下去，她坐在周煜文的大腿上，调皮的晃着自己的小脚说：“老公，你看现在王子杰都不反对我们在一起了，以后我们是不是就可以正大光明的在一起了？”

    周煜文搂着乔琳琳说：“你想太多了，他现在是想追蒋婷了，才暂时放下你，但是他毕竟追了你两年，怎么可能说放下就放下，等他发现他追不到蒋婷，然后再看到我们这个样子，肯定心存芥蒂的，你以后在他面前，还是别这样的好，影响不好。”

    “有什么影响不好啊，人家整个人都是你的，就想当着别人的面亲热亲热，这有什么不好的。”乔琳琳撅起小嘴，有些生气。

    “我不是说不想和你亲热，只是像是子杰，浅浅这样的，太熟悉了，该注意的还是注意的，这样，我最近抽出时间带你去旅游，我们去一个没人认识的地方，你想怎么样都可以。”周煜文想了一个主意。

    乔琳琳眼睛一亮：“真的！？那我想去三亚！”

    “嗯，我带你去，但是你要听话，别再搞事情了，以后也别给王子杰瞎出主意，我们既然已经这样了，那就不要再和他有瓜葛了，这样对他也不公平。”周煜文说。

    乔琳琳问：“你这是吃醋了么？”

    周煜文瞧着乔琳琳那一张笑吟吟的脸，低下头咬住了乔琳琳的嘴唇说：“嗯，吃醋了，你开心了？”

    乔琳琳心花怒放，开心的把脑袋埋在了周煜文的怀里，乖乖的说：“那我以后就不理王子杰了，我除了你，哪个男生都不理，把自己裹得严严实实的，只给老公一个人看，只和老公一个人说话，老公你说好不好？”

    “没必要这样，去洗个澡吧，带你出去吃东西。”周煜文淡淡的说。

    乔琳琳撅着小嘴：“我要你抱着我去！”

    周煜文翻白眼道：“真懒！”

    话虽然这么说，但是周煜文还是比较宠乔琳琳的，把乔琳琳抱到了连着更衣室的淋浴间，两人简单的冲了一个澡，然后一起出去吃饭。

    自从棚户区那边传来拆迁以后，商业街的店铺越来越多，虽然还没有变的热闹起来，但是临街店铺和装修的彩灯的确是情侣逛街的首选。

    乔琳琳搂着周煜文的胳膊像是普通情侣一样在那边逛街，四月的风不急不躁，吹动乔琳琳的长发，乔琳琳喜欢这种恋爱的感觉，手捧一杯奶茶杯跟着周煜文，看到感兴趣的店铺就跟周煜文进去逛一逛，还给周煜文买衬衫，感觉周煜文穿着好看，就直接掏钱买下来。

    似乎是要把周煜文的衣食住行全部包下。

    周煜文看到在那边热心给自己买衣服的乔琳琳，忍不住好笑，他说：“你这是真打算当我女朋友？”

    “人家本来就是你女朋友呀！现在章楠楠转校了，你身边又没别的女人，我当然要好好的照顾你一下！”乔琳琳一边拿着衬衫在周煜文的身上比划，一边说。

    “啊对了！平时你衣服都是谁洗的？要不要我帮你洗？”乔琳琳现在是像极了贤妻良母，长得漂亮不说，还这么体贴，每一句话都是为周煜文而考虑。

    听的旁边的人一阵羡慕。

    就连那个导购在看到乔琳琳对周煜文体贴入微的时候，也会忍不住衷心的说：“你女朋友对你真好。”

    周煜文对此表示很无奈，谁能想到，上个学期乔琳琳还是那种爱贪小便宜，爱玩爱疯的小丫头呢，果然，女孩子遇到自己喜欢的男孩都会长大。

    本来是约好两人今晚在外面住的，但是明天早上还有课，而且该做的事情在更衣室早就已经做过了，周煜文就和乔琳琳说今晚就算了吧？周末再带你出来住。

    谁知道乔琳琳说什么也不依，拉着周煜文的手偏要和周煜文出去住，周煜文苦笑着说公粮都交了，还出去住做什么？

    “谁说你交了？有么，我不记得了！”乔琳琳扑闪着大眼睛，撅着小嘴一脸不承认的模样。

    周煜文听了这话觉得好笑，把乔琳琳拽到自己的怀里，贴着乔琳琳的耳朵小声说：“那要不要我帮你检查一下啊？”

    说着，周煜文的手顺着乔琳琳的小蛮腰做出往下摸的意思，乔琳琳脸红的说周煜文讨厌，打掉了周煜文的手，然后就在这样在商业街的街道上抱着周煜文说：“人家就是想让你多陪陪我，好不好？”

    周煜文也明白乔琳琳的意思，真的不是周煜文吹牛，周煜文的体质，再来三四个乔琳琳都没有问题，但是乔琳琳比较喜欢逞强，明明接受不了，但是为了让周煜文喜欢她，会不说出来，所以周煜文每次和乔琳琳在一起的时候都会量力而为，尽量的照顾乔琳琳。

    “那你明天课怎么办？”周煜文问。

    “不上了呗！就想和老公在一起！”乔琳琳把脑袋埋在周煜文的怀里，撒着娇说。

    周煜文说：“那你这样，以后都不能毕业了。”

    乔琳琳问：“如果毕不了业，你养我嘛？”

    周煜文做出思考状说：“还真不一定，你要变得又胖又丑，我就不养了。”

    “讨厌！”

    乔琳琳扬手就要拿小拳拳锤周煜文的胸口，还好周煜文早有准备，躲开了乔琳琳的小拳拳，然后两人打闹了一会儿。

    周煜文最终还是带着乔琳琳回家了，圣菲康桥这房子买来本来是给章楠楠住的，可是谁知道章楠楠转校了，周煜文一个人的时候也懒得在这边住，平时也就带乔琳琳出来的时候在这边住一下。

    今天乔琳琳给周煜文买了好多衣服，之前买的ck内裤也到货了，乔琳琳看周煜文家里什么都有，就说干脆帮周煜文把衣服洗出来。

    主要是想让周煜文赶紧穿上自己买的衣服。

    她虽然懒一点，但是毕竟是从小和母亲长大也会做一点家务活，只是这是第一次帮男人洗衣服，穿着短裤，大长腿大大咧咧的敞着在那边给周煜文洗内裤，样子颇为豪爽。

    周煜文给乔琳琳拿了一罐可乐递给乔琳琳，说：“这些不要你洗，我明天拿到干洗店就好。”

    “没事，我就把你新买的这几件洗出来，然后烘干，这样，你明天就可以穿啦！”乔琳琳现在手上都是水，不能去抱周煜文，让周煜文喂她喝可乐。

    灌装可乐，这样喂也不方便。

    周煜文想了想，自己先喝了一口，然后低下头嘴对嘴的喂乔琳琳喝。

    越和乔琳琳在一起的时间久，就越能发现这个女孩在一点点的变化，两人开始的时候可能只是因为肉体的关系，但是时间久了，却也是有感情的。

    就比如今天晚上，两人什么事情都没做，就简单的聊天说笑，乔琳琳在那边洗衣服，周煜文则趁着有时间把今天的微博小说写了。

    小说更新了都一个多月了，结果才六万多点字，评论区一群人表示作者短小无力，建议把作者关进小黑屋，专职码字。

    周煜文也觉得这一天两千字太少了，想了想，还是改成一天四千字吧，本书设定的字数是二十万字完结，然后看一看市场反响怎么样，如果合适，周煜文就打算把他拍成电影，看看能不能圈点钱。

