    第一千六百八十一章 半神VS半神   

    一处山林之中，天神从上方经过，丢下了一个怪物。

    

    这个怪物不是来自于其他的世界，而是从平凡之境里面的怪物拼凑而成的。

    

    一般说来，被天神放到平凡之境里面的怪物，就是来自于其他世界的物种，这大体分为两种！   

    一种是本身不会去伤害人类的，一般这种怪物可以活得久一点，而有些是会直接将人类作为攻击或者吞噬的对象。

    

    这样一来，将人类视为敌人，将人类看做食物的那些怪物就会被流落世间的半神击杀，或者是连半神都搞不定，为了避免其过多的破坏平凡之境里面的人类生态，天神就会出手。

    

    其实死在平凡之境里面的怪物还不算少数，那些死去的怪物，除了少部分能够被利用上之外，更多的被用来做什么了呢？

    天神天使们也有自己的玩法。

    

    解剖，培育，最后弄出了一个融合在一起的怪物，又将其投放到了平凡之境里面。

    

    这一次他们投放的怪物显得有些奇特，表面上十分光滑，好像是一条蛞蝓，但是他的身体又显得透明，时不时的闪烁出其他的光芒，这怪物一进入到了这个世界之中，接触到了树木枝干，顿时就变成了叶片，缓缓的飘荡。

    

    天神对他的作品十分满意，也很期待这个怪物可以在平凡之境里面做出一些不同寻常的事情来。

    

    这个变形怪不断的接触周围的环境，也不断的改变，一只鸟儿飞来，似乎将其作为了食物，然而啄了一口之后，鸟儿的神态瞬间僵硬，而那个变形怪却是成为了鸟儿的样子。

    

    鸟儿高高飞起，朝着周围看去，变形怪似乎还有着能量追踪的能力，他似乎察觉到了某处有着强大的力量，而在那个地方，一个头上长着犄角的半神正缓缓从山洞之中走出。

    

    在另一边，列巴遭遇了一个半神，对方思想明显是有些奇怪的。

    

    这个半神大部分都是人类的样子，但是手腕和脚踝处有着围成一圈的毛发。

    

    “你拦住我干什么？”

    

    列巴对于这个半神不知道该如何应付，这似乎也是他第一次碰上和自己一样的半神，对方的气势明显要比列巴强上许多。

    

    “力量！吃掉，你！”

    

    这个半神似乎并没有和人类有过多的接触，连话都说不完全，他更加的偏向于野兽，速度力量都十分强大，只见一阵风吹过，半神已经冲到了列巴的身边。

    

    撕拉！   

    半神一爪子朝着列巴抓去，锐利的爪风仿佛要将列巴给整个撕裂一般，然而列巴已经抬起了长弓，将这样的攻击给抵挡，抵挡下来之后，列巴随即远离这个半神。

    

    “吼！”

    

    当列巴远离的时候，这个半神也彻底的发怒，他的身体开始出现一条条的纹路，看上去就是一个豹猫的模样，只不过丝毫看不见可爱的地方，对方的脸上满是狰狞。

    

    列巴一边远离，一边顺手射出弓箭，空气，光芒，水，火，各种各样的力量都可以在他的手中汇聚成为弓矢，而且他射出去的箭速度快，力量大，转弯之类的也不在话下。

    

    被拉开距离放风筝，即便是豹猫半神也难以抵挡。

    

    呲！   

    一根光芒箭矢刺入了豹猫的身躯，对方的身子顿时因为巨大的惯性在林间翻滚起来，撞断了好几颗大树，对方的声音越发的恐怖。

    

    咻咻咻！   

    列巴乘胜追击，半神的力量骤然爆发，无数弓箭瞬间汇聚，从天而降，将豹猫半神摔倒过去的地方完全覆盖，引发了一场大爆炸。

    

    在这样猛烈攻击之中的豹猫半神奄奄一息，列巴在有些迟疑之中抬起了手中的弓箭，一根力量巨大的弓箭正在缓缓成型。

    

    轰!

    

    弓箭射出，一道光柱却是瞬间落下，将列巴的攻击给挡下，天空之中有着一个二翼天使，对方阻挡了列巴针对于豹猫半神的攻击，看着这个二翼天使，列巴心中突然想要试一试，看看他距离对方还有多远。

    

    “为什么阻拦我？

    是他先想要伤害我的！”

    

    列巴表现出一股极其愤怒的模样，瞬间抬起弓箭，对着天空上的天神射出了几道光箭，这些箭矢的力量也十分强大，并且能够追踪攻击，然而在二翼天使的面前，对方只是伸手一挡，瞬间将全部的攻击都给挡下。

    

    二翼天使都那么强悍吗？

    列巴有些怀疑楚天说的，说什么力量的大小并不能决定实力的强弱。

    

    “半神之间不允许相互杀戮。”

    

    二翼天使淡淡道。

    

    “刚才他攻击我的时候你为什么没有出现？”

    列巴质疑道。

    

    二翼天使脸上表情从容，但是却给人一种他在冷笑的感觉：“他确实伤害不了你，但是你有着伤害到他的实力。”

    

    列巴没有说话，似乎这个二翼天使已经打定主意要保护这个豹猫半神了，既然这样，现在想要杀了对方也就不太现实，忽然，列巴好像是想到了什么似的，转而快步离开。

    

    他带着自己心爱的少女，来到了矮人王的地方。

    

    “你是之前和楚天合作的那个半神？

    你带个女人到我这里来干什么？”

    

    矮人王疑惑的看着列巴。

    

    能够认出列巴来，主要还是因为列巴的马背上挂着被楚天拿走的长弓。

    

    “我希望你帮我打造一个能够吸取力量的容器，虽然我无法直接吸收别的力量，但是有个容器就不会导致力量的浪费了，并且我希望在之后的一段时间里面，你帮我照顾一下她。”

    

    矮人王似乎察觉到了什么，摸着胡子冷笑起来：“你想要做什么？”

    

    “我要猎杀一个半神！”

    列巴的眼神之中满是坚定。

    

    猎杀半神？

    有意思，半神竟然都想要猎杀半神了，矮人王不由得心情愉悦，只要你和半神天使之类的为敌，那么我们就是好朋友。

    

    “吸收力量的容器我是可以思考一下，你身上的那把武器我也可以重新帮你锻造一下，嗯，你的身上要是在覆盖一点轻甲就更好了！”

    

    矮人王笑眯眯的说道。

    

    

