    看着赤火，唐淇风现如今只想将他一巴掌拍死。

    而赤火也好不到哪儿去，脸色有些尴尬的看了几眼落霞，低声说道：“你身子没事了吧？”

    似乎已经听腻了这句话，落霞冷声说道：“我没事！夫人那边出了什么事？”

    赤火低声说道：“唐爷，你这边查到什么了吗？”

    “暂时还没有……”

    赤火却低声说道：“夫人似乎是发现了什么，让你过去一下！”

    “七七？……”听到七七似乎是发现了线索，唐淇风神情一凛，马上起身去找七七。

    此时的七七坐在房中发呆，一双眉眼似乎透着某些讯息。

    唐淇风有些风尘仆仆的走进来低声说道：“七七，你发现什么了？”

    七七却是半晌无法回神，到是擎瑾煜，隆起眉头问道：“淇风，你检查你大伯尸身的时候就一无所获吗？”

    似乎有些唉声叹气的说道：“我与二伯看了几次，但是并没有发现什么有价值的线索，刚刚我听赤火说……”

    七七终于回神，皱眉低声说道：“你二伯的掌心，你可查看了？”

    “掌心？你是发现了什么吗？”唐淇风激动的说着。

    七七皱眉说道：“掌心发黑，似有中毒的迹象……”

    谁知唐淇风却是摇着头说道：“掌心发黑，那不是中毒，我大伯他平日酷爱掌法，他的毒掌……自然会将掌心染黑。”

    七七听到这句话却是摇头说道：“我发现他掌心有几处不规则的黑点，似乎是被什么东西刺伤所致，而我觉得，这可能就是另一种毒药渗入他体内，让他致死的原因。”

    “另一种毒药？七七，你是说……有人在我大伯身上下毒？这更不可能，大伯一向谨慎，怎么可能会有人靠近他身体？那就是两位婶娘也是无法接近我大伯……”

    七七却是仔细皱眉踟蹰了一会儿，这才低声说道：“淇风，正因为你大伯不相信别人，他才会被人钻了空子。”

    “你什么意思？”唐淇风有些阴晦的看着七七。

    七七低声说道：“我觉得这毒，既然是顺着掌心流入他体内的，而且还要神不知鬼不觉，你有想到什么吗？”

    唐淇风有些莫名的发呆，却是摇摇头，七七却皱眉说道：“淇风，若是这毒放在你大伯的轮椅之上呢？”

    听到这句话，唐淇风全身汗毛直立，颤巍巍的看着七七说道：“你的意思是说，有人将毒抹在了轮椅上，而我大伯在推动轮椅的时候，就难免会中毒？”

    七七却还是摇摇头说道：“不，这毒不是抹上去的，我看，这是有人故意做了倒刺戳在轮椅上，你大伯在推动轮椅的时候，难免会刺破掌心……”

    七七的话就好像是一盆冷水当头浇下，唐淇风来不及细想，转身又跑了出去……

    落霞跟在他身后，有些吃力的跑着，却终究是力不从心。

    唐淇风冲进停尸间，有些慌张的一把扯开白布，伸手去拉扯大爷的手掌心，那上面已经有些发青的颜色之中却又透着几点黑色，如此的突兀……

    身子一软，唐淇风倒在地上，究竟是什么人，竟然会想出这种法子来至他于死地？既然能用这种法子毒杀大爷，想来这个人一定对他的生活习性了若指掌。

    事到如今，就算唐淇风想要矢口否认，但这不争的事实却已经残忍的告诉他……唐门之中，有人毒杀了大伯……

    落霞好不容易赶了上来，看到唐淇风那萎靡不振的神情，有些心疼的走了过去，伸出手，却久久无法落下。

    唐淇风猛然抬头，双眼迷离的看着落霞，低声说道：“落霞，是唐门的人杀了大伯，你说……我该怎么办？唐门为什么要杀害大伯？为什么？都是自家人啊！”

    落霞看着如今已经失去了斗志的唐淇风，只能低声安慰道：“唐爷，也许事实并不像你想的那么残酷，也许……也许这一切都是意外……”

    “呵呵呵？意外？落霞，你不要再继续欺骗我了，这怎么可能是意外？就像七七所说，这是有人故意设计杀害了大伯，而且他还想要嫁祸给七七，到底是谁！”

    听着他痛苦的类似与野兽般的嘶吼，落霞慌忙一把扣住他的手腕说道：“唐爷，你冷静一下，事情总会有水落石出的那一日，你放心……”

    在落霞的安慰之下，唐淇风这才慢慢的稳住心神，有些神伤的跟着落霞离开了停尸房……

    夜幕下的唐门如今显得有些衰败与萧条，唐淇风仰望夜空，犹豫的说道：“唐门交到我手上，真的可以吗？爷……”

    落霞看着他的神情，却是猛然一拍他的后背，笑着说道：“唐爷，你这是怎么了？一天到晚的伤感，这可不像你唐淇风啊，你可是潇洒的唐淇风……有什么事儿是过不去的坎儿？”

    听着落霞安慰的话语，唐淇风微微一愣，最后却还是勉强的扯出一丝笑容说道：“是啊，我是唐淇风……呵呵……”

    唐淇风终于有些释然，将落霞送回房中，转身又去了老爷子的房中。

    此刻屋中仍是一阵阵令人作呕的药味，眼见着床上之人身子越来越孱弱，唐淇风眼角一红，慢慢的坐了下来，低声说道：“老东西，你什么时候醒过来啊？我没有你不行啊！”

    可床上之人却始终都没有任何动静，唐淇风想起七七的话，更加恼怒的握紧了老爷子的双手，低声说道：“到底是谁要加害你？到底是谁敢伤害你？他们怎么能……”

    胸中一阵激荡，看着床上躺着的人，如今明明知道他根本就不是重病，而是被人下了蛊毒，可却完全没有任何办法。

    此时的唐淇风只觉得他就好像是一个废人一般，所有的一切都让他自己捉摸不透。

    正在此刻，窗外却响起了刺耳的敲锣之声，一声接一声的，吵得人无法平静下来。

    唐淇风恼怒的将老爷子的手放下，推开门大声喊道：“出了什么事？”

    “少，少主……不好了，着火了……”

