    第1065章“在吗？”10

    就在他们怀疑的时候，里面的店员热情的出来，“两位有什么喜欢的，欢迎进来看看啊。”

    这个年轻的小伙儿，看起来热情又爽朗，和昨天在门口尖细的嗓音不是一卦的。

    也不知是哪儿来的勇气，两人还真就进去了。

    在玻璃的橱柜里，符安安看到了和昨天送来的一模一样的蛋糕。

    “您眼光真好。这是我们店里的招牌奶油爆浆蛋糕，卖得最好，非常受欢迎。”

    发现符安安一直盯着这块蛋糕看，店员小伙过来介绍道。

    可不是吗，她就为这销量做了巨大的贡献。这伪装成蛋糕的身体器官盲盒，总能在不经意间给人以恐吓。

    “麻烦帮我们包起来。”

    突然傅懿之的声音从背后传来，旁边的销售员动作特别麻溜的将东西包装好。

    买盲盒干啥，空间里已经有那么多了。

    符安安疑惑地看了他一眼，然后到柜台上等着给钱。

    柜台上一大叠广告单吸引了她的目光——【网上大促销，齐齐生蛋糕统一骨折价。】

    “这个我能看看吗？”

    符安安向销售员询问。

    “当然可以啊。”

    他笑着回答道，“我们本来就准备下午的时候拿去各个小区发的。多拿也行，这样我就可以少弯几次腰往别人的门里塞了”

    不论是游戏内还是游戏外，发传单都是件又遭罪，又讨人嫌的工作。

    知道这可以刷好感度，符安安拿了两三张，然后她摸到了一个方方正正硬硬的东西。

    生存牌啊！

    符安安将生存牌抽出来一看，有种捡到的感觉。

    “老板，这个怎么卖啊？”

    店员接过看了看，然后又将生存牌递给了她，“这不是我们店里的东西，你捡到就你的呗。”

    “那就谢谢啦。”

    符安安不客气的拿走，带着蛋糕出去。

    今天的外出收获不错，再来一个生存牌，他们就将生存牌凑够了。

    回去轮到她开车了，符安安将刚得到的生存牌拿给傅懿之。

    作为刚来角逐游戏的萌新，他之前可是连生存牌都没见过。有了一个，再攒一个的压力就没多大了。

    两人开车回到小区，提着东西上楼。

    “傅哥，你买个蛋糕做什么？”

    关上房门，她问起来。

    傅懿之没立刻回答，而是拆开蛋糕包装，用小刀将蛋糕的内里扒开。

    里面就是一层蛋糕胚。

    看清楚东西符安安一愣，居然是好的。

    “你提前知道了？”

    符安安见傅懿之没有任何惊讶的表情感觉很意外。

    “猜的。”

    傅懿之将到塑料小刀插在蛋糕上回答，“一个看得见，一个看不见；一个声音诡异偏激，一个正常年轻；他们之间的差别如此之大，所以我猜店面里卖的蛋糕应该是正常的。”

    说着他拍拍符安安的脑袋，“你自己想想，实体店里都不做好东西，他是想吓走客人吗？”

    好有道理，让人无言以对。

    “那这个蛋糕你要吃吗？”

    符安安指着被他弄得面目全非的爆浆蛋糕问。

    傅懿之：“……不吃。”

    (本章完)

