
    第919章锁定

    挂掉颜妃的电话后，叶天龙的心情既轻松又复杂。

    轻松，是确认颜妃没有事，她没有意外，也没有重病；复杂，是因为自己拒绝了她的请求。

    颜妃这些年对他都不错，是可以拿命庇护他的人，自己这样对她，叶天龙心里多少觉得有些愧疚。

    可是他又清楚，他不可能下令，让戴家成员给燕黄一条生路，那对死去的人无法交待。

    他唯一能做的，就是不对燕黄落井下石，这是他最后的底线。

    不然，他只要一个电话叫黄雀过来，燕黄能躲过几天？

    打完电话，叶天龙走出房门想要散散步，恰好遇见辅导戴明子出来的娲姨，他就走快两步笑着问道：

    “娲姨，有没有燕黄的情况？”

    娲姨好奇看了叶天龙一眼，随后轻声一句：“还没有，如果有的话，他们会第一时间汇报的。”

    “燕黄身上强横，要挖出来，需要一点时间，不过你放心，他不可能逃出西湖的。”

    “除了出入境和各关卡有戴家人盯着外，我们还监控着他几个临时据点，一有举动就会雷霆拿下。”

    她轻声一句：“他欠我们这么多血债，我们不会让他跑掉的。”

    叶天龙叹息一声：“他应该不会傻乎乎回去……”

    娲姨笑了笑：“不会回去也无所谓，薛一峰正带人追踪，他手里有三只豺狗，肯定能找他出来。”

    “那些豺狗，是戴家特殊训练出来的，也属于杀手锏，比警犬还要灵敏。”

    叶天龙点点头，但没有再说话了……

    第二天，西湖，风雨停，东边发白，天地一片清冷。

    西湖，古老的西湖，充满了悠久历史和无数传奇故事的动人风情。

    只是西湖也跟任何城市一样，有富贵也有贫穷，有醉生梦死也有心力交瘁。

    当然，还有更多的人是平淡过日子，每天日出而作，日落而息！

    这个早晨，大街小巷一如既往忙碌，各个早餐店人来人往，拿着包子喝着豆浆的人，脚步匆匆。

    在相隔西湖三条街道的一个小餐厅，也是人声喧杂，吆喝不断，里面充满了油条和豆的特有香气。

    餐厅只有三十平米，三张桌子就已经填满空间，显得很是压抑和狭窄，所以客人都是买了餐点就走。

    几乎不会有什么人留下来慢慢吃，何况他们要赶着挤地铁上班。

    不过今天，有一个人坐在最角落，叫了两份油条，三笼包子和一份豆浆，一脸憔悴地吃着喝着。

    正是从第七墓园掏出来的燕黄。

    墓园一战，千箭齐发，大批灰衣人现身，身经百战的燕黄就知道，上官孝之他们被翻盘了。

    于是阅历丰富的他果断撤离墓园，不管是上官孝之还是自家杀手，燕黄都一概不理，只是全力逃命。

    他反应敏捷，身手过人，又及时跟上官孝之他们拉开距离，所以被弩箭擦伤后躲过了灰衣汉子击杀。

    燕黄潜入到相邻墓地藏入一个还没填埋的新坑，直到凌晨两点确定安全才从墓地爬出逃命。

    他原本想要直奔高铁站或者飞机场，可是没有想到戴家追杀凶悍，硬生生没有给他找到机会脱身。

    而他设在西湖的三个据点，也被戴家雷霆摧毁，十几名手下也全部被官方抓走。

    期间，燕黄还差点三次被戴家成员遇上，戴家的强大，让他收起轻视之心，也决定尽量避免硬碰。

    燕黄最终决定，找个早餐店吃顿饱饭，然后徒步躲避各个关卡，翻身越岭离开西湖。

    因此，他来到这间早餐店填饱肚子。

    热乎乎的食物摆在面前，燕黄风卷残云的吃起来，他要让自己多吃一点，多一点能量。

    这样他就能更快的恢复力气，痊愈弩箭和叶天龙留下的伤，然后想尽办法离开西湖！

    将来，他再带人杀回来，讨回失去的荣耀！

    想法很美好，可是他吃完第三根油条的时候，却止不住皱起了眉头，他拿纸巾擦拭手指，望向门外。

    “呜呜——”

    三条近百斤的豺狗蹲在门口，一双铜铃大的眼睛盯着燕黄，神情极为专注。

    通体黑色的卷毛，脑袋大的跟水牛一样。

    它们张着大嘴，满口闪亮的獠牙，红色的舌头从獠牙间，一伸一吐，哧哧作响。

    “啊——”

    感受到豺狗散发出来的危险气息，老板和一干顾客尖叫着散开，有多远滚多远，没人想着对抗豺狗。

    常人一看就知道自己不是对手，冲上去只会被它们撕成粉碎。

    在老板和食客跑远时，两侧又走来一批人，一身运动服的薛一峰站在前面，手里还是捧着一瓶茅台：

    “燕黄，早上好，想不到，我们又见面了。”

    燕黄端起豆浆喝入一口，声线平淡而出：“你们还真是有能耐，我躲在这里，你们也找得到。”

    “那当然。”

    薛一峰缓缓走到三头豺狗身边，摸摸它们的脑袋笑道：

    “有这三个可爱的宝贝，还有你在栈道留下的气息，你再怎么躲避，我们也能挖你们出来。”

    他声音很是轻缓：“它们的鼻子比警犬灵敏十倍，警方有时都要找我们借用，你说厉害不厉害？”

    薛一峰让三名手下把豺狗牵到旁边，这些可都是宝贝疙瘩，每一头都价值百万，他可不想太快折了。

    “确实厉害，只是，再厉害，它们也是三头畜生，它们和你们，是抓不住我的，叶天龙呢？”

    燕黄一口气喝完豆浆，随后冷笑一声：“叶天龙怎么不亲自来找我？”

    “叶天龙？”

    薛一峰嘴角勾起一丝戏谑：“对付你，何须叶少出马？这点小活，我随时都能摆平。”

    他右手一挥，十几号人瞬间散开，形成包围态势，一个个流露着寒光。

    “这些还是好手啊。”

    燕黄扫过隐约成阵式的戴家精锐，对薛一峰不由又高估了两分，但依然流露出决定他人生死的悍然：

    “不过……你们依然不可能要我的命。”

    燕黄一如既往地骄傲：“相反，我会把你们永远留在这里，要杀我，除了叶天龙，不会有第二人。”

    薛一峰眼里射出一抹光芒：“你还没资格，让叶少砍你脑袋。”

    燕黄笑了起来：“那就试一试！”

    猝然出手！杀气狂卷！
