    “大嫂，这人啊，都得对自己说过的话“埋单”，都得对自己的行为“负责”……你确定，你没有走错地方吗？”

    盛家桐这样说。

    如果细细的看一看他的表情，会发现，他的脸色虽然有些冷，却一点都不紧张。

    这根本就不是一个来抓妻子“偷人”的男人，该有的状态。

    “是啊，冀南媳妇，我看你真的是走错了地方，这里，是以峰和美美的房间！”江老爷子也摆了摆手：“算了算了，这年轻人的事情，我们也别掺和了，或许以峰和晚瑜是去哪里玩去了，很快就会回来的！”

    江老爷子这样说，当然是有目的的。

    孙婷给他当了几十年的大儿媳妇了，他多少也是知道她的，如果不是这次的事情已经是板上钉钉的事实了，她是不会说出如此“绝对”的话，也不会这么迫切的想要揭穿这件事情。

    他不知道，昨天晚上，到底发生了怎么样的事情，但，慕晚瑜，十有八九，是真的和江以峰，睡了。

    他这大儿媳妇想要当着所有人的面，将这件脏事揭穿，或许是还打着想要让江以峰娶个“市长千金”的主意，尽管，在他看来，儿子娶“市长千金”和孙子娶“市长千金”并没有什么本质上的区别。

    然而孙婷却是自私，她只想将“好的”都捞进自己的碗里。

    可不管孙婷打着怎么样的主意，这事情，都是不光彩的，不管是对于江家，还是对于盛家桐！

    如果不是家桐忽然这么问了，他也会忘了阻止，这件不光彩的事情被揭穿。

    可既然家桐都开了口了，他就该说个话，表个态，将这件脏事，压下来。

    “没走错！我昨晚上，是亲眼看到他们在里面的，这门，还是我亲手锁的呢？”

    孙婷当然也知道老爷子是什么意思，不就是想为盛家桐遮丑吗？可她孙婷却偏偏要让这件“丑事”见见光！

    孙婷手下的动作很快，门的反锁被打开后，她就迫不及待的抓上了门把手，要将之打开。

    “大嫂，这门，确定是你昨晚锁上了吗？”

    不知道为什么，都到了这个时候，盛家桐却又多问了一句。

    “当然！我亲手锁的！”

    在孙婷看来，盛家桐这不过是在“垂死挣扎”！她在一次重复“亲手”这两个字。

    随后，她直接将门打开，并将门页推到最底的位置，还顺手，打开了屋子里的灯……

    璀璨的水晶灯下，是过分凌乱的大床。

    男人和女人的身体依然保持着交叠的姿势……

    只不过，女人的脸是埋在被子里的，背对着里侧，让人看不见她的脸，而男人的脸，则是朝外的，那就是江以峰无疑。

    不管是男人还是女人，身体上都遍布青青紫紫的痕迹，或许是掐的，或许是咬的，或许是……却无一不在彰显着他们昨晚上的“战况”有多么的激烈！

    好在，他们的身上，还盖着床单，倒是没有直接让人，看到他们某些隐私的部位……

    床上，地上，属于他们的衣服，已经被撕成了烂布条……

    屋子里，还弥漫着一股子极其浓郁的，女爱男欢的味道！

    “啊呀呀，这真是……”孙婷用手捂住了自己的鼻子，叫嚷了起来：“我就说他们在这里吧，慕晚瑜这个不要脸的贱女人，竟然如此不知羞耻的勾搭以峰，这简直……简直污人眼睛！”

    “你说谁，是不要脸的贱女人？”

    盛家桐的眼睛骤然眯了起来，身上也腾起一股子阴寒，他盯着孙婷，目光里射出危险的冷光……

    孙婷抬起眼睛来看他，就被他的样子吓得身子颤抖了两下，又后退了两步，才硬着头皮，挤出一丝难看的笑容，说：“家桐，这……你不都看见了吗？这慕晚瑜……”

    她这个话还没有说完，就被另一个甜美清脆的声音给打断了。

    “在说我呢？说我什么呢？”

    这声音是……慕晚瑜！

    孙婷脸上的那一丝笑容彻底的僵住了，她猛地转过了身。

    江老爷子和江冀南也不可置信的转过了身。

    真的，是慕晚瑜。

    她穿着一款洁白如雪的长款羽绒服，笑意嫣然的站在外面，像刚刚降落凡间的天使，是那样的圣洁，那样的，不然尘埃……

    看见了盛家桐之后，她像是根本不知道这里发生了什么事情一样，走了进来。

    一边走，一边说：“家桐，你昨晚上不是说了要去买小麦粉，包饺子给我吃的吗？你到这里来做什么？”

    盛家桐也只是面色平静的回答：“大嫂说你在这里，我就来看看。”

    “我在这里？我怎么会在这里呢？我刚刚去了花房……这里，不是江以峰和甄美美的卧室吗？这……啊！”仿佛这时候，才看见屋子里的“情况”，她用一双手捂住了脸，急急忙忙的转过身：“这人家江以峰和甄美美还没有起床呢，你们都进来这里，做什么？”

    孙婷像是被慕晚瑜的出现给“吓”住了，她的眼睛瞪的又圆又大，见鬼了似的杵在了那里，好几次都想要张开嘴巴说点什么，却什么也没有说出来……

    而这一番动静，也使得江以峰，醒了过来。

    他一眼看见孙婷等人都站在这里，又看见慕晚瑜背对着他，似乎想要走出去。

    “晚瑜，你不能走，事情都发生了，逃避，不是办法！”

    他猛地坐了起来，眼睛盯着慕晚瑜，根本就没有发现那背对着他，还在沉睡中的甄美美！

    “江以峰，你说什么啊，我听不懂，你先将衣服穿上！”

    慕晚瑜没有回头，只说了这么一句，又往前走了几步，走到了门外去。

    她这么做，仅仅只是因为受不住这屋子里恶心的气味……

    可江以峰却因为担心她走掉，只扯了床单裹住自己的身体就下了床。

    于是，甄美美那赤果果的身体，就那样，不挂一丝的，暴露到了所有人的视线中……

    “晚瑜，你心里有我，我心里也有你，我们昨晚上做的……事情，那也都是你情我愿的！你不能逃避！”

    “昨晚上做的事情？做的什么事情？什么叫做你情我愿，你到底在说些什么？江以峰，你是不是又昏了脑袋了？”

    慕晚瑜“愤怒”的转过身，看向的却并不是江以峰，而是，盛家桐。

    “什么叫做我心里有你？我已经不止一次的告诉过你了，自你和甄美美第一次上了床，滚到一起去的时候，你就走出了在我心里的位置，是你们自私又无耻的背叛了我，而我却并没有想要将你们怎么样！可我现在都已经找到了我真正爱的男人了，那么，我能不能拜托你们，不要再来纠缠我，也不要当着我老公的面，胡说八道！”

    “我没有胡说八道，明明昨晚，我和你，我们过的是那么的愉快，你还一直要我再来一次，再来一次……你不能早上一起来，穿起了裤子就不认账了啊！”

    江以峰依然没有发现这事情根本就没有朝着他预想的方向发展，他只是无比深刻的记得，昨天晚上，在黑暗中，他是怎样一次又一次的，和一个女人，抵死，纠缠。

    他认定了这个女人就是慕晚瑜！

    所以，他继续按照之前就“策划”好的“剧本”卖力的演着，仿佛他是一个无辜的受害者。

    “江以峰，我觉得你的脑子真的坏掉了，这是病，得去治！还得去精神病院治！”慕晚瑜毫不留情的讽刺了江以峰一句，就转过身，主动勾住了盛家桐的手臂：“老公，我们回去包饺子吧，跟这种精神病患，有什么好说的！”

    “好！”盛家桐看着慕晚瑜，眼里满是柔情和宠溺。

    江以峰有些看不懂了。

    盛家桐在这里，那就是亲眼看到了他和慕晚瑜的事情……可他怎么还能像个没事儿一样，准备带着慕晚瑜一起走掉呢？

    可眼见盛家桐和慕晚瑜已经抬起了脚步，有些未经过思考的话，就从他的嘴里说了出来：“盛家桐！我知道我和晚瑜发生了这样的事情，你心里很不舒服，可你不能带晚瑜走，晚瑜已经跟我睡过了，那就是我的人了，我早就说过，晚瑜爱的男人，从来都只是我江以峰，你如果还想给自己留点脸面，就尽快的和晚瑜离婚，将她还给……啊！”

    江以峰的话还没有说完，就忽然痛喊了一声！

    那是，盛家桐以不可思议的速度到了江以峰的身边，并且，毫不留情的卸了他一条手臂。

    明明，他的动作优雅的像是在跳舞，可下手，却狠到毒！

    明明，他是在所有人的视线中动的手，可谁，都没来得及阻止他！

    那清脆响亮的骨头断裂的声音响起之后，江以峰已经被他扔到了地上，痛的满地打滚……

    可即便是这样，江以峰仍然还在朝着他喊：“盛家桐，我不怕你了，就算你弄死我，也改变不了，我和晚瑜，已经睡过的事实！”

    “是吗？那你……”盛家桐的嘴角勾起了一抹残忍。

    就在这个时候，孙婷终于反应了过来，她冲过来，伸开手臂，拦住了盛家桐：“家桐，你别冲动，以峰他可是你的亲外甥，你不能对他下死手！”

    盛家桐，笑了。

    他嘴角勾起的弧度，冷魅的恰到好处。

    “大嫂，你这么慌张做什么？我只觉得晚晚说的很对，以峰这脑子，是真有病！有病就得治，我只不过，想在他去精神病院之前，先帮他看看……”

