    缚神诀的影迹带出一道MISS字眼，不行，屠魂者不但拥有上古神技，自身的技战术操作也趋于超一流水准，凭借缚神诀根本就抓不住他的身影，擎着九州寒在人群中左劈右砍，我的目光一直锁定人群中的屠魂者，奈何玩家人潮实在太多了，一个人就如同沧海一粟，想要接近对方何其难，上古神龙若是飞起来去杀，又极容易中对方的震荡箭和神魔破，十几个神魔破一起砸在脑门上，就算是超神级重甲系玩家也经不起这种毫无人性的打击.

　　李承风拎着暗刃来回冲杀，一边大声的喊道：“陆尘，先不要去管屠魂者，这个人实在是太狡猾了，不能为了一个区区的他把你自己给送了，别忘了你是古剑的灵魂人物，也是中国服务器的一个旗帜，你不能挂掉！”

　　“嗯！”

　　我重重点头，道：“锋线上的大家都看好了，所有重甲系玩家都给我用血卡片，慎防屠魂者的奥丁斩！”

　　“是！”

　　一群龙曜铁骑纷纷使用血骑士卡片，提升40%的气血上限，加上歌咏者的50%气血上限BUFF，基本上运气好就能抵挡得住一击奥丁斩，当然，假如玩家的装备拥有百分比的减伤效果，那就更加没有问题了，上古神技无视防御，却不能无视减伤效果，一身装备凑个30%左右的减伤还是没有问题的，这也可能会成就接下来的一个战术理念，利用减伤效果来针对上古神技拥有者，进而进行强杀。

　　战术从来就没有无敌的，总是在不断的变化与相互克制，这种时候，只有聪明人才能成为王道。

　　……

　　游走在锋线上，双方的玩家拼杀的非常惨烈，而我丝毫不吝啬武器的技能CD时间，杀入血魂公会人群纵深十几米，猛然抬起了长剑，九州寒的反面向天，三个死亡漩涡飞速旋转，发出刺耳的“嗡嗡”声音，下一刻，无数血光坠落，“啪啪啪”的攻击在每一个敌对玩家的身上，每人降低50%的气血，那些不足半血的玩家则是瞬间被杀！

　　1000码的攻击效果，这实在是太销魂了，方圆一公里左右的血魂公会玩家均已经中招，我的行会积分也在瞬间暴涨了一大截，锋线上许多被看到半血的玩家不明就里的直接倒地，装备爆出的光芒闪烁成一片。

　　鬼谷子忍不住哈哈一笑：“折戟老大干得漂亮，你就是用死亡面来攻击，加血的事情交给我的神农尝草！”

　　“嗯！”我重重点头，凝聚指印，又是一击万剑绝踪在人群中爆发，一群半血的魔骑士惨叫声不绝，剑芒刺透甲胄，将他们一串串的钉死在地面上。

　　九州寒身为天神器轩辕剑的化身，虽然是上古神器，却拥有天神器的效果，这轩辕诀的威力实在太强横，1000码内杀伤50%的气血，其实在群战中，这个效果是优于神农尝草的，杀伤力强大，极大程度的击溃对方的信心，并且最重要的是，轩辕诀6分钟CD一次，不需要神力值，只要魔法力充足，我就能重复使用，而且，我一身神器、圣器加了不少智力值，魔法恢复速度超快，差不多不能吃魔烹就能满蓝迎战了。

　　锋线上，双方拼杀的非常激烈，赤刃骑的素质极高，三五个人连成一气，壁垒击破“啪啪啪”的乱拍，也使得我们锋线上的龙曜铁骑、嘶风铁骑接二连三的倒地阵亡，当然，龙曜铁骑一样联手攻击，3个人形成一组的集火攻击，三连斩+壁垒击破连续轰杀，使得对方的阵亡速度要远远的超过我们。

　　“轰轰轰！”

　　火墙术乱舞，锋线上早就是一片火海了，铁蹄践踏着烈焰在战斗，众人杀得热血沸腾，特别是古剑魂梦、雪银杉的一群超一流高手，来回驰骋，一个个秉持着“为了国战积分”的理念，毕竟，国战结束后奖励颁发是依据双方积分的标准，我们杀的人越多，最终中国区玩家整体获得的经验提升和装备奖励就越好，赚积分这种事情不但是为了自己，也是为了团体。

　　其中，李承风杀得最猛烈，策动战马，舞动暗刃在人群中来回冲杀，一个个龙战士特有的机会泻落在人群中，龙骨连刺、逆鳞斩呼啸，片杀效果非常凌厉，所过之处一片苍茫，而天堂雨、晴空雪两个拥有上古神技的MM就跟着李承风，像是卫星一样的跟随冲杀，后方更是有近百的龙曜铁骑。

　　“我去，你们两个跟着我干嘛？”李承风猛然转身。

　　天堂雨抿抿嘴，笑道：“陆尘哥哥说了，你不能再掉级，打完国战你就必须进入天空漩涡寻找SS级的卷轴去了，所以让我和小雪跟着你，哪怕是我们自己掉级也决不能让军团长大人掉级……”

　　李承风努努嘴：“靠，我还需要人保护吗？那个……小雨你刚才叫我什么？”

　　“军团长大人……”

　　李承风深吸一口气，浑身舒爽：“再叫一声……”

　　“军团长大人……”

　　“啊，小雨真是好妹妹……”

　　天堂雨：“……”

　　……

　　“轰！”

　　奥丁大神的血色形象在夜空中涌现，又让屠魂者找到一个机会，奥丁斩轰然震碎了中国区玩家的一大截方阵，至少300+嘶风铁骑、夔龙骑倒在了这一击下，SSS级上古神技如此恐怖，根本就没有人能压制得住他。

　　屠魂者擎着利刃，嘴角带着狞笑，一击即退，马上换个角度冲锋，避开林逸欣、紫衣侯和鬼谷子的锋芒，杀向了另一个角落，这确实是个聪明人，有他游弋在锋线上，血魂公会的玩家就能嗷嗷叫的厮杀，勇往直前。

　　“切！”

　　鬼谷子的骑神之枪连续刺透两个赤刃骑的胸口，忍不住的唾骂了一声：“屠魂者这个懦夫，只敢偷杀我们的非神将系玩家吗？真不要脸，我的两个徒弟都被奥丁斩干掉了，MD，如果有机会，我要亲手解决他！”

　　我回眸：“小鬼你什么时候收徒弟了？”

　　北冥雪轻笑：“小鬼哥哥收的是两个18岁的小MM骑士哦，现在都是龙曜铁骑之一了……”

　　我羡慕不已：“哎哟，小鬼有一手嘛……”

　　鬼谷子老脸一红：“还好，只是想教她们基本的PK技巧罢了，是她们自己自愿要当我徒弟的。”

　　我严肃道：“不要解释，彪悍的人生不需要解释，解释就是掩饰，你想两个一起收么？”

　　鬼谷子支支吾吾的说不出话来，再勇猛的少年在柔情似水面前也变得软弱起来。

　　一旁，林逸欣擎着七星琉璃剑，踩着干将莫邪光环飞掠而过，美丽的紫色眸子一瞥我，忍不住笑道：“你这无耻的家伙，以为鬼谷子都跟你一起，那热衷双收么？”

　　紫衣侯一样说：“就是，太可耻了！”

　　鬼谷子握起拳头：“其实，也是可以的！”

　　众人：“……”

　　……

　　基本上，像鬼谷子这样的相貌清秀、又是游戏高手的小子，又怎么可能会缺女人呢？游戏里的年轻MM非常之多，对英雄级玩家的崇拜也是一发不可收拾的，求交往、求暖床的简直多如牛毛，鬼谷子之前没有恋爱过，现在正幸福的迷茫着。

　　至于李承风，虽然在行会里李承风没有那么闷，跟乱月、晴空雪等MM也比较闹得开，可是明眼人都知道，李承风跟任何一个MM都没有深入交往过，心底就像是有一扇门，除了曾经的那个女孩，他不愿意对任何人开启。

　　一切只能静待时光洗礼了，我这个做兄弟的，也只能祝福他早点解开心结。

　　……

　　大战整整持续了近4个小时，这片森林也几乎被鲜血染红了，来自日落城的力量非常强悍，血魂公会、破神者公会战意高昂，面对强横的中国力量依旧没有一丝认怂的意思，血战数小时，终于，因为减员严重的关系，屠魂者一晃剑刃，大声喝道：“不行了，无法在这里决胜，给我回撤吧，不然，我们就没有兵力守御主城了！”

　　诚然，在国战界面上，屠魂者带来的500W玩家现在只有不到50W了，阵亡率超过了90%，而带来的后果就是，中国区的几大公会也减员严重，连续厮杀之下，古剑、雪银杉、君临、烈焰红唇等公会加在一起也不足200W人，伤敌一千自损八百，没有占到太多的便宜。

　　屠魂者是拼了，连续释放了15次奥丁斩，没有人能够拦截得住他，他也把神力值给耗光了，后来赶上的破旧城堡也一样，SS级弗蕾亚之吻大面积恢复60%气血，使用了15次，耗光神力值，跟屠魂者一起后退。

　　……

　　“追杀上去，把这几十万残兵败将杀个精光！”我擎着九州寒大声命令着。

　　李承风欣然一笑。

　　峡谷出口处，屠魂者、破旧城堡嗷嗷叫的命令日落城的众人返程，可惜，大部分玩家都在战斗状态下，根本无法使用回城卷轴。

　　黑色丛林里，一个美丽身影掠出，肩膀上浮动着追月虎的图纹，手持七星琉璃剑，正是林逸欣，身后带着紫衣侯、南宫乐兮等雪银杉的精英，一共大约十万人堵住了峡谷入口，剑锋一摆，进入天河境界，脚下浮现干将莫邪的影迹，林逸欣嘴角轻扬：“想走，有那么容易吗？”

　　不知何时，林逸欣居然带着雪银杉的玩家迂回到了后方，啧啧，这注定是要让日落城的大军被聚歼在这里啊！