    “我叫古天豪，以后有好货可以找我。”

    古天豪做了一个自我介绍，顺带让他旁边刚下车的司机拿出了一张名片递给韩景略。

    这显然是明目张胆的抢古念的货源，不过古念却站在原地，欲言又止的看着韩景略。

    “不必了，我这个人懒得认识别人，古念就挺好。”

    韩景略没有接过名片，就对方这种趾高气扬，仿佛跟自己交易是施舍自己的语气，韩景略都怀疑这家伙是不是古家抱养的。

    相比金启良和古念这种对人语气谦和的二代，古天豪给韩景略的第一映像就不是很好。

    “呵呵、没事，反正都是和我们古家合作。”

    出人意料的是，古天豪倒没有破口大骂，或者脸色大变，只是保持着原来的语气，示意司机收回名片。

    这个时候，一辆黑色的卡宴也停在了他们的后方。

    古天豪见到这辆车，立马笑脸盈盈的走了上去：

    “肖师傅，您来了？”

    “嗯？”在古天豪换了一副笑脸的时候，韩景略也感受到了那辆车内有着流动的炁。

    不过这股气，别说和萧玉京比，就连李方都比不过去。

    “应该是外劲中期、或者是外劲巅峰……”

    感受着气，韩景略对对方的实力做出了一个预估，随后就没有了兴趣。

    倒是之前趾高气扬的古天豪，在这人来了之后，居然一副马屁精的模样。

    等车门打开，一个四十岁左右，穿着一身唐装的男人走下了车。

    在他之后，还有两个二十来岁的年轻人。

    他们被撑起来的衣服，可以看得出，是练武的人。

    “古少，来迟了一点，我们现在就上去吧。”

    “诶、好好好——”

    肖师傅对古天豪的奉承显得波澜不惊，只是让古天豪带路。

    古天豪点了点头后，也带路朝云山北苑里面走了进去。

    路过韩景略和古念时，他干脆无视了两人。

    “我们就不能单独做交易？”

    看着古天豪几人的背影，韩景略皱了皱眉。

    “没办法啊……”古念也无奈的摊了摊手：

    “我倒是可以帮你鉴定黄金，只是金额超过一千万的话，就需要他同意才能交易了。”

    “那就等等吧。”韩景略有些无语。

    他没有想到，平时看似风光的古念，居然也有这样的难堪。

    跟在古天豪三人背后，古念和韩景略就这么走着。

    云山北苑的外在结构和装修，都是很明显的仿古建筑风格。

    “这里一楼是一些江汉市有钱人喝下午茶的地方，二楼是身价上亿的人才能上去的，三楼就得身家十亿，还得在江北有一定地位才可以。”

    进入云山北苑的时候，古念还和韩景略介绍着这里的规则。

    古天豪和肖师傅等人，直接上了楼梯，朝着二楼上去。

    古念和韩景略也紧随其后。

    不过在要踏上第三层的时候，古天豪突然对走到一半的两人说道：

    “好了、古念你就和这个韩兄弟在二楼谈生意吧，数额超过一千万再找我拿钱。”

    这个古天豪明显是恶心人。

    韩景略和古念到二楼的时候他不说，偏偏要等两人上了三楼的楼梯，走到一半的时候才说。

    显然是要让韩景略和古念怎么走上来的，怎么走下去。

    “让他们一起上来吧，人都上来了，再让他们去二楼反倒落了面子。”

    关键时候，肖师傅皱着眉头开口，显然对于古天豪的做法也有些不认同。

    “嘿嘿、我就是跟他们开开玩笑，肖师傅您多虑了。”

    听到肖师傅这么说，古天豪就没有再说什么，而是奉承着，带路走上了三楼。

    不过到了三楼后，他给古念他们指了一个角落的位置，而自己则是带着肖师傅坐在了最显眼的靠窗位置。

    “真TM小心眼……”

    坐到位置上，古念小声骂了一句，而韩景略也皱着眉反问：

    “这家伙到底是在针对你，还是针对我？”

    “老韩你别介意，这家伙是针对我，我上次从你收的黄金，拿去补贴他的店铺了。”古念解释道：

    “这家伙觉得自己落了面子，最近一直看我不顺眼，加上我家里和他家里在争夺股权，所以就这样了。”

    “不过你放心，只要黄金没问题，就是借他十个胆子，他也不敢拒收和克扣。”

    “那就行。”韩景略听后，直接把背包放在了桌上，推了过去。

    古念擦了擦手，拿出了自己的机械秤和电子秤后，就拉开了背包的拉链……

    “卧槽！这么多？！”

    背包打开，看着一大堆黄金，古念瞪大了眼睛。

    这次韩景略学聪明了，他前几天就提前用御火将黄金给熔炼了一次，将上面带有标记的字迹弄掉了。

    因此古念到没有觉得有什么不对，而是将黄金拿到了电子秤称了称，然后又放到了机械秤上。

    和上次一样，他把一些红绳和铂金给分了出来。

    不过最后得出的重量，依旧达到了51344克。

    “这么多黄金，你哪里搞的？”

    古念一脸吃惊，要知道这是51公斤，不是5.1公斤。

    哪怕是他们家，弄这么多黄金，也需要一些时间。

    两人距离上次交易，连一个月都没有，韩景略居然能搞到这么多，让他不得不惊讶。

    “怎么样，多少钱，能不能吃下？”韩景略没有解释，只是反问了他。

    “你等等，我算一算。”

    古念拿着手机开始算了起来，一边算还一边说：

    “现在金价涨了了一点，正规1克是411块，你这个我就算405怎么样？毕竟没有证书。”

    “可以。”韩景略也没有讨价还价，而是点了点头。

    “那就是2079万4320元，算上这些铂金，我给你算2100万。”

    “至于玉器的话，质量不错，你要是信得过我，800万我拿下，总共2900万。”

    古念把手机推了过来，表示自己没有算错，而韩景略比他还干脆，直接点头：“可以。”

    “好、那这样我就去找那王八蛋签字了。”

    说完、古念激动的起身，朝着不远处的古天豪他们那桌走去。

    只是下一秒韩景略皱紧了眉头，伸手抓住了想要离开的古念。

    “怎么了？”

    见韩景略抓住自己，古念还以为韩景略对这个条件不满意。

    然而此时、韩景略能感觉到，一股炁正在从楼下走上来，似乎实力在内劲初期……

