    第532章报恩

    “哥，我们怕你把持不住。”林言沁小声的说道：“没想到祁可欣现在这么……呃，可怕……”

    她嘴上说可怕，眼睛里却难掩兴奋的表情，这是她第一次这么近距离的看到异样的“人”。

    我觉得有点对不起我哥，他一直想让林言沁远离这些事呢，可是架不住林小姐对这些怪异惊悚的事特别感兴趣。

    林言欢整理了一下袖子，按下袖扣上隐藏的发信器，淡淡的说道：“我怎么可能把持不住，当我是什么人了？”

    我偷偷打量了林言欢一番，他脸上一点红晕都没有，眼睛如一潭深水、毫无波澜。

    这样子别说心里动情，估计就连生理反应都没有。

    他这冰山脸难道真的那么冷静理智？

    “小乔，她不能死在这里，虽然这里是私人会所，但安保和监控很严密，出了房间就会被监控，所以……最好能将她禁锢住。”林言欢皱眉对我说。

    我看了他一眼，留活口？那你掏出手枪来做什么啊？！

    这两兄妹简直了……

    可能在他俩眼中，我跟我哥也是同一个样子，区别只是他们拿枪、我们拿符而已。

    我不能召唤冥府的鬼差阴吏，他们不会拘这个鬼公主，那张破魔符贴在祁可欣的额头，开始滋滋冒烟、无风自动，好像要被烧掉了。

    鬼公主想要脱壳而出？

    她如果真的在林言欢面前脱壳，那就彻底撕破脸了，祁可欣这个身份就别想再用。

    “朱微媞，你做的事情我们都知道了，已经捅了篓子，现在正在秘密彻查、很快就能查到你头上。”

    “现在起码有十条人命与你有关，你的努力只是徒劳，建立鬼城有什么用？你觉得在法门里躲着，冥府就会放过你吗？四百年之期一到，你该下狱赎罪还是灰飞烟灭早已有了定数，少造点孽吧。”我用紫霄如意指着她。

    祁可欣的双颊凹陷，体内的鬼公主正在凝结气息准备逃跑。

    跑吧。

    她在祁可欣的体内，我们也不能伤害这具行尸，白白背锅。

    林言沁有点害怕，她问道：“小乔我们……我们该怎么办啊？”

    “别开枪就行了，我来对付她。”我将林言沁推到林言欢身边，挡在他们面前。

    一丝丝青黑色的气体从祁可欣的七窍中溢出，这具身体翻着白眼如同牵线木偶。

    我只要抓住那一瞬间的机会——

    朱微媞的头部慢慢的凝结出来，悬浮在祁可欣的身体上：“慕小乔，就凭你的道行，还抓不住我……”

    她猛地一抽，从祁可欣的躯体里逃了出来，我立刻打开了那个小小的桃木盒子，这盒子妙用多多，幸好赖着江起云给我留了一个！

    掐诀念咒，神虎提魂，朱微媞鬼气森森，神虎的咆哮都难以震开这些阴气。

    “快退出去，你们快退出去！”我推了林言欢两把，他皱眉看了我一眼。

    我不等他说话，着急的吼道：“术业有专攻，之后有用得着你的地方，先出去——”

    他这次没有犹豫太久，立刻拉着林言沁退出房间。

    我用六张符咒粘在门框里，结了双重法阵拦住鬼气。

    等朱微媞整个形体成型时，房间里充斥着侵略性很强的鬼气，她这些年在地下，就靠吸收其他鬼魂的怨戾之气逐渐凝结成形，她在江起云面前还伪装一下，在我面前就彻底撕下了面具。

    她现在哪有半点皇女的气质，那扭曲的五官和暴戾的气息，看起来就是一个在恶欲怨念中沉沦了百年的厉鬼。

    紫霄玉如意是九天应元府的神器之一，此时在森森鬼气中放出莹润的紫色微光。

    仙家宝物至阳之气能破开黑暗沉沦，连我周身都沾染上那淡淡的光芒。

    “小乔，你……”林言沁的声音在身后响起，不用回头，我都能感受到她惊诧的目光。

    朱微媞的嫉妒毫不掩饰，她的眼神恨不得能将我生吞活剥。

    “……多好啊，只用敞开身体与尊神结合就能得到如此法力，多么轻松自在，为什么你这么好命？一个出生于土匪淘沙家族的女儿，居然能勾搭上尊神……哼哼哼……老天爷真是不公平……”

    “各人有各人的机缘，不公平你也只能羡慕嫉妒恨了。”我抬手用紫色的锋刃对着她：“你说我的道行拿你没法子？正好我也想试试看，这把剑劈碎过尸魔，不知道能不能劈碎你这阴魂不散的邪魔外道。”我看着她，剑锋一动，她也跟着避开。

    她多少还是有顾忌的。

    我故意将她逼到窗口的位置，她要逃走，就只剩这里。

    围九放一，这是计谋。

    这不是假好心，而是让猎物只有一条路可以走。

    而这条路，就是彻底灭亡的路。

    她若逃走，她在帝都的几个党羽会被一网打尽，她只剩一个地方可以去，就是那座还在建造的鬼城。

    而那里，沐挽辰正在等着她。

    》一路支持正版、中毒太深的小仙女们，来找组织呀！企鹅一群：518367407（老司机话唠嘴强王者手速帝请扣一）企鹅二群：625956673（文艺安静暖萌小清新剧情党请扣二）新浪微博：见字如面_面。

    门外林言欢的通讯器滴滴轻响，林言欢开口道：“小乔，速度——”

    话音刚落，朱微媞立刻避开了紫霄如意的锋芒，往窗口处撞去！

    我追上去一剑劈去，紫电寒芒劈开了防弹玻璃，明着是追杀她，其实是给她逃跑提供了便利。

    朱微媞迅速从破烂的窗口处飘走，她的身形有点散，大概是因为身边的鬼魂不足，仓惶逃走时她还回头朝我喷了一大股黑雾。

    这家伙！是章鱼么？

    我厌恶的看着手上沾染的鬼气，如果是寻常人，估计手都会僵硬废掉。

    “啊！祁可欣她——”林言沁惊叫一声。

    祁可欣干瘪的尸体僵硬的站了起来，把林言沁吓了一大跳，林言欢的枪口也对准了她。

    “别开枪！”我赶紧对林言欢说道。

    “这是怎么回事？！”他不解的看向我。

    我来不及细细解释，简短的说道：“这勉强算是家养的小狐狸，报恩来了。”

