    晏歌全程垂着头，纱笠下的脸，绯红一片。

    “看上什么就买。”

    初筝走在他身边，清冽的声音，落在他耳边，又一路滚进心底。

    晏歌袖子底下的手攥紧。

    他刚才是动心了吗？

    晏歌承认，初筝是长得很好看，比他见过的任何一个女子都好看。

    她身上还有一种他从没感觉到过，却觉得有些熟悉的气息。

    陌生又熟悉的气息，让他有些恍惚。

    想要……

    靠近她。

    喜欢她。

    得到她。

    晏歌深呼吸一口气。

    不行。

    你还有仇没报。

    别被她迷惑！！

    她对自己这么好，不过是因为，自己是陛下赏赐下来的，做给那些人看的，根本就不是她真心。

    “晏歌。”

    晏歌回神，透过薄纱看叫自己的女子。

    晏歌：“殿下，在外面，您能不叫我晏歌吗？”

    初筝：“那叫你什么？”

    晏歌：“叫我……晏江。”

    初筝：“你不是晏江。”

    晏歌微微一愣。

    “殿下觉得，我是谁，很重要吗？”

    “当然重要。”

    重要……

    会有人觉得重要吗？

    没有。

    不会有人觉得他重要。

    “为什么？”

    “我要的是晏歌，是你。”不是那个什么晏江。

    晏歌身体绷紧：“殿下……您什么意思？”

    “字面意思，理解不了？”初筝有点不耐烦了：“你问题怎么那么多，我想叫你什么就叫什么，你有意见？”

    “殿下，被人听见……”

    “那就不让人听见。”

    初筝主动拉着他的手，将人往自己身边拽了拽：“我小声点就行了。”

    晏歌：“……”

    -

    初筝让晏歌去买东西，晏歌表示自己并不需要。

    初筝大度的不强求他，让他随便看。

    但结果就是他看什么，她就买什么，完全不在乎钱。

    晏歌在晏府，没有得到过母亲的关爱。

    父亲的关爱也没得到多少，因为父亲嫌弃他不是一个女孩子，不能巩固他在晏家的地位。

    父亲的嫌弃，母亲的冷漠。

    没有人会觉得他重要。

    他从来没有被人如此对待过。

    即便不知道她是否真心，晏歌心底有一丝的暖意。

    他微微抓紧初筝的手，初筝回头看他，晏歌透过薄纱，与她对视：“殿下，我想去东溪路。”

    东溪路？

    初筝看下现在的位置。

    距离东溪路有些远。

    “上车吧。”

    她连问他去那里做什么都没有。

    东溪路幽静，四周的店铺也都是比较高档的那种，来往的人都像是世家千金或公子哥。

    “殿下你不问问，我来这里做什么？”

    “随便你。”

    你是好人卡，你说了算。

    “……”

    晏歌沉默一会儿：“殿下，你以前常来这里吗？”

    初筝想了下：“算是吧。”

    原主经常和宁遥等人来这边。

    别看这里，并不是很繁华，可这边玩乐的地方可不少。

    “殿下你……”

    “皇姐。”

    有人打断了晏歌的话。

    五皇女带着一个男子，从旁边的店铺里出来，看见她，很是惊喜，直接小跑过来。

    “见过大皇女殿下。”男子行礼。

    这男子初筝认识，是李尚书家的儿子。

    “皇姐，这是……”五皇女打量初筝旁边的晏歌。

    “晏……”初筝顿了下：“侍君。”

    女皇给初筝指了一个侍君的事，宫里的人都知道了。

    晏家那位大公子，皇城里的人，谁人不知道。

    不少人还打过他的主意，可惜那位大公子心气高，都看不上。

    没想到，最后被陛下指给了大皇女。

    虽然只是个侍君，但是大皇女身边现在没有侧君，也没有正君，晋位份的事，那不是很容易的事。

    不少人都感叹，陛下真是宠大皇女。

    “原来是晏侍君。”五皇女道：“看来晏侍君很得皇姐喜欢，出宫都带着你。”

    晏歌：“晏江见过五殿下。”

    五皇女摆手：“免礼免礼。皇姐，七皇妹他们也在，我们去玩玩？”

    “不……”

    “走嘛走嘛，你都好久没跟我们玩儿了。”五皇女拉着初筝胳膊：“三皇姐也在呢。”

    初筝：“……”

    如果说这些皇女皇子中，谁最缺心眼的话。

    非五皇女莫属。

    还是属于那种，你打了她，隔天她就不记仇的那种。

    就是不知道这是真傻，还是假傻了。

    -

    五皇女带着初筝去聚会的地方。

    偌大的房间里，有不少人，场面可以说是有点乱。

    不少女子身边都有男子陪着。

    这些男子一看就是出身风尘场所。

    估计是叫到这里来助兴的。

    初筝进去，这群人立即起身行礼。

    “皇姐，你怎么来了？”宁遥亲昵的上前，还有些抱怨：“最近去找你，你都不见我，皇姐不会怪我没叫你吧？”

    “我没想来。”看见我还要装得这么好，真是辛苦了。

    “……”

    五皇女赶紧道：“刚才我在街上碰到了大皇姐，是我叫她来。”

    “呵。”七皇女冷哼一声：“就你烂好心，把她叫来干什么？恶心人。”

    之前在猎场的事，七皇女那口气可咽不下去。

    现在看见初筝，自然更是没好脸色。

    五皇女嗫喏一声：“七皇妹……”

    “好了好了，大家都是姐妹。”宁遥打圆场：“皇姐，七皇妹还小，你别和她计较。”

    五皇女赶紧给初筝安排一个位置。

    正好错开七皇女。

    宁遥目光放在晏歌身上：“皇姐，你这带的是谁啊？”

    初筝：“关你什么事。”

    “……”

    场面有些尴尬。

    众人心底都有些古怪。

    宁遥和大皇女的关系，什么时候这么僵硬了？

    晏歌看初筝，后者给他倒了一杯水。

    好像刚才那句话不是她说的一般。

    “这位是晏侍君。”五皇女解释。

    宁遥恍然：“原来是晏侍君。”

    七皇女目光有些幽深的在晏歌身上转一圈，不怀好意的道：“听闻晏侍君可是才子，容貌更是一绝，皇姐，这里又没有外人，给我们看看呗。”

    晏歌下意识的抓紧袖子。

    他一个侍君。

    只要她愿意，他甚至可以被交换给别的女子。

    她们这些人，共玩一个男人，也不是什么稀奇事。

    “你想看就看？”初筝抬眸看她，语气冷冰冰没有起伏：“上次的教训还不够？”

    七皇女脸色一青，怨毒的瞪着初筝。

