    “庄、庄叔叔？”

    过了一分钟多钟，宁希见庄力没有启动车子，脸上闪过一抹心虚，小声地叫了声。

    “唉…唉！”

    庄力回神，连忙打火，若无其事地说着：“小姐，这就出发，刚才想到件事走神了，不好意思。”

    闻言，叶凡低声而笑。

    庄力满脸尴尬，这个理由确实有够蹩脚。

    宁希咬了咬红唇，羞愤地瞪了叶凡一眼，再次将头扭过去，在心中画起了圈圈。

    刚才叶凡的话，太具有歧义了。

    什么叫没人的时候，要杀要剐随便她？

    这下，庄叔叔肯定误会了……

    死叶凡，臭叶凡！！！

    车子启动，很快驶入大道。

    正在开车的庄力，看着中控台手机屏幕上的地址，眉头皱了起来。

    “叶凡，你带小姐去凤凰区做什么？”

    凤凰区，位于帝都南边，名气极大。

    相比于海皇区来说，无论是小区的建设还是环境，丝毫不差。

    只不过，凤凰区的地段没有海皇区繁华，可有得必有失，同理，有失必有得，凤凰区比较清静，加上位置也不是太偏僻。

    所以，导致深受一些喜欢清净的有钱人喜爱，导致凤凰区的楼盘售价非常高，虽然比不上海皇区，但也相差不远，不是普通人能够触及的地方。

    “去见一个人。”

    叶凡应了声，并未解释去见谁。

    庄力皱起的眉头加深，声音中充斥着提醒之意，“夫人不是说，让你带着小姐去买复习资料吗？”

    “你不带小姐去买复习资料也就算了，还要带她去见陌生人？！”

    “这个不用庄叔叔操心，到时我自会向蓝姐解释。”

    听到庄力这番警告之语，叶凡也不生气，脸上挂着淡淡笑意。

    “开车的时候聊天，容易分散注意力，好好开车。”

    “……”

    庄力眼皮子跳个不停。

    气人！

    太**气人了！！！

    “唉，你要带我去见谁？”

    宁希侧过身子，眸色疑惑，还带着一丝小幽怨

    不是说好去逛街吗？

    改变计划，怎么也不提前跟她打声招呼……

    “暂时保密。”

    叶凡眉头微挑，故作神秘道：“去了就知道了。”

    现在要是告诉宁希，就没了惊喜感，这是他重生以后，第一次送这丫头的礼物，仪式感可不能少。

    当然，这是其中一方面的考虑。

    还有就是叶凡也不确定到底能不能行，他要送给宁希的礼物就是让她拜古云为师，虽然他救过古云的性命，但古云到底会不会答应他的这个请求，还是未知数。

    如果说出来，万一古云不答应，到时候尴尬的可是他。

    见叶凡不说，宁希也没再问，眸中的好奇不曾褪去，在心中猜测了起来。

    车子在马路上飞速行驶着，车内一阵安静。

    不知何时，叶凡悄无声息地握住了宁希的手，感受着那嫩滑的触感，他的眼睛眯了起来，心情相当惬意。

    上一世缺少的东西，正在一点点的弥补。

    这种感觉，很舒服……

    宁希挣扎了下，但奈何叶凡握的很紧，最终只能默默承受，脸颊上划过淡淡粉色。

    过了二十分钟，汽车停在了一个小区大门前。

    小区的大门高四米多，宽十多米，上面铺着玛瑙琉璃瓦，在阳光的照耀下闪闪反光。

    叶凡下车正要帮宁希开车门，就被庄力抢先了一步，察觉到庄力眼中的挑衅，他忍不住摇头失笑，下一秒，他当着庄力的面，握住了宁希的小手，笑着道：“小希，就是这里了，先等一下，我打个电话。”

    “…嗯。”

    宁希低头看向脚尖，无奈的是，看不到……

    庄力站在一旁，黑着脸，身上的气息有些紊乱。

    叶凡和小姐的关系，正在以肉眼可见的速度增进，他看在眼里急在心里，可小姐完全没有抗拒的意思。

    这会儿，他真的想仰天大吼一句。

    “小姐，你堕落了啊！”

    叶凡掏出手机找到古紫衣的号码打了过去，很快，电话接通。

    “古小姐，我已经到了小区门口，麻烦你出来接一下。”

    挂掉电话，叶凡就发现宁希正在盯着自己，眸中尽显好奇，这会儿的阳光正盛，洒在她那肤如凝脂脸上，映的如同皑皑白雪般纯洁。

    叶凡薄唇一抿，低笑道：“怎么了？这样看着我做什么？”

    宁希红唇动了下，专属于她的软糯嗓音响起：“你到底要带我见谁？”

    “我们不是说好了要去逛街吗？你…怎么突然改变了计划？”

    在路上的时候，她就想问，不过那会儿因为叶凡使坏，她不太好意思问。

    “先别问，听话。”

    叶凡摸了摸宁希的头顶，身体向左移动了半步，挡住了炙热的阳光。

    在阳光的照耀下，男孩帅气，女孩唯美；画面感看上去融洽且舒服。

    庄力眼神愣了下，脸色颇为复杂，他的心中微微一叹，默默地转身上车。

    他是看叶凡有些不爽，可那又能怎么样呢？

    平心而论，叶凡很优秀，和小姐站在一起，确实非常般配。

    这一刻，他在心中下一个决定。

    对于两人的事情，他守口如瓶就好，具体两人能走到哪一步，看两人的造化吧。

    “别把我当成小孩子好不好？”宁希跺了跺脚，眸色不诧。

    好气啊！！！

    至于为什么生气，很简单，因为她从叶凡的目光中，感受到了一种父亲看女儿的眼神。

    “没有把你当小孩子。”

    叶凡瞥了一眼女孩的身前，似笑非笑道：“小希怎么可能是小孩子呢？”

    “你，很大。”

    “哼，这还差不多……”

    话说到一半，宁希注意到了叶凡的目光，顿时，俏脸红欲滴血，紧咬着银牙，宛若一小只急眼的兔子。

    “你、你往哪看呢？！”

    “啊？”

    叶凡仰着头，打着哈哈道：“哇，今天的天气不错，你看，万里无云啊！”

    “……”

    宁希看着天上一大片一大片的云彩，忍不住翻了个白眼，脸上的羞红成为了百米之内最亮眼的风景。

    啊啊啊——

    怎么能看那个地方？

    ”这家伙越来越…过分了！！！

    “叶凡？”

    接到电话，古紫衣跟爷爷打了声招呼便急冲冲的出门，赶到小区门口，看到站在大门左侧的叶凡，眼睛亮了起来，连忙走上前去。

    因为角度的缘故，宁希被叶凡挡住，所以古紫衣一开始并没有发现还有其他人，可是当她走近之后，才看到站在叶凡对面的女孩，瞬间定在了当场。

    女孩的脸上虽还有青涩，但倾国之姿已然显露，连她都忍不住为之惊艳。

    好美~

    叶凡转身后，对着古紫衣礼貌性的点头，拉着宁希为其介绍道：“古小姐，这位是我…朋友宁希。”

    好险！

    差点说秃噜嘴，在中间加个‘女’字，幸好及时收住了嘴。

    “小希，她叫古紫衣，你叫姐姐就好。”

    宁希稍稍欠身，脸上挂着甜甜的笑容，落落大方道：“古姐姐好。”

    “你、你好。”

    古紫衣上下打量着宁希，越看越惊讶，她在宁希身上根本逃不出任何瑕疵，无论是长相还是气质，都趋近完美。

    世上竟有如此女子？

    呆滞了好几秒，古紫衣才回神，眼角瞥到两人拉在一起的手，眼色略显古怪。

    下手这么早吗？

    古紫衣在心中默默地为叶凡点了个赞，像宁希这种女孩要是到了大学里，不知道会引得多少男生为其疯狂。

    想归想，她对着叶凡笑了笑，“跟我来，爷爷已经在等你了。”

    说完，转身往小区内走去。

    叶凡拉着宁希跟上，在安保室登记了一下，连负责登记的那名四十多岁的保安大叔，看到宁希以后都忍不住夸赞道：“小姑娘长得粉雕玉琢的，跟玉似的。”

    进了小区以后，叶凡还拿这话打趣宁希，话中带着些许感叹之意，“小希，你还真是男女老少通杀啊！”

    “瞎说什么呢？！”

    宁希嗔怪的瞪了一眼，模样很是可爱。

    走在前面的古紫衣，嘴角微微翘起，眼中划过少许的笑意。

    这对小情侣，还挺有意思……

    走了五分钟左右，三人走进一座别墅的院中，院子很大，其装修风格让叶凡和宁希眼前一亮。

    精致小巧的亭子，院子中摆放着有着一个数米大的水池，水池中央立着一座假山，水流从假山向下流淌着，迎着阳光升起渺渺波光云影。

    院中的墙体上在手绘山水画装饰下，显得古色古香，院子中铺满了草坪，只有一条用鹅卵石铺成的小道，通往主人的住所，有种世外桃源的即视感。

    走进别墅。

    别墅中的装修风格极其简约，却给人一种舒适，安静的感觉。

    两人跟着古紫衣来到客厅。

    第一时间，叶凡就看到了坐在沙发上的古云，连忙出声问好：“古老师，你好；冒昧前来，真是不好意思。”

    经过两天的修养，古云的身体好转了很多，已经正常可以下地走动，正在泡茶的他听到声音，拿起茶几上的老花镜戴上，看清楚叶凡的长相时，苍老的脸上露出了慈祥的笑容。

    “叶凡是吧？”

    “对，是我。”

    “来来来，坐下再聊。”

    “恭敬不如从命。”

    叶凡客气的应了一声，拉着宁希坐在了古云的对面，对着古云点头示意以后，接着，他靠近宁希耳边，轻吹了口气，低声询问：“小希，你应该认识这位老师吧？”

    宁希呆呆地盯着古云，俏脸上写满了错愕，大脑一阵空白。

    天呐！

    叶凡带她来见的人，竟然是夏国大名鼎鼎的古云九段？！

