    含笑的话语落下，依然平静，可仔细听就会发现，这话中的充满了危险。

    萧沐凌依然含笑，只是笑容中的冷漠，男人并没有发现。

    他甚至没有发现不对劲的地方，更不知道面前坐着的人是他万万不能招惹的那种。

    “你把钥匙给我，你也可以走。”男人咬牙切齿说着，心里一阵轻哼。

    等她拿出要死，就让她死在这！

    让她这么嚣张，这里是她可以叫嚣的地方。

    萧沐凌把烛焱放到脚边，“去吧。”

    花燃他们四个听男人说萧沐凌摸着的东西丑，这才去仔细看。

    看到萧沐凌将它放到脚边，他们顿时明白了男人的那句话。

    真的……有点丑。

    旁边的人看到烛焱，有种想捂脸的冲动。

    他们不明白看向萧沐凌，世上这么多好看的小兽，好好的姑娘，怎么就选了这么丑的一只？

    这要选，难道不应该选好看的吗？

    烛焱忿忿看了一眼那人，一溜烟走出宫殿。

    妈的！

    你他妈死定了！

    敢说老子丑！

    老子只是把毛烧没了！

    有毛的时候，老子比你美几百倍！

    兽也是有尊严的，更何况是它堂堂烛焱！

    在这么多人面前被说丑，是可忍孰不可忍！

    烛焱一眨眼没了踪迹，所有人都看待了，他们没想到，那么丑的一只小兽，竟然有这么快的速度。

    想到这样的场面，他们若有所点了点头。

    也许是被吓坏了，才有这么激烈的举动。

    萧沐凌看着烛焱离开的身影，目光变得更加危险起来。

    只有她知道，烛焱现在是什么样的心情。

    估计它已经生气到不行，恨不得撕碎这个说它丑的人类。

    这样也好，它会更卖力做事。

    烛焱跑到宫殿外，看到东陵爅真的还在那，它停顿了一下。

    “摄政，摄政王？”

    萧萧让他在这里等，他就真的不出现也不走，就在这里等？

    东陵爅扫视了它一眼，什么都没说。

    烛焱：……

    算了，它这辈子是没可能让这个男人跟它说话的。

    还是先去忙萧萧交代的事，等忙完了这些，估计这里的事情也解决的差不多了。

    到时候……

    哼哼！

    它往后看了一眼，满脸阴沉。

    看它不咬死他们！

    “你的小兽，我也放走了，立刻，交出钥匙，丫头，我的耐心是有限度的！”

    男人高居临下注视着萧沐凌，满脸杀意。

    再这样下去，他可没有耐心继续跟她纠缠。

    “我没有钥匙。”

    萧沐凌斜靠着椅背，双手交叠在身前，摇了摇头。

    什么？！

    旁边的人差点叫出声，看着萧沐凌一脸的震惊。

    她没有钥匙！

    她说她没有钥匙！

    见鬼的没有钥匙！

    她刚刚还说钥匙在她那！

    男人彻底怒了，大步逼近，抬起手挥落。

    “姑娘！”

    看到男人的举动，四人顿时急了！

    他不能啊！

    这姑娘来历不凡，他要是真的动手打了，只怕他们都要付出惨痛代价！

    姑娘不是灵阴之境的人，她为灵阴之境受过。

    到时候她身后的人追究起来，说不定灵阴之境也要跟着一起毁灭！

    一掌正要落下，萧沐凌却笑了起来。

    她指了指要落下的手，“我可以告诉你钥匙在哪里。”

    手掌立即停下，掌风吹起了她的发丝。

    萧沐凌看了一眼自己浮动的发丝，眼皮垂下，嘴角弧线变得嗜血起来。

    紧张的四个人不由松了口气，可想到萧沐凌说的，又是一阵提心吊胆！

    姑娘刚刚说，她知道东西在哪里！

    不可能！

    他们从未告诉过姑娘东西在哪里，姑娘不可能会知道的。

    可她自信的样子，明明就是知道！

    灵阴之境虽然没有钥匙，但的确有让他们牵制这里的关键。

    也正是这样东西，让他们掌控灵阴之境，让来这里的人不敢做出出格的事情。

    可是姑娘是能够在魇地进到那的人，说不定她是真的知道东西在哪里。

    四个人艰难吞了吞口水，紧张注视着萧沐凌，心里祈祷着，她别真的所出去。

    这要说出去，他们就全完了！

    “快说！”

    不要在糊弄他了！

    这一次，他是真的会杀人！

    萧沐凌指了指他们四个，“他们既然是灵阴之境的主人，东西自然是在他们那。”

    问她有什么用。

    就这样！？

    他们四个原本还一脸紧张，听到萧沐凌的回答，立即傻眼了。

    姑娘说的知道，就是这样？

    “你耍我！”

    “我干嘛耍你？我跟灵阴之境从来就没关系，跟他们四个有点关系，也就是……我是他们的债主，我是来收债的。”

    萧沐凌说着，双手抬起，摊开，淡然耸了耸肩。

    收债！？

    两个字在众人耳边炸开，顿时间，除了他们几个当事人，其他人耳中都响起了震耳欲聋的雷霆之声！

    “你们看到他们四个恭恭敬敬跟在我后面，那其实是他们欠我钱了。”

    萧沐凌说的无辜，眼神更是无害。

    男人脸色变了变，此时他一句话都说不出来，目光阴沉扭头看向身后的人。

    “是这样？”

    他们对她恭敬，只是因为欠债了？

    灵阴之境的四个主人，还会欠债！？

    四个人怔了怔，随即点头。

    话是这样说，也没错。

    他们的确是欠着姑娘一大笔钱，他们目前还不知道该怎么还来着。

    “混账！”

    两个字冲破屋顶，直入云霄！

    四个人听到这一声呵斥，不禁闭眼。

    突然有点同情他。

    “你怎么不早说！”男人怒吼着萧沐凌。

    萧沐凌轻笑，无害道：“你也没问啊。”

    被塞的哑口无言的男人：……

    震惊不已却很认同萧沐凌这话的他的随从，默默点了点头。

    好像是这样。

    花燃他们四个忍着笑意，的确是被耍了，还被耍的挺惨。

    到现在为止，他好像都还没反应过来。

    不过……这人有什么好同情的！

    他们一开始不也觉得姑娘没什么，小看了姑娘，才会有后面的事！

    男人的手在发抖，又不要落下，又不好收起。

    他看着萧沐凌的双眼充满血丝，被遮住的脸那叫一个扭曲狰狞。

    他现在，就恨不得杀了这不知所谓的臭丫头！

    感觉到他的杀意，萧沐凌笑盈盈说道：“阁下都还不清楚我的身份就想杀我，就不怕……死无葬身之地吗？“

