
　　看着计时器上跳动的数字，罗战额头冒出了汗珠，脸上却故作轻松：“这些特务还挺聪明的！”

　　凤凰明白这意味着什么，而罗战的笑容不过是对她的安慰。

　　凤凰原本就是特工出身，在战场上摸爬滚打多年，早已经历过生死，她并不害怕,只是看着罗战的面容，心中有些遗憾。

　　“你走吧，没用了。”凤凰语气平静，看不出丝毫恐惧。

　　“这都不怕吗，是条汉子！”罗战咧嘴笑道，却没有停下手里的工作，仔细研究着炸弹的线路。

　　“切,又不是没死过,有什么好怕的,别在犹豫了，我很感激你奋不顾身的救我，但你还有更重要的事要做，不能死在这儿。”凤凰淡淡道。

　　“有件事你不知道，其实我早已死在上甘岭的阵地上，你眼前看到的不过是一具躯壳而已，无所谓生死。”罗战将一根红线挑了出来，但没有剪断。

　　“罗战，军队需要你，不要做无谓的牺牲。”凤凰脸色凝重，她看得出来，罗战真的不打算走了。

　　“军队有上百万士兵，不缺我一个。”罗战头也没抬的说道。

　　“伱快走啊，再不走来不及了。”凤凰这次真的急了。

　　“所有人立刻撤离！”罗战扭头看了眼周围的队员。

　　“队长……”周七狼上前一步。

　　“这是命令，立刻执行！”罗战大吼一声。

　　洪三，周七狼，几个老兵相互看看，这里还有新队员,他们是特种部队的希望，不能以这种方式死在战场。

　　“撤，全部后退！”略微思考了一下，洪三果断下令。

　　猎手等人相互看看，谁也没动，周七狼大吼道：“还愣着干什么，要爆炸了，快撤！”

　　铁蛋上前拉着猎手，招呼其他人玩命的往后跑，狼刺队员见到这种情况，只好跟着撤离。

　　等他们跑到安全区域之后，回头一看，洪三，周七狼，桑卡，徐长顺，都站在原地没有跟过来,而铁蛋也在撤到一半的时候，又跑了回去。

　　罗战虽然没有转头，但知道洪三等人就在身后，他没有多说什么，说了也没用，这几个人他是劝不走的。

　　时间只剩最后二十秒，罗战面前有两個选择，红线和蓝线，可时间有限，根本分辨不出哪一根是对的。

　　罗战第一次感觉到深深的无力，他苦笑着抬起头，看着凤凰噙满泪水的眼睛：“看来，只能依靠我的运气了。”

　　凤凰沉默了两秒，忽然莞尔一笑：“来吧，我相信你，就算失败，黄泉路上也有个伴。”

　　“你怎么不赶我走了？”罗战轻笑。

　　“是你自己不走的，现在想走也来不及了。”凤凰笑容灿烂。

　　“好吧，我喜欢蓝色，就选它吧！”罗战说着话毫不犹豫的剪断了蓝线，那一刻所有人都闭上了眼睛，只有凤凰瞪着水晶一般的眸子，盯着罗战满不在乎的脸，仿佛要把它留在记忆最深处。

　　想象中的爆炸并没有出现，计时器停留在最后三秒，罗战的脸上没有丝毫紧张，随意的耸耸肩道：“看来赌对了，好运又救了我一命。”

　　边上的洪三等人长处一口气，脸上露出轻松的笑容。

　　罗战下意识的擦了擦汗，起身到凤凰身后，将绑着炸弹的绳子割断，将炸弹从她身上拆了下来。

　　本来没觉得怎么样，炸死也就炸死了，如今炸弹拆了，反而觉得一阵后怕，心有余悸的拍了拍胸口，凤凰也松了口气。

　　“还以为你真不怕呢！”罗战白了她一眼。

　　“我是怕你被炸死！”凤凰整理了一下衣服。

　　罗战拿着拆掉的炸弹，准备把它处理掉，就在转身的刹那，计时器传来一声轻响，罗战下意识的低头看去，原本定格的数字3变成了2。

　　刹那间头皮发麻，寒毛乍起，罗战反应极快，甩手将炸弹扔向远处，顺势将身旁的凤凰扑倒在地。

　　不得不佩服罗战关键时刻的镇定，他没有将炸弹高抛出去，而是平行地面甩出，这样可以尽快落地缩小爆炸范围，如果是在半空爆炸，他和凤凰都得被撕成碎片。

　　“轰隆！”一声巨响震彻苍穹，巨大的火球腾空而起，所有人的瞳孔都升起一团火光，由远而近，扑面而来。

　　恐怖的冲击波席卷八方，洪三等人像树叶一样卷入半空，飞出七八米远，然后重重的落下。

　　距离最近的罗战倒地之后就没了动静，有那么一瞬间，他甚至被火光淹没了。

　　“队长——”远处正往回走的猎手等人发疯似的冲到近前。

　　猴子扶起挣扎的洪三，他口吐鲜血，头晕目眩，嘴里大口喘息，像是随时会断气一样。

　　其他人都差不多，铁蛋伤得最重，不知道断了几根骨头，嘴里不停的涌出血沫，全身肌肉不停的抽搐。

　　周七狼伤的最轻，他艰难的爬起来，嘴角的鲜血流成一条线，眼中噙着泪水，双手撑地一点点爬向罗战，嘴里不停的念叨着队长。

　　猎手和山鹰第一时间冲到了罗战近前，可他们却愣在原地不敢动弹，不是他们不想，而是没有下手的地方。

　　罗战整个后背血肉模糊，焦黑一片，还冒着点点硝烟，防弹衣被完全撕碎，连同两条大腿在内，鲜血淋漓，不知有多少伤口，有些地方甚至能看到白森森的骨头，几乎没有一处好地方，想要处理伤口，都不知从哪儿开始。

　　凤凰被罗战压在身下已经昏迷不醒，罗战耷拉着脑袋，双眼紧闭，鲜血顺着嘴角不停的往外涌。

　　猎手蹲下身，颤抖着伸出手探了探罗战的鼻息，虽然微弱，但还有气，又摸了摸脖子，动脉还在虚弱的跳动。

　　“怎么样？”山鹰声音嘶哑的问道。

　　“还活着！”猎手艰难的咽了口唾沫，紧张的牙齿都在打颤，罗战的情况没有当场毙命已经是奇迹，能活下来的可能性微乎其微，甚至下一秒就可能断气。

　　两人甚至不敢去动他，生怕碰一下就会停止呼吸。

　　“怎么办？”山鹰带着哭腔问道。

　　猎手眼神慌乱，沉默了一下扭头喊道：“恐龙，快联系基地，给大队长发报，汇报这里的情况，请求下一步指示。”

　　现在猎手就是这里的指挥官，可他太年轻了，面对这样的情况，不知道该怎么做，只好向基地求助，实际上，他的做法完全正确，老队员全部受伤，罗战随时可能断气，他就算有能力把大家带出丛林，恐怕罗战也坚持不了那么久。

　　“先把队长挪开吧，这么下去，人质会被压死！”山鹰见凤凰脸色暗红，知道情况不妙。

　　“队长不能动！”猎手连忙阻止，罗战的状态可经不起折腾。

　　“那怎么办？”山鹰抹了把脸，也不知道是泪水还是汗水。

　　“把人质拖出来！”猎手说着话，伸手抓住凤凰的肩膀，山鹰拉着罗战的脚踝，猎手轻轻用力，一点点把凤凰从罗战身下拉了出来，幸运的是，罗战那微弱的呼吸一直维持着。

　　猎手迅速检查凤凰的伤势，所有的伤害都被罗战挡住了，凤凰没有大碍，只是被冲击波震荡，陷入昏迷。

　　“队长！”此时，周七狼在灰熊的搀扶下来到近前，出乎意料的是，当他得知罗战还没有断气的时候，整个人竟然松了口气。

　　“教官，队长的伤太重了，我怕……”猎手把后面的话咽了回去。

　　周七狼坐在地上，一手捂着胸口笑笑，结果干咳了两声，随即一大口淤血喷了出来，吓的猎手飞身而起，一把将他扶住。

　　“你怎么样，伤在哪里？”

　　周七狼摆摆手，示意不用紧张自己没事，把淤血吐出来，呼吸顺畅了许多，爆炸的冲击波就像重锤砸在胸口，骨头至少断了两根，但这种程度的伤对周七狼来说不算什么。

　　“你们不了解队长，他只要还有一口气，就没那么容易死。”周七狼话说的轻松，可这么重的伤他也是第一次见到，换做别人不知道死几次了，也只有罗战能扛到现在。

　　不过，他在罗战身上见到过太多的奇迹，任何事发生在罗战身上都不觉得奇怪，相信这次也能够化险为夷。

　　“真的吗？可是……”猎手瞄了眼罗战的后背，然后连忙转过头，实在不忍再看。

　　“没有可是，队长他一定能活下来。”周七狼知道他想说什么，直接挥手打断：“联系基地了吗？”

　　“已经通过电台向基地做了汇报，应该很快就会有回应。”猎手道。

　　正说着，守着电台的恐龙跑了过来：“大队长回电了，军区的飞机很快就到，让我们准备救援信号。”

　　“信号？什么信号！”狼刺虽然经历了残酷的训练，可飞机他们还接触不到，那个年代，特战基地根本没有飞机。

　　“笨蛋，点火，火光要大一点！”周七狼说道。

　　“明白，我马上去找干柴！”恐龙脸色一喜，原来所谓的信号就是这个意思。

　　先锋，猴子等人纷纷去林子里寻找柴火，周七狼则爬起来走向其他战友，除了罗战之外，大家的伤势都很重。

　　徐长顺和铁蛋昏迷不醒，身上也有好几处伤口，骨头不知道断了几根，好在气息还算稳定，暂时死不了。

　　洪三身体比较轻，但伤的也很重，主要是内伤，不停的在呕血。

　　桑卡情况好一点，和周七狼差不多，吐了几口血后勉强能爬起来，这也归功于他身体素质更强，换做别人早就挂了。

　　时间不大，狼刺队员们收集了一大堆干柴，恐龙扭头问道：“教官，什么时候点火？”

　　“半个小时之后！”周七狼有气无力的说道，军区就算调动最近的飞机，至少也得一个小时左右才能到达，现在已经过去十几分钟，半个小时后是最合适的时间。

　　空气中弥漫着浓烈的血腥味，罗战的血液不停的流失，尽管周七狼已经在流血严重的伤口上洒了止血粉，可收效甚微。

　　他的伤口太多了，多到分不清血是从哪里流出来的，只是一滴滴的不停的往外流。

　　好在许多伤口都被烧焦了，血液流不出来，否则罗战的血早就流干了，即便如此，在狼刺队员的眼里，没有人能在这种伤势下活着，可就像周七狼判断的一样，罗战那口气，始终没有断。

　　大家从未觉得时间过得如此之慢，简直度秒如年，山鹰盯着手表，一秒一秒的数着，如果可以，他真想把分针调到半小时之后。

　　终于，在无声的等待中，半个小时过去了，恐龙迫不及待的点起来篝火，猛虎猴子不断的往里面加柴，让火苗大一点，飞机能看的清楚，十分钟后，远处传来隆隆的声音，一架飞机开了过来，山鹰兴奋的跳起，挥舞着手臂大喊：“这里，这里，我们在这里。”

　　见到腾起的火苗，飞机悬停在上方，然后缓慢的降落在旁边的荒地，两个身穿白大褂的医生飞快的冲了出来，手里提着医药箱大步跑到近前。

　　“伤员怎么样？”跑到近前医生开口问道。

　　“还活着！”山鹰迫不及待的回答。

　　“那就好！”医生被山鹰拉倒罗战近前，蹲下身准备查看伤势。

　　可抬起的双手在看到罗战的那一刻，停在了半空，扭头看了眼围在身边的猎手：“你确定他还活着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我确定，他还没有断气！”猎手用力的点点头。

　　“这怎么可能，没有人能在这种情况下活下来。”医生连连摇头。

　　“你什么意思，他真的还活着！”周七狼怒道。

　　医生想要解释，却不知怎么开口，他想说的是，这么重的伤，就算华佗在世也救不回来，他认为这些士兵只是不愿接受罗战阵亡的事实，在自欺欺人而已。

　　“愣着干什么，想办法救他啊！”周七狼瞪着猩红的眼睛吼道。

　　医生倍感无奈，罗战已经看不出来还有生命体征，还能怎么救呢，他拿出听诊器，轻轻按在罗战的后心，想让大家死心。

　　下一秒，他脸色惊变，听诊器里真的传来了心跳。

　　“天啊！这世上真的会有这样的奇迹吗，他到底是不是人啊？”医生心中突然感到一阵莫名的惊骇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零六章 他到底是不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 