    “我们要进去！”

    “无良医院坑害病人性命，我们要为病人讨回公道！”

    “请尊重每个人的生命，我们需要光明！”

    “我们需要人权！”

    医院大门外的马路早已经被围的水泄不通，数不清的人群正挤在那里，在一些拉着横幅，举着旗子的青年的煽动下越来越激动，已经数次尝试冲击医院的大门了。

    而此刻，大佬张就站在大门口，手里拿着一个扩音喇叭，正在竭力劝说着，试图平复人们的情绪。

    不得不说，大佬张的语言魅力十分强大，经过他的解释与劝解，在场的人群情绪一次又一次地被平息下来。但是每一次当大佬张已然快要成功平息人们的情绪之时，总是会有一道道的声音开始大声煽动，再次将在场众人的愤怒再次点燃。

    大佬张多次试图寻找这些煽动众人情绪的家伙，但是那些家伙就像是狐狸一般狡猾，每一次煽动人群的情绪之后就如泥鳅一般地钻进人群之中，消失不见。等到某一个时间又不知道从那一个角落钻出来，继续煽动。

    “各位父老乡亲，你们大可以放心，官方和医院都会竭尽全力保证所有病人的安全的！此刻我们的医护人员正在奋不顾身地救治病人，请你们万万不要冲动，如果你们现在冲进医院，不但不能给与病人帮助，还会给医院造成困扰。你们忍心因为你们的影响，让病人们承受更大的痛苦么？”

    大佬张语气诚挚地说道：“这里，我也把话撂在这里，从现在开始我就一直待在这里，只有这一次事件之中的病人有一个没有恢复健康，我就一直在这里陪着那些病人！”

    听到大佬张诚挚无比的话语，原本喧嚣不已的人群再次缓缓安静了下来。

    “这位大佬张我知道，可是人民的好公仆啊，尽职尽责，对于我们普通老百姓很关心。”

    “是啊，既然大佬张都这么说来，要不咱们就不要在这里添乱了。”

    “哎，是啊，我们也就是来凑个热闹，万一把事情闹大了也不太好。”

    听了大佬张的话之后，许多人心中都是有了退意，甚至已经有人想要悄悄地退出去了。

    可就在这个时候，一大群人忽然在后面用力地推搡起来，一边推搡一边高声呼喊：“不要听信他们的话，这些上位者就是睁着眼睛说瞎话。我的表弟就在医院里当医生，他亲口告诉我这一次的中毒事件就是一场阴谋，他们在做生物实验，因为不能公开招募临床志愿者，所以就拿医院的病人们做实验了！”

    “轰隆——”

    随着这些人的话，人群顿时炸了锅了。集体性活动中，人们的情绪是特别容易被别人左右的，甚至心中的一些不满因为总体的气氛而被无限放大。

    “立刻暂停生物实验！”

    “无良医院立刻倒闭！”

    “我们需要为病人们讨回公道！”

    一时之间，情绪刚刚平息下来的人群再一次喧闹起来，甚至比起之前更加群情激烈，甚至在后面一些不怀好意的人的用力推搡之下，人群再次开始冲击医院了。

    而人群周围，许多摄像机照相机“咔嚓咔嚓”地记录着此刻的画面，这些人大部分都是金发碧眼的外国记者，一边拍摄者现场愤怒的场面，脸上一个个都笑开了花，比起过年还要高兴。

    对这些人说，真想是什么并不重要，他们也不是来寻求真相的，他们不过就是过来拍摄一些素材，然后加上一个丑化龙国的标题，放倒西方的媒体上、网络上，让不明真相的外国人憎恶龙国，从而借此打压龙国的经济文化。

    大佬张眉头紧蹙，他已经感觉到现场已经快要无法控制了。此刻的他，只能够连同官方的工作人员以及医院的安保人员站在门口，用他们的血肉之躯阻拦愤怒的人群。

    至于武装巡捕，他不敢让他们现在就入场。毕竟现在并没有什么暴力事情出现，一旦武装巡捕入场，恐怕更给了那些煽动者造谣生事的机会了。

    “无良医院不拿人命当回事情，我们拆了它！”也不知道是谁忽然开口大喊了一句，人群推进的速度陡然变快了几分。这么多人一同推进，前面的人哪怕是想要停下也做不到，只能够硬着头皮朝着医院大门涌了过去。

    大佬张深吸了一口气，而后张开了手臂，如同是一杆标枪一般站在那里。其余人见状，也是纷纷效仿，手拉着手，形成了一堵单薄的人墙。

    另外一边，武装巡捕见到人群开始冲击医院，也是迅速介入，一大队战士迅速冲了过来，想要阻拦人群。

    情况，似乎已经到了无法控制的地步。

    然而就在这个时候，一道声音忽然想起：“大家好，我是朱阳，一个敢说实话的小主播！”

