    “。。。亲爱的，真的，我真没骗你，下午我有两场重要的会议要开，本来是昨天就要处理的。

    不，不，我怎么会怪你，算了吧，中午你就别过来了，你不知道，自己有多YOU人，我怕我又会克制不住。。。

     OK，明天中午，我陪你吃午餐，然后，我们可以深度交流一下。。。你知道的，我的技术一直很过ying，而且还DA到没朋友。呵呵，只要你能吃得下，我是非常乐意效劳的。。。”

    站在办公室的衣帽镜前，安迪一边歪着头，用肩膀和脸颊夹着手机，语带调笑的安抚着食髓知味的阿曼达，一边整理着腰带，把衬衣重新扎好。

    说实话，就算是没有重要会议要开，刚刚已经被小助理xi成贤者时间的xiao安迪，也无心恋战，一刻不停歇的连续作战有点头皮发麻。

    再好的身体，也会被zha干净的！

    “哗，哗。。。”

    办公室的卫生间中，托里正双手捧着清水清洗着脸颊，脸上的妆容也被一起冲洗掉，拿着毛巾擦掉脸上的水珠后，看着镜子中的素颜，不由露出一个得意的笑脸。

    自己的刻苦练习，果然效果显著。想到大魔王难以克制的赐予了一LIAN生命，不由的嘴角上翘，一双美眸弯成了月牙儿，越发的得意。

    脱掉已经不能再穿的衬衣，随手扔到了一旁的洗衣篮中，整理好白色蕾丝BRA，转身走出卫生间，来到休息室的衣柜前，打开衣柜，从里面拿出一件蓝白拼色的长袖修身OL翻领连衣裙，开始换穿。

    换好后，坐到创边，把一旁的化妆包拿了过来打开，拿出香奈儿的化妆镜照着，开始重新化起妆来。

    安迪坐在老板椅上，端起咖啡喝了一口，虽然已经凉了，不过被他当冰咖啡给几口喝光了，看了下墙上的时钟，拿起电话给伊凡娜打了过去，告诉她中午回家吃饭。

    挂断电话后，又重新打开保险柜，把那颗许多人都在惦记的蓝钻拿出来，随手装进了裤兜中，不自觉的嘴角翘起。

    世界上最贵，最稀有的彩钻，就属血钻，粉钻和蓝钻了，安迪手中的这颗维特尔斯巴赫蓝钻与那颗著名的厄运之星—希望蓝钻不相上下，这两千多万美元花的绝对是物超所值，而且也不会再有这种价格，极品彩钻的价格几乎是年年创新高。

    几年后如果要转手的话，卖出上亿美元绝对是十分轻松的事情，何况这颗维特尔斯巴赫蓝钻的故事和历史价值都对其价值有着加成作用。

    当伊凡娜看到维特尔斯巴赫蓝钻时，那种欢喜雀跃和兴奋自是不用再多赘述，和龙族不逞多让的女人们，对于亮晶晶的石头，完全没有任何的抵抗力。

    “它可真漂亮。。。”

    “OK，它是很漂亮，但是咱能睡午觉了吗？”

    卧室的大创上，安迪搂着怀里的伊凡娜，轻抚她的后背，有些无奈的说道。

    “咯咯，好吧，好吧，我马上闭上眼睡觉！”伊凡娜咯咯娇笑着把蓝钻握在手里，闭上了眼，她知道安迪是特意回来陪她睡午觉，希望让她得到充分休息，虽然上午已经睡饱了，此刻手握维特尔斯巴赫蓝钻，也兴奋的很，但是自家男人的关心更让她感到幸福。

    手机的闹钟zhen动，让迷迷瞪瞪陷入浅度睡眠的安迪清醒了过来，小心翼翼的怀里的睡熟中的伊凡娜翻了个身，拿出有些被枕麻了的胳膊活动了几下后，掀开被子下了创，帮她盖好被子后，安迪才蹑手蹑脚的离开了卧室。

    赶到盖亚大厦时，已经是下午2点钟，走进办公室，把风衣脱下来递给托里后，拿起办公桌上的电话话筒，一边拨号一边对小助理说道：“给我泡一杯天朝的茶。”

    “好的老板，马上。”

    “乔恩，是我，我刚刚接到了国务卿的电话，这一期的新闻周刊封面新闻孟买事件的措辞降一下，毕竟我们的记者已经平安无事了，阿三现在火气很旺，把锅全甩给了巴方，边境集结军队，有可能要开打。

    这群白痴，都过去三天了，今天才肃清所有威胁，他们的内政部长帕蒂尔稍后会递交辞呈。。。好，就这样吧。”

    挂断电话后，安迪摇了摇头，对于阿三，他真的是不知道说什么好了，不过，为了反恐得到巴方的支持，美国是非常不希望双方再打起来。

    火气高涨，举刀四顾心茫然的阿三不知道把火撒在谁身上，就甩给了死对头，并且规定了时间让其交出幕后策划者，已经开始不讲理了。

    最近这几天国际舆论对于阿三的各种嘲讽和批评，也让阿三十分的憋火，压力徒增，也是他们不讲理甩锅的其中一个因素。

    美国只能想办法帮已经开始集结军队的两边降火，还派出100名FBI奔赴孟买帮助阿三调查，这几天，安迪旗下的媒体对于阿三的批评是最严厉的，不过，国务卿打来的电话，安迪也不能不给些面子。

    媒体的力量有多大？

    手里掌握了媒体力量的安迪有着比以往更深刻的了解，尤其是在西方，媒体一般被认为是除了行政权，立法权，司法权之外的第四种zhengzhi权力。

    第四权是约定俗成，自然而然形成的，所指的即是媒体公众视听。普遍认为，新闻界在xian法里担负着一个非官方但却是中心的角色。它有助于公众了解问题，发表公共见解，因此可以领导和成为对ZF的一种制衡。

    所谓的国际舆论，有时候是真的很重要的！

    一杯清茶，安迪还没喝一半，就接到了阿尔维特列的电话，整理了下仪表后，就下楼和受邀到场的11家银行和金融机构的代表见面。

    对于杠杆收购NBC环球这笔生意，到场的各代表，都表示出非常大的兴趣，信誓旦旦的表示带着极大的诚意而来的。

    安迪也不想和他们磨牙扯皮，既然想争食吃，那就拉出来溜溜吧！

    虽然美国银行，富国银行和高盛的代表有些郁闷和不满，不过，安迪可不会惯着他们，说了几句客套话后，就拍拍PIGU离开了会议室，接下来就让阿尔维特列陪着他们玩吧！

    “咚咚——”

    “老板，苏兹贝克先生在外面，说有事情汇报。”

    “嗯？这么快就有结果了吗？”安迪看了看墙上的时钟，下午三点钟，“让他进来。”

    “好的老板。”

    很快带着淡淡喜色的苏兹贝克就走了进来，恭敬的和安迪问候过后，坐在安迪对面没有等开口询问，就开始汇报了起来。

    “老板，为了还债，他们不得不被迫进行售后返租，我上门和他们谈过了，他们希望用1到21层的房产得到了2.5亿美金，同时和我们签下15年租约，租金每年2000万美元，同时他们还希望，可以在10年后以2.5亿美元的价格回购这些楼层。”

    “呵呵，他们倒是想的挺美的。。。”听到汇报，安迪不由舒服的后靠在老板椅上，端着飘着翠绿茶叶的水晶杯，喝了一口后，戏谑的摇头失笑道。

    “虽然看似是赚了2亿美元，可是，通货膨胀率，美元贬值这些可是会把利润降低很多，10年后，谁知道会是一番什么情况。”

    “那，老板你的意思是？”苏兹贝克真的觉得《纽约时报》这些条件挺靠谱的，对方也是急于用钱，不想把时间浪费在扯皮上，不过，既然老板说不合适，那就只能问清楚老板的要求回去宰对方了。

    “这样吧，我可以给他们2.25亿美元的价格，同意和他们签下15年的租约，每年2500万美元的租金，10年后，他们可以用3亿美元的价格赎回！

    呵呵，要知道现在我这种这么好说话的人可是很难找，我想《纽约时报》会做出明智的选择，你说呢？”安迪笑着看向苏兹贝克说道。

    “我也认为他们会同意的，我马上去联系他们！”苏兹贝克急忙点头附和道，然后没有丝毫拖泥带水的站起来，向安迪告辞，快步离开了办公室。