    纥溪眉头一皱，闪身出了空间，决定现在就出发前往四阶魔兽区域。

    一路上，纥溪按照符箓的指示，行进的非常小心。

    她的隐蔽功夫一向极强，从不在一个地方多停留超过五分钟，再加上此时她基本不用灵力，而是用轻功移动，所以一路走来，竟真的被她避过了所有的五阶魔兽，最终抵达了五阶魔兽区域与四阶魔兽区域的交界处。

    只要穿过了这个结界，她就能获得片刻的喘息，好好调养自己的内伤。

    纥溪松了口气，脚下一点，就要朝着结界飞去。

    突然，心中警召忽生。

    纥溪的手几乎是要触到那结界的边缘了，却猛地脸色大变，极速往后退。

    同一时间，她脚下一块石子被踢起，撞在那结界上，发出“噼里啪啦”的声响。

    纥溪脸色难看，就听此时身后传来一个女子张狂的大笑声。

    “啧啧啧，奚玥你怎么不撞上去呢？我还等着看你被【千雷罗网】击成焦炭的样子呢！枉我还让人布置了那么久，真是让人失望呢！”

    纥溪缓缓转过身，盯着远处山丘上慢慢出现的人影，恶狠狠地咬牙道：“凤莲影——！”

    山丘上站立着五六个金丹期的高手，大多都是穿着琉璃宗服饰的年轻男子。

    为首的却是个白衣飘飘的妙龄女子，只见她容颜秀美，姿态如仙，可远远望着纥溪的目光却满是怨恨与疯狂，却不是凤莲影又是谁。

    在凤莲影的身后紧紧跟着她的，是纥溪早在封龙域秘境中见过的聂锦辰。

    凤莲影一边朝着纥溪走来，一边悠然笑道：“奚玥，我早猜到你在五阶魔兽区域活不下去，定然会前往四阶魔兽区域寻求沈家的帮助，所以从狩猎一开始，我就在这里等着你。”

    “只是我左等右等，等了那么多天你都不来，我还以为你已经成为五阶魔兽爪下的亡魂了呢，可是让我遗憾了很久。毕竟让你那么容易死掉，实在太便宜你了。”

    “幸好，功夫不负有心人，你今日终于自己送上门来了，哈哈哈……”

    凤莲影一边带着人往纥溪的方向走，一边肆意地大笑着。

    此时的纥溪在她眼中，就是砧板上的鱼，根本没有逃脱的可能，只能任她宰割。

    可是，当凤莲影走下山丘，来到纥溪面前，看清了她的样子，却陡然瞪大了眼睛，发出一声尖叫，“你……你怎么会是女的？！”

    只见不远处的少女，长发如丝缎般披垂，只用一根缎带简单的束在脑后，几缕柔软的发丝披散在脸颊边，更衬得肌肤如雪般莹白。

    眼前的人明明还是简单朴素的男装打扮，可是却再也没有遮掩住她玲珑的身躯。

    然而，最重要的却还不是这些。

    眼前的人明明就是奚玥，可就是不知道有了些怎样的变化，就让她原本英气凌厉的五官，变得清媚绝艳，仿佛只是举手投足间就有着勾魂夺魄的魅力。

    根本没有人会再把她认成男子！