    在决定了做法之后，百里红妆立即装睡起来。

    只是，闭上双眼之后，百里红妆见帝北宸一直没有动静，她不由得再度睁开了双眼。

    如此近距离的看着帝北宸，只觉得帝北宸的俊脸犹如雕塑一般，棱角分明，无懈可击。

    浓密的眉，迷人的眼，英挺的鼻，诱人的唇，他的肌肤不似寻常男子般粗糙，也不似男子般细腻，而是处于两者之间，充满了男子汉的气息。

    睡着了的帝北宸少了几分霸道与邪魅，多了几分温醇与乖巧，好似邻家男孩一般，给人与众不同的感觉。

    百里红妆的手缓缓划过帝北宸脸部的轮廓，那细长如蒲扇般的睫毛足以让女子羞愧。

    他当真是极好看的，百里红妆暗想。

    饶是她两世见过的男子之中，依旧没有一人比得过帝北宸。

    这是一张不论你怎么看都不会看腻的脸，完美无缺，无懈可击。

    百里红妆支着脑袋凝望着帝北宸的脸，越看越肆无忌惮，就帝北宸这睡着的模样显然一时半会是行不过来的。

    因此，她也就放大了胆子。

    百里红妆的目光从帝北宸的眉眼转移到了帝北宸的唇上，他的唇瓣同样是极好看的。

    优美的玫瑰色唇瓣平日里总是勾起有人的弧度，一张一合间亦是充斥着难言的魅力。

    正当百里红妆凝视着帝北宸的时候，突地，一道力量自脑后传来，她的身体不可控制的前倾。

    而她的唇——正巧印在了帝北宸的唇上。

    百里红妆的脸倏地染上了一抹绯红，温润的触感自唇上传来，柔软而微凉，带着淡淡的薄荷气息。

    帝北宸忽然睁开了眼，满意的舔了舔唇，星眸布满了璀璨的笑意，“娘子看了为夫这么久，可看够了？”

    百里红妆瞧着帝北宸那明亮的双眸哪里有半点睡意？

    明明就是清醒的不能再清醒了！

    这家伙之前根本就是在装睡！

    “你在装睡！”百里红妆红着一张俏脸不满的看着帝北宸，这家伙实在是太坏了，根本就是一只大尾巴狼！

    帝北宸勾起了迷人的薄唇，“我若是不装睡，娘子又怎么能如此放心大胆的看我？”

    瞧着帝北宸这一副邪魅有理的模样，百里红妆脸上布满了不忿之色，“我才没有！”

    “没有？”帝北宸俊眉微挑，似笑非笑的看着百里红妆，眼中更是布满了揶揄之色，“我可是注意的很清楚啊。”

    帝北宸握住了百里红妆的小手，狡黠道：“刚才就是这只手一直划过我的脸庞啊。”

    百里红妆立即收回了手，强撑着狡辩道：“我才没有！”

    “没有？”帝北宸眯起了眼，缓缓向着百里红妆逼近，“你这是占了我的便宜还不承认？”

    百里红妆感觉到了一股危险的气息，不由得后退了几分，嘴里还在否认，“我哪里有占你便宜！明明就是你占我便宜！”

    听言，帝北宸突地笑了起来，一个翻身直接覆在了百里红妆的身上。

    “既然那你说我占你便宜，那我就占个够好了！”

