    这一刻，陈胜彻底慌了。

    因为。

    他没想到，自己的大军竟然如此不堪一击，只是缺少了左丞相蒯彻，以及黄花观主的镇压，就如此轻易被击溃。

    本不该如此的。

    他实在是想不通，同样是数十万大军，他这边的人如同鸡鸭，而嬴政那边如同虎豹豺狼。

    双方的差距，不是一星半点。

    陈胜惊怒交加，道：“拦住他们，只要我们撑住两个时辰，就能够获胜。”

    “告诉他们，谁若是逃走，杀无赦，若是留下来杀敌，加官进爵。”

    但是。

    亲卫们想要去拦截溃败的大军，却也是被大军裹挟，他们想要杀了逃跑的人，却是被逃跑的人反杀。

    因为，逃跑的人，实在是太多了。

    他们杀一个逃跑的人，就等于跟数十万大军作对。

    最后，也是被裹挟着一起逃跑。

    不逃跑不行，因为他们会被人群践踏，最后死路一条，所以只能逃跑。

    陈胜的大营倒是没有被人冲击，毕竟这些溃兵还是知道厉害的，明白这是中军大帐。

    他们是害怕被大秦给斩杀，但是也害怕被陈胜斩杀，故而遇到帅帐，就直接绕路。

    这也是唯一让陈胜还有些欣慰的地方，至少这些溃兵还知道畏惧，只要他让亲卫和老兵挡住了大秦，就能够将他们重新收拢。

    不过到时候，他一定要斩杀一批人，以儆效尤。

    正胡思乱想的时候，却见到来了几个大将，他们带着亲卫靠近。

    陈胜见状，大怒不已，呵斥道：“你们还好意思来此？打了败仗，而且还放任士兵溃散，该当何罪？”

    “如果不是两军阵前，本王就该斩了你们，立即带领亲卫，收拢旧部，赶紧给我把溃兵都拦住。”

    他大声呵斥，同时拿起了马鞭，就抽向最近的一个大将。

    那大将硬生生挨了一鞭子，但是却不恼怒，也不畏惧，只是咧嘴的笑着。

    啪。

    陈胜怒了，一鞭子朝他的脸上抽去，把那大将的脸庞都给抽出一条深深地血痕。

    而那大将却是咧嘴的笑着，十分狰狞而可怖。

    陈胜愣了，他有些害怕。

    这些狗屁大将怎么不害怕他了，面对他的抽打，竟然不躲不避，甚至是咧嘴的笑着。

    仿佛，甘之如饴。

    他懵了。

    到底发生了什么事？

    就在疑惑的时候，就见到几个大将给亲卫们使了眼色，随即亲卫们一拥而上，刀剑加身。

    陈胜被挟持了。

    他本能的拔剑，结果被刀疤大将一脚踹掉了佩剑，然后手中长枪抽打过去，将陈胜抽翻在地。

    亲卫们将陈胜团团围住，然后捆绑起来，将他身上的每一片铠甲和刀剑，都给卸掉扔在地上。

    溃兵们见状，都是愣住了。

    面面相觑，竟然渐渐地停下了脚步，一个个都是看着眼前诡异的一幕。

    偏偏，他们都无动于衷。

    陈胜惊怒交加，见到溃兵都停下，赶紧大喝道：“你们看到了，这几个逆贼竟然背叛了本王，你们谁把他们给拿下，就是本王的救命恩人，直接封王，与本王平起平坐。”

    他相信，重赏之下必有勇夫，以往这一招能够让士兵们冲锋陷阵，完全不要命。

    但是。

    这次，他失算了。

    这些溃兵虽然停下脚步，但是却依旧是稳稳的往身后溃逃，而且他们看向陈胜的时候，眼神之中充满了贪婪。

    根本不像是想要救他，反而像是想要杀了他。

    还是大将们带着亲卫，呵斥这些溃兵，让他们往后退，才是打消了他们的念头。

    陈胜绝望了。

    他没想到，自己竟然被手下给绑了，而且无人前来救他，这让他心中绝望。

    甚至都不敢想象，被抓之后，他的后果到底有多惨。

    几个大将大喝一声，道：“兄弟们，大秦镇国公蒙恬给我们来信，说我们都是被陈胜给蛊惑了，只要我们放下屠刀，直接投降，大秦皇帝陛下就会既往不咎。”

    “如果我们要继续打仗，可以加入大秦，冲击别的反王，获得军功，扬名立万；若是我们想要解甲归田，大秦皇帝陛下会给我们民籍，回归家乡，既往不咎。”

    溃兵们闻言，都是面面相觑，随后有人带头扔下了兵器，接下来就如同起了连锁反应，剩下的人也都是扔下兵器。

    最后整个大军都是扔下了兵器，就算是在最后面逃跑的兵卒，也都是丢盔弃甲。

    “别杀我们，我们投降了，我们投降了。”

    “都是大秦人，我们只是被人骗了，放了我们吧。”

    “我们愿意投降。”

    在大将们的带领之下，整个陈胜大军数十万人，兵败如山倒，竟然纷纷的放下了兵器投降。

    只有寥寥无几的十几万人在有心人的带领之下，直接逃走，不知所踪。

    剩下的大部分人都是放下了武器，在一些大将反王的带领之下，直接投降。

    而且，他们还把陈胜给押送出来。

    蒙恬下令，不允许杀降兵，所有大秦将士开始接受降将，对于放下兵器的兵卒，秋毫无犯。

    很快。

    嬴政在战车之上，见到了跪在地上的十几位起义军大将，以及被捆绑成粽子的反王陈胜。

    陈胜此时已经尿裤子，瑟瑟发抖，惊恐万分，骇然若死。

    不断地挣扎，想要逃走，但是此时数十万大军，却是落针可闻，甚至让陈胜能够听到自己的心跳，吓得他口吐白沫。

    嬴政冷笑道：“胆小如鼠，竟然能说出燕雀安知鸿鹄之志的话，而且还敢忽悠朕的子民，跟着你造反，你罪该万死。”

    陈胜惊骇道：“我，我，本王，本王只是顺应民心，如今暴秦祸害天下百姓久矣，即使没有我陈胜，也会有其他人站出来。”

    他哼道：“我只是好恨，竟然没能以秋风扫落叶之势，将你给灭了。”

    嬴政冷哼一声，满是不屑，挥了挥手，道：“朕都不屑于跟你说话，来人，将他压下去，好生审问，看下朝堂之内有谁跟他勾结。朕不相信，一个押送劳役的民夫，没有朝堂之人的扶持，能够走到今天。”

    手下们立即将陈胜压下去，而陈胜不断厉喝，神仙会来救他的。

    嬴政道：“神仙？你身边的都是一些魑魅魍魉，看着吧，朕的御弟会把他给杀了。你们都记住，将他嘴巴撬开之后，留给御弟回来杀他。”

    处理了陈胜，接下来嬴政看向了跪在地上的各路大将，只是平淡道：“你们虽然跟着陈胜造反，但是都被他给蛊惑了，如今更是弃暗投明，也算是将功赎罪，朕饶你们不死。”

    “你们若是想要从军，所有人降三级军功入伍，若是想要解甲归田，所有人按照当前军籍发放三年军饷归家。”

    众将士闻言大喜，本以为还会被嬴政清算，即使能够自己死了，而不连累家人，已经是万幸。

    没想到不仅没事，他们还有机会留在军中任职，就算不干了，回去也能领三年俸禄。

    这等好事，让他们惊喜交加。

    因为不久前，嬴政可是斩杀了陈郡所有降兵，他们都很是担忧。

    不过与其兵败被抓，株连九族，他们打算拼一把，抓了陈胜，然后投降。

    没想到，嬴政这次竟然放了他们。

    众人都是惊喜交加，有些始料未及。

    当即就有大部分人选择解甲归田，他们很多人都不想当兵，只是被裹挟加入的。

    但是也有不少心怀天下的，选择继续拿起兵器作战，即使是连降三级，也在所不惜。

    毕竟他们若是直接在大秦入伍，恐怕一辈子都未必能够有如今的成就。

    嬴政这边的情况，已经稳定，在嬴政和蒙恬的铁腕之下，数十万溃兵和数个郡都被安排的井井有条。

    话说两头，李珏这边，蜈蚣精黄花观主就惨了。

    他与李珏斗法，本以为胜券在握，特别是进入到了深山老林之中，人迹罕至之地。

    他的实力，都得以发挥出来，却没想到，竟然都无法压制李珏。

    反而。

    李珏宝雕弓远攻，射瞎了他一只眼睛。

    黄花观主大怒，卖了个破绽，诱李珏近身，而他忽然将身上道袍都给扔掉。

    抬起双手，露出了肋下上千只眼睛。

    “哈哈哈，没想到吧，贫道的天赋神通是多目，如此近距离若是被我的眸光刺中，你必将千疮百孔！”

