
“意涵，我们走！”

说完，沈娇娇拉起宁意涵离开了。

走之前宁意涵还不忘担忧的看了眼宁末然，但劝说不了沈娇娇，只能跟着她离开。

殊不知，在无人看见的角度，宁意涵的嘴角几部可查的勾起一抹弧度。

宁末然，要怪就怪你不该回宁家。

一班的人一走，学生们也散开了，可经过这么一场闹剧，宁末然的臭名算是传开了。

宁末然将这一切都看在眼里，但懒得理会，往九班教室走去。

一进去，数道目光再次投向自己，相较于上一次，这次同学们只是看着她，并没有说话。

看来陌子行在九班还是有点威慑力的。

宁末然淡然自若的来到自己的位置上，拿出书本一趴，闭目假寐。

并没有看到前面的林心妍担忧的转过头来，想安慰一下她，可看到她眼底的淡淡青黑，心里只剩下心疼和担忧，久久未散开。

算了，还是等会再问问末然同学吧。

可当她拿出手机刷学校论坛时，忽然看到一篇言论，顿时气到爆炸。

她一时没忍住，转过头去抓了下宁末然的手，女孩子瞬间抬起头，冰冷中不带一丝情感的双眼顿时吓了她一跳，不敢随意乱动。

末然同学的眼神好可怕！

宁末然看清是林心妍时，微微垂下眸，敛去眼中的冷芒，看着她的手，带着一丝无措和迷茫询问：“你找我有什么事吗？”

林心妍回过神来，怀疑自己刚刚是不是看错了，听到她的话，连忙将手机递给她，怒气冲冲的说道：“你看看这篇帖子，简直就是在胡说八道，你才刚到教室，就出了这种帖子，一定是一班那群人故意在诋毁你，实在是太过分了！”

刚刚听说末然同学被一班的人找麻烦，奈何她今天来学校有点晚，错过了时间，也不知道具体发生了什么，只知道别人都在说末然同学，让她十分生气！

末然同学这么安静的人，才不是她们说的那样，这一定是有人故意诋毁她！

宁末然随意的扫了眼文章内容，长篇大论下来就是各种吐槽她的长相，说她整天戴口罩见不得人，肯定是个丑女等等等等，还有些许言论指向今早发生的事，毫无疑问都是她的错。

底下更是不少评论在讨伐她。

她挑了挑眉，有些好笑，这就是沈娇娇的报复？还真是……没有半点威胁性。

余光瞥见面前的女孩还在怒气冲冲的吐槽着，心底浮起一丝异样，她不自觉的伸出手，在她的额头上弹了一下，“累吗？”

突如其来的一下搞得林心妍懵了，后知后觉脸颊不自觉烫了起来，故作气鼓鼓的瞪了她一眼，“末然同学，我这是在担心你耶，你好歹给点反应吧，真是不可爱！”

宁末然无辜的眨了眨眼，却让林心妍更加不自在了，脑海里不自觉脑补起口罩下面的样貌，在她看来，末然同学一定很好看！

见宁末然跟个没事人一样，林心妍也放松下来，和她说了几句话，便转了回去。

宁末然则继续趴在桌子上睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916308"  chaptername="第28章  诋毁">加入书签</a>
</div>
