    第二篇第七章定鼎第一百一十四节危险者

    看见钟静不动声色的站在一旁若有所思，雷苍圃也不禁暗叹，这个家伙心思深远，听说却是秦王殿下从西康府那偏僻之地一手提拔起来，从西康城守到南海总督，现在又有传言称这个家伙可能会在帝国央政府成立起来之后入阁，可表面上却看不出半点端倪，由此可见此人城府之深。

    移交仪式很快就结束了，除了海军和已经开始组建起来的一个联队海军6战队在忙碌着接受船只察看情况，其他后勤官员们都已经签字完毕，各自打道回府了。钟静不喜欢这些繁缛礼，但是雷苍圃却认为这样一个仪式对于鼓励新组建起来的海军和海军6战队相当重要，所以坚持要进行这样一个仪式，所幸考虑保密问题，除了相关政府部门的官员参加外，并无外人参加。

    “钟兄，怎么，我看你这段时间似乎消瘦了不少，怎么我去东南这一段时间这边事务很忙么？”看见钟静似乎有些出神，雷苍圃一边延手示意沿码头堤岸散步，一边随口问道。

    “唔，一般化，南郡那边贯穿道路又卡住了，山地太多，要想拓宽加固实在太费工时，绕道又太远，金总督来了一趟东萨摩亚协调工程进度，希望我们这边能够加快进度，以保证这条横贯帝国南北的主干线能够顺利完工，他那边条件差了一些，担心延误工期，所以专门跑了这边一趟。”钟静随口答道：“对了。你和凌天放跑这东南一趟收获不小？我好像听他说，大东洋海军将建成比大南阳海军舰队更大的一支海军力量，不知道可有此事？”

    “唔，秦王殿下地想法是这样的，但难度很大，唐河帝国海军几乎湮灭，要想重建。各方面需要都相当高，而这边大南洋舰队雏形刚成。丝毫不能松劲，我也和凌大人就这个问题探讨过，大东洋海军舰队的组建固然重要，但必需要建立在大南洋海军舰队成型之后方能实施，否则分散力量只会一事无成。”

    雷苍圃也一直在为这个问题烦心，收编的唐河帝国海军残部应该说士气现在相当高，一干人齐心协力。在雷苍圃在东南逗留的一段时间里，几个原帝国海军军官的表现也相当优异，称得上恪尽职守，但是毕竟在舰船和各种设施上相差太远，要想实现秦王殿下设计的那样一个大计划，雷苍圃认为还不太现实，只能说当成一个远期目标来奋斗。在雷苍圃看来近期让大南洋海军舰队下水试航，并迅形成战斗力才是切实可行之举。至于大东洋海军舰队。恐怕只能暂时维持现状，一步一步进行补充充实加强。

    “殿下大概是看着倭人在大东洋上横行有些着急，帝国甫立，民众关注地问题除了民生休养，经济展，大概就是那几处原本属于帝国却又被敌人夺去的几处地方了。我看三江和大东洋迟早都会变成主战场地。”钟静怔了一怔才道。

    “嗯，三江应该很快就会成为主战场，马其汗人如果明智的话就应该理智的退出华阳和玉山，先确保他们那些占领区的稳固，否则若是让帝国借势起全面攻击的话，只怕连他们那这么多年来辛苦的积累都会为他人作嫁衣裳。”雷苍圃虽然是海军将领，但是同样十分关注6上军事动态，海6两军现在可谓息息相关，尤其是海军6战队的建立更是加大了海军和6军地协同配合程度，一切都需要围绕一个整体利益服务。

    “让马其汗人退出华阳和玉山？呵呵。这怕是我听见的最滑稽的笑话了。以马其汗人的贪婪和顽固，他们会不战而退？不。这不大可能。”钟静显然对马其汗人的脾性也有所了解。

    “当如果帝国能够用更为凶悍的铁拳打击让他们明白如果不作出必要退让他们将会失去更多，他们就会变得比狐狸更聪明，比绵羊更温顺，看着，以秦王殿下的性格，这场战争不会来的太晚。如果说收复大东洋上诸岛因为我们海军力量地明显不足而不得不延后的话，那用一场局部胜利来庆贺帝国的初建，应该是再合适不过的了，希望马其汗人不要太顽固，否则带给他们的痛苦会更多。”雷苍圃颇有把握的道，当然他并不清楚西面印德安地区地局势同样经历着深刻的变化，否则他的语气不会如此肯定。

    在帝都的无锋不得不忍受着被繁琐的接见会见事务缠身的煎熬，他已经彻底腻烦了这种毫无意义的各种会见接见和酒会，而由于妾身未明的原因，连安琪儿和林月心都不约而同的不再出现在百胜公府第，而司徒玉棠也因为安琪儿和林月心的缺席也不得不小姑独处，这样没有人帮衬地无锋几乎就要忙得脚不沾地，直到昨日里，这种情况才算勉强有所改观。

    在昨天一天，帝国政务院（内阁）和帝国枢密院同时宣告成立，紧接着帝国政务院临时相（需待帝国皇帝登基之后正式下诏任命）萧唐便宣布了大唐帝国任皇帝加冕登基仪式将在一个半月后地三月初三正式举行，届时帝国将举行盛大的庆典，与此同时帝国政务院礼务司也宣布将在帝国皇帝加冕登基第二天为帝国皇帝举行大婚，未来地皇后和皇贵妃人选初定有安琪儿和司徒玉棠、林月心、安妮四人。

    当帝国政务院和帝国枢密院的建立和四女妾身初定之后，无锋终于可以大大的松一口气了，日常政务完全丢给了政务院，萧唐此时已经感到了压力巨大，相比于当初西疆的得心应手，现在整个帝国繁杂艰辛的事务更是让他再一次体会到了西疆和帝国之间的巨大区别，如果没有苏秦和王缭的帮衬，萧唐自认自己的身体恐怕根本撑不下来。

    枢密院的建立相当于是将军务署的规模和职责扩大之后覆盖整个军事方面的问题，原归属于政务院的战备司同时接受枢密院的双重领导，在战时则直接对枢密院负责。枢密院下属机构更是细化，参谋部、规划部、后勤部、训练部、军事情报局等各个分支机构纷纷搭建起来，这将有力的帮助帝**方进行正规化建设迈出了极为坚实的一步，也大大分担了无锋在这方面的压力，至少他不必再在某个局部战役上花费太多心思了。

    但对无锋帮助最大的还是身份已经明确的四女，安琪儿几女当仁不让的充当了主力军，几乎一切日常礼节性的活动都由四女包揽，无锋甚至有意识的将一些与外宾有关的事务丢给了安妮，让这个全身都浸润着西大6王家气息的公主殿下去应付，而安琪儿则更多的是承担了一些全局性重大礼节活动，对内的许多礼务活动则由司徒玉棠和林月心二女出面应酬，这样充分挥了诸女的特长，又合理减轻了自己的压力。

    虽然眼前事务繁多，但是真正让无锋上心的并不是眼前的登基一事，朱紫玫已经主动承担起了无锋登基期间的一切礼仪**务，从服饰到过程，从初期准备到后期的一切仪式，都将由她和那位和无锋一起扛枪**的劳民来负责，这让无锋颇为放心。真正让无锋关注的还是远在西面数千里之外的印德安地区风云变幻的局势，随着距离越来越远，无锋也深刻感受到自己要想在帝都遥控指挥的难度越来越大，他已经在考虑是不是将崔秀重新放出去，让他再度出掌自己在大6的这片领地上的军事大权，如果面对圣灵教和汉森同盟甚至还有可能联合起来的吕宋人不能及时作出反应，无锋很担心也许自己登基之时就是帝国在印德安地区统治地位崩溃之日。

    无锋并不担心崔秀的忠诚，也不担心崔秀的智谋和手段，甚至在手段上无锋认为有些时候崔秀甚至比自己更会揣摩敌人的心理，采取手段更为果决，至少他没有自己那么多方方面面的束缚。他唯一担心的是崔秀这个家伙会不会借着将在外君命有所不受的这个古理无限度的将战事扩大，甚至拖住自己在帝国本土可能采取的一系列军事行动，但是如果派上一个过于保守的将领总督大6战事，可能结果会更糟糕，面对腓特烈和克鲁夫这种好手以及并不清楚底细的汉森同盟，在这片对于帝国本土有着莫大利益的土地上，无锋更倾向于用大胆凶悍而不是稳健沉毅的将领。

    但是凌天放提出的异议也不能考虑，毕竟帝国一当建立，大东洋上碍于海军力量的不足无法有所大动作，至少应该在三江上对帝国民众有所交代，而在西面大规模的燃起烽火会不会影响到这一点呢？而崔秀恰恰是有这种潜在破坏因素的危险者。