    “桀桀……愚蠢的人族，在吾皇眼里你就是一只低贱的蝼蚁，不自量力，成为吾皇血魔洪荒之爪的养料吧，吼……”汹涌翻滚的魔气啸啸之中，这道魔影的口中桀桀怪笑而起，金属刮痧的声音冷冽无情地道出，一声地狱洪荒之魔的咆哮后，魔影身前那只血魔洪荒之爪，顿时化作血浪滔天、无数冤魂咆哮之声爆烈啸动汹涌地向着森若雪那白衣飘红的凄凉身姿疯狂地吞噬而去。

    “咚……”

    血魔洪荒之爪，五爪割裂虚空，破裂空间之声如同混沌翻腾，刹那间将森若雪的身体抓裹在血魔洪荒之爪的魔掌之内，正当血魔洪荒之爪要再次力将森若雪的身体给捏爆时，一道如同来自万古仙界的神圣之声，幽幽响起。

    仙界神圣之音，悠远回长，万古咚声，划过时间长河，缓缓飘传而至；神圣之声，悠悠响切青叶城上空，一时间翻滚肆冽的黑魔血雾蓦然一顿。

    血魔洪荒之爪也在这源远流长的神界之声中恍然一止，翻滚肆冽的血之魔云哑然消散。

    “嗡……”

    一声祥和中带着不可侵犯的神圣气息在森若雪的身上爆了出来，霎时间五彩光芒流转映烁四起，这五彩光芒正是五行元素金木水火土的法则呈现，而在这五行光芒中翻转腾移着一条紫色光带。

    紫色光带莹光闪闪，在五行光芒的流转映烁中突然紫色星光闪动不已，紫色星光嗡鸣一声，刹那间将五彩的光芒吸纳在其中。

    紫色的光带吸收了五行光芒的一瞬，一股强大的守护之力蓦然产生，轰隆一声开天辟地的爆轰之声，这紫色光带化作了一只紫色莹光流转的蚕卵。

    紫色蚕卵嗡嗡作响，紫色光芒幽幽莹动，嗡声长鸣不止，咯喏一声清脆的裂痕之响，从蚕卵的中间位置出现了一个旋转的紫色洞口。

    紫色洞口出现的一瞬，旋转的度骤然加快，瞬息间洞口化作了一轮紫色的月轮，紧随着一股强大的吸力将森若雪的身体牢牢地包裹住，咻嗡一声，早已伤势惨烈，神智化作了疲惫不堪的森若雪，在模模糊糊的感知中却失去了所有的行动能力。

    紫色月轮一现，吸力汹涌中带着绵绵的祥和气息，在森若雪毫无行动的状态下，就被这道强大的吸力吸入了紫色月轮之中。

    “噹……”

    当森若雪的身体被这紫色月轮吸入其中后，一声焕着纯洁无比的生命之力从紫色月轮中回荡而起。

    “嗡……”

    森若雪的整个身体被之色月轮吸纳入其中后，那只紫光流彩飘影的蚕卵的旋转洞口随之关闭，紫色月轮吸纳着森若雪的身体完全没入了到了蚕卵之中。

    “轰……”

    这一幕的出现仅仅是光电闪烁之间，时间可以忽略不计，完全没入紫色蚕卵之中的森若雪完全陷入了深度的睡眠，一声强大的震斥之响，从急促旋转的紫色蚕卵中爆鸣而起，先前抓裹着森若雪身体的血魔洪荒之爪在这爆斥的轰响中，被紫色蚕卵的紫色光芒给死死地轰开。

    “嗡……逢！”

    紫色蚕卵出紫色的光芒之力轰开血魔洪荒之爪后，旋转的蚕卵形成一股暴风的气流，嗡声刺耳而起，随之一声撞击虚空的碎裂之声在暴风肆冽的气流中骤然响起。

    破裂之声回响山河，紫色蚕卵旋转而动，缠绕着暴风气流向着朱清急促飞遁而来的方向****而去。

    “呼啦啦……”

    紫色蚕卵挣脱血魔洪荒之爪的束搏后，****而出的度在虚空中出滚浪气流的爆破之声。

    瞬息过后，脚踏亡魂钟远道而来的朱清还来不急反应，一个紫色的蚕卵直直地撞在了他的胸前。

    只是这个紫色蚕卵****而至的度撞击在朱清胸前时，却没有给予朱清造成任何的伤害，彷如一股柔和的清风迎面吹拂而来一般，充满了丝丝的暖意。、紫光萤烁的蚕卵，撞在朱清胸前的一瞬，蓦然化作一股绵绵流长的月华光带，嗡咻之声响起，转眼间，这个紫色的蚕卵完全入到了朱清的胸口中。

    “这是怎么回事！？”

    这一幕突如起来的变故，着实让朱清心中大惊不已，只是朱清心中惊涛拍浪之时，没入他胸口的紫色蚕卵化作了一个指甲大小的小小蚕茧，缓缓地置身在了他的心脏之上。

    蚕茧之中沉睡着森若雪的身影，只不过这道仙子般的身影全身缠绕着蒙蒙的紫色之雾，忽隐忽现的圣洁身姿透着一股仙界的神圣气息。

    当然这一切朱清是不知道的，他现在脚踏亡魂钟依然朝着青叶城的上空飞遁而来，因为当这道紫色的蚕卵没入他胸口的一瞬，他明显感觉到这是森若雪的气息，失惊过后，他的情绪再次恢复了平静。

    朱清心想，这道紫色的蚕卵兴许是森若雪现他远离的青叶城后再次返道而回，然后这森若雪施展了一个警告的信号叫他远离此地而已，殊不知森若雪早已受伤垂死，变得昏迷不醒，没入了那个神秘的紫色蚕卵之中。

    “吼……卑贱的人族，你逃不了！吾皇气熬也！”

    由心神大惊过后而心绪恢复平静的朱清正急促地朝着青叶城的上空****而至，只是当朱清脚踏亡魂钟如期飞至青叶城的上空后，他只看见翻滚呼啸的黑色魔气，以及血光笼罩的青叶城废墟。

    此时的朱清在极力的寻找着森若雪的身影，但是等待到他的却是一声如同来自万魔地狱的愤怒咆哮，咆哮过后，一道沙哑中带着金属碰撞的诡异之声在朱清的耳边响起。

    一时间，朱清感觉到一股强烈到无比的生死危机，这股危机似乎牢牢地锁住了朱清的方向。

    “他奶奶的大爷的，朱小子，这回死定了，我就叫你不要回来，你就不听，现在可好了，这头人蛇老魔婆开始彻底狂了！！！咦……不对，那个森小娘皮怎么不见了，怎么这里没有她一丁点的气息！啊……难道她被这老妖婆给生吞了！朱清小子，英雄救美的事情你不用做了，赶紧逃吧！”

    松鼠一直躲在朱清的口袋里，当它听到那魔音滚滚的咆哮后，它那小小的心脏剧烈地跳动不已，毛松松的小头颅茫然地从朱清的口袋中探了出来，对着朱清就是一顿的叫嚷。

    “鼠爷，我感觉到森姑娘的气息就在这周围，离我非常的近，她一定还在这里，可是我为什么看不到她，难道她隐遁了起来吗？不行，我一定要把她找到，然后一起离开这里，我有芒魂钟，可以瞬息远遁，鼠爷难道你没感觉到森姑娘的气息吗？这到底怎么回事，你不是妖兽吗？怎么可能感觉不到她的一丁点气息！？”

    朱清脚踏芒魂钟，呼啸地进出了青叶城的中心位置，心绪剧烈的波动不已，面对松鼠的叫嚷毫无在意，反而是双目四看不已，以寻求能现森若雪的身影，心想着以助森若雪的一臂之力，逃出那人蛇老魔婆的猎杀行动。

    “哎呀……真是被你气死啦！我怎么知道，还松爷个屁啊！我就是没法感应到那森小娘皮的气息，坏了，她果真是不敌那人蛇老魔婆的攻击啊，估计她真的被那老魔婆给生吞了！朱清小子赶紧逃啊，你留在这里已经没有意义！哎呦……在不逃，我们都得完蛋，松爷我可不想那么早死啊，我还有那么长的路要走，我还没来得及向小瓷表白！”松鼠缩着小身板在朱清的口袋中哭腔着叫嚷道。

    “松爷，你冷静点，既然都回来了，一定要有个结果，你感应不到森姑娘的气息，可能是这里的魔气太重，这种魔气太过于爆孽，充满了无尽的死气，那头人蛇老魔婆非常的强大，这些魔气都是从它身上散而出的，但是我感觉到森姑娘的气息很微弱，她就在这附近，离我非常的近，我不能丢下她不管，我已经逃离了一次了，这样我不被做一个真正的热血好男儿！”

    朱清双目眉头紧锁，心中的压抑似乎到了随时暴动的边沿，一旦他的心神暴动，已被他祭练的芒魂钟就会影响他的心神，从而步入魔念的控制之中。

    但是，朱清心里清楚，此时此刻需要的而是冷静的心态，要不然寻找森若雪的身影就是一场无功而返。

    “松爷我真是被你气死啦，好吧，你要留下就留下吧，我能力有限，能帮你对付那头老魔婆可不好说，我可丑化说道前头，一旦你确定森小娘皮不在这里了，你得赶紧撤离，离这里越远越好，否则性命难保，到时别怪松爷我冷漠无情，不出手救你，因为说不定我也在劫难逃，要我连命都搭进去的活，松爷我可不干！哼……”

    松鼠在朱清的口袋里叫嚷不止，最终还是选择了妥协，跟随着朱清深入到魔气翻滚的黑暗魔气之中。

    “吼…… 桀桀，走了一个，又来了一个，这次你就留下来吧！你逃不出我的魔爪！桀桀……”

    朱清脚踏芒魂钟小心翼翼地进入了青叶城的低空中，只是当他置身于魔气翻滚的半空中时，那道刺耳啸鸣的恶魔之声刹那间在他的身后响起，紧接着一道铺天盖地的巨大魔爪向他汹涌、肆冽地抓刮了过来。

    血魔洪荒之爪，魔气血红之芒暴躁飞溅而起，一股令人窒息的地狱血浪向着朱清的面孔滚滚压缩而来。

    “不好，朱清，快飞到高空中去，否则这一爪下来，你连骨头都不剩，你想死别连累我，啊……！”松鼠面对这凶悍暴力肆冽的鬼魔之爪，心脏顿时跳到了节骨眼上，一声急促的惊呼声从它那颤抖的松鼠小嘴中响切而起……

