 说定了之后，方志强和李潇潇就带着小女孩对着张大有的家里走去。

天色也逐渐暗了下来，乡村小道上，已经化掉的积雪变成了水，和泥土混合在一起，泥泞不堪的道路，走起来有些吃力。

方志强拿出手机，打开手电筒。

而李潇潇此时则是正在跟女孩聊天，“小芸啊，刚刚那个女人那样说你，你生气吗？”

“不生气姐姐，我已经习惯了。”

女孩一脸不以为然的笑了笑，说的非常风轻云淡。

从她的语气里，李潇潇听得出来，她的确已经不在乎了。

准确的说，今天见到她，跟上一次好像完全换了一个人一样，李潇潇猜想，这可能跟她的那份保送单有一定的关系。

毕竟以前常年忍受别人的白眼和侮辱，没有人比她更想出人头地。

虽然是一个女孩子，但是李潇潇知道，在她的心里，一定特别想成为一个受人尊重的人。

而现在，她终于实现了自己的第一步愿望，这至少足以说明，她是可以成功的！她拥有成功的资质！也正是因为这一点，让女孩从前所受的屈辱全部都变成了她前进的动力，同时也让她重新找回了自己的自信。

“小芸，姐姐跟你说点心里话，你一定要记好知道吗？”

李潇潇继续认真的说道。

“嗯嗯！姐姐你说！”

女孩非常开心的点头道。

“其实每个人在这个世界上都有自己的位置和作用，对于以前的你来说，虽然出生在这个普普通通的村庄，但是你在这么小的年纪，就跟外公生活在一起，能够把外公照顾的那么好，在你这样的年纪里，已经是非常可贵的存在了，很多人都没有你那么优秀呢！”

“所以你不能觉得自己没用，不能觉得自己低人一等，他们有时候说你什么，你该反抗就要反抗，只有反抗，才能让他们认识到，你不是那么好欺负的！”

李潇潇说完，侧头看着女孩，女孩突然沉默了下来，脸上的笑容也没有了。

提起以前的事情，就像是再一次揭开了她的伤疤，她不可能不痛。

“小芸，当有一天，你真正成功了之后，再回头去看从前的事情就会发现，那只不过是一个笑话罢了！而且，也正是因为那样的经历，才让你有了一颗必须要成功的决心，很多时候，我们甚至还要感谢自己以前遇到的种种挫折！”

女孩听完这话，突然抬头看着李潇潇，虽然依然没有开口，但李潇潇从她的目光中看得出来，她的确听进去了。

“其实小芸，姐姐以前也是一个经常受人指责的人，你可以问你方哥哥，那个时候我很笨的，连个自行车都不会骑，所以那个时候他们都说我笨，但我都没放在心上，自行车我可以不会骑，因为我有其他的优点，后来我越来越优秀，他们自然就没有人说我笨了，甚至还夸我呢！”

李潇潇揉了揉女孩的脑袋，女孩也跟着笑了笑，随即一脸认真的问道：“姐姐，书本上经常说，我们要宽容他人，礼让他人，做一个文明的好少年，可是姐姐，在我们村子里，每个人都没有做到这一点，而且我发现，即便我全部都做到了，也没有任何作用，他们依然会看不起我，依然会经常骂我，这是为什么？”

这段话，让李潇潇陷入了一阵沉思，因为李潇潇没有过这样的经历，即便那个时候去滇南，遇到的也都是淳朴善良的人们，从未有过这样的经历。

可是这经历，方志强有。

“小芸，这个让哥哥来告诉你。”

方志强连道，“世界很大，什么样的人都有，我们无法要求他人，无法改变他人，但我们可以成为自己想要成为的那种人。”

“我举了例子，在村子里，有人骂了你，你没有还口，他们并不觉得你在宽容他人，反而觉得你这人懦弱，没有骨气，因为在他们的意识里，根本就不存在宽容这个词汇，因为他们的文化素质，还远远没有达到你这个层次。”

“我知道，当有人骂你的时候，你其实并不是不想理会对方，只是觉得即便你跟对方讲道理，他们也不会听，对吧？”

“嗯！”

女孩狠狠点了点头，她已经尝试过不止一次两次了，每次都是同样的解决，所以后来她连道理都不讲了，直接选择沉默。

“有些人，就是不讲道理的人，跟他们讲道理，岂不是对牛弹琴？

对于那样的人，我们要做的就是节省我们自己的精力，不跟他们计较，也不在他们身上浪费时间，而且你要知道，你的人生很长，这样的人不会长期在你身边，当你未来越来越优秀的时候，身边的人也会跟着越来越优秀，渐渐地，以前那些小圈子里那些人，就会淡出你的视线。”

“所以，你一定要坚持做自己，不能被他们同化，不然，未来的你身边也依然是那样的一群人。”

方志强说完之后，女孩终于是恍然大悟了，她的外公是一个文化水平不高的人，平时不会跟她讲这么多大道理，即便以前她想听，也没人会跟她讲这些，老师更不会讲。

方志强说完，李潇潇继续说道：“但是小芸，我还要告诉你一点，你也一定要牢记。”

“姐姐您说！”

女孩心里的第一个疑问已经被解开了。

“姐姐问你，你现在做了保送生，自豪吗？

骄傲吗？”

李潇潇看着女孩的眼睛，问道。

“当然自豪啊！”

女孩毫不犹豫的回答。

“但是姐姐要告诉你，不能自豪。”

李潇潇脸色认真道。

女孩闻言，疑惑的皱了皱眉，脸上的自豪之色也逐渐变成了疑惑。

“小芸，仅仅只是大学保送生而已，还远远无法决定你未来的人生，这只是人生的起点，你知道吗？

所以这个时候你要做的不是自豪，而是踏踏实实的埋头苦学，无视身边一切杂念，以前那些骂你的人，可能现在又会回过头来不断的表扬你，夸赞你，这些你都不要理会，因为这些都是你成长路上的绊脚石，它们会让你越来越自豪，越来越自大，逐渐迷失自我。”

“姐姐，我明白，您放心，我一定会坚守本心，不会骄傲自大的！”

女孩知道李潇潇想要表达的意思，她非常认真的点了点头，说道。

“嗯，不管到什么时候，我们都要做一个不骄不躁的人，当我们还什么都不是的时候，我们要知道，世界上只有一个自己，如果连自己都看不起自己，还有谁能看得起自己？”

“当我们功成名就的时候，我们要知道，我们的存在就是为了这个社会作贡献，为了方便他人，而付出我们学到的知识，我们不是什么了不起的人，只是一个为他人服务的人而已，只有这样，才能真正的做到不骄不躁，做一个成功的人！”

李潇潇说完之后，三个人也到了张大有的家门口。

而女孩没有着急开门，而是紧紧攥着李潇潇和方志强的手。

她认真的看着李潇潇，沉吟了良久之后，突然用抽噎的语气说道：“姐姐……谢谢你们今天能跟我说出这样的话，要不然，可能我这辈子都听不到这样的话了……”“傻丫头，哥哥姐姐永远都是你的哥哥姐姐，以后有什么事，尽管跟我们打电话，我们随时欢迎你！”

李潇潇轻轻地把女孩揽入自己怀里，温柔的说道。

“嗯嗯！你们放心，我一定牢牢记住你们的话，一辈子不忘记！”

小芸依偎在李潇潇的怀里，一字一字的说道。

“其实，哥哥姐姐还是一件事，想要跟你商量，不知道你会不会同意。”

李潇潇轻轻地摸着女孩的脑袋，继续说道。

 