    247、历史的浪花

    一艘吉奥诺西斯太阳帆飞船驶入纳尔-哈卡星球，在班多-戈萨的秘密据点降落，或者说，曾经是。

    杜库大师身穿违反绝地武士团规则，用名贵面料制成的黑色外套，在外面套了一件粗布斗篷，缓步走下飞船，来到据点入口附近。

    地上横七竖八的尸体和到处的爆炸痕迹讲述了之前战斗的惨烈。但杜库却对这样的景色视而不见，他只是抬起两根手指在空气中晃动了一下，立刻就感受到了空气中残留的气息，他冷笑一声自语道：“Darksaid（黑暗面）……”

    然后他循着黑暗面力量的残留一路往里走去，路上到处都是尸体，但他依然目不斜视。最后，在残破的大厅当中，他看到了一个四肢都被斩断的女人。

    科马里-沃萨。

    她被斩断的四肢伤口被烧焦，所以没有鲜血流出，一看就是光剑造成的，而且伤口还进行过一些处理，至少吊着她一条命。

    她的两把曲柄光剑被非常耻辱的挂在脖子上，看起来就好像小丑。

    毫无疑问，这是专门留下来给他的，一道菜点。

    科马里-沃萨显然是一路从据点外面挣扎着爬过来的，她听到脚步身，把身体翻过来，有些浑浊的双眼看向来人的方向。

    当看清楚来人之后，她的眼睛居然回复了一些清明，“杜……杜库大师……师傅……你，你来了……你终于来了……”

    她挣扎着想要爬到杜库那里去，但回应她的却是冰冷的鞋底。

    杜库一脚把她踢开，冷冷地说道：“看看你的样子，科马里-沃萨，何等的悲哀。虽然你变成这样，绝地武士团也要负大部分的责任，但是……你依然是，让我失望了。”

    沃萨还想说什么，但杜库明显不想再听她说一个字，抬手虚空一握，强大的原力立刻扼住她的脖颈，丝毫没有放松。

    沃萨绝望地挣扎，但失去四肢的她就好像一只翻滚扑腾的毛毛虫一样，可怜又可悲。

    片刻之后，她停止了挣扎。

    杜库大师蹲下身去，没有理会科马里-沃萨圆瞪的双目，也无视了她眼角流下的清泪，只是从她脖子上取下那两把曲柄光剑，头也不回地离开了。

    他并没有对这里明显是两股强大的黑暗面原力碰撞留下的痕迹做更多的调查，只是直接回到飞船当中，按下一个按钮。

    飞船舱门打开，飞出去数十个圆球形的无人机。这些无人机朝着据点的每一个承重的支撑结构飞去，然后贴在上面。

    在这艘吉奥诺西斯太阳帆飞船腾空而起的同时，猛烈的爆炸将据点整个吞没，里面所有的痕迹都付之一炬。

    这时候，一道通讯传来，詹戈-费特的声音响起，“我已经清扫了波登星球上班多-戈萨最后的据点，但很显然科马里-沃萨不在这里。情报是错误的。”

    “那么很遗憾，你失去了500万信用点的奖励。”杜库淡淡的说道。

    “你在耍我。”那边传来詹戈-费特压抑着愤怒的声音。

    “我想我并没有耍你的意思，不过你的能力也得到了我的认可。作为补偿，我会交给你另外一份工作——安全，稳定，报酬丰厚，也许，只是有些无聊。”杜库说道。

    “说。”

    “作为，克隆人军队的基因原体。”杜库嘴角浮现出一抹冰冷的笑意。

    ……

    班多-戈萨，这个曾经无比疯狂的邪教恐怖组织终于被彻底毁灭。这个组织最强大的时候甚至杀害了好几位绝地武士，但是最终毁灭他们的，却并不是正义的审判之光，而是资本的强大力量。

    因为他们的不可控，让幕后的某些人认为他们会挡路。

    所以班多-戈萨招来了以达玛斯克控股集团为首的好几个企业巨头的联合攻击，还有那高达500万信用点的悬赏，这个连绝地武士都无可奈何的组织就这样被扫进了历史的垃圾堆当中，何等讽刺。

    不过这也只是在银河系当中掀起了一点小小的浪花而已，33BBY注定是一个多事之年。

    在不久之后，绝地武士团的十二人最高委员会也发生了一次人事调动。绝地大师塞弗-迪亚斯被撤去了委员会成员的位置，被降为普通的绝地大师。

    根据绝地武士团内部的一些说法，是塞弗-迪亚斯在绝地圣殿当中跟其他几位大师大吵了一架，触怒了温杜大师，这才被赶出去的。

    但是这件事情，却给绝地武士团蒙上了一层阴影。

    ……

    两个月之后，银河系外环，塞斯文纳星区，埃里亚杜星球。

    这里是外环当中一个非常重要的交通要道，贸易和商业非常发达，也算是外环里面一个比较富裕的星球了。

    而今天，这个星球注定要载入史册！

    在银河共和国议长菲尼斯-瓦洛伦的倡议下，将于埃里亚杜星球召开一次全银河系所有商业巨头都会参加的商业峰会！

    这次峰会参加的商业巨头包括贸易联盟、企业联盟、技术联盟、星际银行业协会、商业行会这几个银河系当中最大的商业实体。

    除此之外，还有包括银河议会、斯塔克老兵协会、军方代表，以及众多实力强大的星球代表在内的最大的政治实体。

    这可以说是整个银河系当中最高规格的商业峰会了，参加的人完全可以左右整个银河系未来的走向。

    就连已经跟菲尼斯-瓦洛伦彻底翻脸了的共和国司法舰队也非常认真的对待这件事，他们把自己压箱底的战舰都拿了出来。

    5艘2500米长的检察官级战列巡洋舰，2艘4000米长的总督级无畏舰，以及作为司法舰队旗舰的一艘命令者级无畏舰，这是一个长达8000米长的庞然大物【注1】！！

    这几种型号的巨型战舰非常甚至平时在司法舰队的序列当中都很少见到，因为这种巨舰一般都是用来守卫科洛桑以及夸特这些关键星球的。

    -

    【注1：检察官级、总督级和命令者级只有设定，没有图。】

    【彩蛋章附图1：吉奥诺西斯太阳帆飞船，个人认为《星球大战》当中最好看的飞船。】

