    百丈猩红身影，接连天地，强大如剑临天，在这百丈猩红身影面前，也翻不起什么风浪来。

    剑临天鲜血狂吐，眼中尽是惊骇。

    “这压制性的力量，好像是……图腾！”

    剑临天艰难开口，相比于他受的伤，他更加难以接受的，是现在猜测出来的结果。

    对于地心世界而言，图腾存在于传说，难以想象。

    “蝼蚁的思维，只能被局限于此了。”

    张玄声音低沉，抬起手臂，虚空下压。

    剑临天所在之处，地面顿时凹陷，剑临天又是几口鲜血喷出，脸色苍白如纸。

    “死吧。”

    张玄伸手一指，剑临天眉心处出现一个红点。

    剑临天一双眼眸凸起，直愣愣的看着前方，再也没有任何感情色彩，属于剑临天的剑芒完全消散，那充斥在空气当中的剑意，此刻也荡然无踪。

    属于剑临天的气息，彻彻底底的，消失了！    张玄回头，看向那一堆碎石，出声道：“小家伙，这个身体，送给你了，好好把握。”

    张玄说完后，直奔天空，身形转眼间便消失在夜色当中。

    那片碎石中，邪祟的头颅破土而出，缓缓飞起，随后飘向剑临天，没过几分钟，就见剑临天重新站了起来，随后步履艰难的走向一旁的坑洞当中，纵身一跃，消失在坑洞内。

    碎石翻腾，全叮叮抱着小花走了出来，小花已经陷入昏迷，全叮叮也浑身是伤，他盯着徐宏伟一众人，低声道：“带我去疗伤。”

    天空中，巨大的猩红身影消失，一切都尘埃落定。

    徐宏伟等人，只感觉大脑一片空白，刚刚的战斗异常惨烈，可他们现在却几乎回想不起来什么，只知道有至强者战斗，至于战斗的细节，他们记不住。

    徐宏伟抱拳躬身，随后带队，远离这里。

    当众人离开，这里又变得一片寂静，只是坍塌的山脉，裂开的大地，和已经在地震中被摧毁的雷极镇，告诉所有人，这里的寂静，没有那么简单，大地满目疮痍，若从高空俯瞰，会发现，这片大地，如同被战火轰鸣一般，充斥着大大小小的坑洞和裂缝。

    当太阳升起，有三道身影出现在这大战之地的上空，皆是至尊，看着下方裂开的大地，三人的脸上，都带着凝重之色。

    “太恐怖了，这是至少三层神意所造成的，剑谷剑临天出手了，可结果到底如何呢？

    是谁与剑临天战成了这样？”

    “能够感受到，空气中还带着一股寒意，这里曾经被冰封过，只因为大战，冰封数座山脉，剑临天对手的强悍之处，无法想象。”

    “雷极镇是彻底毁了，邪祟也已经消失，事情的发展超出控制，现在必须将这件事扣在那个光明岛头上了，不然不好向上面解释。”

    “走吧，剑谷那老家伙等会就要来了，我可不想面对那个神经病。”

    三道至尊身影消失，就在三道至尊身影消失后的三分钟，一把古铜剑从天而降，直直扎入地面当中，一人从高空飘落，单脚点在剑柄之上，这人是女性，看上去三十多岁的年纪，长相普通，眉宇之间，充斥着一股戾气。

    女人扫视四周，喃喃道：“四种不同的剑意，其中三道，从未见过，能与我徒剑临天战成这般，属实难得，顺着剑意找下去，应该……”    女人话说到这，突然一愣，她看着眼前，眉头一皱，“这力量？

    不对！这力量抹平了我徒临天的剑意！我徒临天在哪！”

    女人手掌张开，那扎入地面的古铜剑发出一声轻响，落入女人手心当中。

    女人身后远处，一座大山，被斜斜腰斩，大山从半山腰处斜裂开来，朝一旁滑落而去。

    此时此刻，徐宏伟等人，已经远离这个地方，否则，绝对会被这女人察觉到。

    在地下深处，占据剑临天身体的邪祟，明显感觉到了上方的气息，蜷缩在一个角落当中，瑟瑟发抖。

    至于张玄，他已经出现在千里之外的一座山脉当中，藏身于一自己开辟出的山洞内，这一战，可以说是张玄生平最惨烈的一战，哪怕当初兰尼两人的追杀，也没有让张玄如此凄惨。

    现在，属于剑临天的剑芒，还残留在张玄体内，不停破坏着张玄体内的机能，张玄的脊椎也被挤压变形，右手彻底废掉，胸口塌陷，浑身毛孔都朝外渗着鲜血，格外的恐怖吓人。

    先是强行凝聚超强版灭世魔剑，又是承载邪神的压力，对于张玄的身体而言，早就超负荷了，若张玄只是寻常赋神，恐怕身体早就在这庞大的压力下化为一滩血水，灭世图录对身体的强大改造，才让张玄活了下来。

    一朵充斥着黑白红三色的莲花，在张玄头顶上方慢慢旋转，肉眼可见的天地灵气被吸入莲花当中，又反馈到张玄身上，修补着张玄的伤势，只是前脚才修补好的伤势，后脚又因为残留在张玄体内的剑意，而使张玄的皮肤溃烂。

    张玄双眼紧闭，脸色苍白，安静的躺在那里。

    时间一天天过去，当大战第三天后，关于雷极镇彻底毁灭的消息，已经在周边传开了。

    而这个时候，徐宏伟等人，还不敢随便进城，他们在北乡城周围的一处山脉当中住了下来。

    因为雷极镇毁灭的事，现在各大城镇都查的非常严，一旦有新面孔进城，都要严格盘问，他们就算想入城，也没机会，这么一大批人，肯定会被人盯上。

    全叮叮和小花一直都在修养与调整当中，很久都没露面。

    “徐宏伟，我们到底什么时候能进城啊，现在我们的食物已经越来越少了，最多再两天时间，所有物资就要消耗完毕，我们撑不了多久。”

    有人焦急的询问徐宏伟。

    徐宏伟摇了摇头，“要等张忆清大人。”

    “等？

    我说徐宏伟，你是不是当狗当惯了？”

    吴师姐出声，现在吴师姐和赵师兄两人，被五花大绑了起来，等待张玄来处理。

    

