    办公室内一片安静。

    只剩下沈秋和赵思慧面对面坐着，相比较而言沈秋要年轻两岁，但他和赵思慧对视的目光却没有一丝胆怯的意思。

    一个强势犀利，一个稳如老狗，心平气和。

    你强任你强，但凡有一份心虚就算老子输！

    “赵警官，那咱们就开始了……”沈秋面色严肃开始说道：“先说第一个，你生肖属卯兔，但却是一只威风十足的老虎，你性格强势，脾气耿直、嫉恶如仇、眼睛里容不得沙子，所以说你这种性格干警察这一行是再合适不过的了！”

    “得了您！”赵思慧果断抬起一只手说道：“沈秋，你不用在我面前放彩虹屁，我赵思慧不吃你这一套，如果这些废话就是你神算子的内涵，那我现在就一巴掌拍死你！”

    “别急赵警官，那不过是我的开场白而已，咱先说第一个，既然我对你手上的手链感兴趣，那我就说说关于你手上金链子的细节，你刚才也说了，金链子是你外婆留给你的，确切的说应该是你上初三那会，五六月份的时候留给你的吧……”

    恩？

    赵思慧硕大的眼眸不由一怔，知道她手上这只金手链的人不多，更没几个人知道外婆在她十六岁的时候将这条金手链给她，她记得特别的清楚，正值劳动节的前后，恰好就跟沈秋所说的对应上了。

    咦？沈秋是怎么知道的？

    “沈秋你是乱猜的吧？继续说！我看你还能说出什么花儿来！”

    作为侦查组的精英人士，赵思慧自然不会相信这些是沈秋算出来的，大概率是蒙上的，她熟悉那些算命先生的伎俩，总是说一些含糊不清、菱磨两可的话，其实从专业角度来看就是一些心理上的暗示，一旦蒙对了，那就是算命先生的功劳，所谓的天命神算子就是这么来的。

    “赵警官，你这金手链还不是一般的链子，抛开它本身的古玩身份不说，这条手链到了你的手上也是极其坎坷的……”

    赵思慧当即就不乐意了：“沈秋，麻烦能不能挑要紧的说！没必要拿些没营养的话来凑数！说重点说重点说重点！”

    “比如在你十八岁的时候丢过一次的吧？十九岁那年被抢过的吧？二十二岁那年被摔过的吧？”

    “啊？”

    这一次赵思慧彻底的瞪大了双眼，像是打量一个外星人一般瞪着沈秋。

    如果说之前的那些都是沈秋瞎蒙的，那这些细节沈秋是怎么知道的？

    十八岁那年她周末回家时候，金手链丢过一次，后来费尽千辛万苦才在路边的草丛中找回来……

    十九岁那年碰到歹徒，歹徒一眼就看上了她手腕上的那条金链子，最后她豁出去跟歹徒拼命才保住了那条金手链，而她的手臂也因此被歹徒的弹簧刀戳了两个血口子。

    二十二岁那年，她跟前男朋友因为琐事吵架，前男友摔了她手上的那条手链，这才遭到了赵思慧的一顿暴打。

    这些讯息沈秋是怎么知道的？

    赵思慧百思不得其解，有些事是可以通过调查获知，但其中的细节属于她的个人隐私，别说是调查了，就是她最好的朋友闺蜜都不知道，沈秋居然都说出来了。

    “沈秋！你都是这么知道这些的？”

    “我算出来的！”

    “胡说八道！”赵思慧拍着桌子站起来喊道：“你怎么可能算的出来！连我十几岁的事你都知道？这是绝对不可能的！”

    沈秋淡然笑道：“不信是吧，那我再来说第二点，你前前后后总共有两个男朋友，第一个是燕京的富二代，因为对方馋你的身子，当天晚上就被你打的起不来床！”

    “第二个男朋友是玩赛车的赛车手，因为他忍不住跟别的女人乱搞，最后被你堵在酒店狂揍了一顿……”

    “所以这第三点就没什么可隐瞒了，如今二十六岁的赵警官，到现在还是个雏儿！”

    赵思慧简直快要疯了，小脸憋得通红无比，五官表情异常的尴尬。

    “够了！沈秋！别说了！什么都别说了！啊啊啊啊……”

    尼玛！这是真的神算子啊！什么事都被他看出来了，居然还能看出我没有经历过那事？太可怕！太可怕了！

    “沈秋别说了！我服你还不行么！”

    ……

    警局的休息室内，赵思慧亲自下楼买来了盒饭，给沈秋倒了一杯茶水，并且用一种特殊的眼神打量着沈秋。

    “沈秋！别以我是真服你！我只是觉得不可思议而已！你放心！再复杂的案情我都能找到眉目，再狡猾的犯罪分子我都能揪出他的狐狸尾巴，最多三天的时间我一定找出你的破绽！”

    沈秋确实是饿了，狼吞虎咽狂造了一顿：“赵警官，咱们俩打赌的事还算数吧？”

    “算数！盒饭给你买来了，这个先借给你看一眼！”赵思慧倒也痛快，用力把那只金链子脱下，放在沈秋的跟前：“正好你不是鉴宝师傅么！顺便说说这件金手链的来历吧？”

    “额……赵警官……算命给卦钱是天经地义，我给你鉴定宝贝，你好歹也称我一声沈师傅吧？”沈秋没着急看宝贝，而是先抬头正视了赵思慧一眼。

    “嗨你个沈秋！别蹬鼻子上脸啊！燕京城不知道多少人都想看一眼我的宝贝，现在东西借给你看还跟我讲条件！信不信我抽你丫的！”

    沈秋算是看出来了，这姑娘就是刀子嘴豆腐心，不把她惹急了她还真不会随便抽人。

    “赵警官，难道你就不想知道？为什么那么多人都想得到它？都想要把它占为己有？”

    沈秋这句话算是问到点子上了，赵思慧瞬间语塞，感觉这个沈秋就仿佛是把心理看穿了一般。

    这几年她确实被这件手链闹腾的不轻，平白无故就有人看上她手上的这件金手链，说这金手链是个古玩，愿意出三万块的高价把它买下来。

    赵思慧自然不会随便出售外婆的遗物，后来倒好也不知道怎么回事，看上她金手链的人越来越多，甚至有人愿意出价三百万来购买她手上的这件金手链。

    为此赵思慧还找专家特别鉴定了一番，专家说这条金手链是清朝嘉庆年间的手链，做工比较精细，且用料很纯，并且上面有比较明显的凤凰的浮雕。

    确定是一个精品的手链，当初应该是一个女人的随身物品，市场价格应该是在五万块左右，但绝对没有夸张到三百万的高价，之所以有人出价三百万，要么就是打眼了，要么就是一个骗局，有人想要骗她手上的这条金手链。

    这些还都不算什么，最夸张的是，燕京的秦家来人找过她！

    秦家是谁，燕京古玩界的四大家族之一，身价几十亿的那种级别，他们家来了鉴宝师傅看了这件金手链，最后托人找到赵思慧，说愿意出三千万买下这条金手链。

    天啊！三千万？买一条金手链！

    这是赵思慧当警察后最不能理解的一件事，三千万在燕京足足够买下一套别墅房了，居然有人愿意花三千万买一条价值五万块的手链？

    这不是脑子抽了么！

    “沈师傅您请喝茶！麻烦受累看一眼我这条手链……辛苦您勒！”

    “恩，这还差不多……赵警官你今天遇到我，算是问对人了，你这条手链确实不是一件普通的手链，它的价值可不是你能够想象的！这是一条凤尾金手链！”?

