    石窟洞穴的副本门口，苏沐沐轻轻垫着脚尖，一边用毛巾擦拭林夜脸上的冷水，一边疑惑地询问道：

    “怎么浑身都湿透了啊？”

    林夜回答道：

    “没办法，我不像你，是高贵的法爷，没有在水上行走的能力，只能靠游泳去逃课了。”

    “那肯定是要湿啊！”

    苏沐沐忍不住翻了个白眼：

    “你不是早就模拟好了逃课的方式吗？干嘛不先带一套衣服和毛巾？出来的时候先换上啊？”

    “这要是感冒了怎么办？”

    林夜淡定地说道：

    “我带了呀！”

    苏沐沐的眉头轻轻一皱：

    “？”

    林夜嘿嘿一笑：

    “这不是希望苏大小姐替我做点事情，来回报我的带本之恩和请饭之恩吗？”

    “难道你想白嫖三天三夜？”

    闻言，苏小沐一脸可爱地鼓起小嘴，嗔怒道：

    “要死啊你？”

    她话锋一转：

    “不过……也没关系，刚刚有两个人来搭讪我，我用你是我男朋友的名义，把他们拒绝了。”

    “现在的这番举动刚好可以让他们死心。”

    林夜：“？？？”

    “卧槽！”

    “你又拿我来挡刀啊？”

    见自己扳回一城，苏沐沐很开心地笑道：

    “这不是你比较好用嘛~”

    “下次还用你~”

    林夜连忙摇头：

    “别，使不得，我可不想像初中那样，替你挡完刀，结果被全校的男生追杀！”

    “等等……你说的是不是那个正在往这边走的富二代？”

    苏沐沐回头瞥了一眼：

    “嗯。”

    “是的。”

    “我认识他。”

    “好像是叫黄少风，黄氏集团的大少爷，交往过的女朋友很多，是个老渣男了。”

    林夜纠正道：

    “错了，穷的才叫渣男，富的……那叫国民老公！”

    苏沐沐翻了个白眼：

    “你就嘴贫吧！”

    林夜摸了摸鼻子：

    “怎么说？要我帮你把他劝退吗？有什么好处？”

    苏沐沐露出“善意”的微笑：

    “(o?ω?o)”

    “好处没有。”

    “但是你可以不用吃我的拳头。”

    林夜无奈地叹了口气：

    “唉，女人，就是如此蛮不讲理……”

    “走吧。”

    “陪我去换衣服。”

    “顺便帮你劝退这位老渣男。”

    说着，林夜很自然地牵住苏沐沐的小手，就像他们小时候一样，带着她朝副本大厅的大门口走去。

    见情况不对，黄少风连忙加快脚步，直接冲到两人面前，用友善至极的语气开口道：

    “你们好……”

    林夜使出了教科书级别的劝退手法：

    “抱歉，我们有点忙，想推销的话请去找别人。”

    黄少风下意识地解释道：

    “呃，我不是推……”

    话没说完，林夜就拉着苏沐沐绕过了黄少风，头也不回地直奔大门，全然没有给黄少风解释的想法。

    黄少风：“？？？”

    草！

    可以！

    你小子挺牛逼的啊！

    直接无视我！

    还敢暗暗嘲讽我是推销的？

    想着，黄少风默默地望向林夜和苏沐沐离去的背景，眼神中闪过一丝阴霾，全然没有刚才那种温润如玉的男神气质。

    对黄少风来说。

    普通人随便怎么样，哪怕无视自己，或者背后骂自己海王，都无所谓。

    毕竟。

    老虎从来不会在意蝼蚁的眼光。

    任你骂，任你酸，我自顾自地继续爽就完事了。

    但要是他主动去表示好意，对方却对他爱答不理，一副清高的模样，那就不行了。

    人活一世为的什么？

    面子！

    我给你面子，主动示好你，你却无视我，装清高！

    那就是不给我面子！

    黄少风这个人最在乎的就是别人给不给他面子。

    更别说，周围那群本来就不爽黄少风的男生，见他搭讪失败，还被对方的“男朋友”来了个下马威，现在都像看傻子一样看着黄少风！

    这更是让黄少风颜面扫地，脸红得像是猴子的屁股一样。

    他曾几何时被一群蝼蚁们当面嘲笑过？

    “切……”

    “该死的……”

    黄少风板着脸，回到正和女孩们聊天聊得很开心的赵启航身边，语气不耐烦地说道：

    “赵启航，走了，我们回去！”

    赵启航随口道：

    “不急，这几个妹子很有意思的，我想邀请……”

    话没说完。

    赵启航就看到了黄少风那阴沉得想杀人的表情。

    他立马猜到，这家伙不光搭讪失败了，并且还被对方触了逆鳞，驳了他的面子。

    得！

    完犊子！

    这家伙是真的生气了！

    想着，赵启航连忙找些借口，把那群不明所以的女生支开，避免她们被正在气头上的黄少风顺手当成出气筒。

    紧接着。

    赵启航拉着黄少风走出副本大厅。

    他疑惑地问道：

    “喂，黄少风，刚才发生啥了，你咋这么生气啊？”

    “不会被她扇巴掌了吧？”

    黄少风冷着脸：

    “哼！”

    “不是她的原因！”

    “而是那个女人的男朋友……穷光蛋，臭屌丝，没背景没家世，练级还要靠学校的垃圾副本！”

    “居然敢无视我！”

    “还tm地嘲讽我是来推销的臭龙鸣！”

    “他真敢啊！？”

    赵启航：“……”

    得！

    我懂了！

    原来是男人的原因！

    被对方无视，还被对方嘲讽，来了个下马威……但这本来就是你不对，人家不理你，你还非要去撩骚人家。

    她的男朋友怎么可能不来怼你？

    换个脾气暴躁的，见你这么死皮赖脸，估计就选择动手，直接把你锤地上了！

    想罢。

    赵启航有心想要说教他。

    但碍于两人父辈的关系，这家伙又是个暴脾气，只能无奈地叹了口气，开始打圆场：

    “哎呀，好了好了，那家伙没眼力劲，不知道你的身份……你大人不记小人过，消消气，别跟那个家伙计较！”

    “走！”

    “咱们去唱歌缓缓心情！”

    “我请你！”

    “晚上再看看那群我刚撩的妹子！”

    “她们的性格很有趣，说话也很好玩，一起喝酒的话，肯定很有意思！”

    可惜。

    黄少风并没有赵启航这样的肚量。

    他冷冷地说道：

    “不！”

    “我要给这小子好好地上一课！”

    “有些人……生下来就比他高贵，是他永远也得罪不起的存在！”

