    关羽刮完了一条鱼的鱼鳞，然后从鱼的腹线用刀把鱼剖开，准备取出鱼的内脏。

    鱼腹一经剖开，“呀，有籽。”鱼腹里，一堆黄澄澄的鱼籽。

    关羽随手把鱼鳔递给砖头，让砖头拿着玩，砖头开心极了。

    等不就后，关羽剖第二条鱼，竟然还有鱼籽。

    关羽不由抬头看了李孟羲一眼。

    鱼是李孟羲挑的，专门挑的都是鱼腹鼓起，看起来像是母鱼的鱼。

    挑母鱼就是为了能有鱼籽吃。

    总共八条鱼，关羽把鱼处理完，得鱼籽三副。

    “关将军，把鱼腹内的黑膜扯掉，这东西很苦，煮了坏了一锅汤。”李孟羲建议。

    关羽于是就按李孟羲说的，把鱼腹内黑膜尽数扯掉。

    李孟羲说黑膜很苦，关羽很有探究精神的拿起一点黑膜塞进嘴里，尝了一下，果然极苦。

    关羽作为一个汉末土著，在料理鱼类方面，竟然不如李孟羲经验丰富。

    想来正常，古代知识交流不发达，渔业也不发达，古人吃到鱼的难度比较大，因为吃鱼少，吃鱼的人也少，处理鱼的经验也就不太成熟。

    加上交流等方面的限制，可能皇宫里的庖厨说不定已经懂得利用蘑菇之类的含谷氨酸（味精主要成分）的材料来提鲜了，在偏远乡下，老农们吃鱼甚至不知道撕去鱼腹内膜。

    关羽出身底层，他家是偏远乡下吗？是的。

    关羽为草莽中的豪杰，但他老父，大概率是偏远乡下的老农。

    关羽之父如果不怎么会料理鱼，关羽更不会。

    今晚，就吃鱼了。

    关羽就要把鱼整条放进罐中，李孟羲接过鱼，拿刀把鱼砍成数断，再往罐里放。

    关羽见李孟羲对料理河鱼之事颇有见地的模样，便笑问，“孟羲，你可还懂庖厨之术？”

    庖厨之术，通俗来讲，不就是做饭。

    李孟羲想了一下，点了点头，“某善庖厨之术，更长于兵法。”李孟羲信心满满的回答到。

    虽然吧，前世也不会做饭。

    但是，汉末原始至极的烹当式，李孟羲还真看不上。

    一是，汉代没有成熟的榨油技术，植物油利用程度不高，人们吃油，吃的是动物脂肪，称之为“膏”。

    二是，炊具也欠发达。

    看军中现在的情况就知道了，军中炊具，不是瓦罐就是陶翁，这样的炊具，除了煮，还能有什么别的烹饪方式？

    较复杂的烹饪工具，李孟羲倒是曾见过，其大致还是瓦罐的形状，只是瓦罐上层，有一个像是带孔的篦子一样的东西，麦粒或者米放在上边，下边加水，然后用火在底部加热，于是麦粒和小米等就被蒸熟了。

    汉代是有蒸的工具的。

    就算这样，烹饪方式，也只有蒸煮两种。

    主食就算了，可菜也只能一锅乱炖，味道能好到哪里去。

    而传统的中国菜式，其烹饪技法有，炒、爆、熘、炸、烹、煎、贴、烧、焖、炖、蒸、汆、煮、烩、炝、拌、腌、烤、卤、等等等等……

    如果说，没有植物油脂，用动物油脂也可替代，可没有铁锅，炒菜就不能炒了。

    铁锅炒菜的色香味等各个方面，都完爆一锅乱炖的炖菜。

    只要把铁锅弄出来，区区庖厨之术，足可远超同代水平。

    历史上铁锅是到宋朝才普及，李孟羲猜测是因为锻造和冶铁技术进步的原因。

    而到底相比汉代，宋代的冶铁和锻造技术哪里进步了才因此有了铁锅普及的物质基础，这李孟羲就不知道了。

    日后有空，看想办法能不能把铁锅整出来。

    做出可口的菜式是一方面，另一方面，铁锅做饭极其快捷方便，放在汉代，说是半个神器也差不多了。

    李孟羲至今还记得初中上学的时候，学校的食堂做饭是用贼大的能放头猪的大锅，炒菜用的铲子，是用铁锹直接炒的，菜论筐倒，油论桶倒，盐论袋撒，然后三二十个厨师，拎着铁锹做猪食一样，拿铁锹在锅里一阵乱翻。

    好了，一个学校两三千人的饭，被三二十个厨师就给搞定了。

    现在义军之中，万余人，每天负责做饭的人是多少呢，按十人一什有一个伙夫算，做饭的人手足有千余人。

    而要是有了大锅，为万余人做饭，只需要五十个伙夫。

    如此，节省了千余人的人力。

    这节省下来的人力，不管是分出去巡逻，还是出去拾柴，还是干别的东西，千余人力能干的事，颇为可观。

    哪怕是在战阵之上呢，千余空闲人力，亦不可小觑。

    既然提到了庖厨之术，李孟羲好奇的问，“关将军，你可知酱油？”

    “额，”关羽愣了下，手中的柴停在半途，“酱啊，有啊。”

    李孟羲说的是酱油，关羽回答的是酱，这让李孟羲疑惑了，酱油和酱是不是一个东西来的？

    酱油李孟羲不知道怎么做的，酱小时候在外婆家好像看见过怎么做的。

    做酱的时候是先用一些没有加酵的生面团子加盐等东西放在酱缸里，然后放在太阳下晒，等一段时间之后，生面团子开始长出一些食用霉，继续晒，最终，生面团就变成了一堆很稀看起来有点恶心的东西。

    面酱用来烧肉之用，做出来的肉很好吃。

    而酱油，是用大豆发酵做成的。

    从关羽的回答中，李孟羲没有得到准确的答案，他于是就不清楚汉代有没有成熟的酿造大豆酱油的技术。

    李孟羲再问，“那关将军，我大汉可有酿醋之术？”

    关羽笑了，“你这问的，我大汉如何没有酿醋之法？”

    有酱油，有醋，还有盐，糖麦芽糖也有，即，糖饴。

    那么，糖醋鱼用麦芽糖，面，还有醋，应该也能做出来。

    糖醋鱼，一想到味道，李孟羲流口水了。

    又很不巧的，流口水又被弟弟看到了。

    “哥哥你是不是可想吃鱼了？”弟弟走到李孟羲面前，瞪着大眼睛看着李孟羲。

    “没有。”李孟羲面无表情的用袖子擦着嘴角的口水。

    “你就是可想吃鱼了，哥哥你都流口水了。”弟弟天真的说到。

    关羽闻言哈哈大笑，李孟羲一脸黑线。

