    蟒蛇王噗呲一下，又吐了一道普通毒液攻击，一下又让林萧血量速减40%左右。

    然后这蟒蛇王就在那“静悄悄”的监视着林萧，让他慢慢回血，等回了差不多后，再给他来一下，又再慢慢盯着他回血。

    这简直就是丧心病狂的“猎手”。

    不过林萧更在意的是时间，因为从自己进入副本到现在已经三十几分钟了。

    如果无法在一个小时内死在对方手上，那么就算自己输了。

    一想到这，林萧就给自己先使用了+精神丹药，然后再次套上黑丝软甲。

    当一切准备就绪后，林萧就在这蟒蛇王面前挑衅起来，“有本事你再喷我一次试试！我保证你去不了我多少血！你个废物蛇！”

    蟒蛇王瞳孔微缩，还真再喷林萧一次，因为它知道，即便再喷林萧一次，林萧也无法马上死。

    可当它毒液碰到林萧那一刻时，林萧的血量，只减少了5%不到。

    这让蟒蛇王疑惑，还在那打量林萧。

    此刻大屏幕外的众人，看到林萧的血量丢失，时高时低时，一个个也疑惑起来，有的还纳闷，“这什么情况？”

    无人知道，也无人能解释，即便秦尚也是满脸不解。

    唯有林萧知道怎么回事，甚至还继续调戏蟒蛇王，“看到了吧？我之前是让你，不然就你这臭蛇，我给你喷二十次，我都死不了！”

    蟒蛇王被弱得一逼的人类连续挑衅，当即又喷了几次，结果一样，都是百分之几的血量掉。

    林萧看对方渐渐上当后，就继续调侃起来，“就你这攻击，还自称王？我看你怕是连蚯蚓都不如！”

    蟒蛇王的状态瞬间发生改变，进入暴走状态。

    暴走，是一种失去理智状态下的可怕进攻姿态。

    此刻的莽蛇王就是如此，所以完全忘记了要慢慢玩死林萧的原本心态，而是直接开大招，毒液飞牙技。

    “灵伤术”立马预警来袭。

    【毒液飞牙技袭来，由于暴走状态，对你的基本伤害，500*2】

    林萧想都没想，直接把黑丝软甲快速卸下来。

    “噗呲！”

    这一技能，犹如一小毒镖一样，重重击在林萧身上。

    【血量清0，测试副本失败，获得清毒丹神秘礼盒一份，1500星荒源*3】

    在消散前那一刻，林萧对那蟒蛇王笑了起来，“多谢蛇哥！”

    蟒蛇王这才意识到自己上当，在那发狂起来。

    ...

    在大屏幕外的众人傻眼了，因为林萧被击中，血量瞬间清0，而蟒蛇王在那疯狂撞石柱。

    当林萧出来时，现场众人目光又一一转移到林萧身上。

    有的是疑惑，有的是愤怒，有的是不甘...

    看着这么多怪异眼神，林萧带着虚弱身躯尴尬道，“我，有那么帅吗？”

    当即引来无数人吐槽。

    这时大屏幕右侧，出现了林萧的综合评分和排名。

    综合评分99，排名1.

    有人看到这，当即尖叫起来，“看，他分数99！”

    “这么高分？”

    “校花倒数第二个出来，也才80分，他怎么一下就99了？”

    99？林萧也没想到自己最后一个死，和第二个死，竟然差这么多。

    但实验班的人，一个个觉得不公平，有的还忍不住对台上的副校长秦烈喊道，“副校长，他没特技，怎么可能99分？”

    “副校长，你不觉得这副本，很失水准吗？”

    “副校长，我们想再来一次。”

    ....

    现场闹哄哄的，而秦烈立马阴沉起来。

    张念知道秦烈要生气发飙了，赶紧对场上那些学生大喝，“谁再吵，就去给我跑五十圈！”

    这话一出，现场立马安静。

    张念这才转身尴尬看向秦烈，“副校长，今天这测试！”

    “这测试没问题，还有这位同学，表现得不错，把他安排到实验班吧。”秦烈面无血色的说完，就看向秦尚喊了句，“和我来一趟！”

    秦烈前脚一走，现场又热闹了，尤其实验班的，“怎么把这样的人安排到我们实验班？”

    “他可是没特技啊！”

    “副校长几个意思？”

    “不会吧，我们这一界实验班，竟然有无特技学生？”有些年轻老师更是感慨起来。

    非实验班的学生们依然有幸灾乐祸的，“实验班，终于出了一怪家伙。”

    “无特技的学霸，不过是加双引号的！”

    “你应该说，那些学霸，连一学渣都不如！”

    实验班一些人，听得很恼火，而张念则对现场叱喝道，“都给我滚回班级，等下你们各自班级班主任会去你们班！谁敢迟到，就给我跑五十圈！”

    这话一出，众人立马散开。

    实验班的人也闷闷不乐离去，而方天走之前，还看向林萧冷笑，“小子，以后在实验班，我一定会好好照顾你的！”

    说完，方天还很得意离开，反而没了之前的不愉快，至于千墨瞄了一眼林萧，就没说话，也和自己的小伙伴离去。

    唯有林萧，正打算研究一下那神秘礼盒时，张念走来，还对他意味深长的说了句，“本来，我还想安排你去其他班的，可现在看来，你不得不去实验班了。”

    “去就去吧。”林萧本来最初的打算，只要留在学校即可，因此去不去实验班，对林萧来说，没多大影响。

    只不过张念则担忧道，“实验班的学业和训练，都会比其他班重，我怕你跟不上，甚至还可能有生命危险！”

    “上个学，还有生命危险？”林萧倒是第一次听说，而张念点点头道，“实验班，常常会参加一些社会实践。”

    林萧哦了声，“多谢老师提醒。”

    “那去吧，别迟到了。”张念知道无法改变什么决定，只能对他关心的问候了句。

    林萧嗯声，一个转身离去。

    但在学校副校长办公室内，秦尚却被训。

    “你说这副本没问题，结果呢？弄出这么多BUG，而且还让一没特技的学渣混入了实验班！”秦烈气得吼叫起来。

    秦尚看无人在这，就郁闷起来，“二叔，我升级一下，回头再测！”

    “不用了！”秦烈气得一屁股坐在沙发上，而秦尚纳闷，“那这小子，就这样混入实验班了？”

    “哼，我们学校的实验班，可是出了名的可怕，你以为他没本事，能在那长待？”秦烈突然阴冷起来。

    “二叔，你的意思是？”

    “我要让他自己主动来找我，申请退出实验班！”秦烈两眼闪过狠光。

    秦尚瞬间明白了，还竖起大拇指，“二叔，还是你聪明！”

    秦烈则白了一眼，“这次事情，我会帮你忽悠过去，但下次别再出岔子，否则我们学校和你的合作，恐怕很难持续。”

    “一定！”秦尚笑了笑后，就告辞，可走出办公室，他就收起笑容，“小子，你敢让我丢人？看我怎么让你好看！”

    ...

    林萧已经要快要到达实验班门口，但他没有马上进去，而是看着眼前“背包”内的清毒丹神秘礼盒。

    【是否打开？】

    是！

