
　　……………………………………………………………………“核聚变，核聚变你们知道是什么吗？就是那种蘑菇蛋，还是威力最大的那种。

　　现在我们能用它发电了，全球只有咱们这一家，发出来的电多的很。”

　　“呦，这么厉害，那将来岂不是不缺电了。”

　　“李大妈，说的好像你见过停电似的。”

　　“那没见过，咱帝都都多少年没停电了，不过我听我们家那小子说将来电费要降了。”

　　“哎，李大妈，群里都发了说那什么核电站有辐射，让小媳妇都生不出孩子来，还能得癌症。”

　　“别听他们瞎咧咧，7号楼赵大妈家的闺女就在电网公司工作，说了安全的很，你看咱们国家的核电站什么时候出过问题。”

　　小区公园里，一大群大爷大妈边跳广场舞，边听消息灵通的老王头将今天的新闻。

　　普通大妈关心电价，出租车司机关心油价，看是不是要换电动车。

　　加油站的工作人员在担心以后自己会不会失业，或者辞职去隔壁充电站工作。

　　至于赵玄，反倒没什么可担心的，除了因为火种核动力实验室同样完成托卡马克设备的开发工作以外，还有太空太阳能的选择，那个成本相对更低一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有你搞出来的超导材料，能有现在？”

　　冷锋看着赵玄一脸的不在乎，心脏有些疼。

　　“那倒是，不过你有没有发现现实世界对于核聚变反应堆成功的反应并不算太大？”

　　“我的天啊，原油都跌到负数了还不大？”

　　“不算大，在我的想法里，最少全球50强里的石油公司得腰斩一半，你看现在呢，除了金融市场反应大以外，实体产业并没有太大的影响。

　　都说叶公好龙，但现在龙来了，大家反倒没什么太大的反应。”

　　赵玄摇了摇头，原油期货价格下跌影响的是下个月原油的销售，油价可能会降，但并不会降太多，毕竟原油不能直接用来使用。

　　“你怎么着也得给人家一些反应时间呗，急什么，不过确实，那些国际巨头公司确实反应冷淡。”

　　“他们不是反应冷淡，而是知道迟早会有这么一天，可能从发现我真的搞出超导材料开始就已经明白。”

　　这个世界聪明人多不多，当然多，甚至智商比赵玄高的人也有非常多，因此赵玄敢肯定今天所发生的一切，很多人之前就已经遇见过，这和超级计算机推演相差不大。

　　“无所谓拉，反正咱们搞定了生产力爆发的东西，有了这东西将来生产力爆棚，要我就把博海中间一栏，中间填海造陆，或者建跨海大桥都行。”

　　如果不考虑成本，核聚变确实是一种清洁、无限的能源，这就标志着部分人类将不再缺少资源。

　　“确实可以，我还想直接将海水淡化，然后东水西送，去灌溉西北的沙漠。

　　另外中科院不是搞出将一氧化碳合成蛋白质，二氧化碳合成淀粉的技术嘛，有了充足的电力，还缺蛋白质和淀粉吗？”

　　不说别的，如果现在核聚变反应堆发电成本能和火电相差无几，赵玄提及这些事就值得做，而且成本算下来并不能说大。

　　“那倒是，哦，对了，差点忘了正事，你们实验室的托卡马克设备可以解密了，这是文件，你给我签个字。”

　　“我打你哦，这么重要的事，现在才说。”

　　………………………………

　　郭京从早上起床就发现基地内的气氛有些不一样，直到吃早饭的时候，看了餐厅的电视新闻，才明白。

　　果然和自己之前所猜想的一样，中核工业搞出了自己的托卡马克装置。

　　要论经验，他们比火种核动力实验室强得多，在过去10年已经进行过多次点火实验。

　　“郭总，这是总部发来的文件，老板说咱们的托卡马克装置可以解禁了，明天就召开新闻发布会公布情况。

　　那时，大家就可以结束保密期，能够离开基地。”

　　………………………………………………

　　“欢迎各位媒体朋友参加中科院高能物理研究所以及中核工业集团、能源部、工业部联合召开的新闻发布会。

　　接下来我们将公布“燧人”一号核聚变反应堆设备的实验情况，我们有请中科院高能物理研究所的姬教授替我们介绍。”

　　“感谢大家能够出席今天的新闻发布会，我先来介绍一下“燧人”核聚变反应堆设备的数据情况。

　　我们目前已经实现2.1亿摄氏度的等离子超导运行，单台设备输出功率最高可以达到550万千瓦。

　　直到目前，首台实验堆还在运行，并没有出现任何问题……………………”

　　这可能是全世界关注度最高的一场新闻发布会了。

　　不为别的，就想知道这台名叫“燧人”设备的具体参数。

　　至于发布会现场早已被各家媒体挤得水泄不通。

　　“燧人，燧人氏，不得不说他们真的很会起名称。”

　　得知成果解禁之后，郭京第一时间赶到了帝都来见赵玄。

　　随便准备明天的新闻发布会，也是火种实验室自己的发布会。

　　“没错老板，他们是燧人氏点火，我们是夸父逐日，你们是不是商量好了一家一个？”

　　郭京怀疑赵玄绝对商量过，否则不可能这么巧。

　　“可能是会文化的欣赏吧，这次你带来的核算结果我看了，非常不错，远远超过我的预期。”

　　因为是实验堆，所以很多成本都是最高的，为了成功可以不计成本。

　　现在郭京正式将商业堆的成本进行核算之后，带来给了赵玄。

　　每千瓦的建设成本为2600美元左右，比现在高卢国的EPR核电站机组还要低，连人家的一半都没有。

　　“没错，一台设备我们的成本为38多亿元，加上建设成本，也能成本也维持在150亿以内。”

　　最终核算的结果不光让赵玄感到满意，就连郭京自己也很高兴。

　　这样的价格，很是能吸引市场的喜欢，如果最终保护伞科技公司将单台机组的售价降至200亿左右，那能建起核电站的城市可是多的很，市场竞争力也大的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三〇章免费阅读。https://xs.23sk.com 