    接下来。。

    牧尘跟着风哥前往LCK赛区的采访区了。

    这还是牧尘第一次参加LCK的采访区。

    面对的大多都是寒国观众。

    “今天LCK主持热临时有事请假了，所以他们让一个新主持采访，这人原来是做翻译的，你...多注意点。”

    风哥不放心的叮嘱一句。

    牧尘微微颌首，然后从通道走出舞台。

    刚一出来，一股热浪扑面而来，紧跟着，就听到这片区域的观众齐齐欢呼起来。。

    “yyds！！！！！”

    “牧尘欧巴！”

    “飒狼嗨！！”

    ...

    ...

    牧尘自己都被这股欢呼声给下了一条，因为他们多多数说的都是韩语。

    牧尘也听不懂。。

    这个时候他也看清楚了采访自己的主持人。

    一米七的个头，特别漂亮，身材比较好，一看就是典型的寒国小姐姐。

    “华英大家来到赛后采访，我是今天的支持人朴智善.....恩！”

    牧尘走到主持人身边，就看主持人正一脸结结巴巴，特别紧张的样子，作者开场白。

    这种紧张一眼就能看出来，牧尘瞬间明白风哥为什么提醒自己了。。

    这是什么东西啊。

    上来就是地狱难度，我只是接受个采访而已啊。

    “哇.....yyds选手的人气好高啊，卡莱他的人气很多.....”

    朴智善小姐姐开场白过后，亦是被现场的热情给愣了一下，继而连忙慌张的说道。

    “那初次见面，请多多关照！”

    朴智善转过头，直接用些蹩脚但还算熟练地中文说道。

    而且还对牧尘鞠了一躬。

    “额.....yyds选手，和大家打个招呼吧..”

    朴智善小姐姐一脸窘迫的用中文说道。

    “大家好，我是RNG的职业选手yyds！”

    现场大多数寒国观众应该听不懂的，但也知道意思，场下立刻又想起一片欢呼声。

    “哇！yyds选手在我们这边人气真的喝高呢...很高兴呢本次可以采访到你，这场比赛中，yyds选手特别亮眼，不知道你有没有紧张，不....不对，是你发挥的这么好，你真的好厉害.....”

    明月彻底懵比了。

    场下的观众亦是如此。

    他算看出来了，对面的身材巨好，颜值特别的小姐姐，绝对是第一次采访别人，因为第一次扎在这种万人的场馆中说话，是个人都会哆嗦紧张。

    “咦，你的中二很好呀，一点口音都没有，is还在华夏呆过吗？听起来特别舒服.....那你的声音很好听！！”

    牧尘斟酌片刻，特别高情商的夸赞了对方的一曲。

    表情自然诚恳，看不出一点做作的样子。

    “真的吗？？”朴智善小姐姐大眼睛一亮，脸上的笑容多了一些，紧张的心情在听到牧尘的肯定后，莫名的放松了不少。

    她的中文其实只能算还行，也正是因为如此，所以她单独采访和翻译一位华夏选手，才会无比的紧张。

    现在得到牧尘的深刻，立刻轻松，而且这一刻对身边的牧尘产生了一种依赖。

    “那yyds选手，这场比赛你发挥的特别好，RNG前期几波关键的节奏都有你带动，你的打法风格，特别的凶残，你自己是怎么看到的？”

    “恩.....其实我喜欢细化发育，如果你了解我，就会知道，其实我是一个特别稳健的选手。”

    牧尘一脸认真的说道。

    朴智善小姐姐瞬间懵比。

    稳健！

    无论是中单还是打野还是其他线....

    牧尘绝对是和稳健沾不得一点边的。

    朴智善翻译成为韩语，现场那些LCK观众立刻欢呼取来！

    “.......欧巴好帅呀，这么腼腆可爱，不过他的打法哪里稳健了.....”

    “稳健？233333333333”

    -------------

    “那看来yyds选手确实稳健.....”

    朴智善小姐姐一脸尴尬的说道。

    牧尘微微颌首道：“打线的时候在线上压制对方，打野的时候打对面的野区和人，这样子才能稳健的发育，无后顾之忧！”

    “原来如此！”

    朴智善小姐姐被忽悠的一愣一愣的。

    “那你真的好稳健啊！”

    小姐姐发自真心的看了一眼牧尘。

    牧尘心虚的摸了摸鼻子。

    “笑死我了，这是稳健？”

    “牧神的稳健，是真的稳健！”

    “企业级理解.....”

    舞台现场。

    朴智善问道：“那你这场的画格子几次打团都特别漂亮，最后大龙坑更是一个人把对面SSG给击溃了，那波操作真是太精彩了，一个人面对五个人，最后取得了特别好的结果，当时yyds选手是怎么想的？为什么这么做？？”

    牧尘道：“嗯.....其实我还好吧，那波觉得不能放弃，然后我的装备领先，所以就上了。。”

    “yyds选手真的好自信。”

    朴智善小姐姐身边的牧尘，忽然感觉虽然同为第一次登场S赛舞台的新人。

    但是对方的自信有一种特殊的魅力。

    “那.....现在RNG已经到了A组的小组赛第一的位置，接下来，你还有RNG有什么期望吗？？”

    “保持小组赛第一！”

    牧尘果断道。

    “哇.....我也觉得你们会出现的，你的实力特别强...待会儿可以给我个签名吗？？

    朴智善小姐姐说着说着，就偏离了主题。

    --------

    下面的寒国观众一脸懵比，这说着说着怎么还不翻译了.....

    接下来采访结束。

    牧尘还不知道自己和寒国小姐姐这一幕被误会表白了，直到回到休息室。

    刚回到休息室。。

    香锅就一脸八卦道：“尘哥，你知道吗，你上热搜啦！”

    “诶？”

    牧尘拿到手机一看，整个人都不好了。

    自己和寒国小姐姐上热搜了。。

    这让牧尘和RNG队友有些懵比。

    就在这个时候，风哥忽然脚步匆匆的走过来。

    今天的第二场比赛依旧是A组的比赛，所以RNG打算迟一点回酒店，就在休息室看着其他两个对手的较量，好提前复盘制定战术计划。

    所以他们没打算回酒店，风哥此时神色有些从满，看样子似乎有什么急事。

    牧尘走出去，风哥拍了拍牧尘的肩膀。

    笑呵呵道：“打得不错，小尘。”

    牧尘微微颌首，但是明显风哥话里有话。

    “恩.....老板今天过来办点事，正好路上看了这场比赛，现在已经到外面了，你跟我出去见一见。”

    “恩？”

    牧尘这才惊讶了一下。

    RNG的老板他是不是道的。。

    只是知道很有钱，实力可能没有IG的王校长有个好爹那么有钱，但是肯定也是不差的。。。

