    “留在源城也行。”

    江离和江璨阳对视了一眼，并未多说什么。

    虽然有些遗憾，但也知道强扭的瓜不甜。

    如果惹得苏义不高兴了，悔婚的话就有点得不偿失了。

    再者，金星城离源城也不是很远，乘坐飞行器的话，半天时间就到了。

    想见面的话，随时都可以。

    “苏琳，这本锻体功法送给你。”

    这时，江飘雪拿出了一本薄薄的书籍送到了苏琳的手中。

    和苏琳是第一次见面，总归要送一份见面礼。

    而功法对武者来说，是最合适不过的。

    “基础境还可以修炼功法？”苏义眉头一挑。

    一般来说，在基础境的时候，都是通过锻炼体魄晋级的，最多也就修炼一点秘术而已。

    只有突破淬体十重，晋升聚魄境的时候才会修炼功法。

    “谢谢嫂子！”

    苏琳大喜的感激一声。

    如果是别的东西，她或许不会要，但功法太重要了，所以就没有拒绝。

    这一声‘嫂子’叫的江飘雪心里甜甜的，抿嘴一笑，“这本功法可以加速淬炼骨骼的速度，更关键的一点，它非常适合女子修炼。”

    苏琳眼睛一亮，快速的翻看起了书籍，看了一会后，奇怪的问道：“嫂子，怎么只有上部？”

    书籍上有明确的介绍，这本功法分上下两部。

    上部只能修炼到淬体境五重。

    苏琳手中拿的正是上部。

    江飘雪解释道：“这是一部玄级锻体功法，你应该知道，玄级功法用的都是上古文字，破译难度非常大，我们也只是破译了上部而已。”

    “不过你放心，等找人破译了下部，一定会第一时间送给你的。”

    听完江飘雪的解释，苏琳笑了，“嫂子，不用这么麻烦了，叫我哥破译一下不就行了。”

    苏义破译上古文字的能力是精通级别的，有苏义在，无需找别人帮忙了。

    反正都是一家人嘛。

    “恩？”

    江离三人都愣住了。

    破译上古文字的难度是非常大的，做这种工作的一般都是一些年近百岁的学者。

    而苏义只有十七岁，还只是一名高一学生。

    懂得破译上古文字？

    是不是有些吹嘘了？

    “苏琳，你说的是真的？”

    江离看着苏琳，问道。

    “真的。”

    苏琳重重点头，认真的说道：“我哥破译上古文字保证百分百正确，并且破译的速度非常的快，只要看一眼就行了。”

    百分百正确？

    看一眼就能破译？

    江离三人的嘴角微张了起来，齐齐朝苏义看去。

    来之前，他们虽然打探了苏义的情况。

    但都是往天赋和修为这方面去了解，其他的事一概不知。

    因而并不知道苏义懂的破译上古文字。

    苏义暗暗摇头，“苏琳啊！我虽然具备这种能力，但你也没有必要说的这么神乎其神吧？低调点不行吗？”

    “苏义，【紫霄晴雷剑】上的古文字是你自己破译的？”

    江璨阳突然问道。

    苏义既然知道了九玄圣女的事，必然是看了【紫霄晴雷剑】上记载的文字。

    而那些文字无一例外全是上古文字。

    这岂不是说明，苏义真的具备破译的能力？

    江飘雪和江离也想到了这点，眼睛都亮了。

