    当韩非露出真面容之后，凡是碧海镇在场之人，全都跌破了眼镜。

    何小鱼咧嘴，她刚将全部身家都押了韩非，连带刚刚赢的，总计投入近8万中品珍珠。一转眼，就是40万。

    这个数字，何小鱼以前是不敢想象的。她也不知道啊，自己就过来看个比赛，就莫名其妙地赚了这么多钱回去。

    夏无双和向南几人全都傻眼了，一个个哀嚎不已。

    夏无双：“何小鱼，你是不是早就知道，这个章鱼怪人是韩非了？这你早说啊！早说，我就全押上去了。”

    何小鱼撇嘴：“我也是后来才知道的。而且，第三场变化太大，我都不确定韩非能不能赢的。”

    向南捶胸顿足：“曾经，有一个绝好的押注，摆在我的面前，我没有珍惜。以后，恐怕再也没有这个机会了。”

    包间里。

    江童嘴巴张的老大。眼珠子都快瞪出来了：是他？

    “这混蛋，我就说我怎么总感觉有点熟悉了？原来是这个混蛋。”

    江童一脸懵逼，但只是吃惊了一下，然后就感觉自己要晕过去了。两成？自己就这么成为亿万富翁了？

    这一刻，江童对自己做的决定，感到无比的庆幸。幸亏自己男人的第六感，让他对韩非有一种莫名的信任。这才将自己认识的人，手下的人，同学全都给忽悠过来，买韩非赢。

    他无比的确认，这一次来风雷镇最大的收获，绝对不是什么狗屁的交流赛，而是这一场从天而降的惊喜。

    至于夏小蝉和张玄玉他们，虽然不知道韩非用的什么手段，但是韩非既然出手了，那么就肯定是有底气的。

    那群被张玄玉叫过来的小姑娘们，全都兴奋地跳了起来，全都发财了，一下子就变成了百万富翁。还有比这，更让人兴奋的事情吗？

    ……

    至于炎龙镇的那个薛南老师和一众学生，全都傻眼了：是他？

    “怎么可能？一个学生，怎么会这么强？”

    倒也有其它镇的天骄过来观看，在看见韩非的时候，有少数人认出了韩非。

    有人道：“原来是他！这就解释的通了。三级渔场追杀榜第一人，可不是开玩笑的。”

    有人询问：“他就是韩非？那个干掉了三级渔追杀榜第一高手莫千殇的家伙？”

    有人点头：“何止这些？这人胆子大了，谁都敢抢劫……”

    话说到一半，这人不说了。有些事，是被禁止对外传播的。一旦流传开，闹的动静有点大，定会有人来拿人。

    至于韩非在三级渔场，到底是怎样的一个人，还是等这些人再次去三级渔场之后去发觉吧！

    能来参赛的人，其实大部分是去过三级渔场的。但是，他们并不是如韩非他们那样。他们的历练时间很短，有些人早就回来了，有些人只待了数月而已。还有些人，准备交流赛之后，积攒了底气再去。

    但不管他们认不认识韩非，至少从这一刻，韩非成了一颗耀眼的新星。

    风雷竞技场的潜钓者，什么都没说，但心里打定主意。以后，风雷竞技场要添加一条规矩，凡是易容参加比赛的，一经发现，所有比赛成果都不能作数。

    至于这一次，算栽了。一个是，押注这件事，本来就是开放性质的。这属于出千么？也不算。韩非一直以来，确实是以高级垂钓者的境界在战斗。

    只是，谁都不会想到，韩非会强悍至此！连胜138场的明坤真的很强，甚至可以媲美千星城的天骄，但依旧不敌。

    此刻，很多暗中观察的风雷镇人，开始向各处传递消息。而内容，无一例外，全都是形容韩非强悍到了什么程度的……

    此刻。

    韩非蹲在鬼眼巨鳄的身前，传音说道：“从今天起，你自由了。你有两个选择，一个是成为我的契约灵兽，但不好意思，我的契约灵兽已经满了。另一个，就是成为我暴徒学院的护院灵兽。只需护院十年，到时候，你若要离去，我不拦你。”

    说话间，韩非还冲着鬼眼巨鳄眨眼睛。

    韩非心底。

    鬼眼巨鳄怀疑：“我不可能成为别人的灵魂兽。至于你说的护院灵兽，是真的假的？”

    韩非眨巴着眼睛，可心里却在想：有白老头和萧战在，你还想跑？给你当护院灵兽，那都是好的了。瞧瞧人家六门海星，现在天天在牛螺坑滚泥塘，舒服着呢！

    “这个随你，我的目的赚钱。但是，我认为，你应该先去我们暴徒学院看看。别说你一只传奇类生灵，就是神秘类生灵，我暴徒学院也有数只，没有一只是比你差的。”

    鬼眼巨鳄一愣，这人类真会吹鱼！我这一生，都只是见过一次神秘类生灵。你区区人类的地盘，哪来的神秘类生灵？

    “吼！”

    鬼眼巨鳄像是认命了一般。现在，当务之急是要跟着这个人出去，然后让这人把自己带离风雷镇。否则，就让它自己逃，恐怕半路上就要被人给抓回来。

    随着鬼眼巨鳄几声怒吼，最后吼声越来越小。在外人看来，它妥协了，已经被韩非折服。

    却见鬼眼巨鳄的身躯在变小，眨眼间就变成了一只两米多长的大鳄鱼。

    即便如此，鬼眼巨鳄看起来，依旧是那么凶猛。特别是它那个牙齿，全都暴在外面，摄人心魄。

    韩非咧嘴，抬头笑道：“还有人要比吗？”

    只听观众席，再次暴怒：还打，打你个铁头鱼啊？已经赔的连鞋子都穿不起了，还打？

    那名潜钓者冷哼了一声：“带着你的钱和这只鬼眼巨鳄，离开。”

    韩非活动了一下身子，还甩了一下头发，浑身上下除了衣服破破烂烂，其它地方完好无损。至于吐血什么玩意的？不存在的。小爷我都赢了，还吐什么血？

    ……

    韩非是大摇大摆地从风雷竞技场走出去的。沿途，好多人在怒骂，在指指点点。

    韩非混不在意，心道：我们有钱人，不跟这些穷鬼一般见识。

    至于夏小蝉，第一时间就出现在江童的面前了，歪着脑袋正笑看着他，看的江童浑身都在发毛。

    知道了章鱼怪人就是韩非之后，江童只要脑子不傻，就能猜到这个蘑菇头就是夏小蝉了。

    江童：“咳咳，给我点时间，我得去收钱啊！”

    韩非乐乐呵呵地走了，跟鬼眼巨鳄一人一鳄上了钓舟，就往树心城飞去。

    他决定，在民愤没有平息之前，在竞技场闭馆之前，自己再也不去浪了。

    萧战是跟随其后，跟着韩非到的。洛小白他们也是随后就到，每人都赚了500万中品珍珠在手上。

    当鬼眼巨鳄看见萧战的时候，当时整条鳄就不好了：这人好凶，感觉比风雷竞技场的那人还要强。

    萧战正在打量着鬼眼巨鳄，过了半晌道：“你会说话吧？”

    鬼眼巨鳄不说话，准备打死不认。

    却见韩非用脚碰了碰它道：“你逃不过萧战老师的火眼金睛的。说真的，会说话的不止你一个。我们学院还有呢。”

    鬼眼巨鳄朝着韩非，就“嗷”了一声，最后无奈道：“我是会说话，但咱们是交易。我帮你赚钱，你帮我逃走。”

    萧战用手抵着下巴道：“嗯！还不错，小鳄鱼，你真不想做我院弟子的契约灵兽？要知道，我们学院男生个个如龙，女生个个如凤。你区区一只传奇类生灵，算是占了大便宜。”

    鬼眼巨鳄的两只凶恶的大眼珠子，满眼的不屑，表示不信。

    只听萧战道：“韩非，让小金和虾日天出来。”

    韩非咧嘴一笑，小金和虾日天当即就跑了出来。小金见到韩非，就蹭了过去，看都没看鬼眼巨鳄一眼。只有好奇宝宝虾日天已经凑了过去，九根锁链往鬼眼巨鳄身上一扒拉，然后……不可描述……

    “吼！”

    鬼眼巨鳄直接将虾日天给顶飞了。老子都特么成年了，结果被一子虾给那啥了，这特么得有多丢人？

    不过，鬼眼巨鳄也着实惊呆了：这特么……好像比自己的血脉等级高啊！两个都是。

    说话间，就看张玄玉他们回来了，此刻正放声大笑：“哈哈哈！赚翻了，赚翻了……”

