    在一间专门准备的房间内，叶南终于见到了宝儿。

    此时宝儿基本恢复了正常的样子，不再是半透明的，叶南进来的时候，她正静静的躺在床上。

    “还没恢复？”叶南眉头微蹙。

    不过至少表面看上去恢复了正常人的样子了，现在可能还在昏迷当中。

    “不是，她只是……睡着了。”叶红衣解释着说道。

    似乎是听到了动静，宝儿迷迷糊糊睁开了眼睛。

    她茫然的眨巴着眼睛，看着天花板。

    叶南急忙凑了过去。

    “宝儿，你怎么样了？感觉哪里不舒服？”叶南关切的声音终于让宝儿清醒了许多。

    她望着叶南，小脸似乎还有些呆呆地。

    不过立刻。

    她就伸开双臂，一把楼主了叶南的脖子。

    她生性怯弱，不太会表达自己的想法，抱着叶南的脖子楼的紧紧地，脑袋所在叶南的脖颈处。

    肩头微微耸动着。

    她竟然在哭！

    叶南心疼的讲宝儿抱在怀里，轻抚着她的后背，感受着她仿佛受惊的小猫般颤抖不安的身体。

    “没事了，不怕，有我在。”叶南不是特别会安慰人，但轻柔的话语，还是让宝儿慢慢放松了下来。

    可这时。

    叶南却察觉到不对劲了。

    在抱着宝儿的同时，她的资料框也同时出现在面前。

    种族：人类

    天赋：空间系

    等级：皇级

    状态：元素化

    这是什么意思？

    叶南有些不懂。

    “元素化是元素灵体的特殊能力，但元素化的后果非常严重，这丫头为了救你，强行元素化，短时间内大幅度透支自己的身体来获得爆发能力，虽然身体恢复了正常人的样子，但异能元素依旧和身体融合在一起。”

    “那是什么意思？”

    叶南听不太懂。

    “意思就是，我虽然有办法逆转让她恢复正常人的样子，但却无法将她从元素化的状态中脱离出来，想要脱离，需要找到一个拥有同化异能的异人来操作。”

    “同化？很难找到吗？”

    “倒也不算难，这神火城内就有，只不过，不单单需要同化，还需要同时拥有空间异能才行。”

    也就是说。

    双系天赋！

    不单单是双系天赋，还需要非常精准的正好是同化和空间系两个异能才行。

    如此苛刻的条件，就难了。

    “不过你放心，我会让人带她离开神火城，那种异人虽然难找，但也不是找不到，来得及。”叶红衣已经安排好了。

    但……

    “姑姑，神火城拥有同化异能的异人，是谁？”

    “你问这个做什么？”

    “也许我有办法救宝儿。”

    叶南笃定的说道。

    这对他而言，不算难，只需要复制对方的异能，叶南不就是同时拥有同化异能和空间异能的人了？

    完美符合要求！

    而想达成，只需要叶南摸一下对方就好，如此简单！

    “他是内院的学员，名叫古飞。”

    虽然不知道叶南的办法是什么，但叶红衣还是说道。

    “好，给我七天时间，如果七天内我解决不了这个问题，到时候就麻烦姑姑你了。”叶南沉吟着说道。

    毕竟叶南的异能来源是通过复制得来的，所以叶南也不确定到时候好使不好使。

    如果不好使，就只能委托叶红衣将宝儿带走了。

    “可以，我会安排。”

    叶红衣点头。

    而通过叶红衣的讲解。

    叶南也大致懂了。

    元素灵体，是一种特殊的体质，这种体质是天生的，无法后天修炼，拥有元素灵体的异人，有一个特殊的能力，便是元素化。

    以自己的身体为媒介，和自己的异能水乳交融，以达到爆发的超级战斗力！

    但想要启动元素化，必须达到玄阶以上，元素化短时间无节制的爆发对身体也有损伤，所以退出元素化后，身体会虚弱一段时间。

    而刚刚才觉醒异能的宝儿，竟然因为要保护叶南的执念，强行打破了这个规则，强行元素化！

    这才导致了宝儿现在的古怪的身体状况。

    听完后，叶南心里有些酸楚。

    看着身边怯弱的抓着他的衣角不松手的小萝莉，更是一阵心疼。

    她生性担心，却敢豁出命来保护叶南，叶南有种受之有愧的感觉。

    “宝儿，放心，你一定会没事的。”

    叶南揉了揉她的小脑袋，柔声说道。

    同时，心里也开始惦念起那个叫古飞的家伙。

    而之所以叶南需要七天的时间，是因为白天他昨天才复制了梁少宇的异能，冷却时间还有五天多一点的时间。

    现在就算是想复制也复制不了。

    但这不妨碍叶南先接近这个古飞打探打探情况。

    第二天一大早。

    叶南便来到了内院。

    这是叶南第一次来内院。

    即便是以前叶南在内城的时候，也从未来过这里，当然，是因为没有资格。

    要知道，在内院的学生，全都是异人！

    随便拉出来一个，都是可以去外院当导师的。

    柳晴当年就是从内院出来，因为资质不算特别好，便来到外院当导师。

    实力也在黄阶七品左右。

    叶南带着宝儿，进入内院，这里的格局和外院差不多，但面积要小得多，而且，建筑物也看起来更加奢华一些。

    进入大门，望向外院的方向，中间完全被阻隔开来，内院和外院，没有任何沟通的渠道。

    在外院叶南也从未见过内院的任何一名学生。

    四下看了看，正打算去找内院的教室。

    却忽然看到前面一名青年凶神恶煞的走过来。

    叶南眉头微蹙，捕捉痕迹的将宝儿拉到自己身后。

    “你就是叶南？”

    对方冷冷的看着叶南问道。

    虽然叶南确信自己根本就不认识眼前这个货，但却能感觉得到他强烈的敌意。

    “是我。”叶南如实道。

    没什么好隐瞒的。

    而在叶南肯定下来的一瞬间，他竟然发现眼前这青年的眼底，闪过一丝浓烈的杀意！

    杀意！

    叶南有些郁闷，见都没见过，为啥就像弄死我呢？

    “很好，双系天赋是吧？所谓的天才？”

    “天才不敢当，你找我有事？”

    叶南淡淡的回应道。

    “你既然是叶南，那就当然有资格进入内院，但闲杂垃圾，却是不能带进来的，你很不懂规矩啊。”对方眼神扫了宝儿一眼，说道。

    宝儿生性怯弱，有些害怕的缩了缩身子。

    叶南的眼神也冷了下来。

    当着我的面说宝儿是垃圾？找死！

