    红色跑车停下街口，鹰取严男用牙咬断了手上的绳子，打开车门下车，拉了拉外衣，发现没蛇挂在身上后，心里松了口气，转头调侃道，“不过，我未来的老板，你说话真是太不留情面了，有钱不赚，不一定是傻子，也可能……”

    “嘭！”

    车门被关上。

    下一秒，车子咆哮着快速驶离原地。

    鹰取严男僵了两秒，无语擦了擦脸上的灰，转身离开。

    如果不出意外的话，以后他是全天候保镖了吧，都不沟通、了解一下的吗？

    谈完就不管了算怎么回事……

    离开的车里，池非迟打开了项链上的通讯，“非墨，让乌鸦跟着他，我要知道他的动向。”

    虽然说，大家都是做见不得光的事，鹰取严男不可能报警，而且以鹰取严男以往经历表现出来的性格和声誉，他放过对方一次，对方也不会反手就把他卖了，但以防万一，还是盯着点比较好。

    谁知道他的判断会不会出错？鹰取严男会不会因为之前的逼迫怀恨在心？

    ……

    港区码头，103号仓库。

    一辆红色跑车一路开过，在附近找了个能挡住车子的地方停车。

    片刻后，一辆越野进口车开来，停在103号仓库门口，一群穿着黑色西服的男人将五个人搬进仓库后，上车离开。

    没多久，一辆黑色保时捷开了过来，同样找了个隐蔽的地方停车。

    池非迟蹲在角落里，戴着手套，将绑过鹰取严男的绳子点火烧尽，以防留下指纹，抬头看到伏特加也来了，估计是忙完了过去接琴酒，起身走向仓库，“五个人的团队不好控制。”

    “伤得太重也很麻烦，”琴酒也朝仓库走，“先看看能不能问出点什么东西来。”

    池非迟突然停下脚步，“要不要用吐真剂？”

    “你能弄到？”琴酒也不急着进去了。

    “青山第四医院里有东莨菪碱、巴比妥酸盐之类的东西，我不确定具体的配比，不过可以试试，”池非迟看向仓库，“反正这五个人不可能全部留下。”

    琴酒点头，又转身去车子旁，“那就试试，不用去青山第四医院拿，去实验室，我找个医生送过来。”

    两辆车离开码头。

    池非迟把非墨留在码头盯梢。

    琴酒也安排了人去码头盯着。

    等会儿他们还要回来，要是被人发现行踪、提前埋伏，三个人都有危险。

    两个小时后，两辆车再次开到仓库区。

    池非迟下车后，跑去琴酒车子的后备箱里拿了一件黑袍披上，这还是上次丢在琴酒车里的，顺便将一把手枪上的指纹擦掉，丢了进去，关上后备箱。

    既然拖了一会儿才进去，他这个大少爷参加审讯的事最好别被对方发现，能用黑袍遮挡还是遮挡一下。

    琴酒见池非迟把自己的车当成移动储物室，也没说什么。

    伏特加举起手里的小瓶子，对着月光打量，“拉克，不确定配比正不正确的话，会不会死人啊？”

    “大概率不会，不过这东西本来就致幻、麻醉、抑制大脑过多思索，长期使用有成瘾性，”池非迟解释着，顺手拿了一袋密封的一次性注射器，丢给伏特加，“量别用多了。”

    伏特加接住袋子，“那大概用多少？”

    “我也不知道。”池非迟很光棍地回答。

    伏特加：“……”

    琴酒：“……”

    仓库里，五个人被绑在集装箱上。

    池非迟和琴酒坐在一旁偷懒，看着伏特加忙活。

    既然不确定用量，那就从少到多加着来好了。

    另外，五个人也被隔离开，一个个问。

    原本的名字、家庭地址、家里还有什么人、兴趣爱好、喜欢的东西、常出入的场所……先是一些个人的基础信息，然后问到和其他四个人的关系、其他四个人的信息，最后是一些情报。

    等五个人问了之后，再互相核对、确认，基本就能确定真实信息，看能不能控制。

    仓库上方的钢架挂着一个小灯泡，昏黄的灯光照亮地面一小片区域。

    池非迟坐在一个木箱子上，低头看之前存进手机里的文档，一些关于编程和网络安全的知识。

    这么看是挺枯燥的，特别是大晚上的熬夜看，容易犯困，不过记一会儿，关注一下审问情况，再把记下的内容回想一遍，也算有东西消遣。

    琴酒也坐在另一边，对着手机使劲，不知翻看着什么，不时点支烟，或者抬头看着被问话的人问两个问题。

    问到第三个人，出问题了。

    那个刀疤脸还算有点血性，愣是一声不吭。

    伏特加问了几遍，见对方还是一声不吭，有些恼火，也没办法了，转头看后方盯着手机的两个人。

    池非迟抬头看了一眼，又继续低头看手机，换了嘶哑的声音，“他不说，我也没办法，全部问完再处理。”

    吐真剂没那么神奇，不能让人知无不言、言无不尽，只要意志力强一点、保持沉默，一样没法问出什么来。

    这跟用量无关，再加量也没办法让‘吐真’效果更好，还会对大脑造成损伤。

    刀疤脸什么都不说，此外，不配合的还有一个，那个人独身一人、没什么牵挂，对自己老大刀疤脸也够维护，只要涉及到刀疤脸的信息，就选择沉默。

    至于其他三个人，问到的都有回答，不过对于刀疤脸的信息也不清楚。

    早上六点半，问话结束。

    琴酒打电话，让人去三人提供的住址跑了一趟，核实三人家里的情况。

    接下来就是等回馈。

    伏特加走到刀疤脸身前，掂了掂手里的枪，“你现在开口说话还来得及哦！”

    “哼……”刀疤脸轻哼一声，他不想说话，以免之后控制不住自己，开口说出不想说的事。

    “一心守好自己秘密的人，怎么也不会开口了。”池非迟嘶声道。

    连吐真剂都扛住了，这个人明显不想祸及家人，再拿对方的生命威胁、也威胁不出什么来的。

    “那么，再见了，”伏特加举枪扣动扳机，又顺便将另一个刀疤脸死忠解决，“你也是！”

    其他三个人精神还在恍惚，不过就算清醒，也不会有什么过激的反应。

    “你那边那个……”琴酒转头看向池非迟，“打算让他接触组织的事吗？”

    “赏金猎人飞鹰，一个声誉不错、能力也还过得去的人，”池非迟简单说了一下鹰取严男的情况，“让他一点点接触，慢慢来，现在他那边有人盯着。”

    他总要观察一下，免得鹰取严男把他卖了，这才是正常反应。

    琴酒没再问下去，低头点了支烟，“飞鹰吗？反应能力也不差，这次可以进一步检测一下……用从他们三个这里问出来的信息！”

    “那个银行防卫漏洞的信息吗？”伏特加感兴趣地问道，“还是那个……”

    “炸药。”

    “炸药。”

    池非迟和琴酒同时开口。

    伏特加：“……”

    这两个人迷之默契……

    每次三个人一待在一起，他就会觉得自己格格不入。

    池非迟没多解释。

    他比其他新加入组织的萌新了解得更多，还是那一位亲自给他开的小灶。

    想要在组织混得好，权限在手，一定要会抓住机会搞事。

    弄到了炸药，那一位不管他们怎么用，也随他们怎么用，相当于就是他们自己的。

    一个人手里有大量炸药，就意味着很多时候不需要自己去冒险，也容易清理痕迹。

    对于这五个黑色地带的人物而言，能问到的情报无非就是抢劫、黑色交易方面，如果趁机弄点炸药，比弄多少资金都划算。

    炸药在手，资金还会远吗？

    池非迟和琴酒两个人出了仓库，又确认了一下接下来的行动章程。

    那五个家伙似乎主要是抢劫、绑架，有一个关于银行防卫情况的情报，有一个关于某个地产开发商的调查情报，另外，不知从哪里得知，一个军火走私贩最近会有一批炸药从美国运过来。

    有价值的情报就这么三个。

    抢银行不用考虑，相关信息可以记下来。

    那个地产开发商，他们也不会去做绑架对方家人这种事，不过有一些黑料可以用，这方面琴酒去核实、找证据，看能不能跟这个人达成不可见人的交易，以后组织建实验室之类的东西，也可以用上。

    一般这种人，只要配合的话，是会合作很长一段时间的，就像那个资本家卡瑟琳，一直到对方起了不好的心思，或者接触到了核心，才会被解决掉。

    关于炸药的情报，知道的不多，只是一个被不经意间传出来的小道消息，大概知道对方是在下一个月行动，具体时间、仓库地点不明，这方面池非迟负责调查、核实，顺便也检测一下鹰取严男的能力。

    具体的情报调查肯定不止他们，行动到时候也不会让他们自己去，就算不想让其他人知道，琴酒自己多半也是会参与的。

    不过时间也不急，他们有一个月的时间来完成。

    虽然对于这‘一个月’时间，池非迟持怀疑态度，具体有几天还真不好说，但只要查清了这个走私贩的情报，这批不行还有下一批。

    之后，就是死掉那两个人的‘遗产’，有多少钱他们不关心，不过留下来的一些注册时信息不明朗的账户，也可以用的，比如说赏金殿堂的账号、用了别人身份登记的邮件地址。

    不知道密码没关系，只要确认账号原主人没法再干涉账号，组织方面强行破解就行了。

    这些账号两个人暂时用不到，丢给组织，至于以后是丢给其他人用、还是他们自己紧急的时候用，都可以。

    组织信息库里一堆这种账号，至少池非迟和琴酒不缺，要不是乱换邮件账号、在联系时容易产生混乱，每月一换都够用了。

