    万象虚境。

    出现在陈凡面前的，却是一头七重妖兽，搭配十头六重妖兽！

    这七重妖兽是一头长着剑齿的猎豹，三丈余高！

    却并没有陈凡在外界遇到的几个七重以上妖兽那么恐怖。

    只是即便如此，也是带给人极其恐怖的压力。

    轰！！

    其身形飞速，一爪子拍出，狂暴的力量将空气都压缩起来，朝陈凡而来。

    陈凡身体瞬间化作雷光，与这豹子拉开距离，而后微微眯起眼睛，看向周遭的十头六重妖兽。

    “这些六重妖兽的存在，与其说是配合这妖豹，增加难度，不如说是更方便划分明月楼最前列弟子的实力层次……”

    明月楼弟子，即使最顶尖，排名最靠前的弟子，也没有能够击败七重妖兽的！

    像是詹毅，其或许手段全出能够与普通七重宗师一战。

    可是进了虚境，没有厉害的武器和灵符，单靠他自己的实力，根本打不过这等妖兽！

    而这些明月楼弟子能够在承受着七重妖兽压力时，击杀多少六重妖兽，排名就会有所差异。

    陈凡深吸了口气，虚拟元胆瞬间爆发，真元暴涨，身体化作电光，主动朝那妖豹而去！

    同时他手中之剑上的电光萦绕开来……

    可惜这万象虚境内武器只有坚固这一特性，根本无法与宝器、灵器相比！

    那妖豹张大嘴巴，天空瞬间狂风卷动，其口中妖力涌动聚集形成了浑浊的球体，轰然朝陈凡吐出。

    而陈凡面色凛然。

    自己的雷杀剑，因为没有栏位挂机，导致进度提升全靠自己领悟，但陈凡悟性惊人，这些天过去，也是有不少提升的。

    陈凡对两种意境的运用其实还很粗糙，因为全是他靠自己领悟的，只是简单融入剑招里，可是因为他雷之意境提升速度很快，所以导致剑招威力也很恐怖。

    剑光瞬间斩出。

    “雷杀·剑气蚀天！”

    杀戮意境和雷电意境结合，陈凡手中剑光缭绕而出，蕴含着毁灭力量的剑芒斩向那七重妖豹！

    这是陈凡当下最厉害的单体招式！

    狂暴的力量在空气中炸开。

    周边的六重妖兽，只是被剑芒稍微波及，就一个个化为了粉碎。

    而陈凡锋锐的剑芒却是展开涌动的气流，径直切割在这七重大妖庞大的身躯之上。

    哧啦。

    其身体被黑色剑芒洞穿，留下了一人高的深刻剑痕。

    只是相较于这妖兽庞大的身躯，却根本不足为提，反而激发了它血性，咆哮着朝陈凡飞扑而来。

    陈凡连忙一记“雷瞬”拉开，微微喘息，也是皱紧了眉头，其实自己这一剑威力已经极其恐怖了。

    他甚至自信若是遇到前些日子的自虹门主，一剑足以杀掉对方，可是面对七重妖兽，却仍旧还有不足。

    他再次横剑而起。

    “蕴剑式——”

    妖豹朝陈凡一次次冲击而来，狂暴的力量卷动空旷的万象虚境。

    而陈凡却一次次运用合一身法，频繁使用雷瞬躲避着妖豹的攻势！

    这头豹子被陈凡伤到，灵活大降，此时根本攻击不着陈凡，让陈凡有时间积蓄蕴剑式。

    而后将酝酿极致的一剑，用剑气蚀天斩出。

    哧啦。

    狂暴的剑芒冲天而起，携带恐怖杀意和雷光的剑芒瞬息而至，将妖豹拦腰斩成两截。

    而在其被斩成两截后竟然还没有彻底死去，口中张开，再次酝酿着躁动的力量！

    “虽然是幻象，却也模拟出了妖兽恐怖的生命力……”陈凡眯起眼睛。

    陈凡再次剑光横斩，催动全身真元。

    又是一记蕴含雷杀剑的剑气蚀天斩出！

    剑芒横斩而出，这才终于将这七重妖兽成功斩杀。

    而他此时此刻，连续使用剑招，却是几乎耗尽了真元。

    正常情况下，他一次元胆爆发，足够一炷香的消耗。

    可是这才几招下来，真元便几乎消耗殆尽，实在是催动意境之力，想要爆发出招式的威力，必须要足够真元的支撑！

    陈凡的境界很高，所以招式威力厉害，但是他的修为却是最大的短板。

    “我只是五重，催动意境之力的杀招，还是有些勉强。”

    七重可以借助天地之力，一点真元能够发挥十倍、百倍的效果。

    六重也能形成气血循环，真元恢复和总量都会大涨。

    而陈凡至今也只是五重，持久力远远不足。

    这也是他最大缺憾。

    “呼！”

    当击败这七重妖兽后，陈凡此时的名次也来到了第二十九名整！

    击败七重妖兽，他的名次并没有提升太多，但是却已经到达了当前阶段的极限。

    皓日楼弟子最低是二十九名，此时的陈凡赫然已经与皓日楼最后一名弟子同一排名了。

    陈凡摇了摇头，也确认了一件事。

    “所有皓日楼弟子，全都能够击败万象虚境中的七重妖兽……”

    万象虚境力道七重妖兽并不算强，远比不上他在外面遇到的任何一头，但是却也相当厉害，生命力强大！

    下一轮考核，他的面前直接出现了三头七重妖兽，陈凡再次爆发元胆，利用合一境界的身法坚持了两炷香时间，却终究还是败北，而且也没能再干掉任何一头妖兽……

    排名没有再发生变化。

    三头七重妖兽太过恐怖了。

    ……

    陈凡睁开了眼睛，看着万象壶之上，属于自己的排名，脸上没有露出半点喜意。

    却反而将视线扫向自己名字更前面，看向那些皓日楼弟子们的名字。

    他知道自己以后就要将这些人作为目标和竞争对手了。

    排在第一位的是一个叫作乐少元的弟子，其很低调，而且常年不在武院，陈凡也没有见过此人。

    只不过其既然能够排在清茗武院所有弟子第一位，那么实力自然不容小觑。

    要知道，曾经二十年前加入武院，在测力关卡拿到甲上评级的长孙逝川至今也不过排在第五位，要差了乐少元几名！

    陈凡深知：“皓日楼弟子，才是大乾核心，他们也会被大乾一些真正核心组织吸纳……”

    武院是为大乾培养精英的地方。

    达到皓日楼，其实便相当于这些精英们出师了。

    为何皓日楼弟子大多常年不在武院。

    他们在作为皓日楼弟子的同时，却也各自有其他身份，在接受培养的同时，也是要承担各自相应的责任！

    陈凡断然转过头去。

    这次考核，陈凡手段全出，已经用出了全部实力。

    没有半点隐藏。

    对他来说，展露出全部实力自然会得到武院全力培养，也可能发生木秀于林风必摧之的事情。

    若想要展露天赋实力，而不被狂风所摧，只有一条路。

    那就是更快，超乎所有人想象地变得更强！

