    2014年2月7号，大年初八，全年最长的一个假期春节就正式结束了，绝大部分人都开始了新的一年的工作。

    在昨天的最后一天假期，《大圣归来》即便排片再次多了三个点，也依然没能打破影史单日票房纪录。

    毕竟时候最后一天假期了，整个电影市场的热度都开始下降。

    不过就算如此，《大圣归来》依然拿到了1.31亿的超高票房，继续刷新着自己创造的春节档单日票房纪录。

    整个春节七天长假，加上大年三十当天，八天总票房高达7.32亿，已经可以坐稳春节档票房冠军宝座了，甚至刷新春节档票房纪录也是近在眼前。

    原本被认定的冠军《大闹天宫》昨天票房继续下滑，单日票房将将达到4000万，八天总票房6.56亿，和《大圣归来》的票房也在进一步拉大。

    单日4000万，照这个趋势，最后破十亿的希望不大。

    《爸爸去哪了》以4.1亿的票房位列春节档票房第三名。

    这部综艺电影在一片笑声和骂声中赚取了大量的票房，让整个娱乐圈都侧目不已，也让很多影视公司眼红不已，一些综艺制作公司都在考虑，是不是可以开拓新的业务了。

    另外一部电影《奥门风云》虽然数据不太好，不过这几天哪怕排片减少，但是票房却非常稳定。

    八天2.3亿，后面几天票房还有回暖的迹象。

    除了这四部电影之外，那部有一半都是替身拍的超级烂片《大话天仙》也在春节上映了。

    打着孙丽、郑毅建主演的名头，甚至连去年主演了《神都龙王》等影视剧而小有名气的林更鑫，只是当初在电影里演了个小配角，也被宣传成主演。

    这片子就是靠着这些演员的名气，连一场点映都没做，一场路演都没有，主演一个都没有参加宣传。

    几年前的烂尾片子，拍到一半资方撤资了，现在找了一批群演把另一半拍完，就是为了在春节档圈钱的。

    事实上春节档还真是更容易圈钱，这片子上映六天竟然拿到了1400万的票房。

    虽然观众也发现了片子的不对劲，很多地方演员都换了，根本不是一个人，纷纷在网络上留言。

    但是根本没掀起多大浪花，没名气也就没人关注。

    另外，好莱坞动画电影《冰雪奇缘》在内地上映两天，拿到3700万票房，除此之外，春节档基本没有其他什么片子了。

    春节档就这么轰轰烈烈地结束了，有意外，有人欢喜有人愁。

    ......

    中影股份，时隔两天，康培再一次召开会议。

    “诸位，春节已经过去了，虽然集团参与投资的《大闹天宫》票房没能达到预期，不过公司这次的投资并没有亏损，作为联合出品方、发行方，这个项目还算是成功的。”

    康培轻飘飘地一句话就将春节档的失利给揭开了，《大闹天宫》主控投资、发行的都是星浩，中影只是联合出品、联合发行，那份投资也赚钱了，发行分成也有不少钱，是个成功的项目。

    在场的众人哪怕身居高位，什么事情都见识多了，也不禁脸色有些古怪。

    之前康培都快把《大闹天宫》当成自己的项目看了，俨然是他慧眼独具才有了这么一个优质项目。

    现在又变成了人家星浩的项目，还什么项目算成功了。

    不过不要脸就不要脸吧，正常操作，众人也没有太过意外。

    总经理韩啸礼点点头道，“从今天的预售来看，第一个工作日的跌幅不会超过50%，8亿票房应该没有问题，如果下个星期走势能好一点的话，破十亿也不是没有可能。”

    哪怕《大闹天宫》已经骂声一片了，不过这几天的票房都是逐步下跌，并没有出现跳水式的跌幅。

    而今天初八的预售也还不错，这个星期还有三天，都是工作日，这周之后破七亿是稳了。

    如果下个星期还能保持这两天的票房，十亿未尝没有可能。

    不过就算能如愿以偿，也不可能反超《大圣归来》了，没有一丝可能。

    而且经过假期之后，票房还能维持多久，众人并不乐观，等消耗掉这一批观众之后，没有高口碑，票房不太可能那么坚挺。

    不过也没人抬杠，就像康培说的，这个项目对中影来说是赚大钱了，成功了，无法动摇康培的位置，顶多就是回到之前上任初期不太稳定的局面。

    康培笑笑，转头看向制片部门总监吴德明，“吴总，《大闹天宫》的成功是你和全体制作部门的功劳，我也希望你能为集团挖掘更多更优秀的电影！”

    咳...

    刚才说电影成功了，现在又把功劳丢给了制片部门，多么一副英明的领导形象啊，丝毫不贪功，功劳都给了下面的人。

    项目成功了，又是制片部门的功劳，那貌似就和康培没有多大关系了。

    吴德明心里腹诽不已，不过还是连连说道，“都是张总、王总各位共同努力的结果，请康董放心，我一定为集团做出更多、更好的电影。”

    《大闹天宫》的事康培也不再说了，就这么翻篇了。

    接着说起正事。

    “新的一年到来了，去年的成绩都是去年的，我们应该往前看，今年集团的项目不少，一些重要的片子都要提前做好万全的准备。”

    “暂定暑期档上映的《变形金刚4》是所有国产、进口片中票房潜力最大的一部，又是暑期档这个全年最重要的档期，距离现在也没有多长的时间了，宣传营销部门和发行部门要为电影做好充分的准备！”

    众人一听就明白了，康培这是把重点放到了暑期档的《变形金刚4》上面。

    而唐安的新片《神秘巨星》也定档在暑期档，单独提出来，明显就是想要找回场子。

    一旦正面击败唐安的电影，那可比《大闹天宫》横扫春节档的意义还要大，足以镇压住集团内部一些不河蟹的声音了。

    不过这可能吗？

    所有人都在心里自问，哪怕唐安换了类型，哪怕主演在大银幕上都没有什么成就!

    哪怕是最吃演员的喜剧片，哪怕唐安这次是在同时准备两部的电影的情况下赶工拍出来的这部片子。

    哪怕《变形金刚》前三部在国内全部大卖，全都杀进了年度票房榜前三名。

    《变形金刚3》更是票房破十亿，横扫暑期档，杀的一众国产大片丢盔弃甲，一扫进口片一直被国产电影压在身下的颓势。

    但是唐安已经连续十年成功了，这期间碰到的对手有徐客、吴雨森、张一谋、陈凯哥、冯晓刚、江文......

    几乎国内的顶级导演都和唐安正面碰撞过，没有一个能赢的，就连有希望赢的都没有。

    至于进口片，唐安两次碰到《变形金刚》，无一例外全都赢了。

    连续十年的成功，足够让绝大部分人都相信唐安能够继续成功。

    就像卡梅伦两次刷新全球影史纪录一样，从18亿到27亿，如果他这个时候宣布新片，并且声称要再次打破《阿凡达》的纪录，估计相信他的人会占多数。

    众人心思各异，眼神也葛忧不同。

    不屑一顾的有之，暗暗叹息的有之，等着看戏的也有。

    有人等着康培再一次失利，最好在唐安新片面前败的一塌糊涂。

    这样的话，连续的失败，足够动摇他本就不稳的地位，也有人好上位了。

    不过除了个别和唐安关系好的人，哪怕是韩三坪一系的，都不想看到唐安继续成功，甚至是踩在中影的头上。

    中影是国内最大的影视公司，还是国字头，他们有自己的骄傲。

    但是最近几年，唐安和汉唐传媒的片子在国内电影市场横行无敌，同档期的对手无一不失败，已经严重威胁到了中影的地位。

    现在业内很多人在说汉唐的时候，已经不再说国内最大的民营影视公司，而是直接忽略了民营两个字，直接称呼国内最大的影视公司。

    这置中影于何地！

    很多人都看唐安不爽，挡人财路犹如杀人父母，只不过没有人表露出来。

    就算表露出来，也没有任何用处，对唐安和汉唐造成不了任何影响。

    如果这次正面干掉了唐安的电影，那中影就扬眉吐气了，他们这些中影的高管也自然就喜闻乐见。

    康培默默地扫视一圈，也不在意他们是不是赞成自己。

    中影股份归根结底还是一家企业，哪怕是国企，现如今也是业绩最重要。

    只要做出了足够的业绩，自然能够压制住一些心里不安分的人。

    而且中影股份本来就是中影为了上市而成立的，为此拿出了近六十家公司单独成立中影股份。

    上市的事情已经提上了日程，最多两年之内，上市是必然的。

    不管是上交所还是深交所，都不会因为国企的身份而有区别，股民们也不会管你是不是国企，这两年之内，业绩就非常重要了。

    康培看向宣传部和发行部的主管，“宣发事宜从今天就开始准备，张总、王总，《变形金刚4》这部电影就交给二位了。”

    “好的康董，我们立刻开始准备一个方案。”

    宣传、发行两位主管点头应下，心里也是叫苦不已。

    什么叫就交给我们了，难不成失败了还得他们背锅不成。

    不过康培又转头看向分管发行的副总经理林胜，以及营销策划分公司的总经理江德福。

    他笑笑道，“林总、江总，《变形金刚4》是暑期档的重点项目，宣传营销和发行还需要二位尽心尽力啊。”

    林胜和江德福也点头应道，“当然，这是我们该做的。”

    林胜是韩三坪一手提起来的。

    十多年前韩三坪还在北影厂的时候，江德福就是他手下的宣发处处长，现在管理的宣传策划分公司几乎主导了中影出品电影的宣传营销工作，甚至还干涉了一部分的发行业务。

    康培这话里话外都是把《变形金刚4》的宣发交给他们的意思，众人也都看的出来，到时候要是失败了，肯定又要丢锅了，丢给韩三坪的老部下。

    要是成功了，呵呵，都是领导的功劳，领导眼光好、运筹帷幄。

    击败唐安，中影也能稳固国内第一大影视公司的地位！

    今年暑期档也是国企老大和民营企业老大之间的第一之争！

    PS：待会还有一更，求订阅！求月票！

    