    六月初二晚上，莲月进了公主府。

    一身朴素青裙，头上带着帷帽，走进栖凤殿，恭恭敬敬地给云子姝行礼，“贱妾莲月参见九公主殿下，殿下万福金安。”

    云子姝安静地打量着她，只从此时这幅装扮来看，完全看不出女子有一点让人惊艳之处。

    不过声音很好听。

    冷月道：“莲月姐姐把帷帽拿下来，让公主殿下见识见识莲月姐姐的美容颜。”

    莲月声音里多了几分笑意：“公主殿下，可以吗？”

    这个女子胆子不小。

    云子姝眉梢轻挑，不过也正常，能在青楼勾栏这里混得如鱼得水，能有几个胆小之辈？

    她缓缓点头：“嗯。”

    于是莲月姑娘抬手把帷帽拿了下来。

    原本普普通通的装扮，在帷帽被脱掉那一刻，霎时带来了让人震撼的效果。

    呈现在眼前的是一张堪称倾国倾城的脸，一张恰到好处的美人脸，肌肤白皙胜雪，那双勾人的丹凤眼微微上翘，自带风情，朱唇娇艳欲滴隐隐含笑，欲说还休，不言不语间已足够撩人心弦。

    云子姝看着眼前这个美得惊心动魄的女子，年龄看起来也就十六七岁，然而眉梢眼角却尽是魅惑风情。

    被她这么直勾勾地看着，别说男子，就是云子姝这个姑娘家都觉得有股难以抵挡的诱惑。

    “美。”云子姝不吝夸赞，“本宫都有些心动了。”

    “那可不能。”莲月求生欲很强，“大统领会杀了我的。”

    云子姝闻言，有些意外地看着一眼默不作声的司沧，难不成暗影阁的影卫都知道他喜欢她？

    视线转回到莲月脸上，云子姝道：“本宫给你一个任务，你知道是什么吗？”

    莲月点头：“殿下放心，贱妾出马，保证让他神魂颠倒，再也无暇顾及其他。”

    “会不会觉得委屈？”

    委屈？

    莲月不解：“殿下何出此言？”

    “女子名节很重要。”

    莲月霎时笑得花枝乱颤，“名节？公主殿下说笑了，贱妾这样的人，最不值得在意的就是——”

    一道冰冷慑人的目光忽然扫过来，莲月一凛，忙不迭止住笑意，正色说道：“殿下不用担心，属下就是做这一行的，何曾顾及过名节问题？”

    “还是要在意的。”云子姝淡道，“任务归任务，却也要时刻保护好自己，说不定以后遇着了一个让自己欢喜之人呢。”

    莲月微默，心头忍不住微微一暖。

    她终于明白，为什么大统领对这位九公主死心塌地地喜欢着，从少年时到现在，感情和忠诚都在日渐加深，偏执于骨，从不曾褪色分毫。

    甚至严令暗影阁所有影卫，若敢对九公主有丝毫不敬，必以身领教暗影阁最严酷的大刑惩治。

    因为九公主确实值得。

    莲月叹息，如她这般身份卑贱之人，从来就身不由己，没想到也能得到九公主的关心。

    皇族群权贵向来视人命如草芥，尤其是他们这样的棋子利器，能用就用，不能用直接毁掉，有谁会考虑他们以后会不会遇上让自己欢喜的良人？

    漫长的岁月里，他们面对的只有冰冷的任务和日复一日的命令，一点点温暖都能让他们倍感珍贵。

    “贱妾明白。”莲月真心实意地笑了笑，“贱妾可以勾得他神魂颠倒，却不会让他占贱妾一丝便宜，公主殿下放心。”

    云子姝嗯了一声：“别再自称贱妾，本宫听不惯。”

    莲月笑意加深：“是，属下遵命。”

    午后天色忽然暗了下来。

    明媚的阳光被乌云遮盖，天色暗沉，乌云涌动。

    苏慕臣再一次来到九公主府，身边带着一个侍女，不知情的都以为他是为了自己的母亲和妹妹而来，却没人知道，在他离开公主府之后，身边的侍女已经换了一个人。

    傍晚时分，苏慕臣以请罪的名义派人给云宸递了份折子，言辞诚恳地请他到家里做客，并备了份大礼给太子殿下赔罪。

    大礼？

    原本云宸还在气怒当中，正思索着该如何对付云子姝，看完苏慕臣的折子之后随手就扔到了一旁，等情绪稍稍平复之后才忽然对“大礼”两个字来了兴趣。

    傍晚时分，外面天色阴沉了下来，天边乌云密布，云宸坐着轿子出宫。

    “太子殿下，外面这天色看着不太好。”身边太监提醒着，“要不让苏大人来东宫一趟？”

    “他进宫哪有本太子出宫方便？”云宸没理会内侍的劝说，径自坐上轿子，“何况宫里眼线多，本宫还得费心维持身为太子的威严，我容易吗？”

    在下属官员私人的宅子里，想做什么都没人敢管他。

    内侍连连应是。

    晚间风越来越大，眼看着就要下起了雨，抬轿的侍卫不由加快了速度，抵达苏家宅子前，天空淅沥沥开始下起了小雨。

    苏家下人连忙拿出雨伞给太子殿下撑着，恭恭敬敬前呼后拥地把人迎进了府里。

    云宸面色不悦：“苏慕臣，本宫可是冒雨前来，你准备的大礼若是不能让本宫满意，本宫跟你没完。”

    话音刚落，不远处一道红衣女子撑伞而来，身姿纤细柔弱，容颜绝美，惊为天人，聘聘婷婷的身影在雨中格外惹眼，云宸看得眼睛都直了，“她……她是谁？”

    苏慕臣躬身为礼：“这是臣的另外一个妹妹，不知太子可喜欢。”

    喜欢，当然喜欢。

    云宸盯着由远及近而来的美人，心道，太喜欢了。

    ……

    晚间狂风大作，大雨倾盆。

    外面大雨磅礴，云子姝坐在殿内和司沧喝茶谈事，“这场雨下得及时。”

    两人面前放着一个棋盘，棋盘上黑白棋子纵横厮杀，棋局深不可测。

    “户部和吏部到手了，接下来是凤家出山。”云子姝抬手轻捻着一粒白子，“本宫想要萧家兵权，但眼下显然还不是时候。”

    司沧道：“如果凤国舅愿意，凤家兵权足以凌驾于萧家之上。”

    云子姝嗯了一声，外面哗啦啦的雨声衬得少女声音格外沉静悦耳：“我们可以暂时歇一段时间，让其他人去对付云宸。”

    她都做到这个份上了，让云宸一下子失去了安尚书府，其他人若不借机做点什么，简直就是圣人的典范了。

