    第602章 603。地火之蕊

    曹乐的想法，倒是不错，可这些鲨人是非常凶残的生物，若不是契约烙印的话，几乎难以驯服的....

    最重要的是，鲨人族里，鲨人、鲨人巨兽...鲨人族长、鲨人酋长都是能给它们带来一些反动的。

    这样的情况下, 这般多的鲨人收养，多少有些草率吧？

    “这些鲨人又不是一定得在水里，才能发挥出战斗力。陆地上，它们的实力，也并不弱。”

    “虽然没有天鹰温顺，但只要召唤系法师足够，没有什么强大宠物的，就是可以契约鲨人来做战斗伙伴。”

    “总之先带回去再说吧。”曹乐说道。

    “那我们现在离开吗，要是招惹来其他部落的话，可就麻烦了。”灵灵说道。

    曹乐的亡灵帝国是很强，可海妖也不弱啊！

    鲨人国或许不能够打压曹乐亡灵帝国，但要知道，它们只是海妖神族之一而已！！

    如今华夏境内，可还有着其他的海妖帝国了！

    “这里应该有天然之宝，大地之蕊的存在了。”曹乐说道。

    “啊！？”

    听到曹乐所说，三女都是一愣。

    大地之蕊可是大自然赐予人类的最宝贵结晶啊，没有大地之蕊提供的巨大能量支撑起来的城市结界，一座城市根本不可能在妖魔横生的年代立足。

    不仅如此，大型妖魔部落对大地之蕊一样有极高的需求，每一个新的大地之蕊出现，都将引发一场可怕的战争，而且是种族之战！

    “是澜阳市本来的守护之蕊吗？”蒋少絮急忙出声询问道。

    “不是，澜阳市本来的守护之蕊已经被带走了, 这是一个之前从未被发现的地火之蕊，那些羽毛残存在这个水下世界这么多年还不熄灭, 很可能是因为它吸收了一部分地火之蕊的能量。”曹乐回应道。

    在这种寒灾侵袭的严酷环境中，这种地火属性的大地之蕊等于是给一座城市人民提供一个恒温结界，在这样的结界滋养下，人们也不可能染上那种低温病...

    他们来此，最重要的目的，就是解决温病的，既然发现了解决的东西，当然不能置之不理了。

    地下水潭更深处，水压特别强烈，所以曹乐是自己一个人潜下去的，并没有去喊其他人。

    说来也是非常奇怪，明明在地底深水里，相当于那种暗无天日的海沟之中，偏偏周围却有光源，这些光源都不知道从什么地方散发出来的，使得周围的一切看上去如黄昏一样，几分唯美绚丽，又有几分死寂冷清的恐怖。

    曹乐一直下潜，直到...往下看去, 发现一道红色如地平线旭光的壮丽弧芒在更底部铺开。

    底部是一个地壳空层, 大如一座城市, 那壮丽的红色穹光便似一个椭圆形的天幕，将下面这片地壳空层包裹起来！

    那成千上万的地裂就宛如一座悬空的海湖，海水瀑布跌水那样倾注到下方广阔壮观的地壳空层世界中，被染成了褐色的海水激昂汹涌如无数条正在飞升的褐黄长龙，躯体冗长，倒灌大地！

    但所有地裂瀑布倾泻在那红色地下穹芒时，便化为了更鲜艳的云雾，重新回归到了头顶上的地壳裂痕的水世界中....

    这一幕，多多少少有些让人感到震惊。

    这惊艳、宏大的画面实在惊人，似漂浮在黑暗宇宙里忽然撞见一颗烈日悬浮，突兀、震撼，任何再庞大的生物在它面前都好像会在顷刻间被融化成微小尘埃！

    地火之蕊！

    这便就是能够让火系法师，晋级成为禁咒的钥匙。

    同样的，这也是一座城市的保护！

    这种炫丽的“太阳”一般的火热，让曹乐身体之中的火系星宇，再次吸收到了磅礴的能量！

    “咯~~~~”

    朱雀之魂，也是在这一刻，完完全全的成为了曹乐的禁咒。

    这是一种奇异的变化，是之前的几个禁咒不曾拥有的。

    吸纳了一些这地火之蕊的能量以后，这地火之蕊忽然以肉眼可见的速度，开始变小....

    最终被曹乐吸纳到了身体之中....

    将其吸纳了以后，曹乐便是返回了之前的地方，而这时候，亡灵们已经将这里的鲨人蛋全部搬走了。

    撤去了亡灵法阵，带着几女一阵空间波动之后，他们便是重新返回到了地面之上。

    而之前澜阳市里大批的鲨人，都已经消失不见了。这里，已经完完全全的成为了亡灵的地盘。

    就是这里的一只鲨人酋长，也是被击杀在了这里....

    强大的亡灵帝国，对付这么一个小小的部落，的确不是什么费力的事情！

    “我们现在回去么？”蒋少絮问道。

    这里的事情已经解决了，而且还意外得到了地火之蕊。

    只要将它带回去，一切问题都将成功的迎刃而解了。

    “只怕....没那么容易了。”心夏望着远处的天空说道。

    听到心夏所说，灵灵和蒋少絮都有些好奇，接着就见，远处的天空上，有着一些人影？

    没错，随着他们的靠近过来，才是让两女清楚的看到了那远处而来出现的十几道人影，他们的修为明显都非常高，而且...从他们衣服相似来看，这分明是一个自成一派的国际豪强组织！

    等他们靠近之后，便见这些人穿着轻甲，胸膛上都有一头金色的熊王图案，栩栩如生，在地火之蕊强烈的光辉照耀下便仿佛会从胸口位置扑出来！

    停留在上空，为首的是一名头发棕红色的粗狂雄壮的男子，它胡须、头发格外的浓密，五官都好像埋在了这些棕红色的毛发之中，比寻常人还要大一倍的鼻子，黑头巨多。

    假如此人披着一件棕红色的大衣，完全就是一头直立起来的棕熊，野性十足，蛮狂无比。

    而站在此棕红色毛发浓密的男子旁边，还有一位同样毛发厚如圣诞老爷爷的男子，他的毛发颜色为棕黄，搭配上它身上那件闪烁着圣金色的厚重铠甲，更完美的诠释了金熊这个词语！

    这两人明显是兄弟，长相非常得相似。

    “他们是圣熊兄弟，他们年轻的时候创建了北欧圣熊，并迅速的在北欧一带崛起，压过了那里的一切猎人团。”心夏在欧洲，显然是有听闻过这两人的名声，一看到他们这相似的造型，大概也猜到了他们身份。

    棕红色毛发的男子看着曹乐和身边几个美女，接着说道：“要是没猜错的话，应该就是你们，得到了这里的地火之蕊了吧？”

    “我能感知到，这里那一颗蓬勃能量，已经消散了。”

    曹乐望着面前的众人，笑了笑道：“你没有看到这周围的情况？”

    “你是说这些亡灵？”男子又道。

    “不错。”曹乐点点头。

    “那又如何？”

    他们虽然不清楚为何这里会出现如此多的亡灵，也不知道鲨人们为何会灭，但...这都不重要，不能和这些亡灵硬刚，可是，夺取了地火之蕊，他们的退路却是已经准备好了。

    “不知死活。”

    曹乐瞥了眼一脸自信的对方，旋即朱雀的魂影直接从背后浮现而出。

    而这一瞬间，这周遭的火属性元素便是完全的由他调动了起来！！

    “看来你是想要动手了！”圣熊兄弟冷冷的看着曹乐，大有你不知好歹的意味。

    曹乐则是笑了起来....

    不得不说，这两兄弟，真的是盲目自信了。

    他刚刚突破到了火系禁咒，他们就要来体验自己的神威，也当真是没谁了。

    可既然别人有需要，曹乐当然不会拒绝了。

    乐于助人可一直都是他良好美德的！

    “火域！”

    轰！！

    轰！！

    熊熊烈火不断燃烧炸裂起来！

    圣雄两兄弟，还有着那些他们的手下，都还未曾来得及反应，便是遭受到了烈火灼心之痛！

    “啊！！”

    突然而来的钻心疼痛，当真是有些猝不及防....

    “你....”

    圣熊两兄弟，指着曹乐有些震撼....

    他们不明白，曹乐到底是如何做到的？

    都还没有动手，他们就已经中招了....

    然而，他们却是不清楚，在曹乐掌控这里火元素的时候，但凡是火法师，想要调动其中的火元素力量，都是会遭受到曹乐的攻击，紧接着，自然而然的便是会感受到一股痛苦的感觉。

    这是一种突然而至的痛楚...

    “嘭嘭嘭！！！”

    不待他们反应过来，曹乐便是已经出手了。

    一个一个巨大的火球，就在这一片空间汇聚，接着，便是密密麻麻的从四面八方而来！

    “防御，快防御！！”

    这突然而至的攻击，让那圣熊兄弟都是一惊，接着马上让他们的手下防御...

    可惜的是，不是谁的反应都是相当灵敏的。

    “轰！！”

    熊熊烈火直接炸裂，他们几个人一个个的瞬间被炸飞了出去....

    火舌炸裂，包裹了那些在这里还想着要反抗，要抵御的北欧圣熊的兵团，不给他们一丁点的机会，轻而易举的便是将他们完完全全的吞没了....

    解决了他们之后，就剩下了北欧圣熊库诺伊，杨格尔两个兄弟了。

    他们两个的修为，的确是比较高一些的，可也就仅此而已，在曹乐这里，就显得有些不够看了。尤其是对方的主修也是火系....

    “暗寂光束！”

    在燃烧了他们所有的防御之后，曹乐一道黑光闪烁，顿时，那两兄弟的胸口就直接碎裂出了一个巨大的洞....

    这两兄弟一死，曹乐就带着级女离开了.....

    回到了家族以后不但是解决了那低温病，曹乐更是将这地火之蕊交给了邵郑。

    他其实是可以留下来的，只是，大义凛然的是他，如今私吞大地之蕊的也是他，那就有些说不过去了....

    而一切结束，心夏的假期也宣告了结束，本来想护送她回到希腊，可心夏直摇头，国内情况这么恶劣，他在和不在哪怕是干坐着也比见不到人要强。

    对此，曹乐也没有拒绝。

    如今国内，的确需要他。

    他不能随意离开，不然的话，谁都不知道，还会出现怎样的变故了。

    不管心夏现在想不想要离开，都不能任由她的性子了....

    时间一到，帕特农神庙是会强制要求神女候选人回去的，而且帕特农神庙很多时候行事都特别高调，不管是在多么贫穷落后的地方，他们都会将奢侈进行到底，这样才会让更多的人信奉帕特农神庙，事实上任何一个信仰都是如此....

    神女选举，看上去盛达隆重，事实上又是一场血雨腥风。

    如今心夏是不可能退让的了，尤其是在知道自己是撒朗女儿这个事实的情况下，这个身份，从降生就是一个罪孽，更何况她也还是圣子文泰的女儿，帕特中神庙最重要的神魂寄在她的身体里，也注定让她无法成为一个平常的人！

    因为没有选择的权利，她能做的，就只有去争取。

    现在的叶心夏，也不是当年在博城的那个柔弱的初中女生，可以说现在的她还并未完全掌握神魂的力量，而一旦完完全全的掌握其中的力量，她将也会成为这个世界顶尖强者人类之一。

    甚至，能够相提并论的，都绝对是少之又少....

    心夏离开，灵灵和蒋少絮，也是搜寻到了新的图腾。

    那是一个叫做明武古城的地方，那边有一个关于雷禁地的传说，说是在海与崖交界的地方，栖息着一只紫色的神鸟，它飞翔的时候，身上那些旧羽毛就会在凛冽的海风中脱落，一触碰到潮湿雨雾天气，便立刻会产生极强的闪电，让那片区域像是出现了一场紫色的闪电雨一样。

    得知这件事情以后，曹乐并不打算去，而是让莫凡他们去一趟。

    凭他的实力，去寻找图腾，并非是什么难事。

    而曹乐现在最需要做的事情，就是研究自己的火系力量了。就之前，他其实也没有发挥出火系真正的威力！

    他的火系本身是依靠冥界寻来的火焰，又由身体里那阎罗魔铠套装汇聚而成的....

    可以说，也一样是黑暗系的火焰。

    但现在，火系却是得到了朱雀的注入，它变得纯净了，不但拥有着地狱火的黑暗力量，同时也具备了纯正的火元素力量！

    不仅仅是魔法的力量，他更是得到了朱雀所有的能力！

    ....

    (本章完)

