    龙皇点点头：“之前广平王是不是安插了骠骑大将军的儿子进了军中做中郎将？”

    龙夜璃赶紧说道：“是，是叫陈昆仑的，如今掌管皇家卫队，属光禄勋管辖。陈家利用这机会，选了十几名氏族子弟进入了军中，这十几年来，皇叔祖牢牢的把控军权，朝中大臣想方设法让家族子弟进入禁卫军、进入军队，可是都无计可施，这陈昆仑倒是打出了一条道路来！”

    “既然有了这先例，那你也趁着这机会提拔自己的心腹作这次东北边境的先锋大帅，顺便在军中安插党羽，等他们得胜归来朕就会大肆加封他们！”龙皇沉声说道。

    龙夜璃立刻就明白了，赶紧点头。

    龙夜璃与栾六名从御书房出来，栾六名十分的兴奋：“五皇子您一定要把握住这个机会，趁机分了广平王的军权，到时候军权在手，再加上玉姑娘在皇上那边说您登上太子之位是天意，这太子之位就垂手可得了！”

    龙夜璃握紧了手，他想要的不单单的是这太子之位，还有那个女人！

    只有坐在最高的位子上，整个天下都是他的，他才能为所欲为！

    第二日，刘繁花在龙皇的注视下，亲自将那“顺应天意”的天书放在了文书塔中，用天机堂打造的锁锁了起来，钥匙只有龙皇才有，而且只有龙皇才知道时辰密码。

    只是自从天书放在了文书塔之后，刘繁花就病了。

    梅花苑中，刘繁花嘤咛一声，微微张开眼，入目的是龙皇包含关切的眼神。

    刘繁花一愣，作势就要起身。

    “不必拘礼，躺着吧！”龙皇淡淡的抬手，在刘繁花的床前坐下来。

    床上是白色的帘幔，女子身着白色的单衣，因为生病，显得小脸越发的苍白，一双凄婉的美眸清澈如同秋水，“怎么敢劳烦皇上您！”

    “你这是什么病？为何太医都说瞧不出症状，你却还是不肯好？”龙皇摆摆手，问道。

    “窥探天机是要受到惩罚的，这是上天惩罚玉清，御医自然瞧不出端倪，不过皇上放心，也不过是短几年寿命罢了，为了龙津不被杀星控制，妖星乱世，玉清甘愿！”刘繁花白皙瘦弱的小手握了帕子，美眸含泪，看起来好不楚楚可怜。

    龙皇叹口气，转眸看了桌上的药说道：“御医说这都是补药，你还是喝了吧！”

    摇摇头，“太苦，玉清怕苦！”

    女子抬起小脸来，因为瘦弱，那眼睛就格外的大，楚楚可怜。

    龙皇的心中突然想起了一个人，曾经她也这样求着他，让他照顾她的孩子，她仿佛天山上的雪莲，那般柔弱无依，让人从心里生出一抹责任感来。

    龙皇突然痛苦的闭上眼，握紧了手指。

    “皇上，您怎么了？”玉清低声问道。

    龙皇张开眼，竟然讶异自己竟然在一个女人面前失态了，这么多年了，难道他还是忘记不了她吗？

    “皇上您别急，玉清这就喝药！”玉清说道，想要起身端药，却因为太着急，身子一歪，竟然倒在了龙皇的身上……

