    世界上很多东西就挺离谱的，比如一个饭包居然能把擅长厨艺的太筱漪吃得眼睛发光，仿佛是打开了新世界的大门。

    满桌咔嚓咔嚓牙齿切割菜叶子的清脆声音，太筱漪含混不清的说：“这东西比看起来好吃多了，好厉害，完全没想到这么简单的东西可以有这么好的味道，我以前好多朋友都去过东北呢，但是吃不惯当地菜，也许是我口味比较重？”

    “这还口味重？”老王觉得自己身为一个东北人必须要站出来主持正义了：“臭豆腐臭鳜鱼臭苋菜，牛瘪羊瘪生猪皮，鱼茶蟹酱生拌血豆腐，哪个不比这口味重哦~反正我是受不了那种东西，我不能理解，为什么会有人喜欢吃臭的东西呢？”

    李沧擦擦手，面带微笑的看着老王。

    这架势老王和大雷子可太熟悉了，齐刷刷咆哮：“你闭嘴！”

    李沧：“大概因为人不能吃屎？”

    太筱漪窒息了，大雷子和老王咀嚼的动作同时凝固。

    “啊啊啊啊李沧老娘要宰了你这畜生...”

    “每次都这样，大雷子弄他！”

    “鹅鹅鹅，我吃饱了，各位请慢用~”

    李沧嗷嗷叫着从吊脚楼里狂奔出来，身后一堆家具和大雷子钟爱的小玩具跟着飞出来，他看了眼【鲲】的进度，感觉都快成有生之年系列了，最起码得十几个小时的样子。

    李沧拎着一桶冻了两个多月的野兽肉去喂大雷子的宠物花花，这些肉都是被李沧和老王用事实证明扶不起的阿斗，味道极其反人类，而且冻得时间太长，肉质表面已经脱水发白，看上去一团糟。

    “砰~”

    一桶冻肉丢在花花面前，大猫抻着脖子上去就是一通狂撕猛咬，冻肉咔嚓作响，碎冰和血渣齐飞。

    猫猫能有什么坏心眼儿呢，猫猫就是饿坏了而已，看见邱小姐都恨不得上去嘬两口试试有没有奶。

    “小猫猫，你显然不明白等着你的将是什么待遇，你肯定也不知道你认的主子拥有‘养啥死啥吧’17级头衔，关于养宠物这件事，大雷子向来是管杀不管埋的，你看她这几天除了找你玩想起来给你喂过食吗？”

    “哟嗬，还吼我，你再吼一个试试？”

    “吼——”

    大猫低吼一声噗通翻倒在地，仰面朝天露出肚皮。

    喂猫，喂马，喂尸兄，喂镇墓兽...

    唉，世界末日的生活啊，可真是枯燥乏味。

    随后李沧决定跑一趟抗灾基地，老王和大雷子蹿着高儿说啥都要跟着去。

    “我去是有正事儿的，”李沧无语道，“老子可没空带你大宝剑！”

    “明人不说暗话，我王某还没堕落到要到大宝剑相关的区域找妹子的地步，我只是享受那个过程和感觉你可懂？”

    “这有什么本质上的区别么...”

    3基地，李沧三人受到了热烈的欢迎和惨无人道的围观。

    人口一直是两个基地的硬伤，迄今为止能像批发牲口一样成建制往基地批发人口的满打满算拢共就这么仨活宝，可谓风头一时无两，大家都想看看这个拿走两枚二等功勋章的家伙到底几只眼睛几条腿儿。

    李沧最讨厌的蒙梁嗖一下窜上来：“李沧同志，你要体谅基地的难处啊，这人实在太多了，你看价格是不是再商量一下，上次表彰大会差点把基地掏空，科院那帮人成天只知道找我们要补助要资金，基地的财政几乎被掏空了...”

    “亲，这边建议你找只行尸把那7万人都咬一咬呢，”老王呵呵冷笑：“完事儿活体献祭都能回收十来万硬币！还商量？你怎么敢的你？良心让狗舔了？老子跟你商量个锤子商量！爱要要不要滚！”

    蒙梁人都给喷傻了——

    周围大几百人脸憋得青紫青紫的愣是没笑出声，显得非常专业。

    他还是对老王缺乏最基本的了解，不然也不会当场问出这种奇葩的问题，王师傅的礼貌仅限于给到拳头大过他的人，其中绝对不会包括这种磨磨唧唧占便宜没够的选手...

    再说蒙梁这个人，李沧对他的印象实在非常差，甚至比那个秃头老文系一把手还差。

    究其原因，大概是这人总习惯将自己放在道德制高点上打着为人民群众的幌子行一些个暗搓搓的小人行径吧，一句话，伟光正都没伟到点子上。

    很难想象，这种家伙居然会是军队出身，他和贝知亢赵扬丰远清压根儿就是截然不同的两种画风。

    赵扬不动声色的一屁股把不识时务的蒙梁拱后边去，上来就给了李沧一个熊抱。

    “哈哈，小贼，你怎么做到的你，这下矿场那边是真不缺人了，话说后面这7万人真的——嗯哼？”

    “老王那有全程视频录像，一会儿让他拿给你看，”李沧道：“有一个算一个，用不死就往死里用，绝对没冤枉，不信你把这些人扔到前头那十多万人群里看看会不会被剥皮楦草？”

    赵扬显得很费解：“这倒不是，咱只是觉得，就他妈那种环境，放一阿斗进去都不至于搞成那个鸟样吧，实在没办法想象...”

    “我的震惊程度丝毫不亚于你，”李沧问道：“贝老板上次找我什么事？”

    贝知亢丢过来好大一白眼儿：“老子还寻思利用职务之便走个后门让你小子先尝尝泛人类生长促进素的好处，哈，某些人不是不稀得搭理咱吗？”

    “喔？徐工还真把那东西鼓捣出来了啊...结果呢？”

    “咳咳...”贝知亢眼里闪过丝丝尴尬：“那什么，出了点小意外...”

    “死了几个？”

    “什么叫死了几个啊，应该是还剩下几个...”丰远清叹气，“前段时间，你送过来的那批抢劫群岛上的犯人闹事，杀了十几个矿山守卫想越狱，里里外外给科院挑了265个用于人体实验，现在只有仨还活着了...”

    “怎么个情况？”

    贝知亢摇头：“科院的人也懵着，用在猩猩猴子身上表现非常好，那些实验过的个体到现在还活着，结果放人身上反而不行，两针药剂过后，连祈愿都救不回来！”

