    太后被她吼得哑口无言。

    冯昭也是一愣。

    确实，皇上不敢这样，因为皇上要依靠这些皇室勋贵的扶持来维持自己的皇位，他们注定了不能为那些白衣能士谋取利益，哪怕是科举，真正得以利用的也只是少数。

    能者居上，可是正真的能者，却大多是被埋没的。

    就连冯家，也是世袭的爵位，她和阿岚生下来就是冯家的后继人，只要长大后，她和阿岚就是将军，可是那些士兵，若非是有人提拔，这辈子就只能做一个普通的士兵了。

    “嘉陵，伏诛吧！就算你有千万个不甘，但是你都不应该给自己的丈夫下毒，给自己的女儿下毒！”太后的声音带着劝解，又带着威严。

    之前她一直以为嘉陵心中是痴迷权势，但是还是顾及皇家颜面的。但是今日听萧昭宁的一番分析才发现，原来这个嘉陵居然狠心至此！

    为了给你自己找一个光明正大的谋反的理由，居然给自己的亲生女儿下毒！

    “是你自己给华平下毒的？”皇上也时始料不及，惊讶道，“你居然蓄意污蔑朕？”

    好！好！好个嘉陵，是在是太好了！居然用自己的亲生女儿来污蔑他！

    自己的计谋被揭穿，嘉陵脸色一瞬间发僵，随即辩驳道：“是你们逼本宫的！你以为本宫舍得吗？可是你们都在逼本宫！是你，是你先污蔑本宫私藏兵器，污蔑本宫杀害皇嗣的！本宫只不过是在以牙还牙罢了！”

    “虎毒尚且不食子，你居然也下得去手？”皇上被她气得手脚发凉。

    “是真的吗？”

    一道气息微弱的声音传来，带着质问，又带着脆弱的痛心。

    一身墨色衣裳的君天澜挟持着脸色苍白的华平走了进来。

    “父皇，儿臣料到皇姑母不会轻易伏诛，所以将华平带来了！”

    君天澜平静的道。

    皇上抬手，示意他不必多礼。

    利用华平来威胁嘉陵伏诛，这倒也不失为一个好计策。

    冯昭和君无纪对视了一眼。这金銮殿还真是热闹，一个两个的都来。

    果然，还是被他发现了端倪，只是这大理寺卿有君连城看着，君天澜是怎么不知不觉的将人带出来的？

    华平被君天澜押解着，强撑着自己站着，中毒后的脸尤其的苍白，煞白的脸上再也找不到当初的神采飞扬。

    她颤抖嘴唇，泪眼朦胧的望着嘉陵，再一次的问道，“母亲，是真的吗？是你……给女儿下的毒吗？”

    嘉陵心口一紧，紧紧的握着手中的剑，别开了头，不敢看华平的眼睛。

    “你不说话，就是承认了！”华平哀伤的一笑，两行清泪流下，“从小你就对父王冷淡，但是我认为你至少是爱我的，毕竟我是你的女儿啊！”

    “可是……你爱的却是权力，在你的心中，从来就没有过我和父亲！”

    “不是的……”嘉陵哽咽着道，“不是这样的……”

    “那是怎么样的？难道父王的毒不是你下的？我的毒不是你下的？”华平反问道。

    嘉陵闭上了眼睛，眼泪流下，却说不出一句反驳的话。

    华平苦笑着看了她一眼，然后缓缓的事跪在了地上，朝着皇上重重的磕了一个头。

    “华平代母请罪，请皇上看在往日的情分上，绕过母亲一命！华平……华平不配做皇家儿媳，自请一死，替母亲赎罪！”

    “你疯了吗？为何要求他？”嘉陵怒吼道。

    “疯了的是母亲！”华平流着泪道，“因为母亲有执念，所以才会一步一步的败在了权势面前！而女儿，女儿也有执念，所以一步一步的败给了萧昭宁！”

    “母亲，回河西郡好不好？父皇还在那里，他一直都在等你回头啊！”

    嘉陵摇头苦笑，终于是忍不住的泪流满面，“母亲回不了头了，母亲，永远不会心甘！”

    话落，只见嘉陵的目光陡然变得锐利森冷，举起手中的长剑就朝着皇上冲去！

    “皇上——”

    太后惊呼道。

    “噗——”

    只听长剑划破血肉的声音传来，时间就在这一刻静止了。

    嘉陵手中的长剑无力的落在了地上，应声落地的还有温热的血滴落在地面上的声音。

    永宁候收回手中的剑，嘉陵的身体立马就跪倒在了地上。

    皇上回过神来，后怕的退后两步，乌青着脸指着地上的嘉陵，愤怒道，“嘉陵长公主勾结外邦，图谋不轨，还胆敢刺杀君王，今日起，贬为庶人，先关押大牢，明日问斩，以儆效尤！”

    “哈哈哈哈！”嘉陵匍匐在地上，手捂住腹部的伤口，看着皇上大笑道，“你总有一天，会失去你的天下的！你也会同本宫一样，成为权力的傀儡，不，你会比本宫更惨……哈哈哈……”

    “来人，还不快将这个疯子给哀家拉出去，关进大牢！”太后此时再也不顾念母女情分，本来就不是亲生的，此时更是恨不得立马杀了她！

    侍卫们立刻上前，拖着嘉陵的身体就朝外面走去。

    “不！不要！”华平见母亲被拉走，瞬间就慌了。

    “我求求你了，皇上，放过我母亲吧！你们放过我母亲……”

    “你母亲犯下滔天大罪，罪不可赦，你也想被处死了不成？”皇上怒到。

    “可是母亲是长公主，是这大齐最尊贵的女人，是你的长姐！是她让你坐上了皇位！”

    华平大吼着。

    “混账！”

    “你们欺人太甚！”华平从地上捡起嘉陵落下的长剑，指着四周道，“欲加之罪何患无辞，我根本就没有推端敏，我母亲也从来没有私藏过兵器，谋害皇嗣……”

    话音猛然的顿住，华平低下头，不可置信的看着自己的伤口，然后顺着长剑的剑身到剑柄，看向了君天澜。

    君天澜沉着脸，眯着眼眸看向华平，眼中的幽芒转瞬即逝。

    华平吃力的举起手指，颤抖着指向了君天澜，费力的说道，“是……是你……是……唔……”

    君天澜加重手上的力度，将剑再次刺入了华平的身体几分。

