    云音音快速跑回兰苑，从柜子最深处拿出上次阿大送来的小箱子，从那满满一箱子的银子里拿出其中两锭塞入自己的小荷包里。

    “公主，你拿银子干什么啊？”

    “皇叔要带我出宫，蓝月，红日，你们有没有想要的，我给你们带。”云音音一边说着一边又将箱子给放到柜子里。

    “王爷对公主您真好。”蓝月见云音音高兴，忍不住也跟着高兴，“奴婢不要买什么，公主你记得玩的开心点。”

    红日点头，“是啊，公主，宫外人多，路又多，你记得一定要跟紧王爷，别走丢了。”

    云音音回头，对两人笑着点了点头。

    “这次走的太突然了，等下次，我提前和皇叔说，到时候，我求他让我带你们两个一块出宫去。”

    “谢公主。”

    蓝月红日二人听了这话，只是笑笑，宫中女眷不得擅自出宫，就算是备受宠爱的大公主二公主，也只能每年逢年过节才会被恩准出宫玩一天，现在王爷带公主出宫已经是违背宫规了，又怎么可能允许公主再带两个奴婢。

    拿了银子，和红日她们打了招呼后，云音音便兴奋的跑了出去，在兰苑门口，看到了等在那的轩辕覆和阿大阿二，还有一个低着头的白衣。

    “白衣，你也一块出宫吗？”

    云音音看到白衣，立马高兴的打起了招呼，白衣心里那个苦啊，头都低成这样了还不行，于是只好抬头，苦笑着点了点头。

    “过来。”

    轩辕覆开口，下巴轻点身边的位置。

    见白衣脸色不好，又一副不敢说话的样子，云音音想到了之前的事情，于是立马闭上嘴巴，乖乖走到轩辕覆身边站好。

    摄政王宫门口，一辆黑色鎏金刻着奔腾巨蟒的马车已经等在了那，云音音被这马车的外形给惊艳了一番，而等坐进去后，才瞬间明白什么叫做奢华享受。

    宽阔的马车里面铺满了厚厚的地毯，最里面放着一张类似现代沙发的大长椅，可以坐可以躺，椅子的背和靠手都经过加工，靠在上面一点都不膈人，而大长椅左前方摆放了一张矮桌，桌子是凹陷进去的，这样在上面不管放什么东西都不会滚下来。

    云音音上了马车后，便被轩辕覆带着一起坐到了那张依然是刻着巨蟒的黑色鎏金长椅上。

    抬头看了看，马车左右有两个窗子，只不过现在窗子关着，马车里每一处都做的很精致，而且马车明明意见开始走了，可坐在里面却丝毫没感觉到颠簸。

    轩辕覆上了马车后便习惯性的靠在了椅背上闭目养神，可身边小姑娘一会起身一会坐下，一会又往右挪挪，一会又往左边靠靠，轩辕覆微微挑眉，一个伸手，直接将小姑娘给提溜到了自己左边位置坐下，将她固定在椅子把手和自己之间，不再给她活动的空间。

    “乖乖坐好别动。”

    云音音撇了撇嘴，歪头看了眼闭着眼睛的轩辕覆，想着皇叔怎么这么困？然后便乖乖的不动弹了。过了一会，昨夜睡的本就晚的云音音终于也扛不住了。

    在小姑娘的头又一次撞到自己胳膊的时候，轩辕覆终于睁开了眼睛，原以为小姑娘又在玩什么新花样，却没想到小姑娘已经闭上了眼睛，正在那摇头晃脑，模样滑稽又惹人怜爱。

    勾唇宠溺一笑，轩辕覆伸手，动作轻柔的扶着小姑娘躺到自己腿上。

    云音音动了动身子，不舒服的哼唧了一声，轩辕覆见状，索性直接将小姑娘抱起换了个方向，让她整个人都睡到了椅子上，头枕在自己的腿上。

    这下子，云音音终于舒服了，闭着眼睛，沉沉的睡了过去。

    轩辕覆则没了睡意，一会摸摸姑娘的眼，一会摸摸姑娘的鼻子，一会再捏捏小耳朵，玩的不亦乐乎。

    阿大几人坐在马车外面，时不时的回头看一下马车里面，尽管关着门，什么都看不到，但他们还是忍不住想回头看。

    最后，马车停在了一个威严端正的大门前，大门上的匾额上，写着将军府三个字。

    没一会，从将军府里快步走出一个中年男人，男人惶恐的到马车前行了个礼。

    “臣李天得恭迎摄政王。”

    阿大几人先行下马车，然后将门打开，接着，李天德就看到那个孤傲狠戾，性情凉薄的摄政王，居然亲自抱着一个女人走出马车。

    李天德眼珠子都快惊掉了，摄政王不是一向不近女色的吗？那此刻他一脸温柔抱着的女人是谁？

    来不及多想，李天得立马引路，将轩辕覆恭迎进府。

    “嗯？到了吗？”

    刚到府内，云音音就睁开了眼睛，神色朦胧的看了看四周，当发现自己正被帅皇叔抱着时，吓得脸色都变了，又见旁边还有人，于是又瞬间红了脸，将脸窝进轩辕覆怀中，小声说道，“皇叔，你还是给我放下来吧。”

    轩辕覆挑了下眉，然后弯腰，轻轻将小姑娘给放站到了地上，怕小姑娘脚麻，大手自然的扶上她的细腰，等到她完全站稳后，这才将手收回。

    李天德站在一旁，这下，终于能看到这个被摄政王一直宝贝似的抱在怀里的女人了。

    只是，为什么这么小？难道摄政王的喜好是这种吗？

    “皇叔，这是哪啊？”云音音四处打量了下，发现这是个完全陌生的地方，而旁边，还站了个长相凶狠的男人。

    皇叔？李天德看了云音音一眼，心道原来是位公主啊，只是没听过，宫里哪位公主得摄政王的宠啊。

    “臣李天德见过公主。”

    看着这个突然向自己弯腰行礼的男人，云音音不自觉的往轩辕覆身边靠了靠，目光求助的看向轩辕覆。

    “李天德，你吓着九公主了。”轩辕覆不悦的看了李天德一眼，然后指着他为云音音介绍，“这是大云的镇国将军，这是他的府邸。”

    原来是个死人堆里走出来的大将军啊，难怪一脸肃杀气势，只是皇叔为什么带我来这呢？明明可以直接将我留在外面马车上的啊。

    “大将军好，叨扰了。”

    云音音觉得不打个招呼显得没礼貌，可又不知道该说什么，憋了好一会，才说了这么句话。

