
　　《小说月报》的大名，贺云虽然听说过，可之前却并没有跟他们打过交道。

　　他们要刊载自己的小说，贺云倒是没什么意见，反正信中提到的那几篇小说有三篇都是现实主义短篇小说。

　　也就是他之前所创作的《南飞》、《那人，那山，那路》以及《五亿元生意》这三篇短篇小说。

　　这三篇短篇小说其实早就在《人民文学》、《当代》等杂志上刊载过了，现在再被选载到《小说月报》上，他自然不会拒绝。

　　可他们要将这三篇小说一起整合成他的作品集出版，这就有点让他有些不知所措了。

　　要知道作品集出版与出版自己的作品还是有所不同的。

　　作品集出版往往都是把同类型的作品集合在一块出版，一般都是短篇小说集，或是散文集、诗集，像长篇或是中篇小说，基本上是不会采有作品集的方式出版的，而是会以单部作品的方式进行出版。

　　就像鲁迅先生的散文集《朝花夕拾》、小说集《呐喊》、《彷徨》、《故事新编》等。

　　而一般能够出自己的作品集的，基本上都是名人作家，而且作品数量必须要多，三五篇肯定是不行的，至少也得十篇往上走。

　　贺云的作品集自然也得一样，所以，对方在这封信当中，不仅希望贺云能够授权他们选载他的小说，还希望贺云能够再多写七篇短篇小说，以便能够出版作品集。

　　“七篇短篇小说？这……”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，却是不禁思索了起来。

　　再写七篇小说肯定是不可能的，毕竟他没有这个时间，也没有这么多素材可写。

　　不过，既然他们需要的是短篇，那倒是可以把他之前写过的所有短篇都考虑进来。

　　比如他很早之前写过的微型科幻小说《未来之梦》，还有为银城作协旗下文学期刊《洞庭文学》，所写的三篇反应本地民风民俗的小说《祭祖》《清明》《鬼节》。

　　除此之外，他写过的短篇还有一篇科普文章《天外来客》以及“考古小说”《考古笔记》系列。

　　当然，后面三篇自然是不好纳入这个范围的，毕竟风格相差很远。

　　尤其是那篇科普文，最不适合。

　　倒是《考古笔记之夜郎王墓》与《考古笔记之真假曹操墓》这两篇小说可以考虑考虑。

　　“不过即使把这两篇也算是，可还是差两篇呀？”

　　“难道真的要再创作两篇新的短篇小说？”

　　一时之间，贺云再一次犹豫了起来。

　　就算只需要再创作两篇短篇小说，可短时间内，也没法写完！

　　思来想去，贺云也没有想出什么办法来。

　　“算了，八篇就八篇吧，算下来也有十几万字了，应该差不多够出一本作品集了。”

　　贺云微微摇了摇头，最终却是小声呢喃了一句。

　　而后，他便带着信回到出租屋内，坐在桌前就开始给《小说月报》编辑部写信。

　　…………

　　半月后。

　　津市，《小说月报》编辑部。

　　作为百花文艺出版社旗下的杂志，《小说月报》自然是得天独厚的，其单期销量也一度达到了数百万份之多。

　　这在全国杂志销量排行榜当中，都是属于最前列的杂志之一。

　　而此时此刻，一间办公室内。

　　两位老人正坐在一起聊着什么。

　　“咳咳……老徐，这事你怎么看？八篇会不会太少了？”其中一人皱起眉头说道。

　　“老谢！依照这位小同志寄来的回信来看，八篇有十几万字，也差不了多少了，咱们之前不是想推出一批年轻作家作品集吗？这位小同志可是年轻作家当中最为杰出的代表之一，老林看过他的那几篇小说都说很不错，我觉得就没必要这么苛刻了吧！”另外一位老人却是微微摇了摇头，回道。

　　“话是这么说，可……”

　　“老谢，没什么可是的，上次会议上咱们不是都表过态了吗？就这么办吧！”

　　“好吧！那行吧……！我先去联系一下《人民文学》的王主编。”

　　“行，那我就去找一下老林。”

　　待到其中一位老人走后，另外一位老人则拿起了桌上电话。

　　…………

　　京都。

　　《人民文学》杂志社。M.23sk.com

　　王濛放下了手中的电话，却是愣了许久。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　过了一会，他笑着念叨道：“这个老谢，居然想出版那小子的作品集，他还真敢想呀！”

　　王濛感叹了一句后，还是给《当代》文学杂志的何主编打了个电话。

　　很快，一封电报就被送到了贺云手上。

　　当电报送到贺云手上时，此刻他正在为收集那几篇小说的书稿而发愁着。

　　要知道，那些小说原稿，他都放到了家中，要想给《小说月报》寄过去，就得回家一趟。

　　可问题是，他哪里还能请得动假呀！

　　“咦……？好！这个好！这样就不需要原稿了。”

　　看完这封从津市发来的电报后，贺云暗暗松了口气。

　　原来，《那人，那山，那路》、《南飞》以及《五亿元生意》这三篇小说，《小说月报》那边根本就不需要原稿，毕竟这三篇小说，在《人民文学》等杂志上都已经刊载过了。

　　而作为全国第一本选载型杂志，《小说月报》完全可以从那些杂志上摘选。

　　至于其中的版权手续问题，这些贺云自然无须去考虑，因为杂志社那边会考虑的。

　　而剩下的那几篇小说，贺云也可以通过写信或是电报方式告知《小说月报》杂志社，之前刊载于哪一本杂志，他们只需要根据贺云提供的信息去收集就可以了。

　　不过，现在有一个他需要着重考虑的问题，必须要尽快解决。

　　这便是作品集的名字。

　　作为原著作者，出版社那边自然得征询他这位作者的意见。

　　可对于这事，说真的，贺云一时之间还真有些拿不定主意。

　　毕竟在此之前，他自己的作品集可从未被出版社出版过，这样的问题，他也是第一次遇到。

　　“到底该取个什么样的作品集名呢？”

　　“总不能就取个《满江红小说集》吧？这名字听上去就很low了，人家鲁迅先生的作品集不是《朝花夕拾》就是《彷徨》，我的至少也得……”

　　“等等……我何不如取个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百一十六章：贺云的作品集――《满江红小说集》？免费阅读。https://xs.23sk.com 