
　　江保健和李和自顾自的说，方向听得一愣一愣，也难辨真假，只得闷头喝自己的酒。

　　随意吃了一点东西之后，他也不等吴波醒了，就跟着来接他的美国员工去了分公司，总要有人来主持大局，否则之前所做的都等于功亏一篑。

　　吃好饭以后，李和拒绝了江保健去第五大道的建议，对于这种奢侈品充斥的地方，他没多大的兴趣。

　　他还是想去华尔街去看看，这里的传说他听得太多。

　　没有坐车，一行人从着唐人街走，不消多长时间就到了华尔街。

　　不过是一条几百米长的小街，十余米宽的街道两侧高楼林立，头顶只剩下一线蓝天，不禁让人觉的透不过来气来。

　　华尔街，大名鼎鼎的世界金融中心，和好莱坞一样，实际上已经不是个地理概念了。就像好莱坞是美国主流电影业的别称。

　　华尔街一词现已超越这条街道本身，成为附近区域的代称，就是美国证券市场的代名词，是全球80%以上金钱的集散地，美国各大金融机构的所在地，对整个美国经济具有影响力的金融市场和金融机构。

　　他看到了高盛，看到了贝莱茵资本、花旗，基本他所有的股票托管行都在这里。

　　江保健道，“李先生，要不要进去看看？我打个电话就行。”

　　李和是华尔街的大客户，自然是想见谁就见谁。

　　“不了。”李和不准备惊动谁，怕麻烦。

　　当曼哈顿银行大厦耸立在他眼前的时候，他不经意间的笑了笑。

　　“李先生，这个属于大通银行，总共70层。”好不容易有李和感兴趣的，伊万诺夫自然要卖力的介绍，“你要是感兴趣，咱们也可以买下它。”

　　“那就买下来吧。”李和笑笑，他记得后面这所大厦到了***的手里，改名为***大厦。

　　没走几步路，感觉好像还没过几分钟的时间，李和就算把大名鼎鼎的华尔街游览过了。

　　顺着百老汇路的拐角，不经意间让他瞥到了纽约证券交易中心还有那头气势冲天的铜牛。

　　“李先生，我给你拍个照吧。”巴芙拉举着手里的相机，积极的道，“听说可以带来好运。”

　　“那就给我照好看点。”好不容易来趟美国，李和觉得应该有个到此一游的证明，西装有点掣肘，直接给脱了，扔到董浩的手里，然后胳膊一使劲，就翻身立在了铜牛上，笑着道，“快点拍。”

　　他也不知道从哪里来的小孩子性子。

　　巴芙拉举着相机，对着李和咔咔咔的连拍了十几张，“李先生，换个姿势。”

　　李和直接坐在了牛头上，还少有的摆了个胜利的手势，他自己想想都有点二。

　　等着在铜牛旁边拍照的游客越来越多，他不好耽误多时间，正准备下来，旁边又挤进来五六个说着中文的人，还不时的对着他拍照，他还特意冲他们笑了笑，毕竟在国外能遇到老乡也不容易。

　　他下来后接了董浩手里的西装，正想和那些人打下招呼。

　　“真丢人。”

　　“好没素质。”

　　“....”23sK.com

　　这些话虽然说的小声，却偏偏让李和给听见了，他眉头一皱，不过没打算多理会，起身要走人。

　　一个戴着眼镜的女孩子突然朝他开口用英语问道，“你来自哪里？”

　　“八格牙路。”李和气的飚出来这么一句，妈的，站在道德高地上也不怕冷！

　　他没去找他们麻烦就是不错的了，居然还敢找他的茬子。

　　“日笨人？”那个戴眼镜的女孩子也是眉头一紧，对旁边的一个高个女孩子道，“是小鬼子。”

　　李和没好气的道，“你全家都是鬼子。”

　　“嘿，你怎么骂人呢？”一个穿着黑色西装的年轻人一听李和一口带着渣子味的荷兰话，就晓得李和是调戏他们的。

　　“什么人啊这是！”

　　“咱们不要和这么没素质的人一般见识。”

　　五六人纷纷开口指责李和。

　　“就骂你怎么了。”江保健也见不得这些人颐指气使的样子。

　　伊万诺夫等人虽然听不懂，但是已经捋起袖子。

　　“走人。”李和不想和他们多浪费时间。

　　江保健冲着那些人瞪了一眼，急忙跟上李和。

　　“哎，你们别走啊。”戴着眼镜的女孩子不依不挠，李和都走了一大段距离了，他们依然坚持去追李和。

　　伊万诺夫散落在周围的保镖要涌过来堵住这些人，被李和摆手给赶走了，他这一瞬间的动作并没有引起戴眼镜女孩子这些人的注意。

　　高个子女孩子气冲冲的第一个到李和身前道，“你是中国人？”

　　“看俺口型。”李和打了个哑谜，点着烟道，“有事直接说。”

　　有点不耐烦的意思。

　　“一个人在国外的所作所为不仅代表了自己的形象，从某种意思上说他还代表了自己国家，请不要给国家抹黑。中国自古以来就是文明中外的礼仪之邦，中国人要注重自己的形象，我们不仅要彬彬有礼，而且要谦虚谨慎。”高个子女孩子振振有词。

　　“我呸！”李和狠狠的朝着地上吐了口唾沫，也是受够了这些侮辱国人的洋奴哲学。

　　“你这小同志，怎么可以这样！”一个矮胖的中年人对着李和不怎么高兴，摆出一副不怒自威的形象。

　　“你这老同志管的也宽了吧?我算老几啊，我能代表国家形象？”李和不禁失笑。

　　有些问题是整体的，那就整体解决；有些问题是个体的，那就个体解决。

　　不能把个体当成整体，不能因为个体存在问题就认为整体存在问题。

　　女孩子亮从自己的证件，“我是报社的记者，你有没有想过，你这种丑陋的形象一旦上报纸，一定会受到大众的谴责。”

　　李和反问，“我哪里又丑陋了？”

　　“站在牛身上，你不觉得很不文明吗？不觉得很丑陋吗！能不能有点素质！”戴着眼镜的女孩子也开口了。

　　“有‘禁止爬上牛身’的告示？”李和拒绝被扣帽子，说的好像此刻他不是一个人在骑牛，他的身后站着伟大的不文明的中国人悠久的历史传统。

　　“乱攀乱爬就是不对！在哪里都不能这样！”高个子女孩子举起手里的相机道，“照片已经拍下来了，到时候一登报，自有公断。”

　　李和不屑的问，“哪个报社的？”

　　一副暴发户的态度。

　　女孩子冷哼一声，并不准备做回应。

　　董浩直接扯起女孩子脖子上的胸牌。

　　“哎，你干什么！我报警了！”高个女孩子一声尖叫。

　　“南方报。”李和一眼就瞧见了董浩扯过来的胸牌。

　　“你太过分了！”那个矮胖的中年人很是生气，受不住李和的不屑，“你简直是冥顽不灵！”

　　“咸吃萝卜淡操心。”对于眼前的这些人，李和越来越没什么好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，661、你全家都是鬼子免费阅读。https://xs.23sk.com 