
如果一开始不是身份种族优势，他根本就入不了阿斯拉德神女的眼。

库洛伊原本还以为他是怕自己担心，正想找什么理由安慰安慰他，结果试探了一番，发现这小子真没了心思，顿时松了一口气。

“我就说嘛，阿斯拉德神女那么优秀的人，你小子也配不上。”

菲力：“……”

重获荣盛的亲王队伍从天牢离开，在天界游览了一圈，算是昭告众神了。

回去之后免不了有人来拜访，因此急急就收工了。

天界白雾缭绕，耳边总能听到淡声的鸣音，让人心神清爽。

苏韵带着路西法到了天界一处专门养万花的地方，才停下来。

路西法近日为了整顿魔界，好几天没休息了。

只想在他们大婚之时，给苏韵一个完整的婚礼。

他阔步跟在后面，看着少女像一只精灵，从花海穿过，“韵儿。”

苏韵停下，不满的回头看他，“路西法，你这个大混蛋，为什么最近都不来看我。”

听到这话，路西法也觉得委屈，勾起唇角去拉她，却被人闪身躲过。

“韵儿，是拉斐尔天使长，他要我在大婚之前都不能跟你见面。”

苏韵惊讶，“为什么？”

“他说，按照你们的习俗来，大婚之前见面，结婚后会不和睦。”

“那也不行。”苏韵无情打断他，然后开始数落起人来。

“就算父亲不让你来你也得来。”

“只要不是我不要你来。”

“再说了，天界哪里来的这样的习俗？”小嘴一直叭叭个不停。

路西法瞳色幽深，盯着她粉嫩的唇瓣。

认真听她数落了一通，含笑把人拉进怀里，“嗯，你说的都对。”

苏韵哼哼唧唧的，在这样包容性的男人面前，什么小性子都使不出来了。

“韵儿……”

靠在他怀里，听着有力地胸腔震动的，声音有些发闷。“嗯。”

路西法捧住她的小脸，让她跟自己对视。

巴掌大的瓷白小脸上粉唇嫩嘟嘟的，他眸子里划过一道暗光，缓缓俯身下去。

年轻男人的身躯高大健壮，皮肤下的血肉迸发着惊人的活力。

他的眼睛渐渐散发出惑力，苏韵盯着，就不自觉沉浸进去。

云层渐渐破晓，黑与白交织着，强烈的视觉冲击撞破人心。

白玫瑰在花海中摇曳着，苦苦挣扎。

天边乌云缠绵着，偶尔发出一声渭叹，在经过风雨的洗刷后，渐渐归于平静。

“双腿略微屈膝，双手稍提裙摆……对，就是这样。”严苛的礼仪老师拿着戒尺，在苏韵周围转了一个圈。

眼里渐渐露出满意的神色。

“尊贵的阿斯拉德神女，今天的礼仪课上的不错。”

苏韵松了一口气，保持着这个姿势没动。

上了这么久礼仪课，这位老师是最严苛的。

不仅要求她节食，束腰，还要她时时刻刻保持着贵族最基本的优雅。

“都是老师教的好。”苏韵乖巧低头。

“嗯。”礼仪老师点点头，“今天就到这里吧。”

说着，开始收拾东西，期间眼睛一直放在苏韵身上没挪开过。

苏韵早明白她的套路，端庄的一动不动。

等她终于收拾完东西要离开，苏韵起身小步走来，捻起裙摆行了个礼。

“希望老师有一个美好的休息日。”

礼仪老师彻底满意了，点点头走出去，她想，可以去告诉拉斐尔天使长，阿斯拉德神女已经学的差不多了，可以不用授课了。

等她走远，苏韵一叉腰起来，对着她的背影竖起了中指。

没想到到这个任务世界，竟然还会存在这样的封建糟粕，还束腰……

魔界血月当空，没有昼夜。

魔王路西法正坐在大殿里，听着自己人的汇报，他忍不住拧起眉。

“外面的那些无知凡人，都十分不看好这次联姻。”

“对啊对啊，还有好一部分天神也这么想，神与魔天生就是敌人。”

路西法眼神慢慢晦暗下来，仿佛有漆黑的浓雾在其中凝聚。

他听着耳边这些嘈杂的声音，心底瞬间涌起烦躁。

“都出去。”

大殿里顿时噤了声，小魔使们你看看我，我看看你，一个个蹑手蹑脚出去了。

路西法独自一个孤单的大魔王待了很久很久，随后轻轻叹出一口气。

他希望韵儿能光明正大嫁给他，他也知道，每个人的爱情，都渴望得到祝福。

他是魔，天生不知道祝福是什么东西。

但是苏韵作为神女，生来就受无数人的敬仰信耐。

眼里波光流转，雾气渐渐加深，许久，他咻然勾起笑意。

拉斐尔天使长……

只有先对不起你了。

一群小魔使伪装成人类的样子，混进了人堆里。

“今日份大新闻啊……”

“拉斐尔天使长早期跟魔族将军私相授受，现如今孩子都能结婚了！”

这话一说出来，整个人间登时热闹了。

顿时一窝蜂的人涌上去，“真的假的？”

有人忍不住深处脑袋，“拉斐尔天使长这么猛？”

被旁边的人狠狠赏了一个脑瓜子，“这是重点吗？”

“我们一心信仰的拉斐尔天使长，竟然跟魔王在一起，还生了孩子！”

“对啊对啊，天哪……不得了……”

一时间，大家都无所适从，议论纷纷。

山野里玲珑剔透，气势磅礴。

一个冰川连着另一个冰川，所有动植物都得到最好的滋养，这里就是仙境。

苏韵这里如火如荼进行着训练，婚礼准备。

拉斐尔天使长却忙的焦头难额。

他的信仰力无端端的越来越少，甚至呈现直线下降的趋势。

没有信仰力的神，那还叫神吗？

那连小魔都不如啊……

天界众人也是人心惶惶，几千年来天界都以拉斐尔天使长为首，因此他的荣耀就是大家的荣耀，他的苦难也是大家的苦难。

一时间，阿斯拉德国王上书，亲王上书，

“这可如何是好！”以为天界元老哀叹着。

“当真有这回事？”有人来回踱步，最后发出灵魂质问。

“你是不是傻……拉斐尔天使长那么多孩子，唯独其中一个有些异样……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68280913"  chaptername="撒旦的恶魔天使（80）">加入书签</a>
</div>
