    陌人手中拿着CP0统计的死亡名单，一个个名字的看了下去，直到最后都没有找到艾恩的名字。

    这也证实了陌人的猜想，艾恩没死。

    也有另外一种可能，那就是艾恩死了，尸骨无存的那种。

    残破不堪无法辨认的尸体，在不确定身份的前提下，会导致死亡名单的不完整。

    不过，陌人更倾向于第一种。

    艾恩活着！

    如果艾恩活着，那她为什么不在军舰上，以她的性格和对泽法的尊敬是不可能独自逃走的才对。

    那么换一种思路。

    “艾恩被抓走了？”

    陌人将手中的海军阵亡名单递还给了CP0，然后在一动不动的一群人的目送下转身离去。

    虽说事情已经发生了很长一段时间，但千万不要小看陌人的瞳术。

    足以覆盖一片海域的超大范围！

    “不是吧...居然是这家伙？”

    万里之外的广阔海域之上，一艘小船载着两个人往一座偏僻的岛屿驶去。

    难道那老家伙喜欢这一口的？

    蓝发黑丝美少女？

    啧啧...

    陌人的脑子里莫名的蹦出一串奇怪的想法，带着心中的疑问，他撕裂了空间往那个方向跟了过去。

    ……

    碧波岛，是一座以温泉著名的岛屿。

    传言碧波岛的温泉能够驻容养颜，延年益寿的功效。

    传言只是传言，大多数人是不信的，不过抱着泡泡温泉也不错的想法，每天都有很多客人来碧波岛泡温泉。

    这一天，一个身着梅红色的衬衣和血红的长裤的身材高挑的男人带着一名蓝发少女登陆了碧波岛。

    血衣男转头看了一眼艾恩，说道，“今晚就在这里休息吧。”

    “虽说碧波岛的传言信不得真，但这里的温泉活血化瘀的效果是真的。”

    “好好养伤，你的命现在属于我。”

    就在这时候，神秘的空间波动弥漫开来。

    不远处的大树下，一条诡异的黑色空间裂痕出现，一道修长的身影缓缓地走出。

    “不太好吧？你这样很容易让人想歪呢，红伯爵。”

    戏谑的声音传来，树荫下的人走了出来露出了真面目。

    屠龙者？

    红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。

    哥尔·D·罗杰时期的大海贼，被称为“孤高之红”、“红伯爵”、“孤高的莱德”。

    实力无比强大，仅凭一人就与罗杰、白胡子并驾齐驱。

    红伯爵关注的对象自然是同级别的对手，和能够让他看得上眼的后起之秀。

    虽然不屑陌人与白胡子齐名的四皇之名，但屠龙者的名头红伯爵却是不会否认的。

    世界政府八百年来不是没有天龙人被杀死过，可绝对没有死在陌人手中的那么多。

    屠龙者之名，当之无愧。

    “有事？”

    红伯爵淡淡的瞥了一眼陌人，陌人在他的眼中也只是一个优秀的后辈而已。

    他并未将陌人放在眼里。

    红伯爵可不曾畏惧过任何人，他只是有些疑惑...

    屠龙者似乎专程来找他的？

    他不记得什么时候和屠龙者有交集，甚至最近一段时间他都没有去过雷博尔帝岛以及其附近的海域。

    “能把她交给我吗？有点事情想要找她帮忙。”

    “一定是她才可以。”

    陌人非常有礼貌的问道，可话里话外都透露着不能拒绝的意思。

    艾恩是泽法船上唯一存活的海军，她也是知道事情来龙去脉的唯一能够令海军本部相信的人。

    虽然不知道艾恩为什么跟着红伯爵...

    嗯...看这模样，应该是红伯爵强行带走了艾恩。

    陌人不知道红伯爵带走艾恩干什么，也不确定是不是红伯爵干掉了泽法，他也不在意，这些跟他没什么关系。

    海军要战，他不怂。

    红伯爵要搞事，他亦不惧。

    陌人只是不想莫名其妙的背锅而已。

    红伯爵挑了挑眉，咧开嘴角露出尖牙邪笑了起来。

    站在红伯爵身后的艾恩也露出诧异的目光，她和陌人仅仅只见过一次面而已，她不明白陌人为什么会来救她？

    而且似乎是在知道敌人是红伯爵的前提下。

    “呵呵...你是我见过最嚣张的年轻人。”红伯爵邪魅的笑道。

    眼底更是寒芒闪烁，散发着刺骨的冷意。

    就算是凯多和大妈都不会这样跟他说话！

    浑身血腥的邪魅气息散发开来，红伯爵整个人都变得妖艳起来。

    陌人却是没有半点儿紧张之色，一脸游刃有余的样子。

    “比起嚣张，我怎么可能比得上你？”

    “哦？”

    红伯爵露出不解之色，他没听明白这话是什么意思，是指他杀死泽法会触怒海军本部的事情么？

    就算不杀死泽法，海军也是他的敌人。

    杀与不杀...这似乎没差别吧？

    “我并不是在说海军。”

    陌人从红伯爵的表情读懂了他心中所想。

    “你不应该让我来替你背黑锅！”

    话音落下，陌人的瞳孔金色的光满微微一闪，瞳术发动。

    红伯爵却是扶着额头怪笑了起来。

    虽然他没听懂什么是背锅，但陌人话中的意思他是听明白了。

    “惹怒了海军都不算嚣张，惹到了你就算是嚣张？”

    “听起来你才是最嚣张的吧！”

    红伯爵手腕一抖，手心中握着的细长红色雨伞骤然刺出。

    红伯爵也是一名大剑豪，以伞做剑，拥有极其强大的剑术，观其形状，他的剑术风格偏向于击剑。

    且红伯爵的体型清瘦，身材高挑，也不是那种大开大合以力破巧的战斗类型。

    然而令陌人没有想到的是，红伯爵隔空一剑刺来，其剑气竟是犹如子弹一般，不，子弹根本不及其千百分之一。

    其速度和力量都远超过子弹的威力。

    噗！

    一剑刺出，陌人的身体瞬间被打出了一个洞！

    这一刻陌人算是知道了为什么泽法的军舰上为什么那么多洞了，原来是红伯爵用伞给捅的！

    “速度倒是不慢。”

    红伯爵没有因为眼前的表象而被欺骗，剑击的手感不对劲。

    有时候眼睛是会骗人的，但身体的感觉是不会错的。

    陌人没有被他的攻击打中，而是以超越视觉极限的速度躲开了。

    不是普通的剃！

    比海军六式的剃更快，更迅捷！

    因为以红伯爵的眼力，即使是海军中将，海军大将的剃他都能够捕捉到影子！

    “在上面！”

    “反应挺快的嘛，既然猜对了就该奖励！”

    ……

