
　　就李家老太太这一点，秦明心里就过不去。

　　要说这老太太也可恶，一直维护李天赐，不管犯了多大的错误。

　　也就是因为她从宠爱，才让李天赐为非作歹，导致李家一步步走向没落。

　　晚上回去的时候，秦明跟李芷莘说了冯溪的情况。

　　听完之后，李芷莘忽然想起来一件事情。

　　“我想起来一件事情，好像我听说冯溪跟李天柔联系过，我也是从高中同学那里听来的，不知道是不是真假？”

　　李芷莘也是在群里问大家的时候，一个同学无意间说起的。

　　秦明顿时觉得，这个事情说不定跟李天柔真有什么关系呢？

　　“她们两个联系的时间是在冯溪走之后，还是之前呢？”秦明问道。

　　“好像是走之前。”李芷莘回忆着。

　　这事情变的有点有意思了，至少秦明是这样觉得。

　　“没事的，媳妇儿，就是人找不到了，也无所谓，咱们家也不差那二百万。”

　　秦明安慰着李芷莘。

　　“我想着自己多赚点钱，也不用你那么辛苦，结果，还弄出来这么个事情，你不会怪我吧？”

　　李芷莘撒娇着，秦明很是亲昵的刮了一下她的鼻子，笑道：“我怎么可能会怪你呢，当时你也跟我说了，我不也是同意了吗！”

　　“你俩能不能不要秀恩爱？”

　　李雪莹刚一进家门，就看到李芷莘依偎在秦明的怀里。

　　“那你抓紧时间找一个啊？”

　　秦明调侃着他，李雪莹得意的说道：“我要想找，那还不是顺理成章的事情，追我的男生排着队呢！”

　　“是，我家雪莹长的多漂亮啊，就是不知道哪个臭小子有这个福气。”

　　李芷莘附和着。

　　“对了，我听说李天赐被人打的都住院了，真的是活该啊，也不知道惹到了谁。”

　　李雪莹忽然说道。

　　秦明没想到消息传的还挺快，算下时间，李天赐估计也出院了，他明天便准备去李家谈判了。

　　“他那性格，不被揍也就不对了，也就要有人收拾收拾他，要不他都能上天。”

　　李芷莘说道。

　　之前可没少欺负李芷莘，那些过往的经历，李芷莘可是记得一清二楚呢！

　　秦明没有说什么，姐妹俩坐在沙发上聊着天，秦明思索着明天该如何谈判。

　　一大早，秦明便去了李家的公司，一进去之后，前台就有些畏惧。

　　大家都知道，李家在秦明这里可没有少吃亏，这次来肯定也是有目的的。

　　前台刚拿起电话，就被秦明阻止了。

　　“不用打电话了，我直接去老太太那里。”

　　秦明说完，根本不管前台的眼光，坐着电梯便上去了。

　　老太太今天没来上班，倒是李文亮跟李天赐在办公室里不知道聊着什么。

　　秦明门都不敲，便推门进去了。

　　看到李天赐脸上的伤，秦明差点有些忍不住要笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李大少爷，这是怎么了啊？睡别人老婆被打了吧？”

　　秦明是故意这么说的。

　　李天赐脸色变了一下，他认为是小道消息传到了秦明的耳朵里。

　　“你来我们这里有什么事儿？我们这里不欢迎你。”

　　李天赐没好气道。

　　“欢迎不欢迎看完这个视频再说。”

　　秦明说着拿出手机，打开李天赐跟夏红在床上的视频。

　　李氏父子傻眼了，尤其是李文亮，他这个时候才知道，外面流传的说李天赐睡了别人老婆被打的事情居然是真的。

　　李天赐上来就要抢秦明的手机，秦明很灵巧的躲了过去。

　　“李总啊，你说你这么不争气的儿子，那么多单身女孩，他不去找，非要找一个人家结婚的，现在怎么样，被拍到了吧？”

　　秦明说完，不客气的坐在了办公室的沙发上。

　　李天赐回忆了一下当时门被打开的场景，还真有点像秦明。

　　“这个视频是你拍的？”

　　李天赐疑惑的问道。

　　“对啊，我拍的啊，我们三个人一起进去的，当时你正玩儿的激烈呢！”

　　秦明似笑非笑着。

　　李文亮知道秦明来的目的肯定不简单，便直接问道：“说吧，你想怎么办？”

　　秦明伸出四个手指，说道：“李家的四个店儿，划归到文华公司旗下，当然，你们也可以拒绝，只不过明天这个视频就会上了头条。”

　　秦明这个要求可谓是真狠啊！

　　李氏父子是不可能同意的，李天赐立刻反驳着：“你是疯了吗？要李家四个店儿？别说四个，半个我都不会给你的。”

　　“李天赐，你这个嘴是真硬啊，先好好想想这条视频出去之后的结果，还有，别想着找网站什么的阻拦视频发出去，因为上次你们屏蔽我就知道，是我找人破译的，这种小把戏，就别在我面前用了。”

　　“我再给你们父子俩分析下，视频出去之后，李家的市值要掉多少，你们可以自己算算，四个店加起来的价值有没有掉下去那么多，你们也要算算，孰轻孰重，你们可要考虑清楚了。”

　　秦明翘起二郎腿，这个时候，得意一下也是应该的。

　　父子俩对视了一眼，还是李文亮比较聪明，知道秦明来之前肯定就算好了的。

　　“秦明，再怎么说，咱们都是一家人，即便你们出去了，但都是姓李，我觉得做事情，是不是留点后路呢？”

　　李文亮开始打感情牌了，他知道，秦明要说发视频，真的是敢发的。

　　放在其他人手里，可能会担忧李家的报复，但秦明不会。

　　“现在知道给你们留后路了？你们怎么没给我留啊，当初李天赐怎么欺负我的？当初你们又是怎么欺负我媳妇儿的？当初我老丈人又是怎么被你们挤兑的？你跟我谈这个？”

　　显然，秦明并不领他们的情，这个店儿，他是要定了，他要一步步把李家的产业，慢慢的过户到李文华的名下。

　　李文亮无言以对，只好说道：“这样吧，我们商量一下，你也知道，李家的事情都是你们奶奶做主的，我们要跟她说一声的。”

　　秦明站起来，说道：“好的，给你们一天的时间，你们自己商量吧，希望不要让我失望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第170章 威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 