    看着前面那长发遮面的湿漉漉的头，开口问道：“刘婷？”

    头颅没有回应，就静静的在我眼前。

    我抬起手，缓缓的拨开那些把她面容完全挡住了黑发，一张惨白的脸缓缓的出现在我面前。

    因为距离太近，我感觉到有些窒息，那张脸，正是我第一次发现古井的时候看到的那一张，只不过她现在闭着眼睛，犹如一尊病入膏肓的雕像。

    “我是死氏后人，可以为你伸冤昭雪，你可以完全信任我。”我说着挤了挤指腹，然后按压在了她的印堂上面。

    鲜血印在了刘婷的印堂上，她猛的睁开眼睛，眼睛之中，竟是一片空洞。

    刘婷缓缓开口：“死氏一族，永为刘奴，为何身为你主，我深陷冰窟，你却到现在才来？”

    “冥冥之中，自有定数，我终究还是来了，不是吗？”我淡声说道。

    “呵呵。”刘婷苦笑一声：“你说的对，不过现在过来，还有何用？我以死，厉鬼之身，何以还阳？”

    “我只能满足你的遗愿，也能照顾好你的妹妹，至于还阳，有违天道，终会落得魂飞魄散的结果，绝不可取。”我表情坚毅的说道。

    “好，七日之内，完成我的遗愿，如若不然，我必利用血脉契约夺你阳寿，我的尸骨就在井下三米石缝中，你现在去取出来，好生安葬，就葬于院中，我等思瑶前来祭拜。”

    刘婷说完，缓缓的抬起握拳的手，然后手一张开，一个阴阳鱼吊坠吊在我的眼前：“这吊坠你必须随身携带，不能离身。”

    “好。”我伸手接过吊坠，直接挂在了脖子上面。

    “那个相机你是否还保存着？那里面有让唐一鸣伏法的证据。”我赶紧问道。

    “伏法？不用了，我要亲自报仇，才能解我心中怨气。”刘婷嘴角一撇，露出了一个诡异的微笑，然后缓缓下沉，完全被水淹没。

    我无奈的叹了口气，等刘婷下沉之后，我深吸一口气，直接潜入了水底，水中没有光线，也睁不开眼睛，我只能凭着感觉去摸索刘婷的尸骨。

    在大概三米处的一处石缝中，我摸到了一处柔软，五年了，这尸体居然还保持着活人的弹性，也完全没有被泡坏的迹象。

    “放肆，往哪儿摸呢？”一个声音突然传入了我的耳中，我赶紧收回了手。

    看来是摸到了不该摸的地方了。

    足足花了十多秒，我把卡在石缝中的遗体给弄了出来，然后快速探出了水面。

    “呼~呼~呼~”我大口大口的呼吸着，看着面前的刘婷的遗体，居然没有腐烂，反而像是刚溺水了一样，甚至要比她的魂体还要更加像个活人。

    看来刘婷也是个极度爱美之人，她把自己的遗体保存的非常好。

    刚想开口喊他们放绳子下来，耳边再次传来了刘婷的声音：“我送你上去。”

    话音刚落，只见井水的水位开始缓缓升高。

    我一手扶住刘婷的遗体，一手不断的攀着井壁上的凹凸往上升高，恍惚间，我抓到了一个不知道什么的物体，然后直接给掰了下来。

    摸上去像是一款相机，刘婷的声音再次传来：“相机是为了防止你不来，既然你来了，那么也没必要了，丢了吧。”

    “不，我觉得判他死刑让他身败名裂远比你自己杀了他要更加解恨，何况你若在阳间杀人，下面的阴差不会放过你的，到时候也会连累我。”我直接说道。

    水位上升的趋势停了下来，刘婷似乎是在思考。

    过了十多秒钟之后，刘婷的声音才传了过来：“好吧，如你所说，只要能给我满意的结果，我要那个人渣得到应有的惩罚。”

    我嗯了一声，刘婷的声音消失，水位继续上涨，不到十秒钟的时间，水位冲到了井口，我带着刘婷的遗体钻出水面，剧烈的呼吸着。

    “快帮忙。”我第一时间把相机丢给了任刚，然后招呼着铁牛来帮忙移尸。

    任刚盯着我旁边刘婷的遗体：“这……这是五年前的尸体？我怎么看着遇害还不到二十四个小时呢？”

    “八卦井中的阴气养的，先别弄出水面，去拿个裹尸袋来。”老曾头赶紧说着和铁牛一起扶住了刘婷的遗体。

    任刚点了点头，赶紧叫法警去拿个裹尸袋。

    裹尸袋一就位，我直接爬上了井口，铁牛和老曾头一起发力，把遗体给弄了出来，用最快的速度塞进了裹尸袋中。

    尸体离开八卦井之后，就开始以肉眼可见的速度腐烂，在裹尸袋中还没有超过十秒钟，原本完整的遗体瞬间化成了尸水，只留下了骨架。

    刺鼻的尸臭顿时布满了整个院子，铁牛一个没忍住，直接当场呕吐起来。

    这一幕看的任刚眉头紧锁，他倒吸一口凉气：“我从业这么多年了，这种情况还是头一次见到。”

    我赶紧拉上了裹尸袋的拉链，嘴里说道：“任队长，这尸体我负责安葬，如果你要用来当做证据的话，就拍照，取一部分去做DNA比对。”

    任刚点了点头：“行，我知道了，我一会儿就叫法医过来取样，同时会安排人把刘思瑶找回来。”

    “嗯，任队长，证据在相机里面，里面的数据应该能恢复，为了防止唐一鸣潜逃，你现在可以逮捕唐一鸣了，七天之内，需要给他定罪，要不然我没办法给刘婷交代。”

    我剧烈的呼吸着，把捡骨符还给了老曾头，然后赶紧朝着房间走去，井水太冷，得赶紧换衣服才行。

    任刚跟了过来说道：“七天做不到，时间太紧了，司法程序走不完，不过我现在可以申请逮捕令，把他抓起来。”

    “如果你做不到，那么她就会去做。”我丢下一句话，快步进了房。

    “我知道了。”任刚说着转身朝着外面走去，估计是去安排抓捕和后一系列的事情了。

    经过桌边，上面放着的阳鱼吊坠突然朝着我激射过来，直接挂在我身上刘婷给我的吊坠贴合在了一起，把我吓了一跳。

    我皱眉拿起胸口这已经吸附在一起的阴阳鱼吊坠，他们的结合变成了一个圆形的完整阴阳鱼玉佩形状。

    我用力掰了掰，居然贴合的严丝合缝，就好像原本就长在一起的一样。

    我知道这东西原本就是一对，但是没想到还能这样，只要一接近，就会简单粗暴的合体。

    脑海中回想起之前我靠近古井的时候，刘婷故意让井水上涨，并且浮出水面把我吓退，目的应该不是要害我，而是为了让我身上的阳鱼吊坠接近她的阴鱼吊坠。

    如果是这样的话，那么现在阴阳鱼吊坠的合体，究竟会代表着什么呢？

    为何刘婷一开始要阻止，而上来之前，她又完全不提这吊坠的事情呢？

    “刘婷！能听到吗？”我晃了晃阴阳鱼吊坠，我知道刘婷的魂魄应该就寄存在她的那个阴鱼吊坠里面。

    稍微等了一会儿，并没有得到任何的回应，我无奈的摇了摇头，把吊坠放进衣服里面，赶紧洗了个澡。

    换好衣服出来之后，只剩下了两个法医在取样，老曾头也在帮忙。

    铁牛走了过来问道：“四公子，里面的厉鬼算是解决了吗？”

    我点了点头：“至少她已经不在里面了，对了，牛爷，来的人中，你有没有看到一个穿中山装的人？”

    “有啊，你怎么知道的？”铁牛疑惑的问道。

    我默默的点了点头，看来唐一鸣和白娅之间的恩怨应该暂时消除了，要不然白娅身边的那个葬师不会来帮唐一鸣擦屁股。

    幸好我们早有防备，要不然让他毁了刘婷的魂魄，那就真的死无对证了。

    帮忙取完样，老曾头也走了过来他看了看铁牛，并没有说话。

    我明白了老曾头的意思，转头对着铁牛说道：“牛爷，挑一副棺材，给死者装殓。”

    “好，这是咱们棺材铺出去的一副棺材，得找个人来买单才行，要不然不吉利，这一副棺材的材料成本都要上千了。”铁牛赶紧说道。

    “棺材铺不吉利的事情就是吉利，去吧。”我对着铁牛挥了挥手。

    见铁牛离开，老曾头这才开口说道：“四公子，我有捡骨符这件事情，还请不要声张出去。”

    “是，晚辈明白。”我赶紧点了点头。

    自从仇氏落寞之后，捡骨符已经不再是庇护了，而是一张催命符，这种东西只有能者居之，如果实力不够，就会被人杀人越货。

    “你想不想知道这捡骨符的来历？”老曾头开口问道。

