    柳宓恋的出现吸引了大部分的热度，这让乔黛觉得轻松不少。

    说实话万众瞩目的压力还是挺大的，虽然想发扬锦绣，这是一条必不可少的路，但她还是更喜欢低调创作的日子，每一次创作出有突破性的作品，这才是真正的满足。

    清晨，乔黛和殷权凛腻歪了半天。

    她坐在他身上享受完喂早餐服务，在他身上腻乎着还是不愿意下来。

    殷权凛看了看时间说道：“早晨有个会，必须要走了，你可以再回去睡一会儿。”说着，他捏了捏她的鼻子。

    乔黛羡慕，明明晚上出力的是他，早晨爬不起来的却是她。

    好不公平啊！

    她不甘心地从他身上爬下来，嘟嚷道：“你就是一个锦城小开，怎么比谁都忙？”

    殷权凛忽然想到回锦城之前想和她说的话，最近有些沉湎于女朋友的魅力中，正事都忘了。

    他看了一眼时间说道：“晚上回来和你说。”

    说罢，他站起身离开。

    说什么？

    乔黛后知后觉，锦贡在这个时候进来了，低声说道：“大小姐，奚觅念那边在加大力度调查柳宓恋。”

    “是不是又想故技重施，弄死人家？”乔黛懒洋洋地问。

    “应该有这个意思，奚觅念现在就像疯狗一样。”锦贡相当形象地说道。

    乔黛“嗤”的一声笑了，说道：“锦贡，你这个形容我很喜欢！”

    “大小姐，您看下一步该怎么办？”锦贡问道。

    “保护好柳小姐，让她继续保持神秘，当然偶尔也要揭开一点点神秘的面纱，吴少那边钓着他，让他求而不得。”乔黛说道。

    “宗少那边呢？”锦贡最关心的还是宗督年。

    如果宗督年移情别恋，那么悬在他头上的那把大刀才算终于挪开。

    “他啊……”乔黛有些苦恼地说：“他对柳宓恋没兴趣，我也没办法，就先别管他了。”

    说罢，她又抱怨道：“你起的这个柳宓恋好拗口！”

    锦贡耐心地解释道：“大小姐，没办法，谁让奚觅念这个名字拗口呢！”

    乔黛看他一副老先生的样子，有点无奈，站起身说道：“好了，准备一下去馆里看看。”

    锦贡见她一副娇弱无力的样子，走哪儿歪哪儿，见个东西就想靠，忍不住问道：“时间还早，您要不要再休息一会儿？”

    “不了。”乔黛不想自己过得太懒散。

    到了博物馆，锦贡一下车就看到不远处的宗督年，正在往这边走。

    他假装没看见，跟在大小姐的身后苦口婆心地说：“大小姐，属下知道您和殷少爱得如胶似漆，但还是劝您克制一些，您的身体受不了！”

    乔黛老脸一红，扭头看他瞪了一眼问：“你说什么呢？”

    锦贡说道：“属下知道您不好意思，可床都替您换了两个。”

    “那是我蹦的、蹦的！”乔黛强调道。

    “好好好，那今天中午您想吃什么补品？我为您安排！”锦贡好声哄道。

    “什么都不吃！”乔黛恼羞成怒，步伐铿锵有力地往上走，一边走还一边恶狠狠地说他：“你别跟着我！”

    一个管家怎么能说出这样的话呢？

    不觉得他家大小姐现在很没面子吗？

    下面的宗督年站在树后，一副被雷劈了的表情，定在那里久久不动。

    除了锦贡，没人注意到他，乔黛压根就没往他的方向看过。

    他满脑子都是锦贡刚才说过的话。

    乔黛和殷权凛在一起了？

    他怎么都不能相信，怎么会这样？

    殷权凛不是说过不舍得碰她吗？为什么说了不算？

    也是的，他同是男人，怎么会相信男人的鬼话？如果他有个这样如花似玉的女朋友，他会傻得忍住不碰？

    该死！

    他咒骂一声，转身离开！

    这一次他是真的去借酒消愁了。

    吴闻大早晨看到他，稀罕地“哟”了一声，问道：“宗少也太精于算计了吧！大早晨就来设计我了？”

    宗督年瞥他一眼问道：“怎么又移情别恋了？”

    吴闻坐到他身边，以过来人的姿态说道：“宗少，我跟你说，咱妹子是好，我也特别放不下，可你想想啊！世界那么大，优秀的姑娘那么多，咱不去看看，怎么能知道没有更好的？比如这个柳小姐，你不去了解了解，怎么知道她不好？”

    宗督年嗤笑道：“说得好像爷没见过世面一样，我跟你说，爷是见完世面才栽到乔黛身上的，她就是男人最后的归宿，你信不信吧！”

    “不信！小爷我非得去看看柳小姐的魅力不可！”吴闻摇着头说道。

    宗督年摇头说道：“不听过来人劝，到时候你撞完南墙还是得回头！”

    吴闻嗤之以鼻。

    他俩谁是过来人？

    在这方面，他比宗少可有发言权！

    宗督年喝了一上午酒，还是觉得该去问问她，万一是他误会了呢？

    展厅快关门的时候，宗督年来了。

    他没进去，他看到乔黛正与人低声说着什么，她站得并不像往常那般笔直，有点弱柳扶风的感觉，妩媚的小脸生着濯濯光芒，那种由内而外散发出来的魅力，的确与之前不同。

    原本想进去的步伐，却又迟疑了。

    如果她真的和殷权凛在一起了，他会介意吗？

    其实他以往的女朋友也都有过男朋友，也许是因为知道乔黛的纯洁，所以现在难以接受。

    他在门外安慰着自己，也许什么都没有呢？

    她只是和男朋友感情好所以才变的。

    想到这里，他抬腿想往里走，然而还没迈出一步，便看到殷权凛从电梯下来往展厅里走去。

    宗督年抬起的步子，又收了回来。

    展厅里已经没有了客人，乔黛看到男朋友就偎进他怀里，如同每一个如胶似漆的恋人，想过分一些，但却不得不克制。

    殷权凛揽着她往外走，乔黛靡靡软软的声音传来，“你昨晚那么用力，我的腰痛死了，都直不起来了。”

    “今晚不碰你了！”殷权凛低声说道。

    “你得给我揉揉！”乔黛撒娇，粉面灼红，十分好看。

    “好！”殷权凛低声哄道。

    乔黛又不依不饶地说：“可是每次你的手就揉到别的地方去了，我……”

    殷权凛一下子捂住她无遮无拦的嘴，什么都敢说。

    已经躲到角落里的宗督年，仿佛坠入了冰窟。

