    第六百二十五章 失去了任何的利用价值   

    阮星晚顿了顿：“你的意思是，是有人故意把她送来南城的？”

    

    周辞深嗯了声，缓缓开口：“她和江上寒结婚，是江家内部极力想要促成的事，再加上……所以她想要离开江州，没有那么容易。

    而正好，我们要回南城。”

    

    阮星晚知道，他省略的那个话是什么。

    

    江家那个不成文的规矩，江家人此生不能离开江州。

    

    而江初宁，又是江家老太爷的重孙女，在各方的监控牵制之下，她不管是用什么方法，都不能踏出江州一步。

    

    阮星晚想了一会儿，又道：“那帮她的人，是和钟娴勾结的那伙吗？”

    

    周辞深摇头：“不是。

    抛开江家内部大大小小的争斗不说，现在最明显的两股势力，一股是江上寒，一股是反对江上寒的人。

    反对他的那群人，如果想要坐上他的位置，势必需要获得江家一众族老的帮助。”

    

    阮星晚接道：“江初宁的太爷爷就是江家现在最有威望的族老，他们既然想要他的帮助，就肯定不会对江初宁下手？”

    

    “对，而且，江初宁的身份摆在那里，就算是江上寒也要通过娶她的方式，来坐稳江家家主的位置，更何况是其他人。

    只要娶了她，就一定能得到她家里全力的支持。”

    

    阮星晚道：“但她现在离开江州到了南城，即便再回去，可只要她离开江州的消息传出去，她便失去了任何的利用价值。”

    

    周辞深唇角勾了下：“聪明。”

    

    阮星晚心里明白了几分：“所以帮她来南城的人，是江上寒。”

    

    “江上寒一直在拒绝这桩婚事，江家那些族老却不肯让步，虽然他和江初宁结婚，可以稳固位置，但同时，也是受到了那群人的牵制。”

    

    “他把我母亲接回江家的事，那些老头子表面答应了，但私下里很不满，觉得他是破坏了江家的规矩。

    江老太爷虽然没说什么，但很明显，他也是不乐意的。

    不过他最在意的，是江家家主这个位置，所以只要江初宁和江上寒结婚，他可以睁一只眼闭一只眼。”

    

    “可他却没想到，自己的重孙女，也破坏了江家的规矩。”

    

    阮星晚道：“这就是，江上寒把江初宁送来南城的原因吧？”

    

    “是。”

    

    江上寒想要废除江家那些陈旧的家规，却遭到了极大的阻拦。

    

    如果说把许玥接回江家只是第一步，那把江初宁送到南城来，就是第二步。

    

    现在江初宁的家里人，估计气的血压都飙升了三尺。

    

    阮星晚觉得，江州那边的事，还不算完。

    

    不知道江上寒到底会怎么解决。

    

    她降下车窗，打了一个哈欠。

    

    周辞深道：“困了？”

    

    阮星晚道：“有点儿。”

    

    “还有半个小时到，睡会儿？”

    

    阮星晚摇头：“你要回公司吗。”

    

    周辞深顿了下，才道：“不回，怎么了。”

    

    “没什么，公司积压的事情那么多，我以为你会直接过去。”

    

    “积压了那么多，也不在乎多这一个晚上了。”

    

    阮星晚：“……”   

    有道理。

    

    半个小时后，车停在阮星晚租的那个房子楼下。

    

    阮星晚下车，看着这熟悉又陌生的地方，忽然有种恍如隔世的感觉。

    

    上了楼，输了密码开门。

    

    打开等，整个屋子里都很明亮干净。

    

    看样子裴杉杉应该有经常过来打扫。

    

    阮星晚看了眼时间，见已经很晚了，便没有跟裴杉杉说他们回来了，还是等明天。

    

    刚关上门，周辞深的手机便响了起来，是林南打来的。

    

    阮星晚见状，知道他要处理江初宁的事，打了个哈欠道：“那我先去洗澡了。”

    

    周辞深嗯了声：“好。”

    

    话毕，拿着手机走到了阳台。

    

    阮星晚进卧室拿了衣服，又去了浴室。

    

    在飞机上时，她一直在画设计图，完全没睡，这会儿已经困的不行了。

    

    她把头发挽起，直接快速洗了个澡，便出来了。

    

    阮星晚路过客厅的时候，见周辞深还在打电话，便没有说什么，迷迷糊糊的回了卧室。

    

    她几乎是头挨着枕头，便直接睡着了。

    

    不知道过了多久，阮星晚感觉身旁的床铺微陷，随即她被人抱进了怀里。

    

    呼吸间，是她用的那款沐浴露的香味。

    

    阮星晚忽然就醒了：“你为什么会在这里？”

    

    周辞深：“？”

    

    他低声道：“我不在这里在哪里。”

    

    “你家就在隔壁，不应该回去……”   

    周辞深拍了拍她的背：“你睡糊涂了，继续睡吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    算了，懒得理他。

    

    也不知道是不是回了南城的原因，阮星晚这一觉睡的格外踏实，等睁开眼时，外面太阳已经升到了空中。

    

    她伸手刚要去摸手机时，旁边传来一道男声：“十一点，可以起来了。”

    

    阮星晚慢吞吞的坐起身，看向沙发里的男人：“你没去公司吗。”

    

    周辞深合上面前的电脑，不紧不慢的开口：“下午再去，想吃什么，我让林南送来。”

    

    阮星晚揉着眼睛下床：“我还是自己做吧。”

    

    她洗漱完，点开软件买了点新鲜的水果蔬菜，打算先去裴杉杉家里找点吃的垫垫肚子。

    

    可敲了半天门，里面都没有回复。

    

    阮星晚给裴杉杉打了个电话：“杉杉，你不在家吗。”

    

    裴杉杉道：“我这段时间都在工作室呀。”

    

    顿了顿，她又道：“你回来了吗？”

    

    阮星晚这才后知后觉的反应过来，她道：“对，昨晚回来的。”

    

    “那……小家伙呢，跟你一起回来了吗。”

    

    “没有，他还要留在那边治疗。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“好吧，诶，你下午来工作室吗？”

    

    “来。”

    阮星晚说着，又回了屋子，准备换鞋子去楼下超市，“杉杉，我先挂了啊，电梯快来了。”

    

    “好的，下午见！”

    

    阮星晚收起手机，刚要出门，周辞深便走了过来：“去哪儿。”

    

    “我去超市买点东西。”

    

    周辞深道：“一起。”

    

    “行吧。”

    

    阮星晚拉上门，刚朝电梯走了几步，对面的门就打开。

    

    江初宁露了一个脑袋出来：“我能跟你们一起去吗？”

    

    

    

