    葛秀梅在赵香云的建议下，又开始做其他零食小食品。

    各种口味的饼干，矿泉水，还有饮料等等。

    葛秀梅一开始担心没有技术，竞争力不够，赵香云就让她做收购。

    收购那些老牌质量不错，但是发展跟不上时代的，即将破产倒闭的公司，或者厂子。

    只要她能够将这些企业盘活，以她目前的风头，让更多受众接受这些东西，不是没可能，加上他们还有超市这个渠道，也不担心没有地方，给她展示。

    葛秀梅现在不处对象了，除了工作，就是带孩子。

    苏英很懂事，虽然才读小学一年级，但是从来不会吵着让葛秀梅陪着自己，相反她经常一个人学习。

    七岁的孩子，如今已经学会了做些简单的饭。

    有时候葛秀梅回来晚，还能吃到苏英准备的简单晚餐。

    葛秀梅其实没有和苏英说太多关于苏兴华的事情，关于苏浩的也是。

    可苏英就很乖巧。

    只要葛秀梅回来，就会乖巧的在她身边。

    也因为这样，葛秀梅愈发的庆幸，自己生了苏英。

    又一次因为工作要加班的事情，葛秀梅没办法回去。

    她打电话给苏英。

    还没说自己要加班，电话那头的苏英，就让她好好工作。

    “妈妈，你不用急着回来，我会自己准备晚饭的，你好好工作，别担心我。”

    电话里，苏英还略带童稚的嗓音，几乎让葛秀梅消除了一身的疲劳。

    “好，那英英一定要记得关好门窗，别给陌生人开门。

    有什么事，一定要记得给妈妈打电话，妈妈尽快回来陪你！”

    “知道啦，妈妈。”

    葛秀梅家里没保姆。

    这是苏英的意思。

    周末葛秀梅基本都在家。

    平时苏英又在学校。

    她也觉得自己足够大了，能够自己照顾自己。

    葛秀梅尊重苏英，也就没有找保姆。

    电话挂断之后，苏英重重的吐了口气。

    再看向对面的哥哥苏浩，她笑了。

    “妈妈说今天加班，会很晚回来。

    哥哥，你多陪英英一会儿，我们一起写作业。”

    苏浩点头。

    自从葛秀梅和苏兴华离婚，苏浩也成长了。

    从前没将读书当回事，自从他和苏兴华单独住之后，苏浩就变得爱学习了。

    他不笨的，努力起来，这半年来，也有很大的进步。

    平时葛秀梅加班，就是他过来保护苏英。

    只是，他知道，葛秀梅不喜欢自己，所以不敢露面，每次都是葛秀梅回来之前，就又回去了。

    苏英拿着作业，认认真真写着，等她和苏浩的作业都写完，再让苏浩教他认字。

    她默写的时候，苏浩就去做饭。

    其实很多时候，复杂一点的菜，比如炒菜，都是苏浩做的，苏英的水平，还只会煮鸡蛋，或者做蛋炒饭。

    做好之后，他和苏英吃一点，留一点给晚下班回来的葛秀梅。

    苏英的生词默写完，苏浩也做好了晚饭。

    晚饭是烧肉，还有炒青菜，一个海带豆腐汤。

    两菜一汤，荤素搭配。

    菜上桌之后，苏浩第一件事，就是将葛秀梅那一份，单独留出来。

    他给葛秀梅留菜的时候，苏英单手撑着下巴，一脸苦恼，“哥哥，为什么你要像做贼一样来家里呢？

    为什么我们不能直接告诉妈妈，好多次，给她做晚饭的，都是你？”

    苏浩装菜的动作一顿。

    他说：“不可以告诉妈妈，我惹妈妈生气了，她要是知道了，会更生气的。”

    “可是我想你，还想爸爸。”

    说着，苏英眼眶红了。

    苏浩只好放下手里的活儿，上来抱了抱妹妹。

    “你可以想哥哥，不可以想爸爸。”

    “为什么？”

    苏英不明白。

    “爸爸做了坏事，要受惩罚。

    哥哥也做了坏事，不过哥哥没有欺负英英。”

    苏浩尽量用苏英能听懂的话，来解释给她听。

    可是苏英还是不明白。

    她还是太小了。

    和早她几年上小学的苏浩比起来，差太远了。

    “哥哥，我听不懂。”

    “听不懂也没事，你只要记着哥哥说的，好好保护妈妈，别惹她生气，别在她面前提我和爸爸就好。

    妈妈已经很好了。”

    苏浩已经问过学校了，他小学所有的学费，都已经交过了。

    他不用担心上学的问题。

    爸爸也说，往后初中，高中还有大学，他都可以去上，妈妈会负责学费。

    如果要出国，也可以。

    只要他肯去上学。

    苏浩知道他亲妈妈犯了很多错，做了很多错事。

    其实判决那天，他也去看了。

    没什么觉得难受的，本来这些年，他想见她一面，就是想告诉她，自己过的很好。

    她就算不出现，也没有关系，他有妈妈了。

    可惜，他最后还是没有说出口。

    苏浩觉得，这些事情，他会一辈子埋藏在心底。

    现在他其实觉得还挺好的，虽然没有以前舒服，但是他也可以见妹妹，还能亲手给妈妈做饭。

    要是能够一直这样下去，他也很高兴。

    苏浩一番话，让苏英重重点头，“你放心吧，哥哥，我知道的。

    把妈妈哄高兴了，她总有一天，就不会生你的气了！你也快点吃饭，爸爸那里，肯定没有这么多好吃的。”

    苏英说着，拼命往苏浩碗里夹菜。

    小小的碗里，堆满了菜。

    苏浩哭笑不得。

    又将菜，回拨给了苏英。

    两个小孩儿，你来我往的。

    吃一口，就看看对方，最后哈哈大笑。

    赶在葛秀梅回来之前，苏浩还搞了家里卫生。

    所以等葛秀梅回来，家里干干净净的，锅里还有用热水保温的饭菜。

    她看着井井有条的家里，葛秀梅将女儿抱进了怀里。

    “英英，下回你别做这些事了，家里卫生不要你做，妈妈也不要你做饭，你好好写作业，要是有零食，就先吃些垫肚子，妈妈回来给你做晚饭。”

    葛秀梅说。

    “妈妈，我没事，我可以帮你忙。

    作业我都写完了，我还默写了。”

    作业都要拿来给葛秀梅检查。

    葛秀梅其实也认识字。

    但是看着本子密密麻麻的字，她知道，女儿没偷懒，也有好好爱学习。

    只是，她始终觉得亏欠了女儿。

    别人都有完整的家，她却没有。

    

