    第23章 鼠爷！

    角落里。

    一只“庞大”的，浑身散发着金子般光芒的老鼠，正在和面前的一群小老鼠说着话：“你看看你们，都饿成什么样子了？”

    “再看看你鼠爷，体型多么的壮硕，颜值多么的完美？”

    一群小老鼠：“吱吱吱~~~~~~”

    “唉，我知道，现在日子难过，就是路边的草都不敢吃一口。”

    一群小老鼠：“吱吱吱~~~~~~”

    “唉，谁说不是呢，到处都是人族搞出来的农药，树上，草上都有。”

    一群小老鼠：“吱吱吱~~~~~~”

    “唉，我知道，你们不就是说鼠爷我背后有人吗？有什么大不了的？”

    浑身散发着金子般光芒的大老鼠说完这句话，腾地的一下跳了起来。

    “鼠爷背后有人？”

    那一群小老鼠，毫无义气的全部一哄而散，不见踪影。

    “你......你刚才在偷听鼠爷说话？”黄金大老鼠看着眼前的人，眼神中有些惊悚，它虽然不怕人，可是，有些东西，它就是天生的。

    没办法。

    在物种神话学说里面，这种感觉，叫做血脉压制。

    “你还会说话，你是老鼠妖怪？”沈太岁看着黄金大老鼠，万万没有想到，这个和肥猫一样大小的老鼠，竟然还是个妖怪！！

    摇钱鼠：“你才是妖怪，你全家都是妖怪。”

    说着。

    它双脚站立起来，一边用唾液洗了洗手，然后抚摸着自己的胡须，似乎带着傲然的语气说道：“记住鼠爷的名字，天皇鼠！”

    “鼠爷，是鼠族中的天皇！！”

    沈太岁：“额？”

    天皇鼠？

    这个鼠中的天皇，听上去，怎么有些熟悉啊？

    旁边那个岛屿上的国家，他们的老大，似乎就是这么个称呼吧？

    “哼，天皇鼠？你还是真的不要脸，分明就是一个刚成为摇钱鼠的家伙。”小金乌出现，看着摇钱鼠，鄙夷的说道。

    “呀！”

    见到小金乌，摇钱鼠一瞬间，似乎受到了什么惊恐一样，直接跳了起来。

    “你......你.......”

    摇钱鼠看着小金乌，半天说不出话来。

    小金乌说道：“小老鼠，给你个选择怎么样？”

    “第一是跟着我们回去，安心为我们寻找遗失的宝藏，第二就是，我们现在就宰了你。”

    沈太岁：“......！”

    这么狠的吗？

    不过，这摇钱鼠具体有什么作用，他虽然不清楚，可让小金乌这么看重的话，应该是很有价值的。

    “让鼠爷当你们宠物？想得美，鼠爷是何等人物？将来可是要一统鼠族的人物！！”

    “给你们做宠物，传出去的话，鼠爷还混不混了？”

    摇钱鼠连忙晃着脑袋，显然是不愿意。

    “既然如此的话，那直接变成烤老鼠吧！”说着，小金乌一口火焰对着摇钱鼠喷了出来。

    像是一个小型的喷火筒一样。

    “哼！”

    “我告诉你，鼠爷可不是好欺负的。”

    摇钱鼠说完，身上的黄金色瞬间爆发出来，在沈太岁的眼中，好像是出现了一个个的铜钱，化作寒芒，朝着自己袭来。

    当！

    当！

    当！

    ......

    沈太岁连忙拿出来如意轮，将飞来的铜钱全部挡了下来。

    “这老鼠的实力，竟然还不弱？”沈太岁奇怪的看着眼前的黄金大老鼠，实力大概竟然在第五境？

    并且，还没有丝毫的化形？

    这很不应该啊！

    若是一般的妖怪，第五境的话，应该就已经化形了。

    而眼前的这个大老鼠，却没有半分化形的表现。

    “小老鼠，你找死！”

    小金乌似乎被摇钱鼠的举动给惹怒了，但见原本的小金乌，此刻竟然变成了三米多大，俯视着大老鼠，就像是看待蚂蚁一般。

    摇钱鼠看到小金乌的变化，身子立刻一缩，眼中带着恐惧之色。

    “你，你是？”

    小金乌浑身火焰燃烧，恢复了原本的样子，看着摇钱鼠，问道：“现在，可以告诉我们你的选择了吧？”

    摇钱鼠刷的一下，来到了沈太岁的脚边，拽着他的裤脚，眼巴巴的看着沈太岁：“老大，以后请务必让小的跟着您混！！”

    沈太岁：“......！”

    葬楼前。

    沈太岁看着脚边跟着的摇钱鼠，好奇的问道：“你是摇钱鼠，你会生财吗？你浑身都是黄金色，难道是你会生黄金？”

    摇钱鼠：“......！”

    “老大，我和你说哈，我虽然是叫做摇钱鼠，但是我本质上还是天皇鼠，鼠族中的天皇，你要懂得。”

    “至于摇钱鼠，这个名字那都是外行人给起的，因为天皇鼠都有一个天赋能力，嗯，用简单的话来解释这个能力，那就是寻宝。”

    沈太岁闻言，眼睛一亮。

    寻宝？

    摇钱鼠说道：“可是我们寻的宝，并非是世俗的财物，也就是说的，黄金白银之类的东西，但是我们找到的东西，可以大大滴换取这些东西。”

    “比如上古遗迹了，比如神奇秘境了，到了里面，我可以找到各种的法宝，秘籍，这些东西，一般情况下，真金白银都是换不来的。”

    沈太岁听完摇钱鼠的话，脸色一黑。

    好吧。

    这个能力，对于他来说，有什么用呢？

    且不说换不换真金白银的事情，就是那些个什么上古遗迹，神奇秘境，他去哪里找？地球上有吗？

    感情到最后，没啥用......

    废了。

    “老大，你来这里是找那个东西的吧？”摇钱鼠看着眼前的葬楼，问道。

    沈太岁：“什么东西？”

    摇钱鼠直接说道：“水僵啊！”

    “一只觉醒了水僵血脉的半僵之体，不过现在差不多成为了水僵之体。”摇钱鼠说道：“我前两天还和他谈论人生呢，不过可惜，他的煞气太重了，我才跑出来溜达溜达，结果就成现在这样子了。”

    摇钱鼠无奈的摆着手，说道。

    “水僵之体？”

    “什么意思？”

    沈太岁问道。

    小金乌这时候飞出来，说道：“僵也是一种生灵，不过他们不同于任何的生灵，和你记忆中的僵尸很像，天地对于他们来说，没有任何的约束条件。”

    “也正是如此，所以他们的血脉想要觉醒，那就很难了。”

    “而水僵之体，正是其中一种。”

    “想来，那几个想要吸你血的半僵之体口中的吾王，就是这个水僵之体了。”小金乌说道。

    “如果将他杀了的话，那他的灵魂对于觉醒来说？”沈太岁问道。

    小金乌热烈的说道：“至少可以觉醒一半，一个金乌的一半。”

    (本章完)

