    因为教官的集体消失和翻两倍的训练量，导致学员们整体气氛低迷。

    然而，在GS9大队里，这气氛就截然相反。

    操场上，部分队员在各个项目中间穿梭，有打赌谁能更早、更好完成的，有因为无聊而跑来训练的，也有因为在谁手里吃了亏打算在训练场上讨出来的……

    热热闹闹的场面，相对而言比较轻松，毫无因沉重压力扛于肩上的沉重。

    赶在年前完成最后一个项目的阮砚，总算有休息的时间，从信息支队回来后，路过已经于他而言习以为常的训练场，然后来到办公楼。

    办公楼一楼是会议厅和仓库，平时有什么事需要集体开会的时候，就会安排在会议厅里，仓库里不知放了什么东西，反正阮砚至今没有进去过，也没有人提及过。

    一切都跟以前差不多。

    唯一跟往常不一样的是……一楼某会议厅外面的黑板墙上，贴满了照片。

    ——让人眼花缭乱的照片。

    而在那黑板墙上，贴着几张正方形的红纸，上面用毛笔在每张纸上写着一个字，拼凑起来就是——照、片、墙。

    冲着那么多照片，傻子都能看出这玩意儿是“照片墙”了！非得傻乎乎地号召天下？又不是幼稚园的学生！

    唔……真要加标题，也加个不这么“简单明了”“通俗易懂”的啊。

    照片墙下围绕着几个人，嘀嘀咕咕的不知在说什么。

    在好奇心的驱使下，阮砚想了想，还是朝所谓的照片墙走了过去。

    在信息支队呆了几天，他感觉跟行动大队的思维有点脱轨。

    “阮哥，你回来了啊！”

    “熬夜赶工累了吧？要不要小的去给您倒杯茶。”

    一见到他，楚叶和牧程就一前一后地朝阮砚打招呼。

    没有理会这俩傻子的谄媚，阮砚站在照片墙面前，凝眉看着上面密密麻麻的照片，问：“这是什么？”

    很大的照片墙，黑板墙都不够他们发挥的，有几张照片都贴到别的地方去了。但黑板中间还剩下近一半的空地——这玩意儿应该没有完工。

    阮砚看了几张图，发现都是这些队友的留下的“今年印象”，先是贴上一张图，然后在下面贴一段话。

    这个阮砚可以理解，因为他也见过类似的事儿，但人家贴的照片都是为了纪念某某活动、比赛之类的，他们倒好，全是一些乱七八糟让人啼笑皆非的事儿。

    比如，拍到一张不知是谁从二楼跳下来腾空的身影，抓拍的还算不错，有展翅腾飞的架势，可下面写的那句话却是——『恭贺何夕在诸位热心伙伴的帮助下成功脱单』。

    阮砚：“……”

    莫不是智障·照片墙？

    “新来的，不懂了吧？！”

    旁边有人装腔作势地说了一声，然后抬手就打算去揽住阮砚的肩膀。

    “……”

    未等对方触碰到自己，阮砚就扫了他一记冷眼。

    对方默默地将手给收了回去，然后朝楚叶和牧程使了个眼色，示意他们俩来，这尊大神怕死的人都吃不消。——万一得罪这尊大神，他们接下来放假随便被丢个病毒什么的，那不是得就地自杀？！

    这种事儿，还是让不懂事、不怕事的年轻人上为好。

    牧程热衷于跟阮砚搞好关系，所以不假思索地接受了“前辈”的“任务”。

    “这是我们的传统节目，辞旧迎新，今年一整年值得记录的画面，都在这儿！”说着，牧程骄傲地指了指黑板墙，说话时甚至还扬起了下巴，“等天黑之前，这块黑板会被全部贴满的。全都是我们这一年来通过各种各样的方式艰苦战斗出来的照片。”

    “所以……”阮砚看了眼就近的照片，有点莫名其妙，“卫南被表白脸红，有什么好纪念的？”

    “这不值得纪念吗？”牧程瞪大眼睛，不可思议地问道。

    阮砚：“……”该感到不可思议的是他好吗？！

    “咳，”楚叶笑眯眯地来到牧程前面，帮忙打圆场，“虽然这个爆点不大，但确实有纪念意义嘛……让我们卫哥脸红一次，多不容易！”

    “……”

    阮砚表示对卫南的记忆不深。

    “还有呢，”牧程又爬到前面来，迫不及待道，“今天晚上我们所有人都会投票，每人一票，给自己觉得值得纪念的画面投票，前十会在年底被打印出来放公告栏。另外，前三名！我跟你说，前三名的拍摄者会有特别奖励！去年奖励了三天的年假呢……哦，是从步副队年假里扣的，因为步副队跟阎爷打赌输了，把年假全输给了阎爷。”

    “……”

    阮砚默默的听着。

    他好像记得一个词，叫“城会玩”。现在这三个字，用在他们身上最合适不过。

    究竟是有多无聊才会玩这种事儿？

    “阮哥要不要试一试？”楚叶从牧程背后探出头来，“什么照片都可以！虽然奖励还没有出来，但一旦拿到前三，奖励肯定不会差哦。年年如此！”

    “对对对！你看，从不参加我们集体活动的你，已经要脱离群众了！”牧程在一旁点头如捣蒜。

    “……”

    看了眼那些乱七八糟的记录，阮砚本想就此离开，但无意间，却瞥见了好几张还算“正常”的照片。

    尤其是有一张在演习战场，应该是结束的时候，他们被集体罚，一个个都被绑在树上倒挂着，乍眼一看像是恐怖片，可仔细去看的时候，却发现每个人都在做鬼脸，莫名地有种欢乐气氛。

    仔细看这些照片，确实有些还是有点意义的。

    尽管多数他都觉得很无聊。

    如三两成群在搞怪，场面很是欢乐；某个人因为一点小事儿被惩罚，但旁观群众一大堆；也有因大半夜跟同宿舍的人打赌失败而“大冒险”的，地点是阎天邢办公室……

    但是，也有送别老兵时拍摄的最后一次训练，他们集体从高墙上跳跃而下，仰头看向飞舞的鲜艳红旗；某战士因为失恋抑郁，结果一堆人商量过后选一个人男扮女装去哄人开心；摔断了手的战士熬完全程的魔鬼周训练后对着镜头露出灿烂的笑容……诸如此类。

    有感动，有欢乐。

    刚来GS9的时候，就有人提醒他，这不是个正常的团队，你可能很难会融入进去，但你总是会慢慢接受这一群人。

    事实上也是如此。

    虽然GS9的节奏跟他待过的部队不一样，GS9的队员欢乐、脱线、奇葩，经常有些乱七八糟脱离常规的规矩，并且总以一些无聊的小事为乐，在训练上无需监督总是异常的执着，喜欢私下打赌做一些让人啼笑皆非的事儿……

    但是，出乎意料的融洽。

    不该有的，什么都没有。

    只是，阮砚一直都觉得，以阎天邢那样高冷腹黑的存在，带出这样一帮逗比的队员是一件不可思议的事儿。

    当然，想到阎天邢和墨上筠能在一起这种事都能发生，阮砚便觉得这种事情也没什么大不了的。

    一个奇葩的人，带着一群奇葩的人。

    想罢，阮砚没有微微舒展。

    ——虽然这行为很幼稚，但也不是那么让人难以接受。

    “对了，话说回来，今早拍的照片送给阎爷挑选了吗？”在一边旁观的队员忽地问道。

    “什么照片？”有人好奇地问。

    “就是早上拍‘燕子’的照片。”那人回答，“‘燕子’昨个儿不是抽到‘单身奖’吗，早上问阎爷该怎么处罚，阎爷让他早上去学员食堂站岗了。这不是难得一见吗，就有很多人去拍照，一堆照片呢，打算给阎爷挑，将阎爷挑中的放到墙上。”

    阮砚：“……”

    他现在觉得跟墨上筠交往的阎天邢，成功拉低了墨上筠的档次。

    有人质疑：“食堂那边学员进进出出的，不会拍到学员吧？”

    “肯定拍到了，不过就当背景板咯。”

    “你们说的照片应该都打印好了，”楚叶在一旁插嘴道，“阎爷要去开会，要九点以后才回来，到时候才拿去给他挑呢。”

