一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么？！周哲宇，你知道不知道，你在说什么！”

    蒋龙威不敢相信自己的耳朵。

    他自问对周哲宇非常了解，这个小他几岁的男人，比他还要骄傲。

    平时虽然说经常跟自己做对，但是在龙眸特组的大方向上，他还是很有立场的。

    外出任务，他的手段暴力残忍，直来直去，向来不给敌人留有任何余地。

    眼下正是龙眸抢夺第四赛区头名的好机会，他万万没想到，周哲宇居然把枪口调转向自己，帮对手说话！

    “当然知道！蒋龙威，你特么的太不地道了，老子不服你。”周哲宇咬牙回道，面露浓浓的不屑。

    周哲宇不是一个内敛的人，性子极为高傲。

    可以说，在同级别，同年龄层，他觉得谁也比不上自己。

    但是，越是高傲的人，就越难以接受蒋龙威这种极端的、变太的荣誉价值观！

    为了第一名就不择手段？

    尼玛，你居然还向帮过自己的战友下手，太特么的没道义了！

    蒋龙威的右倾主义让周哲宇不敢苟同，更不能接受。

    若不是冲在一个组的份上，他都想当场把蒋龙威给突突了。

    “哈哈哈……众叛亲离！蒋龙威，你这个队长做得还真失败。”叶凡的鄙夷化作一阵冷笑。

    蒋龙威冷眼凝视，猛地低喝一声：“你不做，我做！”

    话音一落，他将刀口向下，猛地捅进叶凡的心口。

    “铛”的一声，短刃电刀化作两截。

    “傻狗，去死吧你！”

    叶凡的手背通体墨色，一个扭身顶开蒋龙威，随后挥着拳头，砸在蒋龙威的下巴上。

    蒋龙威刚才被转移了注意力，没发觉叶凡提前做好的准备。

    此时冷不丁被击中，顿时感觉整个下巴又痛又麻，口水和鲜血飚射而出，根本不受控制。

    叶凡一击击倒蒋龙威，凌枭损失抢下他手里的M24和电刀。

    “蒋龙威，你还有什么遗言想要交代的吗？”

    熊健的淘汰和重伤，深深触犯了叶凡的底线，此时他动了杀意，打算让蒋龙威付出代价。

    蒋龙威吐出一口带血的唾沫，撑起身子嘿嘿笑道：“叶凡，你想杀我？哈哈哈……你若是敢动我一根毫毛，你就是我们华夏特组的公敌！”

    “傻狗，成为我们华夏公敌的，是你！”

    叶凡眼睛一眯，抬起电刀便朝蒋龙威捅去。

    蒋龙威大惊失色，连忙躲避。

    叶凡的电刀划开他的武装服，在他的胸前留下一道二十厘米长的血痕。

    “叶凡，你知道不知道你在干什么！”蒋龙威不可置信，沉怒道：“我是顶级特组的队长，你不过是诡鹰的一个外聘人员，你凭什么动我？！”

    “凭什么？”叶凡扬起冷然的脸庞，“就凭你对自己的同胞下毒手！”

    话音一落，叶凡再度欺身而近。

    这一次，他对准了蒋龙威的心口。

    只要捅进去，即便蒋龙威能得到救助，也基本丧失了继续参加第二轮的行动力。

    蒋龙威身上骤然暴起一团虬龙般的肌肉，汹涌的武劲释放出来。

    “嗤啦！”

    蒋龙威一记崩拳和电刀砸在一处，电刀顿时变成一团废铁。

    “哼！”

    叶凡攻势不减，双臂同样凝起一沉墨色的气劲，整只手爪迅速染上一沉墨光。

    “诡鹰噬神！”

    “神龙翱天！”

    两人重拳怼在一处，通道里顿时卷起一阵凌厉的劲风。

    “五倍极限，不错！所有人让开，他交给我！”

    叶凡被击退一步，手爪表面的墨光骤然进入肌肤之内，墨黑瞬间扩散，将整条胳膊全部渲染上诡异的黑芒。

    蒋龙威虽然看不清楚，但是他能感觉出来，叶凡的气势在刹那间提升到极为恐怖的程度。

    他不敢大意，连忙使出平生最强绝学。

    “神龙翱天，帝霸狂拳！”

    叶凡不紧不慢，迎着蒋龙威的攻击强攻而去。

    “诡鹰噬神，雷电苍穹！”

    昏暗的通道里，猛地闪起一道霹雳。

    “嘭……”

    一声沉沉的闷响，只见一人倒飞而出，重重的砸在通道另外一头的铁质大门上。

    整扇“哐哐”的凹陷下去，上面的人大口大口吐着鲜血，原本神采奕奕的眼神，变得异常萎靡。

    “你……你一定会……会为你的行为，付出……付出代价！”

    那人不甘的跪倒下来，捂着碎骨横生的胸腹，浑身发抖：“我们龙眸才是……才是当之无愧的第一！

    你们诡鹰……诡鹰靠的是那些不入流的战术，根本……根本没有资格，取得榜首！”

    “还不知道悔改？”叶凡眼睛一眯，从曲伟手里夺来FNC，拉起枪栓，扣下保险，抬手准备扫射。

    曲伟大惊，一把拉住他：“叶兄弟，他已经受了重伤了，要是再打下去，小命可就不保了！”

    熊健被蒋龙威偷袭受了重伤，他也很气，恨不得把蒋龙威扒皮抽筋。

    可是这里不是国际战场，双方也不是生死仇敌。

    叶凡刚才那一拳，把蒋龙威打得肋骨寸断，已经帮熊健报了仇。

    若是再用电弹打下去，蒋龙威说不定就要挂了。

    这个后果非常严重，叶凡根本承担不了。

    “哈哈哈……”蒋龙威见曲伟拦住叶凡，咧嘴肆意狂笑起来。

    “叶凡，我就在这里，但是你却不能杀我……而且，比赛结束了，我们龙眸虽然没有抢到第一，但是我已经尽力了，我问心无愧！”

    “无愧你个MMP！”叶凡额头上的青筋暴露，两只眼睛爆发出凌厉的光芒。

    就在这个时候，系统提示“叮”的响起，第一场国际军演落下帷幕！

    第四赛区，诡鹰特组以两百四十的高分，顺利晋级次轮！

    龙眸特组以一百四十分，同样晋级！

    至于最后孤注一掷的SAS二组，以及实力强大的SAS三组，双双遗憾淘汰。

    军事基地主监控室，一群上了年纪的老头欢呼雀跃。

    其中，最为兴奋的便属潘云海和上官流云了。

    潘云海笑得没边。

    虽然诡鹰最后的积分，在四个赛区里并不是最高的，但是他们从一开始就领跑积分榜。

    其含金量远不是那些经历了最后决战，吃掉其他队伍积分的特组能够比拟的。

    而且最后一段时间，龙眸特组在和诡鹰特组碰头之后，积分增长迅猛。

    显然诡鹰特组的成员把主要精力，放在了协助龙眸特组上。

    一想到辅助角色，把主力给带进第二轮，潘云海就一阵阵快感。

    尼玛，绝地逆袭啊！

    当然，潘云海心里很清楚，如果只凭曲伟那些人，是绝对不可能取得这样的成绩的。

    叶凡，一定是叶凡！

    只有这个小子，才能给他带来如此大的惊喜！

    上官流云抚着长须，对这个结果十分欣慰。

    一开始他对诡鹰特组并不抱多大的希望，没想到他们居然能有如此炸裂的表现。

    后来上官流云综合龙眸的扯淡积分，又有所担忧。

    因为在军演开始之前，诡鹰和龙眸的关系势如水火，他很怕华夏自己的两支特组互相掐起来。

    让人意外的是，诡鹰表现出豁达的胸襟，主动帮助龙眸解围，甚至还让出了八个维和特组的积分，白送给龙眸。

    甚至，到了最后关头，两支特组同仇敌忾，抵挡住了SAS两支特组以及其他国家特组的联合攻击。

    虽然SAS在最后采取了极端的方式来争夺名次。

    不过诡鹰主动放弃了一人积分，助龙眸重回第二。

    自此，第一场军演，四个赛区偃旗息鼓。

    号称死亡之组的第四赛区，两只华夏特组双双晋级次轮！

    这也就意味着，共计三百支特组的国际大军演，华夏的两支特组已经锁定了前二十四名！

    至于明天凤羽、虎爪同区竞赛，基本也是铁板钉钉。

    如此一来，前二十四名的特组，光是华夏一国就占了四个席位！

    这等成绩，自华夏特组创建以来还是头一遭，必定会载入华夏的军史史册！

    这不仅是那些特组的荣誉，更是华夏当代军人的荣誉！

    潘云海在一众特组老总的祝贺声中离开监控室，他要亲自去迎接那些凯旋回来的小子们。

    当他和叶凡、曲伟等人打照面的时候，顿时发现他们的情绪很不对劲。

    问清楚情况之后，潘云海气得两眼通红，当下领着诡鹰的队员跑到上官流云的办公室讨要说法。

    此时，上官流云也收到了蒋龙威重伤的消息，而且知道了事情的经过。

    虎爪特组的罗天洪在第一时间就找了过来，强烈要求上官流云惩处恶首。

    陪同的，还有几个跟罗天洪交好的特组老总，他们对于叶凡重伤蒋龙威的事实意见非常大。

    毕竟，叶凡只是诡鹰特组的协作人员，而蒋龙威是根正苗红的龙眸特组队长。

    不管私交还是公事，他们都希望上官流云能秉公处理。

    上官流云十分为难。

    一边是这次军演最大的黑马，一边是顶级特组的队长，不管事情最后如何处理，恐怕都会影响到华夏军演的最终战果。

    “报告！诡鹰特组潘首长及一众特组成员请见！”

    就在上官流云拿不定主意的时候，军事助理在外面敲门禀报。

    “嗯！”

    上官流云暗暗松了一口气，连忙让助理把人请进来。

    这件事情具体怎么回事，情报还没收集上来，只有让当事人自己来说。

    罗天洪跟诡鹰不对付也不是一天两天了，要吵就让他俩吵去，等他们吵出了结果，自己再站出来说话。

    这只老狐狸，没有轻易表达自己的立场，真特么的心机婊！