    抬手间，一身青色道袍的四弟子就被从永恒国度之中放了出来。

    “这是弟子的四弟子，以后就留在这混沌城中修炼，还请师父有空的时间照顾一下！”

    “让他自己找一个地方住下就行了，有他三位师兄在，想来在修炼上，也不会有任何问题！”混沌城中住了这么多生灵，多一个少一个不过小事，混沌城主自然不会在意。

    “洪和雷还有罗峰弟子打算让他们出去闯荡一下，一直留在这混沌城中，太过安全，完全没有成长起来的条件！”

    “还有一事就是弟子想要观看城中所有的混沌碑，还请师父允许！”

    第一次进入混沌城时，混沌城主给了一百次观看的机会，张天英只用过一次，不过这一次他是要观看所有的混沌碑，自然要与混沌城主打一个招呼。

    “重宝点可以换观看次数，这个你自己做主！”自己的弟子修炼到了宇宙尊者的巅峰，继续成长下去都能够突破宇宙之主，人族的混沌碑本就是提供给人族观看的，自己的弟子想看，混沌城主满脸的欣慰。

    “还有一事就是师父上一次送于弟子的所有宇宙尊者的尸体已经全部被掌中宇宙给吸收了，不知师父手中是否还有宇宙尊者或者是宇宙之主的尸体！”

    “师父身为为族高层，也不能偏心照顾弟子一个，这些尸体弟子可以用重宝来换！”

    抬手间，装着数千件重宝和数千万件不朽级宝物的世界戒指已经向着混沌城主递了过去，满心期待的看向混沌城主。

    相比重宝给自己带来的提升，张天英感觉，还是宇宙之主的尸体带给自己的帮助更大。

    毕竟这一次冰狱之行，仅仅是不朽级尸体，都一次填进去了上千万，袖里乾坤世界虽然变的更为巨大也更加的凝实，可并无任何层次性的变化，就连其中的法则都没有增加多少。

    看着下方上千万件的不朽宝物和上千件重宝，混沌城主眼神之中带出了古怪之色，这些宝物他自然不会放在眼中，毕竟这么多宝物加在一起，也不过是一件强一点的至宝的价值。

    可他如何没有记错的话，自己这个弟子上一次已经交易了一批不朽级宝物和重宝，现在时间不长，又要交易一批。

    至宝虽然强大，可人族之中十几个宇宙之主在宇宙之外数千上万年都不一定能够得到一件，论起对人族的帮助，自己这个弟子现在居然已经超出了几个实力弱一点的宇宙之主。

    “可以！”

    拿出一个普通宫殿至宝，将自己手中所有的尸体全部装在了里边，向张天英递了过去道：“你是我的弟子，为师帮助你是应该的，这些尸体放在为师这里也没有任何用处，既然你有用，就都拿去吧！”

    感激的看了混沌城主一眼，张天英心中清楚，混沌城主是真将自己当成他的弟子在教导，要不然别说是里边装的宇宙之主的尸体了，仅仅只是一件宫殿至宝，价值都远在自己这些不朽级宝物和重宝之上。

    “还有一件事！”

    张天英拿出兽神令道：“弟子得到了一个兽神令，在领悟完所有的混沌碑后，想要前往祖神教一行，师父能不能安排一个人给自己带一下路！”

    “你的运气倒是不错！”

    对于自己的弟子能够拿出兽神令，混沌城主满脸的感慨道：“兽神令是宇宙之中难得的宝物，一块都能够换一件至宝了，以你的资质，原本就应该给你安排一块，现在既然你已经自己拿到了，安排带路只是小事！”

    看向自己的弟子，成长这么快的人族修炼者，混沌城主修炼这么多年还从来没有见过，他甚至感觉，恐怕这一次祖神教之行，自己这个弟子都能够突破到宇宙之主境界了。

    “这一次进入祖神教，你极有可能突破宇宙之主的境界，所以所以一切以突破宇宙之主境界为先，在祖神教中千万不要惹事。”

    想到自己这个弟子进入祖神教，混沌城主最先想到的就是自己这个弟子进入之后大肆抓异族修炼者收为灵魂奴仆。

    祖神教是宇宙之中最为强大的一股势力，自己这个弟子能够收到这么多灵魂奴仆，显然在灵魂法则上有着极为独特的天赋，混沌城主可绝不想这样有天赋的弟子因为几个灵魂奴仆，在祖神教中惹出事来。

    “是，弟子记下了！”

    轻步退出城主府，极为悠然的向着自己的小楼方向走去，边走边考虑自己接下来的行事。

    混沌碑自然要领悟，祖神教也要去，但现在最先要做的，却是将自己的永恒国度投入到袖里乾坤世界之中，刻印其中的法则。

    张天英可不会忘记，永恒国度被坐山客重新炼制之后，刻印下了坐山客关于十系法则的领悟，而坐山客是一个宇宙至强者。

    只要将永恒国度投入到袖里乾坤世界之中，自己的袖里乾坤就会有十道宇宙至强者级的法则，这无论是对自己领悟法则，还是对于袖里乾坤世界来说，都是一个极大的提升。

    而且还有刚才师父给自己的宇宙之主的尸体，还有自己有数百位灵魂奴仆突破到了宇宙尊者的境界，突破过程之中都会大量的领悟法则，这些灵魂奴仆领悟的法则刻印进去，对于袖里乾坤世界同样也是一个提升。

    只有将一切全部准备好之后，他才会前往祖神教，接受祖神教的传承。

    重新回到小楼之中，在虚拟宇宙之中，给自己的三个弟子留下了一条信息。

    仅仅一会时间，小楼外就响起了敲门的声音！

    看着大步走进来的三个弟子，每一个现在都已经突破到了界主级，相比原著，每一个人的实力都远远超出，显然，自己这个师父做的极为合格，让张天英一脸的欣慰。

    “弟子拜见师父！”

    重新看到师父，无论是洪还是雷和罗峰，眼神之中都满是激动，三人呆在地球的时候，就算是做梦都没有想过，居然能够在这么短时间内提升到现在的境界，而这一切，是面前的师父带给他们的！

