    林飞带着玉儿等五人，停在远处，神识力远远感知过去。

    只见，山神庙的周围，黑雾汹涌，一阵阵兵器、法宝磨蹭的声音，从浓雾中传出。

    一个个身穿黑色甲胄，气息诡异的男子，密密麻麻，将山神庙围得水泄不通。

    有一个身披灰袍的老者，被簇拥在中间，眸子成铅灰色，苍老得不成样子，像是从地狱走来。

    “西方教庭一脉，有什么了不起的。

    想当年，中西方的一场大战，我杀得人头滚滚，痛快之极。

    你们教庭一脉，死在我手中的人，没有一万，也有好几千。

    你只不过是当年那些手下败将的后裔，有何资格，在我面前喋喋不休！”

    山神庙之中，传出山神的冷笑声。

    “哼，光说大话有什么用。

    当年你们天庭虽强，可是，现在呢，我们教庭的传承，依然流传世上。

    而你们天庭，早就土崩瓦解了，彻底灭亡。

    好了，废话少说，立即将林飞的父母交出来。

    否则，我不介意，肃清你们这些天庭的余孽！”

    那个灰袍老者沉下脸，冷冷说道。

    “原来是为了我而来的！”

    林飞一听，当场满脸寒霜，冰寒彻骨的杀意，滚滚释放。

    玉儿和踏雪老人等五人，瞬间好像觉得，自己正在面对一尊，从阿修罗地狱中走出来的杀神。

    “天庭就算只剩下我一人，就代表天庭未灭！

    总有一天，天庭还会重建！”

    山神一字一字说道，字里行间，传递出一股强烈的意念。

    “哈哈，你错了，天庭余孽，不止你一个。

    把人带上来！”

    那灰袍老者大笑道，一挥手。

    立即，几个身穿黑色甲胄的将士，将三个奄奄一息的人，拖到山神庙之前。

    这是三个骨瘦如柴，几乎不成人形的男子，身体之上，伤痕遍布，血迹斑斑，新伤加旧伤，触目惊心。

    甚至，有不少地方，血肉已经腐烂化脓，露出白森森的骨头。

    所有人都看得出来，这三个男子，肯定是因为长期饱受残酷刑罚的折磨，才会弄成这样的。

    “这三个，也是天庭余孽，和你一样，躲在中华国的一些偏僻角落当山神，被我教抓到。”

    灰袍老者露出残忍的笑容。

    “天庭部众……”

    山神的惊呼声，从庙内传出来。

    然后，一道身影一闪，山神已经是站在庙门口之处，目光望向那三个消瘦得不成样子的男子。

    三个男子，也是死死盯着庙门口的山神。

    双方对望了片刻，神情都是十分激动。

    “北极紫微大帝手下部将，休乙。”

    “南极长生大帝手下部将，崔天华。”

    “东极青华大帝手下部将，司马风。”

    那三个消瘦的男子，突然开声说话，一人一句。

    “西王母手下部将，常轩。”

    山神也是缓缓开声说道。

    显然，四人，都是报出了自己的姓名来历。

    然后，四人的距离，瞬间拉近，目光中都是有泪花隐现。

    四人，当年都是属于天庭部将，在那个辉煌的时代，都曾替天庭征战四方，立下赫赫战功。

    想不到，今天，却是在这样的场合，以这种方式，再次相见。

    四人的心中，既有激动，也有感慨。

    “你们这是怎么回事？怎么会弄成这样的？”

    山神向那三个消瘦男子问道。

    “我们三个，都是被镇压了十分漫长的岁月。

    几年前，刚刚苏醒过来，便是被日月神教的人找到，成为阶下之囚。

    这几年来，日月神教的人，一直想从我们的口中，挖掘出一些关于天庭的秘密。

    日月神教的人认为，我们天庭虽然灭亡，但一定还留下一些什么珍贵的宝藏，或者传承，隐藏在中华国内的某些秘境之中。”

    其中一个消瘦的男子，用虚弱的声音说道。

    “日月神教！”

    山神闻言，目光中怒火飙升。

    “你们这几个天庭余孽，聚够了吧。

    好了，废话少说。

    现在，给两个选择你。

    第一，交给林飞的父母。

    第二，如果你不交出林飞的父母，这三个天庭余孽，我会在你的面前，将他们一个一个处死。”

    那灰袍老者冷笑道。

    几个黑色甲胄的将士，立即上前，手执锋利的大刀，架在三个天庭部将的脖子上，杀气腾腾。

    “你们西方教庭的人，行事果然还是如此卑劣！

    有本事，自己进庙去抓人。”

    山神目光欲要喷火，怒吼道。

    “你这座山神庙，有古怪，布置有不少威力强大的阵法，无法强攻。

    我自然要智取。

    好了，别挑战我的耐心，选吧。”

    那灰袍老者冷笑道。

    “不用选了，我们天庭部众，绝对没有向敌人低头妥协的习惯！

    常兄，你别管我们了。

    记住，将来有机会，重建天庭！”

    那三个被利刃架在脖子上的天庭部将，同时朗声说道。

    “好硬的骨气。

    可惜，骨气再硬，也无法救得了你们的性命。”

    那灰袍老者冷笑，并指一划，一道黑光激射而出，向其中一个天庭部将斩去。

    咯嚓！

    那个叫休乙的部将，四肢同时被斩断，抛飞出去，鲜血激溅。

    “选吧。接下来，我就开始杀人了。”

    灰袍老者冷笑道。

    “好！老子今天，就和你们这些教庭贼子拼了！”

    山神忍无可忍，一声厉吼，一步踏出山神庙的范围。

    轰！

    他的双手，各执一柄紫色战锤，瞬间放大，绽放出滔天紫芒。

    “玄境高级！”

    林飞遥遥望去，发现山神的境界，竟然已经恢复到玄境高级了。

    这个山神，可是地球远古时代，天庭部下的神将，实力本身是十分强大的。

    只不过，他被镇压了漫长的岁月，精血本源已流失大部分。

    而且，现在地球又是处于末法时代，雪上加霜，所以，他的境界才跌落到了地境高级。

    不久之前，林飞赠送了一批十分珍贵的修炼资源给他，他吸收之后，直接就恢复到了玄境高级的实力。

    “很好，你自己出来送死，我求之不得。

    来人，将这个天庭余孽拿下！”

    那灰袍老者一挥手，用冷漠的语气说道。

    “齐华兄，你们夫妇二人，还有世子，好好呆在庙中，林飞小友会来找你们的。

    只要你们不离开庙的范围，就没有人能奈何得了你们。

    我恐怕不能再继续保护你们了。

    请替我向林飞小友谢罪！”

    山神回头，向庙中大声叫道。

    他不可能将林飞的家人交出去，也不想眼睁睁看着，那三个天庭部将，被处死。

    所以，他选择死战。

    林飞带着玉儿等人，站在远处，早就施展空间法则，阻绝气息，所以，这边的人群，都没有发现林飞几人。

