    “你说的，不管我做什么你都会支持我？”王伦问道。

    扈三娘认真的点了点头。

    “那现在换我来骑你。”

    王伦说着，将扈三娘压在身下，引得三娘一阵娇羞。

    随着一番切磋之后，便又开始了新一轮的骑乘练习。

    又是小半个时辰过去，两人都有些气喘吁吁的躺下。

    过了一会儿，扈三娘幽怨道：“你就会欺负我。”

    “我这是用行动告诉你，我爱你。”

    “你还没回答我刚才的问题呢。”扈三娘又道。

    王伦自然知道她说的是什么。

    一把将她环到怀里，道：“你这么招人喜欢，我又怎么会抛弃你呢。”

    扈三娘这才轻咬嘴唇，露出一丝喜色。

    本想再说些什么，又担心说的多了引起王伦不快，便将身体贴在他身上。

    王伦这时却道：“待青州的事情结束后，我会去扈家庄，与泰山说明此事。”

    扈三娘闻言点了点头，没有多说什么。

    就这样，他们两人在清风山度过了半天短暂的二人世界。

    就在他们准备一同返回益都城的时候，却出现了一个小插曲。

    花荣与其妹妹花菁竟然一同来到了清风山。

    听到喽啰的来报后，王伦与扈三娘一同出去迎接。

    瞧见王伦后，尚未痊愈的花荣连忙要行大礼。

    只是不等他拜下，王伦便将他拉了起来。

    “不必这般，男儿膝下有黄金，有什么话站直了说。”王伦道。

    花荣叹道：“多谢诸位头领搭救，要不然我还不知道我与我的家人会有何等下场。

    这几日伤愈本想去向你们亲自道谢，可是听他们说王头领你到了清风山，我便到清风山来了。”

    “鲁大师呢？”花菁也问道。

    王伦看了一眼那妙龄少女，也没过多停留，而是说道：“既然是朋友，你身陷囹圄自然要帮忙了。

    再说了，你被他们抓也与我们有一些关系，若不是我们，也不会出现这等事情。”

    当初刘高状告花荣与反贼勾结，这才引来黄信将他擒拿。

    归根结底，还是与梁山有些关系。

    可梁山也确实没有在其中推波助澜。

    甚至在王伦不知情时候，花荣已经被救了下来。

    当即双方寒暄了一番，王伦便将他们引到寨中坐下，让人看茶。

    待众人都喝上茶水以后，王伦率先打破沉默，道：“你们以后准备怎么办？”

    “现如今还能怎么办，我已经看清楚了这些官僚的丑恶嘴脸，与其和他们一同格格不入，还不如落草为寇来的快活。

    眼下我这命都是王头领救的，今后便任王头领驱使。”花荣倒也干脆。

    听闻此话，王伦也是心中大喜。

    毕竟小李广花荣，也算是特殊型人才，有了他的加入，梁山也算是多一个狙击手。

    便是与人对阵时，也能多几分胜算。

    更别说花荣，统兵、战阵以及自身武艺都不错，也是少有的全能型人才。

    就性价比而言，要比李逵这等只会砍人的铁憨憨，不知道强多少倍。

    “有了花荣兄弟的加入，咱们梁山也算是多了一员虎将，这是大喜事儿啊，你还愣着干吗。”扈三娘慌忙推了王伦几下。

    王伦这才笑道：“我本以为要多番曲折，才能让你加入梁山呢，没曾想花荣兄弟如此爽利。”

    “哈哈，我这人一向爱恨分明，既然他们如此构害于我，我便随了他们的心意。”花荣脸上难得升腾起一丝怒气。

    王伦点了点头，道：“眼下你加入了梁山，可有什么想做的事情？

    或管一方民政之事，或帮我们操练新兵？又或者其他特殊任务，你可有什么想法？”

    “管一方民政？”花荣有些疑惑。

    王伦则给他解释道。

    “现在整个青州都被我们控制住了，地方的执政官员，却还是大宋的那套班子，若是清正廉洁，自然可以让他们继续施政。

    可若是鱼肉百姓之辈，便只好找个人来顶替掉他。”

    “此事非是我擅长的领域，让我操练士兵，或者做其他特殊任务都行。”花荣拒绝了去地方为官的提议。

    王伦想了想，道：“既然如此，你去兖州寻燕顺、王英他们如何？”

    “兖州？”花荣不解道。

    花荣这才将梁山的战略说了出来。

    “我们之前顶下的战略，是准备悄悄占据兖州的泰山，然后以泰山和梁山互为犄角，对抗官军的攻打。

    同时再图谋青州与沂州。

    只要能站住这几处地方，便能隔绝潍州、密州、莱州、登州等地与朝廷的联系。

    如此便能雄踞齐鲁之地，从而有一定的自保之力。”

    花荣听完这话，皱眉想了想道：“你是要造反？”

    “非也，我这只是未雨绸缪。”王伦说着看向北边，长叹一声道：“眼下大宋积弱多年，内部官僚体系又这般腐朽不堪。

    往北望去，辽国雄心勃勃，西北还有西夏虎视眈眈。

    西南方向的吐蕃诸部与大理国虽然看上去老实。

    可终归也是有野心欲望之人，但凡大宋有一丁点日薄西山的迹象，他们必然会乘势而起瓜分大宋的领土。”

    “你是说大宋看似蒸蒸日上，实则已经日薄西山？”花荣惊到。

    有些话王伦不能说，可水浒的故事就是发生在宣和年间。

    要知道宣和七年后，便是靖康元年。

    何为靖康？但凡学过历史的都知道靖康之耻。

    金兵压境时，宋徽宗看顶不住了，将皇位传给了自己的儿子。

    然后没多久，金兵兵临城下，带着二圣北狩。

    也宣告着北宋的灭亡，堂堂大宋便只能在江南临安苟活。

    因此，留给王伦的时间已经不多了，再不快些做好准备，到时候不光大宋没了，便是长江以北的百姓，也得在金人的铁蹄下饿殍遍野。

    因此王伦做这一切，不光是自保，也是希望能够尽自己一份力，来保护齐鲁之地的百姓免遭兵祸。

    对于花荣的话语，王伦犹豫了一下叹道。

    “将来随着一些兵败，大宋可能会退居长江以南苟活一段时间，灭亡只是早晚的事情。

    一个王朝将要覆灭，还是能从很多地方看出端倪的。”

