
庆云年少，在酒桌上的城府不深。

当年五子结拜，他便大醉酩酊，闹了个大笑话。

后来凡有酒局，若是那些分席而坐客客气气文绉绉的饮宴还好，一旦真地碰到劝酒的老司机，哪里是他这种毛头小子应付得来的？

接风宴上这一顿酒把他灌的，直接喝断了片。

庆云扑倒的那一刻，高兴安急忙赶过来扶，关切地问道，

“檀君，檀君，你可还好？”

连续唤了三次，庆云仍然未醒。

高兴安转过脸去瞧羽陵大君，双目当中忽然戾色一闪。

羽陵大君吩咐侍女扶住庆云，随后将唇凑在高兴安耳边小声嘀咕道，

“稳妥吗？据说此人不但武学精深，又通有术数，万一作起妖来，你我降不住，如何？”

高兴安也皱了皱眉。

线报已经将身边之人吹得神乎其神，

什么雷切百人斩，升龙举怒涛。易容探虎穴，引火照天高。

几次濒与绝境而不死，多智负勇几近妖。

万一自己这一刀捅下去，发现对方是在演戏，真要闹起来，眼下好像根本没有人能降住此獠。

“让一个侍女扶他回帐，不小心滑倒……

这冰天雪地的，我就不信他的妖法大得过天。

侍女直接处理掉，他若真是装的，也只能看到是场意外。”

高兴安小声吩咐道。

羽陵大君心领神会，立即派人去处理。

一名女奴奉命扛起庆云，向部落外围一处毡帐走去。

途径马道的时候，那里的雪都已被踩实，格外溜滑。

那名女奴扛着庆云，深一脚浅一脚的本就有些吃力，

哪知暗中又飞来一枚石子，力道劲疾，正打在女子的小腿上。

那名女奴再也立足不住，嘭地摔了出去，

庆云瞬间失去了支撑，整个人也随之软倒在了地上。

此时的庆云并没有一点知觉，但是人类的本能和感官是相互独立的。

在极度的严寒中，人类的本能会把能量聚集在心脉，让血液保持足够的温度，尝试利用循环系统，将整个人体的生机重新唤醒。

所以冻至将死的人，都会感觉体内血液沸腾，浑身燥热。

但是在这样的极寒回光的状态之下，也只有主血管还能够保持温度。

当血液流入毛细血管的时候，就会瞬间冷却，产生壅塞，形成一块块的紫瘢。

两名部落汉子一人持锤，一人持弹弓，刚刚用重手法解决掉那名女奴，造成失足滑倒误伤头部而死的假象。

他们事先接过命令，不要随意对庆云出手，只管监视他的状况是否属于真醉。

此时庆云的面部紫气莹然，两人只道那是冻出的暗疮，心知这家伙离死已经不远。

“要不要再补上一家伙？”，持锤的汉子问道。

持弹弓的摇了摇头，

“大君说过不要轻易出手。

我们守足一个时辰。

现在这天景，我就不信他一个时辰不动还能有命。”

“哎！好嘞。”

这哥俩裹紧了皮裘，在躲在毡帐后面，不停的搓手，跺脚，时不时还要起来走走，防止血液僵结。

可庆云还是如醉死一般，躺在地上一动不动。

他的面部血管刚刚开始郁结，就触发了身体独特的反应。

这种反应是无数次郁结后形成的生理反射。

庆云和普通人不同，他修习的是紫霞神功。

他曾经因为此功走火入魔，面部血管壅塞苦不堪言。

而最后为他化去这种壅塞的，内有陶弘景改良后的功法，外有青魔手的次声波刺激。

由于在斩蛇山庄一战前频繁的练功刺激，这种应激已经形成了一种条件反射。

一旦毛细血管再次产生郁结，内有气息导引，张大局部血管，外则有皮肉产生了与青魔手同频的震动，刺激血液的流通。

青魔手所造成的次声波，本来就是模拟人体组织的内部震动频率以达成共振效果的，因此也能够由植物性神经系统简单的模拟。

向庆云这样的情况，亘古未有，当世不二，不知道在后世，是否还有人能遇这般机缘。

总之，他此刻全身血流如沸，沿着百脉猪突猛进。

血流决定携氧能力，携氧能力，能量与肌肉的强度共同决定了人类所谓“力量”。

也许不单单是肌肉，此时庆云的脑部也是血气充盈，虽然他没有感觉，但不代表没有思维。

他的大脑在高速的运转，织成一片片梦境。

天阴沉沉的，庆云在白山的深处飞奔，山顶聚集着奇怪的烟云。

忽然，一股火柱冲天而起，带起了蘑菇状的烟尘，瞬间遮蔽了天日。

周围的空气顿时炽热起来，石块如雨点般打在地上，

红色的岩浆自山顶冲落，就像是决堤的洪水，

刺鼻的气味在整个天地之间弥漫。

白山，活了！

岳东鹏皱了皱眉头，他似乎感觉到大地在轻微的震颤。

他急忙站起身来，仔细的感受，

大地并没有在动，那震颤是来自他的心里。

这是怎么回事？

难道是某种不吉的征兆？

“父亲，父亲你怎么了？”

岳惊飞抓着他的衣袖问道。

“飞儿，你刚刚可有感觉到什么不妥？”

岳惊飞见父亲面有土色，以为是岳东鹏最近太过劳累，身体出了问题，

“没，没有啊。父亲觉得有何不妥？”

“白山动了，白山刚刚动了。

黑龙的龙脉定是感应到了什么，它就要苏醒了。”

就在此时，一名家将急匆匆地闯了进来，

“报，岳帅！

刚才黄龙塔不知为何，忽然发出了一阵响动，崩落了不少土石。

现在，现在那塔看上去，似乎有些倾斜。”

岳东鹏将椅背一拍，

“只要塔不倒，岳家人，死也要死在黄龙府！”

他来回踱了几步，平复了一下心情，这才重新坐了下去，用平静的口气吩咐道，

“有异徵，必有变故。

去，派人把大魏使臣接进府来，千万莫让他们有所闪失。”

“遵命！”

那名小校领命，急匆匆而去。

高兴安与羽陵大君仍在对饮。

羽陵大君问道，

“二皇子这次一搅和，给太子殿下带来了不小的麻烦。这和议反倒弄假成真了。”

高兴安微微一哂，

“这也无妨。

我已经留了后手，今夜便会打出全部底牌，将魏使做掉。

魏使死在黄龙府，我看他岳帅如何向魏王交待。”

“高！是在是……哦，妙！”

羽陵大君有意拍马屁，却差点冲撞了主君的姓氏讳，急忙改口。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

今天正好看到作家助手app上，阅文起点大学有文章分析秦汉官制，笔者不禁心头一寒。

上一回笔者就曾经说过，这一节，我们要讲两汉官制。要是讲出与官方巨巨不太一样的版本，岂不是有些不太好？所以笔者只能临时改变讲法，我们啊就从词条，语源先来重新解析一下汉代官制。

我们在认识官制之前，首先要清楚两件事情。一，官与职是不同的，官的大小决定了你俸禄的大小，职的大小决定了你权的大小。二，上一回我们又说道，就算是官名相同，上级机构如果不同，可能官阶职权相差很大。比如说，“司”字头官，都是“掌管”某些事物的官员，司马这个称呼，既有可能大至三公，也有可能只是一支军队的临时统率。有了这些概念，我们就先从“宰”，“相”，“丞”讲起。

宰，其意是主宰，就是祭祀之主祭人。在祭祀文化占国家政务至高地位的夏商周，那指的就是一把手。而相与丞都是辅助的意思。

所谓宰相，意同宰辅，在历朝官制中都没有这个职位。但是他代表了君王之下最大权力的象征。

周代有太宰，天官冢宰。所谓宰职，祭祀之主，在某种程度上代表了君王。但是有秦以来，始有帝制。帝为万王之王，不像周王更近似于一种盟长。因此太宰这样僭越的官名就消失了。可用于官名的，就只剩下了丞与相。在有丞相制度的朝代，丞相都代表了帝之副二，一人之下，万人之上。

但，丞，相两字在地方官制里同样存在。国（等郡）称相，县称丞，均为副二。但是有汉以来封国的王已经没有实权，所以国相虽然名为副二，其职能却大致相当于太守。

有了这些注解，我们基本可以辨析所有涉及宰，相，丞的官职大小问题。

两汉不常设丞相，政务的核心，我们知道以三公九卿为主体。

三公九卿各有司职，尤其是东汉三公，司马，司徒，司空（后称太尉）各有所“司”，又称三司。

可与三公比肩的官、职还有没有呢？其实还有很多。

我们先说官的大小，比三公地位更尊的有三太三老。

太者大也，所谓三太就是太师，太傅，太保。这三个官职是周官三公，到汉代仍有使用，地位比汉代三“司”要高，属于上公。这其实很好理解，看名字，师傅，保（大概相当于武教头）。总之，这三个官都是帝“师”的辈分。东汉只保留了太傅。因此太傅理论上是比丞相更大的title，但是众所周知，丞相的职权比较大。

所谓三老，其实前文介绍过。君王父事之，这时等同帝“父”的辈分，虽然只是荣誉title，但他才是人臣的终极象征。就像前文我们举过的例子，四世三公不稀奇，为何袁家独大？因为他们家出了一个帝奉三老——袁逢。同时，乡官也有三老，参照本文知识点开头说的，就算官名一样还要看上属机关。三老这个称号的位置有多重，关键看是做谁的爸爸。

说完官的大小，我们再说职。前文提到荀彧的时候笔者曾经说过荀彧贵为三独坐，在曹操司空时期两人是可以分庭抗礼的。何谓三独坐？尚书令，司隶校尉，御史中丞。这三个官为什么特殊？他们是皇帝的私官，上朝有独座。尚书令（包括守尚书事）是皇帝之口，汉代的尚书台还兼了后世中书台的功能，起草文书，发布，都是他们一家，权力非常大。司隶校尉是皇帝之刃，相当于中央警备部，汉末赫赫有名的西园八校尉是再司隶校尉的基础上拓展出来的。御史中丞是皇帝之言，有监察弹劾百官之权。演义当中“进曹营一言不发”的徐庶就贵为三独座，看谁不顺眼就可以怼谁。

这三个官虽然品级比三公差很多，但除非是一手遮天的一时权臣，见三独坐气焰都要矮三分。

接下来我们讲一讲地方官吏，很多人都认为州刺史>太守，这是一个非常大的错误。

太守在汉代官，职都非常大，几乎相当于一郡的土皇帝。拿的是汉代官制顶薪两千石。那些三公九卿是士族，除拿顶薪外（增秩两千石），他们还吃食邑。所谓丞相万石的说法子虚乌有。西汉时候有个人叫石奋，他和四个二子都位列公卿，拿顶薪两千石，加在一起是万石，就出了第一位万石君。在《汉书》传记里也取万石君而不名。万石代表了一门显贵，并非一人之俸禄。

州刺史只是个六百石的监察官，但是他职司可以监察太守。这是汉代官制里一个bug，典型的小官管大官。所以有一段时期汉代用两千石的州牧代替州刺史，这样相对就好管一些。东汉刺史，州牧混置，如何确定，看得是身份。刘姓的刘表，刘璋，刘虞，这都是州牧。刘备一直把刘豫州挂在嘴上，是因为他得的是个州牧，顶薪的大官。

州牧与太守之间有矛盾很常见，比如刘虞公孙瓒，比如韩馥袁绍。如果州牧没有支持者，很难和握有军权的太守相抗衡的。可以参考以上两对儿冤家的斗争结果。

至于刺史，那就更不会有人放在眼里了。

《三国志》中许多太守，都是割据一方的诸侯，其概念几乎与东周的封国等大。事实上汉代太守的辖郡，就是和诸侯王的封国平级的。

写到这里已经超长了，关于封国官职和幕府官制，我们下一章再讲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65673047"  chaptername="第一二五章  虎蟠鹏举成和议  蚁蠹鼠凿遂阴谋（下）">加入书签</a>
</div>
