    伴随着石板的粉碎，四道蕴藏在石板中的光芒，突然冲天而起，这四道光芒的颜色，分别是红色，黑色，灰色以及白色。

    不止斯巴达贝利尔他们看到了，远在阿萨城的古天使们，还有被羁押的但丁维吉尔以及尼禄，也同样看到了这四道光束。

    在众人注视的目光中，四道颜色各异的光芒竟然刺破了茱庇勒丝所创造的小世界，径直飞到天界的高空中，而后钻入四个空间旋涡当中，突兀地消失不见了。

    光芒消失之后，天空中的空间旋涡缓缓地合拢来，天界的高空再次归于平静。

    贝利尔他们期盼地望着天空，期待着能看到点什么，然而一分钟过去了，两分钟过去了，五分钟过去了……却依然还是无事发生。

    “……欧西里斯，这是怎么回事？”斯巴达大半身子陷入泥柱当中，勉强扭过头来，无语地看向罗伊。

    就连贝利尔和冥河夫人他们，也同样一脸哀怨的模样望着罗伊，眼巴巴地等着他的解释。

    但……罗伊自己都有点懵了，因为他也搞不懂是怎么回事，这么长时间了，为何半点反应都没有？

    天启四骑士不在家？还是说因为这个世界距离暗黑血统世界太遥远，不在服务区信息发送不到？又或者……石板已经过了保质期失效了？？

    罗伊脑海中闪过无数个念头，想说点什么，但又不知道该从何说起。

    就在这个时候，茱庇勒丝等得不耐烦了，她本来还想看看，眼前这个恶魔领主到底想要干什么呢，结果等了半天都没有反应，这让茱庇勒丝有种自己被愚弄了的感觉，于是手掌一握，准备发动力量将所有恶魔全部绞死。

    然而，还没等到她发动，突然之间，天空出现了异象！

    透过被击破的小世界天空，能够看到外面天界的天空中，此刻竟然出现了颤抖！是的，颤抖！大气在震动，光线在扭曲，带给人的就是天空在战栗般的感觉。

    下一秒，一个漆黑的巨大空间旋涡，陡然间出现在天界的高空中，仿佛那里的空间被粗暴地撕开了一条裂口一样，旋涡当中，是无尽的深邃黑暗，就好像是有一只巨大的眼睛，在从高空俯视着下面一样。

    罗伊一看这异象，立刻明白过来，特么的信息终于发送到站了啊！

    网络延迟害死人，刚才他都差点想找个地缝钻进去了……

    这个空间旋涡是如此的巨大，惊得阿萨城中的古天使们纷纷出动，想要飞上去查看情况，茱庇勒丝也抬起头，看着那深邃的黑暗，所以并没有阻止天使们的动作。

    结果，正当一群天使们飞上高空来到旋涡下方的时候，那深邃的黑暗中突然光芒一闪，一团巨大的火光突兀地闪现出来！

    伴随着火光而来的，是声势浩大的轰隆声，这团火光如同陨石流星一般，带着滚滚的浓烟飞射而下，措不及防的古天使们，立马就有不少人被这火光撞到，连吭都没有吭一声，就直接化作了飞灰。

    但这还没完，黑暗当中再次接二连三地爆发出了闪耀的光芒，又是三团火光从虚空中冲了出来，一样带着滚滚浓烟如同陨石流星一样飞速坠落。

    接连四颗陨石，直接冲垮了天使们的阵线，天空中到处都飘落着天使们的羽毛，而在穿过了天界的高空之后，这四颗陨石仿佛认准了目标一样，径直朝着罗伊所在的方位而来，于是又再次撞破了茱庇勒丝所制造的小世界天空。

    轰！轰！轰！轰！四次巨大的撞击接踵而至，小世界里，茱庇勒丝所创造的陆地如同被巡航导弹轰炸了一样，每一颗陨石坠落到地面，都将地面砸得寸寸断裂，弥漫的尘埃形成蘑菇云缓缓升腾而起，等到烟尘散去之后，众人才看到，地面上被砸出了四个巨大的陨石坑。

    在陨石坑的底部，四道高大的身影缓缓直起了身子。

    第一个身影，是一名身穿黑色重铠的男子，这重铠的膝盖位置和拳套位置，都有着狰狞的骷髅图案，而他的身后则是背着一柄看起来就十分沉重的金色巨剑，斯巴达他们努力想要看清这男子的面容，但却被他头上戴着的红色兜帽所遮盖了。

    而第二个身影，是一个赤着上身脸上带着骷髅面具的男子，披头散发的模样，一身灰白的皮肤，裸露的胸膛上心口位置处有着一个巨大的伤痕，两把造型诡异的短柄镰刀插在他的后腰位置。

    第三个身影，则是一名女性，她有着火爆的身材，头上长长的红色头发竟然如同火焰般飘扬着，手中的武器则是一根长鞭。

    至于最后一个身影，也同样带着面具，不过他的面具是覆盖到头顶却露出嘴部位置的面具，和第二个面具男完全不同，这个男人身穿一身劲装轻铠，颈间围着紫色的披风，那披风在他身后高高地飘扬着，看起来却破破烂烂的，至于他的武器，则是两把看起来风格很粗犷的大号手枪。

    斯巴达和贝利尔他们不知道这四人的来历，但是罗伊却知道，这四个身影，按照顺序分别是天启四骑士的War(战争)、Death(死亡)、Fury（狂怒）以及Strife（纷争）！

    在看到这四人出现的时候，他也忍不住松了口气。

    迟到，总比不到的好……

    在这四位天启骑士当中，罗伊真正见过的只有两个，是战争和狂怒，至于死亡和纷争，罗伊在暗黑血统世界停留的那段时间里，并没能见到。

    在众人的注视下，四位天启骑士走出了各自坠落时砸出的陨石坑，战争扭头四处张望着，开口道：“这是哪儿？为何我们会被一起召唤出现？”

    死亡和纷争同样也在观察着四周，对于战争的这个问题，他们没法回答，唯有狂怒抬起头，看到了被封锁在泥柱当中的罗伊，但第一眼看到罗伊之后，她也不由得愣了一下。

    没办法，罗伊现在的模样，和在暗黑血统世界那时候差别有点大，而且当时罗伊见到狂怒的时候，他才只是个上位恶魔而已，而现在他已经成为了恶魔领主，这样的实力飞跃速度，让狂怒也不由得有些吃惊。

    吃惊归吃惊，对于罗伊这个召唤者，狂怒当然还是认得出来的，毕竟召唤天启四骑士的符文石板，就是她给罗伊的，和罗伊定下约定的也是她。

    “哦豁，欧西里斯，你的样子看起来可不怎么好！”狂怒对着罗伊调侃道。

    趁着茱庇勒丝被天启四骑士的出现吸引了注意力，罗伊猛地使劲发力，终于从泥柱的束缚当中挣脱了出来，他浮在半空中，一边舒展着自己的身体，一边对狂怒回应道：“废话，要是状态好我犯得着把你们叫来吗？”

    “怎么回事？狂怒你和这个恶魔认识？”纷争走上前来，抱着双臂抬头望着天空中的罗伊。

    这个问题，被战争给回答了，他开口道：“这个恶魔，名叫欧西里斯，我之前也见过他一次，不过我可没想到，狂怒你会把召唤符文给了他……”

    “而且还没有和我们提起过！”死亡也冷冷地开口道。

    “嗨，不要追究这些嘛，我只是忘了而已！”狂怒耸耸肩，摊手道：“事实上，我也没想到这个恶魔还活着，所以给出召唤符文的事情，我也就没有提起了。”

    罗伊缓缓地落地，来到天启四骑士面前，看了看死亡和纷争两个素未谋面的骑士，然后转头对狂怒道：“很遗憾，我暂时还死不了！”

    狂怒摆摆手道：“这我当然知道，但这是哪儿？是你上次所说过的，那个艾泽拉斯世界吗？”

    “不！”罗伊摇摇头道：“这里并非艾泽拉斯，而是另外一个世界，召唤你们前来，是想要你们天启四骑士履行当初那个承诺，为我出手一次，消灭我的敌人。”

    “敌人？”狂怒回过头，看了看浮在天空中的茱庇勒丝，有些错愕地道：“你说的敌人，不会就是她吧？”

    “对，有问题吗？”罗伊冷笑道。

    狂怒直接一巴掌拍在了自己的脑门上，懊恼地道：“该死！我当初就不该给你这么一个承诺的，你竟然要我们帮你对付一个大天使长！？”

    “怎么？你们对付不了？”罗伊略带戏谑地问道。

    狂怒没说话，转头看了看她的三个兄弟，结果战争冷着脸没说话，死亡带着面具看不到表情，纷争则是吹着口哨四处打量着周围的景色，一副不关我事的模样。

    “嘿！嘿！别这样！”狂怒恼火地一甩手里的鞭子，道：“我当初可是代表天启四骑士做出的承诺，这可不是我一个人的事情！”

    这个时候，死亡终于用冰冷的语气开口问道：“到底是怎么回事？你为何会代表我们做出承诺的？”

    于是狂怒巴拉巴拉地将当初的事情说了一遍。

    “堕落？”死亡有点意外地望着罗伊，道：“你说的是真的？那个艾泽拉斯世界的堕落力量，真的已经到这种地步了？”

    “有可能更糟！”罗伊点头道：“事实上，就在我刚成为恶魔领主的那时候，就在深渊当中再次发现了燃烧军团的踪迹，他们在深渊世界到处捕捉我这样的冰霜恶魔……燃烧军团的势力现在达到一个什么样的地步我虽然不太清楚，但绝对很麻烦。”

    死亡看了罗伊半晌，才道：“好吧，狂怒对你做出的承诺有效，你的敌人我们接手了，不过相应的，下一次见面，你必须是在艾泽拉斯世界！而且到时候我们不会再帮你什么了！”

    “我明白！”罗伊点头道：“我如果在艾泽拉斯世界召唤你们，会帮你们至少在那个世界停留一个月时间，这是当初协议的承诺。”

    死亡点了点头，转过身面对着茱庇勒丝的方向，而其他三个天启骑士，也跟着一起转身，全部面对着茱庇勒丝。

    而他们各自的武器，也被抽出来握在了手中……

