
　　跟戴安娜漂浮在空中拥抱了一分多钟后，罗素和戴安娜才缓缓降落到了庄园的草地上。

　　他们刚降落到草地上，管家侠阿尔弗雷德就来到了他们面前，不卑不亢的说道：“布拉德雷先生，欢迎来到韦恩庄园。”

　　看着面前一身黑色西装，头发打理的一丝不苟的阿尔弗雷德，罗素笑着回答道：“我不请自来，希望没有对打扰到你们。”

　　“布拉德雷客气了，少爷现在正在会客厅等两位，两位请跟我来。”

　　说完，阿尔弗雷德对着罗素和戴安娜做了一个请的手势。

　　罗素和戴安娜点了点头，跟着阿尔弗雷德朝着会客厅走去。

　　虽然阿尔弗雷德就走在前面，但戴安娜始终没有松开罗素的手，直接挽住了他的右臂。

　　感受着戴安娜的温柔，已经忙碌了半年的罗素终于松了一口气。

　　他现在已经记不清自己到底穿梭了多少个DC宇宙。

　　他唯一知道，就是不找到戴安娜，他绝对不会返回原本所在的宇宙。

　　事实上，他已经做好了花上几年甚至十几二十年的时间来寻找戴安娜。

　　不管是天父级神灵的他，还是有着宙斯血统的戴安娜，都有着极其漫长的生命。

　　十几二十年的时间，对于普通人来说，是一个很漫长的时间。

　　但对他们来说，并不算什么。

　　然而事实证明，他的运气没有他想象的那么差。

　　虽然也算不上特别好，但也不算特别差。

　　不然的话，他可能真的需要花上十几二十年的时间来寻找戴安娜。

　　在阿尔弗雷德的带领下，罗素和戴安娜来到了会客厅，见到了已经换好了衣服的布鲁斯·韦恩。

　　虽说罗素已经知道了布鲁斯就是蝙蝠侠，但庄园里面的仆人可不知道。

　　“布拉德雷先生，我是布鲁斯·韦恩，很荣幸见到你。”

　　坐在沙发上的布鲁斯起身对着罗素说道。

　　“韦恩先生客气了，见到你也是我的荣幸。”

　　罗素笑着说道，同时伸出右手跟布鲁斯握了握手。

　　场面上寒暄结束后，三人分宾主坐下。

　　戴安娜坐在了罗素旁边，而布鲁斯则坐在了他们对面。

　　“我听戴安娜说了不少布拉德雷先生你的事情，结果没想到，布拉德雷先生你比我想象中的看起来还要年轻。”

　　布鲁斯轻轻抿了一口管家侠阿尔弗雷德倒好的威士忌，缓缓说道。

　　“韦恩先生还是直接叫我罗素吧，韦恩先生你看起来也要比我想象中年轻多了。”

　　罗素缓缓说道。

　　“先生来先生去的的确没什么意思，这样吧，我叫你罗素，你也直接叫我布鲁斯，怎样？”

　　布鲁斯笑着说道。

　　“当然可以。”

　　罗素接过了阿尔弗雷德递来的酒杯，对着布鲁斯示意了一下。

　　随后，将杯子里的威士忌一饮而尽。

　　味道不错！

　　罗素细细品味了一下这杯威士忌的味道，给出了自己的评价。

　　虽然在他的系统空间里面，也存放了不少品质顶尖的威士忌。

　　但在寻找戴安娜的这段时间里，他一杯都没有喝过。

　　别说喝酒，过去半年他没有睡过一次觉，也没有吃个一次饭。

　　要不是他的生命层次已经是神灵了，半年没有休息而且没有进食的他早就挂掉了。

　　“好，那我就直接叫你罗素了。”

　　“罗素你会来接戴安娜，我并不意外，毕竟戴安娜也一直很坚信这一点。”

　　“不过，我想知道罗素你大概在我们这个宇宙待多久。”

　　“按照戴安娜的说法，你在你的宇宙已经是一个足以影响地球未来和局势的强大神灵了。”

　　“我虽然不太清楚神灵之间的事情，但我想你这样一个强大的神灵来到不属于你的宇宙，应该会有一些小麻烦吧。”

　　布鲁斯缓缓说道。

　　虽说第一次见面就问罗素打算待多久有着那么一些不是很客气，但罗素可以理解布鲁斯的想法。

　　别说他，就算是超人克拉克，布鲁斯一开始也是抱着完全不信任的态度。

　　直到他跟克拉克以及戴安娜三人联手对抗毁灭日，并且克拉克为此付出生命后，他才相信克拉克真的是想要保护地球，而不是做一个统治地球的外星侵略者。

　　布鲁斯虽然跟戴安娜是朋友，但他跟罗素可不是朋友。

　　他对于任何拥有强大实力并且陌生的存在，都会有着一些本能的敌视。

　　虽说这样会显得他有些不近人情，但这才是蝙蝠侠应该有的心态。

　　“来到你们这个宇宙，的确可能会引来一些小麻烦。”

　　“不过你可以放心，只要我带来的小麻烦，我会自己解决，绝对不会影响到普通人的生命安全。”

　　“至于什么时候离开，我倒是没什么太多的想法。”

　　“如果戴安娜愿意的话，我现在带她回去也可以。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　看到气氛开始变得有些不太对劲起来后，戴安娜缓缓开口说道：

　　“布鲁斯你放心，罗素不是那种会危害到普通人和地球的邪神。”

　　“罗素为了找我，也付出了不少的精力，辛苦了很长一段时间。”

　　“所以我打算先陪着他在这里生活一段时间，顺便带他去见一下我的家人，晚点在返回我们的宇宙。”

　　戴安娜所说的在这里生活一段时间，可不是说在韦恩庄园生活一段时间，而是在这个世界生活一段时间。

　　她这段时间会住在韦恩庄园，纯粹是为了借助布鲁斯的设备寻找相关的资料。

　　另外，如果她继续住在韦恩庄园，多少会有些不太方便。

　　毕竟这里是布鲁斯的家，不是她跟罗素的家。

　　“你们误会了，我不是催促你们离开，只是有些好奇你们什么时候回去而已。”

　　“如果你们愿意的话，不管你们在这里生活多久都行。”

　　布鲁斯迅速说道。

　　“布鲁斯你的好意我们心领了，但我和戴安娜都不是那种喜欢打扰别人的人。”

　　“我们等一下就在哥谭找个地方住下来，布鲁斯你要是有什么需要帮忙的，可以随时来找我们。”

　　罗素语气平静的说道。

　　韦恩庄园虽然是一个很奢华的庄园，但对罗素来说，并不算什么。

　　他虽然刚到这个世界没多久，但以他的能力，别说只是找一个住处，就算想要在白宫住上一段时间，也没有任何问题。

　　“如果是哥谭市内的话，我在里面有着不少住所，你们要是不介意的话，可以选一个住下来。”

　　布鲁斯继续说道。

　　“还是不麻烦布鲁斯你了，我们有办法解决这些小问题。”

　　罗素迅速回道。

　　寒暄了片刻后，罗素和戴安娜就离开了韦恩庄园，直接传送到了哥谭市区。

　　民风朴素哥谭市，人才辈出阿卡姆！

　　看着眼前这个在DC宇宙大名鼎鼎的城市，罗素脑海中主动闪过了这句话。

　　同时，他体内的地狱权柄，本能一般的感知到流淌在城内隐秘角落的堕落和邪恶气息。

　　难怪蝙蝠侠每晚加班都搞不定哥谭市居高不下的罪桉发生率。

　　这个城市简直就是地狱魔鬼最喜欢的堕落温床。

　　在这样的一个城市里面，想要找到了一个堕落的灵魂，比去街边便利店买瓶矿泉水都要容易。

　　或者说，拿一块砖头朝着人群扔过去，就能砸中好几个可以引诱或者已经堕落的灵魂。

　　罗素拥有的地狱权柄虽然跟DC宇宙的地狱有些不太一样，但一样有着不少的共同点。

　　至于不同的地方，主要就是世界底层规则上的一些区别罢了。

　　虽说这让他没办法完全施展地狱权柄的力量，但一些基本的运用不会有任何问题。

　　来到哥谭市中心后，罗素直接带着戴安娜带到了一家知名的五星级酒店。

　　然后，轻松办理了入住手续。

　　酒店的总统套房里，罗素和戴安娜两人坐在沙发上，聊着各自这半年的经历。

　　罗素这边没什么好说的，就是一个个的宇宙穿梭，然后一次次重新开始。

　　戴安娜这边就不一样了。

　　跟他那个“平平无奇”的经历相比，戴安娜这半年的经历不是一般的丰富。

　　听到戴安娜满世界的寻找穿梭多元宇宙的办法，罗素突然觉得自己对戴安娜的亏待有些太多了。

　　戴安娜从来没有跟其他女人那样跟他闹小脾气。

　　只要是他想做的事情，戴安娜都会无条件的支持他。

　　在他没有时间理会神国和正联事务的时候，是戴安娜在背后默默处理着这些事情。

　　正是因为有着戴安娜这样一个任劳任怨的贤内助在，他才可以将精力花在自己想做的事情上。

　　戴安娜的头靠在罗素的大腿上，语气温柔的讲述着自己过去半年的经历。

　　罗素认真的听着她的讲述，默默抚摸着她的秀发。

　　当戴安娜讲述完后，罗素一脸认真的对着戴安娜说道：“我们结婚吧！”

　　虽然他们现在已经跟真正的夫妻没有任何区别，但他始终没有跟戴安娜举办婚礼。

　　所以从名义上来说，戴安娜始终只是他的未婚妻，而不是他真正的妻子。

　　“嗯！”

　　戴安娜没有任何犹豫，迅速回答道。

　　“那我们回去后，就准备婚礼。”

　　“在回去之前，我去天堂岛见一下你的母亲。”

　　“至于你父亲，如果你希望的话，我也可以去见他一下。”

　　“或者说，在离开这个宇宙前，我们先在他们面前举办一个简单的婚礼。”

　　罗素看着戴安娜，缓缓说道。

　　“这些事情，你决定就行了，我听你的安排。”

　　戴安娜满脸温柔的说道。

　　这一晚，罗素没有跟戴安娜下飞行棋，只是抱着戴安娜睡了一晚。

　　第二天。

　　当他起床后，戴安娜已经跟以前一样为他准备好了早餐。

　　虽说早餐的材料都是酒店提供的，但戴安娜还是简单的加工了一下。

　　看着戴安娜准备的早餐，罗素突然有了一种时间回到了几年前的感觉。

　　在他跟戴安娜还在公寓同居的那段时间，戴安娜也是这样，每天早上都提前准备好早餐。

　　吃完早餐后的他们，会一起离开公寓，前往各自的上班地点。

　　现在回想一下，当时的日子虽然有些平澹，但那段时间，的确是他和戴安娜生活的最舒适的时间。

　　没有什么超级反派，也没有什么危及世界的重大危及。

　　他们两个虽然有着远超常人的超凡能力，但他们就跟其他普通的情侣一样，在纽约过着温馨而且平澹的情侣生活。

　　看到罗素从卧室出来后，戴安娜朝着他露出了一个如同阳光般的迷人笑容，满脸温柔的说道：“先吃早餐吧。”

　　“嗯嗯！”

　　罗素点了点头，来到戴安娜面前坐下，吃起了戴安娜亲手准备的晚餐。

　　虽说这只是一份很典型的西式早餐，但罗素却吃的很开心。

　　他已经很久没有吃到戴安娜亲手准备的早餐了。

　　“你第一次来这个宇宙，那我等你就带去出去逛一逛吧，让你好好体验一下我所生活的宇宙。”

　　戴安娜笑着说道。

　　“好！”

　　罗素当然不会拒绝，一口答应了下来。

　　吃完早餐，并且坐在沙发上做了一些情侣之间的亲昵举动后，罗素和戴安娜才离开了酒店。

　　罗素原本以为戴安娜会带着自己去见识一下这个世界独有的人文和风景什么的。

　　结果他没有想到，戴安娜只是带着他来到了哥谭的商业区，开始了简单而纯粹的购物。

　　现在的戴安娜，就好像一个普通人一样，带着罗素在商场中闲逛着。

　　帮罗素买一些普通的衣物，跟罗素一起去电影院看电影，带着罗素前往小型游乐集会，跟他玩起了集会里面的各种小游戏。M.23sk.com

　　虽然这个行程看起来蛮无聊的，但罗素和戴安娜都乐在其中。

　　不过，计划总不敢上变化。

　　就在他们打算前往餐厅吃晚餐的时候，一场黑帮的火拼在他们面前发生了。

　　看着这些完全不理会周围行人，当街爆发激烈枪战的黑帮成员，罗素和戴安娜都皱起了眉头。

　　这些家伙，还真是扫兴啊！

　　“你不用出手，让我来吧！”

　　戴安娜对着罗素说道。

　　“为什么？”

　　罗素有些疑惑的问道。

　　“在我们生活的那个宇宙，外界对我的评价都是我是你的女朋友。”

　　“这里，是我出生的宇宙，所以，我要让其他人知道，你是神奇女侠的男朋友。”

　　话音刚落，戴安娜身上的休闲衣物就变成了神奇女侠的战衣。

　　“好啊，其实我一直都挺想尝试一下吃软饭的感觉。”

　　“有人说，吃一吃软饭，对牙口好。”

　　罗素看着英姿飒爽的戴安娜，笑着说道。

　　“放心，姐姐一定让你体验一下吃软饭的感觉。”

　　“不过，你只能吃我一个人的软饭。”

　　“要是让我知道你还吃其他女人的软饭，我就……”

　　戴安娜没有把后面的话说出来。

　　不过她用自己的行动表面了自己的态度。

　　她拔出了切割能力已经达到了亚原子水平的火神之剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，409、神奇女侠的男朋友免费阅读。https://www.23sk.com 