    “对了，还有一个任务交给你。”猎魔说到。

    “我主请吩咐。”

    “现在猎魔城已经基本稳定，接下来我打算将我们的势力继续扩张，因此我们要对周围城池的实力有所了解。”

    娅铃微微一愣，疑惑道：“我主，我们现在才刚刚站稳脚步，急于扩张的话，可能会因为根基不稳而出现不必要的混乱。”

    放在以前，娅铃从来不会质疑猎魔的决定。

    但刚刚猎魔已经接受了她的意见，所以也让她更加大胆地说出了自己的想法。

    猎魔摇摇头，说到：“放心，短时间内还不会动手，只是先探查情况，为以后的吞并做准备。我们现在要做的，就是将周围所有城市都当做我们的假想敌，只有知己知彼才能百战不殆！”

    “是！”顿了顿，娅铃继续说到：“我主，这几天我也从城民那里得到不少有用的信息，有一部分是关于北方聚集地的。”

    “哦？”猎魔眉毛一挑，明显对娅铃透露的信息非常感兴趣。“说来听听。”

    “末世后各地成立了无数幸存者聚集地，光是在我们附近就有不下百个。这些聚集地或大或小，大的人口接近百万，小的只不过几十人之数。这些聚集地有的是幸存者自发成立的；有的是受官方号召；还有一种是强大的玩家或组织建立的。”

    “幸存者自发成立的聚集地是三者中实力最差的，只能勉强称为一个聚集地，实际上更像是一个临时营地。这种聚集地最后的命运只有两种，一种是被大型聚集地收编，另一种就是灭亡！”

    “而剩下的两种，官方城池因为热武器方面的优势，再加上在普通人中的号召力，所以通常人口较多。”

    “强大的玩家或是组织建立的城池，在人口方面或许没有优势，热武器也略显不足，却更容易吸引外来玩家强者加入，因此在高端战力方面占据优势。”

    “这两种城池，人口基本都是动辄上万，超过十万的也不在少数！”

    听着娅铃的讲述，猎魔不禁频频点头，之前她也曾去过很多城池，情况和娅铃说的相差无几。

    而且，因为末世的背景，聚集地已经成为一种必然的衍生物。

    娅铃说的不仅仅是北方聚集地的情况，相信现在整个世界都差不多是这种这种情况！

    “继续。”猎魔点点头，示意娅铃继续说下去。

    刚刚娅铃所说的，都是一些无关痛痒的信息，猎魔知道，娅铃接下来要说的，才是真正对她们有用的情报！

    “据我得到的信息，现在北方实力最强的聚集地有五个。准确地说，那才是真正的城池，相比之下，我们现在的猎魔城根本不值一提。”

    “这五座城池最少的也有数十万的人口，而且商业、战争力量、管理体系都已经趋于完善，其地位已经难以撼动。”

    “分别是：临霜城、贪狼城、星城、铁马城还有北斗城！”

    “其中，临霜城、星城和铁马城都是官方建立，是末世前的附近的武装力量演变而来，贪狼城和北斗城则是由玩家建立。”

    猎魔手指轻轻敲击着座椅扶手，问到：“这五座城池中具体哪一个实力最强？”

    娅铃摇摇头，说到：“这个不清楚，因为五座城池之间没有真正爆发过冲突，孰强孰弱还很难说。不过我觉得，这几座城池中，最值得我们注意的就是星城和北斗城！”

    “为什么？”

    “星城与我们距离最近，而且已经有过数次吞并其他聚集地的行动，野心极大，我们不得不防。”

    “北斗城与我们的距离也不算远，而且，它被人们评为潜力最强的城池！”

    “在五大城池中，北斗城的建城时间最短，发展速度却异常迅速，短时间内就跻身五大城池之列！不仅如此，它有着其他玩家城池的特点，城中高手如云，每一位高层都是独当一面的强者！”

    “至于热武器方面，最开始北斗城与其他玩家城池一样，在热武器方面并不突出。不过据一名商人所说，他前不久去过一次北斗城附近的城池，有幸见过一支隶属于北斗城的队伍。那支队伍除了队长，清一色都是普通人。”

    “就是这种主要由普通人组成的小队，竟然轻易灭掉了一群群居变异兽，为首的更是一只守护怪物！”

    “这其中的奥秘，就是这支小队所装备的武器！那是一种区别于我们已知武器的热武器，攻击方式主要是以能量束为主，威力非常强！”

    “后来那名商人了解到，那种武器的名字叫做元能武器，是由北斗城自主研发的，现在已经组建了规模不小的元能战团！”

    “除此之外，北斗城还是少有的系统城池之一，而且是第一座系统城池，所以它的名号非常响亮，基本附近的城池中很多人口都迁移到了北斗城，其中不乏实力强大的玩家！”

    猎魔眉头紧锁，说到：“如果你说的那个元能武器真是北斗城自主研发，那这座城池我们就不得不高度重视了！”

    高端战力的强大，永远只是局限在一部分人群中，只有科技方面的突破，才能极大的提升城池整体实力。

    在末世这种科技停滞的背景下，北斗城竟然拥有自主研发科技的能力，难怪会被人们评为潜力最大的城池！

    “对于这座城池的高层，你了解多少？”猎魔继续问到。

    娅铃摇了摇头。“现在还没有掌握什么信息，那座城池离我们的距离虽然不远，但也绝不算近，想要得到情报还需要一段时间！”

    “好，既然如此，我们的情报网主要以方圆百里以内的城池为主，争取在短时间完成渗透。”

    “至于星城和北斗城，渗透的人选我亲自选拔。”

    “是！”

    “你先下去吧。”猎魔摆了摆手，示意娅铃先离开。

    娅铃走后，猎魔缓缓站起身，走到窗边看着窗外的天空，眼中流露出一丝落寞。

    “现在猎魔这个名字已经彻底成为了我的身份，苏景云这个名字也已经彻底被人忘记。这个世界上，还记得苏景云的可能只剩一人。”

    “建立城池，只是第一步！主人，等着吧！终有一天，猎魔这个名字会响彻整个末世，我也将完成当初的约定，成为您手中最锋利的匕首！”

