    “是DV摄像机？”

    通过对詹米手中黑影的放大处理，FBI探员确认了图像中的物体，赫然就是一个DV摄像机。

    这种家庭式的DV摄像机，十分常见，在手机的摄像功能没有普及以前，很多美利坚家庭都会用它来记录日常生活。

    只是，考虑到这辆车内所坐着的都是近来纽约市连续失踪案中的失踪者。

    那么这个DV摄像机的存在，似乎也就变得不那么单纯了。

    FBI探员隐约觉得自己似乎抓住了什么。

    叮咚！

    就在两人苦苦思索的时候。

    纽约警局，监控室内。

    再度想起了手机的铃声，FBI探员低头看了一眼屏幕上所显示的信息，表情意外又恍然的说道。

    “总部协助负责调查失踪者讯息的电脑专家传来消息，就在不久前，BSI要求Google屏蔽了YouTube网站上的几个视频内容，其中有一个视频的拍摄者所填写的资料姓名，就叫做詹米，也就是肖恩·约翰逊车上的失踪者之一……”

    “视频？！”

    听到来自总部的情报，白人FBI看着图像中詹米手中的DV摄像机，顿时感觉脑中一道灵感闪过，将一切全都连在了一起。

    “通知Google，FBI需要征调那几个被屏蔽的视频，让它们配合调查。”

    FBI和Google的合作由来已久，显然不是BSI这样新成立的特殊部门所能够相比较的。

    在面对FBI方面所提出调查，Google方面没有太多的犹豫或者拖延，就将BSI所要求屏蔽的视频传给了位于纽约警局监控室的两位FBI探员的邮箱当中。

    从这些视频当中，FBI探员很快的就找到了失踪者詹米所拍摄的一个名为——“招魂：在恐怖童谣玛丽?肖家中召唤亡魂。”的视频标题。

    看着视频截取画面，FBI下意识的皱了一下眉。

    在警局的监控室内，他们点进了这段视频当中。

    “玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    “此时此刻，在我们面前出现，回应我们的召唤……”

    顿时，招魂祷告声在监控室内响起。

    听到视频中传出的声音，原本几个在监控室内百般无赖盯着电脑监视器画面的警察，脸上纷纷露出好奇的神色，扭头朝着两名FBI探员所在的位置看了过去。

    对于FBI的探员，哪怕他们这些纽约城市的警察也不是天天都能见到。

    “肖恩·约翰逊，劳拉，马克，还有詹米……这些都是这几天纽约市连续失踪案中的失踪者……”

    视频中，招魂的祷告不断的响起，而FBI探员却注意到了这些参加招魂的对象，无一例都是失踪案的人员。

    一群神秘失踪的家伙，聚集在一起拍摄招魂的视频。

    不知为何，FBI探员下意识的就想到了BSI。

    难道，BSI所调查的都是真的，这个世界上真的存在着超自然的力量？

    监控室，就在FBI探员两人思绪涌动的同时，电脑屏幕上失踪者詹米所拍摄的恐怖视频也播放到了最后。

    “木偶，蜡烛里的玩具木偶动了一下！”

    伴随着视频中摇晃的镜头和尖叫的声音，最后定格的画面中，木偶原本一动不动毫无生机的眼睛，无声无息的向着两名FBI探员的方向移动了过去。

    嘎吱，嘎吱——

    ……

    “……”

    圣玛利诺。

    通过系统画面将纽约监控室内所发生的一幕看在眼中，赵原脸上的表情有些古怪。

    毫无疑问，在整个调查过程中，FBI方面的表现不俗。

    可惜，偏偏就是这不俗的表现，坑了这两位FBI探员自己。

    当然，某方面来说，Google也在这其中贡献了一份力。

    谁能够想到，Google这么没有骨气。

    FBI才开口就屁颠屁颠的把视频给交了出来，完全没有给赵原反应的时间。

    他就只能眼睁睁的看着两名FBI探员打开视频，然后自己往坑里跳进去，主动为诅咒的扩散添薪加火。

    看着破碎面板中，在木偶诅咒的作用之下，表情逐渐僵硬的FBI探员和监控室里那几个被波及的纽约警察。

    赵原默默收回目光，果断放弃了FBI的这一条剧情线。

    作为剧本的设计者，他很清楚，一旦被木偶诅咒的力量影响，两名FBI探员就已经毫无机会了。

    放弃了‘暂时’没救的FBI探员，系统画面中的场景也随之变化，很快就又回到了BSI众人之上。

    在FBI探员调查肖恩等人的这段时间里，BSI的调查也有了‘进展’。

    ……

    “头儿，我调查了一下网络上关于玛丽?肖的讯息……”

    “又对在YouTube中，上传‘招魂仪式’视频詹米的电脑进行了搜查，发现了在拍摄视频之前詹米曾经用电脑搜索了很多和玛丽?肖以及恐怖童谣有关的情报，其中最值得注意的是在一个网站上所发布的一篇关于玛丽?肖废弃木屋的留言……”

    詹米，家中。

    探员安琪拉对着身旁协助调查的纽约市警察点了点头，一边对着电话中的阿曼达报告道。

    “木屋？！”

    从失踪的乔治家中出来，路上阿曼达听到探员安琪拉口中所出现的木屋，脸上的表情立马一变的说道。

    “马上把木屋的地址告诉我！”

    紧皱着眉头，记下玛丽?肖废弃木屋的地址，阿曼达挂断电话看向面前的史派克。

    “看起来，我们已经知道了乔治记忆中的木屋，应该就是属于玛丽?肖的。”

    “不意外。”

    听到阿曼达的话，史派克耸了耸肩，一脸意料之中的表情。

    “事实上，比起这些，你更应该考虑接下来该怎么面对这些因为诅咒而失踪的对象，怪诞将他们聚集在木屋可不单单只是为了好玩，它一定有着自己的目的。”

    面对史派克的提醒，阿曼达脸上的表情也变得凝重了起来。

    偏偏就在这个时候，她手中才刚刚挂断不久的手机又一次响了起来。

    “周？”

    低头看了一眼手机屏幕上所显示的名字，阿曼达接通了电话。

    “有麻烦了……”

    电话里，传出的是探员周一贯低沉的嗓音。

    “就在不久前，纽约警局传来消息，两名FBI探员失踪了，和他们一起失踪的还有当时在监控室里的警察。”

