    “苏老客气了。”李元也非常客气。

    “苏老，为了以防万一，我们决定立即开始寻找那个小哥。”李元提议道。

    “好。”苏老看着那个保镖，“你吩咐一下，派十个人出去找小伍。”

    男人点头，刚准备打电话，便被李元抬手阻止了。

    “苏老，不知道有没有刚才那位小哥身上东西，这样我们就能快速地找到他。”

    苏老没有说话，而是看向了旁边的保镖。

    保镖点头，拿起手机，再次打了一个电话。

    “拿一件小伍的衣服过来。”保镖说了一句，便挂了。

    从始至终，他都站在苏老旁边，没有离开。

    大约两分钟，另一个保镖模样的人就走了进来，他手里拿着一件休闲衬衣。

    在苏老的示意下，保镖把衣服给了李元。

    李元接过衣服，对苏老说道。

    “苏老，我会用追踪术追踪那位小哥的位置，你让你们的人跟着我们走。”李元拿着衣服，对苏老说道。

    “好。”苏老对后面进来的保镖说道，“派十个人，都听这个小先生的。”

    苏老一进来，第一时间注意到的是墨守成，因为另外三个都是二十多岁的年轻人。

    只有墨守成看上去年纪大一些。

    但是，从苏老进来到现在，一直都是李元在和他说话。

    他这才知道，这几个人里面，做主的是年纪看上去最小的李元。

    墨守成走了出来。

    “小先生，接下来的事情我也帮不上，那我就先离开了。”

    “好。”李元点头。

    墨守成再向吴邢抱拳，向杨光微微点头。

    最后，他才向苏老打过招呼，离开了。

    看到墨守成的样子，苏老对李元等人更加重视起来。

    刚才离开的那个人，他多少有些印象，在这一带小有名气，说是算命很准，人称一声墨先生。

    但是，这个墨先生对李元等人如此尊重，看来，李元等人的不简单。

    苏老暗暗记住了李元几人。

    这个古玩店只是一个分店，只有两个保镖，苏老吩咐的十个人，还得从其他的地方赶过来。

    “苏老，我们先走，你派一个人跟着，其他的人，后面再过来。”李元不想再耽误时间了。

    苏老点点头，“那就麻烦小先生了。”

    李元也不说话，对着手中的衬衣，施展了追踪术。

    苏老和两个保镖还是第一次见到这种术法，顿时睁大了眼睛。

    追踪术不难，一分钟就成了。

    “精妙绝伦，真是精妙绝伦。”苏老感叹道。

    然后，他又吩咐后面进来的保镖：“你开门口那辆车带着三位小先生去，保持联系，后面的人会随后赶到。

    保镖得令，对着李元等人说道：“三位先生，请。”

    李元也不耽搁，对着苏老微微一点头，拿着衬衣就走了出去。

    保镖本来要为李元等人打开车门的，被李元制止了，“抓紧时间。”

    保镖没有说话，直接上了驾驶室。

    车子一路开出了步行街。

    李元坐在副驾驶上，指挥保镖开车。

    要不是他手受伤了，他都直接上手自己开车了。

    不过，这些训练有素的保镖反应也很快，李元指挥起来也不难。

    只是，越走，李元心中就越不安。

    这条路，是去鬼竹林的，难道这个东西，和鬼竹林有关系？

    同时，在别墅的倩倩，也仿佛感觉到了什么，她顾不得虚弱的身体，打了一把黑伞，出了房间。

    而她的目标，也是鬼竹林。

    当李元们的车子稳稳地停在那路边的时候，李元的希望破灭了。

    那个东西，果然去了鬼竹林。

    李元看了看手机，现在十一点四十，快要到中午十二点了。

    正午十二点，是大凶之时。

    李元从背包里面掏出了一把五角星，他给杨光一个，剩下的全部给了那个保镖。

    “带在身上，待会儿其他人来也是一样，一人一颗，不要丢了。”

    保镖把那些五角星握在手中，没有说话。

    既然苏老要他听李元的吩咐，那他就听李元的吩咐。

    不再耽搁，李元直接下来车。

    鬼竹林是什么地方，李元比谁都清楚。

    况且马上就是十二点，如果那个小哥在鬼竹林，那更加的危险。

    李元不想杨光背上这样一个人命因果。

    好在，几人身体强度都比常人强多了，虽然山路难走，几人的速度也不慢。

    在小路上穿梭了大约十分钟，前面一个人影便引起了大家的注意。

    “师父，好像是那个小哥。”杨光大声说道。

    “是他！”身后的保镖也开口说道。

    “好，这里距离鬼竹林很近了，我们加快速度，拦住他。”李元说完，一个闪身，便冲了出去。

    吴邢动作也不慢，跟着李元冲了出去。

    保镖愣神，到底谁是保镖？

    这两个人，恐怕他们十个保镖加在一起，也不一定打得过吧！

    保镖看了杨光一眼，杨光嘿嘿一笑，这才跟着冲了出去。

    只不过，他很快便被后面的保镖超过了。

    杨光训练的时间不长，哪里赶得上这些专业的保镖。

    前面的小哥听到了动静，扭过头朝身后看了一眼。

    只是这一眼，李元便看见了，小哥的满脸的悲切。

    见到追过来的李元等人，他立马扭转头，加快速度朝前面跑去。

    两人的速度，竟然相差不了多少。

    这也就导致了，李元距离他之间，虽然在靠近，但是靠近得不多。

    现在距离远，灵符也扔不到，用铜剑，又会伤了前面的小哥。

    真是，只有加快追上去。

    眼看时间一分一秒地过去，头顶上的太阳火辣辣的。

    鬼竹林也近在咫尺。

    说是鬼竹林，其实已经没有竹子，剩下一些干枯的竹子桩桩。

    刚跑到鬼竹林边，就听见前面的小哥大声地喊了起来，“彩蝶，我来了，我来赴约了。”

    他一边喊，脚下也没有停，直接冲进了鬼竹林里面。

    李元距离小哥不过一百多米的样子，也跟着冲了过去。

    小哥站在鬼竹林里面，看着眼前的满是竹子桩桩的地面。

    “竹子呢？这里的竹子哪里去了？”

    “彩蝶，你在不在，我来赴约了。”

    “彩蝶，我来赴约了！”

    小哥的加大了音量。

    这时候，吴邢也赶到了。

    他站在李元的身边，一言不发的看着小哥。

