    “这就是传说中的墙倒众人推？”晓风残月冷冷问道。

    地狱火笑笑：“不，这是传说中的路不平有人铲。”

    “路不平？”宣纸泛黄出一阵夸张的笑，道：“千秋功业虽然与秋雨年华不算和睦，但是至少我们没有打过你们的驻地，现在这算什么？血饮老大人都不在了，你们这样跟强盗有什么区别？”

    地狱火脸色一寒，擎剑道：“少跟我提血饮天下这种垃圾！他就算是死一万遍也不够赎罪，游戏里的事情游戏里解决，这是亘古不变的规矩，他居然私下里迫害红绫舞，甚至不惜玷污她。”

    杀破狼道：“玷污了又怎么样？红绫舞那种贱人，吃里扒外，只有七八个人操-她算是便宜她了，妈-的，居然下黑手杀了血饮天下，真是无法无天了。”

    孤坟一直没有开口，现在终于大怒了，喝骂道：“去他娘的无法无天！血饮天下天下这败类杀王俊杰、**红绫舞，这种事情就合情合法了？杀破狼，你住在上海，名叫吴晶，祖籍河南，年龄31岁，家里有一个母亲，这些都没错吧？老子只要一句话就能把你跟你妈一起灭了，老子能干吗？这Tmd是人干的事情吗？”

    杀破狼一怔，愤愤道：“去nm的，调查老子？”

    孤坟冷笑：“我能查到，你以为红绫舞的家人能查到吗？我奉劝你立刻下线，回老家一趟，至少在死前让老人家见一面。”

    “你什么意思？”杀破狼声音有些颤抖了。

    孤坟淡淡道：“轮-奸红绫舞的七个人里，你也有一份，莫非你以为天不知地不知吗？血饮天下罪有应得，下一个，或许就是你，如果我是你，就变卖掉游戏里所有装备，带着钱回去看望母亲，然后找个地方自我了断，否则让红绫舞找到你，我不敢保证这个受伤的大小姐能干出什么样疯狂的事情来，在她的字典里或许根本没有罪人不孥这个词。”

    杀破狼左右环顾，一脸的惊骇。

    晓风残月怒瞪着杀破狼，充满了难以置信：“你……你Tmd真参加了？你……还是人吗？”

    杀破狼无语，咬牙切齿的站在那里。

    天青云破则暗骂了一句：“草！败类……”

    宣纸泛黄冷笑一声：“难怪今天中午乐兮买票走了，工作室里居然有这种败类，她不走才怪。”

    晓风残月吁了口气，伸手拍拍杀破狼的肩膀，道：“行将差错，没什么好说的，如果我是你，我也会按照孤坟说的这样做，留一笔钱给老人家养老吧，然后选个自己喜欢的死法，你强-奸谁不行，敢动红绫舞，这不是活腻了吗？”

    说着，晓风残月开始交易，道：“这1oo万，作为朋友给你的，放心吧，你走了之后，我每年会去看望你母亲一次。”

    杀破狼整个人都颓了，不久之后，他看向了晓风残月，道：“求你一件事。”

    “什么？”

    “去断魂谷吧，把我杀到零级，爆出这一身装备，应该能卖两百万了，你再给我一百万，这么多钱，该足够了……”

    晓风残月点头。

    孤坟转身，对身后一众部下道：“让开一条路。”

    众人让开，而我也刚好骑乘着烈焰麒麟迎面走来。

    “你……”

    杀破狼抬头看着我，咬牙道：“你也要来算账吗？”

    我毫无表情，淡淡道：“你走吧，我跟死人没有帐。”

    我这么一说，杀破狼更是浑身一震，紧握着拳头，居然流下了眼泪，看来血饮天下的死已经给他敲响了警钟，本来还抱有侥幸，现在却被孤坟一语点破，这已经让杀破狼再也没有任何活下去的道理了，郑家找到他也不过迟早的事情。

    晓风残月冷冷的看着我，说：“我希望在这种时候，雪月不要落井下石。”

    我点点头，却又看着杀破狼的背影，道了一句：“如果我是你，给母亲安排好一切之后，会主动去郑家，一人做事一人当，这样死，也算是了无牵挂。”

    杀破狼没有回头，微微点头，召唤坐骑，飞奔了出去，身后，晓风残月向我说了一声谢谢，也召唤坐骑追了上去。

    枉千秋功业风云骤起，如今却因为一个女人而落得惨淡收场，一切皆如烟云，错一步，满盘皆输，这个曾经一度被看好的新兴势力最终还是葬送在了血饮天下的手里，只是因为他的仇怒与**。

    我催着烈焰麒麟走上前，宣纸泛黄和天青云破顿时一紧张，宣纸泛黄道：“千秋功业还没有完，雪月和秋雨年华这是什么意思？”

    我笑而不语。

    孤坟代我说了一句：“千秋功业已经没有存在下去的必要了，你们各位还是重新找新东家吧！正应了那一句，良禽择木而栖，血饮天下本来就不是明主，今天的这一幕其实早就注定了。”

    宣纸泛黄冷冷道：“血饮天下不是明主，谁是？”

    孤坟不好意思说是自己，于是伸手一挥，道：“白云城行会那么多，优秀的行会更是数不胜数，总之千秋功业已经不能再存在了，就算雪月和我能容得下你们，你们以为红绫舞能容得下吗？郑家会容忍血饮天下创建的势力继续存在吗？”

    宣纸泛黄道：“晓风是副盟主，这还得看看他的意思，如果他不愿解散行会，我也没有办法。”

    孤坟微微一笑：“千秋功业第一分盟、第四分盟、第五分盟、第七分盟、第九分盟，这五个行会的盟主已经主动跟我联系过了，今天下午他们就会带着行会易名加入秋雨年华，希望你们主盟也不要冥顽不灵，要知道，血饮天下生前可没少干缺德事儿，血饮天下一死，我敢保证千秋功业的人就像是老鼠过街一样人人叫打。”

    宣纸泛黄神色一黯，转身看我，问：“乐兮买的是去苏州的车票，我想问问，她是去雪月了吗？”

    我并不正面回答，只是说：“乐兮性情温和，是个不错的女孩。”

    一旁，天青云破非常激动，兴奋道：“乐兮真的去了雪月了？那……我也……”

    这时，天空出现了紫色的身影，凌雪凌空一摆手，道：“整个千秋功业，除了南宫乐兮之外，雪月不会接收任何人。”

    “为……为什么？”天青云破很是不解。

    凌雪轻笑：“南宫乐兮是雪月紫月的朋友，你是血饮天下的朋友，况且，你进雪月的初衷是什么？泡妞吗？省省吧，谁都看得出来，南宫乐兮对你没有意思。”

    天青云破手提长弓，怒道：“你什么意思？”

    凌雪秀眉一扬，娇笑道：“怎么，想射我？别说我没有警告过你……”

    天青云破手臂扬在半空中，不上不下，最终尴尬的垂下了手臂，很是无奈，人家是白云城最强的龙骑啊，自己一个弓箭手凭什么跟人家快意恩仇？

    这时，孤坟不失时势的伸出了橄榄枝，笑道：“天青云破，其实为了一个女人没有必要，南宫乐兮既然已经去了雪月，知道去向就行，不如你加入秋雨年华吧，我们跟雪月是盟友，近水楼台先得月……”

    我扑哧一声笑了出来，这Tmd算哪门子近水楼台先得月，雪月和秋雨年华虽然是盟友，但是不国战的话大家n天都见不上面，打装备、升级、泡妞，大家都挺忙的。

    孤坟看向我，说：“不许笑！臭小子……”

    我又想起了一件事，便伸手说：“青云郡已经是秋雨年华的新领地了，大叔别食言，度给钱！”

    孤坟无奈，走上前交易给我两千万，而我则当即将这笔钱划进了领地资产里，按照大家的国战积分来分配吧！

    其实，我完全可以黑掉这笔钱，只是……只是有些良心不安，算了，君子爱财取之以道嘛！

    天青云破内心挣扎了半分钟，之后，肩膀上的徽记换成了秋雨年华的联盟徽章，孤坟大叔这次终于挖角成功了。

    而宣纸泛黄也内心挣扎不已，却没有表态，但是显然是会跟着晓风残月的，明眼人都看得出，宣纸泛黄很喜欢晓风残月，很有那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的意思了。

    正在这时，又一彪人马来了，领头者是个骑乘骷髅马的家伙，一身漆黑铠甲，手提着一柄泛着灰色光芒的利刃，这不是七星灯还会是谁？

    我不明白七星灯什么意思，就问：“你来干什么？”

    “你能来，我也能来。”七星灯笑了笑，说：“血饮天下这王八蛋终于被ko了，真是大快人心。”

    我点头：“你确实应该觉得很痛快。”

    七星灯怀里，沈落雁一脸的痛苦，道：“郑璇舞情况怎么样了？”

    我摇头：“不知道，怎么，还念着昔日的姐妹情分？”

    沈落雁咬了咬嘴唇，没有说话。

    这几个人的关系实在太复杂了，红绫舞利用沈落雁离间七星灯和血饮天下，故而沈落雁已经被血饮天下上过了，而如今，红绫舞又被血饮天下强-暴，继而复仇刺死了血饮天下，这对于七星灯来说，是应该高兴呢？还是悲伤？

    脑袋里被他们的关系搞得一团糟，这世界有时候还真是操蛋。

    天青云破问：“七星灯，你来千秋功业的地盘干什么？”

    七星灯望了一眼天青云破，淡淡道：“你又不是千秋功业的人，我来这里干嘛关你屁事。”

    天青云破被一句话堵回去了。

    宣纸泛黄冷眼看千秋功业的人员流失，道：“我是千秋功业的人，我能问吗？”

    “当然可以。”七星灯点头，道：“我……是来接收千秋功业主盟的。”

    “接收？你什么意思？”宣纸泛黄微有怒色。

    七星灯昂起了头颅，道：“血饮天下已死，千秋功业不能群龙无，最好的结局就是千秋功业整合到我们魂归战袍里面，我决定，重建魂归战袍第一分盟，千秋功业主盟的人统统进去，第一分盟的盟主由晓风残月来担任。”

    “你做梦！”

    宣纸泛黄举起了法杖，低喝道：“要我们千秋功业臣服于魂归战袍吗？做你的春秋大梦，这绝无可能！”

    “嘿，是吗？”

    七星灯一摆手，道：“你信问问晓风残月吧，几分钟前，我刚刚和他商量好的，既然你不同意，看来晓风残月麾下的魂归战袍一盟只能舍弃你这个圣域法师了。”

    “什么？晓风同意的？”宣纸泛黄很难以置信，飞快的给晓风残月了信息，不久之后，脸上的惊骇神色更加浓郁，不出意料的话，七星灯没有唬人，晓风残月确实是答应了加入魂归战袍了。

    “怎么可能，怎么可能啊……”宣纸泛黄喃喃自语：“晓风为什么要加入魂归战袍，为什么？”

    七星灯笑笑：“这还不简单？雪月和千秋功业积怨已久，不可能收留你们，白云城两大派系，你们只有可能加入我的魂归战袍，否则的话，白云城众多行会一定会群起而攻之，而且，魂归战袍会第一个来灭了你们千秋功业！”

    天青云破微怒，道：“你Tmd是在威胁？”

    “没错，就是威胁！”七星灯摊手一笑，道：“怎么，不服吗？不服尽管来较量，我随时欢迎你的挑战。”

    天青云破气翻了，怒道：“别人怕你七星灯，老子不怕！”

    七星灯马上横剑胸前，笑道：“来啊，光说不练假把式，耍嘴皮子功夫没意思，有种就来手底下见真章！”

    天青云破怒不可遏，眼前就要pk了。

    正在这时，孤坟在旁淡淡道：“七星灯，你少说两句，天青云破现在是我们秋雨年华的人，你跟他pk，那就是给我们秋雨年华脸色看。”

    七星灯看了看孤坟，现他带了不少人，而且，雪月的几个核心人物也都在，七星灯也不是什么意气用事的人，一见这个场面，马上哈哈一笑，道：“得，那就给孤坟老大一个面子，今天不跟你计较，不过……”

    “不过什么？”孤坟问。

    七星灯笑了笑：“没什么，不过今天魂归战袍接收千秋功业的主盟，俺殷切的期望雪月和秋雨年华不要多加干预。”

    “放心，我们不管这档子鸟事！”

    孤坟甩手走人，带着地狱火和新收的天青云破。