    只不过不同的是，这一次张梭的目标是铠甲巨人，他冲到铠甲巨人身前，包裹着概念武装的右手狠狠击中对方腹部。

    嘭！！

    伴随着钢铁交击的声音，火花四溅，他被反震着退后两步。

    还没等他回过神，铠甲巨人又是一拳回来，带着破风声，张梭大吼，装配着概念之盾的左手也是反手一拳！

    “重击！”

    张梭力量暴增两倍！

    嘭！！两拳相交，张梭喷出一口血，直接飞了出去。

    而铠甲巨人也被这力道震的退后一步。

    “好强的力量，此人类，不可留！”不远处，黄发女子看到铠甲巨人退后，面露惊叹，随后眼神冰冷。

    可随后，她发现张梭飞来的方向，正好是她这边。

    她看到了张梭脸上的狞笑。

    “不好！库隆，拦住他！”黄发女子面色大变，身影微闪，就要逃跑。

    突然！一柄青色长剑从远处飞了过来，黄发女子还没反应过来，胸口就被插了个对穿。

    这导致她身影一滞。

    张梭随即便到，一抓掐住黄发女子的脖子，同时对准躺在地上的杨路，重重一脚踩了下去。

    杨路看着眼中不断放大的脚影，崩溃大喊：“不！”

    啪啦…

    一声响，杨路整张脸直接被张梭踩碎，身子抽搐，眼看是不活了。

    “你…！”黄发女子见状想要大喊，但胸口插着概念之剑，还被张梭掐住脖子，发不出声。

    远处的铠甲巨人这时冲了过来。

    依旧是坦克般的气势。

    但张梭搂着黄发女子，掐着脖子的手不断用力时，铠甲巨人还是缓缓停了下来。

    铠甲巨人力量比张梭还要强，防御更是一个天一个地。

    但缺点就是速度太慢，反应太慢。

    而张梭之前猜测没错，这铠甲巨人的行动应该和这黄发女子脱不开关系，所以便使计，假装自己因愤怒失去理解，让长剑丢失。

    然后借着铠甲巨人沉重的拳头，朝黄发女子飞来。

    本来以他的速度也是跟不上黄发女子的，但奈何他早就将概念长剑埋伏好，进行了偷袭，这才抓住黄发女子。

    这一个月没白练，这飞剑的技巧，就是他摸索出来的，非常实用，令他逆转颓势。

    “你们是鬼兽？”张梭在黄发女子耳边沉声道，像是在疑惑，又像是自语。

    “呃…”黄发女子的脖子被张梭的手紧紧掐住，她脸色涨红，不断地拍打。

    张梭见前方的铠甲巨人停在原地，没有行动，便松开一些力度，冷声道：“你们究竟是什么人？”

    之所以这么问，是因为张梭并没有在这黄发女子和铠甲巨人身上感受到鬼兽的气息。

    反倒是躺在地上的杨路，浑身散发着一股令人作呕的恶臭，所以他毫不犹豫的弄死了对方。

    反观这黄发女子，或许能套出一些有用的信息。

    忽然，张梭耳朵一动，听到外面传来密集的脚步声和呼喊声。

    他眉头微邹，看来是这边的动静太大，传了出去。

    想必要不了多久就会有人过来调查，毕竟这是繁华的内城，高手不在少数。

    保险起见，张梭带着黄发女子朝屋后走去。

    同时威胁，让她对铠甲巨人下达命令，把地上青年的尸体捡起来，一起离开。

    …

    月光明亮。

    没多久，一道黑色的身影悄悄落在围墙上，身影看起来纤细苗条，像是个女子，此刻望着院内的环境。

    忽然，她跳了下去，走到院中央。

    在一堆杂草间。看到了一片血迹。

    血迹有些发黑，还散发着浓郁的恶臭。

    女子掀开脸上的面罩，露出一张精致清冷的面孔。

    如果张梭在这里，一定就能认出，这是白天见到的那位蓝家大小姐蓝凝冰。

    此刻蓝凝冰脸上带着厌恶：“又是鬼兽，看来必须得通知上面了，否则事态会愈发严重。”

    这已经是她第三次发现鬼兽的踪迹了，前两次不同，这次的鬼兽明显受伤，且伤的不轻。

    她微微好奇，究竟是什么高手，能把鬼兽打成这样？

    鬼兽可不是善茬，连她所在的组织，面对鬼兽都要异常慎重。

    看样子，这里不久前发生过激烈的战斗。

    从地面上杂乱的痕迹以及墙壁破裂的环境来看，交战者不止一个。

    “或许是有高手恰好遇上了？”

    蓝凝冰看向屋子，里面一片阴森阴暗，借着月光，还能看到里面杂乱的打斗痕迹。

    她用从衣袖里面掏出一个小瓶子，强忍着恶心用草叶粘着一些血迹放进瓶中，将瓶子收好，蓝凝冰神色微动，隐入黑暗中。

    大概过了十几秒，又是一大一小两个身影出现在院子围墙上，两人剃着光头，看样子像是和尚。

    小个子的是个少年，样貌普通，他警惕的望着院内，小声道：

    “这里真的有鬼兽的踪迹吗？”

    “不会错的，距离越近这鬼兽恶臭味就越深厚，为师寻着踪迹，这小院就是源头了，应该在下方。”

    “没想到果然被弘法大师预见了，连内城都有，这鬼兽意图不小。”

    正当小和尚还想说些什么，便看到师傅察觉到什么，一把拉住他，朝外面而去。

    很快，下方街道传来嘈杂的议论声，以及官府人员的呵斥。

    …

    张梭这边，他带着黄发女子来到一片荒废的平房里，铠甲巨人紧跟在身后，仿佛随时要扑上来。

    但张梭手中紧紧掐着女子的脖子，令对方忌惮不已。

    “概念武装要解除了。”张梭心中想道，现在他开启概念武装大概能维持半个时辰左右，比一个月前要强上太多。

    但时间也不好再拖下去，毕竟一旦解除了概念武装，面对铠甲巨人，那就是等死。

    他正在考虑要不要捏断这黄发女子的脖子。

    但他还想问点什么。

    “我们…是不是有什么误会。”黄发女子见张梭在犹豫，小心翼翼的说道。

    “误会？和鬼兽一伙的，还有误会？”

    张梭冷笑道。对方开了个话头，自己也正好接下去。

    “和鬼兽一伙？人类的强者，泼脏水也不是这样泼的。”黄发女子蹙眉道，她顿了顿，又说：

    “可能是我的行为让你产生了误解，我是绝妖一族，和鬼兽是天生的死敌，怎么可能会是一伙的呢？之前在治疗那只宦鬼也只是为了带回去研究，你真的误解了。”

    “不信你可以摸我尾巴，我们绝妖一族都有共性尾，你触摸会有记忆络印的感觉，这样你就能分辨出我说的是真是假。”黄发女子说到急处，也是脸色微红，将自己族内的秘密说了出来。

    尾巴，是绝妖的关键，断了尾等于断了半条命。

    而绝妖的尾巴，除非是血亲，或者非常亲密的关系，否则是不允许乱摸的，这和人类的贞操有些类似。

    这是张梭从赵家藏书阁里了解到的知识，他没想到对方为了证明自己，都不顾羞耻了。

    张梭眯了眯眼，瞥向对方腰后不安摆动的尾巴。

    “…”

    最后他还是没摸，一方面是因为他相信了对方的动机。

    另一方面，也是在警惕，万一对方尾巴上有什么毒性，那他岂不是上了当？

    毕竟非我族类其心必异。

    谨慎一定要有。

    “这样么…既然是误会，你为什么要让那家伙攻击我？”

    张梭带着黄发女子转身，看向铠甲巨人。

    黄发女子见张梭没摸自己尾巴，也是松了口气。

    毕竟她也不想抛弃自己的贞操。

    随后她苦笑道：“虽然我们绝妖一族和鬼兽是死敌，但和人类的关系也并不怎么好。”

    关系不怎么好就要杀人吗…

    张梭心中无语。

    要不是他实力够强，早就被铠甲巨人拍成肉酱了。

    “你叫什么名字？”张梭忽然问道。

