
　　阿头的升级，其实超过了她预期的25万游戏币，不过没有关系，她现在的游戏币真的很多，就算阿头超了，她现在还有35万左右，万够她去升级小菱了。

　　商以柔看了一下时间，六个小时一个三个小时过去了，还有差不多三个小时，那她这次完全有时间把东西都清点一下，等到游戏升级以后，她再看一看所有道具的级别评定。

　　现在小菱还在赶路，外面天色微微暗下来了，等到全黑的时候，他们再下车站一会儿走走路什么的。

　　虽然小菱现在的空间非常大，在这里面也不会觉得很憋不透气，想跑两步都可以，但是她也想让小菱休息一会儿，顺带给它升升级。

　　她知道小菱只是个道具，不会感到累，但是它也有自己的意识，也该让它休息一下。

　　商以柔揉了揉头发，她现在突然有点想念现实世界。

　　自从父母离世她身边没有一个亲人后，她确实生活得完全没有希望，但是活在噩梦世界每天见到的事情让她变得状态更怪了。

　　按理说她应该很喜欢现在的生活，因为身边有很多朋友，不用为了瞒住自己的秘密而四处奔波，也不用为了烦人的人际交往感到敷衍。

　　并且每天都有各种各样的“惊喜”，而且现在还有一个要寻找的“被忘记的人”，这都是她生活下去的目标。

　　可是，她却开始想念现实世界的生活了。

　　她可以安安静静的待在房子里，把房子布置成自己喜欢的样子，然后在院子里收拾一片荒地，打理一个自己的小花园。

　　换一个新环境后，她会花很长时间打造一个她喜欢的环境，然后这段时间她都不会去工作，打理好之后的一年，她也不去工作。

　　就是在自己的花园里晒晒阳光，躺在花中的吊床上或者坐在秋千上，就这么享受一天的悠闲时光。

　　因为她年纪大掌握的技能很多，每换一个环境就能很快找到高工资的工作，然后稳稳当当工作十几年。

　　她日常花销也不大，没什么要养的，再加上她老爹给她留了很多钱，所以她就能两三年不去工作，好好打造自己的环境，舒舒服服地生活。

　　这就导致周边邻居觉得她是有钱人养在外面的小三，但是就是很怪，从不见这个“有钱人”出现。

　　每次休息这两三年里，都是她最安静的时光，她甚至这两三年不会说一句话，有时候要去工作了，都得先练练说话。

　　她真的会忘掉怎么说话。

　　这样的生活确实很奇怪，但是商以柔现在莫名其妙有点想念，她好想舒舒服服洗个热水澡，然后躺在花园里面的吊床上。

　　看四周垂下的薄纱被风吹得飞起，透过朦胧薄纱看着花园里她亲手种下的各种各样的花，然后安安静静睡一下午。

　　她真的进入噩梦游戏后没有洗过一个热水澡，没有好好睡过一觉。

　　商以柔突然发现，她不是想念那种生活了，她只是累了。

　　她终于感觉累了，她想好好睡一觉，一觉到天亮就可以。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百二十八章 我之前是在祝免费阅读。https://xs.23sk.com 