    “我没有朋友。”

    顾朝辞俏脸冰冷，黛眉轻簇。

    这石昊天虽是青苍妖孽，但性格粗旷，傲慢无礼，叫人厌烦。

    不过，顾朝辞一直不曾出手教训他，实在是因为…有这块狗皮膏药在，其余那些古宗大族的苍蝇，就会离她远一些。

    如此，倒也省了顾朝辞诸多烦心。

    “呵呵，既如此，那我就不客气了。”

    凌霄温和轻笑，既然不是顾朝辞的朋友，那待会儿打个半死，留他性命。

    如此，但凡是在看到他的人，都会想起今日教训。

    可如果是顾朝辞的朋友，今日这石昊天，十成走不出云烟阁。

    “凌霄，长生石家与其他古族不同，据说这一族的几位老祖，都不在此界，你最好不要太嚣张。”

    顾朝辞声音清冷，就连脸色也是一副漠然模样。

    可这话落到凌霄耳中，却多出一丝关切之意。

    “娘子又在关心我？”

    “随你怎么想。”

    顾朝辞冷哼一声，低头抿茶，青丝滑落，平添几分惊艳。

    “呵呵呵，顾朝辞，我听闻你在此处，今日刚刚出关，就赶过来了！你怎么也不看我一眼？”

    石昊天身高九尺，比凌霄还要高出一头，身材壮硕，给人一种莫名的压迫。

    而此时，整座云烟阁早已寂静无声。

    所有人的目光皆在凌霄与石昊天身上游走。

    当日凌霄怒斩姬赢，早已令整个青苍震动，想来如今那些爱慕顾朝辞之人，也是心灰意冷，再不敢起丝毫贪恋。

    唯独这石昊天，性格霸道，向来是天地不服，也只有他敢如此猖狂，当着凌霄的面，表露对朝辞女帝的喜欢。

    “你就是凌霄吧？你做的很不错，区区一个姬赢，也敢强娶顾朝辞，当真是不知死活！这顾家真是昏了头了，居然还答应了！我若不是闭关十年，早就杀到圣灵仙朝，亲手将那姬赢捏碎了。”

    见顾朝辞不搭理自己，石昊天这才转头看向凌霄，脸庞上竟是一副欣赏之色。

    “哦？”

    凌霄眸光玩味，这石昊天的境界，与姬赢相当，同在尊境六品。

    可偏偏，此人身上并无气运，就算与姬赢交手，也是九死一生。

    不过，据凌霄所知，石家年轻一辈，妖孽颇多。

    这石昊天性格霸道，向来天地不服，寻常宗族世家的子弟忌惮石族底蕴，多半不敢真正伤他，所以才令其有了无敌之名。

    只是这样的人，在凌霄面前却是一无是处。

    “你很不错！但是想娶顾朝辞，还得经过我的同意。”

    石昊天冷哼一声，眸中战意陡然浓烈，“我不管你是何族少主，今日你我一战，胜者，才有资格拥有顾朝辞。”

    “放肆！”

    蛮魔怒喝一声，身外凶威荡漾。

    而石昊天原本壮硕的身材在这头蛮古大魔面前，顷刻间变得渺小可怜。

    “怎么，凌霄，我这一路听闻，你出世即是当代巅峰，无敌仙姿，难道是害怕了？”

    石昊天并无畏惧，周身金辉大作，隐隐化作一道神影，威压十地。

    “凌某天赋平平，但也不是谁人都能挑衅的，顾朝辞乃是我未婚之妻，更不是什么阿猫阿狗都可惦念。”

    凌霄放下手中茶杯，缓缓起身。

    在其周身，开始有无穷无尽的异象升腾，疾风雷霆，神木古妖。

    有大道仙音震慑人心，传颂万里不绝。

    尤其是眉心一道竖纹，仿佛仙神之眸，一旦开阖，便是一场灭世。

    这般动静，瞬间令不少古族妖孽变了脸色。

    不愧是凌族少主，就单论气势，也绝非一个石昊天可比。

    甚至那原本离去的秦尘，亦折回脚步，静静地矗立阁外，看着那两道对峙的人影。

    没错，在场众人多听说，凌霄战力无匹，有横压一代之天姿。

    可能被称作妖孽之人，有谁心底没几分傲气。

    他们倒也想要亲眼见识一番，这凌霄少主究竟是名副其实，还是空有一张仙颜。

    “阿猫阿狗？你好大的口气！我石昊天纵横青苍三百年，还从未见过像你这么嚣张的青年！”

    石昊天脸色一愣，倒也没想到这凌霄看似文弱儒雅，可说出来的话却是如此霸道。

    “今天你就见到了。”

    凌霄温和一笑，而石昊天却再难压抑心中愤怒，轰然一拳砸出。

    只见在那拳影之上，金辉绽放，层层叠叠，化作一头奔涌凶兽，直印凌霄胸膛。

    虚空震荡，仿佛不承这一拳之威，瞬间破碎成痕。

    在场众人皆是神色大变，显然是不曾想到，这石昊天出手便施展了全力。

    “公子！”

    叶青婵神色一变，她虽不信石昊天能诛杀凌霄，可这般贸然出手，哪怕凌霄怕也反应不及，美眸中顿时闪烁慌乱。

    “轰！”

    轰鸣响彻，整座云烟阁悄然碎裂，所有古族天骄皆是一脸的震撼，噤若寒蝉。

    这石昊天的肉身战力，放眼人族年轻一辈堪称无敌。

    这些年死在他这一双神拳下的古族妖孽没有一千，也有八十之数，且各个不凡。

    尤其是此时，那拳影中蕴含的荒古圣威，就如一尊大帝踏破时光而来，叫人忍不住心生惊悸。

    完蛋！！

    凌霄少主方才还说带领我们伏杀天魔，不会这会儿就被石昊天给锤死了吧？

    “好！”

    云烟阁外，秦尘激动地手掌紧握，眼眸中亦闪烁一抹兴奋之意。

    石昊天之名，他自然是听说过的。

    堂堂石家妖孽，如今全力一拳，就算杀不死凌霄，也必然能令他重伤。

    如此，他躲于幕后，伺机一举将其击杀，简直不要太幸运！！

    “小子，别高兴的太早，那位凌族少主…不一般。”

    可，就在此时，广目仙王却突然张口，语气里有些不曾掩饰的凝重。

    不知为何，自从方才感觉到凌霄的气息，他心底便生出一丝不安。

    这种不安，无关修为境界，就像是面对天敌的一种本能。

    隐隐间，这位仙王竟有了几分退意。

    伏桑神木，堪称九天至极，拥有最为强盛的生命、防御之力。

    可，就是很莫名的，广目仙王感觉，这一趟至尊秘境之旅，怕是不会太过顺利！

