    数分钟后，陈锋回到总指挥部，

    此时一大一小两个空间站正对接在一起，藏匿在木星之影背后。

    先哲院与军事指挥部两大核心部门如此靠近，其实是很危险的处境。

    在卢先锋的指挥部被击毁后，如非重大事项，人类不会有如此冒险的行为。

    抵达后，陈锋换上一身同样具备宇宙飞行能力的压缩式贴身甲衣，再乘坐快速穿梭机前往先哲院内部的密室。

    随着技术进步与使用恒星能源快速开发系统后带来的生产力过剩，如今人类方方面面的装备均得到极大程度的提升。

    就说他身上的特制无名甲衣，结构十分简单，但各种压缩配件组合起来，让这甲衣的战斗形态性能介乎于第七条时间线中的星锋甲和第八条时间线中的银河战丸之间。

    理论上，即便此时空间站被碎星炮摧毁，陈锋也有很大的机会及时反应过来并逃生成功。

    只可惜无名甲的产能不高，只有高阶战士、将领级指挥官以及具备合格军事素养的政、科、经等领域的领袖级人物才有资格穿戴。

    空间略显局促的狭小密室中，正有七八个老头正襟危坐。

    唐天心拧眉坐在老头们的对面，显得心事重重。

    陈锋进门之后，众人的目光聚焦到他身上。

    没什么寒暄，陈锋坐下来就开门见山道：“什么事，直接说。”

    先哲院的老头从旁边的公文包里拿出一份图纸，摆到了陈锋面前。

    陈锋微惊。

    这都什么年代了，居然还用纸质介质储存信息。

    “这到底是什么。”

    他嘟嚷一声，然后自顾自的接过图纸看了起来。

    图纸看起来是一副手工完成的天文计算手稿。

    第一幅图的中央是一个涂黑的巨大圆圈，圆圈的边缘画着漩涡状的线条。

    围绕圆圈旋转的，正是与太阳系一模一样的影子星系。

    这正是太阳之影星系二级公转模拟图。

    陈锋再翻开下一页，却见另一个小一些的圆圈围绕黑洞。

    圆圈的半径被标注为53.29亿公里。

    圆圈上有一个小点，署名为破釜号空间站。

    陈锋看了下空间站的参数，顿时倍感吃惊。

    这空间站的体型与质量竟然不输DF-711号恒星堡垒舰。

    破釜号才是人类目前为止制造的最庞大的舰船，总乘员数量倒是比DF-711稍小一些，但也有多达十六亿人。

    更诡异的是破釜号空间站为了对抗巨大暗能量黑洞的引力效应，围绕黑洞公转的速度高达每秒25.82万公里，几乎称得上近光速运动，公转周期短至36小时。

    这意味着该空间站在未使用类曲率引擎的情况下，纯粹靠物理介质推动，每天将跨越334.66亿公里的距离。

    为了对抗这可怕的离心力，破釜号空间站将必须把海量能源消耗在于内部构建反重力场上。

    到目前为止，破釜号已悄然潜伏在暗能量黑洞附近，维持运转了120年，里面的十六亿人也已经繁衍至第三代。

    以如此高的速度持续运转，并同时消耗极其大量的能源，还能保持整整120年的无故障运行，由此可见，当年凝聚了最高科技结晶的超大舰船并非DF-711，而是破釜号。

    陈锋甚至觉得有些茫然，不知道当年的人类为什么要消耗如此大量的资源来建一个根本毫无意义的东西。

    他发现在破釜号的设计规划中，根本没考虑进行类曲率运动以加速逃逸黑洞引力捕捉范围的事情。

    当然，也可能是考虑了也没用，以当时人类的科技水平，让如此庞大的物体达到每秒25.82万公里的绝对速度已经是极限了。

    里面十六亿人的生命似乎陷入了一个肉眼可见的死循环。

    能源耗尽之日，便是破釜号被黑洞引力彻底捕捉，并最终坠毁到黑洞里之时。

    因为失去推动力，宇宙微尘造成的阻力将让破釜号的公转速度稍微减慢，打破离心力与向心力的平衡点，随后舰船的公转半径将持续变小，形成一条如同黄金分割线一般的蚊香圈，又进入加速状态，在一圈一圈的公转中，不断靠近黑洞。

    可因为其庞大的体型，破釜号永远也不可能达到光速。

    当空间站与黑洞的距离近到即便是光速物体也不可能逃脱时，破釜号的旋转速度将达到极致，整个空间站将被无限拉长为一条“线”，最终被黑洞彻底吸入进去。

    陈锋只想问，这思路的意义何在？

    岂不是让十六亿人以及他们的后代去白白送死？

    再翻下一页。

    陈锋陷入了良久的沉默。

    这一页的静态画面被画出了动态的效果。

    的确是破釜号空间站坠落时的画面。

    其实坠落早就已经开始了，正好是28个月前，他抵达影子星系的那一天。

    坠毁过程已经持续了28个月。

    就现在，这个人类迄今为止制造的最庞大的空间站将彻底进入暗能量黑洞的视界。

    至于里面的人，大约早在两年前就已经全部牺牲了。

    按照计算模拟，当破釜号进入视界的瞬间，将会与黑洞因碰撞而发生剧烈“爆炸”。

    根据黑洞爆炸的原理，将会有超量伽马射线以与切线相反的方向，对外放射出来。

    这道伽马射线，正对着影子星系的太阳。

    “所以你们的目的，就是制造这样一束至今两亿公里的超量伽马射线暴，尝试冲击穹顶？”

    陈锋问道。

    先哲院中的老者点了点头，“是的。这是我们能想象出来的，最新的，最有可行性的计划。当时我们并不知道先哲大人您会带着福莱德斯一起返回，甚至还能创造出那么多新的奇迹。不过现在看来，我们的安排依然有意义。得益于暗能量黑洞的放射场掩护，复眼者真没有发现破釜号。按照我们的预订计划，当穹顶抵达影子星系后，破釜号里的人便会主动降低能量供应。经过我们的精确计算，碰撞时间就在今天。三天后，这道伽马射线暴将会抵达。”

    “十六亿人，就为了制造出这一道射线？”

    老头点了点头，“是的。必须要这么多人齐心协力，才能维持住破釜号的稳定运转。在那边完全没有办法得到我们的帮助，他们只能靠自己。”

    陈锋问道：“小福已经知道了吗？”

    “需要先哲大人您的授权，我们才能通知福莱德斯博士。毕竟福莱德斯博士活在量子网络中，我们要尽量避免被复眼者发现。”

    陈锋深吸口气，“好吧，通知福莱德斯，你们自己去想个保险的办法。我倒是想知道，这道射线暴究竟能带来什么惊喜。如果一点用都没有……算了。”

    说完，陈锋起身就走。

    慈不掌兵的道理，他永远都懂。

    他总拒绝当领袖，正是因为他发现，在整个密室里，竟然只有自己一个人在乎破釜号中的十六亿人的死活。

    唐天心起身追着他就来。

    她在后面大声说道：“陈锋，如果要配合这次的科学实验，我们需要制定一个更全面的规划，比T1行动更庞大。我想听听你的意见。”

    陈锋回过头，“我没什么看法。如果有事情需要我去完成，你只管安排就行了。十六亿人，就赌这一束光，你们真是疯了！当初制定这计划时……算了那时候你才是个小女孩。”

    唐天心：“我有参与。”

    陈锋：“……”

    唐天心：“只要能赢，再大的代价都值得，不是吗？”

