    第212章 秦雅：我点评不了了！

    两瓣丰润的红唇轻启，含住了虾肉。

    轻轻一吮吸，一股馥郁，浓烈，奇异无比的香气，便已在唇齿间绽开。

    秦雅一对美眸禁不住睁大了，露出了几分震惊之色。

    这一股香味，比方才闻的时候，还要浓烈了十数倍，她还从来没有尝到过这般馥郁，极致的香味。

    虾是著名的西班牙深海大红虾，以鲜美而著称，配上黑松露，两种名贵的食材完美地融合在了一起。

    贝齿再轻轻一咬，虾肉紧致Q弹，鲜美无比。

    她美眸微微眯起了，露出了极致的愉悦之色。

    名贵的食材，再加上叶先生神乎其技的厨艺，方才成就了这道无上的美味！

    “厉害！”

    吃下这一只虾，她回味了许久，由衷叹道。

    这虾，还有黑松露，都是高档餐厅常见的食材，她也吃过很多次了，但从来没有像现在这样惊艳过。

    接着，她便露出了几分不可思议之色。

    她感觉，叶先生的厨艺好像比以前更厉害了。

    上一次的味道，已经够让她惊艳了，她觉得那已经是厨艺的巅峰，可这一次，分明要比上一次更加厉害，已经到了一个她无法想象的境界。

    上一次尝过后，她念念不忘，这一次，她觉得自己这辈子都忘不了了。

    “叶先生做的菜，当然很好吃啦！”

    见她这模样，纪姿璇也没奇怪，夹起一只虾，送入口中。

    下一刻，她面色便呆了呆。

    一对美眸，倏地瞪大。

    “这……这味道……？”

    她含糊地喊了一声，满目的震惊。

    秦雅看着她，笑了：“叶先生的厨艺，是又有突破啊！”

    如果是一般人，可能还真尝不出来，只会觉得一样都很好吃，但她们二人的嘴，可都不是一般的刁，对于口味的变化非常敏感。

    “这……怎么可能？”

    嚼了几下，吞咽下去，纪姿璇有些难以置信地道。

    才多久，叶先生的厨艺怎么又长进了？

    明明原来都那么厉害了！

    秦雅摇摇头，娇美的玉颜上，浮现了一抹苦涩的笑意。

    她哪里知道啊！

    这位叶先生，真的有点不可思议！

    “好吃！”

    黛眉轻蹙，想了一会，没想出什么来，纪姿璇也懒得想了，又夹了一筷子，开心地吃了起来。

    才一会，这盘菜就光盘了。

    紧接着，第二道菜就上来了。

    炭烧响螺！

    “哇！”

    秦雅忍不住惊叹了一声。

    先是西班牙红虾，黑松露，再是这大响螺，全是名贵的食材！

    等夹上一片螺肉，沾了点酱汁，送入檀口，品尝一番，她又是眯起了眼。

    叶先生的每一道菜，都是一种极致的享受！

    来不及回味，惊叹一番，第三道菜也上来了，高汤法国白芦笋！

    同样是很有名的食材！

    第四道，糖心五头鲍。

    第五道，三文鱼雪花牛肉。

    …………

    每一道菜，都是最顶级的食材。

    经过叶先生的手，精心烹制一番，每一道的风味都是完美无比，让人感到强烈的惊艳。

    吃到后面，秦雅都有些心疼了。

    还开了一瓶酒，专门搭配菜肴品尝，这一顿得花多少钱啊！

    “好饱！”

    吃完最后一道甜品，纪姿璇摸了一下肚皮，叹了一声。

    她好久没有吃这么饱过了，都有点撑了。

    “二位，怎么样？”

    叶默已经洗好手，整好衣衫，从后厨走了出来。

    纪姿璇一怔，忙端正坐好了，拿过纸巾，擦了一下红唇。

    “叶先生！”

    她再抬头看去，面上露出了粲然的笑容。

    “这一顿，我真没法形容，叶先生的手艺，是又有进步啊！以我的水平，恐怕点评不了叶先生你的厨艺了！”

    秦雅亦是擦拭了一下红唇，轻一转身，看了过去。

    她一对美眸，上下打量着眼前的男子，不时泛起一抹异彩。

    这般身段，姿容，即便是见过一次了，她还是有些惊艳。

    “秦小姐过奖了！”

    叶默笑笑，走过来，从李丽娟手中接过了婴儿车。

    “我们出去吧，到外面坐坐！”

    他看向二人，笑道。

    “好！”

    二人起身，去拿了外套披上，来到外边的一处亭子坐下。

    “叶先生，那我就开始问了啊！”

    秦雅坐下，从包里掏出了一个本子，还有一支笔。

    接着，翘起了一双修长的黑丝美腿。

    “问吧！”

    叶默笑道。

    “叶先生，我可以问一下，你今年几岁？什么时候开始接触做菜的？有没有师父教过你？”

    秦雅想了想，问道。

    “二十四了！接触做菜挺早了，至于师父，那倒没有，都是自己摸索的。”

    叶默笑道。

    “自己摸索的？”

    秦雅一怔，一脸难以置信。

    没有名师教导，即便是有过人的天赋，也不可能这么年轻，就达到这么高的境界了啊！

    “可能是天赋吧！我的味觉，嗅觉，要比一般人强上百倍！”

    叶默又道。

    秦雅听罢，又是咋舌。

    百倍？

    这还是人吗？

    接着，她便是恍然了。

    原来是有这么变态的天赋，难怪啊！

    “那叶先生，你在唱歌，乐器那方面，也有同样的天赋吗？”

    她一抿唇，笑了。

    叶默顿时一怔，愕然道：“秦小姐怎么知道的……？”

    “是她！她把你认出来了，她还给你刷了很多礼物呢！”

    秦雅指了指身侧的纪姿璇，笑道。

    叶默楞了一下，继而失笑。

    “叶先生，你平时都在干嘛？每天都练琴，练歌，画画，研究做菜吗？”秦雅又发问了，一脸好奇。

    “差不多！除了带宝宝，就是练习这些，然后直播。”

    叶默点了点头。

    秦雅听得又有些咋舌。

    每天都练，这么自律，也难怪啊！

    “厉害！”

    她叹了一声，眸中浮现了一抹赞赏之色。

    “这两个宝宝，都是你带的吗？孩子妈妈呢？”看了一眼宝宝，她有些奇怪地问道。

    “她工作忙，一般都我带。”

    叶默道。

    “做什么的呀？”

    秦雅随口问道。

    “这个……好像跟专访没什么关系吧！”

    叶默笑笑。

    “不说也没事，我就随口问问，那叶先生……”

    秦雅转而又问起了其他问题。

    大半小时后，她才问得差不多了，结束了这次专访。

    (本章完)

