    她轻咳了两声。

    　　这会儿，喉咙痒痒的，有种灼热感。

    　　“怎么不早说。”乔斯年皱眉，侧过脸看了她一眼。

    　　她脸色并不怎么好看，嘴唇也是苍白的。

    　　听孙管家说，她晕倒在地一整夜，又是发烧又是低血糖。

    　　“说什么，大家玩得尽兴就好，别为我一个人扫了兴。”叶佳期说的是实话。

    　　“下次我会注意。”

    　　“嗯？下次我不玩了。”

    　　这种富二代玩的牌，她还是别碰了，要是碰上瘾了，指不定自己就是下一个楚河。

    　　黄赌毒，一样都沾不得。

    　　她要做的就是好好工作，好好赚钱，好好谈恋爱，好好过日子。

    　　“有我在，怕什么。”乔斯年眉眼轻挑，“以后这种应酬，不会少。”

    　　“那你自己玩好了。”叶佳期不答应。

    　　自己想玩，干嘛拉着她垫底，衬托他的智商吗？

    　　“两个人赢钱，总比一个人多。”

    　　“你的是你的，我的是我的，我们是分开的。”

    　　“一家人不说两家话。”

    　　“我跟你没有血缘关系，更不是朋友！”叶佳期气了。

    　　什么一家人。

    　　她忽然想起唐管家说的话——

    　　“乔爷不会亏待你的，他上次还说，以后，会给你找个好人家。”

    　　他在别人面前和在她面前，说的话都不一样吗？

    　　他还想把她当妹妹对待吗？

    　　可他们之间的关系，太尴尬。

    　　而且，三年前的事，她永远都不会忘，永远。

    　　“别总拿这个借口搪塞我，你倒是说说，想要什么关系。”乔斯年目光淡然。

    　　“乔斯年，我们之间……不共戴天。”

    　　叶佳期咬着牙，几乎是一字一句说出口。

    　　那件事，她想在心底藏一辈子的，毕竟……谁也不想把痛苦的事情翻出来，那样伤害的只有自己。

    　　乔斯年像是听到什么好笑的事情，手指轻轻敲着方向盘。

    　　“不共戴天？这罪名，我担不起。”

    　　叶佳期不愿意再提，此时此刻，心口已经有一把刀在扎着！

    　　手指头掐着手心，似乎这样，能减轻心口的痛意。

    　　她没有开口，车里就陷入了沉寂。

    　　静静的，悄无声息。

    　　车子开在宽阔的路上，一路向前。

    　　路边是黑色的树影，以飞快的速度往后退着，路灯安然矗立，光圈投在地上，留下一个个影子。

    　　路上的车辆已经很少。

    　　叶佳期不习惯这样的安静，她伸手就打开了车里的音乐。

    　　手指头轻轻一按，熟悉的小提琴曲。

    　　以前，她不爱听这些，总嚷嚷着要乔斯年换。

    　　每当那时候，乔斯年就说她没品位。

    　　今天，她倒不在乎是什么曲子，只要没有那么尴尬就好。

    　　“叶佳期。”他唤了她的名字。

    　　嗓音低沉、凛冽，但带了几分无奈。

    　　“什么。”

    　　她托着头，看向外面，并不看他。

    　　“改天把收养小帆帆的手续办了，明天跟我先去拍证件照。”乔斯年道。

    　　叶佳期一听到“小帆帆”三个字，刚刚平息的心又跳了起来。

    　　砰砰砰，跳得厉害，如小鹿乱撞。

    　　四肢百骸间蔓延着说不出的感觉……

    　　疼痛？寒心？还是无奈？

