    君逍遥猜到了青铜仙殿会很凶险，但也没想到，才刚一踏入，就会遇到这种危险。

    那混沌的雾霭，好似从宇宙深处涌动而来，让群星摇落，让万物寂灭。

    不过君逍遥也没有惊慌失措，他的护身宝贝可不少。

    而且君逍遥在踏入青铜仙殿的时候，就已经感觉到了。

    青铜仙殿不受仙古世界规则的束缚。

    也就是说，在青铜仙殿内，君逍遥的那些护身宝贝，都能派的上用场。

    君逍遥随手，祭出一柄残缺古剑，那是姜道虚赐予他的宝贝。

    还有一件残破的古甲，破旧的铜铃等等，是十八祖等人赐予他的。

    君逍遥身为两大荒古世家的宝贝疙瘩，身上的护身法宝自然不少，每一件都有天大的来历。

    嗡嗡嗡！

    那柄残缺古剑震动，划出一道浩瀚剑芒，将前方混沌雾霭斩开！

    残破的古甲，则释放出了一团光辉，笼罩住君逍遥，替他抵御凶险。

    还有破旧的铜铃，悬浮在君逍遥头顶，微微一震，铃音散出，将四周雾霭震散。

    可以说，君逍遥简直就是满级神装。

    这足以让圣主都绝望喋血的混沌雾霭，却是无法对君逍遥造成丝毫伤害。

    当然，君逍遥也没有放松警惕。

    青铜仙殿的诡异，绝对不只是如此。

    君逍遥以三件古器护身，继续前进。

    另一方面，龙傲天和王腾两人，也是从其他的通道，开始深入。

    他们也是遇到了各种杀机，不过各自身上，也都有祖龙巢和北地王家赐予的护身法宝。

    加上他们两人，都是天命主角，拥有大气运，所以一路，倒也是有惊无险。

    这边，在走了一刻钟后，君逍遥顿住了脚步。

    前方，出现了一扇门户。

    门户呈现出太极阴阳图案，一半阴，一半阳，生死并济。

    “这难道就是……生死门？”君逍遥道。

    他也曾听过传闻，青铜仙殿内，有一扇生死门，如阎罗，判定生死。

    一半生门，散发着祥和之气。

    一半死门，则散发着阴冷死气，仿佛森罗入口。

    来到此门，就要进行选择了。

    若是一般人，则会毫不犹豫，选择生门。

    而有些智慧的人，则会选择死门。

    因为生死并济，生既是死，死既是生。

    但君逍遥和任何人都不同。

    “选择题吗，但可惜，我君逍遥，从来都不会做选择，我只走我想走的路！”君逍遥淡淡一笑。

    在他脚下的，既是路。

    任何人给他的选择，他都不屑一顾！

    君逍遥催动残缺古剑，直接是劈向生死门。

    残缺古剑爆发惊天剑气，好似可以一剑斩破天上星宇！

    这柄古剑，是姜道虚赐予他的，乃是姜家某位先祖的佩剑，沾染了无尽兵戈杀伐之意。

    这一剑下去，生死门都在轰鸣颤动！

    而后，残破古甲，破旧铜铃等等古器，亦是散发光华，镇压而去。

    生死门在一震剧烈颤抖后，轰然崩碎。

    恐怖的气息爆发而出，三件古器都是震荡了起来，出现了更多的裂纹。

    “青铜仙殿果然步步凶险，看来这三件古器也支撑不了太长的时间。”君逍遥思索道。

    生死门被轰开后，前方依然是一片迷蒙的混沌。

    隐约间，好似有仙光迷蒙，有大道之音在回响，令人有种欲要顿悟的感觉。

    君逍遥一步步上前，好似无知无觉。

    前方，仿佛出现了一扇门户，那是成仙的门户。

    仿佛有个声音，在君逍遥脑海回荡，推开了那扇门，就可以成仙！

    铛！铛！铛！

    而就在这时，君逍遥头顶悬浮的破旧铜铃，却是忽然发出急促的叮当声。

    君逍遥脑海一震，如同从梦魇中苏醒一般。

    前方，所有仙光瞬间消失，那一扇仙气笼罩的门户，也是消失。

    周围，是诸多尸骸，有的是枯尸，有的则化为了白骨。

    有一股浓重的不甘怨气在弥漫。

    而出现在君逍遥面前的，不再是那一扇成仙的门户，而是一面斑驳染血，布满铜锈的墙壁。

    墙壁之上，有一个用暗红色鲜血描绘出的“仙”字，散发着恐怖的怨气和不祥之意。

    君逍遥的手，差点就要触碰到这个“仙”字了。

    若是碰到，想必不会有什么好事。

    “好险，此地倒是诡异，以我三世元神的特殊，竟然都差点被迷惑了。”君逍遥也是一叹。

    这青铜仙殿，不愧是七大不可思议之一，的确诡异至极，一不小心就找道了。

    “想必这些尸骸，也有很大一部分，是被此迷惑了吧。”君逍遥心想道。

    忽然，君逍遥耳边，仿佛传来了一个小女孩的笑声。

    那小女孩的笑声，灿若银铃，只是在这青铜仙殿内响起，显得诡异而瘆人。

    “能不能整点阳间的东西？”君逍遥也是忍不住有些腹诽。

    同时，在青铜仙殿的另一个区域。

    龙傲天，也是来到了一处尸骸遍布之地。

    有一个魔音，在龙傲天的脑海中回荡。

    “来吧，你不是很不甘吗？”

    “心底有怨气吗？”

    “我将给予你，灭杀一切的力量……”

    龙傲天脸色时而狰狞，时而茫然。

    在他前方，有一具枯尸，表面遍布鳞片。

    而在枯尸手指之上，有着一枚漆黑龙形戒指。

    龙傲天受魔音贯耳，忍不住伸手，将龙形戒指摘下，然后戴在了自己的手指上。

    霎时，龙傲天身躯一震，眼中隐有一抹邪光闪过。

    另外一处地方，王腾周身也是有王家的古器在护身，他神情同样凝重。

    在他前方，也有着诸多尸骸。

    忽然，王腾像是发现了什么似的，目光一震。

    “那是……”王腾上前，感应到了某种存在。

    那是一块残缺的古符，看上去只剩下一半，弥漫着古老之意，其隐约散发出的气息，令王腾眼中爆射光芒。

    “这是……帝兵的气息！”王腾的手微微颤抖，拾起残破古符。

    帝兵的气息，他是不会感应错的。

    这枚古符，若是完整形态，定然是一件帝兵！

    而现在，哪怕王腾只得到了一块残片，亦是有着惊人的妙用。

    “果然天不绝我王腾，君逍遥，笑道最后的，才是赢家。”

    王腾手握残缺古符，眼中再度迸发出了神采！

