    “不过……我相信阳总也不会让我吃亏的。”周东升笑眯眯的说道，露出了自己的狐狸尾巴。

    阳陆宇闻言心里一咯噔，果然，这天下就没有白吃的午餐呀，什么天使投资人，不过都是万恶的资本家罢了，啊呸！

    同时内心不禁暗暗叫苦, 这不要钱，自然是所图更多，至于要什么……阳陆宇自然是心知肚明。

    虽然阳陆宇很想要大义凛然的拒绝，但是奈何……周东升给的实在是太多了，太诱人了，这个合作机会, 实在是没有给自己任何拒绝的空间呀！

    毕竟，想要在国内市场之中突出重围, 在快手和秒拍等一众领跑者的手中抢夺市场，除了周东升先前所说过的“天时”之外……

    这地利人和，也得自己多下点功夫才行，要不然，哪怕天时到了，好处也轮不到自己。

    舍不着孩子套不着狼，至少目前为止，周东升这位投资人的表现可圈可点，不单单是只给钱，同时在创业方面也给了阳陆宇不少启发……

    投资人和创业公司之间的关系，就如同打工人和老板之间的关系一般，本身就是双向选择的一个过程。

    打工人可以炒掉老板，另择他处就业, 毕竟天下之大何处不能打工？

    创业公司同样如此, 只要项目足够诱人, 天下熙熙皆为利往, 何愁没有人投资？

    而如果合作愉快，自然意味着双方为了维系这段关系, 会选择不断加注来加固, 打工人投入时间成本，为公司添砖加瓦，老板给予升职加薪的回馈……

    同理，放到这投资上，同样是这么一回事，投资人想要创业项目给自己带来更多回报，而创业者也希望投资人可以给予更多的资源扶持……

    想到这里，阳陆宇内心有了决断，准备化被动为主动！

    阳陆宇脸上露出一个诚恳的笑容，认真的说道：“周总一直以来对我的指导和帮助我都铭记于心，所以我决定，诚邀周总成为我们公司的战略投资人，同时我个人愿意再转让5%的公司股份，以此来回馈周总一直以来的扶持……”

    这话嘛，同样一个意思，换个说法表达出来的效果，可谓截然不同。

    同样是没有钱, 只能用5%的股份换取这份战略合作, 不情不愿的被动接受，显然效果一般。

    而像阳总这么舔……咳咳, 这样巧立名目，说不定反而会有奇效。

    并且，这个战略投资人的名头一按，也算是将周东升彻底绑在了这艘船上，大家一起乘风破浪，岂不是美哉？

    毕竟，对于周东升曾经提过的引荐猪厂，和猪厂云音乐的助力，说者无心听者有意，阳陆宇可都还记着呢。

    果不其然，这话一出，周东升脸上的笑容更加灿烂，战略投资人好呀。

    相较于普通财务投资，注重于短线收益和回报不同，战略投资一般是指长时间持续投入资金和资源，同创业者一同将公司做大做强，注重价值投资，寻求长期回报。

    当然，这也仅仅只是名义上的区别罢了，由于战略投资时间漫长，风险巨大，遇到经营风险时，选择撤资反悔，及时止损的战略投资也比比皆是。

    相比起名声上的一点损失，显然是真金白银更加重要。

    不过嘛，这个问题对于周东升而言根本就不是什么问题，这个战略投资人的名头正合他意。

    这样，他也可以更加名正言顺的指指点点，努力将muse这款音乐短视频软件，打造成为自己熟悉的模样。

    譬如，届时自己可以更加理所当然的，提出将muse这个不合时宜，不符合国内市场需求的名字改成……抖音！

    走别人的路，让别人无路可走！

    “既然阳总话都说到这份上了，那我就却之不恭了，希望以后我们可以携手，将muse做成国内第一的音乐短视频平台，哦不，是全球第一！”

    反正名头先吹出去再说，做不做得到另说，创业嘛不都是这样，比起某位想要收购苹果的创业者而言，周东升觉得自己说“全国第一”多少有些含蓄了，所以改口“全球第一”。

    毕竟，全球第一音乐短视频平台这个名头，可比什么全球第一社交平台要好实现得多，也比收购苹果靠谱不是？（滑稽）

    “好！一言为定！”阳陆宇拍案而起，两个大男人双手一握，相视一笑，这就算是达成了口头协议。

    至于剩下的，自然又要劳驾陆四方再飞一次魔都了，毕竟专业的事情得交给专业的人做嘛，以免合同里多出些奇怪的东西来。

    “目前观看直播的人群中，同样是以年轻人为主，包括这些主播的粉丝群体，也是以年轻群体为主，这跟我们音乐短视频平台定位的用户群体高度重合！”

    “因此，有了这份战略合作，对于我们muse短视频在国内进一步打开局面，在积累年轻用户这方面上可谓是如虎添翼，我已经迫不及待想要看到效果了。”

    重新落座之后，阳陆宇难掩心中的心潮澎湃，激动的说道。

    按照先前的融资估值，5%股份的价值大约在250万美刀左右，折合超过了1200万人民币。

    然而不到万不得已，对于阳陆宇而言显然是不舍得用股份置换这个战略合作的。

    毕竟，现在拿股份换钱容易，到时候再想用钱换回股份可就不容易了。

    好在这5%并不会影响到阳陆宇对闻学网络的掌控权。

    更何况这5%股份换取的是时间和发展，如果可以在短时间内，让muse快速在国内市场打开局面，完成用户积累。

    届时，坐拥海内外市场的闻学网络，自然是进可攻，退可守，并且在开启下一轮融资之时，估值将直接以亿为单位，当然，还是美刀。

    商场如战场，兵贵神速的道理在创业这条路上同样适用，只有跑得比别人快，才有可能存活到最后，成为青史留名的胜利者。

    “当然，我始终坚定不移的相信，阳总是可以创造社交奇迹的那个人，我的想法从未动摇过……”

    周东升面带微笑，反手就是一个“鸡汤来咯”给阳总续上，只不过……这话怎么听起来有点耳熟呢？自己好像说过……

    不过，这不重要，有效就好，你看，阳陆宇笑得多开心呀！

    ……

    接到电话的陆四方马不停蹄，带领着东升投资的法务部门和相关人员奔赴魔都，跟闻学网络签下了战略合作相关合同。

    加上阳陆宇个人转让的5%股份，周东升手中持有的闻学网络股份已经增持到了35%，成为除阳陆宇创始人团队外的第二大股东。

    除此之外，还有大约15%的股份掌握在金山猎豹等第三方资本手中。

    剩下的由阳陆宇创始人团队持有。

    与此同时，小人物传媒和一念传媒同时宣布与闻学网络旗下的muse短视频达成战略合作关系。

    这一条消息，在业界内并没有掀起多大的波澜，不过接踵而至的一大波宣传攻势，打破了平静。

