
　　她也不想哭，可是原主的泪腺发达，一受点委屈就流泪，她也没有办法，抽抽噎噎的话都说不出来。

　　路上已经零零散散的有几个人，沈悦抿着嘴唇，怕到时候吸引到更多人的目光，擦了擦眼泪，把脸埋进了围巾里面，什么话也没说，越过男人就走了。

　　“喂。”魏景洲嘴上还咬着烟，没有想到她就这么轻易的走了，试图叫住她。

　　少女从他身边走过去的时候，魏景洲都还听到了那小小的抽噎声。

　　脑海里又浮现少女那张楚楚可怜满是泪痕的脸，被欺负哭了，哭的话都说不出来。

　　他烦躁的抓了一下自己的寸头，把烟扔在雪上，还用脚狠狠踩了一下。

　　恼怒的咬着牙。

　　“还摆脸色给我看，我又没有说错。”

　　——

　　沈悦回到了公寓眼泪都还没有止住，只要一想到男人说的话，她就委屈，一委屈眼泪就流了下来。

　　眼睛红红的，明天一定会肿。

　　系统怕她眼睛哭的疼，就说：[你去用冰块敷一下眼睛。]

　　沈悦听话的去冰箱拿了些冰块用塑料袋包住敷敷眼睛。

　　冰冰凉凉的总算没让她的眼泪再流了。

　　第二天早上沈悦的眼睛没有她想的那么肿，也许是冰敷过的原因。

　　在早餐店喝了一碗粥，沈悦背着书包慢悠悠的去学校。

　　“沈悦！”

　　人还没有到声音先到，白波嘴上还叼着三明治，几步就冲到了沈悦的面前。

　　他拿下口中的三明治，眉眼是压不住的笑意。

　　“嗨，早上好。”

　　沈悦也回了一个笑容，梨涡浅浅。

　　白波就像个愣头小子一样，对着少女虚寒问暖，眼睛都舍不得眨一下。

　　少女也没有昨天那股可怜样，嘴边的小梨涡可爱极了，很甜很甜，眼睛很漂亮很干净，仿佛是天山上纯净的冰雪一般。

　　像是感受到了灼热的视线，少女微微的回头看了一眼，不知为何，魏景洲的心剧烈的跳动了一瞬。

　　他还没来得及反应，少女就若无其事的收回了视线，继续和旁边的白波说话。

　　那么淡定，那么平静，倒是让魏景洲不爽了。

　　明明昨天还被他欺负哭的那么惨，今天就像个没事人一样，还一副和他不熟的样子，也不知道是谁昨天想要钓他。

　　男人眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多，眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股随时都会喷发怒气的感觉。

　　关山看着白波那舔狗样啧啧称奇，转头刚想和身边的人讨论一下，就被男人那张阴气森森的脸给吓到。

　　“你大早上的吃炸药了？脸黑的跟锅底似的。”

　　魏景洲淡淡的看了他一眼，转身就往旁边走。

　　“诶，你去哪啊？马上就要上课了。”

　　男人的头都没回，“我去抽会烟。”

　　——

　　沈悦和白波并没有在同一个教室，他把沈悦送到门口，“中午有空吗？一起吃个饭吧，我知道有一家餐厅特别好吃。”

　　庄婉儿就在旁边，但她看到白波在那儿就不敢上前，只是远远的向沈悦挥了挥手。

　　沈悦犹豫了一会答应了，说不准到时候大反派也在。

　　白波扬起了一抹笑容，温柔如水，仿佛沐浴在阳光底下似的，他从书包里翻出几个巧克力，是他之前送的同一个法国的牌子。

　　味道很不错。

　　他全都给了沈悦，挠着脑袋笑的有点傻。

　　“知道你有低血糖，这巧克力味道很不错，你要是喜欢的话我可以天天给你送。”

　　沈悦拿了巧克力，也没说好也没说不好，只是露出来一个笑。

　　白波暗暗欢喜，目光羞涩。

　　等白波走后，庄婉儿毫不客气的拿了沈悦手心两个巧克力，尝了一口后竖起大拇指。

　　“果然不愧是法国进口，味道真的好极了。”

　　沈悦见她喜欢就又多给了她一些。M.23sk.com

　　——

　　餐厅里，魏景洲又翻了一遍快被他翻烂了的菜单，他揉了揉眉骨缓解了一下烦躁，喝了一口冷水冷静一下。

　　他出神的盯着水杯，脑子里乱七八糟的也不知道在想些什么。

　　差不多都是一个人。

　　哦，还有，他把人家说哭了。

　　烦躁的点燃了一根烟，他闷头的吸了两根，越来越烦。

　　“哭什么啊……”

　　魏景洲觉得自己多少有点病。他一直知道自己脾气坏性格差，但他也并不是随便会发脾气，对于那种女生他从来都是视而不见，怎么可能会特意说那些话去浪费时间，他的嘴巴也的确是很毒，特别是在情不好的时候，完全都不会给对方面子，把人骂哭也不是没有。

　　但像现在这么有负罪感还是第一次。

　　或许是因为带了有色眼镜的原因，沈悦给他的第一印象并不太好。

　　爱慕虚荣，目光短浅，妄自尊大，心比天高，不自量力……再加一个水性杨花，完全没有一个优点，除了一张皮囊看得过去之外，就再也没有什么拿得出手的地方。

　　还总是钓着他身边的朋友，表面上看着清纯，心里可不知道怎么想的。

　　这样的人往往是他最讨厌的。

　　可是，昨天她哭的那么凶，那么委屈，这让他不由的真的有些怀疑自己的眼光，是不是看错了？

　　每次一见面都是可怜兮兮的表情，看着也膈应。

　　而且总是来招惹他，没说两句又哭的那么惨。

　　活该被欺负。

　　现在眼睛一闭，满脑子都是少女满脸泪痕，眼眸含着水光的模样。

　　昨天哭的那么惨，今天又不理他，不会真的生气了吧，魏景洲烦躁的想着。

　　不过他马上又反应过来了，沈悦生不生气关他什么事，就算她生气了那又能怎样？

　　真的是脑子有病。

　　更傻逼的是他自己，也不知道抽的什么风，听到白波邀请了沈悦吃饭，厚着脸皮凑了上来。

　　餐厅门口的铃声叮叮作响，魏景洲装作若无其事人看着菜单。

　　直到两个人落错了，才慢悠悠的抬眸。

　　“菜我已经点好了，你们再点几个吧。”

　　白波狗腿的把菜单递给沈悦，温声细语的像是怕吓到眼前的人似的，“你看你有什么喜欢吃的，随便点，不要客气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第12章 暴躁反派变形计（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 