    虽然犹豫，但杨牧还是从窗口跳出来，到了外面，与众女一墙之隔。
    “我救不了你们这么多人，不如这样吧，我去其他地方给你们找些东西做武器，授人予鱼不如授人予渔，你们要是想要在末日活下来，就只能靠自己，要不然就算我把你们带走，你们最终也只能沦为男人的玩物。”
    “大哥！我愿意做玩物！我愿意！”
    “是啊！不就是陪男人睡觉吗，我愿意！”
    有两个女人立刻扑倒窗前吵嚷。
    杨牧愣了下，没想到这女人如此直接。
    看她们的年纪差不多三十多岁，长相一般，最少自己看不上。
    “太不矜持了吧？”
    “哥，命都没了，还矜持啥？带我走吧，我......我愿意跟着你。”
    “少爷才二十出头，大姐你最少三十八了吧，还叫我哥？”
    杨牧很讨厌这两个积极的女人，不再耽搁时间快速转身离去。
    到了其他厂房找到一些工具，钢筋铁棍木板扫帚，一共差不多十多件。
    拿回到之前的地方，扔给一群女人。
    女人们立刻哄抢。
    杨牧原本想要走人，看她们抢的凶，忍不住多看了会。
    女人打架对于男人来说可是一场刺激的盛宴。
    抓头发扒衣服哪哪都是戏。
    不至于吧？怎么打的这么凶？
    杨牧看的咋舌。
    其实原本没什么奇怪的，这些人都被困了三天，就是刚刚被困的时候吃了一点东西，之后就一直饿着。
    她们已经快要忍受不了想要冲出去，却因为院子里的几只丧尸而不敢。
    如今想要活下去就必须出去，所以杨牧给她们带来的武器就显得很重要，这才不管不顾的疯抢起来。
    抢到最后有些人发了疯，神经激动热血沸腾。
    有一个拿了钢筋的女人被围攻，她就拿起钢筋奋力的去打人。
    终于打倒了一个，她就继续用钢筋一次次的去打倒地者的头，直打的的血液横飞才罢手。
    杨牧嘴巴根本合不上了，看倒在地上的女人一动不动，估计不死也有了脑震荡吧？
    人这东西是真尼玛狠毒啊！
    这时还有另外的三个女人倒在血泊中，有的是如同第一个女人被打的，还有的是跌倒后被踩踏。
    伤亡事件发生在一瞬间，一群女人被惊吓到，叫喊的声音更加疯狂起来，纷纷向两边散去。
    她们的叫喊声有些大，惊动了在厂内走动的丧尸，几只丧尸纷纷过来，发出了嘶吼声。
    杨牧叹了口气，没想到事情会这个样子。
    自己是好意，结果却是这样的。
    拍了拍红依的小脑袋，示意她出手，轻松的将围过来的丧尸干掉，之后就打算悄悄离去。
    刚走出不远，却听到身后有喊叫声。
    “带我走！带我走吧！我有石头，我有石头！这东西就连政府都在收集！一定有用的，我把它给你，你带我走。”
    哦？
    杨牧快速回去，就见窗口上此时趴着个女人，三十岁左右的模样，身材还行，五官也凑合，就是眼睛有些小，眼眉很短颜色很浅。
    在她的手中拿着一块蓝色的发光石头，正是蓝色原石。
    杨牧急忙上前，双手抓住她的腋下，将她从房子里拉出来，然后把她手中的原石拿起来收好。
    “你叫什么？”
    “我叫田慧敏。”
    “这东西哪弄得？”
    “我逃入这个房子之前捡的。”
    “很好，你可以跟我走。”
    杨牧真的大喜，越发觉得自己出来是正确的。
    这时房间里的女人们已经停下来，全都无声的看着窗外。
    杨牧从手掌心拿出那枚蓝色原石，在她们面前晃悠了下道：“看到了吗？这东西叫原石，你们如果谁手上有这东西，交给我，就可以受到我的保护！”
    问了半天，再没有第二个人拥有了。
    杨牧就转身带着田慧敏走。
    有两个女人跳窗跟出来，不过杨牧跑的很快，两个女人根本追不上，杨牧已带着田慧敏红依翻墙离开了这里。
    刚刚翻过厂子围墙，杨牧忽然就觉得脑袋嗡嗡作响。
    这是怎么搞得？
    站在原地发了会呆，侧头向两边看看。
    总感觉脑袋的这种反应是受到了什么东西的牵引。
    看向右边没什么，不远处就是胡同出口连接着大路。
    看向左边依然是宽度只有不足三米的胡同，延伸到很长的地方。
    忽然！
    一丝淡淡的光亮闪了杨牧的眼，距离也就十米远。
    不会吧......难道又是原石？
    杨牧兴奋的差点跳起来，向前疾走，可一不小心脚绊倒一块石头上。
    杨牧急忙调整平衡，向侧面倾斜过去，手扶助墙壁，为卸去力量，又连续向后走了几步，这才站稳。
    姥姥的！太丢人了，差点乐极生悲的走路摔跤。
    杨牧懊恼的摇头，打算重新走向前方。
    不过还只是走出了三步又停下，楞在那里。
    怎么回事？
    刚刚脑袋里边嗡嗡响，跌倒后退后几步就没了那种感觉，如今向前走了三步又有了。
    杨牧下意识的后退，嗡嗡响的感觉没了。
    向前，有了。
    后退，又没了。
    如此反复几十次，杨牧终于确定，是站的位置让脑袋里出现了嗡嗡响。
    真是奇怪，这地方有什么古怪吗？
    快步走向那黄色闪光点，一看果然是一颗黄色原石，于是捡了起来。
    之后重新回到刚刚的位置，来回走了几步毫无反应了。
    怎么会这样呢？
    杨牧琢磨了好一会，然后眼睛猛然发亮。
    好像收了黄色原石后这种感觉就消失了！会是这样吗？
    杨牧急忙拿出原石来实验，一颗又一颗把七色原石全都试了个遍，最后得出一个结论。
    自己忽然就获得了一种能力。
    在距离原石十米的时候，脑袋里就会出现嗡嗡的响声，或者说是一种嗡嗡的感觉。
    这就意味着他有了对原石探测的能力。
    为什么会出现这种状况杨牧自然说不清，只猜想与离开温家那天忽然出现在脑中的那段声音信息有关。
    有什么东西进入了自己的身体，现在终于有了一些效果。
    或许是收集的原石够多了，所以在体内激活了一些能力。
    杨牧这下可是欣喜若狂。
    虽然只有十米距离，但这也是有大用处的，他可以对一些区域地毯式搜索，最少走过的地方绝对不会遗漏原石。
    相信有了这个能力，他手机原石的速度和效率都会提高很多跟多。
    “兄弟，咱们在这半天了，接下来你要把我带去哪里啊？”
    田慧敏弄不懂杨牧在干嘛，开口询问。
    “我本来是想继续在这边探路的，如今带着你，实在不好走。也罢！我就浪费点时间先把你送去我的地方再出来。”
    受了人家的好处，实在不能不理会。
    恩惠都来之不易，如果不报以桃李，有愧与心。
    带着田慧敏按照原路返回，走了三四百米，离开胡同区进入之前的大路。
    又走了几百米，忽然诡异的从身后响起了喇叭声。
    三人回头一看都吓了一跳，竟然有一辆轿车冲过来，一边冲一边响着喇叭，在他后面跟着一大堆丧尸。
    艹！
    这人是疯了不成？
    不久之后，杨牧就知道这人真的疯了。
    “哈哈哈！你们快死吧，魔鬼来了！快点去死，我来救赎你们，快点去死啊！”
    杨牧抬手将红依和田慧敏全都推开，自己在车子撞来前手扶车头向上跳跃，直接就上了车。
    司机是个四十几岁的男人，车技还挺好，没撞到人后立刻倒车，打方向盘又将车头冲向田慧敏。
    “快躲开！”
    杨牧一声喊叫的同时，刀已经出鞘劈落，直接将车顶和挡风玻璃劈开，把里面的男人砍死。
    “啊！”
    男人虽然死了，但车还在继续开，田慧敏发出一声痛苦的喊声，杨牧空翻下车看去，就见杨慧敏已经在车底了，车子是从她双腿上压过去的。
    杨牧很无奈，这种突如其来的灾难真的防不胜防，末日里就是能遇到各种事，说不上怎样就丢了性命。
    “痛！我的腿！腿！”
    杨牧伸手把田慧敏拉出来，背到后背上。
    这时被汽车带来的丧尸也到了，前前后后估计有一百多号。
    杨牧撒腿就跑，走之前看了眼那被自己杀了的司机。
    也是个可怜人，不知道在末日里经历了什么而疯狂，希望一路好走吧。
    杨牧有些大脑空白，他又杀人了，这次对方似乎很无辜，可为了救田慧敏却不得不杀他。
    杀着杀着会不会成为一种习惯？
    到时候彻底丢弃文文明社会人类的限制，重新成为一只野兽。
    红依拿着刀冲过去砍翻了几只丧尸，可来的丧尸太多，一起扑上来。
    杨牧急忙吹了口哨，这么多丧尸就算是红依也有危险，一旦扑倒她会被撕碎的。
    红依听到命令急忙跑回来，跟着杨牧逃命。
    前方马路上又出现了一波丧尸。
    这都怪刚才那人疯狂的按喇叭，吸引了丧尸前来。
    前后路都走不通了，杨牧只能向CBD的楼群跑去。
    如果在平地上逃不了，那么上楼对于杨牧来说就是好选择，只要有了大楼，只要不是丧尸堆积成海，他就一定能逃出去！
