    ‘恭喜获得一款‘恋爱初体验’技能。’

    注：可指定一位小姐姐进行测试。

    魏凛抱着好奇选择陆漫进行测试。

    【恋爱初体验权威报告如下：】

    姓名：陆漫

    ‘恋爱段位：白银’

    这点魏凛明白，段位越高越不容易拿下。

    比如蒋梦婕那种爱情脑，典型的是属于装成王者段位的小青铜。

    嗯……这个技能好，继续看下一项。

    娇喘指数：?★★★★

    “啊这！”

    魏凛差点一口老血喷死。

    “啥，这是啥？披着纯爱坐标的流氓技能？”

    看着在陶艺馆里拍照的陆漫，呃……四颗星？

    这下好了，魏凛想体验四颗星的陆漫。

    ‘女神权限’+‘恋爱初体验’，这两项炸裂的技能保驾护航之下，以后的眼光怕是越来越高了。

    其实吧…魏凛的眼光一直都很高。

    他愿意交往做朋友的女孩子都是‘含苞待放’类型。

    那句话怎么说来着……非什么不要？

    魏凛终将成为很多女孩子的青春。

    沉思片刻，继续心惊肉跳的看下一项报告：

    体验类型：迎合型。

    魏凛都傻了，这信息量也太大了吧？

    ‘综合体验等级：优+’

    “这流氓技想把我带偏，不过我魏凛终究是迈不过成为渣男的良知那道坎。”

    默默的切换系统版面，进入夺宝地图，挑选了几处附近休闲类的坐标。

    “漫漫…”

    陆漫怎么听怎么觉得魏凛这一声声‘漫漫’口气和语气神似陆爸爸，受不了啦～

    陆漫匆匆走到魏凛身边，“你别一口一个漫漫，鸡皮疙瘩都起来了，叫我陆漫知道吗？”

    “好的漫漫。”说着就伸手要去搭肩，陆漫打了一下他的手，不过魏凛还是搭在了她肩上，并没有那种很暧昧的露肩，而是右手很哥们儿的搭在她肩上，“我只是想搭一下未来世界冠军的肩膀，没别的意思。”

    陆漫呵了一声，双手抱着胸前，忽略掉魏凛搭在肩上的手，“接下来想去哪儿？”陆漫的目光顺着魏凛的目光望去，是一家酒店，陆漫就狠狠的掐了他一下，“我们三个女孩子，你想什么呢，你不是禁欲系的吗？”

    魏凛本来打算在帝都当个安安静静的禁欲系美男子，哪知道陆漫的体验数据那么好，怕是这个禁欲系要变成纵欲系了。

    魏凛笑了笑伸手捏了一下陆漫的脸蛋，被打手警告。不过她并没有逃开魏凛，说明潜意识是在开始接受魏凛。

    两人在门口打闹了一小会儿，热娜和溪月从陶艺展厅出来，“你们两勾肩搭背的进展那么快？”

    陆漫：“魏凛说腰不好挺虚的，所以让我扶一下。”

    热娜：“啧啧啧……年轻人别太浪。”

    “噗！”溪月莫名的破防咯咯咯的笑了，热娜懵逼的看着她半晌才恍然大悟，伸手就掐了一下溪月，“你个老司机又想到那句‘年少不知……”

    “溪月你太污啦……”

    魏凛不知这两只小可爱有什么笑点被触发了，于是问陆漫，陆漫只是让魏凛别理她们，在外人面前一个个都是淑女范女神，私下里神经范老司机，开车贼猛。

    “好啦别闹了，现在时间还早，魏凛想去哪儿玩？”陆漫问。

    “天坛公园就在前面不远，我们去逛逛吧。”

    “好哒，走吧。”

    帝都大妞陆漫这个导游很称职，来到天坛就开始给魏凛讲解历史知识，魏凛就看着她，陆漫讲着讲着真想一拳给他打上去，“不讲了，自己逛。”拉着闺蜜就去那边拍照。

    魏凛点开系统版面，获取祈年殿夺宝任务，任务很简单——拍张祈年殿为背景的合影发送朋友圈。

    魏凛麻溜的拍照发送朋友圈，这张照片就没必要选择对其可见了。

    万万没想到的是第一条评论竟然是蒋梦婕的父亲蒋剑：【小子，要月底了，特种兵体验要开始了。】

    提醒魏凛，怕他找借口不去。

    魏凛：【我已经做好好吃鸡准备！秦峰和王思明当不当逃兵就不知道了。】

    秦峰：【我怎么可能当逃兵，我已经迫不及待要去部队了。】

    蒋剑：【那你今天就来吧。】

    王思明：【对对对，蒋叔你要不现在就安排人把秦峰接走吧。】

    秦峰自闭，魏凛大笑，损友。

    随后又有人评论，魏凛回了几个重要的人，便开始接受夺宝奖励。

    ‘祈年殿夺宝完成，拥有一次开盲盒机会。’

    系统版面出现三个盲盒，请选择。

    “点兵点将点到第一个的话，就选第二个旁边的第三个！第三个！”

    ‘恭喜获得500万奖励，货币种类请转动大轮盘进行挑选。’

    系统版面出席一个有很多货币的轮盘，魏凛祈祷千万别是津巴布韦币。

    轮盘减速。

    “别、别越南盾、美金、美金……欧……”

    最后指针稳稳停在欧元边沿，差一点就越南盾了。

    ‘恭喜获得500万欧元，≈3700玩人民币。’

    魏凛嘚瑟的走到那边闺蜜团中，拿过陆漫手中的自拍杆，另一只手搂着陆漫，招呼另外两只小可爱凑过来合影。

    “1、2、3、茄子。”

    “土！”

    魏凛：“哈哈……，走吧去吃饭。”

    陆漫把魏凛的手从肩上拿下来，“不去玩了吗？”

    魏凛：“先去吃饭，然后5点看孙洋夺冠，然后……为了感谢三位小姐姐不辞辛苦的带我游览帝都，我特意在网上预定了小汤山温泉度假村给你们享受，要去吗？”

    魏凛最后一项夺宝游戏选择较远一点的——小汤山温泉度假村。

    一边和妹子泡温泉，一边夺宝，双淫。

    见三小只犹豫，魏凛又主动的拉着陆漫的手摇了摇，“漫漫你觉得呢？”

    一看到陆漫，魏凛就赢虫上脑，真想卸载那款技能，搞得现在脑子里全是陆漫的娇喘指数。

    陆漫又打了一下魏凛的手，“老实点……我最近这段时间天天训练，本打算过两天就去小汤山放松一下的，既然你订了，我无所谓，主要是看她们。”

    “都说了吃大户，还请泡温泉，我当然要去。”热娜捣鼓一下犹豫不决的溪月，“喂，苗疆少女怕了？”

    溪月咬了咬唇稍微犹豫了两秒，然后一挺胸，“泡个温泉我有什么好怕的，去就去！”

    “OK，那就这样愉快的决定了，走吧去吃饭，我们先去看看有什么好吃的，走走走。”热娜很识趣的拉着溪月快步朝外走。

    热娜为了让好闺蜜陆漫脱单，真是煞费苦心的，这是个火坑啊。

    魏凛和陆漫走在后面。

    “漫漫。”

    “哎呀，你别这样叫漫漫漫漫的，你看我鸡皮疙瘩都起来了。”

    陆漫抬起手，魏凛把手拉着，“果然鸡皮疙瘩都起来了。”然后没放手，陆漫挣扎了几下无果。

    一直到吃饭的地点，陆漫强行挣脱，逃跑进餐厅。

    ‘陆漫好感度：75’

    快了。

    ……

    晚上5点半，四人去看了孙洋的游泳比赛，显然孙洋毫无意外的夺冠，赛后孙洋要接受采访以及庆功宴，魏凛也没打扰他，就和三小只出发去了小汤山温泉度假村。

    小汤山素有‘温泉古镇’之称，魏凛开车，车是陆漫的奥迪Q5，一个小时的路程来到了小汤山温泉度假村。

    此时，日落西山，夕阳的余晖洒在小汤山度假村，一眼望去全是比基尼和抖动的柰子。

    世界就这么美好。

    魏凛订的是独门独院的中式温泉别墅，服务员带这位帅哥，和三个颜值和身材超高的美女去了别墅，内心MMP有钱人真会玩。

    ……

    “你们去挑选比基尼吧。”

    魏凛说完，正气凛然的朝男更衣室走。

    魏凛很快就换好了泳裤，来到别墅后院的露天温泉池，周围是竹子装饰的围墙，古色古香的，还种了许多花，水面上飘着花瓣和薄薄的白雾。

    魏凛坐在蒸汽腾腾的温泉池里，双手搭在岸上，身心都放松了，这样的惬意的日子让人放松。

    ‘叮！第三项温泉馆夺宝任务开始——帝王套！’

