    令众人没想到的是，这震惊全人族的一战，竟然持续了一夜。

    这两个公会的玩家还真有股子劲头，世界频道上的骂战都没停歇，那些嗑着瓜子看热闹的家伙们早已经麻木了，下线的下线，聊天的聊天，两大公会之间的厮杀，根本成了一个笑话。

    至于苏然，这群人的帮衬下，天魔任务顺利完成，他的心中那叫一个舒坦，看着双方谁也不服谁的样子，苏然不禁为之摇了摇头。

    这都死了五十多万人了，还不停手，看来这双方的仇怨，绝非一日之寒呐！

    苏然为了缓解双方的死仇，忍不住在世界频道上又喊了一嗓子——

    “群魔乱舞的儿子们，还不快点认输叫爹！”

    世界频道再次炸了。

    这句话的突然出现，就像往厕所里扔了块石头，引发了公粪，骂战再度变得火热起来，连其他玩家都掺不上言。据说这场恶战又持续了一天，至于死了多少人，连系统都数不清了。

    ……

    苏然做好事，向来不留名，当场捏碎回城卷轴，返回了自己领地，至于世界频道闹成什么样子，关他鸟事。

    阿弥陀佛，善哉善哉！

    “奇怪，这天魔任务完成后，系统怎么还不传来信息？”

    苏然感觉这次的任务有点不对劲，寻常的任务都是完成的瞬间出现系统提示的，现在倒好，系统连一点反应都没有。

    带着心中的疑惑，苏然打开了系统提示，这才发现，这任务不知何时发生了变化，那天魔任务早已消失不见，取而代之的，却是关于寻梦镜的位置坐标。

    “还好，只是虚惊一场，不是假任务。”

    只要有寻梦镜的坐标就好，系统不提示就算了，哥不要那虚名！

    “等等，这坐标怎么这么熟悉？”

    苏然惊讶的发现，这寻梦镜的坐标，他竟有种似曾相识的感觉，赶紧打开世界地图，这才恍然大悟，寻梦镜，就在那黑暗深渊中！

    “哈哈，这还有什么好顾忌的，那是自己家族的地盘！”

    对此，苏然感觉系统格外够意思，这简直就是一道送分题，不要太轻松！

    出于对寻梦镜的渴望，苏然没有任何犹豫，直接踏上了传送阵，目标，黑暗深渊。

    “唰！”

    光芒一闪，苏然出现在了黑暗的地形中，这次他学乖了，还不等黑暗中的死灵有所反应的，苏然赶紧将衣服扒了个精光，露出了他那一身排骨，恢复了死灵身份。

    这次，苏然没有变身精灵，而是点燃了一根火把，利用这微弱的光芒，朝着前方走去。

    “嗯？怎么是一堵墙？”

    按照位置坐标的提示，苏然来到了一处死胡同，被墙壁封锁住了前行的道路。

    可是。

    这坐标已经表明了，寻梦镜就在这面墙的后面。

    “难道说……这墙壁背面，另有乾坤？”

    苏然越想越激动，要知道，这可是隐藏地形，绝对不会只有一件宝物的！

    “哈哈，这绝对是系统送给自己的新年礼物！”

    压制住兴奋的心情，苏然直接从胯下抽出了新手锄，干起了老本行，挖墙！

    “哐哐哐！”

    见系统并没有出现不能挖掘的字样，苏然眼眶中的火焰，跳动的更快了。

    苏然将锄头挥舞的快如幻影，泥土都被甩飞了出去，没一会功夫，就被苏然挖出了一条长长的通道。

    “咔。”

    一道异样的声音响起，让苏然精神一振，这绝对是要出宝的前奏！

    忙活半天，苏然连块石头都没有挖到，更不用说矿石了。这道异样响声的出现，让苏然升起了希望，就像在沙漠中见到一汪泉水似的，这激动的心情，不切身处地，根本体会不到！

    “哐哐——嘣！”

    锄头砸在了坚硬的石头上，好悬没将苏然的骨爪给震散了，还好他反应及时，一察觉到不好，便快速收回了力道，这才没有受到太大的反震伤害。

    “我去，这石头真硬！”

    苏然不死心的锄了两下，无奈的发现，以他的八级挖矿技能，竟无法撼动这石块一丝一毫！

    “这应该是件宝物！”

    见此情景，苏然不惊反喜，这块石头的出现，正是在告知苏然，寻梦镜离着不远了。

    既然这块石头凿不动，苏然便来了个曲线救国，朝着旁边的土壤挖了起来。

    这期间，苏然还不忘用大胯撞撞这块石头，要是能收进体内，那就省事了。

    可惜，没啥卵用。

    这块石头并没有阻挡住苏然前进的步伐，在他的坚持不懈努力下，成功从旁边绕了过去。

    不过，苏然并没有放过这块石头的想法，非要看看这块顽石的真身，他暂且放下了对于寻梦镜的执念，开始全力挖掘了起来。

    一个小时过去了。

    苏然总算是将这石头与墙壁分离了出去，这才发现，这块坚硬的石头呈菱形姿态，每一面分布的十分规则，里面就像有一团火光，在不断的摇曳着，就像是一个诞生灵智的生命，非常神奇。透过石头使劲往里看，也没看出个所以然来，索性放弃了一探究竟的想法。

    “都已经出土了，还不归降？”

    苏然不死心的将大胯往石头上使劲一撞，奇迹终于出现了。只听唰的一声，石块迅速变小，消失在了他的大胯中。

    “呼，终于成功了，差点错过一件宝物！”

    苏然满意的拍了拍胯骨，继续朝着前方挖去。至于这块石头到底是何方神圣，回头问奸商就行了，没必要在这里浪费脑细胞。

    然而。

    就在苏然感觉双臂快要麻木的时候，却意外发现，锄头挖出了一个空洞来，从里面透进来一道光线，给这处昏暗的空间增添了一抹明亮的光彩。

    “竟然是隐藏空间！”

    苏然惊喜的叫了一声，费了这么长时间的劲，总算是挖通了！

    玩家们都知道，隐藏空间的存在，代表的是机遇，代表的是财富！

    这黑暗深渊被玩家几乎搜了个遍，但探索到苏然这种程度的，却没出现一个，这让苏然感到无比的庆幸，对天魔充满了感激。

    “下面，就是见证奇迹的时刻了！”

    苏然定了定神，怀揣着激动的心情，将这孔洞挖的大了点，这才一头钻了进去。

    可是。

    刚进入隐藏空间的苏然，在看到面前的景象后，瞬间傻眼了。

