    而另一边，项宁挂掉电话，站在原地笑呵呵的，让赵洋心里有那么点不安，但是转念一想，怎么可能呢？

    “算了，我也不敢你多废话，啊虎，啊彪，将无关人员清理一下，然后让测量人员来测量一下吧，顺便把临时营地搭建一下，等明天的文件下来，我们就动工！”

    此话一出，站在赵洋身边的两个保镖绣着结实的肌肉朝前走来，项宁能感受到，这两个人也不过才三阶的实力，如果他们不在，说不定还真会让他们肆意妄为，但是没有如果。

    “还想动手？”

    “呵呵，你要么自己滚进去里边呆着，要么就让他们两个请你们进去！”赵洋冷笑着，不想跟项宁说话。

    但是接下来的一幕，就让他有点心惊肉跳了。

    “来，这里说话有点不合适，我们进去里边谈谈。”项宁笑呵呵的，二十把兵刃环绕着赵洋。

    赵洋看着那些兵刃，还没被碰到，他就能感受到皮肤传来的刺痛感了：“停！有话好说，我觉得我们还是非常谈得来的。”

    “不不不，没啥好谈的，让你的人直接离开吧，反正你们也不需要这个地方了。”项宁笑了笑道。

    “你什么意思？”

    “你猜？”

    “······”

    怒气点+111。

    忽然，一串急促的铃声响起：“撤回来吧，也不知道那些科研人员发什么神经，居然直接指定了陨石重工为销售代理。”

    “什么？陨石重工被指定为销售代理？什么时候陨石重工有这个人脉了？他不是就一个当地企业吗？”

    “不清楚，反正你先回来吧。”对面的声音有些无奈。

    挂掉电话，赵洋眼神复杂的看着项宁，然后开口道：“你···是研究出空间纳戒的研究员？”

    “不是，可我的老师是，我的老师最疼我了，所以我就跟他说了一下。”

    这一听，赵洋的腿差点就软了，但他还是不相信，他质问道：“这么机密的事，他怎么可能会告诉你。”

    “没办法呀，那天研究成功，就很开心嘛，这一开心就容易放纵，放纵嘛，那当然就是去喝酒了，这不喝多了，我就听到了。”项宁笑呵呵道，这瞎吹的功夫那也是顶顶的。

    赵洋觉得脑壳疼他总觉得有什么不对劲，因为能够改变这个决定的研究员的地位绝对不低，甚至很高，因为这速度也太快了，刚才项宁才打过去电话多久？

    有五分钟吗？

    然而，没有什么机会留给他去多想和询问，在项宁那二十把兵刃的恭送下直接离开了这里。识时务为俊杰，反正现在呆在这里危险不说，还可能得罪大人物，而且自己脑子还没理清楚项宁是怎么一个电话就能撤销他的销售代理权的？他觉得自己需要好好的去思考，所以就暂时先放过了项宁，才不是因为心脏莫名觉得不舒服呢。

    等他们离开后，项宁便转过身来笑呵呵道：“让孩子们出来吧，没事了。”

    “这···他们这就走了？”院长爷爷还有点不相信呢，原本还剑拔弩张的样子，转眼直接人就直接离开了，到现在他都还没反应过来到底发生了啥。

    方柔等人见了到没什么意外的，人家老师十二天工之一的董千易，别说撤销水泽城的销售权了，就是北星城的那些世界前十的财团，说撤销也能撤销，而且还是那种，我抽你一巴掌，你不敢还手的那种。

    十二天工威名显赫，你能威胁一个，难道你还能威胁十二个？

    这十二个将手下的工作放下来跟你喝茶，可能整个母星都要震动，然后你就等着成为众矢之的吧。

    谁敢跟这样的人交流交往？

    十二天工的科技产品有多少就不用多说了，直接点名撤销掉你的使用权，你的财路就断了，什么都利益为主，不可能为了一时之气毁掉所以前途，不是么？

    然而，他们并不知道的是，项宁就是那个将空间纳戒研究出来的关键人物，如果没有他最后的那一道公式，空间纳戒哪怕制造出来，也不会超过十平方厘米，那道公式可以扩展空间纳戒的空间，那才是灵魂。

    否则光是研究出来还不够，至少还需要十年以上的研究才能扩展空间。

    这一下子将开阔空间和扩展空间两项一起完成确实让人觉得无比惊艳，所以，这也是为什么，项宁只研究了几个月，其他人好几年都没有项宁功劳大的缘故。

    不管如何，人是离开了，孤儿院保住了。

    在孤儿院里吃了一顿后的休息时间，项宁的手机再次响起，看着手机里董千易发来的消息，点点头，里边的内容是一个验证码，需要企业拿着这个验证码去中央大厦进行验证注册才能真正的成为销售代理。

    所以，项宁便叫王哲来到后院，将这个验证码交给了王哲。

    王哲好奇的看着这个验证码，笑呵呵道：“这是什么东西？优惠条形码吗？”

    “不是，就是空间纳戒销售权的验证码，晚点会去你直接交给你爸，然后让他带你到中央大厦进行验证，因为这验证码只有···算了，反正要让你爸带着你去就对了。”项宁道。

    可说完，王哲的反应有那么点僵硬：“你说啥，这是空间纳戒销售权的注册代码？”

    “嗯啊，如果没事的话，我就先进去了。”说哇，项宁便转身进入屋子里，消失在王哲的视野中。

    只留下还在怀疑人生的王哲。

    不过还没等项宁进入孩子们午休的房间给他们讲故事呢，就被拉到了一旁，看着陆诗雨那有点熟悉的粉色长发疑惑道：“怎么了诗雨？”

    “有件事想摆脱你。”

    “什么事？”

    “我想请你去保护一个人。”

    “啊？”

    “她你早就接触过了，她的名字叫安洛。”

    “哈？安洛？”

    “嗯，没错，就在昨天，她被蓝都星的刺客追杀，是你救了她，你应该有印象吧？”

    “这个···这也太巧了吧？”项宁嘀咕着，方镇远才交代一个任务给他要他保护安洛，没想到昨天就遇上了，还来了一波强制的临时任务？

