    “原来如此！”

    陈焲点点头，这种事他其实也没多大的兴趣刨根究底，只是看着地上四具尸体，他有些头大。

    这死了人，肯定会惊动警方，他这刚从警局出来，不想再进去了，到时候解释起来也是一种麻烦。

    “对了，你说你是四大世家之一古家的人？”

    陈焲想起了这茬，震惊的看向古明月。

    那个古艳兵不就是古家的人吗？古艳兵这败类真是拉低了他对这个古家的观感啊！

    “对啊！我是古家大小姐古明月这点还用问吗？你不是我爷爷暗中安排在我身边，保护我的高手吗？”

    “对了，你叫什么名字，有你在我身边保护我，真是太靠谱了，我爷爷考虑的真周到！”

    古明月忍不住笑道，她对陈焲很满意。

    “我叫陈焲，不过我可不是你的保镖？开什么玩笑，你可不要乱想，你先前开车溅我一身水，我还没找你算账了，我这才早上刚换的衣服！”

    陈焲有些愤愤道。

    “什么啊！原来你不是我爷爷安排在我身边的高手啊！不好意思啊！”

    古明月愣了一下，吐了吐小香舌，也知道自己可能闹了一个乌龙。

    不过这让她对陈焲的好奇更大了，真想不到，出门一趟，真让她凑巧碰到了一个民间高手。

    她计上心来，这种高手既然遇到了，那就绝对不能错过。

    于是她说道：“既然你不是，身手还这么好，那考不考虑做我的保镖，一个月给你开一百万，或者价钱你随便开！”

    “打住！我可没有给人做保镖的爱好！”

    陈焲连忙伸手制止，趁着机会问道：“还有，你古家有个叫古艳兵的人，你认不认识！”

    见陈焲拒绝，古明月脸上不可避免露出一丝失望，不过也没强求，听到陈焲提起古艳兵，她思索了一番，道：

    “好像是有这么一个人，是我古家的旁系，我二叔那个派系的人吧！”

    “怎么？你认识古艳兵吗？”

    陈焲冷笑：“何止是认识……”

    他把跟古艳兵之间的恩怨简单的说了一下！

    “还有这事，那这古艳兵未免太无耻呢！”

    听到这事，古明月脸上不可避免露出一股愤怒，她继续说道：

    “你放心，你是我的救命恩人，这个古艳兵我来帮你收拾！”

    “不过他是我二叔那个派系的人，我在家族也不掌管大权，要动他的话，我得请我爷爷出马！”

    “我爷爷最近几天还在外省，马上就要回来了，他最疼我了，肯定会帮我收拾这个古艳兵，还你一个公道！”

    陈焲摆手道：“那还是算了，我跟你爷爷又不熟，我只希望我以后对付这家伙的时候，你们古家不要护着他就好！”

    说完，陈焲向着回医馆的路走去，又对古明月摆摆手：“你是古家的人，这里死人的事你应该能够摆平，我就先走了，不想跟警察打交道呢！”

    “真是个有趣的人！”

    看着陈焲的身影远去，古明月嘴角露出一缕迷人的笑意，她也没有强留，而是心里默默记住了陈焲这个名字。

    云天市这一亩三分地，低头不见抬头见，她相信以后肯定还有见面机会的！

    这时她的身体突然有些发晕，靠在车门上才勉强站稳，脸色更是苍白无比。

    她也没有多想，可能是刚才惊吓过度的原因，家族的人应该也很快就会来收场呢！

    却没有注意到，先前方港拍在她后背的一掌，已经在她光洁的后背上留下了一个发黑的巴掌印，散发着丝丝黑气！

