    

    惩罚的事情落实的很快，除了被李明晨当场击杀的那名十阶初阶的强者之外，其他的人都是按照他的要求去处理的，

    让李明晨惊讶的是，第二天一早战神帝国那边有数个人来拜访，他们不仅带来了赔罪的礼品，还带着相关人员的头颅，

    这些都是对爱德文动过心思的，李明晨李明晨原本并没有打算插手爱德文那边的事情的，

    因为那些人里面不光是有确实喜欢爱德文的，也有霍拉德家族给爱德文安排的一些婚姻对象，因为牵涉的太麻烦，李明晨懒得管了，

    没想到那些人消息这么灵通，直接将相关人一并给砍了，然后给自己送了过来，这让李明晨一时间有点无语，

    但是自己又不能说，我其实没打算让你们杀人啊，那样显得太虚伪了，既然坏人都当了，那就当到底吧，

    收下那些人递来的东西，那些人才真正的松了一口气，这些人中其实有不少人是很冤的，

    他们家族的后辈之所以会去追求爱德文，纯粹是因为爱德文父母的撮合，但是这个时候，大家真的是保证那种，宁可错杀一千也不能放走一个态度，生怕李明晨不管不问直接灭了自己家族，哪怕有委屈也只能打碎了牙往肚子里吞，

    爱德文的父母现在也很不安，生怕李明晨因为他们之前做的事情而迁怒于自己的家族，于是尽快的安排人将爱德文送往光明城，颇有一种送女儿平息事端的意思，

    这让爱德文很无语，本来她是想着等到李明晨来找自己，然后自己再和他一起回光明城，

    虽然自己确实很想他，但是自己不那么的主动，起码显得女孩子矜持一点，现在好了，直接被自己的爹妈给逐出家门了，而且还叮嘱自己说，要告诉李明晨是自己想的受不了了，才拜托家人送她过去的，

    最开心的人莫过于黛丝的父亲希伯来了，本来以为抱了个大腿，结果大腿没了，没想到现在大腿突然又出来了，

    这一惊一喜的，让他的小心脏比坐过山车都刺激，自从战神城传来了李明晨归来的消息，他希伯来走路腰杆都能挺直了，连九阶巅峰的强者见面都会客客气气的给他打个招呼，

    当天晚上，李明晨终于做了很多男人都梦想做的事情，两个大美女还都是那种很爱自己的人，然后两人同时伺候自己，虽然两个女孩很是害羞，但是李明晨的感觉只有一个字：爽。

    三人几乎折腾到了天亮，两个女孩筋疲力尽，李明晨才罢手，三人沉沉睡去，只是没睡太久睡眠很轻的李明晨便被敲门声吵醒了，

    轻轻的起身没敢打扰到黛丝和玛莎雅，随便穿了下衣服，李明晨跑过去打开房门然后就看到了气鼓鼓的爱德文站在门口，而爱德文身后则是马里奇，

    马里奇笑着对李明晨道：“得知你回来了，爱德文这丫头想你想的厉害，没能等到你去找她，便缠着我们说要来见你，我便只好把她给送过来了，”

    还没容李明晨说点什么，爱德文气鼓鼓的说道：“明明就是你们非得这么急着把我送过来，明明是你们把我赶出家门的，真的是要被你们气死了，”

    旁边的马里奇则是尴尬的笑着，不知道该怎么去接下面的话，气呼呼的爱德文连见到李明晨的激动心情都没有了，直接挤开了李明晨朝着屋子里面走去，

    马里奇见爱德文进去了，李明晨也没有说什么，于是告诉李明晨自己还有很多的事情要处理，便告辞了，

    李明晨也没什么心情去和马里奇去客套，自然也没有提出挽留什么的，只是马里奇走后，李明晨刚关上房门，里面就传出来爱德文犹如见鬼般的尖叫声，

    原来爱德文在其他房间没有见到玛莎雅和黛丝，满心疑惑的她打开了李明晨的房间，然后就看到了因为一晚上的折腾而熟睡的黛丝和玛莎雅，

    由于被子没有全部盖严，两人不少身体都裸露在被子外面，爱德文早已不是当初的小孩子了，见到这一幕，再联想到睡眼惺忪去开门的李明晨，怎么可能猜不到发生了什么，一时间没有忍住直接喊了出来，

    这一喊，直接把熟睡的黛丝和玛莎雅给喊醒了，两人先是没有反应过来发生了什么，听到喊声直接坐起身来，

    结果漏出大片的雪白肌肤，直到看到门口满脸通红的爱德文，两人才反应过来，瞬间脸色通红，急忙用被子盖住身子，一时间不知道该说点什么，

    爱德文尴尬的拉上了房门，羞的简直要钻到地缝里面去了，看到从门口急忙走来的李明晨，轻唾了一口道：“色狼，大色狼，天下最大的色狼，”

    李明晨看着李明晨这个样子，再看到爱德文搭在门把手上面的手，自然猜得出原因了，一时间也不知道该做什么解释，

    听到爱德文骂自己色狼，李明晨尴尬的反驳道：“我和我媳妇在一起……”

    然后就发现往下说不下去了，说到底自己没有和黛丝结婚，不管怎么说自己都理亏，尤其面对的还不是别人，而是爱德文，

    就在李明晨考虑怎么把话题引开的时候，慌忙的穿了下衣服的黛丝和玛莎雅从屋子里面出来了，

    爱德文回头看看脸色通红的玛莎雅和黛丝，又看看衣衫不整的李明晨，

    “你，你，你们，你们，”一时间竟然不知道该怎么说了，

    李明晨双手摊开很坦然道：“不用纠结了，就是你想的那个样子，我们在一起了，”

    “可是，可是，可是你和黛丝姐姐还没结婚呢，”见李明晨这么坦然，反倒爱德文一时间语塞，像是自己做错了什么一样，

    “切，我们这是爱到极致情不自禁，再说了，三大帝国未婚先孕的贵族家的小姐也不少吧？你至于这么大惊小怪吗？”李明晨对于爱德文的反问嗤之以鼻，

    爱德文被噎的哑口无言，然后想想黛丝已经和李明晨住在一起了，结果李明晨连去看都没有去看自己一眼，自己还被家人逼着来找李明晨，连家都不让回了，

    想到这些，爱德文越想越委屈，越想越难过，鼻子发酸眼睛发涩，直接“哇”的一声哭了出来，哭的那叫一个伤心啊，

    这一下子李明晨反倒懵了，不知道刚才还兴师问罪似的大小姐怎么忽然这样了，黛丝也急忙上去手忙脚乱的给爱德文擦眼泪，三人都被爱德文这不按常理出牌的做法给整懵了，

    三人花了好大的力气才哄住了爱德文，只是到了晚上，爱德文恶狠狠的对着李明晨说道：“打色狼，我要和黛丝姐姐还有玛莎雅姐姐睡，你睡客厅去，”

    然后直接关上了房门，只留下一脸无语的李明晨，可怜他的美好生活才进行了一晚上而已便宣告了结束，

    在李明晨归来的第十天，他和黛丝举办了婚礼，黛丝两人历尽了各种波折终于修成了正果，黛丝也终于嫁给了那个一直想要嫁的男人，

    婚礼是在光明城举办的，整场婚礼不说绝后，肯定是空前了，因为婚礼的见证人是三大帝国的国王陛下，

    由光明教皇西斯尔亲自主持婚礼，整个大陆上有头有脸的人物都来参加了这场婚礼，而且也是有史以来，没有人因为说有事情来不了的，婚礼后的狂欢一直持续了三天，

    幸好黛丝是七阶巅峰的魔法师，否则这一圈折腾下来整个人非得累垮了不可，等一切结束之后，

    李明晨从来没有这么想念过自己的床，等洗了个热水澡要入洞房的李明晨忽然发现房门被锁了，

    内心卧槽了一声，直接开启空间通道越过了墙进入了房间，然后就看到一脸无奈的黛丝和玛莎雅看着坐在床上，穿着睡衣，抱着个枕头不肯离开的爱德文，不用说了，肯定房门也是爱德文锁的，

    “今天是我和黛丝结婚的日子，你不能在这，”李明晨不留任何余地的说道，

    爱德文将目光眼巴巴的往下了黛丝，黛丝直接起身帮李明晨脱掉了外面的衣服去挂起来，

    爱德文又将目光投向玛莎雅可怜巴巴的问道：“那小雅姐姐，你就去陪我睡觉好不好？咱们两个一起睡，”

    “我和少爷是夫妻啊，今天情况特殊，今天晚上陪着少爷也应该啊，”玛莎雅说的理所当然的样子，

    最后没办法的爱德文只好将目光投向了李明晨，李明晨则是直接无视了爱德文的装可怜，

    开玩笑，自从爱德文来了，自己别说抱着两个美女了，一个都没得抱，今天这个特殊的日子，想都不要想，至于说三个人一起，李明晨感觉自己还没那么无耻，

    最后在爱德文委屈家哀怨的目光中，李明晨把她“丢”出了房间，然后直接反锁了房门，

    被“丢”出去的爱德文感觉很受伤，确切的说是从李明晨回归之后，她就一直感觉很受伤，

    一边嘟囔着：大坏蛋，大色狼，大混蛋，一把抱着枕头不情愿的朝着另外一个房间走去，

    这边李明晨见终于把爱德文这个麻烦给扔出去了，然后对着黛丝两人坏坏的一笑，黛丝和玛莎雅两人想起十天前的那晚，脸颊都不自觉挂上一丝绯红，李明晨伸手打了个响指，

    这个房间成了一个独立的小空间，别说声音外传了，如果实力差的人连这个空间都找不到，随后又几乎是不眠不休的一夜。        

