
            

                    ：[]
                ！！

            
                “幽冥渊！天柱山的禁忌之地？”杨叶皱眉问。

    血女点了点头，“在天柱山，有很多很多危险的地方，但是，最危险的地方只有三个，其中，幽冥渊就是其中的一个。这个地方，传闻有修行者进去过，但是，最后那修行者，在也没有出来过！”

    杨叶道：“这幽冥渊，是你幽冥殿前任殿主弄出来的地方？”

    血女微微点头，“是司幽殿主当年居住的地方。”

    “她那么厉害”杨叶轻声道。

    少司幽！

    杨叶不止一次听过这个名字，他也知道，对方的实力肯定是非常强的。但是，他没有想到对方强到了这种程度。对方曾经居住的地方，现在成为了天柱山的禁忌之地

    要知道，天柱山这里的人都是什么人，在这里的，都是老怪物级别的强者。

    能够让这些人把那里视为禁忌之地，可以想象，那少司幽得多么恐怖！

    收回思绪，杨叶道：“我们现在走吧！”

    这时，杨帘霜突然道：“我留在这里吧！”

    所有人看向了杨帘霜。

    杨帘霜微微一笑，“没有别的意思，就是觉得，我们必须得在这个地方建立一个大本营。而且，我们也需要彻底了解这天柱山，毕竟，这里势力错综复杂，我们需要知己知彼，你们觉得呢？”

    血女想了想，然后点了点头，“你说的也对。我们对这里虽然知道一些，但是，知道的有限。”说到这，她看向杨帘霜，“只是，这里很危险，你”

    杨帘霜笑道：“无事，他们要杀的人，是杨叶，可不是我。而且，我不会明目张胆的在这个地方建立势力。”

    血女还想说什么，这时，杨叶突然道：“二姐，相信她吧！”

    对于杨帘霜，他还是非常信任的。这女人，不仅实力强大，其智商更是高的离谱。

    智商！

    想到这，杨叶突然想到了一个人，他看向血女，道：“二姐，当初那丁芍药，可有跟你们一起来？”

    丁芍药！

    这个曾经差点为了他而死的女子，他自然没有忘记！

    血女道：“她也有跟来，不过，在来到这边之后，她就自己离开了。”

    “自己离开？”杨叶皱眉。

    血女微微点头，“我不知道她要做什么，但是，她是一个极有主见的女子，也是一个极有智慧的女子，所以，她应该不会有事的。毕竟，没有人知道你与她的关系！”

    杨叶点了点头，没有在说话。

    这时，血女突然看向了一旁的怨女以及界女，光女，影女，还有冰女以及湮女，“你们六个留下来帮她！“

    六女微微点头。

    血女看向杨叶，“我们走吧！”

    杨叶点了点头，然后与血女以及骑猪少女还有冥女消失在了原地。

    场中，湮女突然看向杨帘霜，“我们要做什么？”

    杨帘霜微微一笑，“要做的事情可多了。”说到这，她看向湮女等人，“我想成立一个临时组织，就叫：娘子军。怎么样？”

    众女：“”

    茫茫山脉之中，杨叶宛如幽灵般疾行，在他肩膀上，是小白。至于血女三人，她们已经进入了鸿蒙塔之中。三女都跑到了他的修炼室中去了！

    自从知道杨叶有个逆天的修炼室后，三女直接赖在修炼室内不出来了！

    一路上，杨叶感受到了许多道隐晦且强大的气息。不过还好，什么事都没发生。因为他用剑域将自己还有小白彻底隐匿了起来，除非他从对方面前过，不然，对方根本发现不了他。

    而他也不想惹事，这一次，他的目的是幽冥渊！

    三个时辰后，在杨叶肩膀上的小白突然两只小爪抱着杨叶的脖子，然后使劲往后拉。

    停下！

    这是叫杨叶快停下！

    杨叶停了下来，他看向小白，这时，小白突然伸出小爪指向了右边，其眼中，满是兴奋之色。

    宝贝！

    那边有宝贝！

    熟悉小白性格的杨叶自然知道，小白这是发现了什么宝贝。

    杨叶想了想，然后道：“我们得去另一个地方！”

    小白眨了眨眼，然后又指了指那边，眼中满是兴奋与激动之色。

    很好的宝贝！

    小白这是在说，那边有很好的宝贝！

    杨叶正欲说话，这时，小白突然跑到了鸿蒙塔内，很快，她又钻了出来，而在她爪子之中，有着一枚寿元果。她小爪指了指右边，然后又指了指爪子中的寿元果，一副嫌弃的表情。

    杨叶：“”

    那边的宝贝比这寿元果要好很多很多！

    这就是小白要表达的意思！

    “这个”杨叶有些犹豫了。之所以犹豫，是因为他很清楚，一般有好宝贝的地方，都是有危险的。特别是在这天柱山，这里的危险，那绝对不是一般的危险！

    这时，小白突然小爪一摊，一枚紫晶石出现在了她的爪子中，接着，她把小爪递到了杨叶的面前，但是另一只小爪却是指着右边。显然，这是在说：去那边，这个给你！

    杨叶有些哭笑不得，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“好，我们过去看看，但是，如果有危险，那我们就离开，好不好。”

    其实，他也很好奇，那边到底有什么，竟然让得小白如此的兴奋激动！

    要知道，小白的眼光比他还高的，至少，那寿元果小白就不放在眼里！

    听到杨叶要去，小白顿时抱住杨叶的脸颊，然后脑袋使劲蹭了蹭杨叶的额头，接着，她拉着杨叶的手就往右边飞去。

    杨叶将小白抱在了肩膀上，与此同时，他手中多了一柄剑。这个地方，危险无比，他必须得小心一点。至于那宝物，他也只是好奇，并没有一定要得到。当然，能够得到，那更好了。

    很快，在小白的指引下，杨叶与小白来到了一座山谷之中。

    山谷由三座大山鼎足而立形成，中间是下陷的盆地，四周，寂静一片。

    暗中，杨叶扫了一眼四周，四周，没有任何气息，寂静无比！

    有点不对劲！

    这时，小白突然指了指那深处。

    杨叶抬头看向远处，在那谷中深处，漆黑一片，连阳光都进入不了其中。而他，也看不到其中的场景。

    很不对劲啊！

    此刻，杨叶已经有了退意。他很清楚，有些时候，东西越好，也代表危险越大。

    就在这时，杨叶突然转头看向了谷口处，那里，不知何时出现了一名灰袍人。

    真境六段强者！

    灰袍人扫了一眼四周，最后，他看向了那谷中深处，其犹豫了一下，然后身形一动朝着那深处走去。

    灰袍人显然很戒备，周身玄气波动，随时准备着出手。

    就这样，在杨叶的注视下，那灰袍人进入了那一片黑暗之中。

    过了数息，一道大笑声突然自其中传了出来，“塑神树，养魂花，涅槃果哈哈没想到这地方竟然有此等神物，哈哈”

    声音之中，充满了兴奋与激动，还有一丝疯狂。

    暗中，杨叶眉头皱了起来。塑神树？养魂花，涅槃果？这是什么玩意？

    这时，穷奇的声音突然在他脑中响起，“小子，这是个好东西，很好的东西，如果可以的话，弄到手！”

    “确实是个好东西！”这时，后卿的声音也在他脑中响起。

    杨叶正欲说话，就在这时一一

    “啊！”

    一道惨叫声突然自那山谷之中响彻而起，但是转瞬，声音戛然而止。

    声音出现的快，但是去的也快！

    山谷之中，重新恢复了平静！

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，然后两只小爪情不自禁地抓住了杨叶的肩膀。

    场中，在杨叶的注视下，突然，那片黑暗之中突然流出了许多红色液体！

    血！

    那是血！

    杨叶看着那个地方许久，然后心神沉入体内，问，“你们两个刚才说那是个好东西，那究竟是什么？”

    穷奇道：“塑神树，可植入你的精神之中，一旦它与你的精神完美的融为一体，那时，你的精神力将超过明境强者，那好处，太多太多；养魂花，此花养魂，比那枯家的什么魂树高出了不知道多少倍。你如果获得此花，然后将其融入你灵魂之中，你的灵魂将变的几位可怕，那时，就算明境强者施展灵魂攻击，哪怕是后卿用摄魂术都奈何不得你！”

    说到这，他顿了顿，又道：“最重要的是这涅槃果，此果，真的可涅槃。它不仅可以改造你的身体，更可在关键时刻救命。这么说，即使你被人震碎经脉，哪怕五脏被震碎，它都可以让你涅槃重生。这玩意，你若现在服下，你那不死霸体术，直接可以达到第二重，滴血重生！”

    滴血重生！

    杨叶深吸了一口气，简单来说，他只要得到里面那宝贝，那他的整体实力，将会有一个质的变化！

    就在这时，杨叶突然开始朝那片黑暗之中移动。

    杨叶脸色瞬间变了！

    因为他根本没有动，但是，他就是在动！

    轰！

    两股意境自杨叶体内席卷而出，但是下一刻，那两股意境直接被镇压回了他体内！

    杨叶心中大惊，他连忙联系穷奇与后卿，然而这一刻，穷奇与后卿没有任何回应！

    杨叶心中大骇，连忙运转体内玄气，但是在这一刻，他体内玄气都沉寂下去了。

    他就要催动鸿蒙塔，但是，鸿蒙塔居然没有任何反应！

    杨叶脸色变了。

    一切都徒劳！

    就这样，杨叶只能眼睁睁看着自己缓缓朝那片黑暗走去           
            