
　　“你给老子闭嘴！”

　　叶宁瞪着通红的眼睛，挥刀在莫广盛脖子上划开了一道血痕。

　　“啊……不要！”

　　莫妍又加快脚步跑过去。

　　“小妍，你是我的女人，谁也抢不走……”

　　叶宁单手控制着莫广盛，另外一只手向莫妍伸了过去。

　　“唐凡，你凭什么和我斗！莫妍是我的，哈哈……”

　　叶宁的手，眼看就要拉住了莫妍。

　　“嗷！”

　　就在这一刻，他的身后传来了一阵冷风。

　　一道黑影泰山压顶一般扑了过来，它张开血盆大口，凶狠地咬向了叶宁的脖子。

　　“咔嚓”一声，还没等叶宁发出惨叫，他的脖子便被黑子一口咬断了。

　　鲜血如注，全都喷射到了莫广盛的身上。

　　“啊！”

　　莫广盛受到惊吓，当即昏了过去。

　　“爸！”

　　莫妍上前扶住父亲，没有让他摔倒。

　　“嗷！”

　　黑子将叶宁的尸体拖到一边，还不解恨地撕咬起来。

　　敢威胁自己的主人，死不足惜。

　　“他没事，就是吓到了。”

　　唐凡上前按住莫广盛的后心，利用真气轻轻推了一把。

　　“咳……”

　　莫广盛缓缓睁开眼睛，惭愧地看着莫妍和莫广盛。

　　“小妍，唐凡，谢谢你们。”

　　“爸，什么也没别说了，您没事就好。”

　　莫妍看到父亲醒来，终于松了一口气。

　　唐凡将莫广盛拉起来，说道：“今天别回去了，就住在这边吧。”

　　莫广盛点点头，对于这位名义上的女婿，他有些畏惧。

　　莫妍扶父亲上车，先带着他回去了。

　　“黑子，你表现得不错！”

　　唐凡扔过去一枚紫灵丹，作为它的奖励。

　　“旺……”

　　黑子兴奋地一口吞下，随着药效挥发，它仰天怒吼。

　　一股强悍的波动从体内散发出来，它的身体传出咔咔的声响，无限的扩大，瞬间便长成了黄牛般大小。

　　它头顶的犄角也变长了，锋利无比。

　　“嗷！”

　　黑子再次震天怒吼，口中喷出大量的白气，身体开始缩小，最终恢复了正常大小。

　　此刻的它看上去更加强悍，一对眼睛散射出凶残的目光。

　　“小家伙，你突破得还真快！”

　　唐凡高兴地摸了摸它头上的犄角，现在的它，已经堪比筑基后期巅峰的修为了。

　　黑子拱了拱唐凡的头，像出膛的炮弹一样射了出去，转眼消失在丛林中。

　　唐凡知道它要巩固修为，便也没有叫它，转身返回别墅。

　　他先来到叶玫的住处，叶宁的死，有必要告诉她一声。

　　叶玫看到唐凡进来，问道：“你有事？”

　　唐凡道：“叶宁死了。”

　　叶玫叹息道：“我本以为会高兴，可是却高兴不起来……”

　　“人非草木，孰能无情。”

　　唐凡以为她有些舍不得叶宁，他们毕竟兄妹一场。

　　“不，”叶玫摇了摇头，说道：“我是想说，我欠你这么多，以后怎么还啊！”

　　唐凡愣了一下，笑道：“恐怕你除了以身相许，无以为报了！”

　　“你如果想要，我现在就给你啊！”

　　叶玫走过来，抬起双手勾住了唐凡的脖子。

　　她抬起娇媚高贵的脸蛋，双眼饱含了春情。

　　唐凡看着她那微张的两片红唇，不禁有些发痒，扭开脸说：“你别逼我！”

　　“哼！”

　　叶玫微微一笑，松开手说：“我就知道你不敢！”

　　“我不是不敢，而是不行！”

　　“不行？”

　　叶玫诧异地看着唐凡，目光古怪地扫向他的下半身。

　　“不是那里不行，是……心里不行，我可是正人君子！”

　　唐凡胡乱地解释道，心中十分烦乱。

　　他不敢再呆下去了，边走边说道：“等我解决了唐恒，你就可以回叶家了。”

　　叶玫看着唐凡仓皇逃走的模样，咯咯地笑了起来。

　　她知道，自己与唐凡之间的关系，越来越理不清了。

　　唐凡回到莫妍的别墅，看到莫妍父女还在聊天。

　　莫妍明确地告诉父亲，唐凡从来没想过占有莫氏集团。

　　他这么做，只是出于保护罢了。

　　如果说莫广盛之前还想不明白，此刻已经明白了。

　　他看到唐凡进来，主动站了起来。

　　唐凡对他们点点头，说道：“你们聊吧，我去修炼了。”

　　莫广盛张了张嘴，可又不知道该说些什么。

　　等唐凡上楼之后，莫广盛看向女儿说道：“小妍，你们早点休息吧。”

　　莫妍俏脸一红，她明白父亲的意思，小声道：“爸，其实我和唐凡一直分开睡的，他很尊重我。”

　　莫妍有些心虚，要不是因为唐凡那特殊的功法，就是唐凡能忍住，恐怕她也忍不住啊。

　　莫广盛满脸都是不可思议，苦笑道：“我真是糊涂，差点错过了一个好女婿！”

　　莫广盛听唐凡如此尊重女儿，心中的愧疚更深了。

　　他哪里知道，要不是因为磐山经，唐凡怎么会守着一个黄花大闺女不享用。

　　楼上，唐凡正在感悟凝沙佛斩。

　　由于他已经修炼了斩天神剑，很快就明悟这套剑法。

　　确切来说，这是一套以剑道为意的术法。

　　室内空间太小，唐凡飞出窗外，来到了后面的小树林。天籁小说网

　　他双手掐诀一指，狂风席卷着大地，吹起了浮土。

　　浓烟滚滚，漫天尘土。

　　随着唐凡口中念念有声，浮土很快凝结成一体，化为了一把巨大的长剑。

　　巨剑呼啸，划过长空，迅猛地撞击在山体之上。

　　“轰！”

　　山体震颤，成片的树林被摧毁，山尖都被削去了一块。

　　尘土之中，又凝结成一把比刚才还要巨大的剑。

　　这把剑冲天而起，仿佛将这一整片大地融入了剑身，化为了它的一部分。

　　地面上又涌起无数把剑尖，剑气扩散四方，好像组成了一个巨大的剑阵。

　　“轰！”

　　唐凡修为不稳，难以支撑下去，那把冲天巨剑崩溃开来，地面上剑尖消散，化为了尘土。

　　唐凡大口喘息着，真气近乎耗尽。

　　凝沙成剑，这是无中生有形成一种剑道术法，已经超越了普通的剑招。

　　只是初成而已，便有如此强大的杀伤力。

　　如果修为跟得上，那不是代表会有施展不完的剑气？

　　唐凡激动得心砰砰跳，凝沙佛斩的效果远超他的想象。

　　其实，如果是太蜀宗的普通弟子施展，远远达不到这样的效果。

　　哪怕是长老级别，也需要日积月累的多年修为底蕴，才能发挥出类似的威力。

　　唐凡身为仙脉筑基，又有对斩天神剑的感悟，因此在施展时令这套术法发生了异变，拥有了属于他自身的修为特色。

　　唐凡掏出一枚丹药服下，用来补充消耗的真气。

　　他伸手一挥，又在地上抓了一把沙土，扔向空中。

　　沙土飞速凝结，变成了一把长剑。

　　长剑呼啸，剑气扩散，组成了一个杀阵。

　　哈哈，太强了！

　　唐凡的笑声响彻夜空。

　　这套术法隐蔽性极强，在战斗中会有出其不意的效果。

　　沙剑随处可成，剑气肆意施展，对手根本无法捕捉。

　　唐凡一直修炼到天亮，这才回房换了身衣服，带着众人赶往双井山，参加凡武门成立大典。

　　唐凡摩拳擦掌，他已经做好了灭杀一切对手的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第242章 凝沙成剑免费阅读。https://xs.23sk.com 