    用了足足半刻时间，金不悔才将眼前那一众人等全数打发走。

    待得这牢室之内再次恢复寂静之时，才悠悠一声叹息。

    此时也他不知，自己的心情是怎样。

    哀大商之衰？心中得意，嘲那位元辰皇帝，不听自己逆耳忠言？

    又恨方才那些人，身为大商臣子，国还尚存，却都已心生异心。否则何至于会畏惧自己，连夜赶来致歉？

    “那阳家说要救你出京城，怎不答应下来？”

    一个人影，突兀地出现在了金不悔的身侧，正是苏辰。

    “阳家虽是五大门阀之末，然而也是强者如云。若要救你离开，几乎十拿九稳。”

    “无非是想把我金不悔弄到南面去，可在我那兄弟面前卖乖讨好而已。岂能让他们如愿？这也非是朋友之道——”

    金不悔冷哼了哼，神情萧索，又带着几分认真道：“实话告诉我，如今的大商到底怎样？这皇京城内，又是什么情形？”

    “还能怎样？所有世家大族，都已遣子弟门人返回封地，京城里最多只留下三五人而已。儒门各大书院，则是吵成了一团。各处地方之官，虽还未到私通大乾的程度，被陛下他五大诏书惊退。不过若大商继续衰败，却也是迟早而已。”

    那苏辰满含讥嘲的笑：“不过据说石越出手，石家早有布局，堵截百胜关。这大商一时半刻，大约还不会倒下。”

    “五大诏书？”

    金不悔旋即就又一摇头，无论宗守那五大诏书中是什么内容。这一切，都已与他无关。

    只一阵感慨，神情痛心疾首。

    “早知大商会败的如此之惨，当初就该随你离开才是。到现在，是想走也走不了啦——”

    苏辰沉默，抬目看向远处。神念感应中，此时赫然十数位神境强者，将此处牢牢紧锁。

    他虽不惧。可眼里也透着几分无奈。

    大商虽已现崩塌之势，可到底还有着不小的底蕴在——

    有这些人在，他想救人出去，是断无可能。

    金不悔对自家倒是看的开。

    “如今悔也无用，看你言谈。如今剑宗。怕是已确定，要与大乾共进退了？”

    “陛下乃圣明之主！如今雄霸云界，我剑宗自当附其骥尾，倾力襄助大乾霸业！即便你师门浩玄宗，又何尝不心动？”

    苏辰剑眉斜挑，透着冷冽决然之意：“即便非是预言中的那位神皇，以陛下的为人行事，我剑宗也可放心。”

    “陛下？他已准备称帝了？”

    金不悔再次愣住，随即就又自嘲：“以他的功业。大乾如今的国势，其实早就可称皇。也罢，就拜托苏兄转告我那义帝。说我金不悔，即便是死，也不会让他为难。还有，小心儒门。小心朱子——”

    苏辰心中一悸，下意识的就把前一句忽略，继续言语讥嘲：“儒家？朱子？儒家笔定可以君上的圣王气象，大乾鼎盛治势。却不是他们想否定，就能否定得了的。我倒要看，这天下亿万儒生。究竟会如何自处？会否还会继续听从那位朱子先圣？”

    ※※※※

    深夜的酒池宫，再次恢复了寂静。所有战事了结，是在午时之前。

    草草收尾，孔瑶就马不停蹄的。带着泰半的战卒还有泰半道兵，赶赴闽河。

    闽河之北，还有大商一千余万大军。而大乾若要攻略南方五洲，就绝不能容这些中原的边军逃回到横连山脉之北。

    所谓兵贵神速，故此是片刻都耽搁不得。

    倒是宗守，又暂时悠闲了下来。他需要的十万铁骑，需要在尽歼那北面尚存的一千六百万商军之后，才能调集，并不急于一时。

    此刻却正在主殿中，若有所思的，看着手中一个玉简。

    这是那重玄的遗物之一，身为大商国师，自然身家极丰，远非是与其同阶的修者可以比拟。

    然而可惜的是此人，这一次却没带多少身外之物。

    而此人不多的遗物中，也只唯独这面玉简，引起了宗守的好奇。

    玉简里面记录的，是一张立体的地图。之所以使他注意到，是因这图内所载，与他曾经‘探访’过的秦皇副墓，相差仿佛。

    不过面积应该大了不少，是十倍之差。除了内中的‘主墓室’，是天圆地方，也仿佛是一个完整世界外。在外围处，还有无数的甬道迷宫。可谓是阵法密布，机关如林。

    即便手中这个玉简，也不能尽道其详。许多地方，都是含糊不清。

    “秦皇主墓？”

    宗守的眼，微微一眯。而后就看向眼前，一个面白无须的秀气男子。

    这是大商元辰皇帝最爱宠的一位宦官，内侍少监高若。

    殷御独身一人，被石越救走。那些伴架之臣，却都无此好运，被全数俘获。

    而这高若，正是其中之一。

    “那位重玄国师，可是知晓那秦皇墓的方位？”

    那高若却面上青白，死咬着唇，一言不发。眼神冷酷决然的，往上方看开，毫无畏意。

    “你倒是忠心！”

    宗守也不意外，那殷御既然被称赞为大乾的中兴之主，自然有着足够的御下之能。不能得亲信之臣死力效忠，当年也不可能力挽狂澜。

    估计对此人，即便是再怎么严刑拷打，也问不出什么。

    除非是直接搜魂，才可能寻到那部分关于秦皇墓的记忆。

    不过，他问那一句，其实也没准备从这高若口里，得知什么。

    只需知晓，那位元辰皇帝与重玄，确实是在谋划什么就可。

    拿着手中的玉简，宗守思忖了片刻，随即就见一旁的张怀，似乎也有些走神，便心中微动。

    “张卿，孤知你是昔年秦末汉初，张良的后人。不知对这秦皇墓，可知道些什么？”

    张怀闻言神sè一正，旋即就无奈的笑了起来。方才他想的事情，可与那秦皇墓没什么关联，而是如何劝宗守，改称帝号。

    午前数十万将士山呼万岁之事劝谏，却被宗守推拒，最后没能成功，让他很是懊恼。

    不过这秦皇墓，他道还真是知道一些。问题是国君，又是怎么知晓，他是张良之后？

    “秦皇一向自称是云界宇内第一帝君。凡俗墓穴，怎可能合他之意？世人都不知其主墓何在，不过张怀一位祖先，却在多方探访之后。断言秦皇正墓，当是在东昆仑山。”

    “东昆仑?”

    宗守眉头略挑，忖道还真有几分可能。

    西昆仑山是云荒时代之前的第一巨山。只是云荒末期，被强人一掌打折。后世陆，屡经重创，地势变迁。如今也不知在何处。

    以那秦皇的傲气，也的确只有着传说中，势雄无二之地，才能葬他龙躯。

    “这么说来，那秦皇墓此时很可能在云陆之下，暗渊之内？”

    当年云陆分裂，很多陆地，都已沉下云海。

    以宗守这些年观睹的各种典籍来看，东昆仑所在的地域，很可能已经沉了下去。

    这就有些难办了，即便知道是东昆仑，也难知晓具体方位。

    有不禁暗暗咒骂，上古时那些强者。真是不当人子，好好的一片云陆，就这么支离破碎。

    不过云陆崩溃，是从万载之前开始，到八千年前，一场天地剧变后结束。似乎与羲子陨落之战，颇有些关联。

    “此时具体在何处，张怀也是不知。不过应该无妨，有人曾对我言，秦皇墓出世，当是在十二年后，”

    说到此处时，张怀又心中微动，目中透出凝重之sè。

    “我听说重玄，虽是出身道门。然而却也曾得到上古炼气士的部分传承。而昔年秦皇墓内的一应灵阵机关，都是由炼气士与墨家器师联手完成。此人能否提前入秦皇墓，实在难说——”

    若真是如此，那就有些棘手了。

    当年大秦收集天下神铁，铸造出十二镇国铜人。

    其中每一具，都有着可抗衡圣境巅峰之力。

    传闻其身躯之坚，便连至境也难击碎。

    十二铜人联手结阵，更可抗衡至境修者。

    故此那始秦皇帝，身为人家皇者，却能压制三教。

    这等至宝，若是落入大商之手，必定可使大商重振国势。

    无论重玄的那快玉简，倒是是真是假，大乾都冒不起这个险。

    毫不犹豫，张怀就是一张灵符打出。符纸无火自燃，而张怀的脸越来越是难看。

    不等宗守询问，张怀就已开口：“那位大商国师，多半还未死。炼气士的手段，当真了得！”

    宗守也是一惊，那重玄被天道之力反噬，又被麒麟拍碎了身躯，居然还未死么？

    莫非也是身外化身么？看起来又不像？

    不过这件事，倒无需疑惑，直接问高若就可。

    “此事与你那陛下或有些关联，不过只需孤稍稍一查，就可知详细。你若还有一丝保住之念，就不该隐瞒！”

    那高若微微迟疑了一阵，见宗守yù作势抓来，明显是yù搜魂，就只好急急开口道：“是否还在，我也不知。不过听说国师修有一门**炼神分魂法，可以分裂神魂，化身数十。”