    有玩家找到月光女王狄安娜了！

    在四时晴雨将自己的经历告诉队友没多久，这件事就很快传遍了整个《精灵国度》的服务器。

    玩家们纷纷打听起有关这件事的消息，月光女王、理想国、梦幻岛之类的话题很快成为了官网的热搜，不过……没有第一手资料，又无法定位到四时晴雨的准确坐标，大家只能瞎猜测。

    而作为整件事的漩涡，四时晴雨的好友系统瞬间就被新消息和一个又一个的好友申请给刷爆了。

    那数之不尽的提示看得他头皮发麻，他终于理解为什么赛博会在自己的游戏视频里说做个人史诗任务的那段时间，好友频道宛若地狱了。

    除了最开始的几条信息他还耐着性子回了一下，后面的他根本顾不过来了。

    最终，四时晴雨也放弃了治疗，干脆彻底无视。

    而在四时晴雨搀扶起失明的狄安娜的一刹那，姗姗来迟的系统任务也终于上线了。

    任务很简单。

    带狄安娜回家。

    不过，奖励却很丰厚。

    虽然比不上赛博当初的奖励那样夸张，也高于一般的隐藏任务了。

    “原来狄安娜一直都位于轮回派古神的国度吗？难怪我一直都没有发现。”

    世界树的神国中，被这件事吸引注意力的伊芙收回了发放任务的神识，暂时停下了对蓝色光球的探查，若有所思。

    其实，在四时晴雨进入理想国的一刹那，祂就感应到了游戏连接的变化。

    那一瞬间，如果不是伊芙曾经在赛博一事之后强化过自己与玩家的联系，或许四时晴雨就要像当初赛博一样断线了。

    毫无疑问，这神秘的理想国，也同样有着隔绝内外的力量。

    就连伊芙，也仅仅是能联系上四时晴雨，而不能依靠他的坐标降临自己的力量。

    伊芙感知了一下，恐怕只有当四时晴雨离开古神的势力范围，祂才能轻易地降临。

    在祂的感知中，大陆东方的那座神秘大岛，仿佛蒙上了一层迷雾，是整个赛格斯位面祂唯一无法彻底看透的地方。

    之前的时候，伊芙还仅仅是单纯地觉得古神们沉睡的地方不太简单，但现在四时晴雨在那里之后，依靠着冥冥之中与玩家的联系，祂感知到了更多的东西……

    在那里，有一股古老强大而沧桑的力量，似乎在守护着一切,隔绝着一切,尤其是其他神话力量的窥探。

    那是一股不弱于伊芙的力量。

    “强大神力？莫非……是乌莉诺斯所说的,轮回派的领袖，古神居伊？”

    伊芙心中有了些许猜测。

    ……

    四时晴雨不知道自己已经成为了女神观察的对象。

    接到了任务之后，他的心中只剩下了兴奋。

    搀扶着狄安娜,两人走出了神殿。

    温暖的阳光照耀在狄安娜的身上，祂轻轻抬起头,“看”向了天空中的太阳,“看”向了美丽的小镇,“看”向了小镇中的鲜花与灌丛。

    虽然在千年前的战斗中永远地失去了一对眼睛，虽然祂直到现在伤势还没有痊愈,但半神终究是半神，依靠残存的神识力量，虽然有限,但祂依旧可以从另一个角度观察世界。

    换句话说,祂是不需要别人搀扶的。

    不过,作为一位高贵而亲民的半神,曾经精灵们爱戴的女王，祂并没有拒绝四时晴雨的好意。

    这座祂生活了近千年的地方一如既往的美丽迷人。

    阳光明媚,鸟语花香，尽是生机。

    不过，站在神殿前,看着这熟悉的一切，狄安娜第一次感觉到了一种期待与忐忑的心情。

    祂已经不知道上一次有这种情绪是什么时候了,也不知道自己上一次走出神殿是什么时候了。

    祂只知道，自从母神冕下陨落,自己就一直生活在自责与感伤之中……

    祂现在，恨不得立刻回归精灵之森,恨不得立刻见到母神冕下。

    深深地“看”了一眼这座美丽的精灵城市，这片生机盎然的世界，狄安娜轻轻一叹：

    “我们走吧，离开这里。”

    “不带上其他的族人吗？”

    四时晴雨微微一愣。

    “不了。”

    狄安娜缓缓摇了摇头。

    祂伸出手，一直美丽的蝴蝶停在了祂的手上，扇了两下翅膀，又轻轻一跃，飞翔远方。

    “看”着飞走的蝴蝶，狄安娜叹道：

    “理想国……是古神们为世界保留火种的国度，只有彻底与赛格斯世界断开联系的无信者才能进来。”

    “我不同，我从一开始就没有打算永远留在这里，仅仅是为了躲避追杀，为了等待母神冕下的复苏。”

    “但那些族人们不一样，他们已经在这里生活了很久，也已经放弃了信仰。”

    “这里与世无争，是一片真正的纯净之地，他们其中的不少人都有着痛苦的过去，不少人都曾经陷入迷茫与绝望，直到来到了这里……”

    “在这里，他们生活的很幸福，他们已经开始了新的人生。”

    “无论最后世界走向何方，理想国都是最安全的地方，这里……能成为他们的新家园。”

    “我是一位失败的精灵女王，已经没有资格再让精灵们追随了，就让他们在这里永远幸福地生活下去吧。”

    狄安娜的声音带着一丝感伤。

    然而，四时晴雨听了，却似乎并不认可。

    祂轻轻摇了摇头，一边走一边说道：

    “狄安娜大人，这只是您的想法，为什么，您不去问问这里的族人呢？”

    听了他的话，狄安娜忍不住一声苦笑。

    “不……你不明白的。”

    祂轻轻摇了摇头。

    然而，四时晴雨却笑而不语。

    狄安娜张了张嘴，想要继续说些什么，却忽然微微一怔……

    只见小镇的镇口，不知何时起聚集了大量的精灵。

    他们有老有少，发色各异，正背负着行囊，站在道路上等待。

    看到四时晴雨与狄安娜，其中一位年龄最大的精灵上前一步，长长一叹：

    “狄安娜大人，您决定要离开……为什么不喊上我们呢？”

    “你……你们……”

    狄安娜张了张嘴，竟是怔在了原地。

    “是……你做的？”

    祂“看”向了四时晴雨。

    四时晴雨微微一笑：

    “抱歉，狄安娜大人，我在早上的时候，拜访了小镇的精灵长老，告诉了他外面发生的一切，以及我们将要离开的打算。”

    听到四时晴雨的话，狄安娜的神情有些复杂。

    “看”向了聚集过来的族人们，祂长叹道：

    “你们不必这样……”

    “我是要回归赛格斯世界为母神冕下而战，但你们不同。”

    “你们已经得到了理想国的认可，已经找到了属于自己的幸福，已经没有必要再回到那个充满纷争的世界了……”

    “狄安娜大人！”

    一位精灵站了出来。

    他拦住了两人的道路，神情激动：

    “您是要放弃我们吗？就因为我们抛弃了曾经的信仰？”

    “不……不一样的。”

    狄安娜摇了摇头。

    “那……莫非是因为您以前提到过的，您对赛格斯大陆上族人们的愧疚？如果是这样的话，那我们更为愧疚，放弃了母神冕下的信仰，我们才是最愧疚的，我们才是最该赎罪的……”

    “没错，狄安娜大人，请不要抛弃我们，如果回去，请带上我们一起回去吧！”

    “失去的信仰，我们愿意重新找回，只希望您不要将我们留在这里……”

    “是啊……这里再美好，但终究……不是我们的故乡。”

    “我们的家乡，永远只有一个，那就是精灵之森，美丽的精灵之森！我们真正的家园，有着遮天蔽日的世界之树，有着喝不完的花茶与吃不完的浆果，有着清冽的甘泉和四季如画的美景……”

    “狄安娜大人，请让我们追随您，与您一同回家，请让我们追随您，重新回归母神的怀抱！”

    精灵们很是激动，声音恳切。

    “看”着越聚越多的精灵们，“看”着他们那坚定的目光，狄安娜微微张着嘴，有些颤抖。

    一股温暖又酸涩的力量，流经了祂的心田。

    “我说过的，您应该问问大家的想法才会。”

    看着来到这里的精灵们，四时晴雨微笑着说。

    狄安娜沉默了。

    许久之后，祂才再次发出一声长叹。

    “你们……已经下定决心了吗？”

    祂看向了聚集过来的精灵们。

    “当然！我们要跟您一同回去！”

    精灵们回答。

    “你们要知道，虽然母神冕下复苏了，但赛格斯世界的纷争才刚刚开始，离开了这里，你们也将卷入到这场纷争之中……”

    “那又如何？大家放弃一切，不过是看不到希望罢了，现在既然重新看到了希望，当然要回去！”

    “哪怕……有可能被卷入直面神灵的战争？”

    “当然！”

    “哪怕……可能会迎来死亡？”

    “就算是死亡，那也是为了璀璨的明天！”

    精灵们的话语掷地有声。

    迎着他们那坚定的目光，狄安娜沉默了。

    祂知道的。

    祂早就该知道的。

    族人们的性格本就如此，他们纯粹，他们执着，虽然漫长的等待与绝望渐渐让他们心灰意冷，遁入了理想国，但那幸福梦幻的生活并不能抹除他们内心深处的遗憾……

    他们也和自己一样。

    内心深处，终将是希望能够回去的啊！

    只不过，大家需要一个契机，大家需要一个希望。

    而现在，这个希望已经来了。

    狄安娜缓缓抬起头，“看”向了小镇之外，看向了那富饶的原野，看向了原野远处那茂盛的森林。

    那是精灵们一棵树一棵树栽植出来的，那是精灵们心中的精灵之森，然而……它终究不是精灵之森。

    “走吧……”

    狄安娜一声长叹。

    “我们，一起回家！”

    听到祂的话，精灵们发出了一阵欢呼。

    他们背负行囊，簇拥着狄安娜与四时晴雨，向理想国的出口走去……

    ……

    理想国中的精灵有七千多人。

    最终，有近七千名选择了回归。

    让所有人都抛下一切回去并不现实，正如明德尔位面中有不少精灵与当地的其他种族通婚，有了新的心灵寄托一样，理想国同样也有着一些精灵混血。

    不过，超过九成五的精灵仅在一个清晨就做出放下一切，与狄安娜一同回归的决定，已经是一个相当令人震撼的现象了。

    精灵族，一直以来都是一个凝聚力极强的种族。

    他们曾经与世无争，他们曾经善良到天真，但经历了种种磨难之后，他们……也终将浴火重生。

    逐渐改变的不仅有玩家，也有精灵们。

    “你不去送送他们吗？”

    理想国之外，神殿群所在的山峦上，火之巨人史尔特尔靠在一块巨石上，双手抱胸，看着站在悬崖边上，望着逐渐在群山中远去的精灵队伍的泰坦巨人，轻轻一叹。

    泰坦巨人伊姆赫特尔攥着狄安娜送给祂的精灵软甲。

    祂抚摸着软甲上那镶嵌其中的生命神力结晶，沉默许久。

    “不……不了。”

    伊姆赫特尔缓缓摇了摇头。

    “我怕……”

    “我怕我控制不住……”

    看着队伍前方的那道身影，祂的声音都有些颤抖。

    史尔特尔有些意外。

    祂知道对方是什么意思。

    对方，是担心自己控制不住自己，想要继续挽留对方。

    祂看了伊姆赫特尔一眼，感慨道：

    “我原本还以为你会强行将祂留下……看来，你也终究是明白了，狄安娜不属于这里，祂的心中有着自己的信仰与信念，迟早都会回去……”

    “不……”

    伊姆赫特尔摇了摇头。

    祂看向了狄安娜离去的方向，捂住了自己的胸膛，声音低沉又沮丧：

    “再拦……祂会生气的。”

    “我不想看到……祂生气。”

    “也不想，祂伤心……”

    史尔特尔微微一怔。

    沉默了数秒，祂长叹道：

    “看来……你是真的很喜欢祂。”

    泰坦巨人并未回答。

    片刻后，祂忽然向精灵队伍的方向走去。

    史尔特尔愣了一下。

    看着伊姆赫特尔追去得方向，祂皱了皱眉，说：

    “你要干什么？”

    泰坦巨人顿了顿。

    “护送……”

    祂说道。

    史尔特尔张了张嘴，最终无言。

    而泰坦巨人伊姆赫特尔则很快追上了精灵的队伍。

    只是，祂仅仅是远远地缀着，并没有出现在精灵们的面前，就连神力的气息也彻底收敛了起来。

    只有那迷离的目光，一直追随着队伍最前方的身影。

