    “一滴，两滴……”

    陈朽感觉到了，随着他杀戮的仙王越来越多，这一刻他体内的金色带着不朽之色的血滴，逐渐的增加着。

    加上他身体之中的原本金色的血滴，已经达到了二十多滴，这是一个极其恐怖的成绩。此时这些血液精华带给了陈朽更加恐怖的力量，让陈朽整个人如同蛮兽一般，疯狂的开始进攻着仙王。

    “轰轰轰！”

    终于，在陈朽的几拳下去之后，最后的两个仙王，被陈朽彻底的吞噬，两滴鲜红欲滴的血液，被黑暗之书提炼出来，随后依附在了陈朽心脏处的黑暗之书上。

    此时，陈朽身体内的金色血液，已经变成了二十滴，这是经过了陈朽的金色血滴从十滴，汲取了仙王凝聚的血红色的晶莹的血液精华之后，自行增长了十滴的金色血液。

    至于还有十滴的金色血液，则是被陈朽储存在了黑暗之书中。

    这血红色的血液精华，陈朽发现了这是一种极其恐怖的大补药，这东西的用途很多，堪比神药，这是一个仙王一身的血脉精华，可以造就一个强大的血脉，对于普通人来说，这无异于是天赐。

    当所有的仙王已经被陈朽杀死之后，陈朽一个闪身，来到了沧海心的面前，直接伸手抵在了沧海心的背心之处，微微用力，就将五滴血红色的精华血滴，逼入到了沧海心的身体之中。

    沧海心的身体一阵，这一刻她感觉到了自己的身体，如同要爆炸一般，海量的精气开始在她的体内冲击着，无尽的生命元气，让沧海心感觉到了自己的身体之中曾经受到的伤势，正在以一种恐怖的速度恢复着，曾经亏损的元气，也以一种恐怖的速度填补。

    “轰隆！”

    片刻过去，沧海心身上的伤势彻底的好转，不单单如此，沧海心在这五滴血液精华的提升之下，沧海心竟然直接晋升到了仙王第二重天，而且不是仙王第二重天的普通境界，而是仙王第二重天的大圆满的层次。

    这还是沧海心全力压制的结果，如果不是沧海心压制的话，恐怕她直接冲入到了仙王第三重天，这种从仙王身上提炼出来的恐怖的血液精华，凝聚了仙王一身的能量，法则，魂力，这是仙王一身的根本。

    而且，陈朽是杀戮的这些仙王，绝大多数都是中阶的仙王，身体之中的血液力量，浓郁到了无以复加的程度，这一刻沧海心感觉到了整个人的实力，得到了极大的提升，此刻她的眼神有些疑惑的望向了陈朽。

    “这是黑暗之书的特殊能力，能够凝聚仙王的血脉，你刚刚得到的，正是五个仙王的血脉，他们已经被我凝聚成了最基本的血液精华，对于你身体没有任何冲突，而且会改造你的血脉，让你的血脉更加的完美。”

    陈朽缓缓的对着沧海心道。

    沧海心浑身一震，虽然有了一些心理准备，但是此刻见到陈朽轻易的就将五个仙王一身的精华，打入到了她的身体之中，而且还改造了她的血脉，次时沧海心已经明显的感觉到，自己的血液正在融入这些仙王一身的精华血液，她的血脉之力，汲取了一部分仙王血液精华的力量，正在一点点的完善着，朝着完美的程度进化。

    “谢谢！”

    沧海心的语气清淡，但是却带着诚挚的眼神望向了陈朽。眼神之中露出了一丝奇异之色，这是欣赏之色。

    不过面对着沧海心的奇异目光，陈朽根本没有想太多，此刻他只是对着沧海心道：“走吧，我们去泰山之巅，也许禹皇族的统帅，禹傲仙，现在比我们更想要所谓的和谈。”

    就在陈朽的话音刚刚的落下，陈朽就接到了秦天道的通讯，陈朽直接接听，随后秦天道那巨大的虚拟身影，就显现在了陈朽的面前。

    “陈朽，我们已经得到了确切的情报，稍后我会将一份专业的评测单发给你，记住一定要不惜一切代价取得禹傲仙的信任，只有得到了禹傲仙的信任，我们才能够从容的展开后面的祭祀活动，这对于整个人族来说，具有重大的意义，不夸张的说，这可能是我们人族对抗禹皇族的转折点，我希望你能够成功，你是人族真正的英雄！”

    此时秦天道的眼神之中带着一丝的激励之色望向了陈朽，随后不等陈朽答话，秦天道就挂断了通讯器，那一道虚拟的身影，立刻消失不见。

    只留下一脸懵逼的陈朽，此刻还站在了原地，有些发愣。不过很快秦天道就发过来了一份专业的评测，陈朽有些无言，这些东西看起来极其的麻烦，他直接甩给了沧海心。

    沧海心接过陈朽递给她的专业评测认真的观看，很快沧海心就对着陈朽道；“这禹傲仙，自大无比，人格之上有缺陷，他受不得激将法。修炼的同样是战神宫之中的战尊之法，他的实力和禹妖瞳相比，不分伯仲。总体上来说，他的战力值要比禹妖瞳的战力值要高一些，不过在灵魂神念方面，他就要比禹妖瞳要弱一些。”

    此时沧海心如实的解答着这份报告所显露出来的讯息，以一种尽量让陈朽能够听明白的话语解释。随后沧海心见到了这份报告的提交者，竟然是海燕，这时候沧海心惊呼了一声，此刻眼神之中满是震撼之色。

    “怎么了？”陈朽有些好奇的望着沧海心，此刻他不明白沧海心为何有这样的表情。

    “你知道吗，这一份报告出来，就代表着我们在禹皇族内部的一位卧底展开了行动，正是她们的努力，才换来这份报告。为了这份详细的报告，而且是在地球之中的统帅禹傲仙，她们就必须反复的核实，在禹皇族的内部，很有可能已经暴露了身份。而这次提交报告的正是海燕，海燕是我曾经的朋友，不过她还有另一个身份，那就是秦天道的女儿！”

    此时沧海心的眼神目光无比的复杂。

    “秦天道的女儿？”

    就在这时候，陈朽眉头也是微微的一皱，随后对着沧海心道“你确定调查这些资料，就会让秦天道的女儿暴露？”

    当听到了这个海燕竟然是秦天道的女儿的时候，陈朽此刻感觉到了肩头之上的巨大压力，这是来自于身边之人的信任，源自于诸多地球之人的自我牺牲。

