    

    “北斗桑！贝卡斯大人请你前往正厅进行决斗。”管家一来就看到游月手里不断的在发着光，魔术的力量让他生怕得罪了这位大人。

    “等我一会儿啊！”游月面前摆着许多从贝卡斯这里拿的卡，现在的他正在疯狂置换新卡，因为只能置换魔法陷阱的缘故，能选的也就那么几张。

    强欲之壶这种万年禁卡不能用的话，只好选一些特别针对海马卡组的魔法陷阱了，比如龙族封印之壶，光之护封剑之类的。

    时间不多但游月的速度也很快，将几张新卡替换进卡组准备完毕，贝卡斯的管家做了个请的动作，将游月带往城堡种心的决斗擂台。

    游月也没想到自己又要和海马社长决斗，如果不是因为贝卡斯抛出第三张真红眼黑龙，游月当然不会阻拦社长拯救弟弟（白给)。

    这个时候的社长根本打不过有着千年眼的贝卡斯，反正都是要被击败，让游月来可能还不会被封印到卡里。

    游月的黑色风衣随风鼓动，漆黑的眸子里充满着战意，决斗这种事情当然是要和势均力敌的对手战斗才有意思，无论是作弊的基斯还是被回合杀的羽蛾都不能让游月感到满足。

    但是海马濑人是不一样的，高傲而自信，这样的男人才适合做对手，而且能得到第三张真红眼的话，就和社长一样将最强之龙加满卡组了。当然真红眼的最强不是指攻击力。

    沙耶：我就是最强的！！！

    游月：两千四的坎过不去的……

    当北斗游月出现在游戏等人视野里时，他们的表情是惊讶且不可置信的，然而最淡定的还是社长本人。

    “游月你这家伙在搞什么鬼啊！？”城之内在看台上大声喊着，游月只能苦笑着对他挥了挥手。

    贝卡斯来到游月身边对海马说道：“海马boy~，游月boy就是你的对手，如果你能赢过游月boy的话，我就答应你用你那决斗盘和你决斗，输了的话就不用我多说了吧。”

    “哼，无论是谁只要挡在我的前面我都会一一打到，北斗，你不是为贝卡斯战斗吧，只是为了再次和我决斗。”

    社长思想迪化，游月还不知道怎么和游戏他们解释自己突然为贝卡斯打工，社长直接给了他一个无懈可击的理由。

    “正是如此，海马，上次我用青眼白龙击败了你，所有人都不承认是我的胜利，那么这一次，我要再一次打败你，只使用自己的力量！”

    上方看台的杏子望着两人担忧道：“原来是这个目的嘛，但是游月也太不看场合了吧，都这么关键的时候，还要和海马决斗。”

    “如果海马赢了贝卡斯，决出优胜者的比赛搞不好就会中止了，虽然我也不希望海马输给贝卡斯，但是输给游月就没问题了。”城之内倒是没觉得这是件坏事。

    “嗯，无论如何海马都是不能赢贝卡斯的，这样城之内妹妹的手术费就没有了。”

    “游月君和海马君的决斗……好期待。”小表完全就是一副想看好戏的样子。

    ……

    “哼，那就让我满足你吧，让你体会一下最强之龙的力量……”社长经典的冷哼然后开始语言压制。

    “嗯嗯，我不想用那个决斗盘，扔出去太麻烦了。”

    “……”海马社长愣了一下，眼神都变的冰冷了几分。

    你这混蛋就不能让我把话说完么！

    但是海马也不是太过在意这种事情，游月没有贝卡斯那种诡异的能力，决斗盘本来就是为了对付贝卡斯的千年眼设计的，“无所谓了，随你喜欢吧。”

    “那么准备决斗吧！”贝卡斯打了个响指，城堡的机关开始发动，众人上方发出轰鸣声，是决斗擂台被机械臂缓缓降下的声音。海马和游月两人脚下的地盘也将两人分离开，给决斗擂台腾出位置。

    这种地方都有决斗擂台，贝卡斯的脑洞不是一般的大，但是决斗擂台用不了多久就会被海马社长的高级决斗盘取代的，随时能打牌肯定要比决斗擂台香很多。

    随着决斗擂台逐渐下降到两位超强决斗者的面前，两人目光的争锋相对将气氛点燃，一方是对胜利的不懈追求，一方为了最重要的家人豁出性命，谁会取得通向下一站的车票呢，让我们拭目以待！

    “贝卡斯，说完了嘛，宣布开始啊！”海马社长大声怒斥着突然做了解说的贝卡斯，气愤不已，明明是场很重要的决斗，硬生生被这个家伙弄成娱乐活动，简直不可饶恕。

    “来吧，海马，我已经准备好面对究极龙了。”游月强忍着笑意，正经的放好卡组，这次他没有忘记洗牌，不知道社长洗没洗。如果是对波的话，站在左边的游月会暴毙，但是打牌，游月还是有信心的。

    决斗！（duel！）×2

    北斗游月LP2000VS海马濑人LP2000

    “先攻归我，抽卡！我召唤牛头人攻击表示（攻击力1700），盖上一张卡，回合结束。”（再次重申，决斗王国的时候先攻是不抽卡的，不过不抽卡本作者瘆得慌，干脆就抽卡吧，反正不影响剧情）

    一只举着斧头的牛头人怪兽出现，对着游月就是一阵咆哮，难道说青眼白龙总是被各种莫名的手段弄到别人场上就是因为这只牛头人？不行，今天我游月就要一刀一个牛头人。

    “我的回合，抽卡，攻击表示召唤长枪鳞龙（攻击力1800），接着发动装备魔法卡黑项链，提升其500点攻击力，战斗了，风枪绞杀！”

    鳞龙扇动着膜翼，提着长枪刺向牛头人，它得到了主人的指令，把牛头人给干掉。攻击力当然是长枪鳞龙更高，但是在它出枪的那一刻身体突然顿住了。

    “不会让你得逞的，打开盖卡，催眠术，降低长枪鳞龙700点攻击力（动画效果），趁现在，牛头人反击！”

    中了催眠术的长枪鳞龙被牛头人一斧劈成两半，游月的进攻失败了，自己还受到了战斗伤害。为什么拿枪的每一次都会中陷阱……

    社长果然早有准备，不过却是辜负了游月的一片好心啊，怎么能让牛头人待在社长的身边呢。

    “因为装备魔法黑项链从场上进入了墓地，你要受到500点的伤害，我的回合结束。”

    长枪鳞龙作为卡组的二号老大哥，干不掉牛头人是游月指挥不当的锅。

    北斗游月LP1900手牌4海马濑人LP1500手牌4（加入记牌器?）

    “海马这家伙还是强啊，那么轻易的就化解了游月的combo攻击。”城之内见到游月的怪兽被击破，但是海马的生命值却掉的更多让他很放心。

    游戏他们现在是存粹看戏了，这两个人决斗的话看上去剑弩拔张，其实一点危险也没有，“他们只是在互相试探，两个人都没有打出王牌。”

    “可是游月最强的怪兽不就是长枪鳞龙嘛。”

    “城之内你忘了游月也有真红眼黑龙了吗？”

    “对哦，但是真红眼黑龙的攻击力远远比不上青眼白龙啊。”

    “……”那这就要靠游月了，游戏也很无奈。

    ……

    “我的回合，抽卡，攻击表示召唤粗暴帝王（攻击力1800），盖张卡，结束回合，北斗，攻过来吧，让我见识你的魄力！”

    游月轻轻一笑，对于社长的卡组，他十分清楚，哪怕海马社长已经用新的卡片增强了卡组，先知先觉并且准备充分的游月都有解决的方式。

    “抽卡，攻击表示召唤枪兵恶魔（攻击力1600），接着发动永续魔法卡，强者的痛苦，这要这张卡在场地上，你的怪兽攻击力下降等级×100。”

    游月开始发力，强者的痛苦这张卡是现阶段最好限制海马他们的魔法卡。粗暴帝王是五星怪兽，牛头人是四星，两只怪兽各下降500、400点的攻击力，都不是枪兵恶魔的对手。

    “枪兵恶魔攻击！”

    “休想得逞，盖卡打开，暗之咒缚！”

    无数条黑色的锁链从盖卡里刺出，将刚起枪的枪兵恶魔整个的捆绑住，而游月的攻击宣言已经发起，海马的怪兽可以反击了。

    “暗之咒缚的效果可以降低你的怪兽700点攻击力，反击吧，牛头人！”

    “啧，怎么都喜欢‘7’这个数字，我发动速攻魔法卡，旋风！将破坏掉暗之咒缚！”从贝卡斯的卡库里置换了这张魔法卡，游月的卡组里终于有风了，虽然是最普通的风，但也能起到决定性作用。

    黑暗的锁链被吹断，挣脱掉束缚的枪兵恶魔面对牛头人的反击只是一枪刺去，它要完成前辈没有完成的任务，消灭牛头人。

    牛头人的攻击力因为魔法卡强者的痛苦下降了400点，被枪兵恶魔一枪刺穿粉碎掉。

    海马濑人LP1200手牌3

    “就这样结束回合，海马，你的卡组里没有破坏场上魔法陷阱卡的卡，这样的你是打败不了我的。”现在的环境的确终究还是怪兽之间的战斗，魔法陷阱只是辅助，但是游月却不一样，他的卡组里怪兽不多，全靠魔法陷阱。

    “哼，北斗，不得不说，你的战术的确强大的，不过魔法陷阱的combo我也很熟练。我的回合，我召唤暗道化师扎奇（攻击力600），盖上一张卡，结束回合。”

    海马社长虽然放了句狠话，但还是盖了张卡，就结束了回合。看到了攻击力不过1000点的暗属性怪兽，游月立即明白了社长要干嘛，但是现在他的手牌也没有能够应付这个场面的卡。

    这也算是海马社长第一个大坑了，不踩就有点对不起社长的精心准备。

    “我的回合，抽卡，枪兵恶魔攻击粗暴帝王！”

    “哼，上当了，盖卡打开，死之卡组破坏病毒！解放场上一只攻击力1000以下的暗属性怪兽，将你的场上、手牌、卡组中所有攻击力超过1500点的怪兽全部破坏！！”

    场上的小丑扎奇怪笑了一声然后化作了碎片，随即游月的枪兵恶魔的身体开始融化，也被诡异的病毒侵蚀破坏掉了，游月要受到其攻击力四分之一的伤害。

    看到游月中招，海马社长开始大笑，“哈哈哈，这就是我的combo！将你手里和卡组里的强大怪兽全部扔掉吧！北斗！”

    游月的手卡里没有怪兽，立即从卡组里把自己的魔法剑士特兰斯和场上的枪兵恶魔给放进墓地了。

    看着游月好像什么都算到的恐怖手速，让海马感觉有点不对劲，“你就这一张攻击力超过1500点的怪兽？你的真红眼黑龙呢？”

    “噢，真红眼啊，忘了放~”游月回了一个温暖的笑容，于是海马果不其然的怒了。

    “你这混蛋，是在小看我吗！！！”

    “当然不是，我盖上一张卡，回合结束，海马，我还是劝你不要小看我才是，我的战术也不是一成不变的啊。”游月对于社长的卡组破坏病毒的态度就是不抵抗，因为这样他的魔法剑士就能够顺利进入墓地了，因为游月现在不能凭借羁绊抽到它，只能让社长帮忙堆墓。

    北斗游月LP1500手牌2        

