    “啾！”

    墨澜依稀听见一声愤怒的鸟啼，很显然，此刻的火凤无比愤怒，不过这已经无济于事了。

    一圈又一圈恒定的六阶极限法阵将针对火元素生命的压制力堆到极强的地步，可以说七阶以下封印入其中根本没有任何翻身的机会，动弹都动弹不得。

    要知道，两位数的六环极限法阵，一道道直径数十米的金纹黑钢圆环，墨澜他们可是下了血本的。

    当然，火凤是七阶，可核心关押火凤的一个储能水晶。

    储能水晶虽然只是一种元素石材，可这种水晶天生就对各种元素拥有很强的包容能力以及压制能力，当初深渊内狂暴的土元素被纳入储能水晶之后都会被压制下来，变得稳定。

    当时墨澜就想到，这种储能水晶对元素生命恐怕会产生极强的压制。

    事实也是如此，元素化的火凤本身已经化作纯粹的火元素，拥有意志的高纯度、高强度火元素，可还是火元素。

    作为一种元素被储能水晶纳入其中就直接被死死压制，这恰好就补上封印的最后一线，将火凤彻底封印。

    无论火凤如何愤怒、如何鸟啼也无济于事，只能说无能狂怒罢了。

    陆斌检查一遍，确定彻底封印之后松了口气，随即又满是感慨。

    “没想到我们已经达到了这种程度，七阶啊，战术威慑级别的力量，可以凭借立国的力量，可我们已经可以直接抓捕过来研究、做实验。

    啧，怎么说呢，我们分明才是六阶，有种梦幻的感觉，哪怕是在执行计划的时候我都担心会出问题，都担心火凤还有后招，导致我拿出百分之一百二十的力量去准备，结果备用的居然都没用上，才用差不多六七成的力量吧，这火凤居然就和计划中一模一样的被拿下来了。”

    林斡闻言也点了点头，深有同感。

    “我机甲都装到专用空间箱子里准备随时支援来着，结果就收到消息说你们成功了。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “这不很正常吗？这就是知识的力。”

    “这很正常？知识的力？”

    “当然正常，我很早很早以前就说过法师并不是一个战斗职业.....”

    “嗯，这句我记得，你当时还说虽然其他职业都打不过法师，但法师真的不是一个战斗职业。”

    “别打岔！”

    墨澜笑骂道，随即回归正题。

    “对于法师来说，一切修为都是辅助的，哪怕是强大的精神力也不是为了实力，而是为了拥有更高的算力、拥有更高的反应能力，也就是拥有更高的智慧，储存更多的知识。

    知识才是一切的力，从表面看来，从精神力上来看，我们才不过是五阶、六阶，这样看在七阶面前当然如同蝼蚁一般。

    可实际上呢，知识才是一切的力，你陆斌、我墨澜、他林斡在知识的层面上已经达到了七环的水平，都已经在研究七环，乃至创造七环。

    在我看来，我们就都已经是七环了，而作为一个七环法师，捕捉一头七阶火凤这不是很正常的事情吗？

    如果还不够具体那我可以再举一个例子，就像刚刚捕捉火凤的时候，我们两个法术的配合是拥有至少两个破绽的，光我一想就能想到，按理讲火凤的智力并不底下，实力也是强之又强，可为什么还是注意不到破绽，无法抓住破绽呢？无非就是知识不足，压根发现不了破绽罢了，光有实力又怎么样？动动脑子就能抓回来。

    所以说精神力不重要，知识才重要，精神力不过是我们获取知识的途径之一罢了，仅此而已。

    哦，当然，偶尔也能用来虐一下菜，毕竟对付同阶和同阶以下的人来说用不到什么知识，傻傻的扔法术就完了。”

    “有道理。”

    “嗯，说实话，别说低阶的，打同阶的真是虐菜，还是抓七阶有意思。

    陆斌，有时间我们去抓几个七阶回来吧？阶梯高炉里面镇压一个七阶火元素绝对能把金纹黑钢的纯度再提高几个百分点。

    然后我们再一人拿一个七阶研究，绝对能出成果......”

    林斡还没说完我们就脑了。

    “滚滚滚，还抓七阶，你上天了啊，你知道关一个七阶要搭上多少元素金属吗？

    不当家不知财米油盐啊，有时间不知道找绿龙去啊，到现在都没找到？

    再抓七阶？不批不批我不批，大不了回头我研究完了火凤就丢给你们研究，你们研究完了就扔去阶梯高炉烧火。”

    墨澜说完就消失不见，林斡被一连串的话说的满脸懵逼，甚至都开始觉得自己理亏了，而墨澜走后他突然一愣，反应过来。

    “等等，陆斌，会长他什么时候当过家了？

    还不当家不知柴米贵，这不一直是我们当家的吗？他管了什么？”

    “额，你要追上去和他辩一下吗？”

    林斡语气一滞，气顿时就消了，嘟囔道。

    “算了吧，大人有大量，懒得和他争。”

    林斡嘟囔着离去，陆斌似乎还听见他在走的时候嘴里嘀咕着什么。

    “见鬼，会长怎么这么快就六阶了？

    嘶，打不过啊.....算了，惹不起惹不起，我还是回去改造我的宝贝机甲吧，换上魂石铸造的塔灵，突破算力限制之后再调配一套辅助控制系统、远程高精度瞄准系统、高速物体捕捉瞄准系统之后应该就能战七阶了吧？

    不对，火凤的实力这么强，不知道它在七阶里算强的还是算弱的。

    算强者也就罢了，要是算弱者，那我的机甲还是很悬，不行，得继续加强，还不够稳！”

    陆斌看着林斡离去，自己走到封印旁边，里面的火凤依旧是挣扎，一直有若有若无的鸟啼响起。

    “别叫了，叫破喉咙也没人理你的。”

    陆斌再次检查一遍封印没有问题之后也转身离去，口中喃喃自语道。

    “七阶有这么强，看来还是得再加强一点，否则有准备也就罢了，没准备可能会被七阶碾压。

    会长说的没错，七阶标准的确是该往上再提一提。”

