
“哎，老头，你可是把我坑进一个坑里还不够，现在又把我坑进另外一个坑里……”

秦阳坐在龙王叶西东的面前，端着茶水喝了一口，笑嘻嘻开口，一脸埋怨的表情。

叫龙王老头这是秦阳的特权，恐怕整个龙组里也只有他一个人敢这么叫，而且被这么叫了之后龙王会笑眯眯丝毫不在意的。

龙王端着茶杯，不紧不慢的吹了吹上面的茶末，然后轻轻的抿了一口，这才微笑道：“我逼你了？”

秦阳自然明白龙王这意思，笑道：“逼自然是没逼的，不过你知道我这人性格，如果我不知道也就罢了，你把我推去白军团长那边，我亲自去参与接触了那些事情，我又如何还能潇洒的脱身而走，装着自己什么都不知道？”

龙王舒服的在自己的躺椅上躺了下来，神态悠闲的眯着眼睛：“可是那也是你自己选的，不是吗？”

秦阳看着龙王这副神态，也是没辙，他自然不是真抱怨龙王，只不过是开个玩笑而已，就如同龙王所说，这是他自己做的决定，龙王确实为他打开了一扇门，但是却从来没在背后狠狠推他前进。

“好吧，是我选的，我自愿的，行了吧，你这老头，承认一下坑了我有这么难吗？”

龙王很是舒坦的笑了起来：“可是我确实没坑你啊，你在我这里，或许只能做一个幕后的不能见光的幕后英雄，但是你在盘古，却可是成为整个世界敬仰的大英雄，而且我也听说了你这段时间的战绩……”

龙王眼光落在秦阳脸上，眼睛中透露出明显的兴奋和期待：“抓出涅的卧底，和别人合作斩杀黄方诺萨，独自斩杀蓝菱诺萨和多名黑甲诺萨，刺探出信号塔的重要情报，甚至还发现了入侵军营的顾欢……短短数日，你就干了这么多事情，让研究院单独为你量身打造战甲，你如果不加入盘古，那才真是浪费了。”

秦阳并不惊讶龙王知晓自己干过的一切事情，毕竟像龙王虽然不负责盘古军团，但是他的权限肯定是最高的，知晓盘古发生的事情也是很正常的。

秦阳笑笑道：“这才开始呢，以后的路还长呢。”

龙王似笑非笑的看着秦阳：“你这家伙无事不登三宝殿，说吧，这次找我又有什么事情？”

秦阳笑着喊冤道：“我来看看您不行吗，我好歹也是尊老爱幼的好青年啊。”

龙王笑呵呵的回应道：“是吗，那行啊，今天我们只聊私事，不谈公事，如何？”

秦阳却也不被龙王的话所威胁，笑道：“我要聊的本来也是私事啊，我这既然加入了盘古，那这边怎么整啊，还有，跟随我的几个人怎么整啊？”

龙王笑道：“难道你想退出？”

秦阳摇头：“那倒是没有，我就是想确认一下以后而已。”

龙王手指轻轻敲了敲藤椅的扶手：“外甥打灯笼，照旧呗，而且现在军团长不是让你自己组建队伍吗，你先做这件事情呗，等你组建完成，或许你就会发现你的人派上用场了。”

秦阳愣了一下：“我组建的都是盘古的深蓝战士，和他们几个能扯上什么关系？”

龙王笑着解释道：“你这个小队是特意成立的精英小队，但是呢，白军团长初步使用你们的目的并不是让你们上战场去和诺萨人拼死拼活，而是想让你们对付涅！”

秦阳睁大眼睛，这个事情显然出乎了他的意料，他以为白破军让自己组建精英小队是为了在战场上成为一把尖刀呢，可是谁知道他竟然想让自己等人去对付涅？

“很吃惊啊？”

龙王笑着解释道：“诺萨人固然要对付，但是相比诺萨人，最了解我们的却是诺萨人的爪牙涅，既然要对付诺萨人，那对付诺萨人的爪牙涅也是势在必行的事情，涅组织严密，实力强大，普通的人就算调查到也很难采取有效的措施，成立一支精英小队专门负责打击诺萨人，这显然是非常有效的一种做法。”

秦阳皱着眉头一想，好像确实有这么一点意思。

诺萨人固然厉害，但是有涅这个爪牙给他们办事，给他们提供地球的消息，他们通过涅便知道地球的一切，甚至能够从涅手里得到地球的先进科技或者先进武器，比如核武器？

“我们打击涅，能使用飞天战甲不？”

“当然可以！”

龙王笑道：“自然要穿上飞天战甲，否则凭借你们的实力，哪怕都是精英，一个至尊强者就把你们给全灭了，你也不用担心，打击涅这可单单是华夏一个国家的行动，这是深蓝联盟的一个决定，每个国家都会派出一定的力量，专项打击涅，并且还能得到各种增援。”

秦阳顿时精神一振，深蓝联盟出手吗？

那力度可真是小不了。

秦阳有些担心的问道：“现在腾手对付涅，那诺萨人呢，难道就不管他们了吗？”

龙王叹了口气道：“这次诺萨人暴露出一些新的武器，新的科技力量，我们需要时间去破解，去研究，更何况，我们和诺萨人的争斗已经绵延了太多时间，也不差这一时半会，既然现在不准备对诺萨人全面年开战，那自然就要腾出手来斩断他们的爪牙。”

秦阳点头：“原来如此，好吧，我还不知道能收到几个队员呢，既然如此，那我之前的队员就都留着，他们各有擅长，或许能帮上忙。”

龙王点头：“他们跟你也做出了巨大的贡献，就让他们跟着你，继续帮你的忙吧，如果事情了解，或者他们也没事可干，还愿意回来，那可以回来，就算不干一线，但是也可以干后勤嘛，我们需要人才可是各种各样的，未必就一定是要上一线去拼命的……”

秦阳松了一口气，笑道：“行，那就这么说着吧，先让他们继续跟着我干，如果不行了，我再问问他们意见，如果愿意回来就让他们回来干干后面的工作，如果不愿意，那就退役过自己的生活吧，毕竟他们几个也不年轻了，都还是单身呢。”

龙王忍不住笑了起来：“你这个队长，年纪最轻，操心的事情还真不少呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50586609"  chaptername="第二千一百六十五章  我们的任务是对付涅槃？">加入书签</a>
</div>
