一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第289章：干干巴巴，盘他！

    果然是陈锋所料的一样，中科院那边来了，直接就拿出了最高级别的手续，把东西给带走了，主要是这东西太过于珍贵了，他们需要优先保护！

    虽然时间上来说，不如西周的那个嵌螺钿漆器，但是这个是目前全世界唯一一个真正意义上完整的漆器，西周那个，也只是出土，然后呢……

    灰了！

    没错，就是没保护好，结果被氧化彻底的灭掉了！

    当年考古啊，可是真的，不知道毁掉了多少好东西！

    实际上如果有人关注国际拍卖市场的话，就会发现，古代传承下来的名人字画，比一些瓷器都要昂贵许多，而且这些字画的起拍价和成交价，都比同等级的瓷器之类的要高出许多，除非是青铜器！

    这是什么原因？

    很简单，因为保存困难！

    字画这东西啊，本身就不如瓷器来的结实，最起码瓷器能抗氧化，但是字画却不行，就算是不是在密封环境下，字画几乎百年就要重新装裱一次，不然的话就会出现大问题！

    而且，瓷器不怕虫吃鼠咬，但是字画怕啊，尤其是怕虫子，一个蛀虫洞，就能让字画给毁了！

    所以说，字画比较昂贵很正常，尤其是古画，就算是画的一般，年代久远了，也照样之前，就光保存这一点，就值千金！

    东西被接受大家都无话可说，因为这很正常，这东西如今的价值，如今已经上升到了“国宝级别”了，虽然达不到四羊方尊级别，但是根据法律法规规定啊，这东西要出国是肯定不行了！

    顶天由各方面前头，然后送出去展览一下，关于这嵌螺钿啊，国外也是十分的喜欢，所以在这样的环境下，这东西的艺术价值其实比陈锋想象中的，要更高！

    东西被直接拿走了，陈锋等人继续收拾剩下的东西，这主墓的主棺椁啊，留着最后开，先把这些东西给弄好咯，登记造册。

    “老师，这么多的陶器，展览也是不可能的啊，这得怎么办？”

    东西的登记造册非常的麻烦，东西有太多了。

    “不着急，大部分东西都会保存在库房里，一般来说是当地政府自己修建库房，实际上如果这边要改造成博物馆的话，这边菜地是肯定被征用了！”

    “都要封存起来吗？”

    “实际上这些陶器根本没有什么作用，一般来说，就都是封存起来放在库房里，怎么，你有心思啊？”

    “我想到时候看看能不能租一点，您知道，我那边博物馆啊，总算是开始开工了！”

    “开始了？你那个世界级别的保险库到了？”

    “到了，重1200吨！”

    陈锋得意的说道，刘教授哭笑不得的摇摇头，这么重的保险库，光运送过来就是一个天大的麻烦，杭城为了这个，收了陈锋两个亿的道路维修费！

    这还真得给，因为一千多炖的东西过来，直接就把地面给压垮了，不过还好的是，杭城其实不缺钱，只是找个借口，免得市民们喷政府和喷陈锋！

    毕竟，陈锋运送的时候啊，的确是把道路给压坏了！

    “你可真厉害！”

    “谢谢老师夸奖，不过我真想租一点，你也知道，元代就那么九十多年，留下来的东西啊，都是国宝级别的，无论是元青花，还是元蓝釉，都是可遇不可求，所以我想弄一点陶器充充数去！”

    “租还是可以的，国家也是支持的，你别打买的主意就好了！”

    “不会的，我要买也是买市面上的元青花啊，这陶器，干干巴巴，麻麻赖赖的，我还得自己盘？”

    “少去德云社！”

    “哈哈哈！”

    陈锋的确是老去德云社，主要是工行那边能弄到票，对于陈锋来说，现在工行最大的作用啊……就是各种买票！

    杭城的那个博物馆的确是开始动工了，唐糖在那边看着一切，唐糖的权利还是蛮大的，有她盯着，陈锋放心，如果是别人，那出现问题的可能性还不小，但是这人是唐糖的话，那就没话说了，陈锋肯定放心，因为唐糖的身份，是杭城市长的女儿，她不但不会不用心，反而会更加的尽心尽力。

    “到时候我去给你说一嘴吧，这些东西啊，要租还是可以的，毕竟放着也没用，保管还费劲！”

    的确，两三万件陶器啊，这么多东西，一个机箱大小的箱子，能装几件？

    两件，三件？

    这里可是有三万多件啊！

    肯定是要送出去一批的，到时候全国各大博物馆都会收到一批。

    “这么完整的墓穴啊，其实我们真的很少开到！”

    一般都是抢救性的发掘，那结果就是，里头已经是被盗墓贼光顾过了，甚至连里面墓穴主人的尸体啊，都给你扔在一旁呢！

    这样的混账事情真的不少了！

    其实这个墓也有不开的可能，但是本着既然是发现了，而且为了避免被盗墓贼二次光顾，那就干脆开了！

    现在还剩下一个主棺椁还没开，其他的东西都已经清理了出来，足足五天的时间，所有东西全部登记造册，然后封起来运送到文物局，那边核对过后，再送到故宫去！

    然后故宫会对每一件都进行一个检查，好的那就保养维护，不好的，就看看能不能修复，能修复就修复，不能修复，就会最后看，这东西是否有必要保存下来。

    不过如果是破损的陶器，又是没必要的，那基本上就会被丢弃掉！

    这要是瓷器还会好很多，因为好多瓷器啊，如果真都无法修复了，还可以回收变成原材料，最后会被送到景德镇，那边去研究一些古代的瓷器！

    但是陶器……

    算了！

    没什么用！

    陈锋要租一点，相信没人会拒绝的，因为这些东西啊，注定是没用的。

    很多人呢，只关心那些珍贵的，价值几千万上亿的文物，可是这些陶器呢，却能反映出当代蒙古人生活的一个习惯！

    不要以为宋朝是华夏历史上最繁荣的朝代之一，周边别的国家也会很繁荣！

    实际上，陈锋等人在兀良合台的墓穴里，发现最多的，就是陶器，而其次，则是金银器！

    这些东西啊，都被放在主墓室内，然而大家都可以最高贵的瓷器呢！

    不好意思，只有不到一百件！

    但是……

    每一件都是珍品！

    毕竟元朝灭掉的，是宋朝啊！

    就算是亡国了，宋朝的经济能力依然是十分惊人的。