    第132章 该还的要还，不还的自己拿

    陈三夜此话一出，老板娘顿时一愣，随即她赶紧回头看了眼柜台上的钱。

    果不其然，一开始十块钱的纸币，此刻变成了十万块的冥币。

    老板娘脸色一白，颤抖着声音说：

    “我之前明明看的是真钱啊……见鬼了……”

    陈三夜：

    “何止是见鬼了，还被鬼骗了！”

    那少女吓得不行, 说：

    “难怪……难怪我看它那么奇怪……完了，那咋整啊？我这卖这些东西的，岂不是很招鬼？”

    陈三夜：

    “不用怕，我们老马是道士，他帮你的一个神像开个光，以后你这里, 就不太敢有脏东西进来了。”

    那少女老板娘顿时激动的问老马：“真的？你会开光？”

    “废话, 不然我怎么会经常买这些东西用？”老马牛逼哄哄的说道。

    于是那老板娘急忙说：

    “那拜托你，帮我神像开光可以不？”

    老马：“可以，你拿一个神像过来吧，准备朱砂，毛笔，三炷香！！”

    那老板娘立马准备好，就见老马拿着毛笔，咬破左手手指，挤出一滴血，滴在一点朱砂上。

    用毛笔蘸着混合血的朱砂，随即在神像额头一点，口中念咒：

    “天圆地方，敕令九章，开光点窍，百煞潜藏, 常显法力，鬼邪惊慌, 急急如律令！”

    咒语落下，老马手持三根香, 对着神像, 严肃道：

    “请神用香！”

    下一刻，那三根香竟然自己燃烧起来。

    那老板娘一愣，顿时信了老马的本事。

    “好了，每天早上一炷香，别忘了。”老马说道。

    老板娘点头：“谢谢啦！”

    陈三夜：“一共一万块！”

    “啊？”老板娘一愣！

    陈三夜：“啊什么？我兄弟白帮你开光啊？一万块。”

    老板娘懵了，这整的她都没办法反驳呀。

    以前自己口口声声说自己的东西开光的，卖的贵。

    这下被打脸了不说，还真求人家帮自己开光了，人家要一万块，她还真不知道怎么拒绝。

    于是乎，扭扭捏捏的说：

    “那什么……要不这样吧，我以后这店里，免费给你们提供你们需要的东西？”

    陈三夜看了眼老马，点了点头：“也行！”

    老马震惊的看向陈三夜，眼神里充满崇拜和佩服。

    估计这傻子长这么大，第一次没吃亏，还占便宜了。

    所以他感到很震惊, 也正常。

    不管怎么说, 这次老马拿了这么多东西没付钱, 也算赚大了。

    于是, 众人离开了香烛店。

    回到了古玩店后，陈三夜他们就开始休息，老马则是给东西开光啥的。

    胖子的屋子里，贞子想离开，电视是关的，也根本走不了。

    这毕竟是异国他乡，鬼生地不熟的，它也不敢乱跑。

    胖子进来后，就对贞子说：

    “到时候去了岛国，好好带路，听到没有？”

    “知道了……”贞子哪敢不听话呀。

    毕竟昨晚胖子已经啪啪一阵教训它了，它现在规矩的很。

    谁能想到，那么凶猛的贞子，居然会这么害怕胖子？

    这真是应了陈三夜的那句话，人怕鬼三分，鬼怕人七分。

    而鬼遇到变态的人，那就是只能用惨来形容了。

    这一夜大家都休息好了。

    于是，第二天一早，老马就用一个小葫芦收了贞子，随即带着小葫芦和一些法器，和陈三夜、胖子、小九一起，去了机场。

    有小九警察的身份，一切都非常的顺利，大家上了飞机后，就向着岛国去了。

    下了飞机后，到了这陌生的国度，大家都有些不习惯。

    小九更是莫名的决定有些离谱，自己居然跟三个盗墓贼跨国盗墓……

    这他妈的，明明自己是一直在暗中想要找到三人盗墓的证据的呀？

    怎么一不小心，还成同伙了？

    关键，这事儿干的，还理直气壮的……

    不过再一想，确实也理直气壮。

    四人里，还好小九会岛国语言。

    不然三人下飞机，直接懵逼，得等天黑，问贞子才行了。

    有了小九，一切都简单多了，直接带着陈三夜他们，就打车向着那贞子所住的井所在的地方去了。

    车上，看着小九和司机扣你几哇的交流着，陈三夜也是感慨，还好带上了她。

    出租车开了一个多小时，到了一个乡下的小村子，车子停在一个荒废的院子外面。

    司机和小九说了几句，四人下车，司机离开了。

    附近似乎没什么人住了，甚至周围很远的距离内，都没怎么见到人。

    小九说：

    “司机说，这附近一带，走过诡异的事情发生，大概就是贞子诅咒事件，让我们不要待在这里。”

    陈三夜三人也没在意，尤其是胖子，贞子都被他征服了，他怕锤子！

    此刻，天色快黑。

    三人进入院子，里面确实阴气沉沉。

    但，这并不算什么。

    院子荒废几十年了，里面杂草丛生，有些乱。

    但是，破旧房子的院子里，那一口古怪水井周围，却是寸草不生，土质发黑。

    四人走近看了眼，那水井下面没有水，也没有尸体骸骨。

    老马见天黑，把贞子放出来。

    贞子回到这里，表情不太自然。

    “你说的那个军官的墓，是和这个水井连通的是吧？”陈三夜皱眉。

    贞子点头：“对……”

    “你如果有任何敢骗我们的地方，下场会很惨。”陈三夜摸出八卦镜，淡淡开口。

    贞子说：“我没有骗你们，不过，那军官墓冢之中的军官鬼……好像一个怪物一样，非常凶猛，你们最好别下去吧！”

    听到这话，陈三夜和胖子都笑了。

    虽然不知道为什么笑，但是老马也还是跟着笑了。

    见他们笑，贞子说：“那军官鬼真的很凶，我都怕它，没必要为了一些东西，真的下去吧。”

    陈三夜说：

    “出来混，我们仨兄弟还没怕过谁，告诉你，今天，你说的那军官鬼，死定了。

    它需要为它当年的罪行，付出代价。哪怕是现在已经死了，也依旧逃不脱！”

    贞子愣了一下，它明白陈三夜的意思。

    它看了看胖子、老马，又看了看小九。

    那一刻，他们四人，眼神里有着难得一见的同样的坚定和信念。

    “你以为，我们跑这么远冒险，就只是想要拿回被当年我们掠夺的古董吗？”

    “不，远不止。我们还要拿回我们曾经丢了的尊严，信念，和本就属于我们的一切！”

    “该还的，都要还回来！不还的，我们自己来拿！”

    (本章完)

