    玄元宇宙的东部，有无数生命星辰，每一颗都是庞大到了极点。

    廉相大能带着三人一路走过的时候，三人也见识到了，如此多的星辰，若是他们自行飞来，先不说需要花费多少年，也得先进入外面的星辰之中，一点点靠近。

    又是十余日后。

    廉相大能停了下来，在他们的前方有一颗土黄色的星辰，这星辰之上，绿树较少。

    “八方宗到了！”

    廉相大能说道。

    “哦？

    这就是八方宗，挺大的！”

    灰毛鸡看着眼前，这颗巨大的星辰，能够感受到这颗星辰之上，浓浓的灵力，“老祖走了。”

    言罢，灰毛鸡骑着黑皇，直接朝着八方宗飞去。

    廉相大手一挥，众人再次朝着前方袭去。

    数日后，再次来到了另外一个星辰之上，即便是距离极远，似乎都能够闻到药星上，那股浓郁的药香味。

    整个药星，都在种植药草，然后统一规划管理。

    这种规模，是李墨从未见过的，从虚空远处看去，药星之上，到处一片翠绿，整整齐齐的，有的地方，又是一片整齐的褐色，或者一片整齐的红色。

    这正是由于不同的药草，一起种植，从而在外面让人感受到了颜色的不同。

    也正因为如此，药星在虚空之中看着，非常的美丽。

    “多谢廉相大能！”

    李墨拱手，然后看向影无眠与方震天，“我走了！”

    “我定会好生修行，然后过去找你！”

    影无眠笑着道，“你可要等着我哦。”

    方震天的脸上，露出一抹复杂，他心中是极为喜欢影无眠的，可惜影无眠丝毫不喜欢自己，反而当着自己的面与李墨如此讲话，但他心中其实对于李墨，亦是非常尊敬的，之前在海族与人族大战时，那般做法，赢得了所有人族与海族的尊敬。

    李墨再次对着两人点头，然后从飞剑之上，一跃而下，朝着药星飞去。

    他回头，巨大的飞剑，瞬间消失不见，快速朝着远方飞去。

    药星极为的庞大，在星空之中，比之前李墨见过的所有星辰都要大太多，唯有那八方宗所在的星辰，勉强能够与药星相提并论。

    这里极为适合生长药草，种植药草的话，比其他地方，要生长的快许多，而且药效会更好。

    眼前庞大的药星，看似极为近，但李墨足足飞行了三日这才靠近。

    还未真正的进入到药星，那股浓郁的药香味，便已经扑面而来，让李墨感受到了一阵舒爽。

    作为一名丹师，是非常喜欢这种味道的。

    、整个星辰之上，无数药田，皆是有丹鼎宗的弟子来打理，早已经形成了一套很严格的管理方法。

    而招收弟子，则是在星辰的北面，那里也是丹鼎宗所在的地方，其余三面，皆是用来种植药草的。

    “如此巨大的星辰，种植了这么多的药草，当真是一个恐怖的数量，单单其中一片药田，一种药草，便是千万株起步，太可怕了，也只有药星有这么大的地方，有这么强的灵力适合药草生长。”

    李墨感叹了一声，旋即飞向了药星的北面。

    随着不断靠近北面，他亦是看见了一座座巨大的宫殿，这些宫殿并不像李墨之前遇见的宫殿样式，反而是在他看来，有些奇形怪状，许多宫殿的样子，就好似是一株株药草的形状。

    这种大殿，看起来极为的独特。

    而最雄伟的一座大殿，竟然是星空之中最普通的一株药草，两叶草。

    这是一种最为基础，最为普通的药草，一杆笔直的根茎，上面左右两片叶子，非常的简单。

    而北方正中央，最大的宫殿，赫然便是这种形状的，一道冲天笔直的宫殿，直入云端，其上是两座巨大的宫殿，一左一右，与两叶草的形状一模一样。

    “这丹鼎宗还是挺有意思，这寓意是无论多强，一定要从基础做起，从最基础的药草研究，不能好高骛远！”

    李墨点头道。

    随后，他来到了最外围的地方，想要进入丹鼎宗，便需在这里等候排队，每隔一段时间，丹鼎宗便会招收弟子。

    药星极大，众人等待的地方，同样是非常大的。

    这是一片连绵的山峰，相对于药星地形来讲，比较不适合种植药草，所以，这里，便是其他想要入宗的修士，所在之处。

    李墨走过去的时候，前方大殿外，便写着，接待两字。

    他走了进去，大殿之中，有丹鼎宗的修士，穿着一袭白袍，白袍之上，有着丹鼎的图案。

    “你好，我想加入丹鼎宗。”

    李墨道。

    那老者抬头看了看李墨，然后给了他一块令牌，“拿着，随便去山脉上找一个地方住下，约莫还有五个月时间，便到了这三年的招收弟子之时，到时，你们自然会听见通知的，还有，不要惹事吗，切记，十八道钟声响起后，还未到来的，视为弃权。”

    道了一句后，老者便不再开口。

    李墨接过令牌，这只是一块很普通的令牌，什么都没有写，他对着老者道了一声谢后，便走了出去。

    在对面，便是一座山脉，他走过去后，山脉之中，有不少房舍，虽然并不豪华，但却每个房舍都有一个独立的小院，也算是颇为不错的，小院之中，还种植着几株药草。

    这些药草，都很普通，但颜色亮丽，是用来点缀的。

    李墨一路走来，看见许多小院之上，皆是挂着这个令牌，想来，这是有人在此居住，故将令牌悬挂于此，告之后来者，此处已经有人，李墨继续走着，随意找了一处略微偏一点的地方，走进了一处空房舍。

    然后，也将手中的令牌，悬挂于房舍门上。

    房舍里面的空间颇大，床榻齐全，还有茶桌，不过李墨向来是不在乎这些的，哪怕是一个极为简陋的洞府，都无所谓。

    还有五个月的时间，他便开始闭眸修行起来。

    看看能不能在这五月的时间内，从灵生境一重，突破到二重。

    时间过的极快，如小桥流水，逝者如斯夫，不舍昼夜。

    

