    9月1号，开学的第一天。

    顾含早早就来了帝宫，与月朗、北夕去嘉和小区接上木桃夭和良玑去学校。

    良玑是跟着去认认路的，方便以后接送木桃夭上下学。

    炎黄信息工程大学是允许学生开车进校的。

    虽然今天才开学，可木桃夭早就已经完成了线上注册报到，现在只需要带着各种证件去办理入学手续和缴费。

    顾含指挥帝家的司机把一车人带到报到处。

    办完了手续，木桃夭就被要求留下来等她的博导周教授。

    于是月朗夫妻就让司机先带顾含去做她自己的事情，等忙完了再电话联系。

    顾含是住校的，比木桃夭多了很多事，所以就和司机，还有良玑先离开了。

    良玑去帮顾含的忙。

    一家三口被报到处的老师安排到里面的会客室喝茶坐等。

    他们原来也不知道为什么那位最有名的博导会特地打电话过来让他们留人，现在一看这学生的年纪，还是世界知名学府越医大出来的博士生，所以很快就明白博导是什么意思了。

    这种天才，哪个教授不想带？

    会紧张是应该的。

    一家三口等了约十把分钟，一位50多岁的高大个教授心急火燎跑进来：“人呢？人呢？”

    “周教授，您别急，木桃夭同学和她的父母都在里面呢。”

    “快带我进去。”他急的啊！他怎么能不急！

    两人进入里面的会客室，报到处老师给做介绍：“……木爸爸、木妈妈、木桃夭同学，这位就是博导周教授。”

    这两位家长太年轻了，像哥哥姐姐，哪里像父母了？所以做介绍时纠结了一下才开的口。

    一家三口同时点头微笑：“周教授。”

    至于老师所说的“木爸爸”什么的，没必要解释那么清楚。

    “哈哈，你们好啊！木桃夭同学，把你留下来呢，是想跟你聊聊。我们去办公室或咖啡厅坐一会？”

    木桃夭点头道：“我也正好想跟周教授聊聊。那就去办公室吧。”

    “好啊。我们去校长的办公室。校长也想先见见你呢。”

    周教授高兴地带头出门，开车载一家三口去了校长的办公室。

    敲门，得到回应后就推门进去。

    “方校长，我们来了。”

    方校长从办公桌后面站起来说：“来了啊，快请坐。”

    “方校长。”一家三口又是异口同声。

    带着金边圆框眼镜的方校长从办公桌后面走出来，亲自给几人倒茶，然后坐周教授对面的沙发。

    “木桃夭同学，我听江校长说，你用两年半的时间就修完了大学、硕士、博士的学分。”

    江校长给他姑家的亲戚开过刀，所以他跟江校长虽说不上很熟，却也不陌生。

    就算没有这份渊源，同是国家重点大学的校长，他们之间也是互相认识的。

    “是的。如果可以，我也想用一年的时候修完AI+医疗。后面的一年我会比较忙，需要去各种山林帮病人找药材。”

    方校长笑着点头道：“自你决定来我们信息大学学习，江校长就特地打电话跟我说了，让我别按照学校的规矩限制你的自由……我听说你后面还要代表国家参加国际运动会。”

    “是的。”

    “怎么想到要参加运动会呢？你是学医的，又师承原神医，为何去做不相关的事情？”

    不是质问，只是觉得可惜。这是妥妥的科研专家好苗子啊！

    万一“走错路”，医学界就会少一个科学家。

    “也就是一年的时间而已。不影响什么。”

    拿生命的长度来说，一年真不算什么。何况这还是在拓展生命的宽度。

    方校长：“以后不是要做运动员就好。像你这个年纪的人，心思多些是正常的，只要最后回到科研上就好。不然太可惜了。”

    不是说做运动员不好，而是从事医学研究是能造福人类的事情。

    保家卫国的军人、救死扶伤的医生、教书育人的老师是他觉得最伟大的三种职业。

    木桃夭又拿以前对越医大教授所说的那番话跟方校长和周教授说了一遍。

    她并不是听大家这么说就要去学某个什么专业，而是她自己喜欢。

    攻克医学难题是她的终极目标。

    两人满意地点头。

    方校长好声好气地说：“你是天才，不该拿一样的规矩去限制你的自由发展，所以江校长能给你大开的方便之门，我们也可以。只要你修够学分，我们就让你顺利拿到博士学位。以后有事就提前跟周教授请假，我们会安排好的。”

    “谢谢校长和教授。”

    方校长满脸笑容，又无比羡慕地看向月朗和北夕，说：“两位养的好女儿。”这样的天才实在太罕见了！

    夫妻俩同时微笑道：“谢谢。”

    方校长点头，看向自己的对面：“周教授，你要好好带着木桃夭同学。”

    “校长，您放心吧，我定然会比对亲儿子更上心！”

    木桃夭：“……”

    方校长哈哈大笑：“你儿子也是个天才。年纪轻轻就带领导团队研制出了新款机器人。”

    “周斯远跟木桃夭同学相比差远了。”

    木桃夭：“……”都还没开始学习呢！教授咋就把她架上了高处？

    月朗夫妻俩倒也没反驳，也没谦虚地说些客套话。

    因为在他们心中，自家的宝贝女儿一定是最好的，谁都比不上的！

    方校长：“好。我们把号码留给你们，有事就打电话。”

    一家三口都记下了方校长和周教授的电话号码。

    周教授满面红光，“木家爸爸妈妈、木桃夭同学，我带你们逛逛校园？”

    月朗笑道：“不用了，周教授，我们有亲戚的孩子在这里读书。她现在去安顿了，一会和司机过来接我们。”

    “那好吧。我送你们下去。”

    “周教授请留步，我们自己下去随意走一走就好。方校长，那我们先走了。”他想一家三口随意逛逛，不想加入一个外人。

    “好。三位请慢走。”

    方校长和周教授一起把一家三口送出办公室门口，月朗就请他们留步了，然后一家三口慢悠悠从楼梯走下去。

    “宝贝，你从什么时候开始去训练？”

    “一周后。这周的晚上我都有时间陪爸妈。周末要回桃源村去找小野它们带过来。”

    “好。我们一起回桃源村，到时再从桃源村回部落。”

    “嗯。9月份的周末我不回部落，等10月份放国庆假再回去。”

    北夕的唇角扬起，一脸慈爱地看着宝贝女儿说：“小夭夭，你忙你的。爸妈想你了就过来看你。你只要平平安安的，我们就开心了。”

    是的，他们只要女儿平安健康就十分满足了，哪怕平庸。

    “爸妈不用担心，我一定照顾好自己。”

    “好。”

