    慢着，埃索达坠落可以，但得说明白了，德莱尼人到底是死在谁的手里

    废话，卡洛斯陛下呀。

    我是谁。

    我TMD管你是谁。

    问题来了。

    不搞清楚我是谁, 怎么能理清责任。

    你是个法师。

    这只是个称谓，一个代号，你可以是法师，我也可以是法师，在座的各位谁还不是个法师，把这个代号拿掉之后呢, 你又是谁。

    我不知道, 我也不用知道，卡德加你别搞事情, 大不了之前黑的研究经费大家伙加倍奉还，倒是你怎么脱身。

    好，好，好，最后一個问题，我是谁。

    你是卡德加。

    不，刚才问的是本我，现在问的是自我。

    这有什么区别吗？

    举个例子，当我用我这个代号来进行对话的同时，这意味着什么呢。

    这，这，这个问题没什么意义嘛。

    意义，意义就是联盟逼急了，真的会杀人。

    在座各位哪个不是德高望重，哪个不是著作等身，哪个不是联盟栋梁, 哪个不是领域带头人。

    结果呢, 还不是被人锁在小黑屋里强制性做题。

    斯文扫地啊，斯文扫地！

    我要见卡王，我为联盟立过功，我为抗战流过血，我要见卡王，我要见卡王，放我出去！！！

    现在想明白了吗，如果我死了，是谁杀了我。

    是……我？

    而我又杀了谁？

    我杀了我！

    想明白了，就动手做题吧。

    那我还不如去死。

    凯尔萨斯阁下已经动笔了，克拉苏斯阁下也读题了，你还在犹豫什么？

    这……我做，我做……

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    不得不说，法师都是贱皮子。

    好说歹说没有用，魔法晶水一搓，扯皮聊天侃大山，咬文嚼字的怼了卡德加整整五天一百二十个小时。

    结果埃索达救援计划别说停留在纸面了，能当做阶段性报告的成果都没有一篇。

    要不是天文台发来提示, 埃索达已经进入肉眼可见的状态，恐怕法爷们能在小黑屋里继续厮混下去。

    但是卡洛斯自认是个好人，却不是个无原则的烂好人。

    德莱尼人关系到联盟的种族平衡问题，先知维纶更是能够与基尔加丹进行力与智较量的强者。

    其他人可以不把德莱尼人的命当命，他不可以。

    所以卡洛斯直接给卡德加下了死命令，不出成果，开征法师税。

    从今往后，单次施法都要征收个人施法税，大型魔法研究要收施法者增值税，谁不服就灭了谁。

    别说卡德加了，连凯尔萨斯都被卡洛斯的决绝吓了一跳。

    好吧，不划水了，让大家伙讨论讨论怎么拯救德莱尼人。

    大魔导师艾利桑卓的相位炮计划就是典型的经费骗局，每一张图纸每一个理论都是正确的，但是拼凑在一块，根本就不是当前的魔法技术能够实现的产物，那个伟大的卡多雷帝国已经崩塌了，联盟是没有能力制造相位炮这种跨了好几个世代的产品。

    PASS。

    结果大家伙你一言我一语，最后发现还是卡德加抖机灵想出来的方案靠谱。

    只要将目标从保全埃索达平稳落地变为救援要被摔死的德莱尼人，那么依靠当前的魔法技术，是完全能够办到的。

    谷罚

    问题在于，卡德加的计划存在一个大前提，就是必须提前算出埃索达的坠落位置。

    这……

    天文学是法师的必修课，虽然不是所有的法师都精通星象魔法，但是连魔法学徒都知道，与天文学有关的课题特别费纸。

    随随便便一个参数就能计算好几个星期。

    一到需要真正出力的时候，大家伙都怂了。

    因为法爷们真的会算啊。

    结果就是卡洛斯给大佬们做工作，卡德加挨个找大法师们谈心。

    连威逼带利诱的，终究是响起了了嘻嘻唰唰的笔尖摩擦草稿纸的声音。

    就在魔导算引力，大法计曲率的时候，约格萨隆直接引诱驻守风暴峭壁的泰坦守护者洛肯，让他去找奥杜尔的米米尔隆，只花了一分钟就得到了正确答案。

    呵，凡人的智慧。

    但是有用。

    预计埃索达还有十三天就将突入大气层，法师们终究算出了一个误差高达一百公里的结论。

    卡洛斯对此很满意。

    这里可是艾泽拉斯，能将误差限定在一百公里，已经很不错了。

    更不错的消息是埃索达的预估坠落地并非暗夜精灵的势力范围，而是更靠近东部王国的大漩涡东侧。

    这就方便海军舰队与空天战列舰出动了。

    虽然时间很紧张，但是联盟本身就处在战争状态没有解除全面动员，拉扯起一支紧急救援舰队比想象中的容易。

    剩下的问题，交给维纶与埃索达上的纳鲁就好了。

    反正没有救援，维纶都能带着追随者在秘血岛收拢几千幸存者，自己这么尽心尽力的救援，先知一定会原谅我的。

    一定……吧。

    卡洛斯目送舰队启航，看着身边一脸憔悴的凯尔萨斯，出于礼貌问了句你没事儿吧。

    “那个，法师税……”

    “怎么可能，就算我想收，也没有足够的人手去监控施法啊。”

    “我想了想，其实有搞头，破法者我可以租借给你，收入咱们三七开如何，你七，我三。”

    “！！！”

    就在卡洛斯为凯尔萨斯日益枯萎的节操担忧时，大漩涡深处，两股截然不同的力量各自积蓄着。

    眼见今日的卡洛斯也是武德充沛，克罗米没有留在他身边的想法，直接混上了飞船去看埃索达下海。

    对于所有力量过线的存在来说，艾泽拉斯大结界的破碎都令他们心生感应。

    仿佛世界在这一刻有什么不同了。

    然后，埃索达拖着长长的尾焰，向着无尽之海一头扎了下去。

    “计算正确，是朝着我们这个方向来的，反重力法阵开始出力，漂浮术与缓落术准备。”

    卡德加戴着一个飞行员与飙车党身上常见的风镜，乘坐着企业号用喊话器下达了指令。

    整整二十吨轻羽毛的库存，就算是达拉然在加持了这么多的漂浮术与缓落术，也能被一阵风吹起来，更何况联盟在附近海域的小岛上构筑了三个大型的反重力法阵。

    想来应该是没有问题的。

    事实证明，堆叠魔法确实是有效的。

    埃索达的坠落速度在纳鲁与维纶的共同努力下，明显的降低了。

    然后自大漩涡之眼，一道巨大的魔力洪流击中了埃索达，纳鲁的辉光瞬间暗淡下去。

    克罗米看着大漩涡之眼，瞠目结舌，不敢置信。

    这时，远方的天空，一群黑点快速靠近，又一道魔力冲击命中埃索达，直接改变了这艘多灾多难的飞船坠落的轨迹。

    “敌袭，是黑龙！”

    卡德加终究是再德拉诺经历过战火考验的老兵，对于意外攻击的反应非常迅速。

    空天战列舰集群立刻降低了高度与海面舰队形成火力网开始拦截黑龙军团的进攻。

    克罗米望着埃索达那做着布朗运动的身体朝着南方而去，突然笑出了声。

    “哈哈哈哈，玩劈叉了吧。”

