    第十四章贪嗔痴恨爱恶欲

    回到官驿的时候，已经是三更天了。

    虽然没有喝酒，但依然是浑身酒气。踏进我那天字号第一间的时候，却被肖不修给轰了出来。他一身居家服，松松垮垮的月牙白的丝绸长衫，看起来很是儒雅明朗，但他皱着鼻子直接把我拎了出来，说今晚不能和他睡。

    “大人啊，这是我的房间啊。”我鬼哭狼嚎地吼了起来，他霸占了我的房间，他还特别有理了。

    “肖小七，你实在是太臭了！洗干净再进来。”肖不修一点都没有怜香惜玉的意思，特别不客气地把我丢在了院子里。值守的侍卫们看到这个情形，也不敢说话，纷纷背过身去。我到没有觉得丢脸，只是在想：肖不修可能要是来月事了。太监也是有生理期的，我可以忍的。

    我不是没想过去洗个香香换身衣服，但一想到明日一早要爬山去陈坑村，就懒得动弹，明日回来再洗也是可以的。

    净敕走过来，小心翼翼地问：“大人为什么在你的房间里？”

    “我怎么知道？”我特别想翻白眼，“净敕师兄，咱两一起洗香香去吧。反正咱两一起喝的花酒，一起去洗香香也是挺好的。”

    “……这不好吧……”净敕往后退了一步，我赶紧往前走了一步，直接抓住了他的胳膊。

    “刚好一桶水，还挺节省的，是吧？”我真的挺累的了。

    “不合适不合适，阿弥陀佛。”净敕居然还念起了法号，也是醉了。他想转身走，我岂能让他走？直接抱住了他的大半个身子。

    “肖小七，进来！”肖不修的声音居然有种穿破耳膜的通透感，我暗暗笑了起来。我就知道，他不可能让我和净敕去洗香香的。我立刻松开了净敕，一溜烟地又进了我的房间。

    肖不修站在案几前面，手里还拿着一本书，看起来又是好看了七八分。我特别亲切地说道：“大人，您睡吧。”

    “你睡吧，我回我的房间了。”肖不修放下了书，还特别看了我一眼，这才走了出去。

    哟，这是唱哪一出呀？

    不过，既然他不睡在这里，我自然也就不洗了，直接躺在了被窝里。这里有肖不修的味道和一点点暖意，驱散了秋夜的微寒，让我可以睡得很是安稳。

    清早醒过来的时候，听到侍卫们正在练功的声音，我心里更是觉得踏实许多。毕竟，肖不修在身边的时候，那种强大的气场总是能够让我睡得很好。矮塌上有一身干净的素色衣裙，必然是肖不修为我准备的。

    一想到今日他要与我一起爬山去陈坑村，心里还是挺高兴的。所以很快换好了衣服，铜盆里有早已准备好的清水，我洗漱了一下，把头发也用木簪插好，才美美地走出了房间。

    他们都已经操练完毕，去吃早饭了。后厨封上了，驿长和黄县丞商量了一下，用县衙的后厨房和人手，以及让黄夫人和黄紫樱都过来帮厨。毕竟南厂这一百人的吃喝拉撒睡也是很重要的。

    秦骁过来的时候，我刚好吃完。站起身，打算去和他大哥招呼，肖不修扯住了我的衣带，忽然伸手擦了擦我的嘴角，才松开手，不再搭理我。但我又不成了，这人什么路数？说好的高冷玉面修罗呢？

    也许是我的嘴角挂了一个馄饨？

    我自己又摸了摸，完全不可能的。

    摇了摇头，我还是跑向了秦骁，问他：“吃了么？我给你留了一根油条。”

    秦骁笑得也是非常好看，说道：“吃了吃了，爷爷还让我给你拿了一些小饼子，说怕你饿了，可以在路上吃。”

    “不用路上吃，我现在也是可以吃的。”我伸出双手，开开心心等着他的投喂。秦骁先是掏出了一块山楂糕直接塞到了我的嘴里，“消消食，去去火。”

    “哦哦哦。”我喜欢这个味道。

    出了河曲县，进了曲山，走得路线和之前一样。我和秦骁净敕他们走在最前面，黄县丞跟着肖不修，走在后面。想着黄县丞会和肖不修说清楚赵启明徐氏的这个事情，我也就没有必要再跑到肖不修身边说，因此，我继续和秦骁净敕随便拉扯着一些关于药理药典的话题，尽管我知道的不多，但还是知道一些的。

    前日刚到，今日又到。今日还多了不少衙役和侍卫，陈坑村的人自然紧张起来。我让肖二十一直接推开了徐氏的家门。那天我们在村子里走了走，知道徐氏的房子在何处。一推开门，看到小赵秀才正在院子里看书，小院子很干净，也没有鸡鸡鸭鸭的家禽。

    徐氏正弯腰刷着煮饭的铁锅，听到我们进来，吓了一大跳。小赵秀才也走了过来，看到是我们几个，愣了愣，才问道：“你们怎么又来了？”

    “是啊，又来了。”我绕过了他，直接走到徐氏面前，问道：“徐莲芝？”

    她这个样子的确是让我有点犹豫，在我的推测之中，赵启明三十八岁，徐莲芝一定是小于这个年纪，并且至少不会是一头白发的沧桑模样。另外，她曾经是贵为有钱人的夫人，也不应该苍老成这个样子。

    “是。”徐莲芝放下了手中的铁锅，又把湿漉漉的双手擦在了身前的围裙上。“你们是？”

    “我是南厂肖小七，想找你来问个事情。”我说得很客气，但我身后的侍卫们以及肖不修黄县丞就不是很客气了，他们直接包围了这个院落，一股子煞气就涌了进来。小赵秀才立时就慌张了起来，连声喊道：“你们要做什么？”

    “儿呀，莫喊了。”徐莲芝倒是很淡定，也十分客气地对我说：“大人啊，进屋说吧，外面还是有些凉的。”

    净敕先跟着进了屋门，我和秦骁跟在了后面。屋里的陈设很是简单，看得出来，这母子二人的生活很是清贫。不过，屋子的一半摆满了经史子集，很是醒目。徐莲芝顺着我们的目光看过去，立刻就明白了，“这是我儿子看的书。叶儿特别喜欢读书，看到喜欢的书就买了回来，久而久之，家里的书就这么多了。”

    徐莲芝用衣袖擦了擦木椅子，又说道：“大人坐吧，我给大人倒碗水吧。”她看了看院子里没有动地方的肖不修和黄县丞他们，略略有些窘迫。

    “不用了，你就站在这里吧。”我也没有坐下，只是站在屋子里，看了看这些书，又看了一眼满脸焦急慌张的小赵秀才，才说道：“你知道我来的意思吧？”

    徐莲芝沉默了一下，低了低头，等再抬起头的时候，眼睛里已经全是泪水。

    我也不说话，很是安静地等着她。

    她像是下定了什么决心一样，噗通一声跪了下来，净敕略略往我身前挪了一点点，恐怕这妇人会有大的动作。不过，徐莲芝没有，她只是很清晰地说道：“大人是想了解我丈夫是怎么死的吧？是我杀了他，那根铁钉就是我趁他醉酒熟睡后钉进去的。”

    这话说完，在场的所有人都没说话，只是看着她。

    小赵秀才紧张地说：“娘啊，你瞎说什么呢？”

    徐莲芝看着我，没有搭理她的儿子。“大人来这里，就是为了这个的吧？”

    “嗯。”我点了点头，“没想到你这么痛快地就承认了，我还想着你怎么也需要狡辩一下呢。”

    徐莲芝轻轻笑了一下，仿佛是如释重负一般，“我也是没想到这一天来得这么快，大人是怎么发现的？毕竟都过了三年了，没有任何人来找我。”

    黄县丞已经让衙役们走了过来，打算抓人。我看了一眼肖不修，才说道：“等下抓人吧，我和徐氏先说几句话。”

    肖不修走了进来，站在我的身边。不过，他让人把小赵秀才给抓了起来，怕他闹出什么动静来。

    “我前日来的时候，在半山腰发现了一颗钉了铁钉的骷髅头，想着这必然是命案。所以就让黄县丞找找三年内死亡簿子，仵作给出了一个年龄范围，所以查找起来也是顺利的。当然，最重要的是，连日秋雨将坟墓摧毁，尸骨才会显露出来。如果是这大半年之内都会去祭拜的，自然也就能够发现墓茔有损，会及时修缮。但是，这明显是大半年没有人去过了，这墓主人的亲人若不是出了事情，就是搬走了。所以，我也就让他们再查了查。当然，还有一些细枝末节的线索，都指向了你这里。”我给了一个说法，徐莲芝也点了点头。

    “大人心思细腻，我那儿子都不曾发现。”徐莲芝看了看小赵秀才。此时的小赵秀才已经呆住了，完全不相信自己听到的。“儿呀，要向大人学习的，莫总是读书，读书多了，也真是会傻的。”

    “唔，这倒也不一定。就比如你这个事情，我猜测也都是佛经里所说的贪嗔痴恨爱恶欲的其中一种吧。”我还是挺有耐心的。

    “那大人给判断一下吧。”徐莲芝居然又笑了起来。“幸好大人来了，否则这要是成为了秘密，被我带进了坟墓里，也是挺无趣的。我们先从四年前曲山的匪患说起吧。”

    曲山地势复杂，但是陆路通达河曲县最方便的一条路，很多客商愿意走这条小路，也能够节省时间。可在四年前，这里忽然闹起了匪患，很多路过的客商，特别是富裕的客商被抢，被杀，损失惨重。

    我在河曲县的县志中看到过一些，说是四年前忽然有山匪抢劫，黄县丞也派人去围剿过，但没有抓到人。可过了一年，匪患忽然就没有了，再也没有了声息。这条路又畅通起来。当时，他们还派人又来来回回走了很多次，想找找匪患的踪影。

    当时，黄县丞他们根据目击者的证词判断，这山匪应该只有一个人，身高长相都是普通人，或许，是觉得财物抢的差不多了，就离开了？

    “这山匪就是我的丈夫。”徐莲芝略略低了低头，“他自幼练武，身强力壮。本来也是个本分的人，可后来也是在一次做买卖的时候被别人骗了全部的家当，心里非常愤恨，就想出要抢劫的方法。第一次抢劫的时候，失手杀了人。当时也是挺害怕的，可是后来发现也没有人抓他，胆子就大了起来，一而再，再而三地抢劫越货杀人，积累的大量的财富。我常常劝他不要做伤天害理的事情，否则真的会不得好死，断子绝孙。可是，他说他已经走上了不归路，只能这样下去才可以让我们娘俩过上好日子。我不想再让他去伤害那些无辜的人，也不想我儿子日后若真是中了状元，出人头地之后，有个劫匪杀人犯的爹，受到世人的唾骂和牵连。唯一的办法就是杀了他！”

    “娘啊！不会的！”小赵秀才立刻哭喊起来。

    徐莲芝没搭理他，继续说道：“一日，我烧了几个好菜，与他一同饮酒，将他灌醉之后，在他头顶敲进了一枚铁钉。他就这样无声无息的死了，一点都没有挣扎。家里的那些钱财都是他的不义之财，再苦再累，我也不想花这些钱。因此，我慢慢地就将这些钱财救济了那些困难的人家。等到钱财都差不多花光了，我就带着儿子搬到了这里，相对安静，清贫无所谓的，只要让我儿子安安静静读书，花干干净净的钱，足够了。他那些书，都是我替别人洗衣服挣来的，干净的钱买干净的书，他从中读懂做人的道理，不要像他爹那样……”

    所以，她杀人是对的？

    我抿了抿嘴唇，想着这事情似乎是对的，似乎也是不对的。正在犹豫要怎么说的时候，徐莲芝居然又笑了起来，从怀里掏出了一个小纸包，直接塞进了嘴里。肖不修动作极快，但也没有能阻止她这个动作，只能捏住了她的下巴。可是，这纸包被她硬生生咽了下去。

