    话音落下的一瞬间，叶九州动了！

    脚掌在地面重重一跺，碎石子铺成的港口地面当场炸裂，身形犹如利箭破空，在空气中发出了“嘭”的一道气爆声，以无法想象的惊人速度，瞬间出现在薛仁身前！

    “哈哈！”

    薛仁显然早有防备，在叶九州出手的一瞬间，已然做出反应，脚步一扭一退，放声狂笑：“早就知道你会气急败坏，想杀老夫？你还太嫩了！”

    说话的工夫，他的脚步还在飞快倒退，按照之前收集的情报，知道叶九州实力不弱，并不打算跟他硬碰硬。

    然而，退的还是太慢。

    或者说……

    叶九州太快了！

    几乎是薛仁暴退的同时，他第一步刚刚落地，脚底劲力爆发，炸开了一个直径半米多的气爆环，原本就有些模糊的身影直接化成一道残影，右手拳头就像是一道真实般的闪电，结结实实的轰在了薛仁胸口。

    嘭！！

    力拔山河，摧枯拉朽！

    堂堂武道宗师，苦练化劲数十年的薛仁，被这一拳直接轰碎了胸前的所有骨头，五脏六腑翻江倒海，嘴里“哇”的一声，喷出了一大口深红色血水，其中夹杂着一大片内脏碎块！

    旁边的周沉，薛光，卫夫子，其他几位供奉……他们仅仅是条件反射般的做出了援救动作，甚至还没有冲到薛仁身边，就看到了眼前的一幕。

    薛仁，被叶九州一拳轰飞！

    身体还在半空，嘴里的血水就已经彻底失控，不要钱般的喷了出来，落地之后继续贴着地面滑行，足足滑出去了二十多米。

    “你，你……”

    停住之后，他浑身肌肉抽搐，似乎想要挣扎着起身，手掌撑着地面刚刚开始发力，脸色突然僵住，嘴里的“你”字再也没有继续下去。

    死了！

    就一招，就一拳！

    明明已经提前躲避，可仍然没有躲开叶九州这一记拳头，身体表面几乎看不出什么伤势，体内生机却已经彻底流逝，保持着即将起身的动作，当场毙命！

    “爸！”

    “薛兄！”

    “家主！”

    周围，薛光等人惊骇欲绝，从四面八方冲到薛仁身边，伸手试试他的鼻息，忍不住满脸煞白。

    死，死了，真的死了！

    前一秒还意气风发的薛家家主，这一秒已经变成了一个死人！

    眼前这个叶九州，他的速度怎么那么快，拳头怎么那么重？

    一拳轰死一位武道宗师，他的实力到底达到了何种境界，到底有多么恐怖？！

    “叶九州，你该死！！”

    薛光抱着父亲的尸体，整个人几乎彻底疯魔！

    伸手远远指着叶九州的鼻子，发疯般的怒吼：“兄弟们，给我瞄准！

    咔咔咔咔！

    四面八方，那些早就埋伏好的薛家精锐，但凡有枪械的手下，枪口全部对准了叶九州。

    尤其是先前埋伏的两名狙击手，藏身在四十多米高的装载机顶端，狙击枪的红外瞄准光点齐刷刷的落在了叶九州的额头！

    “狙击手？”

    叶九州脸色仍然没有丝毫变化，抬手摸摸眉心的瞄准光点，轻声开口：“这就是你们的最大依仗？不如，开枪试试？”

    “不准开枪！”

    薛光牙齿都快咬碎，两眼一片血红：“叶九州，你不是厉害吗？能不能挡住狙击枪子弹？！告诉你，我不会让你死的这么容易！我要把你生擒活捉，一片一片割掉你全身的肉，祭奠我父亲的在天之灵！”

    叶九州缓缓摇头。

    芷秋被抓的那一刻，就已经注定了他们的结局。

    妻子，这是自己最大的逆鳞，而逆鳞的意思是……谁动谁死！

    “薛家也好，周家也罢，叶某毫不在意。”

    他注视着薛光，声音如古井无波，不带半点情绪：“不管你埋伏多少人，也不管有多少狙击手，你们都忽略了最重要的一点。”

    “你们，从来都不知道，自己面对的，究竟是谁！”

    说完，叶九州再不废话，抬手轻轻一拍。

    噗噗！

    两道微不可察的破空声几乎同时响起！

    极远处的高空之中，两条肉眼可见的模糊弹道快速浮现，无比准确的击中了薛家的两名狙击手，把他们的脑袋爆成了两朵怒放的血色鲜花！

    “那，那是什么？！”

    薛光浑身一颤，下意识的抬头看天，目光彻底僵硬。

    直升机！

    远处夜空，总共六驾鹰翼战机，全部配置反重力引擎，像是刺穿夜空的利箭，正在往这边急速逼近。

    机舱门口，刚刚射击的狙击战士，正在把枪械收起，身躯笔直，对着下方地面敬了一个标准军礼，虽然听不到他的声音，看他的口型动作，似乎是……殿主威武！

    除了鹰翼战机，还有越野战车！

    载人运输车，多功能步兵车，野战坦克，车载火箭车……总共二十四辆特种作战车辆，从远处港口正门呼啸而来，车上的战士荷枪实弹，全部齐声怒吼：“殿主威武！”

    “殿主威武！”

    “殿主威武！”

    声音刺破云霄，穿透苍穹，把这片港口空地彻底笼罩！

