    两人眼前是一栋写字楼，影视城距离这儿就只有两公里，是各大剧组筹备阶段的常选地址，同时这儿也是林知安今天试镜的地方。

    “老板，快快快，距离开始只有十分钟了！”

    秋雅总算懂了什么叫做皇帝不急宫女急，林知安这货压根就没有半点紧张感，今天这种重要场合竟然还这么慢条斯理的，几乎都快要迟到了！

    如果换成她，必须提前两小时赶到现场，花上半小时调整心情，再花半小时上厕所。

    “急什么，这种小场面你老板我难道还hold不住？”

    林知安今天依旧是易容前来，衣着相当随便，就一件普通白T恤配牛仔裤，脚踩休闲运动鞋，头发甚至还有些微翘，形象分一下就子落下来了。

    陆诗念与张枫两人已经在门外等着了，同时还有一位模样清秀的年轻小生，那穿着打扮可就要时尚多了，甚至还化过妆，脸相当白净，就是人们口中的小鲜肉。

    他叫董浩然，是一名演技与颜值同时在线的当红新秀。

    林知安远远的便看到这人在与陆诗念搭话聊天，笑容可掬，可后者压根没空理他，一心都在想林知安。

    “小陆，你那位朋友怎么还不来呀，这都快迟到了！”张枫一脸焦急的道，她倒不是怕林知安选不上，纯粹是怕陆诗念不高兴演了。

    陆诗念摇摇头表示不知道，一旁的董浩然发话了，他笑着道：“他不会是不敢来了吧？拍电影可不是儿戏，一个没有经验的普通人怎么可能随随便便胜任。”

    “你懂什么？”陆诗念冷声回怼了句，她就不爱听别人诋毁林知安。

    其实董浩然也算是陆诗念的粉丝，她演唱的那首《一身诗意千寻瀑》至今还是他的手机铃声，家里也张贴了不少海报，如今被自己的女神冷漠对待，心中难免有几分不是滋味。

    “来了。”

    陆诗念感受到了林知安的气息，面露欣喜。

    果不其然，她话音刚落，楼道那边便出现了林知安两人的身影，只见他脸上挂着自信的微笑，信步走来。

    陆诗念方才蹙着的眉头顿时舒展开来。

    “就是他？”

    董浩然目光从上扫到下打量了林知安一番后，不由得失笑道：“嘁，就这也来跟我抢角色，这不搞笑呢！”

    张枫也是摇了摇头，心说你一个素人本来就没什么优势，还不好好在外表上下些功夫，这完全就没竞争力了啊！怕不是要辜负小陆对你的信任了.....

    陆诗念倒是没理会这两人的反应，自顾自迎上去，“你来啦。”

    “嗯，应该没迟到吧？”

    “你好意思，这时间都到了。”张枫急急忙忙走过来，“记住进去后一切听导演的，他叫你做什么就做什么，准备好了就走吧。”

    “明白。”

    推开房门后，几人先后走了进去，房间内共三人，两个男人并排而坐，身前放着一张桌子，旁边一位站在三脚架旁的小哥正在摆弄摄像机。

    “你们好，我是导演陈立，这位是副导。”开口的男人留着络腮胡，头上戴着一顶帽子，穿着打扮相当随意，桌下甚至能看到一双人字拖。

    这个男人可不简单，经常能在各种古装电影的片头片尾看到他的名字，可以说是现金娱乐圈古装电影导演一哥，什么《诛仙》《三少爷的剑》都是出自他手。

    “陈导好，今天麻烦您了。”

    董浩然彬彬有礼的点头打招呼，这位导演的资源可太好了，要是自己能拿下这部戏男主，有机会跟陆诗念亲近不说，说不定还能借着这热度一炮而红。

    见林知安没有打招呼的意思，张枫急忙给他使了个眼色，小秘书也在偷偷用手扯了扯老板衣服，只听他开口说道：

    “陈导，时间就是金钱，搞快点开始吧，我事儿比较多。”

    ……

    空气陷入了短暂的安静。

    张枫面色变得有些不自然起来，小秘书心跳得砰砰砰响，董浩然心中忍不住冷笑：“这种不知天高地厚的货色也来跟我抢角，真把自己当大牌了？”

    陈导眉头不可察觉微皱了一下，他也是第一次见到这样的人，像这种名不见经传的素人一般都是点头哈腰鞍前马后的，哪里敢摆半点架子。

    “这是剧本，一人一份，给你们十分钟准备时间。”

    拿过剧本后，董浩然急急忙忙翻开，开始默读即将要念的台词，并在脑海中想象出当时的场景。

    林知安则是随意翻看了几下，就像在看一本食之无味的小说，有些意兴阑珊。

    这部电影的名字叫《逆仙凡》，男主云凡。

    今天需要演的戏码很简单，女主是来自天庭的仙女，深爱着云凡，可仙凡相恋违反天条，天兵天将下凡后找到云凡，以女主威胁他，于是云凡只好上演一出无情戏码让女主心灰意冷，好放弃执念回到天庭。

    十分钟后。

    “时间到，谁先来？”陈立问。

    “陈导，我先来！”董浩然看了眼林知安后急忙上前一步。他方才已经在脑海中将这一段戏预演了许多遍，此刻正是状态火热。

    “那你来吧。”陈导给摄影师比了个手势，“开始。”

    董浩然毕竟是经过系统培训的演员，虽说八分靠颜值，两分靠演技，可始终是有两分实力。或许跟老戏骨比起来差点意思，在新人中却是绝对的佼佼者。

    “月裳，有一件事，我不得不告诉你。”

    “我……不爱你了。”

    董浩然可以说是将这段戏演得声情并茂，将男主的悲伤和决绝通过语气神态相当生动的呈现了出来。

    试镜完毕后，他敬了个礼，垂下的脑袋微微一偏，朝在一旁观看的陆诗念投去了个自信的笑容，像是在说：我赢定了！

    两位导演点点头，交头接耳讨论了两句，陈立看过来说道：“林安，到你了。”

    “老板加油！”秋雅小声助威。

    林知安放下剧本走上前来，陆诗念双手攥在胸前，心中忍不住开始为他紧张起来，这次试镜事关重大，可千万不能输呀！

    赢了，就可以和喜欢的人一起拍电影，输了，那只好毁约不干了。虽说这样会对公司和自己造成难以估量的损失，可也只能如此。

    “开始你的表演。”导演发话了。

    ……

