    第86章 唐氏秘制蔬菜汁，别看广告，看疗效！

    新兵们放下枪械，争分夺秒，向着水池冲去。

    舒爽地洗了把脸，顿时凉快不少。

    休息时间很快过去。

    所有人再度集合时，已经站在障碍跑训练场地。

    现在，营地的四百米障碍跑赛道有十个。

    不用再像昨天那样，四个一轮的上，而是一个班一个班的上！

    时间大大缩减。

    仅需一个小时就结束训练。

    今天比昨天都有进步。

    何晨光再度刷新纪录，成绩达到1分22秒！

    可他并不是第一。

    因为冷锋比他更快，达到惊人的1分19秒！

    这样的成绩，就算放在团部大比武，绝对都能取得前三甲！

    有进步的人还有不少。

    比如张冲‘1分43秒’，比昨天快了9秒。

    王艳兵达到‘1分51秒’，比昨天快了17秒。

    像是‘卧龙凤雏’，李二牛跟许三多，成绩竟然都达到3分钟往后，比昨天快了两分钟！

    进步最为显著！

    除了昨天上手熟悉场地的缘故，主要原因还是归功于‘基因优化液’。

    借用范伟老师的一句话：‘别看广告，看疗效！’

    连续服用两天，这效果杠杠的。

    即便是吊车尾的那几个人，速度都快了不少。

    估计一个疗程服完，基本上都能达到及格标准，把时间控制在2分30秒以内。

    正是因为如此，唐峰才放心大胆的训练。

    否则的话，估计两个小时的抗暴晒训练，就足以让他们全部歇逼。

    健身房修建完毕！

    新兵们接下来主要在健身房练两个小时。

    然后就是擒拿格斗训练！

    外加五公里长跑，跟推轮胎。

    全部练完，时间已经来到晚上的七点半。

    终于能吃上一口热乎的晚饭！

    接连三天，训练每天如此。

    按部就班，一切似乎都步入正轨。

    新兵们能明显觉察到，自己的身体正变得越来越强壮。

    说来也怪，即便每天的训练十分辛苦，可休息一晚，第二天又变得生龙活虎起来……

    就连对唐峰的高强度训练方式，抱有微词的龚箭，以及几名班长……甚至都觉得唐峰的方法真的有效！

    对此，唐大连长强颜欢笑，欲哭无泪。

    TMD能不有效嘛？！

    每天早饭拿基因优化液这样跨时代的产物给你们当饭吃。

    别说是人，就算是头猪，站在风口上他也该起飞了！

    现在，唐峰手上的基因优化液只剩下4瓶。

    用完就没得啦……

    唯一值得高兴的事，在这三天内，唐峰的威望值，终于攒到1000点！

    “抽奖！”

    威望值瞬间清空，再度变成零蛋，一朝回到解放前。

    【叮！恭喜宿主获得神厨菜谱：唐氏秘制蔬菜汁！】

    什么东西？

    菜谱？

    我堂堂一个新兵连连长，不看兵法，看菜谱？

    你瞧不起谁呢！

    吐槽两句，唐峰开始查看这菜谱的描述。

    毕竟好歹神厨菜谱，貌似跟之前抽到的神级厨艺相合。

    而且还被冠以我‘唐氏’的大名，想必是狗系统专门给我唐峰定制的！

    想想还有点小激动呢！

    ————

    【名称：唐氏秘制蔬菜汁】

    【类型：神厨菜谱（需掌握神级厨艺，方能制作）】

    【描述：某平行世界运动员用来补充体力的秘方改良版！饿了么？来一瓶秘制蔬菜汁，横扫饥饿，做回自己！】

    【功能：遵循古方，古法秘制，饮用可迅速补充体力！】

    【备注1：前有老八，秘制小汉堡；今有唐某，秘制蔬菜汁！】

    【备注2：只有你们想不到的，就没有唐某人做不到的！今天挑战一把蔬菜汁，干了，奥利给！呕~呕~呕~】

    ……

    唐峰的心里，宛如有数万头草泥马奔腾。

    我这算是被这狗系统diss了吗？

    给劳资专属定制的菜谱，合着就是这么个玩意？

    还跟美食界中的博主老八做比较……

    一看这备注，就知道这玩意制定不好喝。

    “系统，你给我滚出来！”

    唐峰满头黑线。

    深呼吸几次后。

    他还是抱着最后的希望，问道：“这破玩意，真能补充体力？效果显著否？”

    【实践是检验真理的唯一途径！】

    【别看广告，看疗效！】

    【宿主不信的话，可以亲自尝试一下~~~】

    玛德，这狗系统成精了，都会活学活用，学我说出去的话了！

    “窥探我的内心，可是很危险的！”

    “我劝你最好不要知道的太多，否则对你没有好处！”

    唐峰象征性的威胁两句。

    虽说并无卵用，最起码过过嘴瘾。

    说不定，真能吓唬住这狗系统呢！

    临近傍晚。

    新兵们还在艰苦训练。

    唐峰思来想去，决定还是先去检验一番。

    万一这蔬菜汁真有用，等基因优化液用完了，正好可以代替。

    嗯，此物在唐峰眼中，的确就是一个可怜的备胎。

    来到食堂。

    跟王胖子打过一声招呼。

    唐峰在后厨，第一次开始尝试制作。

    用料倒是很普通，都是蔬菜。

    青椒、卷心菜、菠菜、油菜、芹菜、柠檬、蜂蜜……还有水。

    处理好后，全都拌在一起榨成汁。

    炊事班的人都好奇地围在不远，偷师学艺。

    挑出碎末，只留汁液，颜色呈褐绿色。

    完全没有食欲，看起来就像某种黑暗料理。

    “我尝尝！”

    王胖子跃跃欲试，想当第一个吃螃蟹的人。

    唐峰善意提醒道：“这蔬菜汁味道可能不会很好，你要有思想准备啊……”

    王胖子摆了摆手，“那是你不了解我的为人！”

    “就算是粪车从我家门前经过，我都得拦下尝尝咸淡！”

    “只是普通的蔬菜汁而已，我开炊事班的，能没喝过这玩意？”

    笑罢，王胖子倒了满满一大碗。

    喝了一大口……

    他的表情，从最开始的不以为然到僵硬。

    又从僵硬，到难以置信。

    再然后，他表情扭曲，苦着一张脸。

    露出一种比哭还难看的笑容。

    “这东西，你，到底，是怎么做的？”

    唐峰随口胡诌：“额，延津做法，蔬菜榨汁！”

    延津做法，那是鲤鱼焙面，就没听说过蔬菜汁……

    迟疑几秒，他又问：“好喝吗？”

    “好，好喝……个屁啊！”

    “这味道，就像是用臭袜子加腐乳…跟豆汁泡在坛子…混合出的那种怪味！”

    “我长这么大，就从没喝过比这还难喝的东西！”

    “简直能要了我老命！”

    ?  ?无语，唐六之交那章不知道什么原因被屏蔽了。

    ?      明天五点半就要早起去机场，先睡了，唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

