    叶陵在茶几这个玩家面前，白然是按足了系统的规举，端出一付最端正的NPC样子，向茶几交待着任务内容。因为刚才对温若拉的一番猜测，让叶陵在发布任务的时候，就不免有了一些倾向性。

    这次候爵府里举行的宴会，看在温若拉刚才那态度的意思，那是绝对有什么猫腻。而且，还肯定是以温若拉现在的身份还不能反抗与得罪的大人物。刚开始，叶陵只单纯以为这次宴会必定和邪神之间有什么关系，倒是想得有些过于简单了。

    既然如此，叶陵干脆向茶几发布了更进一步的任务。

    “勇者茶几，你也看见了，这次宴会可绝不是什么普通平静的宴会。刚才温若拉求助于我，想来也是在这宴会上遇到了什么麻烦。我不方便出面，勇者茶几，现在正是需要用到你力量的时候。我希望你能紧紧跟在温若拉身边，查明她所遇到的威胁来自何方。如果可以的话，请你协助她，保护她。”

    这便是叶陵向茶几发布的任务。虽然在发布任务的时候说得这样好听，似乎这一切都真就指望勇者大人了，可实际上，这个任务的本质还是跟踪温若拉，对她进行调查。不管最终发现什么线索，那都是额外之喜，毕竟叶陵还需要卡曼去注意宴会厅那边，可没心思专门关注温若拉一个人。

    茶几接了任务，还挠了挠头：“这……没看出来啊。叶总你还挺怜香惜玉的，难怪在论坛上能有那么多的cp帖，也算是个论坛大红人了。”

    叶陵：……你特么给我住脑。

    一想到玩家论坛上的那些帖子，叶陵就觉得头痛。但他也没有任何办法，只能是摆出一付完美的NPC恣态来，装出听不见的样子。

    茶几自然也没指望能得到回应。NPC本就不应该听到玩家讨论游戏规则的话，他自言自话着嘀咕了几句，然后又打开了叶陵的个人商店。

    这一次，叶陵于不敢再往火上放任何东西了。

    果然，这个茶几就好像是一只患有选择困难症的仓鼠，他什么都想要，可他手上的阵营值又不够，于是来回努力对比，试图挑选出最想要的东西，却无力地发现自己真的什么都想要。

    叶陵最后不得不又强行关闭了个人商店，然后提醒道：“勇者茶几，时间不早了，你还是尽快赶到温若拉身边去吧，她需要你。”

    茶几这才万分遗憾地离开了。

    等茶几也离开了厨房以后，艾丽西娅又过了一会儿，才有些怯生生地从藏身的角落里走了出来，乖巧地回到叶陵身旁，继续给叶陵帮忙。

    她对烹饪那是真正的喜欢，正在逐渐成长为叶陵的好帮手。比起兰德或者卡曼那样的猛男工具人，艾丽西娅这样的贴心小可爱自然是要赏心悦目多了。

    叶陵左右无事，自然是继读做他的美食。刚才正在做的烤蒜香面包被茶几打扰烤成了焦炭，此时正好可以再做一次。

    叶陵领着艾丽西娅在厨房中做面包，也没有刻意注意外头的动静。而在茶几偷着摸进厨房以后，倒是再没有看见别的玩家进门来了。叶陵趁着做面包的间隙，打开玩家论坛看了看，发现并没有多少关于这次贵族宴会的帖子。玩家们现在讨论的重点集中在前线的葛林和第三次公测放号的事情上，也没多少玩家在认真讨论任务。

    在一个不太起眼的帖子里，叶陵意外的看见了莉莉安娜的身影。这个甜如蜜桃的丰盈美人终于引起了玩家们的注意，《神圣之光》中的各式美人也逐渐进入了所有玩家的视线中。

    但叶陵的注意力可完全没放在那些美人截图上。他很认真地翻看了一下帖子，只确定了一点——玩家们已经探索到卡梅莉亚了。这就说明了他叶陵，又或者说曾经的牧师“悟道”马上就该进入游戏了才是。

    叶陵心中大动，努力回想自己当初刚进入游戏时的情形。

    彼时的叶陵还只是个游戏菜鸟，所以在进入游戏的时候，选择了最保守的方式，直接降生在了王都之中。只不过，公测时进入游戏的玩家早没有了内测那种被三圣一起“接待”的待遇。

    叶陵依稀记得自己进入游戏以后，是看了一场由神圣帝国老国王，也就是葛林他爹主持的开场动画，领取了一些新手装备以后，就被直接丢进了游戏世界中。

    当时接到的第一个任务……

    叶陵努力又回忆了一下，最终还是果断打开了论坛。显然，叶陵不是什么记忆力超群的人。

    借着论坛上帖子的帮助，叶陵的记忆总算又清晰了一些。他当时应该是和所有玩家样，接到了一个帮助神圣帝国对抗亡灵的任务。只不过这个任务实在太过于笼统，叶陵在很长一段时间里，都只是躲在王都里，做着些杀鸡砍狗的任务。

    再后来，还是在转职成牧师以后，可以在王都的兵营中免费雇佣一个护卫，叶陵这才带着那个NPC护卫换了个城市，继续杀鸡砍狗。

    ……没办法，当初的叶陵就是这样一个死宅社恐，就算在玩网游，他也有本事玩成单机游戏。就这，还总喜欢当牧师，叶陵也真是佩服自己。

    别问，问就是老社恐人了。

    所以，《神圣之光》这个游戏真就改变了叶陵许多，对他意义重大。

    可惜，就算回忆起了这些，也还是不足以让叶陵确定过去那个自己是否还存在。哪怕他在王城门前守个几天几夜，又怎么能确定看不见“悟道”，就代表叶陵不存在呢。

    或许他自己突然想要换个昵称，又或者想要换个进入游戏的方式呢。

    想要证明一件东西存在，总能找到方法；可要想证明件东西不存在，那都是极难的。不将所有的可能性全部排除，就不可能做到。

    叶陵想了想，最终还是叹了气：“算了，随缘吧。就算找到了我自己，又能怎么样呢。如果去说什么我就是5年后的你穿越回来之类的话，那也太……傻了吧。”

