
这事若是传出去，京城中那些名门千金只怕都会看低姜夏雨一眼。

姜夏雨想清楚前因后果，那里还敢在秦翘的府邸里呆下去，当即面色铁青，要带着人离开之际，却忽然伸手捂住了肚子。

“我的肚子……好痛……”姜夏雨捧着肚子，十分痛苦的说道。

一旁侍候的丫鬟见状，立即上前扶住她，“小姐，你怎么了？”

秦翘冷眼看着姜夏雨痛苦的神情，她十分清楚，姜夏雨这一胎来之不易，原本应该好好养着，少外出走动。不料她竟然这么蠢，跑到她的府邸中闹腾。

但若冷眼旁观，不救姜夏雨腹中的孩子，她只怕会惹上麻烦。

思及此，秦翘面色不善的上前，姜夏雨的丫鬟立即挡住秦翘，生怕秦翘伤害姜夏雨。

“你家小姐有小产的迹象，若不及时救治，孩子只怕保不住！”

姜夏雨已经痛得坐在了地上，满头大汗。她看着秦翘，颤抖着说道，“秦、秦大夫……救、救我的孩子……“

她一只手，紧紧的抓住了秦翘的袖子。

秦翘回头从华菱手中接过药箱，回头之际却扫到了岑月看向她的眼神。明明被欺负到了如此地步，当姜夏雨的孩子快要保不住的时候，岑月的眼中竟然也是担忧的。

秦翘无奈叹息一声，从药箱里取出一个药瓶来，倒出一粒药丸递给姜夏雨咽下，又用银针扎了她几处穴位，这才勉强稳住了她这胎。

“姜姑娘怀孕不易，应在府中静养。今后，还是少些出门才是。”秦翘面无表情的收拾好银针放入药箱。

“秦、秦大夫……我家小姐，没事了吧？”姜夏雨的丫鬟紧张的问道。

秦翘冷冷的扫那丫鬟一眼，这丫鬟正是刚刚扇打岑月耳光的那位丫鬟。

“刚刚是你扇打我家岑月的巴掌吧？”

那丫鬟愣了愣，偷偷瞄了姜夏雨一眼，小声回答，“是。”

秦翘又问，“打了多少巴掌？”

那丫鬟猜到秦翘想要做什么，结结巴巴的说道，“大概、大概二十巴掌吧！”

“那行。等你扇够自己四十巴掌我再告诉你，你家小姐是不是没事了。”秦翘面无表情的说道。

丫鬟瞪大眼睛看着秦翘，“秦、秦大夫，我……”

她想说她也是听命办事。但是当她触及到姜夏雨威胁的眼神后，便不敢再多嘴，只能伸手自己打自己耳光。

“打得不够用力，结果没有造成两颊红肿不算。”秦翘忽然说道。

丫鬟第一把掌打得并不重，本来想着少用点力，四十巴掌，她也是受得住的。却没有想到，秦翘守在旁边看着她打够四十巴掌，打得不够用力直接不算数。

“啪……”丫鬟狠狠一咬牙，下手力加重。

四十巴掌打完，丫鬟的脸已经红肿得像馒头一样，比岑月的脸颊有过之而无不及。

“秦、秦大夫……”她连话都说不清楚，秦翘并未让她说完便开口回答了她的问题，“半个时辰后，再服用一颗药丸，这胎便保住了。到时候，你们再离开吧！”

“不过，离开之前，得将我府中损坏的东西全部复原，方可离开。损坏严重，无法复原的，你们得双倍价钱赔偿给我！”秦翘这句话，是对姜夏雨说的。

姜夏雨肚子的里的孩子还得靠秦翘保住，此时不管秦翘说什么，她都会点头同意。

半个时辰后，姜夏雨服用了秦翘给的第二颗药丸，肚子的疼痛感已经消失不见。不过，她还是十分小心，是被下人用软轿抬着离开的秦府。

第二日，姜夏雨便收到了秦翘送过去的赔偿清单。看见长达三页的赔偿清单，再看见下面的赔偿金额，姜夏雨差点没有再次被气得小产。

“三万两银子！她怎么不直接去抢！”

一旁的丫鬟小声劝道，“小姐，秦大夫那间铺子是最近几个月才开起来的，听说铺子里的胭脂水粉都是上品，好多贵人想买，都买不到。”

“昨日我们在铺子你砸掉的哪些胭脂水粉，少说也价值万两。”

姜夏雨也是事后派人去查了才知道一品香绣是秦翘的。

“可恶！”姜夏雨狠狠的一捶茶几，“都怪姜风音那个贱人，竟然敢用计陷我于不仁不义之中！这三万两银子，我一定要让她来赔偿！”

丫鬟急忙劝道，“小姐息怒！你如今有了身孕，不能动怒。你忘了秦大夫昨日怎么说的了？”

这劝姜夏雨的丫鬟，正是昨日被秦翘喊打耳光的丫鬟。这名丫鬟对姜夏雨极其忠心，名唤翡翠。

姜夏雨深呼吸几口气，“姜风音仗着自己是大伯家的嫡出女儿，平日里没少挤兑我们二房这边。以前，她还只是暗中使坏。这一次，却是明目张胆的算计我！这一口气，让我如何忍得过去？”

翡翠只能又劝道，“小姐，这件事咱们不出面，可以让夫人和老爷出面啊？”

“你何苦自己出面，万一伤了身子……”

姜夏雨觉得翡翠说得有道理。她怀孕后，性子越来越急躁，这才伤了姜风音的当，没有调查清楚，就贸然带着人去了一品香绣抓人。

结果，人没有抓回来，她好不容易怀上的孩子还差点没有了。

“翡翠，你觉得秦大夫是个怎么样的人？姜夏雨忽然问道。

翡翠一愣，“奴婢不知道该如何评价秦大夫。但是，她一定是个聪明人。”

姜夏雨细细想了想昨日的事情，秦翘的确是个聪明人。昨日的事，若是秦翘气恼了她，不救她肚子的孩子，只怕从今以后，就会被将军府给记恨上。

尽管她是神医谷的人，一旦被将军府记恨上，她将来行事，肯定会困难重重。

昨日秦翘救她腹中孩子，肯定不是动了恻隐之心，而是怕惹上将军府这个麻烦。但是，仔细想一想，姜风音诱她前去一品香绣，会不会也是一把双刃剑？

伤她的同时，也可以伤秦翘。只是，姜夏雨不懂，姜风音为何要对付秦翘？莫不是这二人之间，有过节？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840710"  chaptername="救她孩子">加入书签</a>
</div>
