
说起让兄弟掏嫁妆银钱的事，李跃眼睛就异常明亮，人也变得兴致勃勃。

“大房盖得起那么好的院子，自然也掏得起这些钱的。再者，穆家二房不也赚了钱吗？还有老三和老四，听说穆四哥也是镇上做生意的，那手上不是更阔绰？”

听李跃说完这话，穆老头并没有说话，显然在思考可行性。

躲在一旁屋子里的小王氏，却跑出来说道：“小姑子有爹有娘的，凭什么要兄长嫂子给嫁妆？我家没钱，一分钱都不出。”

说完后，她就转身进了屋子，然后用力合上了门。

这几日因为穆大富的事情，她都没脸见村里人，天天躲在屋里不出去。

今日可好，还来了个想哄骗钱财的。

呸，穆梅香成亲还要问她手里拿银子？想都别想！

小王氏这举动，彻底触怒了穆老婆子和穆梅香。

娘儿两从屋子里冲出来，直接拍着那屋门就开始破口大骂！

李跃见情况不对，直接让人挑起箱子，就准备离开。

穆老婆子连忙拦下他说道：“李跃，你这是什么意思？下聘的东西，你怎能带走？”

“那才是下聘的东西。”李跃指着屋子里两包点心，笑眯眯的说道。

“今日咱们只是定个亲事，过个门面。等叔婶商议好嫁妆的事情了，找人来通知我一声，咱们再准备成亲的事儿。”

李跃说完，就大摇大摆的出了院子，那些挑着箱子的人也逐渐离开。

穆老婆子气得破口大骂：“什么人啊，下聘的东西竟然还给带回去，小家子气，我呸！”

穆老头也阴着脸说道：“梅香，这个人瞧着心术不正，我看这门亲事成不了。”

穆梅香一听这话就变了脸色，她忙冲着穆老头喊道：“怎么就成不了了？爹娘，你们就是不想替我打算！李跃说的话有错吗？他只是想让我有嫁妆傍身而已，他也是在为我好！”

“为你好能把聘礼还带走？”穆老头生气道，“这不是凭白让村里人看咱们的笑话吗？”

穆梅香据理力争：“还不是你们不给我嫁妆，他才把聘礼带走的！你们要是备好了嫁妆，那聘礼他早就留下了。”

说完后，穆梅香气冲冲的回了屋子，也狠狠的摔上了门。

穆老头和穆老婆子在院子里沉默下来，相对无言半晌后，穆老头最终还是叹了口气：“我再去找老大老二商议这件事吧！”

穆老婆子也点头道：“好，我让老三和老四也尽快回来一趟。”

……

穆青青和萧鹤京顺着河道找了很久，却依然搜寻无果。

看着河面从不知处的深山中蜿蜒出来，又汇入了更远的地方，穆青青只觉得手脚冰凉。

夕阳从西山边落下，河面上波光粼粼，有些看不清河底的暗石。

穆青青站了许久，才说道：“我们回去吧，天快要黑了。”

不远处的萧鹤京听到这话，回头来看了一眼，这才牵着大黑走过来。

“好，那我们明日再出来找。”

穆青青没说什么，只点了点头，然后就上了骡车。

因为离高桥村已经很远了，骡车赶了将近一个半时辰，才算是到了村口外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69233327"  chaptername="第198章  让几个兄弟出嫁妆钱">加入书签</a>
</div>
