    当然，这并不代表着，这门滴水穿石之术的威力，就弱了。

    实际上，这一门法术的威力，极强。

    因为这是一门渐进式的法术。

    第一道第二道水滴的威力，确实极弱，可越到后面，水滴的威力就越强，每一滴水滴，都与前面的攻击威力叠加。

    也就是说，当水滴到叠加了百滴之后，那威力，其实已经可以穿金裂石了，若是达到了千滴以上，那绝对是无往而不利，可破灭一切威胁。

    “只是，想要将这门法术，叠加到那时候，消耗的法力可绝对不小。”

    陈少君心中想着，直接打开了房门，看到门口刚好有一块大石头，直接就将水滴穿石之术，施展而出。

    因为只是试探性施展。

    所以当法术完成之后，陈少君只从体内抽出了三分之一的法力道行。

    嗤~！

    瞬间，虚空之中，形成了一道诡异的乌云，而乌云之中，有水气酝酿。

    然后。

    一滴水从中滴落了下来，落在了石块之上，啪的一声，碎裂了开来。

    一息，两息，三息。

    三息过后，云雾之中，第二滴水从中滴落。

    随后是第三滴，第四滴……

    “果然够慢的。

    前面的水滴的威力，也十分微弱。

    特别是第一滴第二滴，几乎与普通雨水从空中落下，相差不大了。”

    陈少君等了一会儿，顿时就感觉无趣了。

    这法术的延续时间，确实太长了一些。

    他估计，要将那乌云中的雨水全部滴落，至少得等一炷香以上的时间。

    于是，他随即回到了房间之内。

    然后他望向了手中的灵果。

    十倍增幅果。

    通过通灵宝鉴，陈少君了解到，这所谓的十倍增幅果，其实是一种功效类灵果。

    一旦服用这枚灵果，那么不管是修道，练武，学习，生活，还是干任何事情，都将有着十倍的增幅效果。

    同样的武功，修炼一天，就可以顶的上十天，同样的事情，原本需要十天才能够做完，一旦服用这枚灵果，就能够在一天之内完成……

    另外值得一提的是，这灵果，还能用在攻击之上。

    同样的武功，法术，一旦吞食这十倍增幅果，威力也立即会提升到十倍以上。

    原本万斤之力，立即就能够发挥出十万斤的效果。

    可开山裂石的攻击，甚至能够将整座山峰，都生生压塌……

    “好东西，这绝对是一个好东西。

    若是用在修炼方面，这十倍增幅果的效果，当然远远比不过功德金光了。

    毕竟一点功德金光，就能够增加十天的修炼效果。

    可若是用在施展武功和法术方面，就完全不同了。

    威力十倍增幅。

    一道攻击打出去，威力惊天，神挡杀神，佛挡杀佛。

    以弱胜强，越级而战，也是十分轻松的事情。

    唯一让人感觉到有些遗憾的，或许就是这灵果的效果，其实是有一个极限。

    也就是说，我的攻击打出去，顶多只能够达到那一个极限威力，就算增幅达不到十倍，也只能发挥出那么大的效果。

    一旦以后我的实力提升了，达到先天境，灵罡境，普通威力就超过了那一个极限威力，那么这十倍增幅果，也就几乎不能起到作用了。”

    陈少君感慨着，倒也十分理解。

    这毕竟只是一个宝级下品奖励，固然能对他的实力得到增幅，却也不是无限制的。

    毕竟灵果内的能量，就只有那么一点，发挥出的效果，自然就对应有一个上限阈值。

    不可能他实力达到了灵罡境，甚至神玄境武圣层次，还能够有着那么十倍的增幅效果。

    至少，以他如今的实力，应该很难突破那一个上限阈值。

    也就是说，他其实足可借助这十倍增幅果，逆斩先天了。

    至于最后的过目不忘能力，陈少君心中也十分满意。

    过目不忘，可是学霸专属技能。

    平时看似用不上，可实际上，不管是生活中还是学习之中，却处处都需要用上。

    可谓方便的很。

    “几件法宝都鉴定完了，剩下的就是一些杂物了。

    三本经书，其中两本武经一本佛经，武经名为《佛门炼体术》《大慈悲心经》，分别是炼体武功和气海境内功心法，是佛门武僧传承之一，能够造就先天的武功，当然不弱。

    不过，对我来说，作用其实不大。

    至于佛经，则是《焚心诀》，一门养气练气的佛门修行之法，细算起来，其实与我从钱老道士手中获得的《长春功》相差不大，只不过一个炙热如火，一个则是中正平和，善于养身，威力也不弱。”

    陈少君随手翻阅了一番，就打算将之束之高阁。

    因为确实对他不起作用。

    武功方面，他实力已经达到了气海境第六重，修炼的乃是造化心经，当然看不上这佛门炼体术和大慈悲心经。

    而道法或者佛门修行之法，他也有上古修行之法，太上感应篇。

    另外值得一提的是，他身上可并没有修行资质，就算想要学习这两门修行之法，也根本入不了门，感应不到天地之间的灵气。

    当然，偶然时候，他也会拿出来翻阅。

    不是为了修炼，而是从中了解一些修行奥秘，增加一些见识底蕴。

    “剩下的灵丹符箓，那一戒和尚手中的灵丹，还是从我这买过去的，符箓倒是不错，可惜威力都有限。

    孙老道士手中的三个玉简瞳，一个记载了一门冰雨术法术，一个记载的则是化石术法术，至于最后一玉简瞳内，记载的同样是长春功。

    不过，这长春功，可与他交给我的，不尽相同。

    前面三层，倒是相差不大，但从第四层开始，就有一些错误错漏之处了。

    显然，他给我的，是阉割版本，一旦修炼，初期倒还罢了，练到后面就必然会出问题，终生尽废。

    而他自己身上的，则更为完整一些，应该真正的长春功修炼之法。”

    陈少君一一扫过玉简瞳内的内容，脸上不由露出了一丝阴沉之色。

    糟老头子坏得很。

    也就是他已经死了，不然他一定会将对方拉出来，挫骨扬灰一把。

    心思太歹毒了。

    关键是，鉴宝画面中，他见识过的，被钱老道士坑了的人，不下于五指之数。

    砰！砰！砰！

    恰在这时，陈少君听到了门外传来了一道道声响。

    连忙打开了大门。

    顿时就看到，他之前施展的滴水穿石之术，已经到了最后关头。

    一滴滴水落下，再在那石块之上，发出了沉闷的声响。

    而那坚硬的石块中间，此时就好像被利剑击穿了一般，露出了一个深坑，然后随着最后一道水滴落下，终于使得那石块，前后洞穿。

    “啧……这法术的威力，果然不弱。

    这样厚重巨大的石块，我就算能将之击碎，可想要像这滴水穿石之术一般，将之洞穿，可几乎不可能做到。”

    陈少君感慨万分。

    忍不住使出了一阳指。

    一指点出。

    真气压缩离体，落在石块之上。

    嘭~！

    碎石飞溅，但也只在那石块之上，砸出了一个浅坑，入石三分。

    若想要将之彻底洞穿，则几乎是不可能的事情。

    至少，也得将他的真气浑厚程度，提升个三五倍才行。

    “喵……”

    突然，陈少君耳朵微动。

    徒然间感觉到，在自己使出一阳指之时，那后院中传来了一声猫叫。

    想到这庄园内，猫妖的传说。

    陈少君身形一动，连忙往后院冲去。

    只见一只提醒巨大的白猫，飞速窜入后山丛林之中，然后眨眼消失不见。

    陈少君连忙施展出灵眼术。

    只见到一道浓厚的气息，迅速没入山林，直至冲到了深处，才被遮挡了下来。

    “那猫妖，果然出现了。

    应该是我刚才施展出一阳指的时候，声响太大，才惊动了它。”

    陈少君站在后院屋顶，脸上露出一丝莫名之色。

    之前，他只是透过鉴宝画面，惊鸿一瞥它的身影。

    此时，他真正肉眼看到，更借助灵眼术查看了它的气息，倒是已经判断出了，这一猫妖的气息强弱。

    “应该与明月花船中的二尾狐妖，明月花魁相差不大，或许更强一些，但强的也有限。

    以武者实力计算的话，大概相当于气海境第八重，第九重层次。”

    陈少君心中判断着，反而暗松一口气。

    如今的他，艺高人胆大，倒也不惧这猫妖了。

    ……

    求一下月票，最近月票涨幅太弱了。

    求大家支持一下，。谢谢支持了！！

