    当年他曾经镇压过道门真人，只是自从子辛出世之后，他已经默许了道门老祖出手将其救出去。

    天下是一盘棋，子辛是最大的棋手。八百诸侯是次一级的棋手。

    他虞七虽然及不上子辛、八百诸侯的底蕴、权柄，但却有直接掀翻棋盘砸桌子的实力。

    现在，他就要砸了黄家领地这块棋盘的一角。

    虞七抬头看向天空，眼神里充满了光芒：“砸桌子的感觉真好。”

    一尊尊泥塑雕像被扔入了后院的地窖之中，然后被长埋尘土之中，永世不可得见天日。

    要不了三五年，那些泥塑就会被大地分解，成为了滋润万物的养分。

    活着不能造福世间，死了能滋补天地，倒也不赖。

    没有人会觉得虞七的手段残忍，这群官差剥削压榨百姓，就是一群披着羊皮的禽兽。

    死了，倒也是莫大功德。

    北远城发生的事情，以迅雷不及掩耳之势传入了黄家的主城：怀城。

    自从黄飞虎、黄天牛，以及上京城部分黄家精锐被虞七一网打尽之后，整个黄家实力衰减的厉害，亏得黄家底蕴深厚，能够镇压的住四面八方的邻居，否则只怕黄家领地早就被人渗透了。

    千年世家，延续万年，强的不是某一代人，而是其底蕴。

    就算有断层，青黄不接之时，依靠着家族底蕴，也足以自保，足以应付所有的危机。

    黄家当代虽然损失惨重，但底蕴却依旧存在。

    不说那往日里活下来的黄家耆老，单单就是一个道门十二真人的黄龙真人，便让多少人知难而退望风而逃。

    这就是底气！

    这就是底蕴。

    “报~北远城百里加急！”一道急促的呼喝，打破了黄家府邸的宁静，只见一身穿草鞋，做小贩模样打扮的人，面色慌张的向着黄家府邸冲了过来。

    “黄十八，怎么如此慌慌张张毛手毛脚，万一冲撞了贵人，当是大罪！”黄府的大管家此时走出来，看着在廊坊内穿梭的小贩，顿时面色不虞? 板着脸狠狠的训斥了一声。

    听了这话? 黄十八脚步顿住，苦着脸看向那大管事：“大管家? 出大事了！错非如此? 小人岂敢坏了府中的规矩？”

    “什么大事？天塌不下来。”大管事缓缓踱步来到了黄十八的面前：“稍后自己去领三十鞭子。”

    “大管家，小人冤枉！小人是真的冤枉啊！”黄十八苦笑着道：“北远城出现了大变故? 整个北远城已经变了天，那北远城不知自何处来了一个北远城的府尊? 竟然将北远城内的所有官差全部拿下。并且? 不知自何处来的儒家士子接手了北远城的所有关键职位，现在整个北远城都落在了那府尊手中。小人来的时候，那北远城府尊正在到处张贴告示，吵吵着要变法呢。”

    他也很无奈? 不是一般的无奈。

    北远城的事情? 简直是捅破了天。

    虽然不知那府尊是何来历，但敢在黄家地盘上如此大刀阔斧的动手，必然身份背景不凡。

    “有这等事情？”大管家先是一愣，眼神里露出一抹不敢置信，似乎怀疑自己的耳朵听错了。

    “千真万确”黄十八很肯定的点点道。

    “敢在黄家的封地上大刀阔斧的施展手段? 可不是一般的人啊。要么是没见过世面，不知我黄家威名的二愣子。要么? 就是一条过江龙，想要和我黄家掰手腕。我黄家前些年遭受重创? 莫非此人当真以为，我黄家已经成为了软柿子？可以任人揉捏不成？”大管事眉宇低垂? 看了黄十八一眼：“随我去见老夫人与二爷。”

    大管事领着黄十八一路径直来到老夫人院门外? 对着门前的小厮道：“还请去通传老夫人? 就说黄铁有急事禀告。”

    他虽然是府中的大管事，但对于老夫人身边的丫鬟婆子可是一点也不敢得罪。

    不管是什么人，都架不住枕边风。

    小厮恭敬的行了一礼：“大管事稍后，小的去去就来。”

    黄铁客气，那小厮也并非不识好歹之人，同样恭恭敬敬的行了一礼之后，然后快步的离开此地。

    看着小厮离开，黄铁面色阴沉，心中无数念头闪烁：“可曾打听到那人的来历？”

    “府衙已经完全被替换，就连里面的官差、三班衙役，也不知所踪。”黄十八无奈的摇了摇头。

    “兹事体大，已经不是咱们这群下人能插手的，等候老夫人开口吧。”大管事眼观鼻鼻观心，身为一个下人，最好是拎得清自己的轻重，千万莫要做任何逾矩的事情。

    一丁点都不行！

    “大管家，老夫人唤您过去。”只见小厮恭敬的道了一声。

    大管事闻言点点头，领着黄十八进入大堂，却见一个保养得体，不过四十左右的妇人，此时满身绫罗绸缎的端坐在大堂的太师椅上。

    “黄铁见过夫人”大管事恭敬一礼。他心中清楚，别看老夫人年轻，但实际上已经有了百岁高龄，可是人精，不能有任何马虎。

    “起来吧”老夫人点点头。

    听闻这话，黄铁站直身躯，面色恭敬道：“夫人，北远城发生了大事。”

    “有多大？”老夫人不紧不慢的道：“你近些年也有些精神紧张，听风就是雨了。这里是我黄家地盘，就算是人王法令，也管不到我黄家的事情，能有什么大事？”

    “十八，你与老夫人说一遍。”大管事多精明的人，不管北远城内事情是不是真的，他都不会去主动开口。

    主动开口，就等于担责任。

    到了他这等地位，犯不着去花心思钻研，他身为黄府大管家，这辈子已经到顶了。

    黄十八口齿伶俐，难得有在老夫人面前露脸的机会，自然是把握时机，将事情的经过说了一遍。

    伴随着黄十八的叙说，老夫人手中剥花生的动作逐渐停止，口中的嚼嚼也慢了下来，一双眼睛微微眯起，不知道想些什么。

    等到黄十八说完，大堂安静了下来，整个大堂中都充斥着一股令人窒息的压力。

    “竟然有人敢在我黄家头上捋虎须，简直不知死活。黄铁，你亲自去走一遭，看看是不是真的。”一炷香的时间过后，老夫人才缓缓开口，打破了场中死寂的气氛。她没有问黄十八是不是真的，因为黄十八敢来自己面前禀告，不管是什么原因，答案都一定是‘真的’。

    她只相信黄铁，要黄铁亲自去查验一番。

    “是，小人这就去办。”黄铁二话不说，立即专设便走，没有丝毫的拖泥带水。

    所有人都知道，老夫人是真的生气了。

    “去请二爷过来。”老夫人依旧不紧不慢的拨着花生粒，眼神里露出一抹杀机。

    “是！”黄十八闻言退下。

    不多时，黄家二爷黄飞熊快步来到大堂，对着老夫人恭敬一礼：“娘，听人说你在找我？”

    “黄家出大事了，你在这里候着。”老夫人道了句。

    黄飞熊不再多说，端坐在右首，静静的喝着茶水。

    北远城

    黄铁一路快马加鞭，骑着黄家身具妖族血脉的异兽，不过一个时辰便已经来到了北远城内。

    遥遥的看着，入目处浩然之气冲霄而起，整个北远城都被浩然之气笼罩，无数妖魔鬼怪、神祗，纷纷退避三舍，不得不退出了北远城。

    黄铁骑马入城，只见街头有身穿儒袍的士子，正在驱赶街头的佛门中人，双方正在街头争执，各执一词吵得难分难解。

    黄铁没有理会，穿过滚滚人潮，一路径直来到了北远城的府衙。

    在北远城的府衙门前，不见有人站岗，整个府衙内人影绰绰，俱都是身穿儒衫，周身浩然正气流转的儒门士子。

    黄铁心头念动，知晓怀远城府衙确实已经变了天，于是松开缰绳，快步走入府衙大门。

    “这位老丈，可是要告状？”就在黄铁刚刚迈入大门的时候，一位儒家士子已经迎了上来。

    “你们是什么人？这里不是怀远城府衙吗？”黄铁心中疑惑。

    “我等乃新府衙的官差，老丈可是要告状？”士子笑眯眯的道。

    “我要见你家大人”黄铁看着眼前的士子：“我乃武成王府黄家大管事。”

    “原来是黄家的人，随我来吧。”士子上下打量了一眼黄铁，然后在前面领路。

    一路来到大堂，就见虞七端坐在大堂内，正在处理文书。

    “大人，黄家的大管事来了。”士子对着上方的虞七恭敬一礼。

    虞七抬起头看了一眼，摆摆手示意其退下，然后继续低下头，处理着自己手中得事物。

    “这位公子看起来似乎很陌生，以前从未见过你。”黄家管事看着虞七，率先开口。

    声音不卑不吭，没有居高临下，更没有低声下气。

    越是这种大家族管事，就越是有脑子。

    敢在北远城闹出这种动静的，是普通人么？

    敢和黄家硬钢的，绝不是他能开罪的。

    “你来得比我预料中要晚的多！”虞七头也不抬的道了句。

