    

    “嗖！”

    那棕熊的爪子距离谭晓琳的脑袋就只剩下几毫的距离。

    谭晓琳获救了，没有命丧熊掌之下。

    看着这一幕，火凤凰众人再看那道黑影，是一个长相英俊，穿着特战服的男子。

    他将谭晓琳拽到身后，双眸死死的盯着那头准备扑杀过来的棕熊。

    他，不就是如今被称之为龙国第一人的萧云吗？

    没错！就是萧云！

    火凤凰众人看到萧云，双目都明亮了不少。

    他可是龙国的最强者，他来了，就有救了。

    棕熊看见有人敢抢它的猎物，瞬间暴怒起来。

    “吼吼吼！”

    只见它仰天怒吼着，一双血红的眼睛也死死盯着萧云。

    一个巨大的脚掌就踩了过去，似乎要将萧云踩死一般。

    “找死！”

    萧云低喝了一声。

    “你们这地方隐蔽，把它交给我！”

    萧云单手拽着谭晓琳的衣服，一把将她甩了出去。

    紧接着，萧云借助甩出去的后作用力，不退反进，冲向了棕熊。

    谭晓琳在萧云手中，就像一件的衣服一样，直接就腾空而起，到了火凤凰其他成员的身边。

    她脱离险境的第一时间，就率先站起身来。

    “萧云，你不要冲动，我们要联手应对它！”

    谭晓琳已经感受到了萧云身上爆发的杀意。

    她很清楚，萧云是想灭了棕熊。

    可是...

    她也知道棕熊皮糙肉厚，不好对付。

    谭晓琳好心提醒萧云不要意气用事，只要拖延时间就可以了。

    “萧云，你要小心！”

    “指挥部会派人派枪过来……。”

    萧云就像没听到一样，依旧是冲向棕熊。

    棕熊换了个攻击方式，直接张开血盆大口向萧云咬去。

    这一口要是咬中的话，萧云就算不死也得是个残废了！

    然而，萧云竟一个侧身躲过，手中瞬间多了一把匕首。

    以一种极为刁钻的角度，在棕熊脖颈处划过。

    一抹鲜血，顿时自棕熊的肩膀渗出。

    “吼——”

    棕熊发出了暴怒的吼叫。

    火凤凰众人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    这家伙……也太强了吧！

    他不仅没有被棕熊咬到，竟然还反手给了棕熊刀。

    她们震惊之余，已经完全不为萧云担心了。

    萧云再次和棕熊战斗在一起。

    那棕熊虽说力量强悍，但它的速度是完全不及萧云的。

    萧云展现出来的速度，简直就好像是人类的极限一般，甚至都能看见一道道残影。

    棕熊碰不到他，但是他却可以轻松的在棕熊身上留下一道道痕迹。

    即便棕熊再皮糙肉厚，也抗不住这一刀接一刀片肉啊，很快就浑身是血，摇摇欲坠了。

    眼瞅着棕熊失血过多，连动作都变得迟缓起来。

    这是失血过多的征兆啊！

    “腾腾腾！”

    “腾腾腾！”

    森林中又传来了一阵脚步声。

    火凤凰众人纷纷扭头看了一眼，只见另一群战友也赶了过来。

    来人正是红细胞特别行动组。

    “总教官直接上了！？”

    “总教官太生猛了吧？竟然和棕熊玩近战？！”

    “简直绝了！”

    红细胞众人来到现场，就被眼前的战斗的场面给震住了！

    萧云鬼魅一般的速度，他们使出了吃奶的力气都没追上。

    他们还以为萧云过来之后，会用更灵巧的方法与棕熊智斗呢。

    万万没想到，萧云过来之后就开打，完全不给棕熊一点活路。

    看这个样子，萧云已经占了上风，胜负不难预测。

