    舒小白来到血源项目组的时候。

    看到这里的研究员，正在对一缸血液进行试验。

    这是抽取了大概六十个成年人至少两千毫升的鲜血。

    一般来说，一个成年人一次的献血量是300毫升左右。

    一次两千毫升，是有可能威胁到生命的量。

    要知道一个标准体重的成年男性的血液就4~5升。

    而且这里负责献血的活体，他们都是签署了高昂的报酬与赔偿的。

    代价自然就是在必要的时候，他们没有拒绝的资格。

    血源项目组是相对于温和的项目组。

    当然了，几十年的研究, 也让他们这里出厂的尸体可以堆积如山。

    所谓的温和，仅仅只是他们的实验虽然残忍，却不恶心。

    项目组的研究员正在对这些血液进行刺激实验。

    舒小白则是站在后方，默不作声的看着。

    而他们实验的方式，其实就是使用一块价值连城的红晶，强行释放红晶的能量, 然后导入血液之中。

    如果仅仅从成本而言, 红晶的价值比这一缸血液要昂贵一百倍, 一千倍。

    舒小白看着导入设备，这些设备的作用以及原理，舒小白基本都能理解。

    同时他也在期待着实验结果。

    “红细胞真在加速分裂。”

    “蛋白质不够，红细胞的分裂减缓了。”

    “注入蛋白质营养液。”

    “不行，每升血液的血红细胞储存的灵值最多只能到1.599，这已经是极限了，一个正常人个体的血红细胞，按照标准的4.5升血液，所能储存的能量灵值，不超过8灵值。”

    所有人都露出失望之色，除了一個人，舒小白。

    舒小白却双眼放光，因为他感觉自己不一样。

    如果血红细胞能够储存能量。

    那么自己体内的血红细胞的储存效果绝对不是一个普通人能够比拟的。

    而且这个项目给舒小白最大的启迪不在意利用血液储存能量。

    而是血液的新陈代谢，能量也会在血液中不断的流动与迭代。

    也就是说，通过血红细胞的新旧更新，能量也在不断的循环。

    这就像是通过血液修炼一样。

    更准确的说法是通过血红细胞修炼。

    一个血红细胞说能储存的能量微乎其微。

    可是一个成年人全身的血红细胞数千亿。

    这个量加起来，就会非常恐怖了。

    如舒小白这样的修行者，血红细胞的活跃程度远胜常人。

    并且每升血红细胞的含量同样远胜常人。

    舒小白甚至已经在大脑中预想过, 将自己目前修炼的修仙功法进行重新编撰。

    而这次的收获之大, 甚至远胜舒小白在其他项目组获取到的研究资料。

    没有人能够明白，舒小白在血源项目组的收获。

    舒小白悄无声息的离开，同时利用玉简拷贝走了一些研究资料。

    舒小白没打算在这个项目组蛮干。

    这个项目组的价值实在太大了。

    在回去的途中，范止突然出现拦住舒小白的去路。

    舒小白愣了一下，刚才沉浸在从血源项目组收获中，都没注意到范止的接近。

    “范先生，真巧啊。”舒小白面带微笑的看着范止。

    “我在这里等你。”范止冷着脸说道。

    “哦？有什么事吗？是要请我吃饭？对了，这里的食宿免费。”

    “你不是想要我手里的研究资料吗，我可以给你。”

    “是吗？那可真是太感谢你了。”

    舒小白恬不知耻的伸出手，翘首以盼的看着范止。

    “现在资料不在我的身上，今晚十二点，我在梦幻因子项目组的三号房等你。”

    “好吧，那我就静候佳音。”

    舒小白当然看的出来范止有阴谋。

    看他每次见自己都是一副杀之后快的嘴脸，就该知道他有多恨自己。

    梦幻因子项目组，三号房？

    舒小白想了想，终于想到了。

    是那位帮了自己大忙的老朋友啊。

    舒小白突然失声笑了出来。

    舒小白已经来了一些时日了。

    第一号实验室里的地形环境，还有各个项目组的研究内容, 也摸的差不多了。

    不敢说知晓所有一切, 可是大部分该知道的都逃不出舒小白的眼睛。

    他自然知道那个梦幻因子项目组三号房里有什么。

    ……

    白昼与夜幕，对于一个主体在地下的实验室来说毫无意义。

    对于实验室里的研究员也没有意义。

    他们原本就是一群不分昼夜的人。

    基地内的许多项目，都是在午夜时分才开始的。

    这是为了避免一些重要设备使用冲突。

    范止避开那些有监控设备的走道。

    得益于基地的复杂，中有一条路能通往目的地。

    范止在这里混了大几年，本身又是间谍，所以早已将这里的每一条路，每一个监控设备，每一个死角都已经摸透了。

    他可以用最普通的走姿，走出最风骚的走位。

    他轻易的来到梦幻因子项目组的三号房。

    他很确定，没有任何一个人，任何一个监控设备发现他的到来。

    昏暗的三号房里传来粗重的呼吸声。

    范止轻笑一声，来到强化玻璃隔间前。

    他能够感觉到，黑暗中那个恐怖的怪物真在注视着他。

    不过阻隔这头怪物的除了他们之间的强化玻璃之外，还有怪物身上的金属镣铐。

    “耐心点，很快我会给你自由，今晚，你可以随心所欲的杀戮。”

    范止坐到三号房的入口附近，静静的等待着舒小白的到来。

    只是左等右等，也不见舒小白舒小白到来。

    这让范止有点恼火，他很讨厌不守时间的人。

    特别是他精心计算过各个项目组的工作时间。

    如果再过二十分钟，舒小白还没来的话，他就必须离开了。

    因为左前方的那个项目组将在一个小时之后开工。

    而必然会有人先来开门，启动设备。

    所以留给范止的时间不多了。

    就在范止打算放弃，准备离开的时候。

    舒小白突然出现在门外。

    并且脸还贴在玻璃窗往里看。

    范止见到舒小白那样子，气就不打一处来。

    范止起身开门，外面的舒小白还吓了一跳。

    “你吓我一跳，开门之前能先打个招呼吗？”

    “你迟到了。”

    “我迟到了，你吓我一跳，那我们扯平了。”

    范止在门外左右看了眼，这才重新关上门。

    “你怎么不开灯。”

    “你想引起安全部门的注意吗？”

    “好吧，我人来了，伱是不是将资料给我了。”

