    那些干尸曝露在空气中，皮肤迅速开始腐化。

    刚才还栩栩如生的人俑变得可怕和令人作呕。

    “妈呀，它们不会尸变吧，要不我们还是出去吧……”程宇捂着鼻子说到。

    “胡说什么，我们死里逃生那么多次，不就是为了来这里，一堆风干的烂肉有什么好怕的。”程欢敲了他一个脑瓜崩说到。

    张爽并没有关注那些干尸的变化，他更加关注大雕……

    大雕自从来到这里后，神情变得悲伤而孤独。

    好像是怀念自己的老朋友一样……

    也是，它的主人早早离去，剩下它自己独自在这漫长的岁月里生活，无人陪伴，没有发疯已是不易。

    也许把它丢在这里的人，没想到它能活这么久，历代的王千辛万苦追求的永生，没想到就在自己身边。

    何其哀伤，何其讽刺！

    张爽走到石棺前十几米，停下脚步。

    “各位，先别动，我看看情况。”

    “嗯，放心吧，我们绝对不会乱动。”张成回答着。

    而程欢更是直接伸手拉出程宇，省得再闹幺蛾子。

    见状，张爽他蹲下身子，将手掌贴在地面上，启动超级感知。

    嗡~

    张爽的视野进入地面之下，朝着石棺前进。

    果然没错！

    只要他们再往前走，触发地下的机关，石棺就会下降，释放出他们豢养的巨怪。

    娘的，没想到，那巨怪竟然和大雕一样，同样活过悠悠的岁月。

    噗通~

    张爽视线里，那只巨怪似乎在沉睡，只有心脏部位在缓缓搏动！

    我的天啊，这是个什么鬼东西，体长得有近十米，这要放出来，谁也跑不了。

    巨怪心脏里伸出丝丝妖艳的红色光气，蔓延全身，可能感觉到类似的力量，巨怪心跳猛然开始加速，这样下去随时会苏醒。

    张爽立即将视野撤了回来，出了一身冷汗。

    “爽哥，你怎么了？”陆雪轻看到张爽神色异常，关心道。

    “没……没什么。”

    那红色的东西，他见过几次，若是说起来，倒是和陆雪轻他们身体里的有点像。

    可……又不是完全一样，张爽一时半会搞不清楚，只好转而将感知视野延伸到石棺，进入石棺里后发现，那浮雕里的王依然像活着一样，衣着华丽……

    特么的，那是怎么做到的？

    张爽吓了一哆嗦，继续将感知视野延伸到其体内。

    仔细辨别一番之后，他恍然大悟，那当中人物周身的血液已经被抽空，注入了一种不明液体，就是这个液体保证他的肉身不腐。

    加上石棺内接近真空状态，所以才像生前那般。

    勘察一圈，那尸身胸口的盒子引起张爽注意。

    可，百试不爽的手段，竟然遭到阻碍。

    不管他如何尝试，超级感知都无法穿透。

    什么情况？难道这就是他要找寻的东西？

    张爽心中激动，如果能搞清楚这一切，也许他就能找到自己能力的来源。

    更有甚者，或许有机会勘破永生的秘密，所能达到的成就将前无古人！

    “你们在这里先等我，千万不要乱动，一旦触发机关，我们谁也活不了！”

    “爽哥小心。”

    “我们不会乱动的，张先生。”

    张爽避开机关，一步步靠过去。

    等他确定没有任何异常之后，准备上手。

    然而，正要接近石棺，忽然传来巨大的动静。

    他抬头一看，只见大雕突然飞起，挡在张爽面前。

    就这还不止，它甚至摆出一副攻击姿态。

    大雕眼神愤怒，只要张爽敢再往前走，说不定会打起来。

    张爽无奈解释道：“雕兄，我不会伤害你的主人，只是取一样东西。”

    大雕是个扁毛畜生，活得再久也不是人，自然是听不懂人话。

    不管张爽如何解释，就是不肯放他过去。

    有它在，过又过不去，打又打不过，这该怎么办？

    就在这时，一阵沙沙声响起。

    后边等着的众人四下张望，齐声惊呼到：

    “你们看，这些干尸好像在动，不会真的尸变了吧！”

    一具身着甲胄的干尸，胸口鼓胀起来。

    噗~

    闷响过后，一团带着粘液的东西破体而出。

    那团东西挣扎着站了起来，等看清模样，众人心头发麻，竟然是只通体金黄的蜘蛛，有鸵鸟蛋大小。

    噗噗~

    噗噗~

    紧接着又有十几只黄金蜘蛛从干尸身体钻了出来。

    “爽哥，危险！”

    “小张，回来吧！”

    “张先生，快走吧！”

    张爽看了眼面前的石棺，又看了看那些怪物。

    尽管万般不甘心，但此时也只能放弃，他吼道：“大家快跑！”

    话音刚落，众人立刻转身朝着出口狂奔。

    黄金蜘蛛摆脱粘液，立马对人群展开追击，它们刚刚苏醒，急需补充能量。

    两只黄金蜘蛛向张爽飞奔而来，尾部的丝腺对准他，射出一道黑色蛛丝。

    张爽飞身闪过，蛛丝目标落空，掉在地上。

    呲啦！

    那东西竟然发出滋啦的声响。

    地面被腐蚀出一道浅坑……

    好霸道的毒性！

    张爽后发而先至，等人们都出了大殿，他与张成同时转动兽头。

    吱嘎声中，石门开始缓缓关闭，几只黄金蜘蛛已经到了门口。

    “开火！不能让它们出来。”张爽忙道。

    哒哒哒~

    芝加哥打字机清脆的声音响起，子弹打在黄金蜘蛛身上，它们连连后退。

    疼痛激起了它们的凶性，将口器对准众人发出‘呲呲’的示威声音。

    这时，无数只黄金蜘蛛铺天盖地爬了过来。

    关键时刻，石门才关闭了一半！

    “手雷都给我，我来安排！”

    张爽将剩余手雷收集起来，每隔三秒扔出几枚，将黄金蜘蛛压制在石门内。

    在手雷的火光中，张爽隐约看到大雕落在石棺上，低着头，像是在缅怀故主。

    石门的缝隙距离彻底关闭已经只剩一米多，再不出来，就没机会了。

    就在张爽痛心大雕的时候，一声清澈鹰唳，它侧身飞了出来。

    随后石门砰的一声，重重关上。

    劫后余生的众人，瘫软着倒在地上。

    “可惜没弄点什么宝贝出来。”程宇苦笑着说到。

    “你可得了吧，保住老命我就谢天谢地了。”

    “没能搞清楚那个眼睛图案的秘密，我们这次算是失败了。”陆雪轻惋惜道。

    张爽安慰道：“算不上失败，起码知道了它来自外太空，既然熟悉了迷踪谷情况，等我们积蓄好力量，再来将它搞清楚。”

    陆雪轻点点头，他们这次来原本只是为了探索，没想到迷踪谷里情况如此错综复杂，个人力量终究太渺小。

    对张成道：“张队，我会写一份报告，将这里的事情告诉上头，你们千万不要把这里的事情告诉别人，以免有什么不必要的伤亡。”

    谷中的珍奇物种就能让不少人眼红，其中蕴含的商业价值十分巨大。

    张成严肃道：“那是自然，这点你放心，他们都是我的兵，不会出去乱说。”

    发觉陆雪轻看向自己，程欢立即表态：“我会把这事烂在肚子里，他们两位都跟程家签过保密协议，一旦泄露，程家会对他们追责。”

    刘德成苦笑道：“陆警官，其实你想多了，这迷踪谷，没有张先生其他人是进不来的，光是外围的迷雾阵就突破不了。”

    陆雪轻想想也是，所有现代化手段在这里都不能使用，那些人即使进来也是送死。

    众人休息一番，吃了点东西，体力恢复之后，开始按照原路返回。

    这次有大雕的保护，顺利通过布满蛇群的林子。

    他们到达飞机残骸的位置后，将身上携带的大部分枪械和剩余弹药放回了原位。

    只有张成和陆雪轻带了一点，别人要是带出去，就是一堆麻烦。

    只是，刚进入迷雾阵，张爽敏锐的感觉到，里面有人！

