    离开大雄宝殿后，王远径直来到了洛阳，刚要出城去练级，突然王远消息栏亮了起来。

    打开一看，消息是马里奥发来的。

    “老牛，干啥呢，有热闹看来不来！”

    不愧是传说中最会和稀泥的门派，隔着消息栏王远都能想象到这小子暗戳戳的模样。

    “什么热闹？”

    王远本不是爱看热闹之人，但他倒是喜欢趁火打劫……此刻正无事可做，听说有热闹可看，顿时也来了兴趣。

    “丐帮内乱了！”马里奥激动道：“要来就赶紧的，来晚了你就看不到热闹了！”

    “内乱？！！”

    看到马里奥的消息，王远心中顿时咯噔一声。

    特喵的，剧情进展的这么快吗？

    王远还以为马夫人得等马大元入土后才能动手，可谁知这才多大会，这就出事了。

    看来自己把扇子交给马夫人后，第一时间内就有人触发了后面的剧情。

    果然，游戏世界终归不能以道理计，剧情这种东西只要触发，就会按照程序进行。

    既然马夫人已经动手，王远自然不会袖手旁观，于是连忙问马里奥道：“在哪里？”

    “无锡！杏子林！”马里奥报了个地址然后继续道：“哈哈，这事说来也巧，我在无锡松鹤楼喝酒，你猜我遇到了谁？”

    “没空猜！”

    王远随手关上了消息栏，直奔驿站。

    几分钟后，王远便按照马里奥的指引，来到了无锡城外的一片杏林之中。

    此时杏子林中已经站满了人，不仅有各路NPC，还有不少看热闹的玩家。

    “牛哥！”

    王远刚走进林中，就听见有人在喊自己，循声望去只见马里奥再冲自己招手，这厮一头白发在人群中相当扎眼。

    “谁触发的剧情啊……”

    王远走过去，好奇的问道。

    按照系统设定，游戏中的任务剧情，是不会无缘无故自己进行的，就现在这个剧情而言，王远交给了马夫人折扇后，只要没有玩家触发任务，在游戏机制中剧情就会停滞不前，有可能一年都不会进行下一步剧情。

    “喏，就那小子！”

    马里奥抬手指了指最里面，顺着马里奥手指方向看去，只见一个丐帮弟子一手提着竹棒，正站在白世镜身后虎视眈眈的看着周围众人。

    在他的外围，还站着数十个玩家。

    这些玩家非常有条理的围成了个圈子，把众人挡在了圈外，圈子内是一群NPC，除了白世镜以外还有一些王远叫不上名字的NPC，乔峰此时正站在中间，身上不知道被谁捅了几个窟窿，乔峰脚下，跪着一个中年乞丐，正是那个傻乎乎的全冠清。

    杏子林中玩家不少，但都被挡在了任务剧情触发距离之外。

    “呦呵？清场了？这小子谁啊？”

    看到这一幕，王远不由得有些意外。

    清场，顾名思义就是在做任务或者练级的时候把活动范围内的无关紧要的人清理干净，以免发生意外。

    当然了，清场是需要实力的，不是随便一个人就敢这么玩，大帮会清场自是没人敢反抗，实力不够还要强行装逼，下场会很凄惨滴。

    这些玩家才几十个人就把这么多人清场，很显然也是有一定实力的。

    “他叫要饭讨个妞！”

    马里奥道：“无锡城的地头蛇，手下帮会“古往今来”是姑苏一代排的上号的大帮会。”

    “怪不得怪不得！”王远摸着下巴道：“乔峰怎么回事？谁这么牛逼竟然能在他身上捅几个窟窿？”

    “谁能捅他啊！他自己捅的呗！”马里奥撇嘴道。

    的确，以乔峰的本事，除了他自己，恐怕没人把他伤成这样。

    “想不到他还有这爱好……”王远摸着下巴所有所思，自己的金刚不坏神功是挨打神功，乔峰有这种癖好，看来也算是同道中人。

    “他是代人受过！”马里奥满脸敬仰道：“虽然乔峰行为有些蠢，但不得不承认，这家伙真是个爷们儿。”

    说到这里，马里奥一脸惋惜道：“你来得晚，没看到方才精彩的时候，现在叛乱已经被乔峰平息了。”

    “是吗？”

    王远闻言连忙四下看了看。

    见众NPC中并没有马夫人的身影，王远转过脸问马里奥道：“马夫人死了吗？”

    “老子都没女朋友，哪来的夫人！还死了没有，会不会说人话！”马里奥一脸不爽。

    “谁特么问你了！我说的是一个叫马夫人的NPC。”王远满头黑线道，差点忘了，马里奥也姓马。

    “没听说过啊……”马里奥摊手，表示并没有看到有这么一个NPC。

    “那恐怕这事还没完！”王远不由得眯起了眼睛。

    “请马夫人出来叙话！”

    就在王远二人说话的时候，一个身穿茧绸长袍，满面红光的老者大声喊了一句。

    “这是铁面判官单正！”

    马里奥指着那老者笑着对王远道：“刚才被那个NPC嘲笑是铁屁股判官，哈哈……”

    说着，马里奥又指了指不远处一个面容猥琐的NPC道。

    “？”

    那猥琐NPC似乎耳力极强，马里奥话音刚落，便扭过头来，意味深长的看了二人一眼。

    随着单正一声呼喝，树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。

    那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道：“未亡人马门温氏，参见帮主。”

    乔峰则还了一礼，说道：“嫂嫂，有礼！”

    “马夫人！！”

    仇人见面分外眼红，看到那女人，王远的面色微微一暗。

    “他就是马夫人？听声音年纪不大啊，还挺好听的。”

    马里奥踮起脚尖，极力想看清马夫人的长相，可马夫人始终眼望地下，见不到她的容貌。

    “是挺好看的！”王远淡淡道：“就是人品不咋地……”

    “嘿嘿！不错！这马夫人在原著里是个蛇蝎女人，马大元就是她和他的姘头白世镜搞死的！”

    王远话尚未说完，突然身旁传来了一个熟悉的声音。

    “？？”

    王远闻声当即转过头望去，只见一个看起来十分面熟的玩家正站在不远处手里摇着一把折扇，正在神在在的剧透装逼。

    站在他身旁的一个少林玩家，那叫一脸的嫌弃。

    “是你！？”

    见王远转过头来，那玩家突然浑身一震，手里的折扇差点掉在了地上。