    

    
墨修听到我的问题，浸在阴阳潭中的上半身慢慢抬起，粗壮的蛇尾在冰冷的潭中轻摆。

    
只见片片如同黑曜石一般的蛇鳞之中，似乎有着什么东西慢慢的涌动。

    
漆黑的蛇尾，长而凌乱，随波晃动的黑发，似乎只要轻触就能纠缠或是融合在一起，可蛇尾一扫而过，那些黑发瞬间就避开了。

    
“清水镇的人，都逃不出去。”墨修蛇尾却依旧朝我卷来。

    
他蛇尾靠近几分，那些黑发就退上几分，就好像那条粗壮的蛇尾上，有什么力量能逼退黑发。

    
我被黑发拖着往后退，靠在潭边的石头上，看着墨修：“为什么？”

    
“八邪负棺除了秦米婆引动的升龙棺，其他的都是普通人，可怨气却很重，你以为只是因为他们经历了什么吗？是因为他们本身血脉就不同。”墨修的蛇尾慢慢缩回去。

    
沉眼看着我：“你没有发现，清水镇的村子，都是以姓为名的。回龙村，陈家村，刘家村，魏家村……”

    
我听着墨修的话，感觉到蛇尾收回，黑发复又开始涌动，心中似乎想到了什么。

    
看着墨修：“我听何辜讲过，你手中那把沉天斧，当真能一斧沉天？”

    
墨修颔首点了点头：“所有东西，都是相伴而生的。沉天斧，熔天，龙灵，墨修，蛇棺……一物克一物，生克平衡相当，才有了如今天的局面。”

记住网址

    
“熔天下面，还有一个东西，是不是？”我抬眼看着墨修，苦笑道：“所以熔天不能被灭。”

    
“是。”墨修慢慢靠了过来，手轻轻一卷，那条黑带出来，将我头发挽起：“你那个范老师将聚齐慧识的糖给你吃了，你猜得没错，龙灵造不出蛇棺。她也是仿的……”

    
我心慢慢下沉，想到于心鹤给我看过我爸妈的视频里面，有什么在追我爸妈。

    
抬眼看着墨修：“是什么？”

    
“我也不知道。”墨修帮我将黑发缠好，抵着我的额头：“但据我从龙灵那里的了解，清水镇，乃到附近的几个镇，都是原先守棺人繁衍而来，后来慢慢遗忘，以家族姓氏分散居住，这才成了村落。”

    
“回龙村只是入口。”墨修慢慢起身，轻轻一动，就到了潭边：“所以这清水镇的人，本身就逃脱不开的。”

    
“邪棺是仿蛇棺的，而蛇棺又是仿什么成的？光是仿品就这么厉害，连熔天这样的存在都只是压制住它。”墨修扯着黑袍慢慢穿上。

    
扭头看着我：“可见那下面的东西真的很厉害，我们还是不要探知的好。我可以给你一天时间，如果你不能引回黑戾，我就将那道地缝关上。清水镇的人，就任由他们自生自灭吧。”

    
我看着墨修将那身黑袍一件件的穿上，慢慢的系紧，趴在潭石边轻笑：“蛇君就不想跟我……”

    
“本君虽是条蛇，可也不是谁都可以，什么时候都可以的。”墨修沉眼看着我，慢慢蹲下来，手指轻轻点了点我眉心的红梅：“问心何悦……”

    
他指尖的冷意好像那轻轻一点，就直奔心底。

    
“你现在明明很伤心，却还要装成这么想春风一度的样子，你不累吗？”墨修与我四目相对。

    
眼里带着伤感：“何悦啊，我宁愿你跟以前一样，趴在我身上，一边随着我翻滚，一边问我很多问题，心事重重……”

    
“而不是这样，什么都不在意。说是回来救我，不忍见我受苦，其实只不过是心如死灰，想一了百了。”墨修抬起手腕。

    
将那枚蛇镯取下来，沉眼看着我道：“这蛇镯上有蛇棺对你的禁制，原先我并不想让你戴。不过现在你心如死灰，又断了和蛇棺的联系，用来当开这个洞府的钥匙吧。”

    
他拉着我的手，慢慢的套在我手腕上。

    
蛇镯在他手里，含着的首尾慢慢分开，然后跟条活蛇一样的缠在我手腕上，跟着又首尾相含。

    
我捏着蛇镯，看着墨修：“那我可以问蛇君一个最想问的问题吗？”

    
墨修手指摩挲着那个蛇镯，点了点头。

    
“你将蛇棺镇在了哪里？为什么蛇棺给的蛇镯却能打开你的洞府？”我抬眼看着墨修。

    
蛇棺的意识只出来过一次，就是墨修的模样，不过气质和墨修明显不同。

    
可他说，我和墨修所做的一切，他都感同身受。

    
他和墨修，到底是什么关系……

    
“一脉相生而已。”墨修脸带伤色，拖着黑袍慢慢朝外走：“龙灵的精气还不足，我还要去守着她，你想引回黑戾就自己解决吧。”

    
他将这件事情留给我，是给我留了一个活着的念想，不让我一意的拉着那八具邪棺镇了熔天！

    
他想让我活着，却说得这么冷清。

    
果然，这就是墨修啊。

    
我捏着蛇镯，看着食荧虫如同移动的流光，照着墨修往洞外去。

    
阴阳潭边瞬间就没了光线，整个陷入了黑暗中。

    
但并没有走出去多远，墨修黑袍挥了挥，所有的食荧虫又转了回来。

    
“阴阳潭入夜后的寒气太重，你现在断了和蛇棺的联系，别泡太久。”墨修转眼看了看我，眨眼就消失了。

    
我看着洞底的食荧虫，摸着手腕上冰冷的蛇镯，想着墨修说的话，突然感觉有点好笑。

    
本来是因为墨修回来的，却没想，所有的事情，跟想的完全不一样。

    
果然啊，上帝视角真的没办法开啊，所有人都只能看到自己所看到的。

    
直接从阴阳潭里起来，将道袍系好，任由黑发湿哒哒的，我顺着洞府慢慢朝外走。

    
其实这个洞确实挺大的，里面还有好几个大的分叉洞，阴阳潭的水在潭边沉入地底，可洞里却不见半点湿气。

    
我走到洞门口，戴着蛇镯的手摸了摸那块滚石，到了外面，却见星光正好，一身白衣的柳龙霆正要看一棵小树苗。

    
“你和墨修成婚那晚，我有所感应。那时我还以为你是真正的龙灵，所以一怒之下，将这旁边所有的树都引雷劈了。”柳龙霆摸着不到他膝盖的小树顶。

    
看着我：“你不该回来的，你不是龙灵，所以才更麻烦。”

    
我抬了抬蛇镯，看着柳龙霆：“你所有感应，可龙灵却还不知道，对吧？”

    
柳龙霆抬眼看着星光，手指在那小树苗的顶上轻轻一点，一道寒气顺着树身往下蔓延。

    
眨眼间，整棵树都被冻实了。

    
柳龙霆轻轻一点，整棵树连同着冰碎成了冰渣：“趁着她还没发现，走吧。”

    
“你不是该希望她吞了我，完全复活吗？”我有些好奇的看着柳龙霆。

    
将手腕上的蛇镯抬了抬：“我知道我不是龙灵。那你知道自己是谁吗？”

    
柳龙霆看着蛇镯上一圈黑一圈白，抬了抬手，想去摸那一圈晶莹的白，却又慢慢缩回了手。

    
沉眼看着我，一字一句肯定的道：“我是柳龙霆，龙灵从小养大的那条冰原白蛇。”

    
他好像是在告诉我，又好像是在告诉自己。

    
一说完，却直接化成了蛇身，唰唰的游走了。

    
我摸了摸蛇镯，非黑既白，到底指的是什么？

    
墨修和柳龙霆，还是我和龙灵……

    
从道袍的袖兜里摸出一幅眼镜，我看了一眼时间，将神行符直接贴在腿上，然后朝着范老师的老家去。

    
范老师的家我以前就知道，这会才晚上九点多，范师母应该还没睡。

    
有神行符，到的很快。

    
我到的时候，范师母正往猪圈里添稻草。

    
还拿着手电往里面看，似乎在担心什么，手电光一扫，照到了我，先是一喜的凑了过来，等看清我了，就又有点疑惑：“妹佗，你找哪个？”

    
我沉眼看着她，范老师虽说比较古板，可这些年里，做课外辅导，也挣了很多钱。

    
本以为他那么在意的师母，会是一个很漂亮，或是气质很好的人。

    
可眼前的范师母，却只是一个长相普通，穿着可以说邋遢的人。

    
拿手电朝我晃了晃，声音加大了一些，用很不普通的普通话朝我道：“你是哪个屋里头的，要不要我送你回去。”

    
“我是帮范老师来送东西的。”我沉眼看着她，掏出那幅眼镜和那部手机：“范老师让我帮他把这个带回来。”

    
范师母看着那幅眼镜，握着的手电筒光在上下的抖动。

    
过了好一会，才“哦”了一声，拿着手电往猪圈里看了看。

    
我走过去，这才发现她家的猪好像有点发狂，不停的围着猪圈走动，猪蹄乱刨。

    
她看不见，可我顺着手电光看去，能见到猪鬃下面有着黑色的东西涌动着，她家的猪染了很深的黑戾。

    
“得了猪瘟了，本来有两头的，这头把另一头咬死了。”范师母朝我叹了口气，转身进屋。

