        姜小白看着众人的反应十分满意，对嘛，就是这样才对，不怕你们竞争，就怕你们没有竞争的心思。

        “6个村，一个村一个经销商，负责卖知青罐头，另外多出来的3个人可以选择留在知青小院当销售，只不过需要辛苦一点，每天走路到建华村来，而且得去外边的村子，公社，甚至是其他的县城走街串巷的卖罐头……”

        姜小白说完，众人互相看着，一个村只有一个人来的不用说，根本没有选择。

        但是像西提村，张二牛和罗铁根两个人的，就要有选择了。

        条件很明显的摆在那了，姜小白也给说的很清楚，在村子里卖罐头肯定轻松，等着顾客上门就行。

        和原来的生活也没有什么变化，还能够挣钱，但是来知青小院拿罐头出去卖就不一样了。

        首先两个村子距离就不说了，走路就需要一个多小时，开会就是两个小时，更何况还需要去乡里或者县里走街串巷的卖罐头。

        那可不是个轻松活，吃苦受累也不是一点半点。

        有两个人的三个村子，两人都是大眼瞪小眼，互相不知道该怎么说，但是谁也不愿意退让。

        姜小白也较有兴趣的看着这一幕，也不开口直接给定下来，等着他们自己决定。

        “铁根啊，你没有结婚……”张二牛咽了咽口水，筹措着开口了。

        “二牛哥，我留在知青小院吧。”罗铁柱不等张二牛说完就开口了，昨天他不在家，这个消息本来就是张二牛告诉他的。

        如果张二牛不说的话，他也不知道，现在怎么能够和张二牛竞争。

        刚才不开口是因为他觉得可能留在知青小院发展机会更大一点，想让张二牛先选择。

        虽然留在知青小院做销售辛苦一点，但是总是有改变的希望不是嘛！

        张二牛噎了一下，没有想到自己还什么都没说罗铁根就这么答应了，准备了一肚子的说辞都憋在了嘴里。

        姜小白也有些意外的多看了罗铁根一眼，张二牛和罗铁根的事情就这么定下来了。

        其他两个村的四人却差点吵起来，一个当场就表示不干了，留下另一个胜利者。

        而另一个村的虽然勉强达成了协议，但是留在知青小院的村民却满脸的不乐意，姜小白估计也是干不了两天就得不干的货色。

        姜小白招呼着李小六给每个人领了30瓶罐头。

        “还是之前给你们说好的，供销社的罐头一瓶一块钱，我们知青一瓶罐头7毛钱，卖一瓶你们自己挣一毛钱，交回来6毛钱，先暂时定下三天来知青小院一次，结账领货，后边看情况再缩短或增加时间……”

        30瓶罐头，3天，真要是在路口卖或者想想办法，肯定是能够卖的出去的。

        “当然，如果要是提前卖完了也可以提前过来。”姜小白又补充了一句。

        在字据上按下了手印，6个村民拿着180瓶知青罐头走出知青小院，姜小白看着6人的背影，这也算是第一批代理商了。

        回头姜小白又给罗铁根和剩下的一个闻家庄村民一人拿了20瓶罐头出去卖。

        看姜小白真的就是让两人出去卖货，闻家庄剩下的那个村民当场就表示不干了。

        姜小白也没有什么表示，客客气气的把他送出了门外。

        罗铁根刚准备拎着罐头走，就被刚才在屋里发出笑声的女知青刘眉给叫柱了。

        “铁根，你等等，看你那头发长的，都出油了，先洗个头再走，出去影响我们知青罐头的形象。”

        刘眉是东北来的，说话也大大方方的。

        罗铁根一时有些懵，这什么情况？他长这么大，除了他娘就没有那个女生关心过他。

        更何况还是人家一个女知青，知青上山下乡这么多年，不是没有在农村成家的。

        但是一般来说男知青娶农村媳妇的多，女知青自愿嫁在农村的少，当然不自愿的嫁在农村的也有，不多说，那是这个时代的悲哀，是人类的劣根性。

        心念急转之间，罗铁根就想了一大堆。

        “干啥呢杵在哪？过来啊。”刘眉又招呼了一声，罗铁根这才跟着过去。

        姜小白倒是多看了刘眉一眼，可以啊？这个时候就想到员工影响了，果然都说高手在民间。

        这个时候的国家能够考虑员工形象影响公司产品的有几个，我手下就有一个，牛不牛？

        姜小白没管刘眉和罗铁根两人，自己乐呵的回到了屋里继续学习。

        晚上李老三他们回来又定下了12个村子，姜小白和三个人聊了一会，让王猛明天负责给今天定下来的十二个村子送货，李老三和王超继续在外边跑。

        厂库里的罐头在不断地增加，而知青罐头的经销商也随着李老三他们的努力而不断地增加。

        几天的时间就已经增加到了50个村子，平均每个村子平均下来也达到了差不多一百瓶，差不多5000瓶罐头在短短的半个月之内销售一空。

        当然厂库里的罐头并没有减少，反而相比之前的4000多瓶罐头多了一倍还多，也就是9000瓶罐头左右。

        厂库里边有开始满满当当的，没有办法姜小白又找到了书记黄忠富，准备在知青小院里边空的地方修两个厂库。

        书记黄忠富想了想说道：“我倒是支持你修这个你说的厂库，可是有一点这个地方是建华大队的，你们要是在一天那肯定是你们的地方，但是你们要是回城了，这个地方大队肯定要收回来……”

        姜小白呵呵一笑道：“没事，老书记，这是应该的。”他根本就没有把这个厂库看的太重，现在修厂库也是因为罐头放不下了，又没有地方放。

        “好，那就修吧，有什么需要说一声，我和县城的供销社主任认识，那是我们村出去的，打个招呼能弄一些水泥和钢筋。”

        书记黄忠富说道，他当这些年的支书不是白当的，周围的十里八村，乡里，县里都是有些人脉的。

        而这个时候的人脉是你有钱都不好换来的，不是后世只要你有钱，可以办成大部分事。

