    眼下自己只有这一个小小的差役房可以活动，赶在考城隍前把道路修补好之后，或许深处会有什么更有价值的东西。

    想了想，保险起见，他带上了苏芸和两件神秘物品，随后才抱起箱子久违地打开了后门。

    门外依旧是一片浓重的白雾，透着不详的气息。

    雾浪翻滚的深处似乎有一道道诡异的黑影在蹒跚游荡着。

    他至今还是不知道这些黑影究竟是什么，不过应该是很糟糕的东西。

    “随时准备动手。”

    苏白叮嘱了一句后，就一步步朝着道路深处走去。

    当远离了身后的烛光一定距离之后，瞬间周围就暗了下来，好像是被人关了灯一样，周围的白雾疯狂的涌了上来，一层又一层，弥漫着一股淡淡的焦臭味，像是焚烧纸钱一样的气息。

    很快，他走到了一个缺口处。

    这里右手边只缺了一棵阴骆藤，原来的那个已经枯死，残渣都被踩成了碎屑，一点点怪异的黏液还残留在上面。

    苏白蹲下身，直接让焦黑手掌开始挖土刨坑，他则是将装有一棵种子的小盒子拿出来，准备种下去。

    阴骆藤的种子大约是指甲盖的大小，菱形，通体幽紫色，好像不是种子而是一颗宝石，只是摸上去却又犹如肉类的质感，颇为怪异。

    就在这时，忽然不远处一道摇摇晃晃的黑影逐渐出现。

    苏白头也不回，身后的木偶娃娃已经跃跃欲试。

    只见它伸出手去，就像是操控着无形的丝线一样，转瞬间，就看见那个黑色人影僵立在原地，浑身的关节开始往反方向一动。

    “咔嚓”……

    “咔嚓”……

    连续不断的骨头错位的声音响起，噼里啪啦如同炒豆子一样。

    等木偶娃娃松开手的时候，那黑影瞬间如同一滩软泥倒在地上，却诡异的还没死，转了180度的脑袋还在发出“血……神血……”的断断续续的声音。

    “这到底是人还是鬼……”

    苏白有些没想明白。

    不过这也无关紧要了，此时那株枯死的阴骆藤已经被挖出来，他将准备好的种子放进了泥土里，随后捧了一捧土盖上。

    就在他要起身离开的时候，忽然隐约听见淅淅索索的声音不由一怔，随后回头看去时才惊讶发现那刚种下的种子竟然就发芽了？！

    只见一颗紫色的胚芽慢慢从地底下钻了出来，随后四周的白雾迅速朝着其聚拢过去，就好像这些就是它生长的养分。

    每吸收一点，它就往上长一寸。

    不到片刻时间，它竟然已经长得和旁边几株差不多高，甚至已经长出了花苞，娇艳欲滴，随时都会开放的样子。

    “以阴气为养料么……”

    他算是真正见识到了。

    在地府里自己随便种种不到一分钟就长成了这样子。

    而那些凡间道门的人或许精心呵护养一辈子都看不到它长出花苞的样子。

    “这差距还真是让人绝望啊……”

    他暗自摇了摇头，继续朝着道路深处走去。

    道路的深处像这样的小缺口越来越多，一株两株，枯死的阴骆藤随意倒在路边，让他眉头越皱越紧。

    很快，他手里的种子只剩下了二十几颗。

    前面的迷雾还是很深，也不知道自己今天能不能看见这条路的尽头。

    但好消息是身后的白雾随着那些阴骆藤生长所需而逐渐被吸得稀薄了许多，逐渐可以看清这走来的道路。

    不过就在这个时候，他忽然察觉到地面似乎在振动，远处好像有什么庞然大物正在慢慢靠近。

    瞬间，强烈的危机感涌上心头！

    “是那个婴儿怪物！”

    他至今还记得当初第一次下地府就碰上的那个婴儿怪物，恐惧感至今仍然无法散去。

    对方速度很快，等他再次抬起头望去，不远处的那道若隐若现如同小山一样庞大的身躯逐渐浮现出来。

    这一次因为雾气减淡，他终于得以看清了一点其样貌。

    瞬间瞳孔一缩。

    只见那庞大的身体完全是由一具具腐烂的尸体所组成，有的已经完全腐烂只剩下白骨，有的则是还剩下一层皮肉，有的则是正在腐烂的过程中。

    垒砌如同小山一般，骨连着骨，皮连着皮，竟是组成了这个庞大的怪物。

    而且让人触目惊心的是，这些尸体都是婴孩的！

    它的最顶端有一个完整的巨大娃娃脑袋在控制着身体，躯干两边如同蜈蚣一样长出了许多只白白胖胖的手，有几只手上正抓着那些随处可见的诡异黑影怪物，有的甚至已经缺了半边身体，断口处留有明显的牙印咬痕。

    “厉鬼……”

    苏白心头猛地一沉。

    那种恐怖的压迫感让他肩头好像是压上了一座山一样，沉重得有些让他喘不过气。

    就算不是厉鬼，也绝对是最顶尖的那一种怨鬼，距离厉鬼只差半步之遥！

    他看了眼自己身边，估摸着真要打起来就是三七开了。

    自己三，对方七。

    这还是最理想的情况下。

    不过他回头看了眼自己身后已经修复好的道路，心里一狠。

    “绝对不能让它再把道路给破坏了！”

    一颗种子20万呢！

    但也不能打完全无准备的仗。

    他瞥了眼地上那焦黑手掌。

    关键时刻，牺牲了这个焦黑手掌去干扰那鬼怪身体的控制权也在所不惜……

    此时，那婴儿怪物显然也已经闻到了他的气味，瞬间抛掉了手里那几个吃了一半的黑影怪物尸体，发出刺耳的婴儿啼鸣声，匍匐在地，所有手脚并用飞快且灵活地朝着他爬了过来。

    “好饿……好饿……”

    “想吃……好想吃……”

    就好像是一个在向母亲撒娇的婴儿一样，但眼前的景象却让人毛骨悚然。

    身上的功德金光有所感应剧烈亮起，似是在抵御那迎面而来的庞大邪气的影响。

    即便如此，苏白也能感觉到身体的滞涩感，就好像是生锈的螺丝一样。

    转瞬间，那婴儿怪物已经扑到面前，张开大口似乎是想要咬下来。

    木偶娃娃瞬间发难，伸出双手试图控制住它。

    眼前这座肉山的身体稍稍迟缓了一下，但显然用处不大，反倒是被激怒后，木偶娃娃被一巴掌扇飞了出去，身上又多添了几道裂纹，随后又熟练地开始装死了。

