    鬼门关内，中转站，十几台叠放在一起的屏幕前。

    十多名战备组精锐聚在此地，无论男女都攥着拳头，中央的小屏幕中，雪白妖狐将巨型凶鬼扑倒撕咬，这群穿着迷彩服的修士顿时兴奋的吼了出来。

    “快别喊了！六组快去传递视频文件！一组做好准备！捕捉一下几位受伤道长的情况！”

    “快看二号屏上！那些黑色凶魂怎么回事，怎么都消失了！”

    “开启附近无人机的高速相机！”

    “找到了，是非语道长！好快的剑！”

    一群人吼来吼去，大部分人都看向了角落中的一处小屏幕。

    透过屏幕，他们只能看到几乎是在街巷、屋顶一闪而过的身影，捕捉到那七彩仙剑四处‘乱飞’的尾迹。

    寒光不断窜起，一只只黑皮凶魂被枭首、被腰斩、被刺破那一点残念，炸成一蓬蓬黑雾。

    但那道快速穿梭的身影却丝毫不停，只是这短短时间，已经有近百恶鬼死在那两把剑下！

    飞霞剑仙光缭绕，无灵剑锐不可挡！

    中转站中的几名队长又激动的吼了几嗓子，喊道：“二组把这段视频也送过去！接下来主拍非语道长和兮莲前辈！”

    这群客串技术兵种的战备组精锐战士立刻答应了一声，忙碌的忙碌，‘跑路’的‘跑路’，一段段视频文件被送去指挥部，一张张空白的硬盘继续拿回来。

    平都山指挥部中，接到视频资料之后，也有不少年轻人激动的喊了出来。

    比较稳重的中年军官们也总算露出了笑容，而有些军官比较冷静，已经开始思索如果兮莲堕魔该如何处理。

    但无论如何，都好过之前的情形。

    酆都城，西端城墙城门附近。

    金丹剑修的杀伤力在此时被王升发挥到了淋漓尽致，在他体内，那颗金丹之外的剑影已经无比凝实，气海之上盘旋的星空正撒落万千星芒！

    就算是王升自己，在今日之前，都没体会过这般酣畅淋漓的剑道！

    逆·七星剑阵的剑招挥洒而出，王升体内那融合了紫薇天剑剑意、纯阳仙诀修为的剑状金丹，此时正散发出一阵阵玄妙的道韵。

    怀中抱着师姐轻盈的身子，让王升感觉不到任何负担，反而无比的踏实。

    出剑毫不犹豫，脚下步法没有丝毫错乱。

    一人一剑一飞剑，直接砍翻了酆都城这条最宽敞的大街！

    从当年黑无常偷开的茶楼，砍到了牛头马面将军常去的牛肉面馆，从古时合法经营的阴间艳丽女鬼聚集地‘艳宾楼’，砍去了秦广王平日里听小曲的‘阴林小苑’！

    直杀的那数百上千的凶魂溃不成群，为净化地府环境做出了卓越的贡献。

    王升稍作分神，一直在为师姐疗伤。

    此时牧绾萱体内的阴阳二气，也已经接近平衡的状态。

    阴阳失衡必然是一过多一过少，王升抱住师姐时，师姐体内阴较多而阳偏低，显然是被地府的环境所影响。

    当下他便注入自己的纯阳法力，师姐只需要轻松炼化，就可用作平衡自身阴阳。

    等王升来回冲杀一阵，牧绾萱苍白的脸蛋已经恢复了红润；王升偶尔扭头看她时，她也会和王升对视。

    她那晶莹肌肤之下渐渐泛起的红晕，那双清澈又温柔，漾着少许水波的眼眸，让王升心底一片安宁，只觉得如果能一直这么拥着她，此生就这般过去也无妨了。

    “师姐，伤怎么样了？”

    “嗯，”牧绾萱应了声，似乎脸蛋更红了些，两只小手在王升腰身后互相拉着，把头埋在了师弟胸前。

    王升抬头看了眼空中，虽然很想继续跟师姐一起杀敌，但……

    还有比较紧急的情况需要去处理。

    脚下转动七星步，王升发出一声长啸，有四五道身影立刻朝着王升长啸的方向聚集，自然是刚才去吸引巨型凶鬼注意力的己方金丹道长。

    王升绕了半圈，继续清扫周遭街巷、屋顶的黑皮凶魂。

    等他和牧绾萱回到西城门前，除却青言子之外，十一人再次齐聚。

    “师姐，大家都在看你。”

    王升轻声道了句，又小心的拍拍师姐的香肩，牧绾萱顿时轻盈的向后跳开，背着手目光看向一旁天空。

    不要问害羞没，问就是没有、不会、不可能。

    “各位！”

    王升反手提着无灵剑，正色道：“我去协助师父，还请各位在此地关注兮莲前辈……”

    正说着，一阵阵鬼哭声在背后响起，王升扭头看了一眼，只见一块十多米长的断臂高高的抛飞，被直接扔出了酆都城！

    这就是……兮莲大姐头说的‘元婴境’，外加动用本体的实力？

    行吧，小金丹不敢多揣测。

    王升继续道：“若是看兮莲前辈的皮毛从白色开始变红，还请各位立刻大声吟诵剑宗‘自在歌诀’！这位长老，您可会清风化日月剑法？”

    “会！”剑宗的道长立刻应了声。

    “如果自在歌诀没有用，道长就全力施展这套剑法，一定要让兮莲前辈看到日月异象！这两样……是清林道长给她留下的最深刻印象！”

    这些本以为能轻松些的道长们立刻点头答应，王升对师姐笑了笑，手掌摊开。

    “师姐，给我一把剑丸飞剑，我仙鹤宝囊扔你那了。”

    “哦！”牧绾萱忙将王升的仙鹤宝囊拿了出来，王升取出两颗丹药服下，纯粹是聊胜于无，又催开一只剑丸，以此剑作为御空之用，而后抬头看向了天空。

    一声剑啸，飞霞剑仿若流星一般冲向空中，王升将剑丸飞剑顺势一扔，屈腿跳跃，追着剑丸飞剑升空而起！

    须臾，王升御剑而飞，带着一道凌厉剑意，劈向了空中的斗法之地！

    正与那古魔大战的青言子见状大笑了两声，攻势更厉，将那古魔死死的压制住。

    说来，这跟着凶鬼一起冒出来的古魔也是颇为窝囊。

    它先是混在幽魂之中现身，本以为对付十二个金丹境修士不会有什么问题，想靠着十二名金丹修士的精气神，让自己恢复些法力。

    但没想到的是，它这边刚威胁完了几句，还没来得及主动出手，就被修有纯阳法力的青言子二话不说一阵猛攻。

    打？古魔自知自己实力受损太多，此时很难胜过这名龙精虎猛的后辈金丹。

    在十八层地狱第七层之中，它为了活下来，每隔一段时间就会吞噬一头凶魂。

    这让自己原本的道门心法完全化成了阴煞法力，被纯阳之力刚好克制；

    当然，变化的不只是法力，还是心性，还是已经成了魔根的道心。

    从古魔不顾一切冲入地府的那一刻，它已经知道，自己因为求生的执念、因为心底的不甘入了魔道。

    可只要能活下来，别说是入魔了，对它而言，去血屠千里也无妨。

    一直到了今天，地府不断震动，十八层地狱的封禁接连被打开，苦守了千年的古魔感受到了充沛的元气，以为自己出头之日已经到了。

    冲出来了之后，更是发现了千年后的金丹境修士，对它而言乃是难得的大补灵药……

    本以为隐忍千年，马上就能重见光明，今后走魔道修魔功，踏上自己的修道巅峰，追求真正的自在逍遥、长生不老。

    结果，被这个后辈金丹劈头盖脸一阵猛怼。

    此前，古魔还觉得，只要自己养的‘大凶’在下面肆虐，自己就会稳操胜券，猛攻自己的这人，肯定会忍不住下去支援。

    然而古魔一直没等到青言子放弃对它的压制，反而等来了那一只只奇怪的铁棍，将它的‘大凶’炸翻在地。

    这还不算完，跟着铁棍来的对方两名修士，一个剑修下去救人，顿时为那些本已无法支撑的金丹修士解围；

    凌一个竟是妖狐，用接近仙人的威压、元婴境的气息波动，将自己培养千年的‘大凶’直接扑倒撕咬！

    只是几个眨眼的功夫，妖狐就几乎将‘大凶’扯碎！

    这到底是什么鬼后世！

    还不等古魔多想，又有一道锐利无匹的剑意自下而来，锁定了自身。

    古魔真正感觉到了生死危机，它当机立断，散开面上黑气，出现了那干瘪的面容，此时用古调大喊一声。

    “贫道乃！”

    “滚！”

    青言子的吼声将对方的喊声直接打断，青言子身形突然加速，身周原本黯淡下去的暗金色光芒再次爆发，一掌将古魔劈飞。

    古魔咬牙怒骂，身形虽横飞出去，却想趁势逃回十八层地狱。

    但，青言子身形诡异的一闪，竟是施展出了乾坤挪移类的法术，直接出现在了古魔上方。

    就见，不言道长身形翻转，在空中整个横了过来，道袍与长发向上飘舞，掌心凝成的暗金色光球蕴含惊人的法力波动，直接摁在了古魔胸口！

    轰！

    古魔身形瞬间静止，又立刻被打的向下急坠！

    正此时！

    一把璀璨的仙剑贯入古魔脊背，七颗大星闪烁，印在古魔背部各处。

    那是七道剑影，转眼将古魔浑身刺出七只大洞！

    “碎！”

    王升一声轻喝，古魔的躯体直接在空中炸开！

    青言子见状顿时一笑，立刻向下冲了过来。

    “小升！”

    “师父！”王升在空中见礼。

    青言子摆摆手，直接道：“莫让兮莲前辈堕魔，咱们快去帮忙。””

    “师父用这个，”王升将无灵剑直接扔了过来，握住飞霞剑的剑柄，而后道一句，“紫薇天剑。”

    “走，”青言子握住无灵剑剑柄，随手晃了两下，师徒二人并肩冲向下方。

    行吧，在徒弟面前丢人就丢人。

    现在自己法力有些不足，紫薇天剑好歹也是偷偷练过。

    应该……施展的出来。