    “你，配吗？”

    三个字一出口，对面圣殿五殿少主脸色陡然一变。

    他是什么人？他可是圣殿五殿少主，身份何等高贵，就算是在整个圣殿之中，地位也绝对排在前列，就算是那些超级高手见到他也得老老实实行礼。

    可现在，在他瞧不起的隐龙族地门口，他竟然被人说了这三个字，你配吗？

    这简直就是打脸，赤果果的打脸！

    “放肆！”

    “竟然敢如此对我们五殿少主说话，难道你们隐龙想要灭门吗！”

    那五殿少主还没说话，站在他右侧的侍女已经按捺不住，向前一步挑着眼角厉声训斥道。华夏古代皇帝身边的太监地位虽然不高，但权势不小，能让满朝文武大臣恭敬对待，现在这侍女同样如此，她跟在圣殿五殿少主身边骄横习惯了，那可忍受别人如此羞辱

    她的主子。

    她说的话够狠，张口便是要隐龙灭门！

    “你想死？”

    听到他的话，陆天龙双眼之中瞬间闪过寒芒，眼神阴冷无比盯着那开口的侍女。

    “你……”

    那侍女本能想要还击，但被陆天龙那眼神盯着，她就感觉自己像是被凶猛的野兽盯上一般，后脊梁直接发亮，小心脏竟然也不受控制的猛烈颤抖几下。

    这眼神杀意十足，仿佛一把锋利无比的剑抵在了她的胸口，要是她敢再多说一句废话，便会要了她的命。

    “哼，大名鼎鼎的天下古族第一人，隐龙龙王，龙族龙神，只敢对一个侍女发狠吗？”

    圣殿五殿少主冷哼一声打破对峙，面带不屑嘲讽道。

    这是在利用双方的身份来挖苦讽刺陆天龙，毕竟他现在的身份很不一般，而对手只是一个侍女而已。

    “不。”

    陆天龙目光从那侍女脸上移开，落到了这圣殿五殿少主的身上。

    “不只是一个侍女，换成任何人，也休想在我隐龙撒野。”

    “恩？”听到陆天龙如此回答，那圣殿五殿少主脸上闪过一丝杀意。

    “怎么？不服气吗？不服气你尽管可以试试。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，丝毫没有任何顾忌。

    说实话，到目前为止陆天龙还不知道这圣殿五殿少主到底是什么身份，为何是五殿少主，而不是圣殿少主？

    难道圣殿分好几个殿，或者是圣殿有好几个少主？

    不过陆天龙也看出来了，这圣殿少主地位不凡，光是后面八个接引使者毕恭毕敬的守护，就足以看出他的身份。

    “找死！”

    听到陆天龙如此直白挑衅，那圣殿五殿少主终于按捺不住，双手微微握拳，就感觉一股恐怖气息从他身体之中爆发出来，给人一种极强的压迫感。

    看来这家伙有些恼羞成怒，准备要给陆天龙和隐龙一个教训。他爆发力量的同时，身边两个侍女，以及身后八个接引使者马上跟进，尤其是他身后的八个接引使者，手中虚无锁链开始颤抖，远超突破生死劫实力的力量爆发，连天地

    似乎都为之一振。

    “圣天宇，你好大的威风！”

    就在此时，一声冷漠女音突然传来，仿佛来自虚空，飘渺不定让人根本辨认不出来自何方。

    圣天宇？

    陆天龙微微扬眉，这应该便是面前这个圣殿五殿少主的名字。

    但开口的女人是谁？

    “咔嚓！”

    正在疑惑间，就见旁边不远处空间开始扭曲，随着一声空间撕裂的声音，直接被打开通道，一行人直接从里面鱼贯而出。

    为首一人是个女孩，年纪约莫二十几岁，身材高挑皮肤白皙，有着精致的五官，扎着一个干练的马尾，给人一种英姿飒爽的感觉。

    她穿着一袭浅色长裙，左边胸口部位绣着一条小小的金龙。

    而在她身后，是四个体型相当相貌普通的中年女人，衣服胸口处同样绣着一条栩栩如生的小金龙。

    这是……

    陆天龙心中一动。

    他确认这一群人同样不是天下古族的人，如果猜测的没错，必定也是来自另一个世界，而看他们胸口绣着的那条长龙，难道她们是……

    “龙域龙灵儿，奉祖龙之命前来，协助天下古族镇压邪魅。”

    看陆天龙的目光锁定在自己身上，那女孩表情平静开口道。

    龙域龙灵儿？奉祖龙之命，协助天下古族镇压邪魅？

    一句话说完，陆天龙都忍不住瞪大眼睛，刚才推测没有错，这几个人果然来自龙域！

    更兴奋的当属站在陆天龙身后的兵龙神，这家伙眼睛都亮的发光，祖龙便是从龙族走出去的，现在祖龙安排人过来，他也算是本家人呀。

    “龙灵儿，你太放肆，竟然敢指责我们少主？”

    片刻寂静被打破，开口是站在圣殿五殿少主左侧的那个侍女。

    刚才龙灵儿说圣天宇太放肆，那侍女明显怀恨于心，别人训斥她的主子，她做侍女的自然要站出来维护主子。

    “恩？”

    听到这侍女的职责，龙灵儿微微扬眉。

    “嗖！”

    根本不用她开口，就见站在她身后一个其貌不扬的中年女人突然动了。

    身形一晃竟然直接消失在原地，周身空间一阵扭曲，整个人竟然在瞬间幻化成一条缥缈的龙影，直接朝着前方冲了过去。

    速度太快，所有人甚至都来不及反应。

    “砰！”

    几乎是在眨眼时间，刚才开口训斥龙灵儿的侍女已经直接倒飞出去，人在半空之中就喷出一口鲜血，整个人狼狈摔出去了好几米。

    众人震惊，难以置信看着重新站回到龙灵儿身后的那中年女人，她依旧平静站在那里，仿佛从来没有动过一样。

    “圣天宇，好好教育你的侍女，若下次再不知天高地厚，可就没这么容易放过她了。”

    似乎早就知道会是这样的结果，龙灵儿淡淡开口道。

    “龙灵儿，你欺人太甚！”

    侍女被打，圣殿五殿少主都根本没能阻拦住，让他异常愤怒。

    当着这么多人的面打了他的侍女，就等于是打了他的脸，他原本想要对陆天龙动手的，可现在调转身体，直接冷眼盯着对面的龙灵儿。

    龙灵儿脸色不变，仍旧一副风轻云淡的模样，意思好像是说，不服你就来！站在族地里的陆天龙有些无语，原本以为自己要跟圣殿的人打一场，可看现在这架势，圣殿似乎要先跟龙域开打了？

