    一小时后。

    塔钟区蔓延的大火被扑灭，到处都是焦黑痕迹，在建的发电厂毁于一旦，塌方的塔钟成了一片废墟，这里变得一团糟，加重了清扫任务。

    附近拉了一条警戒线，黄誉在现场指挥，焦头烂额，还好有玩家尽力清扫废墟，场面还算稳定。

    远处聚集了数千玩家围观，惊疑不定看着残破的景象，砖块地面被那群黑影踩出一连串龟裂的脚印，脚掌三爪，形状细长，不知道是什么生物。

    此时那群黑影已经退回河沟通道，消失不见，那里显然是它们的巢穴，暂时没人再去招惹那群未知的怪物。

    “什么野兽能造成这样的动静？”

    “这几天探索遇到的怪物都才十几级二十级，我还以为没有厉害的怪物，原来藏在这。”

    “我听现场经历的人说，他们侦测到的结果全是问号，危险度是极度致命。”

    “嚯，那起码是四十级了吧。”

    “等等看，估计一会要我们做任务了。”

    黄誉安排好工作，打开通讯，汇报道：“阁下，情况已经暂时稳定了。”

    “损失怎么样？”韩萧语气平静。

    “不太好，我们正在建造的发电厂毁于一旦，里面的建材、工程器械都废了。”

    韩萧嘬牙花子，他对此有过预料，避难所既然是主线，很可能有波折，意外果然说来就来，没想到灰铁废墟里还藏着厉害的怪物，建材、工程器械的损失还在其次，如果没办法解决野兽，会大大拖慢工期。

    “是什么种类的野兽。”

    “还在调查，但他们藏在河沟排水道，我们对那里两眼一抹黑，十分危险。”

    “等着我过去。”

    十分钟后，韩萧来到现场，众人围上来汇报，他听了一会，摆摆手示意众人安静，然后来到脚印旁边细细端详。

    “能把石砖地面踩裂，代表野兽的腿部力量很发达，而且体重很高，喜欢生活在潮湿阴暗的地方，群居动物，食物未知，攻击性强……”韩萧打开平板电脑，搜了搜海蓝星的野兽图鉴，找到许多个符合的例子。

    想了想，韩萧一撩风衣，七八个蜘蛛探测器顺着双腿落在地面，成群结队晃悠悠爬进河沟通道，探测内部的情况，平板电脑上联通了探测器的夜视仪与红外视野画面。

    在等待的时候，韩萧随口问道：“其他地方有强大野兽吗？”

    黄誉立马回答：“没有，只有这里，其他区域的清扫工作都很顺利。”

    这里的惊变并未耽误其他建设，硕大的城墙正在施工，居民住宅、仓库、能源厂、内部维生设施、温室农田等等方面齐头并进，只有韩萧获得数万玩家帮忙，才有足够人手全面开花，像第二避难所此时还在苦哈哈地探索城市，进度比他慢了好几倍。

    蜘蛛探测器传回画面，河沟通道深处的墙壁涂满了某种生物分泌的粘液，非常黏稠恶心，还在缓缓滴落。

    一个小蜘蛛被滴落的黏液包裹，细长的机械节肢抽搐了几下，直接宕机，就像被包在琥珀里一样。

    再往里，韩萧看到了震撼的画面，河沟通道的尽头被野兽挖出了无数分岔路，他指挥小蜘蛛分头，随着画面不断传回来，在场众人越来越惊讶。

    灰铁废墟的地底，竟然隐藏着一座面积恐怖的地底巢穴！涵盖了大半个西城区！

    这群野兽在这座废城已经盘踞了很多年！

    “我滴个乖乖……”韩萧心头微惊。

    隐藏的野兽在红外视野中展露了轮廓，韩萧急忙翻开野兽图鉴，这次终于锁定了目标。

    “学名尼加罗暗影蝰兽，简称暗影猎食蝰，卵生动物，长有六足，脚掌三爪，全身覆盖几丁质甲壳，分为头部、躯干、四肢、长尾，成年身长可达到四米，爪击、甩尾与啃咬是常用攻击手段，从口部与排泄处可以分泌一种腐蚀性黏液，用来挖掘巢穴，喜热喜暗喜湿，通常生活火山地底附近……”

    除了没有抱脸虫，这玩意和异形贼像！

    韩萧对比了蝰蛇·改芯片的数据库，发现暗影猎食蝰生命强度信号大约在四十级左右，这对此时的玩家来说，每一只都是小BOSS级高级怪。

    粗略估计巢穴里有超过一千头暗影猎食蝰，这是避难所的巨大隐患，如果不清除，像今天的意外会不断出现，拖慢西城区的工期。

    韩萧忽然发现了一个异常之处。

    “暗影猎食蝰喜欢炎热环境，奇怪，这里是平原，地底应该阴凉潮湿，怎么会吸引暗影猎食蝰，莫非……地下有废弃反应堆或者是高能废料？”

    他暗暗沉吟，觉得最好让玩家去探测里面的辐射浓度。

    没猜错的话，一支暗影猎食蝰族群会有一只野外BOSS级的兽王，这东西只有自己能对付。

    地形复杂的巢穴是暗影猎食蝰的主场，韩萧不想自己一个人对付一个族群，就算有机械护卫团，也会损伤惨重。

    玩家用人海战术应该能堆死普通的暗影猎食蝰，既然有玩家在，那就得物尽其用。

    “说起来，暗影猎食蝰的尸体与兽卵是一种药剂素材……”韩萧眼神一闪，有了计较。

    此时黄誉正在一边积极给出意见，侃侃而谈：“我觉得可以使用大当量炸药，毁掉地下空腔造成塌方，荡平暗影猎食蝰的巢穴，后果是引起西城区地面塌陷，不过这是废城，塌陷了也问题不大，正好用来改造……”

    “好想法。”韩萧眼神一亮，他向来喜欢在能力范围内最大化利益，直接炸就浪费了这一窝暗影猎食蝰，但黄誉提醒了他，暗影猎食蝰被打扰后会暴躁攻击，正好可以引蛇出洞，提前埋下陷阱，给它们迎头痛击。

    他是个行动派，直接把到处巡逻的2.5代游骑兵全部调集在河沟通道，让暗网的人呼哧呼哧把小型炮台搬了过来，布置成阵列战线，对准河沟通道。

    “进去放个闪光弹。”韩萧丢了个任务给狂刀，狂刀二话不说，直接冲了进去，上刀山下火海眼皮都不眨一下。

    时间一分一秒过去，全场屏息凝神，十分安静，偶尔有远处围观的玩家交头接耳，紧紧盯着场中。

    凶厉的兽吼打破了漫长的等待，伴随着一声短促的惨叫，大地微微震动起来，声音从通道中发出，越来越近，有什么东西就要出来了。

    轰隆隆——

    一大群暗影猎食蝰奔腾而出，全身黝黑甲壳，骨刺狰狞，藏在骨甲中的三对猩红色小眼睛，充满了愤怒与暴躁，起码有上百只暗影猎食蝰现身，一眼就发现了远处聚集的人群，狂吼一声冲锋过来。

    突突突突——

    下一秒，枪炮暴雨劈头盖脸痛击，把这群暗影猎食蝰掀翻击退，几十座大口径机枪扫射，钢芯子弹打碎几丁质甲壳，甲壳开裂，黏稠的体液四溅，咆哮变成了哀嚎，一次次挣扎着站起，又被弹雨击倒，被接连不断的动能按在地上，打成筛子。

    闪烁的枪焰一次次照亮韩萧的侧脸，他不紧不慢点了一根烟，看着上百只暗影猎食蝰被打成筛子。

    没过多久，机枪发出咔咔的声响，打空了弹仓，满地都是弹壳。

    硝烟味弥漫，全场安静了下来，暗影猎食蝰惨烈的尸体满地都是，支离破碎。

    不少围观的玩家脸色发白，被这真·肝脑涂地的画面恶心坏了。

    “把尸体搬回来，放进冷藏库。”

    众人迅速打扫战场，韩萧再换了昊天去放闪光弹，这次暗影猎食蝰不再中计，咬死昊天后，依旧龟缩在巢穴里，说什么也不冒头。

    这样一来机械护卫团就暂时没用了，开阔地形是发挥火力覆盖的最佳场所，进入狭窄的巢穴只会被暗影猎食蝰一个接一个拆成废铁，阴了敌人一次就够了。

    玩家看了这么久，是时候给他们找点事做。

    “我需要一些人手清扫这座巢穴，最好在三天以内解决。”韩萧大声道，迅速设置好了任务，发放出去。

    “奖池任务：清扫巢穴！”

    时隔多日，韩萧又发布了一个奖池任务，他发现奖池任务极其容易点燃玩家热情。果不其然，看戏的玩家登时轰动，蜂拥过来，争先恐后接任务。

    奖池迅速累积到上百万经验，还在不停增加，任务要求是击杀暗影猎食蝰，并且带回兽卵，通过这两种行为获得贡献度，以贡献度排名，前十有奖（算小队名次）。

    大量玩家摩拳擦掌，涌入巢穴猎杀暗影猎食蝰，实力不行人数来凑，只要肝不死就往死里肝。

    韩萧转身，对狂刀四人说道：“你们拿着这个仪器，去检测巢穴的辐射浓度，顺便观察有没有特殊的暗影猎食蝰，那是兽王，找到立刻通知我，如果还有别的发现，也记得告诉我。”

    四人点头，也一并进入巢穴。

    看着热情的玩家，韩萧暗暗思索。

    “暗影猎食蝰对现在的玩家来说太强了，为了冲击奖池任务，玩家对武器的需求会更加迫切，看到我的机械护卫团后，肯定有人动了心思……”

    正好他有足够的零件，可以贩卖武器，再赚一笔。

    这又一次贯彻了先进的商业理念，客户没需求不要紧，那就人为创造需求！

