    当然，这种等死的想法只是一闪而过的念头，要他们直接束手待毙，这是不可能的。

    但，这也是他们，都是身经百战了的人，一个个都不怕死，毕竟干他们这一行的，什么都可以怕，唯独就不能怕死。

    若是换做意志稍微脆弱一点的，这个时候，估计就真的直接放弃反抗了，站在原地等死。

    枪械轰鸣不断，不过，可以发现，随着时间的流逝，枪声是越来越零星了。

    暗月小队的人，在以一种极快的速度淘汰。

    二十秒后，暗月小队就只剩下了最后一个人，其他的人，尽数出局。

    最后的一个人，是暗月小队的队长，他身手最好，速度也最快最灵活，是以留在了最后。

    这个时候，他一边高速移动，一边开枪，展现出了惊人的枪法。

    不过，纵使如此，也只是把自己出局的时间，拖延个一两秒罢了。

    结束战斗的，是一道寒芒，匕首从王阳手中化作一道寒芒飞出，几乎是擦着暗月小队队长的脖子过去。

    并没有真的打中，也不需要打中，传感器的范围，就在他们肩膀以上的所有部位外一厘米。

    至于其他地方，默认为无效攻击部位。

    当然，在实战里，以王阳的力量，哪怕对方身上穿了防弹衣，若是被他打中，隔山打牛之下，照样可以震碎对手的肺腑。

    这到底只是训练，稍微加大了一点难度。

    这样也正常，毕竟训练要是出现问题，那还可以补救，以王阳的生命力，哪怕被子弹打中，也死不了。

    但要是在外面就不一样了，要是出现问题，一个不好命就没了。

    暗月小队的队长是一个高大的黑人，筋骨强健，这个时候，他全身的毛孔都起了一层鸡皮疙瘩，刚才那一瞬间，给他的感觉，真就是生死一瞬。

    差一点，他都以为自己死定了。

    除此之外，他心中也在感慨，新人类不愧是新人类，不愧是已经踏出了生命进化的第一步，几乎不会犯错。

    他身上其实绑着一个“炸弹”，在他出局的同时，这个炸弹也会判定直接爆炸，这意味着王阳若是近身“杀死”他，王阳也会出局，算是同归于尽。

    而这个炸弹，从一开始他们小队就在用各种方法遮掩其动静。

    他最开始移动的一些地方，都有“炸弹”的存在，后面亦是以枪声干扰，从一开始，他们就知道面对一位新人类，想要赢，机会渺茫，唯有“同归于尽”，才有一定成功的可能性。

    只可惜，他们费尽心机，依然还是没有瞒过王阳，王阳有一缕第七感，精神之敏锐，远非正常的武道宗师可比。

    从一开始，王阳就知道这个人身上，带着“炸弹”。

    是以他用匕首做暗器，寒芒纵横五十米，直接淘汰了暗月小队的最后一人。

    完成了这一场训练，王阳心中倒是没有太大的情绪波动，刚开始进行实弹训练的时候，王阳心中还有一些波动，但现在熟悉了之后，人也就宁静了，只当做是寻常。

    而在这个经历枪林弹雨的过程之中，王阳也有了几分游走于生死的感觉，毕竟子弹不是假的，他若是出现失误，也是一件极其危险的事情。

    就像人拿着枪对准自己，哪怕明知道自己不会开枪，但还是会感觉心中发凉，就怕枪械会走火。

    虽然这个可能性很低，还只要遇到了，那就有可能命直接没有了。

    王阳也是一样，他虽然几乎不可能出现失误，但人不是机器，失误的可能性再小，但也还是有的。

    实弹训练并没有直接结束，而是进入了最终的阶段，这一次实战的地点不再是室内，而是四通八达的巷子，还有雨林之中。

    两个地方，一个地方训练一场，因为环境更复杂，地方更大，是以王阳的陪练也增加了，从十二个，增加到了三十多个。

    这么多的人，有部署，有组织，有计划，是极难对付的，不过，在王阳看来，人虽然增加了，但环境变得复杂后，反而更适合他发挥。

    毕竟这三十多个人，按照规定，是不能在一个地方待上太多的时间的，以一天为限，他们需要在一天内，从一个地点，转移到另一个地点，充分模拟战场中的情景。

    若不然，三十多个人，时刻严阵以待，聚成一团，严防死守，组成严密的火力网，那种情况，还真难突破。

    但真实的战场上，是不存在让一队人这样死死的待在原地的，那样没有任何意义，固然他们很难被击破，与此同时，他们也什么都无法做，和不存在没什么区别，半点影响不到战局。

    而只要动了，那就很容易被针对，像雨林、巷子这种复杂的环境，根本不可能一边保持阵型，一边向前高速移动。

    这种情况下，若有高手做刺杀之举，只要来个几次，一队人马就被彻底击溃了。

    当然，现实里若是碰到这种情况，一般都会直接组成火力网，原地固守，然后求援。

    不过，因为是训练，所以是不存在援兵这种东西的，他们若是固守，也就意味着无法按时抵达目的地，也算失败。

    武道高手单兵作战，目的从来不是杀人，单纯的屠杀弱者，是件可笑的事情，单兵作战的意义，是左右战局。

    或是刺杀敌方的首脑，或是阻截敌人的队伍，牵扯敌人的目光。

    王阳完成巷战，还有雨林战的速度，比很多人预想的都要快，他根本不需要刺杀几次，找到机会之后，他杀入人群，复杂的环境，让王阳就好似死神一般，杀人如割草，轻而易举的收割生命。

    对方根本就没有完成合围的机会。

    他的武功，其实已经破格了，虽然不是丹道宗师，但也远比天底下众多的武道宗师，厉害不知道多少。

    就像李真，就在海外执行过不少任务，杀人不少，也是杀人如割草的杀星，但就他的武功，在王阳还没有上山的时候，就几招输给了王阳。

    而现在，相比那个时候，王阳的武功又有进步，且进步不小，不但神道圆满了，在体道上的修行，亦是达到了一个超越武道宗师极限的境地，自酿长生酒。

    这样的武功，对付一群宗师之下的人，自然是轻轻松松。

