    “陆桑，我们部长想请您过去一趟，有些重要的事情要谈。”

    说话的是一个穿着黑色OL装的貌美女子，笑容甜美，如沐春风。

    陆阳眉头一皱。

    “你们部长是……”

    “水谷零。”

    这个名字一出，大厅内顿时引起一片哗然。

    “水谷零？天哪！”

    “特战部的战神，有着‘诡异天敌’称号的强者！”

    “听说在特战部的这几十年里，死在他手中的诡异已经超过了上万之数，其中甚至还有一只曾经闹得沸沸扬扬的‘鬼’级诡异！”

    “特战部毫无疑问的前十强者！”

    “这样的强者，竟然要亲自接见一个刚想要入职的年轻人？”

    “难道，他是天才？”

    “还是跟水谷部长有关系？”

    “该死，刚才怎么没搭讪呢，这么好的机会摆在眼前！”

    “醒醒，你是男的。”

    “男的怎么了，没见过击剑吗？”

    “……”

    一时间，无数目光落在陆阳身上。

    说不出的羡慕，说不出的佩服，以及说不出的嫉妒。

    陆阳抽了抽鼻子。

    水谷零的大名他也听说过，尤其是在论坛上，是经常出现的常客之一，在人们心中的威望可一点都不比特战部的五大王牌低。

    这样的人竟然找自己！

    一切真的让伊斯琳说中了！

    没想到到头来，小丑竟是我自己！

    陆阳平复了一下心情，语气平静道：“走吧。”

    一路上，貌美女子主动递出了一张带着特殊香气的名片。

    “陆桑，我是水谷部长的秘书，秋山真纪，若是日后遇到什么麻烦的事情，找我就行。”

    “谢谢。”

    陆阳收起了名片。

    只是心里越来越奇怪，伊斯琳究竟做了什么？

    水谷零会见自己，美女秘书对自己主动示好，肯定是有原因的。

    这个原因，只有可能是伊斯琳。

    可她一个血族女王，是怎么做到这一点的？

    左拐右拐，到了一间清静的办公室门口。

    秋山真纪敲响房门，里面传来了一个浑厚的声音。

    “进来吧。”

    秋山真纪对陆阳做出了一个请的姿势，自己则没有进去的意思。

    推门而入，陆阳首先看到的是坐在办公桌前，一个虎背熊腰的男子。

    隔着衣服，能够看到他浑身健硕的肌肉，办公桌在他面前显得格外小巧。

    略显狰狞的脸上，有一道长长的疤痕，右眼蒙着眼罩，是因为曾经在与“鬼”级诡异战斗的时候受伤的。

    整个人散发着一种强大气场，就像蛰伏的野兽，随时都可能爆发，久经杀阵的肃杀气息更是令人心悸。

    除了他之外，还有两个人站在他的身边。

    一男一女，当看到那名女子的时候，陆阳顿时吃了一惊。

    “鹿岛千鹤？”

    “你是……陆阳同学？”

    鹿岛千鹤迟疑了一下，旋即小口微张，那样子比陆阳还要震惊。

    来人怎么会是他？

    鹿岛千鹤实在难以置信。

    水谷零之所以会亲自见一个刚想入职的年轻人，便是因为他的血脉气息与昨晚在现场留下的血脉气息一模一样。

    对于这样一个可能有着比“虎”级诡异威胁还要大的家伙，大谷悠生非常重视，而且第一时间就将这件事情上报给了水谷零。

    然而鹿岛千鹤没想到，这个人竟然会是自己的同班同学！

    “陆桑，请坐。”

    水谷零看了鹿岛千鹤一眼，淡淡道。

    陆阳入座，水谷零略显严肃的脸上露出一些笑容。

    “陆桑，你不要紧张，我只是有些事想问问你。”

    陆阳摇头。

    “没事，我不紧张。”

    水谷零脸顿时抽了一下。

    他这张天生让人看到就觉得恐怖的脸，外加这些年战斗形成的无形气场，导致很多人第一次见到他的时候都会被吓到。

    甚至有诡异都被吓到过。

    然而眼前这位……

    看他的样子，的确是真的一点都不紧张。

    其实陆阳也觉得自己有些过于淡定了，不过转念一想，自己都跟伊斯琳这样的血族女王“同居”了这么久，面对水谷零，确实没什么好紧张的。

    水谷零笑了笑。

    “陆桑，我就想简单的问问你，你为何想要加入特战部？”

    陆阳顿了顿。

    “说实话吗？”

    “当然！”

    “为了赚钱！”

    “……”

    “赚很多很多钱，能够养活自己，养活家里人，让自己过得更好……”

    水谷零脸色一僵，他见过不少想要加入特战部的年轻人，都是有着什么“将诡异彻底驱逐出东京”“保护东京市民安全”“成为五大王牌那样的强者”这种远大理想和目标。

    不管是真是假，最起码嘴上会这样说。

    这位倒好，还真是实际。

    “另外……”想起伊斯琳的话，陆阳迟疑了一下，最终还是下定决心：“水谷部长，您能给我钱吗？”

    “我是说应当属于我的那一部分。”

    水谷零愣了一下，旋即淡笑：“当然可以，属于你的功绩，任何人都不可能抢走。”

    “谢谢。”

    陆阳着实松了口气。

    看来，伊斯琳的确暗中做了什么，一个血族女王能从东京对付诡异最强的特战部手里搞到钱，还真是有够厉害的。

    等等……

    自己之前好像说真要弄到钱了，就让伊斯琳榨干自己？

    骗人的话就是小狗？

    额……

    算了。

    汪汪汪！

    身体要紧，别年纪轻轻的就不行了。

    之后，水谷零又问了一些简单的问题，什么家庭情况，自己的兴趣爱好，对于未来的打算等等。

    陆阳突然有了一种自己是来相亲的既视感。

    就差问问房产和存款了。

    离开办公室，在水谷零的安排下，陆阳跟着秋山真纪去了财务部。

    办公室内，水谷零手指轻点着桌面，淡淡道。

    “你们觉得他怎么样？像不像诡异伪装的？”

    “感觉不像，没看出什么破绽。”大谷悠生道。

    鹿岛千鹤点了点头：“的确没看出什么，只是他在学校表现的很平常，实在很难想象有这样恐怖的实力，隐藏的真好。”

    “这也是我担心的地方。”

    水谷零沉声道：“他的表现，跟一个连续在港区，千代田区，涉谷区横扫诡异的强者身份实在有些不相衬。”

    “这也就是说，他的自我伪装能力很强，虽然没有露出破绽，不过我还是有些担心，需要再观察一阵子……”

    水谷零看向了鹿岛千鹤。

    “我来！”

    鹿岛千鹤自告奋勇，她这个同班同学，无疑是最合适的人选，

