    另一边，李武不断观察着世界频道。

    如果可以的话，李武也想直接给王者无双等人一份精确的名单，然后有针对性的招揽精英玩家。

    但是很可惜，地星上的记忆，对于李武来说实在太过古老。

    就像一个成年人，对幼年时期的记忆，其实并没有遗忘，只是封存在脑海深处。

    如果去回忆，可能回忆半天也想不起来。

    但是当亲眼目睹之后，尘封的记忆瞬间就被打开。

    李武目前就处于这种状态。

    很快，李武又锁定了一个游戏ID。

    我锤石你德玛！

    看到这个游戏ID的瞬间，李武的脑海中瞬间就浮现出了一段过往的经历，

    这个玩家，倒是没有成神，不过他也确实是隐藏职业。

    一个有控制有输出的战士类隐藏职业。

    李武之所以对他有点印象，就是因为，这个玩家其实就和李武在一个城市，而且都在沧海区内。

    这家伙因为隐藏职业加持，自身战力十分强大。

    当地星的保护期结束之后，他第一时间跳出来，以强大的实力，镇杀了暗夜之神的几个史诗级信徒，

    正所谓枪打出头鸟，最终的结果就是，李武亲眼目睹了这个家伙，被暗夜之神一道攻击打爆。

    要不是暗夜之神不屑出手碾死蝼蚁，李武早就嗝屁了。

    在当时的地星，可谓是处处危机，万亿人口，三年之后，千不存一！

    能够活下去的，都是一次次行走在死亡边缘，最终千里挑一的幸运儿。

    李武点开【我锤石你德玛】的私聊频道，对他发出了邀请。

    烈焰主城外，一个拿着大锤子的玩家，一锤将一个挑衅他的玩家送回复活点，

    突然，他便收到了来自李武的私聊消息。

    面对游戏第一玩家的邀请，【我锤石你德玛】没有任何的犹豫，果断选择了加入公会群。

    相王者无双等人邀请其余玩家，还经常被当做骗子，效率低得出奇。

    但是李武出马，那是一邀一个准。

    仅仅一天不到，星空公会就已经凑够了一百个玩家。

    这一百个玩家中，还有个别青铜级，白银级的玩家。

    在经过锻造的思考之后，李武取出了大量的青铜级，白银级还有黄金级的极品装备扔进了公会仓库。

    只需要一些微不足道的贡献点，公会玩家就可以兑换到极品装备，

    相比较市场价，简直不知道要划算多少倍。

    这也算是星空公会的公会福利了，

    毕竟，这些玩家加入公会，最初可能是因为李武的名头，但是如果没有好处，没有福利，

    就算李武是游戏第一人又如何？一样会跑路。

    李武的这一手，令得所有刚刚加入星空公会的玩家欣喜若狂。

    不仅如此，李武还将大量自己用不上的药剂，特殊道具取出，通通放进公会仓库。

    要知道，李武目前的水准完全和一般的玩家是不同纬度。

    他看不上眼，用不上的东西，对于现阶段的玩家来说，很可能就是极品的宝贝。

    同时，这些玩家纷纷激动地在公会频道聊天。

    李武看了眼活跃的公会玩家，忍不住满意地点了点头。

    这些玩家，在上一世，基本上都是一方人物，其中甚至有不少人都点燃了神火。

    李武又看了眼公会人数，终于凑够了一百个人了。

    随后，李武再次取出建城令，目光落向前方的领主祭坛。

    下一刻，李武将建城令扔出，只见建城令缓缓悬浮在领主祭坛上。

    一股耀眼的金光从祭坛上冲天而起。

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首位创建城池，奖励世界声望值100W点！获得封号称号【（）城主】*1！获得【专属命运宝箱】*1！获得【专业城池建设团队】*1！”

    “世界公告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】首位创建城池，奖励世界声望值100W点！获得封号称号【（）城主】*1！获得【专属命运宝箱】*1！获得【专业城池建设团队】*1！”

    “世界公告：恭喜……”

    伴随着世界公告的响起，下一刻，李武只觉得一阵剧烈摇晃。

    “轰隆隆～”

    剧烈的声响从地下不断传出，紧接着，以祭坛为中心，方圆一万码之外的地方，一堵城墙缓缓从地下钻出！

    与此同时，在李武面前的领主祭坛上，从金色光柱内，走出了一道道身影。

    看到这些突然出现的身影，所有哥布林战士纷纷满脸警惕，将手中武器对准他们。

    就在这时，李武摆了摆手，阻止了它们。

    这些人，就是游戏奖励的专业团队。

    这些可是高知识份子，李武可不会允许他们受到任何的伤害。

    很快，这一支专业团队便全部走出，总计一百人。

    他们来到李武面前，恭敬行礼道：

    “见过城主大人！”

    李武看着眼前的一百人，脸上露出了一抹笑容。

    只有最早建造的十座城池，游戏才会奖励专业团队。

    不过，每晚一个名次，奖励的人数就会下降十人。

    而每少一个人，对于城池的建设来说，都是极大的损失。

    专业团队的成员，他们不仅掌握着丰富的城池建设经验，同时，他们每一个人的存在，都可以加速城池建设10%。

    一百个人，那就是十倍的城池建造速度的加持。

    这可是一个巨大的优势，尤其是到了国战开启，世界各地的玩家都可以通过传送阵，传送道具的手段强行传送到其他国家，攻城略地。

    前十座城池，在这一方面，就有天然且巨大的优势！

    毕竟，城池建设速度越快，城防的力量也就越强！

    就在这时，金色光柱不断扩大，将一大片面积都笼罩。

    几分钟之后，金色光柱消散，露出了一座巨大的府邸。

    这就是为什么建造城池需要领主祭坛的原因，因为当城池建设完毕之后，领主祭坛就会化作城主府！

    同时，它也是这座城池，第一座也是目前唯一一座建筑物。

    至于其余建筑物，这都需要玩家之后，自己去花费资源，精力，时间去慢慢建设。

    李武看着眼前恢宏霸气的城主府，满意地点了点头。

    就在这时，他的脑海中，传来了系统的提示音。

    “提示：城池建设完毕，请为你的城池命名。”

    听着脑海中的系统提示音，李武打开了城池建设面板。

    随后，李武给自己的第一座城池输入名字，

    星空之城！

    ……

    （卡文了，恢复三更）

