    

    
                第291章

    
                虽然装修公司偏向于服务型企业，但何俊英这样的业务部主管，怎么着也得算个成功人士。

    
                而钟佳薇呢？

    
                只不过是一个开水果捞店的，这样的女人，怎么会让何俊英如此恭敬。

    
                最重要的是，裴雨泽虽然不认识张永昌，可张永昌刚才对何俊英的训斥却是近在眼前。能这样训斥业务部总监的人，地位只会更高。

    
                可张永昌对钟佳薇的态度，同样客气到极点。

    
                尤其是当江志浩过来的时候，张永昌与何俊英的态度就更恭敬了。

    
                董事长的儿子，在富二代圈子里只是排名中间罢了，可眼前这个男人，却是连整个圈子最顶尖的大少陶飞洲都要巴结的人物。

    
                来的时候总经理就说过了，无论对方有任何要求，务必全力满足。他们嘴里只能说可以，没问题等词汇，绝对不能出现“不”这个字！

    
                看着对江志浩恭敬问好的两人，裴雨泽人都傻了。

    
                他呆若木鸡的站在那，等到钟佳薇招呼张永昌两人进店里坐，然后看到他在那的时候，问：“你还没走啊？”

    
                裴雨泽这才回过神来，而何俊英则看了裴雨泽一眼，然后对钟佳薇问：“钟小姐，这位您认识？”

    
                “是我高中同学，碰巧路过。”钟佳薇解释道。

    
                何俊英哦了一声，略一思索，然后走回去对裴雨泽道：“裴先生是吧？这样，钟小姐这边的装修方案需要确定，可能要耽误一段时间。你看是在这里等我，还是先去公司？这是我的名片，如果今天谈不成，你也可以明天直接给我打电话再面谈。”

    
                虽然只是高中同学关系，但看在钟佳薇的份上，何俊英还是相当给面子的。

    
                裴雨泽愣愣的收下名片，不知道该说什么好。

    
                刚才何俊英跟他说话的时候，可是满脸的不耐烦和敷衍，现在呢，却是笑容满面，热情又客气。

    
                完全不同的态度，原因何在，裴雨泽很清楚。他只是想不明白，何俊英为什么要对钟佳薇客气，她何德何能啊！

    
                也不知道出于什么样的想法，最后裴雨泽选择留下来等何俊英。

    
                知道裴雨泽说的客户就是何俊英后，钟佳薇也没有说别的，同样招呼他进店。

    
                来到店里，何俊英立刻进入工作状态，打开笔记本电脑，开始详细和江志浩，钟佳薇介绍别墅的装修方案。

    
                正常来说，像禾木这样的大型装修公司，除非千万级别的豪宅，否则总监一般不会轻易出手的。普通的家庭装修，哪怕花个几十万，也只由业务也和设计师负责而以。

    
                说白了，你的资产，社会地位，决定了由谁来服务你。

    
                笔记本上有清晰的装修效果图，一眼看过去，几百平方的独栋别墅，让裴雨泽眼睛都直了。

    
                钟佳薇说住在望江路的时候，他还满心轻视，充满了优越感。现在看到这套独栋别墅的装修效果图，裴雨泽的脸瞬间就红的像滴血一样。

