    第66章娇气

    “怎么？”

    白羡鱼抓紧他的袖子，细白的手指与玄色的袍子形成了强烈的视觉对比，在昏暗的月色中有种难以言说的暧昧。

    “这好多泥坑啊……”

    她话没有说完，谢行蕴就弯腰将她一把抱了起来，声音没什么起伏，眼底却有着淡淡的宠溺，“……娇气。”

    白羡鱼装作听不见，别开了视线。

    到了地方，谢行蕴把白羡鱼放下来，她落了地就和男人保持了距离。

    少年看了眼她的位置，接着半蹲下身，从怀里拿出了火折子和刚才穿过街道买的河灯。

    “过来。”

    白羡鱼凑近了些，撩起裙摆也半蹲着，她接过谢行蕴递给她的莲花模样的河灯，纳闷道：“你怎么会突然想要来祈愿？”

    谢行蕴看着她，用手指了指自己面无表情的俊脸。

    白羡鱼嘴角微抽，露出一个笑，“小侯爷怎么突然想玩这些幼稚的东西了？”

    她倒是有每年元宵放祈愿河灯的习惯，可是谢行蕴一直觉得很幼稚，向来不带她玩的。

    “想来就来。”他回的简单，“点灯吧。”

    白羡鱼便摸了摸莲花河灯里的灯芯，然后靠近谢行蕴，想要蹭蹭他火折子里的火。

    在火光的照耀下，谢行蕴英俊的脸庞变得更为神秘且深邃，高挺的鼻梁切割出光与暗的交际线，温暖的火苗在他的手中升腾跳跃，明明是极为渺小的一点，却好似有燃尽黑夜的温度。

    火焰倒影在男人眸底，似乎驱散了些骨子里的淡漠，白羡鱼不经意间瞥到了，动作停了一下，旋即，谢行蕴若有所察地侧过身，幽深的黑眸凝视她。

    明明周身凛若冰霜。

    她却觉得他的眼神比火还亮，还要炙热。

    头顶被不重不轻地敲了下，谢行蕴的声音带着戏谑。

    “发什么呆？”

    白羡鱼：“……”

    可恶。

    谢行蕴的脸她明明看了那么久了，可还是偶尔会被晃神，真是蛊人。

    白羡鱼心里念了一遍清心咒，一本正经地点亮了自己的河灯。

    两盏祈愿河灯被放入水中，浪花将它们卷去远方，两朵烛光忽上忽下。

    “放了灯就该许愿了。”白羡鱼闭上眼睛，双手合十。

    谢行蕴支着下巴瞧她，玄金色护甲扣住的手抬起，捏了捏她的娇嫩的脸蛋。

    男人的手指上有薄薄的粗茧，白羡鱼的肌肤向来细嫩，顿时被摩擦地有些不舒服。

    她睁开眼睛瞪了男人一眼，“别动手动脚。”

    谢行蕴薄唇微勾，颇有些匪气，“许的什么愿？”

    白羡鱼道：“说出来就不灵了。”

    谢行蕴便没有再打扰她，也学着她的样子闭上眼，动作却有些玩世不恭。

    过了一会儿两人都许完了，谢行蕴又将白羡鱼抱了出去，白羡鱼在他怀里的时候就有些忍不住了，问道：“第二件事呢？第二件事是什么？”

    谢行蕴稳稳地抱着她，“我重申一次，陪我做完三件事之后，若是你主动来找了我，那这约定便自动失效。”

    她主动去找他？

    真不大可能。

    (本章完)

