

当场承认是不可能承认的！只能咬死牙关推脱不知情才有好好活下去！所以尽管赵任生知道唐中堂的名头，此时也只能各种找理由。

“看错了？你知不知道唐老的名头？”李天昊眼睛差点冒火。

如果不是陈友好提醒，他可就真的要弄错了！损失钱财倒是一方面，如果将这个赝品送到那个贵人手里，被人看了出来，那才是丢脸呢！

如果真发生这样的事，即便李天昊也要被他付清狠狠斥责！

更可恶的是，同样的事情，居然还发生了两次！这是令李天昊最不能接受的事情！是我李天昊是拿不动刀了还是怎么了？看上去就那么好骗？

陈友好却是十分佩服唐宗堂，国内排在前列的顶尖鉴定师果然不是盖的！

他陈友好靠的是异术，唐中堂靠的不仅仅是眼力，还有广博的见识。

李天昊忽然想起陈友好刚才的话，又问道：“唐老，刚才友好说这个金壶材料也有问题，这是什么原因？”

唐中堂含笑道：“友好的眼力毒辣，我是肯定比不过的。如果我没猜错的话，应当是古时黄金纯度无法与如今相比，其中含有些许杂质。同理，现今那些伪造者想要伪造曾经的黄金，也需要多番考证资料，才能确认。稍有不慎，就会有所差异。陈小子，我说的对不对？”

陈友好还能说什么，当然是暗中高举“大佬六六六”，然后表面一副云淡风轻的样子，含笑点头道：“其实我也没有十足把握，所以才执意要请唐老过来看一眼。”

此时先前冷漠如冰的徐梦瑶不知什么时候靠了过来，轻轻扯了下李天昊的衣袖，道；“对不起，这件事是我的错，我看错人了。”

话语的内容是道歉，但语气却并非如何软弱，反而微微昂首，梗着脖子看向李天昊。颇有一种，我就是做错了，你想怎么着的感觉。偏偏眼中微微闪着光芒，似乎要哭出来一样，但又强忍着。

高傲与*兼并！突出的就是两个字，委屈！

陈友好揉了揉鼻子，“怪不得刚才徐梦瑶要挑我刺，原来这个赵任生走的是徐梦瑶的路子，今天才能来到这里献宝。”

而面对徐梦瑶这种别致的道歉，李天昊不以为忤，反而温声道：“怎么是你的错呢？你又不懂古玩？而且也是为了帮我才这样的。”

期间安慰话语不断，这场面简直让陈友好不忍直视。没想到啊，李天昊你这浓眉大眼的家伙，居然也喜欢这调调？

而那徐梦瑶在得到李天昊的原谅之后，终于满足，还在不经意间横了陈友好一下，眼神中隐藏得意。

陈友好：“？？？”

话说老子又不是和你争宠的其余女人，你跟我得意个什么劲？脑子有问题？

“好了，事情结束，李大少爷，我现在可以回去睡觉了吧？”唐中堂故意道。

李天昊忙笑道：“您这是说哪里的话，我等会送您回去。”

借着这个机会，陈友好也不打算留下，反而起身道：“那我也就不多留，都快半夜了，得回去睡觉了。”

他可没心思再看接下来怎么处理赵任生，反正不关自己的事。

“去，你添什么乱！”李天昊笑骂道：“你给我在这待着，等过完十二点，我切完蛋糕再说！今晚可是多亏了你，我才没损失多少，你是功臣，可不能走！”

“我说大哥啊！我明天还得早起上班的你知道吗？起不来扣工资算谁的？”陈友好翻了个白眼，我只是个可怜的得按时上班的外卖员啊！

“算我的，扣多少我付你……”李天昊话未说完，便摇了摇头。

陈友好怎么可能看得上那点被扣的工资，人家就是有理想有追求要上班体验生活而已。李天昊吐槽道：“我都不知道你到底哪根经不对，非得去送外卖。行吧，那我就不留你了。改天请你吃饭！”

“行。”

李天昊将唐老与陈友好送下楼。

陈友好开了摩托车来，谢绝了李天昊送他的要求。挥了挥手，很潇洒的跨上摩托，飞驰而去。

“这小子，到底是哪家培养出来的少爷？天昊，你知道吗？”唐老看着陈友好远去，摇头笑道。

“他没说，我也没问。”李天昊回答。

“你就没调查一下？”

“那怎么行！我和天昊是君子之交淡如水，没事调查人家背景干嘛。”

……

等到陈友好开着摩托回到家之后，时间已经抵达十二点了。

还未打开家门，陈友好便听得客厅内传来争吵的声音，

“这是咋回事？”

听起来好像是刘志远与韩媛在吵架？

“吵架就吵架，回房间里吵不醒吗？你们这样，我不好进门啊。”

陈友好叹了口气，站在门口，一时间很犹豫要不要进门。

讲道理，人家小两口吵架正酣，你这边开门进去按个暂停键，情况也确实尴尬。

正当陈友好犹豫的时候，身后传来脚步声，他回头一看，正是房间的另一个房客，柳夕稔。

“你怎么站在外面，不进去吗？”柳夕稔虽说早出晚归，较为陌生，但实际为人并不算冷漠。见到陈友好站在门口，反而主动询问。

陈友好苦笑一下，摊手道：“里面正吵架呢，我在犹豫要不要进门。”

“哦……”柳夕稔闻言，也止住脚步，停在门口。

两人的气氛一时间有些僵硬。

正当陈友好考虑要不要找点话题的时候，柳夕稔忽然伸手拦住嘴巴，靠过来低声道：“韩姐他们吵架，和你没关系吧？”

“和我有什么关……”陈友好一见柳夕稔的眼神，立即就想起昨天的事情，当即跳脚道：“绝对跟我没关系！”

“是吗？”柳夕稔一脸狐疑。

“肯定是啊！喂，你把我当成什么人啦？”

我陈友好一生正直，居然会因为作风问题被一个小丫头看扁？是可忍孰不可忍啊！

“那你为什么不敢进去？”

陈友好张口结舌，片刻之后恼道：“我怎么不敢进去了，我现在就进去给你看！”

说罢，陈友好取出钥匙，直接开门进去。

“啪！”地一下！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。