    六经不明，千载无真儒；《内经》不明，千载无真医。

    《黄帝内经》之生启民命，其功不啻十三经之启植民心。

    明·马莳《黄帝内经素问注证发微》

    其文义高古渊微，上极天文，下穷地纪，中悉人事，大而阴阳变化，小而草木昆虫，音律象数之肇端，藏府经络之曲折，靡不缕指而臚列焉。大哉！至哉！垂不朽之仁慈，开生民之寿域，其为德也，与天地同，与日月并，岂止规规治疾方术已哉！

    张介宾·《类经序》

    一、《黄帝内经》是一本什么书？

    《黄帝内经》是一本什么书？如果用一句话做介绍，就是《黄帝内经》是我国现存最早的一部医学经典。之所以说它是现存最早的医学经典，是因为据最早记载《内经》的历史文献——东汉时期班固的《汉书·艺文志》记载，在秦汉时期，医经类书籍共有七部，分别是《黄帝内经》、《黄帝外经》、《扁鹊内经》、《扁鹊外经》、《白氏内经》、《白氏外经》、《旁篇》等，但流传到现在的只有《黄帝内经》，其它六部均已失传。并且，从时间上考证，其它六部的成书很可能比《内经》还要更早，因此，我们只能说《黄帝内经》是我国现存最早的医学经典。

    之所以称之为经典著作，是因为《黄帝内经》的成书，标志着中医学理论体系的建立，是中医学建立的里程碑，对中医学的发展产生了重要的影响。《黄帝内经》和中医学的关系，就相当于《道德经》和道家学派、《大学》、《论语》与儒家学派、《墨子》和墨家学派的关系，是无以替代的第一经典。我们现在研究儒家的思想，离不开《论语》，研究道家学派的思想，首先是《道德经》。同样，研究中医学的理论与临床，就要研读《黄帝内经》。从《黄帝内经》成书那一天起，两千年来，任何一位要想学习医学、研究医学的人，都是离不开《黄帝内经》的。

    同时，《黄帝内经》还是中国第一部养生学宝典。《黄帝内经》是由两部书构成的，一部叫《素问》，一部叫《灵枢》，当然，两本书讲的内容有所不同，《素问》的内容偏重于论“道”。“道”是什么？《易传》曰“形而上者谓之道”，“道”是偏重于哲学思想、医学理论的内容，因此，《黄帝内经》中气一元论的哲学观、阴阳五行、五脏六腑、病因病机、治则治法等重要的医学理论皆是在《素问》中论述；《灵枢》偏重于论“术”，“术”是什么？就是技术和方法，《灵枢》所论内容偏重于讲述治疗疾病的具体方式与方法，当然《灵枢》这一部分治疗疾病主体的方法是用针灸方法，主要是讲针灸、经络、针刺方式等内容。中国传统文化的特征是“重道轻术”，所以，在中国历史上，《素问》的地位一直比《灵枢》高。《素问》、《灵枢》是各由八十一篇文章汇编而成。《素问》的八十一篇文章里面，第一篇、第二篇文章都是专门谈养生的，也就是说最重要的两篇文章就是专门谈养生的文章，当然还有一些散在的养生理论是穿插到各篇当中去的。所以它也是中国第一部系统谈养生学思想的著作。

    《黄帝内经》还是第一部生命百科全书。《黄帝内经》认识人体，和西医学认识的人体是不一样的。西医学认识人体主要是基于人体自身的解剖结构和内部组织，以及基于这种结构与组织上的功能，是把生命视为一个独立的个体来看待。但是《黄体内经》把人放在一个流动的时相、丰富的信息的空间环境当中去考量，放在一个和周围方方面面都会发生关联的过程当中去认识，即是我们所说的“天人合一”的思想。所以说，《黄帝内经》认识人体、解析人体，是结合天文、历法、地理、气象、社会、人文等学科知识去认识，这就不可避免的要涉及这些学科的内容，因此，《黄帝内经》包含着丰富的哲学、天文学、气象学等知识，所以它又是第一部生命百科全书。

    《黄帝内经》是中国第一部医学经典，她的成书在什么时期呢？我们现在的定位是公元前九一——九二年之间的西汉末年，离我们现在有二千多年了。或许有人会问，二千多年前的内容，我还用它来指导我的生活、我的健康，还合适吗？它是不是已经过时了呢？其实，所有被称之为经典的著作，其思想、理论与方法就经过了历史的、时间的验证，是历久弥新的智慧。德国的哲学大师雅斯贝尔斯，曾经提出“轴心期”的概念，他认为，从人类文明产生到现在，中间出现过一个巅峰的时期，这个巅峰期是位于公元前七千年到公元前二千年左右，人类文明的发展，不论是东方文明还是西方文明，都发展到了一个最高的阶段。我国恰逢春秋战国、秦汉时期，这个时期也是诸子峰起、百家争鸣的时期，出现了孔子、老子、庄子、墨子等诸多的哲学先圣。同时，印度这个时期出现了佛祖释迦牟尼，他出生的年代和孔子、老子都是公元前五百多年；在西方，则有希腊三杰——苏格拉底、柏拉图、亚里士多德，他们也是生存在这个时期，他们的哲学思想代表了古希腊哲学的最高成就；同一时期，古罗马的雕塑、绘画等艺术领域也达到了巅峰时期。实际上我们中国一直在文艺复兴，复兴的就是春秋、秦汉时期的文化与思想。所以现在有一句话，就是研究中国哲学的人中，不存在中国哲学家，只存在中国哲学史家，为什么这样说？因为所有的研究者，探究、阐发的都是春秋时期的思想成就，他们的思想高度，后人一直是无法超越的。宋明时期，儒学稍有一点新的思想呈现，即以宋明理学为代表，但是那点成就完全没办法和春秋时期相比。同样，中医学作为中国传统文化的一部分，《黄帝内经》的成就也是历代发展至今一直无法超越的，里边的很多思想，很多理念先进到我们现在都难以理解。甚至当我们现在执迷不悟的时候，反过头去一读《黄帝内经》就明了了。所以，中国历史上，很多医家都对《黄帝内经》给予了很高的评价。对《黄帝内经》传世作出巨大贡献的唐代王冰评价其曰：“其文简，其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遐迩自同，勿约而幽冥斯契，稽其言有徴，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣。”明代朱丹溪言“医之为书，非《素问》无以立论，非本草无以立方”，历代从事中医学研究与学习者，无不将《黄帝内经》视为圭臬。

    二、《内经》对人寿命的认识——人的天年是多少？

    虽然人活于世有很多的痛苦、挫折和无奈，但追求生命最大限度的延长是人类最本能的一种追求，从中国历代帝王对长生不老药的孜孜以求，到汶川地震中在废墟下突破生命极限顽强坚持的生命，都在提示这一命题是亘古不变的。

    但人到底可以活多长，这是一个充满诱惑而又很难有明确结论的问题。中国古代的第一长寿明星是一个名为彭祖的人。据古代典籍记载，彭祖是颛顼的玄孙，相传他历经唐虞夏商等代，活了八百多岁，是个养生名家，但一个人能活八百岁，这多少有些突破了人的理性思维极限，多半属于神话传说。

    现实生活中，中国年龄最长的寿星是新疆喀什的萨迪克·萨伍提，维吾尔族人，生于一八八七年八月九日，二〇〇八年是一百二十一岁。年龄最长女寿星为新疆乌鲁木齐的买合甫·孜汗，维吾尔族人，生于一八九〇年六月十五日，二〇〇八年是一百一十八岁。

    《黄帝内经》作为研究人体生命规律的一门学科，亦对生命的期限有许多阐述，《素问·上古天真论》提出在养生得当、健康无病的情况下，可以“度百岁乃去”，《灵枢·天年》则将人的一生以一百岁作一极限，对各阶段的生理、病理特点作了阐发，因此，《内经》似乎将人的自然寿命定为一百岁。但《内经》的权威研究者——唐代的王冰则认为，《内经》所说只是约略数字，“度百岁乃去”的意思是超过一百岁，而不是限于一百岁，他认为《尚书·洪范》的记载是比较准确的，“一曰寿，年一百二十岁”，即人的自然寿命能达到一百二十岁。

    古今关于寿命的说法虽然有一定的差异，但一点是相同的，那就是我们人类完全可以活过一百岁。目前，我们国家女性的平均寿命为七十四岁，男性为七十二岁；日本人寿命列世界第一，二〇〇〇年的调查结果显示，日本女性的平均寿命为八十四点六岁，男性为七十七点七二岁。这说明，无论是我们中国人，还是世界上所有国度的人，大部分都中途早夭，没有完成我们天赋的寿数。

    三、《内经》的健康标准——“形与神俱”

    每个人都希望自己健康，更希望自己长寿，但并不是每个人都了解什么样的状态才健康，很多人认为自己没有明确的疾病就是健康，又有一部分人总是不时怀疑自己的身体是否有什么疾病存在了。那么健康的标准应该是什么呢？

    《黄帝内经》认为人健康的表现应是“形与神俱”，形，指形体组织；神，指精神、心理；俱，健康和谐之意。认为形体、精神共同健康、和谐者，才是一种真正的健康。《灵枢·天年》在论述生命的自然变化征象时，提出了人健康的基本表现，“五藏坚固，血脉和调，肌肉解利，皮肤致密，营卫之行，不失其常，呼吸微徐，气以度行，六府化谷，津液布扬，各如其常，故能长久。”《黄帝内经》提出的人体健康或长寿的具体判断标准如下：

    （一）五脏坚固：

    五脏坚固，强调人体的主要脏器，心、肝、脾、肺、肾等器官，既没有先天性脏器发育不良或缺损，先天禀赋良好，又没有后天致病因素导致五脏功能、形质损伤的情况存在，脏气充足，功能良好。《黄帝内经》构筑的人体整体系统中，将五脏置于最核心的位置，认为人体的生命活动，是以五脏为主体的，因此，五脏坚固，是长寿、健康的首要条件。

    （二）血脉和调：

    气血行于脉道之中，血脉和调，即强调气血运行通畅、营卫分布均匀。气血是人体脏腑组织、肢体百骸营养物质的基本来源，其周流通畅是生命维系的前提，也是长寿健康的重要条件，所以《素问·上古天真论》中，在岐佰回答黄帝为何有人年事已高却依然有生育能力的原因时，说了三句话，即“天寿过度，气脉长通，而肾气有余”，“天寿过度”指先天禀赋好，“肾气有余”则强调肾气充足，“气脉长通”即本文的血脉和调。人体内在气血通畅，表现于外的征象应是：面色红润清洁，白里透红，面部无色斑、疮疡等出现；身体各部舒适，无身体任何一个部位的疼痛；女性则经水正常，四肢温暖。

    （三）肌肉解利：

    脾主肌肉四肢，《黄帝内经》把脾胃视为后天之本，脾胃功能正常，则五脏六腑、四肢百骸皆得其养；脾胃虚弱，则气血化生不足，脏腑肢体皆无以长养。脾胃之气充足的外在标志为四肢肌肉丰满、结实有力，能进行一定程度的运动，屈伸自如、柔韧。

    （四）皮肤致密：

    肺合皮毛，肺气足，宣发营卫之气于肌肤，则皮肤光泽，有弹性；对外邪有抵抗力，不常患外感性疾病。因此，皮肤的紧致、光滑，不仅说明肺气足，而且不易感受外邪。

    （五）营卫调和：

    营卫二气对人体有重要的营养和卫外功能，卫气的正常循行又与睡眠密切相关，因此，营卫调和，则气血调畅，五脏六腑皆得其灌注、营养与温煦，睡眠得安。

    （六）呼吸微徐：

    正常人的呼吸应是气息调均，不急不缓，代表心肺功能正常；如果呼吸声粗气大，或呼吸急促，均是呼吸系统疾病，或心肺气虚、全身衰退的表现。

    （七）六腑化谷：

    六腑是指胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、魄门，功能涉及到饮食、消化、二便的排泄等，是水谷精微产生的本源，也是水谷糟粕及脏腑的代谢产物排出的重要途径，因此，六腑化谷是维系生命活动的前提与基础。六腑化谷的外在的征象应是：有良好的食欲，食后无不适；大便每日一次，小便通畅无阻。

    （八）津液布扬：

    津液能够濡润脏腑组织，津液布散、宣发，则人体各部均得津液滋润，汗、泪、涕、唾、涎布扬各窍，使目、耳、鼻、舌、咽等诸窍濡润、灵活、舒适，功能正常。

    因此，《黄帝内经》是从内在脏腑组织坚固，营卫气血调畅，外在肢体、肌肉、皮肤柔韧、致密角度来认识人体健康，认为健康是阴阳平衡、内外调和的结果。

