    要不是姚天一破坏了蓬莱的大阵，蓬莱岂会沦陷？

    这个时候却要转头帮姚天一，这让任权衡心里怎么都不是滋味。

    “那去帮谁？”

    任家老祖反问道。

    “难道去帮那金乌太子和金翅小鹏王？”

    “可是老祖，我们就不能袖手旁观，两不想帮吗？”

    任权衡开口道。

    他实在不想再趟这趟浑水了。

    “终归有一个人会获胜。”

    “我的确错了，也的确需要为任家来弥补！”

    “若是我们任家在这个时候帮助了其中一方得到天道圣印，那么便是从龙之功！”

    “这将会让我们任家当初被天帝庇护那样，再次被庇护！”

    “而那洛无极既然如此不识抬举，那么唯一能够选择的便是只有姚天一了。”

    任家老祖并非老糊涂了，反而自认在这些事情上面他其实很聪明。

    毕竟这天下大势，即便不是主角，参与进去，对于他而言，这也是极好的。

    这也是为何他会擅自做主邀请那几个人来蓬莱一叙。

    因为不管谁得到了天道圣印，至少都曾被他挑选过，甚至如果他的计划成功，那么他便是当初那个亲自挑选出下一任天帝之人。

    想想，一代天帝，都是他挑选出来的，也是他一手左右的，那么这将是何等的壮举？

    所以他并非是老糊涂了，而是野心极大，甚至有名留万古的这个野心！其实到了他们这种地步，这种称为圣人的地步，哪一个又没有雄才伟略？

    哪一个又是普通平凡之辈？

    “可是老祖，姚天一始终是”“你还是太计较了，成大事者，岂能够太过计较小节。”

    “权衡，我如今做的事情功在当今，利在千秋！”

    任家老祖一脸的浩然之意。

    “你别以为我真的老糊涂了。”

    “这就是一场豪赌！”

    “赌对了，便是成为从龙之功，震慑天下的万世家族，赌错了”“也不会赌错。”

    任家老祖笑道。

    “其实一开始我就打算将那个东西给姚天一的。”

    任家老祖开口道。

    毕竟当时姚天一是第一个到的，也是第一个和任家老祖交谈的。

    任家老祖的态度早就表明一切了。

    “可是姚天一毕竟已经被姜太虚捧杀了。”

    “他真的能够走到那一步吗？”

    “反而我细细想了一下，觉得雅菲的话不错。”

    “不说能力，洛无极的人品至少在这几人当中是最好的。”

    “而且论实力，虽然洛无极看似没有任何底牌，但是他做的每一件事情都没有出现过差错！”

    任权衡这个时候反而是动摇了。

    他的确曾经打听过洛尘做的事情，可以说不论局势如何不利最后往往都能够逆风翻盘！这简直让任权衡觉得不可思议！“洛无极终归还是不能和姚天一比的。”

    任家老祖张口道。

    “我这话倒并不是因为洛无极拒绝了我们，对他不满而说的，而是就事论事。”

    “姚天一经历八次轮回，这一次已经是第九次了，离那大圆满，也只差一步了。”

    “而且最为重要的则是姚天一背后的玲珑长生树。”

    “这种至宝最为有灵性！”

    “它既然选择了姚天一，就说明姚天一绝对是天命所归！”

    任家老祖评价道。

    玲珑长生树来头太大了，甚至可以说与通天建木，与扶桑神树齐名。

    这三种大树被称为天地之中，最早的生灵。

    只是玲珑长生树并没有成长起来。

    但是三大神树之一的玲珑长生树都选择跟随了姚天一。

    这还不足以说明一切吗？

    “或许姜太虚那句话并不是捧杀，而是真的如此。”

    “否则为何姜太虚只说姚天一一个人？”

    任家老祖反问道。

    “毕竟姜太虚当时气势散开，这葬仙星的任何人都会被他感知到，他为何不去说那洛无极？”

    “甚至不说那公子无双？”

    “唯独偏偏去说了姚家的麒麟子？”

    任家老祖反问道。

    几句话让任权衡也不知道说什么好了。

    “去见姚天一吧。”

    “明日便是天道圣印争夺战了。”

    “这一战，势必要翻天了。”

    历届的天道圣印争夺战都是一场极其可怕和残酷的大战。

    而这一次的天道圣印之战虽然提前了，但是绝对不会影响这场大战的残酷。

    一边渡劫，一边抢夺，注定要掀起滔天的波澜。

    而且渡劫之时，绝对会有人出来干扰，甚至帮忙抢夺天道圣印。

    此刻姜家，叶藏锋盘膝闭目坐在姜家的院子里，在他四周灵气化作了一滴接着一滴的雨露。

    而他面前，金光闪烁，一股可以封天的神秘力量在不断游走。

    这是姜太虚的绝学之一。

    八卦在他身后浮现，九宫在他头顶漂浮。

    细密的汗珠早就打湿了他的脸颊。

    直到很久之后，所有的一切异象最终凝为了一个封字！这个封字一成，天地瞬间黯然失色。

    而叶藏锋的气息也在这一刻瞬间变成了一股俯瞰天地，掌握天地的气度。

    “终于成了吗？”

    姜家圣子脸上露出欣慰之色。

    “明日一战，我会让洛无极明白，他终归还是错了。”

    叶藏锋看着手中的那一个封字，脸上露出了极度的自信之色！那个字仿佛蕴含了无量的伟力，可以封印世间万物一般！而在一处偏远的山区内。

    任家老祖的气息时而衰落，时而高涨，此刻在他身后，姚天一背负双手，身后的玲珑长生树轻轻一颤，洒下洁白的光辉。

    那旺盛的生机简直如汪洋大海一般。

    “常人若是吸上一口这玲珑长生树的气息，不说青春永驻，但绝对可以活过五百之岁！”

    姚天一张口道。

    “既然你选择了帮我。”

    “那么我便治好你的伤势！”

    姚天一看着盘膝坐在眼前的任家老祖。

    “他日我若成事，你任家当被我庇护！”

    姚天一开口笑道。

    而恐怖游戏内，负琴生靠在一处凉亭上，手掌拂过琴弦。

    然后眼中露出了一抹杀机！蓬莱那边，战天背负双手，看着潮起潮落的大海嘴角划过一抹嘲弄。

    “葬仙星？”

    

