
　　『警告！宿主通过非正常手段进入终末之地，系统不给予成就奖励！』

　　『注：末地蛋糕、人工湖末地传送门等，均视为非正常手段。』

　　只是，现在只觉得大脑昏昏沉沉的郗依燚，也听不清系统的话了。

　　在ta的神色，橘色的光芒和红色的光芒不停的闪烁着，并且越来越远，似乎只需要一个契机，ta就会分离开来。

　　当然现在分离是不可能分离的，空白状态的天龙研也无法做到主动分离，并且郗依燚又不是大聪明，现在分离，是等着让天龙研追着自己打么？

　　“艹，什么玩意？”郗依燚吐槽道，控制着ta从暗黄色的土地上站起来，揉了揉太阳穴，这才清醒一点。

　　而在他的视线中，一根紫色的血条出现在视线的中上方，在血条上三个白色的大字写着：终焉龙。

　　没错，是他，不是ta。

　　这时，通过传送门产生的巨大眩晕感再度传来，一次又一次的冲击着ta的大脑，刚站起来的身体也显得摇摇晃晃。

　　并且，郗依燚在诧异之间发现，这鬼地方的邪气，以及浓缩到了一个十分恐怖的境界，在空气中粘稠的宛如实质。

　　“这里是……终末之地？”虽然看到终焉龙的血条已经代表性的黑曜石柱，郗依燚就已经知道这里是哪里了，但亲身到来，还是会忍不住问道。

　　拍打龙翼的声影传入ta的耳中，郗依燚检查了一下ta的身体状况，有神龙之力权杖、蛊冥竹光、红物质拳剑等神器，单杀原版的末影龙应该只是容易道翻掌之间。

　　但是，郗依燚又预感，这里的终焉龙绝对不是和末影龙一个级别的存在，况且就看系统那性子，估计会给末影龙来个神话级加强。

　　终焉不叫末影，也绝对是有道理的。

　　“欢迎你。”一名男子的声影想起，随后身穿皇袍的终焉手持末影水晶权杖来到了ta面前的上空，一双漆黑的龙翼伸开开来，遮天蔽日。

　　“作为终末之地的第五位客人，你值得被我等以朋友相待。”终焉淡淡的说道，但语气里却透露着一种不容置疑的王者气概。

　　郗依燚感受着终焉恐怖的气息，不禁下了一个机灵。

　　泥马，这还是原版的那个大批棱蛾子吗？！这起码也有至高神王级了！不，在终末之地末影水晶的加持下，眼前的终焉龙想要摧毁一个神界简直不要太简单。

　　ta看向了终焉，尤其是看到了他的巨大龙翼，这勾起了郗依燚的一些不好的回忆。

　　如果末影龙都这么强的话，那混沌守卫…还有执行之龙……

　　这特么不河里啊！

　　“原来。”终焉也看向他，微微一笑，说道，“是我搞错了，应该是第五和第六位客人。你不必如此谨慎，现在还不是与我战斗的时候，毕竟……现在的你还是太弱小了。”

　　“这……”ta喃喃道。

　　是啊，自己现在融合之后也只是九十九级巅峰，连个神祇都不是，终焉想要杀死他，简直不要太简单。连龙息都不用吐，随便吹口气估计ta人就直接没了。

　　“我叫终焉，是这里的统治者。”终焉说道，然后看向ta。

　　“额，我……”郗依燚有些为难，毕竟自己也不知道ta是个啥，于是道，“我先解除融合，不过等下还需请您帮我压制一下另一个家伙。”

　　“哦？”终焉笑了笑，说道，“为什么呢？融合技应该是需要双方的统一意志才对。难道，你是趁着另一个人不备，占了她的好处？”

　　郗依燚被说破，顿时老脸一红，说道：“咳咳咳，这，这……”

　　终焉看ta的反应，就知道自己说的没错，眼中闪过一丝怀念，喃喃道：“说起来，我当年和她…也是这样……”

　　随后，终焉摇了摇头，说道，“好了，我同意你的请求。”

　　郗依燚控制着ta深吸口气，说道：“你可得控制住她啊，我要开始了。”

　　随后，ta的身上橘红色的光芒开始剧烈的闪烁，橙色和红色骤然分离开来，化作两道人影。

　　其中那道红色的身影显现出来后撒腿就跑，头都不带回一下的。

　　橙色的身影显现出来，她先是愣了一下，然后止不住的怒气就从心底里产生，二话不说就朝着那道红色的身影追去。

　　“啊啊啊啊！！！”郗依燚还没跑多远，就发出了惨叫声。23sK.com

　　当然，这时候天龙研还没有追上来，并且如果郗依燚一心要逃，天龙研也追不上拥有急速RF的郗依燚。

　　他惨叫，是因为他看到了前方有一大群的突变巨型生物齐齐的看着他。各个实力强的一批，被他杀死过的僵尸王也在那里。

　　“你……”随后追上来天龙研刚想动手，但看到了一大群的突变巨型生物，她也不说话了。

　　郗依燚茫然的抬起头，却看到了天空中飞行的不知名末影生物，以及冰晶星空。

　　终焉扶了下额头，说道：“诸位，不要闹了。”

　　随后他飞来，磅礴的龙力释放出了一点，牵引住郗依燚和天龙研。

　　“二位，这里还不是现在的你们应该踏足的地方。”终焉说道，“跟我走一趟吧，有人想要见你们。”

　　郗依燚和天龙研对视了一眼，然后郗依燚就冷汗直冒。

　　因为他看到，天龙研的眼中，无时无刻都在透露着：“你死定了。”这四个字。

　　郗依燚索性不看她，看向终焉：“额……那什么，大佬，是谁要找我们，方便透漏一下么？”

　　“你们身上的力量从哪里来，自然就是谁要找你们。”终焉说道，“不过放心，他不是要收走你们的力量，或许，见了他你们会更强大。”

　　随后，终焉向他们伸出自己的双手。

　　二人也都伸出自己的手与之相握。

　　郗依燚那纯粹是出于“自愿”，天龙研则是觉得眼前的大叔有种莫名的熟悉感和亲切感，觉得他虽然实力远超自己，但是绝对值得信赖。

　　“大叔么……”终焉笑了笑，没说什么。

　　郗依燚听的有些不明所以，天龙研的眼神变了变，却毫不遮掩的说道：“大叔，随便窥探别人的内心可是很失礼的诶。”

　　“啊…是啊。”终焉点了点头，“是我失礼了。”

　　随后终焉握紧了二人的手掌，道：“准备走了。”

　　背后巨大的龙翼拍打，但却没哟卷起一丝风，终焉尽量把速度放到最慢，不然他怕这两个小家伙承受不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十九章 终末之地免费阅读。https://www.23sk.com 