    湖人队三核发力，骑士队只能勉强抵抗，即便有奥尼尔上来，也没有出现半点的改变，他们还是被湖人队一直压制着。

    “鲨鱼”终究还是老了。

    半场结束，湖人队顺利将比分扩大到了10分。

    勒布朗沉着脸通过客队球员通道离场，他是带着决心跟某个目标来的，只是半场打完，他发现自己跟骑士队还是个弟弟。

    不过骑士队也没有这么缴械投降，他们在下半场还是保持了非常积极的斗志，勒布朗詹姆斯更是火力全开，他也不管他冲进去会遭遇几个人阻拦，反正拿到球就必然会突破，如果不是他时不时一个精彩的传球帮助队友得分，只怕不少人会以为他已经上头了。

    只可惜，在他的带领下骑士队虽然在不断地得分，可湖人队“三角核心”也同样在不断地进球，尤其是孙大圣，在展露了一手干拔跳投之后，他的持球威胁剧增，也让防守他的莫威廉姆斯是真的处处小心却依然没有用。

    整个第三节，他单节拿到了9分，加上他在上半场拿到的11分，不知不觉中，他的得分已经累计到了20分。

    在他投中第三节最后一个进球后，巴克利也是兴奋地表示：“OK，OK，单场得分来到了19分，比尔西蒙斯，你现在不仅仅可以去买球衣了，你还可以去准备28号的湖人队主场球票了！”

    打赌赢了对手，然后看着对手做惩罚。

    再没有比这个更能让巴克利觉得有意思的事情了。

    ……

    比赛到第四节的时候，湖人队累计的得分已经达到了12分，勒布朗詹姆斯是真的拼了，在第三节打满的情况下，第四节他又在比赛的一开始就上场了。

    菲尔杰克逊作为全联盟最“稳”的主教练，并没有随之变阵，而是按照湖人队原本的轮换习惯进行了阵容的轮换，依旧让斯科拉跟奥多姆在第四节开头上场。

    这使得骑士队在第四节4分钟将分差追到了5分，也让这场比赛又重新有了悬念。

    “呯！”

    勒布朗詹姆斯之后更是又奉献了一个经典的隔人扣篮，把兰德里扣飞了出去，也让骑士队整个的士气越来越高涨。

    只是很可惜，洛杉矶不允许有这么牛掰的人存在。

    随着科比等人回到了场上，勒布朗的个人表现力又被掩盖了下去。

    也没办法，这三个家伙在各自的位置现在都有不错的个人进攻能力，尤其是科比跟姚明，用1v1单挑无敌来形容都不为过，而孙大圣，现在也有了“三重威胁”，虽然还没达到科比跟姚明这个级别，可单打莫威廉姆斯这样的家伙已经是绰绰有余了！

    勒布朗詹姆斯也算是尽力了，他这个赛季进步最大的方面其实不仅仅是他开发出了投篮能力，还有他的补防能力，他现在的补防范围是真的到了另外一个级别。

    只可惜，他一个人补防不了三个位置的漏洞。

    湖人队这三个“核心”太聪明了，谁的位置最有利，就将球给到谁，特别是姚明，特么的一般的内线球员哪里有这样的智商啊？

    但凡有这种智商的，走的都是技术流。

    可一般这一类的内线球员关键时刻都不算顶，加索尔被证明了是最好的二当家，也证明了不是当大当家的材料。

    而当年国王队的克里斯韦伯也算是这类内线球员中的顶尖人物了，但从他“萎伯”的外号就可以看出来，这家伙关键时刻的表现咋样了！

    偏偏姚明智商跟攻坚能力都占全了……这上哪说理去？

    第四节8分34秒，随着勒布朗冲进内线后长甩给安东尼帕克的三分球没能投进，湖人队将分差重新定格在了10分，这个分差也一直延续到了最后。

    最终湖人队在自己的主场以109比99赢下了这场万众瞩目的“圣诞大战”。

    勒布朗一己之力轰下了38分8篮板8助攻，此外还有1个抢断跟2个盖帽。

    只可惜，他一个人拦不住湖人队的“三巨头”。

    科比全场拿到了25分，姚明整个比赛拿到了18分，孙大圣是今晚湖人队得分最高的球员，他一共拿到了30分！

    在第三节单节拿到了9分之后，他第四节又拿到了10分。

    也不是骑士队有多么地拿他没有办法，最主要的原因是因为迈克布朗铁了心将防守重心放在了姚明跟科比的身上，整个下半场基本都是莫威廉姆斯单防孙大圣的状态。

    上半场面对莫威廉姆斯打出了自信的孙大圣下半场自然是打得更加的坚决，莫威廉姆斯孤立无援，被他各种吊打。

    而在这场比赛拿到了30分之后。

    孙大圣职业生涯的最高分也就此改写成了30分！

    同样的，这也是他职业生涯第一次得分上30。

    在这样一个特殊的夜晚，在全美直播全美利坚球迷的注视下，他打出了职业生涯的又一场代表作。

    可以想想，赛后关于孙大圣的讨论会有多热烈。

    现场的球迷们也非常的兴奋，全场的音浪可以说是此起彼伏，比赛都结束了五分多钟，骑士队的所有人也都已经通过客队球员通道离开了，他们还是在自顾自地狂欢，现场的dj也非常地会带节奏，气氛不断的升温。

    对于洛杉矶的球迷来说，这个圣诞节将会是一段非常愉快的记忆。

    孙大圣被留在了场边接受ESPN记者的采访，问题就那几个问题，孙大圣认真地回答着，泰勒斯威夫特却在这个时候突然闯入镜头，对着镜头噘嘴亲了一下，又表情夸张地指了指孙大圣，而后朝着孙大圣给了个wink，便迅速离开了。

    只留下一脸懵逼的孙大圣跟更加懵逼的采访记者。

    “所以，你跟她很熟吗？”这记者当然认识泰勒，在她击败了碧昂丝之后，这个国家就没有几个人还不认识她的了。

    孙大圣不知道该怎么回答……熟倒是不熟，但她知我长短，我也应该知她深浅？

    犹豫几秒，孙大圣突然想到了什么，转头看了一眼那记者：“她谁？”

    