    范进留神询问着夏梦海有关周世臣一案的细节，于其他的话只当没听见。按其描述，荷花等三人每次在刑部过堂都会被打的皮开肉绽不成人形，尤其事关皇亲，刑罚所有更为酷烈，乃至到了非刑拷打的地步。

    这三个人都不是能挨刑的，每次被打的鬼哭狼号，好几次几乎被打死在公堂上，自然有问必招。可是每到回到牢房以后，又开始喊冤，动刑之前必然推翻上次的口供。王奎直言对周世臣遇害一事一无所知，卢锦更是说自己是去找王奎喝酒的，一切不知情。因为他素日怕官，听到有兵上门，下意识躲在床下，并不是做贼心虚。

    根据荷花描述，那天晚上她与往常一样收拾床铺，准备伺候周世臣休息，忽然听到动静。她胆子小，就藏在了屏风后面不敢动，只看到几个强盗冲进来，举着武器向周世臣攻击。两下互相打斗直到周世臣死亡，强盗们发现了桌上的银子拿了离开。由于其来去很匆忙，并没发现有个女人藏在那，银子也遗落了几两，她拣了这几两银子是想当证物，又因为是女性不敢去衙门，找王奎，正是想要其去报官，不想反倒吃了官司。

    整个案子里，荷花的口供算是最有价值的线索，不过当时没人在意这一点。翁大立急于把这一案了结，免得庆云侯家狮子大开口，借这个事索要太多补偿。而且其本人最恨奴仆欺主，是以主张重办。

    张国维身负维护地面的责任，如果按荷花口供，京师地面不靖，导致堂堂皇亲被强盗所杀，他的位置就不稳当。但是奴婢私通谋主，这跟五城兵马司就没了关系，从自己的利益出发，他当然也是希望把罪过定在荷花身上，这也是人之常情。

    整个案子就是在这么一种利益氛围之中变成的铁案，也算是给了周家人交代。事后荷花等三人家里，也有人出来打过官司上告，甚至连鸣冤鼓都打过了，最后都不了了之。

    案子成了铁案，人在前两年也杀了，考虑到三家都不是富贵人家，倒是没要他们赔偿什么银子。从那以后三家也不再大闹，只是听说王奎老母在儿子被杀之后不久，即抑郁而终。荷花的母亲整日以泪洗面，哭成了瞎子。这种事在京师发生得多了，没谁同情，也没人在意。

    范进道：“若是王奎被买通杀人，那怎么会用斧子劈开房门？王奎自己就掌握钥匙，完全可以以钥匙开门进去，周世臣没有防备，更容易杀。再者卢锦是个见了官就吓得躲到床下的胆小鬼，又哪来的胆量提了刀去杀皇亲。又不是所有的屠户，都一般孔武有力。还有，荷花提到了银子，周世臣不是说日子过的一般么，哪来的银子？”

    夏梦海道：“周世臣遇害之前，刚得了一笔钱，整整一百五十两银子。按荷花说，那笔钱是他准备用来讨个娘子的，所以没存起来，就放在家里。不想事情未办，就被杀掉了。事后搜检，只找得了几两散碎银子，整数银子并未得见。”

    “凶器可有？”

    “屠户人家，刀子是有的，斧子寻常人家也有。只是刀斧之上，并不见人血痕迹。”

    “那这案子怎么个结法？翁司寇亦是持重老臣，总不能就这么糊涂过去吧？我在江宁时，与他虽然没正式会过，但也听说过他办案是有些手段的。号称铁面无私，铁案如山，这么个二铁司寇，不会胡乱断案吧？”

    夏梦海冷笑一声，“翁儒参除了这两铁，还有一铁，叫做铁口直断。他说是怎么样，就是怎么样，不容人置喙。偏生他的年岁大资格老，别人还不敢去惹他，日久天长便是他说什么就是什么，哪还有他人多嘴的地方。这一案里他就咬住了一条，人犯在兵马司已经招供，那就一定是他们做的，否则怎么会招认？至于到了刑部喊冤，那是刁徒为逃避王法，故意来滚堂熬刑的，不足为信。银子可以是藏匿在某处，刀斧已经扔掉，至于劈门则是其为了转移视线，故布疑阵。当时在公堂上三位主事都认为他这断法太过草率，可是毕竟翁司寇是主审，其他人又有什么办法？现在这卷宗拿出来，若是咬着这条，倒是可以尝试去翻翻供，但是肯定有人要问，既然你说人不是荷花她们杀的，那是谁杀的？这口锅丢下来，谁接？”

    他将酒一口饮下，又夹了块鸭肉丢进嘴里。“范传胪，夏某看你这人不错，你恩师更是少见君子，便好心多几句嘴吧。京师里从来不少聪明人，你看得到的事，别人未必看不到。可是为什么别人不说话，留这这么大的破绽让你找？无非是大家知道，一个破绽扯出来，就得有十个破绽等着自己去弥缝，实在犯不上。荷花不是你的老婆，王奎几人与你素无瓜葛，为他们出头惹翁大立，犯不上。再说这一案最后定案的是高阁，他当时急着办大事，随便就批了个斩，有他这个批示在，谁敢翻这个案？大理寺、都察院，这里面明白人多着呢，可越是明白越不能碰这个烫手馒头。你是二甲传胪，未来的前途在翰林院，不在这刑部。学学其他进士，每天画个卯，然后呢找个地方坐坐，喝几杯茶，看几份卷宗，不管看不看的明白就装模作样的看。混到馆选的时候一进翰林院不是很好，何必为这点事劳心劳力？再说当年的人许多还在，若是为了旁不相干之人，误了自己前程，这就划不来了。”

    范进笑道：“夏司库说的是人间正理，范某极是感谢，不过在范某看来，夏司库你自己也没放下，否则就不会和我说这么多了。”

    “我家在刑部干了几辈子，见过的冤狱冤鬼不计其数，习惯了。”夏梦海拍拍自己那大肚子，“笑口常开，笑天下可笑之人；肚大能容，容天下难容之事。修炼不到我这火候，在刑部怎么待啊？不过呢，我的道行确实没到家，每每想起那几个犯人在公堂上喊冤枉，被烙铁烫的皮焦肉烂鬼哭狼嚎，依旧喊冤不止的模样，心里就总觉得不舒坦。这不是给他们家里几个钱，就能买回来的心安，晚上睡觉的时候，会做噩梦的。我当然希望有个人，能把这案子厘清，还死者一个安宁，也给生者一个公道。可是这实在太难，范传胪不是本地人，拿什么查这些？用这个要求你，就是强人所难了，这么混帐的要求，老夏说不出口。再说，你一个大好前途的进士，一般是没耐性听这种杀人案的，既不能给自己得名声，又不能养望，管他做甚？难得你有份好心眼，肯听肯想，就为这个，我就跟你说说，但是不能让你卷进来。”

    范进道：“夏司库有这份好心肠，便是犯人的福分。如果刑部所有人都能有一副不忍之心，不妄动杀念，这天下苍生就有救了。至于这一案，范某想要试试看，或许能找出几条可用线索来也未可知。但不知夏司库在刑部多年，可有靠得住的捕快朋友？”

    夏梦海点点头，又摇摇头：“刑部的衙役跟我一样，都是祖辈吃这碗饭，大家几辈子交情，怎么能说不认识人。不过要说在这件事上，能用的怕是一个都没有。不是手段不济事，就是人不可靠。如果有合适的人，我早就想了。再说，这事查来查去，不知道牵连到谁头上，这么要紧的事，你敢相信一个衙役？”

    “受教了。”范进郑重的一抱拳，向着夏梦海行了个礼，“多谢夏司库解去我心头一个疑难。至于那份卷宗……”

    “明天我会混在几份积年老档里，放在你的案头，别人问起只说我找错了。我能帮你的，也只有这些，剩下的事，我这个胖子可就无能为力。对了，郑家那卤煮不错，回头等郑大郎伤好了，我得去好好尝尝。”

    范进道：“怎么，夏司库也知道他的事？”

    “我好歹也是在刑部吃饭的，又不是你们进士大爷，没有功名撑着，再没有点真本事，那便不好混了。要想保住这一身肥肉，总得有点本事才行，耳聪目明，只能算是根基。”

    “哦？那根基之上呢？”

    “装聋作哑，醉生梦死。”夏梦海将剩余的酒一饮而尽，随即摇头道：“我原本以为，对于这几年的书生已经看透了。大家都想着做翰林当阁老，最不济也要做清流任京官，没人会想着跟我们这些小角色抢活干，日子过的便很惬意。不想现在出了范传胪你这么个异数，分明是惦记着和我们这些老公门抢饭吃，本来还想着吃过酒，就去坊司那边耍耍，这下可是得赶紧回家再把大明律翻出来看看。要不然啊，用不了几年就连站的地方都没有了。异数……异数！这年头真是怪的很，居然出了你这样的书生，这世道……有意思。”

    等范进回到郑家铺时，心里对于案情虽然尚不算十分清楚，但至少有了个方向。他前世也不是刑侦人员，对于破案实际是没什么能力的，纯粹以技能论，这个时代的那些公门捕快老公事破案本领，都远非范进所能及。

    他所凭借的，只是后世司法体系下先进的理念，重证据轻口供，对刑事罪犯疑罪从无，而不是明朝当下的重口供轻证据，先把嫌疑人当成罪犯，再要人自证清白。更不会像翁大立这样，先入为主把人当罪犯，再用削足适履的方式把案子作成所谓铁案。

    在他看来这一案子简直就是千疮百孔，想要推翻它是轻而易举的事，以恩师侯守用或是花正芳的能力，都足以把这案子踢爆。之所以不这么干，固然是考虑翁大立年事已高，想要他平稳到站，正常致仕保留体统，也要考虑踢爆之后如何善后的问题。

    周世臣的关系在锦衣卫，按说他遇害后，锦衣系统应该介入调查。可是整个案子从发生到结案，锦衣卫全程不参与，明显是不想掺到这种事里。连锦衣缇骑都有多远躲多远，其他衙门就更没人愿意参与。自己想要借刑部捕快的手，多半是办不到，在京师又是人生地不熟，能用的人手便很有限。

    东厂番子虽然很厉害，但是自己和冯保交情没到那地步，再说番子原则意义上也是天子亲兵，哪能是个人就支使，这条路轻易不能选。这时候范进不由有些怀念起薛五，如果这个有智有勇的女子在身边，现在就不至于愁无人可用。

    关清是生面孔，做这种事很容易引起人怀疑，再者他是跑过江湖混过码头，却没有过捕盗经验，做这种事也不擅长。凤四在京里认识一些武行，自己和那些人却没建立起交情来，再说彼此不知根底，在确定案子牵扯到谁，凶手又有谁之前，范进也没法相信这些武夫。思来想去，最合适的人选，竟只剩了自己。

    等到夜静更深，已经瘫软如泥的钱采茵匍匐在范进怀中问道：“老爷既不想收用这家的小丫头，又不曾想要他们什么好处，何以对这等事如此上心？依他家所说情形，人只怕已经落到那转房子里，做了最下等的野鸡。救回来，只怕也没脸活在世上，多半要一死了之，救不救又有什么关系呢？庆云侯那边，会不会见老爷的情也很难说，再说眼下周家衰败的厉害，就算感谢老爷，又能拿出什么报答？”

    “确实，郑家是拿不出什么东西报答的，从利益上看，我也是该像夏梦海说的那样，安心等着馆选，入玉堂为翰林来得清闲自在。不过人与人之间除了利益，还有个缘分的。没钱的时候讲究不起，有钱有身份之后，多少就能讲究一下。我总觉得我和郑家有缘，这种感觉很微妙，说不清楚但确实感受的到，为他们帮点忙，也算是顺手为之。再者，就算不考虑郑家，也要考虑恩师那边的态度。他老人家也是摆明了想让我参与这件事，否则不会这么热心牵线。”

    “这又是为什么？”

    “我也没想明白，但是恩师的态度我能猜到，应该就是这个意思。不管是为恩师，还是为了郑家，这个忙我都得帮了。采茵，这次就要你帮我一些忙了。”

    “你我之间还用的着那么客气么？我整个人都是你的，何况这点小事，老爷放心，妾身一定会办好的。妾身明天就让人去扫听一下，京师里开转房子的多是泼皮和那些私昌合作，石妈妈跟那些人很熟，用不了多久，一定能扫听出消息来。”

    “你自己小心点啊，拿我的片子请人过来，自己不要乱跑，很危险的。那帮混蛋连锦衣卫都敢杀，你自己要小心。”

    钱采茵一笑，“为了老爷，妾身什么都不怕。再说京师这么大，他们哪那么容易就听到消息？放心吧，石妈妈也是老江湖，不会这么不小心的。如果不是遇到老爷，妾身现在说不定也落到那转房子去了，只为报答老爷大恩大德，妾身也情愿赴汤蹈火！”