    他本应该果断一点将她赶走的。

    可是，不知为何，对上那双闪烁着狡黠的眼睛，他一时间竟然于心不忍，赶人的话终究还是没说出口。

    “做什么生意？”

    有戏！

    “云族长，我见您气息虚浮，脉象不稳，印堂发黑...要不我治好您的病，您给我一个云族内城的通行令牌如何？”

    闻言，云霸天眸色一深，眼神变得锐利起来，那鹰隼一般的眼神，蕴藏着巨大的压力，似乎要将叶轻染看穿。

    不愧是云族族长啊！

    若是寻常人被他这么看着，恐怕早就吓破胆了。

    叶轻染在心中吐槽道。

    “你要令牌做什么？”

    叶轻染耸了耸肩，“自然是希望能随意进出内外城。听说内城的风景格外漂亮，浮岛栈桥，瀑布奇峰，仙鹤灵鸟，雾海落日等等，无一不是人间奇观，宛若仙境，就特别想来看看。”

    “你不是已经看到了吗？不也就这样？”

    “瞧您说的！哪能一样？现在是晚上，乌漆嘛黑的，什么都看不清不说，很多地方我也去不了啊。看风景呢，就要光明正大的，偷偷摸摸的就没意思了。”

    “伶牙俐齿！”

    不知为何，云霸天竟然诡异地不反感这个鬼灵精怪的丫头。

    甚至于，明明他们只是第一次见面，她给她一种很亲切的感觉。

    难道他们之间，还有着奇妙的缘分？

    云霸天不禁为自己的这个想法感到好笑。

    “其实呢，一个月的那种临时令牌也行。毕竟再好的风景，看一个月也够够的了。”

    “你倒是想得周全。”

    叶轻染嘿嘿一笑，一点也不谦虚，“那是当然，毕竟可是和云族族长您做生意，不想周全点，我哪敢来啊！”

    说着还冲着云霸天挑了挑眉，眉目飞扬，整个人明媚又灵动。

    云霸天被她逗乐了，脸上却没什么表情。

    “令牌我可以给你，就按照你说的，一个月为限。”

    云霸天说着，手中凝聚出一个令牌来，丢给叶轻染：“令牌你也拿到了，可以走了吧。回去的路上就不用鬼鬼祟祟了！”

    纳尼？

    叶轻染看着那朝自己飞来的令牌，瞪大了眼睛。

    这个外公，不讲武德啊！

    她的目的是令牌吗？她是这种肤浅的人吗？

    “不是，我还没给你看病呢！”

    “我没病！谢谢！”

    “不，你有病！”

    “你才有病！你全家都有病！”

    叶轻染：“......”

    所以，归根结底，您还是有病！

    云霸天转身回了房间，正欲关门，又听叶轻染喊道：“我拿了令牌，岂有不给你治病的道理？最后问你一遍，你给不给我治？”

    “不给！滚蛋！”

    “我这暴脾气！”叶轻染咬牙，“傅寒修，给我把他摁住！”

    傅寒修眉心一跳，“你确定？”

    叶轻染无比确定地点头。

    傅寒修觉得自己真的好难。

    他到底做错了什么？

    如果可以，他宁可把无极殿圣主摁在地上，也不愿意把眼前这个未来的外公摁在地上！

    不过，在得罪叶轻染和得罪外公之间，必须选一个的话...

    “对不住了，外公！”

    云霸天感受到了身后的危险，回过头来，看到面具男人已经欺近。

    他大为震撼。

    这个男人，刚才并没有显露全部的实力，是他小瞧了他！

    “给她看病！”傅寒修并没有立马去摁住云霸天，而是最后给他一个选择的机会。

    云霸天简直无语到了极点。

    这两人到底是哪里来的？

    一个两个都脑子不好使吗？

    半夜三更打扰他睡觉不说，还说要给他看病，在他看来，有病的是他们自己！

    “我要是不呢？”

    云霸天的面色一沉，此刻的他终于流露出了不耐。

    “你没有选择的机会！”

    本以为云霸天会反抗，傅寒修使出了十成的实力，没想到云霸天竟然没有还手！

    傅寒修很容易就制服了云霸天！

    这一幕，让一旁的叶轻染看得面色一变。

    “你...”

    云霸天可是云族族长啊，很多年前就步入人皇了，怎么会不是傅寒修的一合之将？

    云霸天面色发白，唇角苦笑，“你们没有看错，我现在无法动用修为，你们若是想要杀我，便趁现在吧！”

    叶轻染皱着眉头，一时间有些不知该作何反应。

    堂堂人皇，不能动用修为，这该是严重到了什么地步？她无论如何没想到，云霸天的情况已经严重到了这种地步！

    她也没再问什么，几步上前，给云霸天查看起了身体状况。

    这不看不要紧，一看，把叶轻染都给吓了一跳。

    “怎么会这样...”

    云霸天不以为然道：“你也看到了，我的身体没救了，不是吗？”

    他自己的身体，他最清楚。

    行将就木，病入膏肓。

    叶轻染没有接这话，而是反问道：“你知道有人在害你？”

    云霸天眼神一闪，不屑冷笑，“谁能害我云霸天？”

    叶轻染自然不信，眯了眯眼，一字一字道：“是云兰吧。”

    云霸天猛地看向叶轻染，眼神如刀。

    “你在胡说八道什么？云兰是我的女儿！她怎么会害我？”

    “是吗？”叶轻染冷冷一笑，也不和他掰扯，“你说不是，那就不是吧。”

    “你到底是谁？”云霸天深深看着叶轻染，沉声质问。

    “我说过了，我叫叶轻染。”

    叶轻染淡淡一笑，然后将手中的令牌掂了掂，“你放心，既然收了你的令牌，我便会治好你的病。”

    云霸天狡辩，“我说过了，我没病！”

    “嗯，你没病，有病的是我，行了吧？”

    叶轻染从善如流。

    云霸天：“......”

    “你还要摁我到几时？”

    云霸天没好气的凶道。

    傅寒修果断松手。

    他差点忘了自己摁的不是一个别人，而是未来的外公。

    “你这个小姑娘，是不是脑子不好使？我都说了不需要不需要，你怎么就是不听？”

    “我脑子要是好使，会三更半夜过来给你看病？”

    云霸天：“......”

    他竟然无法反驳！

    傅寒修：感觉有被冒犯到！

    云霸天的脸色逐渐落寞下去。

    爱妻早逝，爱女失踪，心灰意冷的他早已看淡生死，若非心存那么一点点期冀，他或许早就选择追随那朵解语花而去了！

    这时，外面传来了动静，傅寒修沉声道：“有人来了！”

