
　　顺着城市主干道和商业街MajeedeeMagu一路逛下去，有数之不尽的服装店、鞋店和手袋店，尽管外国旅行者很难对这里的商品产生兴趣，毕竟这里的商品绝大多数都是从外国进口来的，马尔代夫本国基本上没有什么产出。

　　不过一些本地出产的小工艺品却是很受欢迎，最受欢迎的物品是T恤、土著人穿的布裙、棉布衣服、图画书籍和小手工艺品，雕刻的鱼、上过漆的盒子和椰壳做的勺子。

　　这里多数都是平房，楼房最高不过10层，这是政府规定的。皇宫和政府机关等都是两层式平房，非常整洁，屋外花园长满了各种果树，有香蕉、椰子、芒果和面包树等，迎风飘来阵阵的清香。

　　“敏姐，你看这个挺漂亮的。”陈晓娜拿着一件看似是由牙齿做的挂件晃了晃。

　　“这是什么做的，像是牙齿啊，这么大颗。”钱敏也很好奇的拿起一个看了看。

　　沐阳在一旁早就和老板聊起来了，转头告诉两女，“这是鲨鱼牙做的饰品。”

　　“鲨鱼牙啊，真不错，我想要一个，沐阳你帮问问，多少钱一个。”陈晓娜看来对这个东西非常喜欢。

　　沐阳又和老板说了两句，告诉两女，“老板说了，要550拉菲亚。”

　　“够贵的，550拉菲亚相当于50美元了。”钱处长说着把自己手里的鲨鱼牙饰品放下了，如果是几十块钱，还可以拿一件回去玩玩，300人民币买这么个没用的东西，对于一个精打细算的中年妇女来说，确实贵了点。

　　“能便宜点吗？”陈晓娜也觉得有些贵。

　　“我和老板侃侃价。”沐阳又去和老板交谈起来。

　　刚才高翔一直没有表现的机会，看着陈晓娜和沐阳有说有笑的，心里挺不是滋味，现在他觉得表现的时候到了。这时高翔凑过来说道，“晓娜，不就是50美元吗，也不算贵，我买给你。”

　　陈晓娜瞥了一眼高翔，没有搭理他，高翔讨了一个没趣。

　　这时沐阳转过身来说道：“35美元一个，怎么样可以接受吗。”

　　“行，买了，钱姐你还买吗？”陈晓娜说道。

　　“我不要了，我买来也没什么用，我家是姑娘，也不一定喜欢这东西，我还是给她买个T恤吧。”钱敏说道。

　　最后陈晓娜买了一个，沐阳看着也挺漂亮的，自己也掏钱买了一个。

　　几人转完商业街，钱处长问还到哪里去看看，陈晓娜显然是做过功课了，说道，“岛上有一座星期五回.教堂，建于1656年的清真寺，屋顶金碧辉煌，是岛上的一大标志建筑，要不我们去看看。”

　　众人同意，开始想打车过去，后来陈晓娜说，距离又不远，走过去大概也就是十几二十分钟的路程，正好咱们领略一下马尔代夫风情不是更好吗。

　　四人就步行上路了。

　　路途确实不远，因为整个马累也不大。马累是世界上最小的首都，只有1.8平方公里，人口稠密，步行过去最好不过，这里的出租车非常少，到是一些摩托车比较常见，停了满大街。

　　四人走过一个街区，这边已经远离商业街，人流明显少了很多，四个人边走边聊。

　　“没想到你一个小伙子还会砍价。”陈晓娜和沐阳说。

　　“国内比较流行砍价，所以中国人有这个传统，外国人这方面的能力明显不行。”沐阳笑着说道。

　　其实沐阳也是乱说一气的，外国人在商场买东西时，确实很少砍价，那是传统，但是人家做生意时可是非常能砍价的，在这方面中国的那些企业就比不过外国企业。

　　突然，四人身后急速驶来一辆摩托车，几人还有意识的靠边了一些，但是在这辆摩托车经过四人身旁时，座在后座的那个黑家伙伸出手，一把拽住了钱敏背在肩上的挎包，突如其来的拉扯，让钱处长的身子一个踉跄就要倒在地上，吓得她哇哇大叫起来。天籁小说网

　　四人这才意识到，这是碰到飞车抢夺的了。沐阳手疾眼快，怕钱处长受伤，赶紧一个垫步冲上前去，拉住要倒地的钱大姐。

　　扶着钱敏刚刚站稳，那辆摩托车已经冲出去几米远，沐阳没有迟疑，四下一扫，发现旁边便利店门口插着一排雨伞，沐阳上前抄起一把，手中内力暗运，把手里的长把雨伞飞射出去。

　　在内力催生之下，雨伞犹如一柄利剑一样，飞速往前射去，雨伞像是长了眼睛一样，直接插入了摩托车的后轮。

　　这时摩托车已经跑出去十几米远，但是突然车身一抖，摩托车往旁边一晃，直接撞到了边上的水果摊，让摊位上的水果立刻洒落一地，红的苹果、黄的橙子，各种水果滚落一地，好不热闹。

　　事情发展的太快，到这个时候，另外三人才刚缓过神来，陈晓娜赶紧上前揽住钱敏的手，毕竟是女人，遇到这种情况，第一反应就是依偎在一起。

　　沐阳看自己的一击奏效，大步上前，踩在水果缝隙里，把劫匪丢在一旁的提包拿了起来，看了看发现有些擦伤，但是里面的东西没动，就准备直接拿回来交给钱敏。

　　水果摊的老板早已经躲到了房子里面，顺着门缝往外观察情况，这条路上不多的游客，也已经发现了这边的情形，很多人都停下脚步，纷纷往路边躲闪。

　　沐阳没打算对两个劫匪怎样，毕竟这里是国外，他们的身份又是出差，如果出现什么事情，还是比较麻烦的，沐阳不想把事情弄得那么复杂。

　　沐阳转身往回走，突然之间感觉身后有异动，而此刻陈晓娜已经尖叫起来：“沐阳，后面，他们有。。。。。。”

　　还没等陈晓娜喊完，沐阳一个旋身回踢，脚背正中一个家伙的脸颊，那个黑壮汉立刻一个半空翻滚，手中的刀子丢到了一旁，又倒在了水果堆里。

　　“高翔，你赶紧上去帮沐阳，劫匪有两个人呢。”陈晓娜看对方两个壮汉劫匪都掏出了刀子，赶紧跟身旁的高翔说道。

　　“我，我”高翔我了半天，可是却不敢上前。

　　这时另一个劫匪也站起身来，从身上拿出刀子，看到自己的同伴被沐阳一脚踢翻，大吼一声，犹如一个狗熊一般，冲着沐阳扑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第256章：街头劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 