    “这什么攻击手段，这么变态，我都动弹不了！”

    泰坦面露惊色，腹诽道。

    原本泰坦是想撤离，躲避这一击。

    可是现在看样子是撤不了的。

    拥有丰富实战经验的泰坦此刻十分果断。

    泰坦直接选择在原地释放他的最强防御魂技，来抵挡杜白这恐怖一击。

    泰坦并有去尝试使用魂技来躲避杜白毁灭攻击。

    因为泰坦知道，若是尝试失败，自己将错过大好时机进行防御。

    “第八魂技，金刚不灭霸体释放！”

    随着泰坦大喝一声，他身上两黄、两紫、四黑共八个魂环疯狂的律动起来。

    泰坦八个魂环律动的同时，道道黄、紫、黑三色光芒齐齐绽放。

    接着，泰坦那庞大魁梧的身躯变得金灿灿，仿佛镀上了一层黄金，神圣无比。

    那黄金色的肉躯散发着恐怖的气息，使得泰坦浑身防御力大幅度加强。

    这还不够，泰坦将杜白的毁灭一击仍在蓄势状态。

    此刻，泰坦再次大喝一声。

    “就算天塌下来又如何，我能扛得住！”

    “第五魂技，巨力擎天释放！”

    随着泰坦的大喝，他身上黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环再次疯狂律动起来。

    只见泰坦将双手五指猛地张开，浓郁的黑色光芒从掌心中疯狂涌出。

    那黑色光芒环绕在泰坦大手上，渐渐凝聚成型。

    随着黑色光芒的成型，泰坦身体周围都出现了一层沉凝的气息，周遭的空气不断波动起来。

    “这个年轻人不简单，竟然把老家主逼到这种程度。”

    有观看的力之一族的族人目光凝重，向旁边的族人说道。

    “是啊，老家主的魂技不要命般的丢出来，只为了防御这年轻人的一击，可见这一击是多么可怕！”

    那族人回应道。

    “这年轻人太强了，没有想象中的那么弱，老家主您可要扛过这一击啊！”

    “老家主肯定能够抗住年轻人这一击的，你们没看到老家主身上的金刚不灭霸体吗？那是打不穿的！”

    “你说得对，虽然这个年轻人不简单，可是我们老家主也不弱啊，必胜，老家主必胜！”

    “......”

    不少力之一族的族人们观看着战场，小声议论着，并为老家主泰坦加油。

    “老爹啊，加油，重振我力之一族的雄风，我相信您不会倒下的！”

    “老爹，您是我的骄傲，不仅要抗下这一击，还要反击，将这入侵的混蛋拿下！”

    泰诺目光凝重，看着老爹泰坦进入被动，心中为其鼓舞着。

    一旁的泰隆看着战场并没有结束，自己的爷爷泰坦陷入被动防御状态。

    此时的泰隆不禁觉得自己实在是太不孝了。

    “我没事带这个年轻人回家里干什么，不仅打了老爹，现在还要打我阿爷。”

    “我实在是太不孝了！”

    泰隆心中满是懊悔。

    如果可以重来一遍，泰隆绝对不给这年轻人带路。

    泰隆心中默默祈祷自己的爷爷泰坦不要有事。

    若是泰坦倒了，他们力之一族可就完了，泰隆也会活在一辈子的愧疚之中。

    此时泰隆不禁想起了，杜白对自己语重心长讲的‘叔叔是为你好’...

    “或许，或许这个年轻人赢了之后，会放过爷爷一马...”

    泰隆心中暗想，希望杜白不要痛下杀手。

    回归战场。

    杜白手持巴雷特毁灭，将第八魂技，狂涛毁灭一击释放。

    杜白手中毁灭红色桎梏射线已然对准了泰坦。

    见大力神已经防备妥当，杜白将要完整的释放自己的狂涛毁灭一击了。

    “也不知道是泰坦的防御力强，还是我的第八魂技强！”

    杜白心中暗道。

    此时杜白不禁有点好奇，自己的第八魂技能否得打穿大力神泰坦。

    力之一族的大力神泰坦不仅力量强大，他们的防御力也很惊人。

    力之一族的防御力，甚至可以和以超强防御力出名的下四宗象甲宗相媲美。

    因此，杜白有些期待自己的毁灭攻击。

    “这位魂师小友，你可要小心了！”

    “我可以感觉出，这是你最强的攻击魂技！”

    “若是你这一击不能够将我打伤，我可就要反击了！”

    泰坦并没有意识到事情的严重性。

    此刻释放了两大防御魂技的他，很有底气的再次提醒杜白道。

    此时的泰坦庞大魁梧的身躯镀上了一层黄金，金光灿灿，防御力惊人。

    同时他那巨大的手掌张开，环绕着两团黑煞之芒，气势恐怖。

    在场的围观的人，听到老家主泰坦的言语之后，纷纷松了口气。

    “看来老家主有把握防御年轻人的这次攻击，否则他就不会好心提醒年轻人小心了。”

    “是这样子没错，老家主果然厉害，临危不乱！”

    “老家主永远的神，重振我力之一族雄风！”

    “.......”

    周围力之一族的族人们凝视战场，不过已经没有先前那么为老家主担心了。

    因为，此刻老家主表现出一股自信强大姿态，似乎，他可以完美的挡下年轻人的攻击。

    杜白闻言之后，只是淡淡一笑。

    竟然敢小觑自己的狂涛毁灭一击，等下有你好受！

    杜白的第八魂技狂涛毁灭一击，释放之后，可以锁定对方，限制对方百分之九十五移动速度。

    同时，释放魂技后，子弹命中对方，造成三倍伤害，并附带百分之十九的生命力。

    所以，不管泰坦释放任何魂技都没用，他都会消耗掉百分之十九的生命力！

    若是泰坦选择躲避的话，躲过狂涛毁灭一击，说不定杜白不会得逞。

    只可惜，泰坦是力量型强攻系魂师，他的身形根本不够灵活躲避杜白的第八魂技。

    当然，即使是敏攻系的魂师，若没有变态的武魂和魂技，在杜白第八魂技面前也要饮恨。

    因此，杜白十分的有信心，第八魂技将重创想要硬抗泰坦。

    “你也小心！”

    杜白隔空淡然回应道。

    随即，杜白不在墨迹，眼神变得犀利起来。

    这泰坦已经做好了防御准备，该放的水已经放完了，接下来让他好好尝一尝自己的毁灭枪子。

    “他要上了！”

    泰坦目光凝聚，认真起来，迎接这即将到来的恐怖攻击。

