    前往新生宿舍的小道上，萧羽漫步走着，想起刚才苏千对自己说的话。

    因为种种原因，苏千将关于陨落心炎的事情告诉了萧羽，并且邀请萧羽帮助迦南学院一起对抗陨落心炎。

    天焚练气塔的封印并不足以一直控制陨落心炎，恐怕不久之后就会爆发，局时迦南内院都会被夷为平地

    所以苏千希望萧羽能够在陨落心炎突破封印的时候，施以援手，帮助迦南内院重新封印异火。

    而且苏千给出的报酬并不低，乃是两枚六阶巅峰魔兽的魔核，还有许多药材。

    这样的条件，萧羽只是想了一会儿，便答应了

    主要还是因为苏千说了，只需萧羽尽力而为，不管成不成功，报酬如数奉上。

    先不说六阶巅峰魔核的珍贵，和那些药材的价值，光是陨落心炎此事，萧羽就不会袖手旁观。

    第一，陨落心炎的本源心炎能帮助他淬炼身体，对他颇为有用，到时候异火暴乱，他或许可以趁此机会，浅捞一笔，搞些本源心炎。

    第二，异火暴乱，萧炎必然会参与其中，现在可不像是原著那般，谁知道萧炎能不能顺利吞噬。

    要是出了什么问题，多年之后，没有炎帝破碎虚空，引源气灌注斗气大陆，萧羽拿什么成帝。

    萧炎是他堂弟，这就注定了萧羽无法走萧炎的路，如此在其之前成帝的希望就破灭了，而且他并不能保证走萧炎的路就能成帝，他不是萧炎。

    所以保证萧炎安全是很有必要的，不管是从利益还是他与萧炎的关系交情。

    走着走着，萧羽已经来到了萧炎住处门外。

    敲了敲门，不过一会儿，门便打开了。

    开门的是一个黑红服饰的年轻人。

    “羽哥，你回来了？”

    萧炎看到萧羽，微笑道，随后让萧羽进来

    两人向着客厅走去。

    “他们还好吗？”

    萧羽并不奇怪萧炎见到自己时如此平静，今天动静闹的太大了，加上他是与萧玉等人一起出去的，萧炎肯定会从别人口中知道自己到来的消息。

    萧炎点点头：“已经没什么大碍了，休息半个月应该就能恢复，对了，羽哥，练气塔的事情解决了吗。”

    “解决了，没想到我的运气这么差，第一次去就碰到这个事情，还让他们跟着去，若不然也不会受伤，唉……”

    萧羽摇摇头，叹息道，这次确实是自己间接害了萧玉等人。

    萧炎开口道：“别这么说，谁知道会发生这种事情。”

    两人聊着，便走到了客厅

    客厅里面还有一个小女孩，一身白衣，自然是紫妍那个小丫头。

    之前萧羽叫她带着萧玉等人离开，她便提着所有人，跑回了新生宿舍。

    “萧羽哥哥，你回来了！”

    紫妍看见萧羽，停下来坐在凳子上来回摇晃的小短腿，跑了过来。

    萧羽伸出手摸了摸她的脑袋，笑道：“嗯，回来了，这次多谢你这个小家伙了。”

    紫妍笑嘻嘻道：“咱们啥关系，不用这么客气。”

    小丫头虽然很暴力，但却是不傻，套近乎还是有一手的。

    萧羽没说话，直接从纳戒里面拿出了几瓶小药丸，递给紫妍。

    紫妍见到自己心爱的东西，高兴的接过，迫不及待的打开其中一瓶，倒了一枚便吞了下去，顿时一脸享受。

    一旁的萧炎可是被紫妍的笑容搞得抽搐不已

    对于紫妍的身份，之前萧炎就从火长老那里了解到了，所以才会露出如此表情。

    你敢信内院强榜第一，一位斗王级别的强者，被别人称为蛮力王的家伙是这么一个小女孩？而且她还在别人面前露出这么一副乖巧可爱的样子？

    也就只有堂哥这种妖孽，才能制服这家伙了吧。

    随后萧羽就去看了一眼还在昏迷的萧玉等人，并且拿出疗伤丹药喂他们服下。

    有了自己丹药的助力，相信他们几天之后便能下床走路。

    之后萧羽便和萧炎去到客厅聊了起来。

    “听说薰儿表妹离开了？”

    “……嗯，回族了，恐怕很久都不能再见面了。”

    “以后有机会的。”

    “羽哥，你怎么一点都不惊讶？”

    “惊讶什么？薰儿表妹不是萧家之人吗？我早就知道了啊。”

    “……”

    两人聊了很久，直到天色见晚，萧羽才带着紫妍离开。

    …………

    来到苏千为自己安排的住所，萧羽便要把小丫头赶回她自己的住处，可惜的是小丫头死皮赖脸的不肯走

    最终萧羽只能把她安排在相邻的房间。

    夜晚降临，萧羽拿出聚灵阵，开始研究起来

    今天在天焚练气塔他得到了一些感悟，打算现在开始研究，将聚灵塔升级一下。

    “聚灵阵有着大荒芜火和归真雷特性，能够聚集天地能量，并将之溯本回源，已经很精纯了，但除我以外的其他的人

    并没有五炁腾雷的加持，实力提升过快，即便是能量再精纯，也会导致斗气不凝实，难以发挥本来的实力，根基虚浮……”

    “想要解决这个问题，只能把五炁腾雷也加进去。”

    “但是五炁腾雷根本没办法在体外帮人牢固根基，唯一的办法就是将其打入体内。

    但要我亲自动手，一个个的去做，不现实，得想想有什么办法……”

    “陨落心炎……或许可以用炙阳心炎试试，分离出一点心炎本源子火，在子火中夹杂一道五炁腾雷种雷。”

    “这样一来，便可以在聚灵阵范围内，让修炼者内心出现一道心炎，心炎之中夹带种雷，便可凝炼斗气，巩固根基。”

    “只要把炙阳心炎子火特性威力调到最小，即便是使修炼者出现类似心魔一类的心境障碍，也必然不会严重到让人崩溃，从此境界不前，还能顺带磨练修炼者心志，一举两得。”

    萧羽在脑海之中开始构思聚灵阵的升级方案，越发觉得可能，只需要实验一下，便能确定这样做是否有效。

    随后萧羽便皱起眉头，虽然这样的成功率很大，但聚灵阵消耗斗气的速度也会增加，这么一来，他就必须没隔一小段时间，就注入一次斗气，太麻烦了。

    想了半天，一点头绪也没有，萧羽很是无奈

    他为什么执着于聚灵阵的开发呢？其实聚灵阵升不升级跟他本身的修炼是没有关系的

    有着这么多的源火神雷辅助，他只需要大荒芜火聚集天地能量，便能加速修炼

    但想要快速让自己的势力强大起来，作为修炼基础的聚灵阵一定要不断的完善才行

    因为不是每个人都有他这么牛逼的天赋，没有外力加持，根本没办法在短期内强大起来

    若是如此，他建立势力还有什么意义吗？

    建立势力本来就是为了寻找药材，但随着时间的推移，萧羽越发觉得有一个强大的势力，是一个很不错的选择。

