    苏牧默默的望着周奕，没想到对方居然能找上门来了。

    院子内的气氛显得有些凝重，苏牧和周奕都各有心思，唯独白子秋愣愣的蹲在门口，手上还拿着一只画圈的木棍。

    白子秋隐隐有种被排挤的感觉，他在考虑着自己是不是暂且离开这个地方为好。

    “你和我说这个做什么？我只是一名杂役弟子。”

    苏牧伸了伸懒腰，他消散的灵气到现在还没恢复完全，蛋疼的虚弱感遍布全身。

    周奕紧皱着眉头望向苏牧，“为什么？”

    “什么为什么？”

    “你不该待在这里。”

    周奕缓缓摇头，紧盯着苏牧，“你比我走的更远，为什么在这里！”

    周奕质问苏牧，眼中满是不解与愤恨，他无法接受一个比自己还要优秀的人在这里做杂役弟子！

    若是一个比自己还要优秀的人只在做一名杂役弟子，那自己这个长老亲传弟子有什么用！

    白子秋僵在了原地，楞楞的看向苏牧，他忽然回想起当初那名假苏牧说的话。

    ‘他可是一个怪物啊，我可不敢招惹他。’

    “苏哥，你......”

    白子秋愣愣的看着苏牧，他忽然意识到苏牧可能是真的登上了九百层之后，像是一只披着羊皮的狼混在羊群中。

    “我在比武场上看到了那一剑！”

    周奕显得有些激动，看着苏牧的神情满是不解，左手紧紧的捏着腰间的木剑，手掌的青筋微微隆起，“你为何躲在这里！”

    院子中的气氛再度陷入沉重，门外的两人都是一同望着屋内的苏牧，想要从他身上得到答案。

    苏牧面无表情，平淡的对应两人的视线，杂役弟子的身份又不是我想要的，你们应该去问掌门。

    “我无需解释。”

    苏牧轻声说道，他的确无需解释，这不是他本意，他也是无比迷茫，掌门和他说的话像谜语人似的。

    周奕紧紧的盯着苏牧的面容，像是要在他脸上看出什么，可......他什么也没有看到，脸颊因愤怒而微微抽动，“剑修者所向无前，你不配为剑修！”

    苏牧仍旧是平静的望着周奕，他倒是有些明白为什么周奕会这么生气。

    拼尽全力才能到达第十六层的他，成为了长老亲传弟子，而将他轻松超越的苏牧却只能在宗门做杂役弟子。

    像是在全盘否定他的成绩，登仙梯的意义无用，为什么比自己优秀的人会在这里做杂役？！

    这对于向来骄傲的他是最严重的羞辱，他无法接受！

    “起来！拿剑与我一战！”

    周奕拔出木剑指向苏牧，在木剑出鞘的时候整片院子的温度下降三成，明明是木剑却发出阵阵剑鸣。

    白子秋打了个哆嗦，木剑指向的不是他，但森冷的剑意仍旧刺骨。

    苏牧略微眯起了眼眸，对方身上的气息和自己在镜像空间中对战的剑皇很像，但感觉像是缺了一部分。

    苏牧无奈的摆了摆手，“我不是剑修，我的事与你无关，从哪里来就回哪里去吧。”

    苏牧的确不是剑修，你见过连剑都没有的剑修吗？

    周奕的眉头皱成了川字，剑修的剑就是自身的另一半，剑不离身，而苏牧在擂台上时用的剑的确不是自己的。

    锵——

    一柄闪烁着森然寒意的三尺长剑插入苏牧面前，周奕只是将长剑随手丢出，就没入地面三分有余。

    “拿剑与我一战。”

    周奕再度说道，一双星目紧紧的盯着苏牧，“打败我，它就是你的。”

    苏牧抿着嘴看向地上插着的剑，说实话被人无故上门挑衅，他已经是极为不爽，而现在要用一柄剑让他对战？

    “呵.....”

    苏牧静静的感受流淌在体内的灵气，如今大概恢复了半成有余。

    【姓名】：周奕

    【种族】：人族

    【修为】：轮脉境八层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：揍他

    轮脉境八层，登仙梯第十六层......轮脉境三层半成灵气，登仙梯顶层之姿。

    足够了.....

    苏牧缓缓起身将地上的剑拔出，浩瀚如海的灵气倒涌，比武场上的压迫感再度呈现。

    手中的灵剑微震，发出阵阵哀鸣，像是承受不住苏牧磅礴沉重的灵气。

    此刻就连蹲在门口的白子秋，都能感觉到一股浓郁的压迫感铺面而来，像是暴风雨之前最后的凝聚，在苏牧平静的面容下酝酿的是无边怒火。

    周奕面色逐渐变得凝重，这一刻他终于感受到对方的恐怖，像是成眠已久的怪物终于在此刻露出獠牙。

    缓缓举剑架势，这次的对手可能会是有史以来最恐怖的家伙，但他会赢！若是输给这种人！

    砰——

    脆弱的小屋在瞬间被气浪炸的粉碎，在门口的白子秋只觉得一阵狂风从面前袭过，随之而来的是一阵天旋地转，等到他慢悠悠的从地上爬起来时，只有一道长长的烟尘直指后山深处，两人竟在眨眼间奔袭至数百米开外。

    .......

    周奕原本坚毅的星目中闪过浓重的骇然，此刻的苏牧唯有恐怖可以形容，无论是速度还是力量死死将他压制，甚至隐隐还在往上提升。

    见鬼！长老他们是疯了吗！这样的怪物让他混在杂役弟子中！

    苏牧眼眸平静的吓人，一剑又一剑挥出，他没有用任何招式，九天御剑决他用的并不熟练，所以此刻的苏牧是用最纯粹的暴力将周奕碾压。

    “你知道什么？！你在为你无聊又可笑的骄傲不满吗？！”

    锵——

    长剑与木剑碰撞，发出金石撞击般的声音，苏牧手中的长剑发出阵阵悲鸣，而周奕手中的木剑被砍进大半，一道道缺口裂纹狰狞的布满剑身，他附着在木剑上的各种术法宛如脆纸。

    周奕现在终于相信苏牧不是剑修，没有哪个剑修会这样用剑，这根本不是用剑砍，而是拿剑砸。

    但仅是这蛮横不讲理的暴力，就将他压的穿喘不过气来，他原本引以为豪剑法在此刻显得那么狼狈不堪。

    苏牧的每一剑都像是巨岳砸下，堪称恐怖的力量让周奕崩溃不已。

    树林里的参天巨树一颗接着一颗轰然倒下，然而这丝毫影响不到他们的战斗，一圈波纹流转在他们周身，凡是接近他们三丈的东西都被搅的细碎。

    “百剑谱.诛灵！”

    周奕咬牙爆喝，剑眉耸立，一双星目死死盯着苏牧，这原本是他压箱底的杀手锏，是周家千年不失之绝技，可没想到一上来就被打的这么狼狈。

    木剑化成流光，直指苏牧胸口，丝丝溟灭的气息流转，若是被击中，恐怕不死也得重伤。

    苏牧的眼眸依旧沉静的可怕，将长剑丢弃，周身灵气运转至右掌，握拳！

    他要硬接那一道流光。

    周奕眼中闪过浓重的惊骇，没人敢硬接下诛灵一剑，便是他家中的长老也不敢。

    苏牧宛如上古战皇附身，披头散发，长发飘舞似魔神，唯独眼神依旧平淡。

    流光木剑与拳对撞！

    一阵刺耳的声音乍然响起，透明无色的气浪在原地炸开。

    周奕手中化成流光的木剑寸寸崩碎，直至苏牧的拳头以无可匹敌之姿印到他的胸口。

    砰——

    两道闷响几乎在同一刻炸响，周奕像炮弹似的倒飞而出砸进山岩。

