    只听李子轻开口道：“狂龙和猎鼠的事情已经调查完毕了！”

    “这份是机密文件，希望你能保密！”

    林宇听到是关于猎鼠的事情，便赶忙打开了文件查看起来。

    毕竟这关乎到了自己势力建立的第一步，虽然也不是没有其他的人选，比如苗凤。

    但是猎鼠确实对自己的胃口，所以林宇也比较在意。

    只见上面写着上次自己和局长聊的一系列事情。

    看完后，林宇满意的点了点头，这李子轻的上司说话还是算话。

    在上面签了名后，只听李子轻道：“记住，要是猎鼠再犯事到了我手里，天王老子来了也救不了！”

    听着李子轻的话，林宇有点想不明白了。

    这娘们明显就是在针对自己。

    林宇便直接说道：“不就是一个电话嘛！至于这么生气，我向你道歉了好不好，你高抬贵手放过我吧！”

    只见李子轻直接怒道：“一个电话？你知道我当天为了压他们的报警付出了多少！”

    “我跑到局长那立军令状！和局长保证你绝对是事出有因才会做出这样的事情！”

    “我当时打个电话就是想问你一下到底怎么回事，而你呢！”

    刚说到一半，李子轻的情绪便有些控制不住了。

    她也不知道自己为啥还要和他讲这些，不是都发誓了不再和他有牵扯了吗？

    林宇听到李子轻这话直接呆住了。

    他也没想到李子轻那晚那个电话是这么一回事。

    自己好像有点狼心狗肺了。

    林宇轻叹一口气，刚要开口，便被李子轻打断。

    “请你现在离开，我要工作了！”

    林宇也不知道如何开口，就站在原地。

    良久，林宇再次开口，“对...”

    只听李子轻直接开口道：“还留在这做什么？”

    说完，李子轻更是直接按下了值岗亭的铃，“小张，你过来看一下，这里有个人一直停留，疑似不法分子！”

    听到李子轻都这样说了，林宇轻叹一口气后，便转身向屋外离去。

    出门后正好和从值岗亭的小张撞了正面。

    林宇上次轻松打败李子轻的时候他也在，愣了片刻后，赶紧往办公室跑。

    进入办公室后，小张只见李子轻竟然趴在了桌子上哽咽。

    这让小张比见到鬼一样都惊讶。

    出了门后，林宇也不知道为啥，感觉心情有些糟糕。

    但是也不知道去哪，便驱车回酒店了。

    回到了酒店，进房间就发现苏清雪满头大汗，在那一直练习着中午学习的古武。

    林宇连忙制止，随后搬出了传承中的大道理。

    什么劳逸结合，相辅相成这些，才将苏清雪劝住。

    停下练习后，苏清雪满身的汗液有些黏糊糊的便开口道。

    “等我会，我先去洗个澡！”

    说完，便进了沐浴室。

    林宇闲来无事，便躺在床上。

    脑子里一遍又一遍的演练着该如何和李子轻道歉，想着想着便有些乏了。

    半小时后，当苏清雪满心欢喜的从沐浴室出来，发现林宇竟然躺在床上睡着了。

    脸上的欢喜立马变成了幽怨。

    只听苏清雪小声嘀咕道：“呆子，给你机会你不中用！下次可没这么好的机会了！”

    只听苏清雪轻叹了口气，“也不知道还有没有机会了！”

    随即，苏清雪在林宇的额头上轻轻的吻了一下，便也上床睡觉了。

    清晨醒来后，林宇看到苏清雪又是从哪里搞来了一锅鸡汤，就坐在床边上安静的看着自己。

    看到林宇醒来后，苏清雪便赶忙给林宇盛鸡汤。

    “快去洗脸去，太烫了，先盛出来凉着！”

    林宇幸福的直接拉过苏清雪过来便在脸上亲了一口。

    只听苏清雪叫了一声，“该刮胡子了！”

    林宇这才嘿嘿一笑，往洗漱间走去。

    两人吃完早餐后，只见苏清雪拉着林宇便往酒店的健身房跑。

    来到了健身房，林宇只发现苏清雪的天赋真的是太好了。

    昨天学的她竟然全部都了手于心了。

    昨天教的大都是比较柔和，类似绵拳之类的古武。

    想了想后，林宇便又教导了苏清雪一些刚柔合并的古武。

    两人就这样练习了一上午，中午又陪着苏清雪去逛了一下商城。

    依然是苏清雪的购物系统开启，但还是自己一件没买，全是给林宇买的。

    还给林宇挑了一套西装，林宇为此还开玩笑，是不是买了两人结婚穿的。

    只见苏清雪的脸色瞬间变的铁青，但立马又恢复了平常。

    林宇也没有多想，还以为是苏清雪被自己调戏了又生气。

    日落西山，林宇便和苏清雪直接接上了张子羽和昨天的售楼员，准备让两人去任一下职。

    夜晚的酒吧霓虹灯闪烁。

    三人在林宇的带领下，径直来到了总经理的办公室。

    林宇也没有敲门，直接就推门而入。

    总经理刚想骂娘，看到是林宇后，吓的立马站起身来迎接。

    “老板你来了啊！我所有东西都已经收拾好了，现在只要你过目后，就可以交接了！”

    林宇点了点头，看着这人的样子，想来应该是被马崇人警告过了，不然的话，应该不可能这么痛快。

    这也省下了林宇好多事。

    将所有东西看过后，林宇便让总经理吩咐下去，召集一下员工会议。

    那总经理没有丝毫犹豫，赶忙就通知下去。

    他哪敢犹豫，这几天每天一个电话，都是马崇人打来的，哪次不是被喷的狗血淋头。

    很快，所有的管理层都来到了办公室。

    只见满满当当的几十号人，幸好这办公室大。

    当总经理介绍道林宇是这家店的新老板后，所有人都是瞪大了眼睛。

    有的知道马崇人是原老板，有的则不知道，但是听到林宇现在接手这家酒吧的时候，所有人心中都在疑惑。

    这才几岁，这么年轻的一个人就有这么大能力？

    最后所有人都是不相信，一定是靠着家族的势力。

    两个小时候，所有的交接工作也全部完成。

    张子羽任职总经理位置。

    那名售楼员任职领班，一般是不用接触前面。

    就这样，原总经理滚蛋。

    忽然苏清雪说道：“她一直没有进过酒吧这种混乱的地方，既然这酒吧是林宇的，她也想去玩一下！”

    林宇同意后，苏清雪便甜蜜的拉着林宇往大厅走去。

    留下了吃了一嘴狗粮的张子羽和售楼员，两人也只能对视一眼，脸上全是苦涩。

    当苏清雪出现在了大厅内，便如群星璀璨一般绽放。

    不管是身边的女伴也好，还是台上的美女DJ也罢，全都不香了。

    苏清雪像个好奇宝宝一样，正拉着林宇的四处逛荡，便见一男子直接挡住了苏清雪。

    “美女，我看你是第一次来，要不哥带你逛逛？”

