    第267章 女骑士的诞生

    “你可愿助本宫，重整大明，就万民于水火，让本宫，成为大明女帝。。”

    纱帐外，长公主的语气十分平淡，但是说出来的话, 却一点都不简单。。

    你顿时有些懵逼，这是什么情况？自己不过是一个普通人，虽然被那人贩子给了一个大马哈国王子的身份，可即便这个身份是真的，西域那么远的地方，即便派人过来, 也来不及啊。。

    这长公主怎么回事？这么没有心机, 跟你这么一個刚刚认识的家伙说这些？？

    一个又一个疑惑出现在你的脑中，让你一时找不出半点头绪。。

    “莫非，你不愿意？？”

    见你久久没有答复，那长公主的声音明显便冷了许多，你这才反应过来，现在本就落在人家的手里，人为刀俎我为鱼肉，又能有什么办法，于是，你急忙回道。。

    “愿意，自然是愿意的。。”

    听到你的回答，长公主这才满意的点了点头。随后，伸手打开了床前的纱帐。。

    一张绝美的俏脸，瞬间映入你的眼帘。。

    长公主的年纪看起来并不是很大，穿着一身宽松的宫装，有些散乱的鬓发，垂在了那很是精致的瓜子脸边，高挺的琼鼻，有着几分混血美人的立体感。。

    而她的年纪, 约莫着也就三十出头, 这个年纪，正是一个女人，最具成熟诱惑的时候，有一句话说的好，年少不知少F好，错把萝莉当初宝。

    不过，你的心里还是有着一丝惋惜的，听说，这个长公主并没有成婚，也就是说，并不完全符合你的审美标准，还是张寡妇好。。

    “我这该死的，魏武遗风啊。。”

    心中暗自感叹了一句，你平静的看着面前的长公主。。

    “到真是一个好模样，让你做本宫的驸马，也不算亏。。”

    随后，长公主便给你讲述了，为什么要找你做驸马的原因。。

    伱也终于明白了, 为什么, 长公主一上来, 就跟你说了全部。。

    如果你没答应，恐怕现在已经死了。。。

    原来，二十年前的大明，并不是现在这样，不说国富民强，但在前几任君主的励精图治之下，也有了中兴之相。

    奈何，当今皇帝继位，也就是这位长公主的弟弟，那个时候，皇帝才只有三岁，自然没什么权柄，整个朝廷，都把持在几个大臣的手中。

    国家也渐渐的开始走向衰败，各种妖魔鬼怪，也开始纷纷显世。

    终于，在十年前，京城来了一位高僧，在哪位高僧的协助下，小皇帝以十三岁的年纪，弄死了那几个把持朝政的大臣，再次掌握了权柄，随后，便封了那高僧为护国法丈，小皇帝自己也拜哪位高僧为师，修习佛法。

    原本长公主以为，这是天兴她大名，祖宗保佑，一切都会好起来的。

    可谁知，接下来的十年，才是最可怕的。。

    自从小皇帝拜了那高僧为师后，整个大明便开始天灾不断。

    原本受国运庇护的城池，也时常会被妖魔入侵，百姓伤亡惨重。

    最严重的是，百姓不在像以往那样淳朴善良，反而都开始阴损狡诈了起来。

    眼见国祚如此，长公主也是心急如焚，一直在想办法，想要挽救大明。

    奈何，小皇帝常年跟随那高僧修行，便是她这个亲姐姐，也没有办法去见上一面。

    而你的出现，恰好让长公主想到了一个计划，那就是，长公主要与你成婚，你毕竟是一国之王子，虽然远在西域，可这也算是两国结交的大事，不管什么原因，小皇帝都要现身一次的。

    而长公主，便是想要抓住这次机会，她已经请来了十二位道门真人，以及佛门法师。

    一旦那个护国法丈现身，便会请这些高人出手，除掉这个让大明衰败的罪魁祸首。

    至于小皇帝，也就是她的亲弟弟，能救则救，不能救，她便身披龙袍，继承大统，坐那在世女帝，重整大明山河。。

    知道了长公主的详细计划，你也是不由的有些感叹，这女人要是用起心机来，当真是可怕。

    不过，在知道后面大概剧情的情况下，你可以明确的判断出，这长公主的计划，估计是没成功。

    请来的那些高手，大概率是被护国法丈，那个蜈蚣精弄死了。

    大明出现这样的情况，以及国力不断衰退，本身就是因为那个蜈蚣精，吞噬国运修行所导致的。

    你并没有提醒长公主这些，而是十分认真的，做自己的傀儡。

    长公主见你没有任何意见，眼中也是闪过一丝喜色，对于你这样的绝世美男，成为自己的驸马，长公主是没什么抗拒的。

    毕竟，帅，本身就可以当饭吃。。

    原本你觉得，自己的肉体算是保住了，可谁曾想，长公主却缓缓的解开了自己的丝带。。

    衣衫飘落，长发飞舞，那纱帐再一次的缓缓落下。

    只留下你有些惊慌的一句话。。

    “公。。公主。。我还被捆着呢。。”

    随后，一道温柔的女声响起。

    “要的就是这样，我要骑上去了、、”

    这一夜，一位女骑士，就此诞生。。

    。。。

    “第二十二日，一夜奋战，你与长公主的感情直线升温。。”

    只一夜的时间，长公主府，便多了一位男主人。

    由于你王子的身份，整个长公主府的下人，对你也是毕恭毕敬，长公主更是对你宠爱有佳，时刻的陪在你的身边。

    你经过一晚上的思考，倒是发现这样的开局，视乎也还不错，虽然被骑了，但是迟早可以报复回来。

    而长公主的敌人，是护国法丈，恰好，你的敌人，也是那个蜈蚣精，双方目标一致，你自然要全力的帮助长公主。

    到了深夜，长公主刚刚回房，便见你一脸神秘的将她拉了过去。

    原本长公主以为，是你比较急色，等着急了，白了你好几眼，便开始准备脱衣。

    只不过，你并没有那个意思，而是拿出了一个巨大的木板，在上面密密麻麻的，写了很多的小字。。

    这是你忙了一下午的杰作，最上方写着几个大字。

    “如何打造，科技帝国。。”

    (本章完)

