    

    “接下来就等吧，等邪帝发动攻击的那一天。希望这俩都能好好发挥，给我们来一场真真正正的对决。”苏青宇嘴角露出一丝邪笑。

    “你这家伙可真是阴险，当初血帝就是这样被你和海公主给坑死的吧？”雪帝在一旁笑骂道。

    “别冤枉我，血帝的死可不关我的事，那是它自找的，如果不是它率先发动冰海魂兽潮，我也不会去招惹它的。但是它自己送上门来，就别怪我心狠手辣了。”苏青宇轻声哼道。

    一招灭杀冰海魂兽潮，青帝之名，已经响彻整个魂兽界。

    更别说之后的渡劫仪式和以身渡劫吞雷劫了，以及自身那恐怖的七十万年修为，已经有无数魂兽将青帝划归为与帝天一个层次的魂兽了。

    “而且我这可不是阴险，而是选择最优化方法，以最小的代价达成我们的目的，只要天梦一到手，我们的目标就算完成了。之后，你就安心吸收本源、恢复本源就行了。”苏青宇又是一笑。

    “当然，这也只能说我们运气好，刚好赶到了这个时候。”苏青宇随即感慨道。

    “当初，我算到了日月大陆与斗罗大陆会相撞，也猜到了天梦冰蚕会逃到星斗大森林，却没想到那日月大陆上的邪帝，竟会在这时来这星斗大森林争夺天梦冰蚕，而且刚好是在我们抵达星斗大森林后。”

    “嗯——”雪帝也是连连点头。

    “我们运气的确不错，刚才我也说错了，这不叫阴险，而是……聪明，你咋就这么聪明呀青帝，明明你诞生灵智那么晚的啊！”此时，心情极好的雪帝脸上也满是笑意。

    “这玩意儿哥是天生的，我，上知天文下知地理，晓未来而通古今，咳咳，就算你羡慕也学不来。”苏青宇背负着手，缓缓走着，一副高深莫测的样子。

    “上知天文下知地理，晓未来而通古今……”雪帝看着苏青宇模样，神情又是一阵恍惚，耳边似乎又传来：“手握日月摘星辰，世间无我这般人”之音。

    “是不是很崇拜哥了？”而苏青宇一脸的贱笑，让雪帝又拉回了现实。

    “滚，咱俩年纪谁大谁小还不一定了，说不定你得叫我雪帝姐！”雪帝轻声一哼。

    “而且，我灵智诞生可比你早！”说着，雪帝又提醒了一句。

    “那我们就得好好把这地位给确定了。”

    “一来，你修为只有六十九万年，而我呢，已经达到七十万年了，自然是我比你大，年份比你高！二来，你虽灵智诞生得早，但没啥用，我还是比你聪明。”苏青宇同样反驳。

    “我比你聪明！你才是那个大傻子！”在修为上，雪帝的确没法反驳，毕竟自己的确没能突破到七十万年，最主要是自己贪心去追求那阴阳互补双魂核了。

    但说到智力上，雪帝却不愿认输。

    “看来你似乎很不服气啊，那好，今天我就来考考你的智力！”苏青宇眼睛一转。

    “随便你怎么考，我这六十九万年可也不是白活的！”雪帝也一副要让苏青宇没辙的样子。

    “很好！很有精神！那你听好了……”苏青宇想了一下，随即开始出题：“话说有一天，星斗大森林在帝天的号召下，开始举行魂兽竞赛，其中，有一只万年御甲龟与一只万年柔骨兔开始了速度比赛，以刺猬猪当裁判，谁赢？”

    “万年御甲龟和万年柔骨兔进行速度比赛？”雪帝不屑：“就这？这么简单的问题，柔骨兔自然比御甲龟快，肯定是柔骨兔赢啊，怎么？真就以为我在极北之地，欺负我不认识这些魂兽？”

    “不，谁输谁赢只有裁判刺猬猪知道，要知道一切皆有可能的，你不是刺猬猪，所以你不能判断谁输谁赢，笨蛋！”闻言，苏青宇哈哈一笑。

    “你——”雪帝指着苏青宇，脸上有着恼意：“本来就是柔骨兔跑得快！它肯定赢！”

    “你是刺猬猪？”苏青宇问道。

    “不是！”

    “那你怎么知道的？”

    “……”

    “如果你是裁判刺猬猪，那么你说柔骨兔赢了，那我无话可说，但你不是。”苏青宇摇摇头。

    “好啊，你骂我是刺猬猪？”雪帝终于有些反应过来，不由眼睛一瞪。

    “现在才反应过来，真是个大笨蛋！”苏青宇已经走远了。

    “这家伙，不行，我不能输！”雪帝捏着白皙的拳头，一脸的不服气。

    “喂，你等等我，这个问题太没含量了，不算！你再重新问一个。”雪帝看着已经走远的苏青宇，不由喊道。

    看着一脸不服气，一直缠着自己的雪帝，苏青宇无奈：“行行行，那就再问你一个关于地理位置的问题，你从极北之地一路来到星斗大森林，对这一路走来的地理位置都已经了解了吧？”

    “那自然是，不就一个天魂帝国么，北边是极北之地北疆，而南边则是星斗大森林，这有什么难的？”雪帝回答道。

    “那好，那我就以迷路的冰帝为例子吧。”苏青宇随便找了个例子，选中了冰帝。

    “冰帝第一次来到天魂帝国，因为没有步入过人类世界，结果呢，在极北之地与星斗大森林的中间位置处迷路了。”

    “而想回到极北之地的冰帝，因为找不到方向，结果向南走了两百公里，觉得不对劲后又向北走了三百公里，在傲雪儿的错误帮助下又向南走了四百公里，又在帝天的提醒下又向北走了五百公里，假设她不知道她走过的位置，问：此时的冰帝尾钩朝着哪里？”

    “向南两百公里，向北三百公里。又向南四百公里，最后向北五百公里。那就是……一共向北两百公里！”雪帝眼睛一亮。

    更是小脑袋一抬，分析着：“一共向南六百公里，一共向北八百公里，那就是向北两百公里，这也太简单了吧？”

    “唉！真是笨死了！”摇摇头，苏青宇叹了口气：“真是不听题啊，错了错了笨蛋，我问的是尾钩朝着哪里啊！”

    “尾钩朝着哪里？你不早说！”雪帝眼睛狠狠一瞪：“那最后往北方走，尾钩自然是朝着南方的星斗大森林呗！”

    “错！朝着地面！真是笨！没救了……”苏青宇指了指脚下的地面，摇摇头。

    “我亲爱的雪儿，我不是打击你，看来你真得好好提升智力了。”苏青宇的声音幽幽传来，身体已经又消失在了密林之中。

    “是啊，尾钩一直朝着地面，我……我真的很笨么？”雪帝一时间愣在原地，有些不知所措。

    “哼！这家伙又不等我！”看着走远的苏青宇，雪帝有些来气了，随即加快速度赶去，心中却是默默道：“不过，这一次我原谅你了。”

    “那……那我的好哥哥，我该怎么才能提升智力，从而达到晓未来而通古今的地步？我也想要！”雪帝眼中满是希翼，甚至有着委屈，希望苏青宇教教她。

    苏青宇有些无奈：“都说了这是天生的么，哥也没办法教。”

    “好了，刚才骗你的，我的雪儿怎么可是笨猪呢。”苏青宇摸着雪帝的脑袋，让她那头发都有些凌乱了。

    “可是……”雪帝欲言又止。

    “没什么可是的，走，我们去吃烤鱼！”苏青宇一笑。

    “吃烤鱼？”闻言，雪帝眼睛骤然就亮了起来：“好耶！”

    好在上一次烤鱼所用的材料星斗大森林都有，苏青宇也成功地完美复制了，一顿风卷残云后，两人瘫坐在地。

    “我好像有些走不动了，太饱了，我们在这睡会吧。”雪帝穿着长裙，呈大字躺在小溪边的草坪上，而篝火对面，则是苏青宇。

    “你看，天真美！”雪帝看着天空，一朵朵洁白的云朵缓缓飘着，这一幕令她不由有些陶醉了，这一切是多么美好！雪帝忍不住深吸了一口气，眼睛也缓缓闭上了，微风拂过，秀发飘动。

    闻言，苏青宇也有些不舍地把目光投向了天空，觉得也不过如此。就算比之极深海那水天一色的天空也差得太多了。

    不过，这里也有星斗大森林独有的一份意境。

    两人就这样躺着草坪上，没有一头魂兽敢来打扰他们的清梦。

    而忽地，雪帝猛地起身，瞬间来到了同样躺在草坪上的苏青宇身旁，她坐着身子看着苏青宇，天蓝色眸子中满是认真：“青帝，要是我死了你会怎么办？”

    “怎么突然问这种问题？”苏青宇依旧躺着，依旧闭着眼，但同时开口问道。

    “我就想问一问！”

    “不会的，之后的日子我会一直在你身边。”苏青宇睁开眼，同样也认真道。

    “我是说……如果……”雪帝脸上有些红晕。

    “没有如果！我们会成为这个世界的最强者，没有谁能威胁到我们。”苏青宇也坐起身子，摇摇头。

    “你……是不是喜欢我？”忽地，雪帝侧身躺了过来，以苏青宇腿为枕，枕在了苏青宇身上，那天蓝色眸子更是盯着苏青宇。

    而雪帝无数秀发散开，让苏青宇也忍不住轻抚起来。

    “你想听结果吗？”苏青宇一笑。

    “我……不想！”雪帝的心跳极为快速，甚至于就连苏青宇都能感受得到。

    虽然说着不想，但她的目光中，却又有着莫名的光芒。

    “那我就不说。”苏青宇将目光放在了雪帝绝美的容颜上，心跳也开始加快了。

    无论换谁都没用，无论换谁都迷糊，粘起人来的雪帝，简直对于苏青宇来说，是痛并快乐着。

    “哼，不说就不说……”

    说着，雪帝又睡着了，似乎在本源遭受重创之后，她就会经常间断性的陷入沉睡。

    直到下午时分，雪帝才迷迷糊糊从睡梦中醒来，而在她的身下，那个人并未离开，甚至她发现，她正枕在那人肚子上，不由嘴边浮现出了一丝笑意。

    或许，这就是最好的答案。

    虽然醒了，但雪帝就想粘在这里不想离开。良久，苏青宇才无奈开口道：“再不走，天就黑了。”

    “黑了就黑了，谁要来招惹我，我就冻了它！”雪帝轻声一哼。

    可以说在这星斗大森林，他俩还真没有怕的，就算是帝天和邪帝任何一个单独遇到他俩，也不会有好果子吃。

    “趁着我们运气不错，先前往核心圈等着吧，别错过了一场好戏！”苏青宇开口说道。

    “你知道这就是什么，这就叫天道酬勤，如果我们不来星斗大森林，那么这一切都与我们无关了。”

    “不过，在此之前我们也得准备准备！”苏青宇看向了星斗大森林深邃的核心圈。

    首先苏青宇想要做的，就是短时间让自己的修为达到七十九万年。

    当然，在足够数量的十万年血煞魂兽乃至一些二十万年的血煞凶兽下，对于苏青宇来说是极为容易的。

    青宇空间内的血煞魂兽，的确是出乎了他的预料。特别是血牢狱中的血煞凶兽，让苏青宇都不由感叹什么叫做奢侈。

    在庞大的血煞魂兽支持下，成为七十九万年血煞凶兽，指日可待，苏青宇也有些期待。

    两人在混合圈与核心圈交界处霸占了一处魂兽巢穴，那是一处不知名魂兽挖出的山洞，周围杂草丛生，遮蔽了大半个洞口，里面也生活着大量的小型生物，但尽皆不敢进入洞中。

    “不知道是什么魂兽的巢穴，从气息判断应该是万年魂兽吧，好在洞穴还比较干净。”雪帝看着并不是很大的岩石洞穴，不由满意的点点头。

    干净透彻，这也是她在综合了多处魂兽巢穴后，最终选择此处的原因。

    地穴魔珠巢穴，大地之王巢穴，都令她不满意，不过这山洞，雪帝倒是觉得不错。

    “那就这里吧，看着也还不错，应该是擅长打洞一类魂兽留下的，不知道洞穴的主人还在不在，在也没事，暂时我们先征用了，等抢到天梦后，再还给它吧。”苏青宇也极为满意的点点头。

    “你脾气可真是好，让它重新选一处不就行了，要是它不服，索性直接宰了，非搞得这么麻烦。”雪帝轻轻一哼。

    ……

    ……        

