    “什么事情，顾大人？”沈丘立即问道，“只要在我能力范围之内，我一定会尽力去完成。”

    沈丘在豪门世家长大，身份微妙，从小就需要常常跟不同地位的人打交道。久而久之，他积攒了许多经验，也对人际往来有了一套自己的理论。

    按照他的理解，主从关系某种程度上跟情侣关系很相似，同样有着“初识期”、“热恋期”、“猜疑期”、“平淡期”等阶段。

    他跟顾旭此刻就处于“初识期”——彼此之间有新鲜感，有好奇，有期待，但是却尚未摸透对方的底细。

    在此过程中，主人会用一系列的小事情，对宾客的能耐进行考察；宾客也会在日常相处的细节里，对主人的潜力、人品等进行评估，从而判断这个人是否值得自己追随。

    沈丘暗暗心想：我初来这座府邸，顾大人就给我展示了这么多自创或改进过的符篆阵法，显然是想在我面前立威；而现在他又给我提出一个问题，要求我去帮他解决，显然是想要借此机会考察我的能力……别看顾大人年纪轻轻，这些套路玩得可真熟练啊！

    想到这里，沈丘看向顾旭的眼神，又变得跟先前不太一样。

    当然，顾旭心里其实并没有想得这么复杂。

    他在影壁上画了一群仆役，只是因为他喜欢整洁，但又节俭惯了，不想花钱雇人；他布下重重防御阵法，是是谨慎惯了，想着以防万一；他向沈丘请求帮助，更多是因为对未来的丹药来源忧心忡忡。

    “我手上有一间丹药作坊，”只听见顾旭开口说道，“它位于青州府的郊区。前些年一直蒸蒸日上、日进斗金，但是今年因为有‘九婴蛇妖’和空玄散人作乱，导致很多修士搬离青州府，它的生意日渐惨淡，也很难再买到炼制丹药所需的材料……”

    顾旭把时小寒送他的丹药作坊现状详细描述了一遍，最后又加上了一句：“在符篆之术上，我或许勉强算得上是个行家；但是在经商赚钱上，我就是个彻头彻尾的门外汉。所以，我很想向沈兄请教一下，遇到这样的状况应当如何处理？”

    顾旭说话的态度诚恳谦逊，完全没有幕主的架子。

    听到顾旭说起“我有间丹药作坊”的时候，沈丘起初感到有些惊讶，毕竟在他以前了解到的资料里，顾旭出身贫寒，一切修行资源都得靠拼命做杀鬼任务来换取——像他这样的人，怎会有座丹药作坊？难不成他之前的艰苦朴素都是装出来的，实际上他是个深藏不露的富家子弟？

    不过从顾旭后面的描述中，沈丘发现，他手上那家丹药作坊，其实最早是莱州府千户时磊的产业。

    “如果我没记错的话，顾大人跟那时千户的女儿，好像曾经在同一个衙门当差，”沈丘心里默默猜测道，“青州府遭遇灾难的时候，他们两个好像也都在现场……他们之间的关系想必是非常好的。

    “说不定他们早就已经进入了谈婚论嫁的阶段，而那间丹药作坊，就是时家小姐的嫁妆。”

    想到这里，沈丘脸上不由得露出一丝自嘲的笑容。

    像顾旭这样生得一副讨姑娘们喜欢的好皮囊，恐怕就算他整天游手好闲、不务正业，也能活得很滋润吧。

    沉思片刻之后，沈丘开口回答道：“顾大人，您有没有考虑过，把这间丹药作坊搬到洛京城来？或是在洛京城建立一个新的分部？洛京城从来不缺物资，也从来不缺客户，尤其是‘洛水大会’即将到来，您的作坊想必更是门庭若市。”

    顾旭微微皱眉：“搬来洛京城……其实我之前也想到过类似的主意，但成本会不会太高了些？”

    以顾旭的性子，在洛京城买一套房子，他就开始心疼自己的钱袋子了。若要叫他在洛京城修一间新的作坊，他恐怕会整颗心都在滴血。

    听到顾旭这话，沈丘不禁在心头吐槽了一句：顾大人啊顾大人，人家姑娘跟你的关系这么好，都愿意送你一间作坊了，你居然还在担心钱的问题？

    当然，这样的话沈丘可不敢说出口。

    于是他回应道：“顾大人初来京城，或许对这里的状况并不太了解。倘若您想要在这里开铺子售卖丹药，并不需要一定有现货，而可以提前先卖出一些‘丹券’，等丹药炼制好之后，再进行交货。

    “除此之外，您还可以向洛京城的富商豪门和几大商会借款，募集资金，等到您的作坊有了盈利之后，再进行偿还。

    “顾大人作为当朝子爵、六品官员，又是深受司首大人青睐的天才修士，我相信一定会有很多人愿意借款给您的。”

    没想到在这大齐王朝，竟然也有期货这种东西了？

    顾旭对此感到有些意外。

    “‘丹券’这种东西，沈兄可以跟我详细说说吗？”

    “丹券’出现于十多年前，最早由我们金陵沈氏开创，”沈丘解释道，“当时家族产业中丹药产量较少，但客户非常多，连同驱魔司、禁卫军、龙门书院和蓬莱岛等组织机构都向沈家的丹药作坊下了大笔的订单。

    “为了应对这种供不应求的问题，金陵沈氏在收取定金后，便会发放一些盖有私章的‘丹券’，允诺会在几个月后的某一天交货。”

    顾旭沉默片刻，然后看着沈丘说道：“那这样一来，会不会有人提前买很多‘丹券’囤在家里，然后等到‘洛水大会’或是‘长夜’，丹药价格大幅上涨的时候，再把‘丹券’高价地卖出去？”

    “当然有，毕竟人都是逐利的。”

    “那会不会有些急性子的人，会推测日后的丹药价格变化，进行对赌，利用这些丹券进行提前的投机交易？”

    沈丘认真地看了顾旭一眼，回答道：“有的，顾大人。其实几个月前在金陵的时候，我就通过这样的方式，小赚了一笔呢。”

    他此时已经感受，顾旭所说的“我是个经商赚钱的门外汉”，根本上就是句骗人的话——实际上他在这方面可精明得很呢！

    “以后顾大人所说的一切自谦的话，我一个字都不会相信！”沈丘心里暗暗道。

    “不过实话实说，如果顾大人您真的很想要赚钱的话，根本不需要用这种又复杂又有风险的方式，”只听见沈丘接着说道，“现在在洛京城的市场上，您亲笔画的符篆已经被炒到了很高的价格——您的很多崇拜者很想搞到一张，将其收藏在家中。

    “在我看来，您只需要随便拿几张去卖，就差不多可以一夜暴富。当然，数量不需要太多，毕竟物依稀为贵嘛。

    “如果您嫌麻烦的话，可以交由我去处理。”

    “……”

    在接下来的一段时间里，顾旭和沈丘简单地商讨了日后丹药生产和赚钱的计划。

    从沈丘的言谈中，顾旭感觉到对方在这方面确实有几分真本事，并不是在自吹自擂；前几年金陵沈氏的产业欣欣向荣，这个身材矮小的青年确实是里头的大功臣。

    而沈丘也发现，顾旭跟他以前想象的不一样，他并非只会闷头修炼，反而有着极广的知识面，对于很多修行之外的事情都深有了解。

    就算是从来没有听说过的新概念，只要沈丘稍稍解释一两句，顾旭就能瞬间领悟，甚至举一反三。

    这使沈丘不禁觉得，或许再过几年时间，顾旭就将在自己擅长的领域上超越自己。

    “像顾大人这样的天才，简直就是不给人活路啊，”沈丘默默感叹道，“在他面前待久了，不管是什么人，都会被打击得失去自信的。”

    此时沈丘非常庆幸，顾旭目前的精力主要放在修行上，暂时不会夺走自己的饭碗。

    最终，两人达成协议，决定以顾旭的名义，在洛京城建立一家新的丹药作坊，其中具体事务，包括筹集资金、招募人员、采购材料等等，都将由沈丘全权负责。而作为报酬，沈丘每年都将获得丹药作坊利润的一部分。

    与此同时，两人也以“太上昊天”和“紫微大帝”的名义，立下不违背诺言、不侵犯彼此利益的保证。

    在签下名字、念完祷文之后，两人的身上都出现了一道淡淡的光晕，宣告承诺生效，隔了一会儿才渐渐消散。

    接着，顾旭又心念一动，从“闲云居”中取出几张第五代“杀鬼符”，将其递到沈丘的手中。

    “这是我画的‘太上北极镇魔杀鬼符’，”他微笑着说道，“如果沈兄觉得钱还是不够用的话，就把它们卖掉吧！”

    听到“杀鬼符”几个字的时候，沈丘心头其实感到有些失望，因为他本想趁此机会看看顾旭有没有用符篆之术又搞出一些类似“八卦逻辑电路图”、“火字符”这样异想天开的创意。

    没想到只是最简单、最基础的“杀鬼符”。

    然而，当他看清楚手中符篆的图案时，他却不由自主地在原地愣了几秒，只觉得它跟自己印象中的“杀鬼符”完完全全不一样。

    “这……这真的是‘杀鬼符’吗？”

    “顾大人，你不会在逗我玩吧？”

    …………

    天行二十四年二月初一。

    宜求学、祭祀、开光、出行。

    忌安葬、开市、栽种、纳畜。

    时间过得飞快，转眼就到了时小寒去龙门书院进修的日子。

    头一天晚上，她一直在床上辗转反侧，睡不着觉。

    一方面，想到自己即将能够名正言顺地待在洛京城，去品尝书院饭堂丰盛的美食，同时还能结识一些新的朋友，她感觉非常兴奋。

    另一方面，她不想背诵书本，不想写文章，只想拎着大砍刀去找人切磋。

    “顾旭那天晚上在烧烤店，一定是在胡编乱造，就是想要吓唬我，”她在心头默默对自己说道，“哼，他就是个大坏蛋，不能相信他话。”

    她一边想着，一边狠狠一脚踹开被子，整个人像一条毛毛虫一样，在床上扭来扭去。

    待到天蒙蒙亮的时候，她便一个鲤鱼打挺，从床上蹦了起来，然后迅速洗漱穿衣。

    她今天穿的衣服，是龙门书院那身灰白二色的制服，尺码自然是最小号的。但即便如此，她的长袍下摆依旧拖在地面上，遮住了她的双脚。

    她浓密的黑发里也没像平时那样插着亮闪闪的金钗，而是换做了一根朴素的木簪子。

    打扮好后，她并没有急着出门，而是张开双手，踮着脚尖在铜镜面前转了几个圈圈。

    随后，她又从旁边桌子上拿起一本书，将其抱在怀里，望着镜子里的自己，嘴角微微上翘，露出一个含蓄的笑容。

    或许是因为她没有像平时那样大大咧咧地露出小虎牙，所以此时她看上去似乎有了几分书卷气，有了书香门第大家闺秀的味道。

    “顾旭那家伙看到我今天的这身打扮，一定会感觉非常新鲜吧！”她满怀期待地心想，似乎迫不及待地想要听到顾旭夸自己。

    不过下一秒钟，她忽然想起顾旭现在已经搬去了新买的宅院，已经不再跟她一起住在驱魔司总部衙门，恐怕今天暂时没机会看到她这身新装扮了。

    于是她脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，也不再有化妆打扮的心思。

    她手中的胭脂盒子刚打开一半，就被她“啪”地一声合上。

    然后她背起“昆吾刀”，素面朝天地走出了屋门，准备先去衙门公厨大吃一顿。

    …………

    与此同时。

    顾旭在结束彻夜的修炼后，并没有立即去准备早餐，而是取出了“神机令牌”，念诵了特定的口诀，进入每半个月开启一次的“论道之境”。

    在最近这段时间里，他练会了“焚天七式”第二式，也掌握了“星阵”的许多种排列组合，只是最近一直都没有打架的机会，使得他迟迟无法试验这两门法术的威力究竟有多大。

    好不容易等到“论道之境”开启，有同境界修士给他做“小白鼠”，他当然得抓住这个机会了。

    很快，那座飘浮在无垠黑暗中的擂台便出现在了他的面前。

