    会所白天没有营业，里面大部分地方都没开灯，看起来冷冷清清的。

    萧云乘坐电梯直接来到了五楼，顺着走廊走下去，两侧一个个房间的门都紧闭着，走到底，才终于看到了一个门开着的房间。

    房间里被简单的装饰成了办公室的模样，只见两个浓妆艳抹的女人，一个坐着、一个背对着他站着，正在那里聊天。

    办公椅上坐着的女人正在抽烟，看样子年纪应该在三十岁左右，很精瘦，但胸前却鼓鼓囊囊的，手上还戴着几串看起来价格不菲的首饰。

    萧云估摸着她应该就是要面试自己的人了，便轻咳了一声，敲了敲门道：“你好，我是来应聘的，刚才打过电话的。”

    抽烟的瘦女人抬起头，寻着声音朝门口瞟了一眼，当看到萧云那又高又帅气的模样时，顿时眼睛放光，连忙将手里的烟给掐灭了，说道：“噢噢，是你呀，进来吧、进来吧！”

    站在办公桌前的另一个女人，当即也转过身来，上上下下的打量着萧云，仿佛在看一件物品似的。

    走进办公室后，萧云这才发现，那个瘦女人的胸前十分不自然，像是做了整形手术似的，看起来硬邦邦的，脸上扑了一层厚厚的粉底，眼角有些细纹。

    而站着的那个女人，则看起来约莫二十出头的样子，身材火辣，穿着暴露，大红色的紧身连衣裙，刚刚够盖住臀部。

    见萧云盯着自己的大腿根偷瞄，红衣女人顿时“咯咯”的笑了起来，扭着腰肢走了过去，一手搭在了他肩膀上：“哟，小帅哥，身材不错嘛？多大年纪了？”

    “26。”萧云老老实实的回答道。

    “26了？我看不像呀！”红衣女人绕着萧云走了一圈，猛地就朝他屁股上拍了一巴掌，说道：“姐，我看这小伙子就是穿着土气了些，底子倒是挺不错的。”

    这突如其来的一巴掌把萧云吓得一个激灵，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙朝旁边挪了两步。

    见他一副拘谨害羞的模样，瘦女人的眼里越发亮晶晶的，笑着问道：“小帅哥，我听你刚才在电话里说，你是想应聘服务员，是吧？”

    “对。”萧云吞了吞口水回答道。

    “嗐，服务员有什么好做的，工资少，又累人……”说着，瘦女人的目光便往萧云的身下瞟去，话锋一转问道：“想不想赚大钱？”

    看对方那模样，萧云就知道这老娘儿们是想忽悠自己去当鸭子，心里暗骂了一声，而后挂上了憨厚的笑回答道：“想啊！”

    自己是来应聘的，自然要装得像一点。

    “我们这儿的男公关，工资可比服务员要高得多呢，怎么样？有没有兴趣？”

    “男公关？”萧云装作不懂的样子。

    “嗯，就是专门陪客人聊聊天、喝喝酒的那种，很简单的。”

    瘦女人一双眼睛溜溜的转动着，站在一旁的红衣女人也十分期待似的，上前劝道：“对呀！小帅哥，这可是个美差事儿呢！又轻松，钱拿的有多，我保证呀，整个中阳市，你找不到第二份这么好的工作了。”

    萧云暗暗翻了个白眼，心里骂道，去你奶奶的，当鸭子能不轻松吗？

    他忸怩的挠了挠头，笑道：“姐，我这人嘴笨，说不来话，怕是招呼不好客人，我看我还是当服务员好了。”

    一听这话，红衣女人当即一脸可惜的说道：“小帅哥，你这条件，去当服务员可是埋没人才了呀，要不，你再好好考虑考虑？月薪给你这个数！”

    红衣女人伸出了一根直挺挺的手指，在萧云面前晃了晃。

    瘦女人坐在办公椅上，又点上了一根烟，吞云吐雾的说道：“小帅哥，当服务员月薪三千，还不包吃不包住，我瞧你也是进城来打拼的吧？这样一个月能存得到钱吗？”

    面对两个女人的轮番轰炸，萧云一个劲儿的摇头，心里更是不爽起来。

    他奶奶的，难不成，自己这模样真的很适合当小白脸？！

    劝了几分钟后，红衣女人显然有点不耐烦了，走到旁边自己倒了杯水，嘟囔道：“琴姐，这小子脑袋就一根筋，劝不听就算了，他爱干那些脏活累活，随他去呗！”

    被叫琴姐的瘦女人靠在座位上，手指“啪嗒啪嗒”的在办公桌上敲着，半晌才开口道：“小帅哥，咱们会所现在就却你这个类型的男公关，你再好好想想，待遇上，绝对不会让你吃亏的！”

    红衣女人端着水杯，绕到了萧云身后，猛地就朝他腰间戳了一下，尖声尖气的笑道：“小帅哥，这工作，不仅不累人，还快活得很呢！你还有什么好顾虑的？”

    浓浓的脂粉味，夹杂着劣质的香水味，直窜萧云的鼻孔，他心里本能的就感觉到了厌恶，当即又朝旁边挪了一步。

    看到他这如避蛇蝎般的反应，琴姐以为他是害羞了，眯了眯眼调侃道：“啧啧，小帅哥，你该不会是……还没碰过女人吧？呵呵呵……”

    一听这话，红衣女人顿时来了精神，整个人的身子仿佛狗皮膏药一般，死死的贴到了萧云身上。

    “真的假的？我不信！小帅哥，你让我验验货呗？”说着，红衣女人的手便如蛇一般，朝着他的身下袭去。

    萧云顿时有些恼羞成怒的跳开了，红着脸说道：“我只想应聘服务生，你们要是不招，痛快的给我一句话，我马上走！”

    看到萧云这夸张的反应，红衣女人顿时觉得脸上有些挂不住，当即就翻了个白眼，骂骂咧咧的走开了：“没劲！什么怂包，活该一辈子处男……”

    琴姐盯着萧云看了一会儿，轻叹了一声说道：“好吧，既然你不愿意，我也不强迫你。你把这张表格填一下，今晚就开始上班，没问题吧？”

    “没问题。”萧云接过了表格，心里暗暗想道，看来金寻桃说的不错，梦露会所还真是缺人手，他还以为要培训一下什么的，结果这么急着就催自己上班。

    “一个月三千，不包吃住，要是有客人给小费，算你自己的。”琴姐说着，又从抽屉里找出了一串钥匙，递给了红衣女人，吩咐道：“芳芳，你带他去拍张照，把工作证办了，然后带他四处看看。”

    “哼。”

    叫芳芳的红衣女人不情不愿的接过了钥匙，扭着腰肢走到了门口，而后回过头来朝萧云喝道：“愣着干什么？走呀，老处男！”

    萧云嘴角抽搐了两下，差点冲上去给芳芳一巴掌。

    什么老处男，这臭娘儿们也太记仇了吧？

    不就是刚才她主动倒贴，被自己拒绝了吗？

