    陆饮冰觉得自己还从来没有对拍戏以外的事情这么上心过,《水星撞地球》的录制是在三月初,几乎是同一时间就在官博公布了嘉宾人选，宣传片则是在正式播出一周前，三分钟的宣传片陆饮冰足足看了十分钟,夏以桐那段不到20秒的剪辑她看了有九分钟，夏以桐鲜少穿红,宣传片里一反常态穿了件大红色的露肩长裙，艳如明火,唇边的红色玫瑰、冷艳的眼神更是让她气场惊人,放在一众明星里居然隐隐有些艳压群芳的势头，让她想起了陈轻。

    官博底下的评论当时非常和谐，节目还没播出,个个都是专注自家,抱走自家，自家最棒,撕逼？对不起我们不约,不约。

    三月十五日，《水星撞地球》放出来的预告片就……

    陆饮冰特意设置了重要事件备忘录，一收工回酒店就上了微博，直接点进了《水星撞地球》官方微博，所谓预告片,实际上是第一期的剪辑，两分五十多秒，不到三分钟,但是它的剪辑出神入化，硬生生将下面的评论带向了高|潮，陆饮冰虽然不混电视和综艺圈，也耳闻过xx卫视强大的后期能力。

    水星撞地球v：

    【#水星撞地球##水星撞地球定档3.31#十位水星女神意外流落地球，为了返回水星，她们在地球展开了艰难的奋战，前狼后虎，谁是卧底？她们能顺利返航吗？李珏杜若涵夏以桐……岑溪[xx卫视-水星撞地球的秒拍视频]】

    点开之前，陆饮冰想了想，特意将声音调小了一点。

    首先是一个航拍远景镜头，美丽的江南水乡已经有了春天的气息，河畔杨柳微摆，一派岁月静好。忽然，一声尖叫从不远处响起，陆饮冰顿时觉得自己方才的举动正确无比。

    接着一道身影像风一样从镜头前掠了过去，屏幕前的陆饮冰只捕捉到了一道残影。紧接着场景便换了，十位女星初次在酒店大堂会面，都是相逢恨晚的样子，笑了没超过五秒，镜头一转，警报响起，十个女星顿时尖叫着满街乱窜。

    接下来就是比较节奏快的混剪了，寻找、追逐、逃亡、救人，反目成仇，但是其中也掺杂了许多明星间的暗潮涌动。比如说夏以桐和两位女星擦肩而过的时候，彼此的眼神针锋相对，后期还配了滋啦啦的闪电交汇效果；比如夏以桐对满脸笑意的岑溪冷冷说：“你的碎片呢？”种种不一而足，果不其然下面撕翻了天，因为这十个女星中起码有五六个的粉丝都是战斗力惊人的那款，陆饮冰只在里面挑着看了关于夏以桐的。

    【夏以桐的白衬衫：#水星撞地球##全世界最好的夏以桐#啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为我们桐爆灯，为我桐转身，为我桐打call日夜不分！！！】

    【夏以桐的梧桐树：我有一种蜜汁预感，那道蓝色的身影是我们小豹子夏以桐[沉思]】

    【鲁楠楠是夏以桐身下受：楼上+1】

    【是软妹夏也是御姐夏：桐铃们不要和其他家的粉互相撕了，xx台的尿性一贯是没事搞事小事搞大事，一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，理智对人，节目还没播出呢，不要给我桐招黑[心]】

    【岑溪是小天使啊：别以为我们十八线就没有粉丝了，做节目而已，堂而皇之的要碎片噢，是不是欺负岑溪在这几个人里面最没有人气啊，怎么没见她对其他嘉宾这么硬气呢？欺软怕硬玩得666，怪不得xx都说夏以桐耍大牌，厉害了，拍了几部电视剧还真把自己当根葱了？这么牛逼怎么不见她拿xxx奖呢？】

    【是软妹夏也是御姐夏：再牛逼能有你们牛逼？我们家拿过xx、xx、xx奖，一届视后好吗？你家有什么，最佳女配？笑死人了，你们蒸煮知道你们这么真情实感吗？我桐耍大牌？不如说你们溪蹭热度噢，知不知道我桐和你溪是一个经纪公司的？她能和这些咖位比她那么大那么多的女星上同一个综艺是因为什么你们自己心里没点b数吗？下次出来咬人之前，先问问你们主子，对面是谁，过河拆桥、卸磨杀驴更是666，我家自愧不如[微笑]】

    【夏以桐又恃靓行凶：噫，懒得理你们家就是看在同一个经纪公司的份上，还蹬鼻子上脸了？近的综艺不说了，去年十一月份的《elle》双人封怎么上的，好的，我知道你们估计也没有13数，反正你们膨胀，逢人便吹嘘上了“五大刊”，借了东风还要反口骂东风太大[呕吐]】

    【立志睡到夏老师w：热度狗热度狗热度狗热度狗！！！补药碧莲，怎么不问问你家为什么专门蹭我桐热度不蹭杜若涵不蹭李珏不蹭xx不蹭xx呢，她们人气也不比我桐低啊，到底是谁看谁好欺负谁看谁脾气好啊？你们岑粉真是眼瞎心也瞎，你弱你有理[呵呵]】

    “岑溪是小天使啊”这条评论下面盖了几百条评论，除了零星几个是帮岑溪说话的以外，全都是夏以桐的粉，态度好的以理服人，都是节目效果不要当真云云，态度不好的直接问候八辈祖宗。

    陆饮冰看了看，夏以桐粉丝分别和五家撕，六家基本形成了一个环状互撕套路，李珏是实力派，只有少数几条恶评，其他都是夸美美美帅帅帅攻攻攻有气场的，姜迪小可爱没什么黑点，另两家话题度不高，花絮里也没弄出来明显的冲突点，没什么水花。

    陆饮冰对岑溪还是挺关注的，认真看了两边互撕，不，应该是夏粉单方面碾压的局面，岑溪虽然靠《盛世》小爆了一把，但到现在微博也不过五百多万粉丝，夏以桐有五千六百万，连零头都比不上。

    陆饮冰抿了一下嘴，点进自己微博主页，翻到去年转的一条微博，她没有删微博的习惯，所以那条微博一直静静的躺着。

    【心肠这么恶毒，嘴巴这么脏，日子一定过得很苦吧。留个账号，我给你打钱。//娱乐星七天】

    营销号居然也没删，估计是觉得非常值得留念了，原博底下评论：“心疼我陆”“千方百计蹭我陆热度呵呵呵”“不就是欺负我陆脾气好么有种蹭一个x影帝啊”“哪来的野鸡给自己加戏！”“戏精！戏精！”

    “哇哦。”陆饮冰感叹了一声，不但连紧张结巴的套路一样，蹭热度的套路也模仿她？这真的是一个忠心耿耿的真粉丝了。

    自己是不是该在电影上映的时候把夏以桐捎带脚去拍一下《vogue》的双封呢？这样才圆满。

    这场撕逼陆饮冰只是一笑而过，娱乐圈多了去了，真真假假虚虚实实，不是身在其中的人根本就不清楚真相。她看完预告没多久，里边的主人公就给她发微信了——【陆老师，预告片放出来了[分享链接][害羞]】

    陆饮冰——【我看过啦，你最好看[太开心]】

    夏以桐——【那，那，那……】

    陆饮冰——【我是不是说过，让你和岑溪保持距离的？】

    夏以桐——【说过。】

    陆饮冰——【那你结巴什么？】

    夏以桐回复了一个哭泣的表情包：[我能怎么办我也很绝望啊.jpg]

    夏以桐——【别说我了，现在全组都被带跑了，你知道今天我们去溶洞大冒险嘛，岑溪站在那个钟乳石下面，冲我喊：“喂喂喂”，我还想着她是不是有什么事儿，就朝她走过去了，结果没走两步，旁边忽的蹿出来个对方队伍的，一把把我手里的牌子给抢了，岑溪说：“危险，别，别过来。”真他妈的，你能想象我的心情吗？吗吗吗？日了狗了，当时我就说了句脏话，后期应该会“哔”掉，我在公众面前露面这么久，第一次需要“哔”[绝望]】

    陆饮冰——【哈哈哈哈。】

    夏以桐——【不过有个好处就是，对方队伍也结巴了，我出其不意两回，不但夺回了属于我的东西，还抢了她们的。】

    陆饮冰——【哈哈哈哈。】

    夏以桐——【岑溪简直是游戏黑洞，她玩游戏的能力还是挺强的，只要不开口，一开口专门就坑我，她对别人说话好好的，一对上我就各种磕磕巴巴，我怀疑她是天妒英才给我派下来的克星。】

    陆饮冰——【哈哈哈哈。】

    夏以桐满肚子的槽，跟吐西瓜籽儿似的，一点一点往外倒，还没倒干净，对着恋人更是毫无顾忌——【你说我那时候崇拜你，也没紧张成她这样啊，不过苏寒姐说她小时候口吃过，可能紧张的时候比较难改吧，总觉得我们这个节目出来画风清奇，将会是所有综艺节目里的清流，收视大概会爆的[开心]】

    陆饮冰——【哈哈哈哈。】

    难得迟钝一次的夏以桐总算是察觉到了反常之处——【陆老师你怎么光给我回哈哈哈啊？】

    陆饮冰——【[语音]】

    陆饮冰——【[语音]】

    夏以桐这会儿在自己家里窝着，开了公放，一条一条点开听，在她听的间隙中，陆饮冰又发过来四条。

    “我说让你和岑溪保持距离，结果你被带成了结巴，这个没关系，结巴是会传染的我知道，但是你为什么打字也结巴，你肯定私底下和岑溪聊天了吧，你取笑她了。”

    “我今天一收工回来，第一时间就是上网看你的消息，很开心，真的很开心。但是……”

    “你没发觉你不但在电视上爆了粗口，你刚刚在聊天打字的时候也爆了粗口吗？看来这个岑溪对你影响挺大的，嗯。”

    “我和你一共聊了六句天，你六句都在提岑溪，要不就是结结巴巴，也跟岑溪有关系，这就是你所说的保持距离？你是不是对这几个字有什么误解？”

    “收视率当然会爆，毕竟有结巴小公举岑溪嘛，综艺中的泥石流，而她也会火。你是不是觉得她很棒棒，顺便再给你一个亲亲抱抱举高高啊。”陆饮冰说，“当然你也很棒，但是我就不亲亲抱抱你了，你去抱别人去吧。”

    “我不是吃醋，没吃醋，一点都没有。”

    最后，陆饮冰回归打字——【[微笑中透露出想艹你.jpg]】

