    淑仪故意把嗓音抬得极高，就是要让李潇兰听见。

    公主又如何？有什么了不起的！

    自己可是有圣人的宠爱，以及皇后殿下的器重，那林温婉一跑，贵妃位就是自己的了！

    想到这，淑仪脑袋更是扬得老高。

    一旁的淑姬，双手环胸，阴阳怪气地附和着。

    “呵呵，淑仪贵人，要我说，你又何须与这种人，一般见识？”

    “自从她回宫以来，你可曾见过，各宫各殿的妃嫔们，有谁接见过她？”

    “在这后宫，人品，决定地位。”

    “相较之下，淑仪贵人的院子里，隔三岔五就有访客，如此热闹，她李潇兰永远都想不到这等推崇。”

    “说来说去，就是个爹不疼娘不爱，孤零零的小可怜罢了。”

    这番话，算是说进了淑仪的心坎里。

    现在整个后宫贵人，谁不知道，自己是前途不可限量的潜力股。

    集万千宠爱于一身，又岂能被李潇兰踩在脚下？

    一想到，内务部各种好东西，全都优先给李潇兰留着，淑仪就气不打一处来。

    凭什么？！

    “明月公主，来客人了，您也不接见一下？好没礼数。”

    淑仪站在门口，语气不善地吆喝了一声。

    与此同时，大堂里，李潇兰坐在桌旁，接过小香香递上来的热茶，轻轻抿了一口。

    对于院外的挑衅，充耳不闻。

    小香香性子软糯，自然不会与人起冲突。

    但疏风就不同了，站在门口，不断往门外瞪眼。

    “殿下，那淑仪和淑姬，区区庶四品，竟敢如此无礼。”

    “殿下乃圣人亲自赐字公主，而整个大梁，只有殿下一位正公主。”

    “莫说区区淑仪，即便是庶妃见了您，也要以礼相待。”

    疏风一直以来，无论跟在谁身边，都在忠心护住。

    无论是当初跟在景千影身边，还是秦风身边，亦或者是现在的李潇兰。

    谁若是敢对主子不敬，疏风自然是不答应。

    李潇兰放下茶杯，淡然轻笑。

    “何须在意？”

    “她狂任她狂，这后宫，最是容不得狂人，不必本宫出面，自然有人治她。”

    此言一出，小香香不由好奇询问。

    “殿下，那淑仪深得圣人和皇后殿下的喜爱，这后宫，又有谁能治得了她？”

    闻言，李潇兰嘴角微微上扬，眼神笃定自信。

    “圣人喜欢她，不就是喜欢她的年轻貌美。”

    “皇后喜欢她，则是喜欢她的天真无知。”

    “纵观这后宫的妃嫔们，但凡是性子直来直去的，不是被打入冷宫，就是被直接扔进湖里了。”

    “凡是剩下来的，无不精明至极。”

    “这种摸老虎屁股的事，那些嫔妃自然是不肯干的，也就是这种初来乍到，不知人心险恶的愣头青。”

    “才会仗着所谓的宠爱，不知死活。”

    闻言，小香香不由一阵紧张。

    “殿下，您的意思是说。”

    “淑仪是被人利用了？”

    李潇兰不假思索，脱口而出：“皇后殿下，想探探风儿的底线，逼着我犯错。”

    “若我惹祸上身，风儿向圣人施压，皇后殿下以后就会投鼠忌器，稍稍收敛。”

    “若风儿并不强势，那么皇后殿下的动作就会激进大胆一些。”

    “说来说去，皇后殿下还是不死心呐。”

    在李潇兰看来，淑仪只不过是皇后的一个工具罢了。

    随时都可以舍弃。

    无论淑仪的下场是什么，对于皇后来说，都是百利而无一害。

    这种年轻貌美，又有才华的新贵人，多多少少，都会威胁到皇后的存在感。

    皇后可不希望，在圣人心里，多一个人跟自己争夺分量。

    那林温婉辞去贵妃位以来，皇后的动作才渐渐多了起来。

    这贵妃位，最好是一直空着。

    谁想觊觎贵妃位，谁就要先过皇后这一关。

    门外的淑仪，见李潇兰闭门不出，还以为她怕了，气焰更加嚣张。

    “哼！传说中的明月公主，也不过如此嘛。”

    “你不是仗着前朝有秦风撑腰，肆无忌惮吗？怎么就这点胆量？”

    “以后啊，在内务部那边，莫与我争，否则，可别怪我不留情面。”

    见淑仪如此得势。

    李潇兰甚至不敢与淑仪正面对抗。

    一旁的淑姬，更是得意无比，心中暗叹，只要抱住淑仪这条大腿，以后在后宫，何愁不盛？

    当即大声帮腔。

    “那秦风就算再强，也无法与圣人相提并论！”

    “呵呵，想要处死秦风，还不就是圣人一句话的事？”

    “淑仪贵人，你身后站着圣人和皇后殿下，这后宫里的人，若是识相，就休要与你争，否则，怎么死的都不知道！”

    “他秦风有本事进宫啊，呵呵呵。”

    二人有恃无恐，认为秦风就算是再强悍，手也伸不进后宫。

    没必要怕他！

    只要把李潇兰踩在脚下，必定能够讨得皇后欢心！

    住在不远处的凌妃，趴在门后，静静倾听着。

    一旁的侍女，小声询问：“主子，您不是和淑仪淑姬，最是交好吗？”

    “怎么不出去帮她们？”

    听到这话，凌妃毫不犹豫，反手就是一耳光，打得侍女晕头转向。

    “要死啊你！”

    “蠢奴婢，我看你分明是要害我！”

    侍女捂着红肿的脸，直掉眼泪，一脸委屈。

    “主子，奴婢哪敢。”

    凌妃白了一眼，没好气道：“我与她二人交好，是看在皇后殿下的份上，与她二人有什么关系？”

    “这两个蠢货，不知这后宫水深，竟敢如此明目张胆地向明月公主叫嚣，我保她们活不过今晚！”

    侍女眼神阵阵惊慌。

    “明月公主整日闭门不出，在后宫几乎没有任何人脉可言，怎如此尊贵？”

    凌妃叹了口气。

    “人脉？这后宫的人脉，一文不值！”

    “在后宫，能走多远，位子有多稳，看的是前朝！”

    “林温婉身为贵妃，有林太保给她撑腰时，这贵妃位，就没人碰得了，连皇后殿下都不行。”

    “这不，林太保一倒，林温婉马上就废了。”

    “她李潇兰，要什么人脉？她可是秦风的三姐，单凭这一点，就没人敢碰她一根汗毛。”

    就在这时，一阵脚步声传来。

