    

    又过了八日，假冒的使臣终于到达了长安城。与此同时，沿途一直跟着他们的机锋营将士也都回了黑龙军大营。

    “他们可还有什么别的打算？”

    陈桥看着站在自己面前的几个黑龙军将士问了一句。

    “这些人一路上十分小心谨慎，在客栈时也都只各自待在房中，甚少出门也从不做过多交谈，看起来都像是一些完全不相熟的人。”

    听到这样的话，陈桥也不免觉得诧异，“那个扮做使臣的人呢？也没与旁的人说过话吗？”陈桥又问了一句。

    回话的那名将士拧着眉头想了想，最终还是摇了摇头，“未曾。”

    “那先前你们打探到的后笈多王打算派这几人来刺杀陛下，是从什么人口中听到的？”陈桥问道。

    “他们出发前，曾有一个后笈多王宫中的人前来与他们交代这些事情。”那名将士说道。

    “既然如此，你们便再辛苦几日，好好盯着这些人，看这长安城中是否会有人与他们联络。”

    “是！”

    待那几个将士推下之后，陈桥神色凝重地看向了一旁的秦琼，“秦二哥以为如何？”

    秦琼也不解其意，“我实在有些不明白，若要让他们执行这样一项重要的任务，为何要拍这样几个言行举止处处都透露着怪异的人来？”

    陈桥摩挲着下巴，也陷入沉思。

    “或者，派他们来的人本来就想让人察觉到他们的不对劲。”陈桥说着，看向秦琼。

    秦琼若有所思的点点头，“为了方便栽赃嫁祸，依机锋营将士所言，那些人显然没有能够成功刺杀陛下的本事，况且又一个个看上去都十分惹人生疑，如此一来，若是当日事发，他们便只需在严刑逼供之下说出所谓的真相，便能将这一盆脏水尽数泼到戒日王身上了。”

    “真是如此，”陈桥听后不由笑了出来，“我以往倒是小瞧了这个后笈多王，看来倒还是个有些脑子的。”

    “将军可查到与后笈多王暗中联络的皇子是哪位了吗？”秦琼问道。

    陈桥摇摇头，“那人行踪甚是隐蔽，我派了不少人前去跟踪，多是跟丢了，即便有一路跟下去的，那些人也多是进了魏王和吴王府中，做不得数。”

    “这可如何是好。”秦琼有些担心。

    陈桥却只是笑笑，“怕什么？如今那赝品已经入了京，你以为他们还能忍得住不见面吗？”陈桥说着，唇边的笑又逐渐冷了下去，“只要好好盯着这帮赝品，绝对能抓到那人的狐狸尾巴。”

    “将军所言极是。”

    说完正事，秦琼又忽然想到这两日李靖和李勣常去高士廉府上的事情，便又问道：“我这几日常看到药师和懋公去许国公府上，可是将军吩咐了他们什么事情吗？”

    “王义与高小姐的事情你可知道？”

    陈桥问了一句，看到秦琼点头之后又接着开口。

    “我便是让他二人去探探许国公的口风，若是可以的话，那便择个吉日让他二人尽快晚婚便是。”

    “原来如此，”秦琼说着露出一个笑容，“那几个家伙中，也就只剩王义还未成婚，若此番一切顺利的话，也能了将军的一件心事。”

    “正是。”

    只是，说起这件事情，陈桥难免又想到丁申和吴野。当初还想着定要给他们每个人都觅得一个良缘，可没想到丁申和吴野终究是先走一步。

    秦琼建陈桥面色有些落寞，便知道陈桥又想到了自己吴野和自己都未曾见过的那个丁申，一时也沉默下来。

    “大人！”

    陈桥刚要开口说些什么，便听到外面传来声音，随后房中两个人便看到施林通飞快地跑了进来。

    “出了什么事？”

    陈桥起身迎上去问了一句。

    “大人，方才沈大哥陪云芊嫂子上街去买家中用得东西，没想到却碰到了那些跟着那假使臣来的随从，也不知怎么回事，沈大哥便与那些人起了冲突。”施林通说道这里，陈桥便心头一跳。

    “后来发生了什么事？”陈桥问了一句。

    “后来不知怎的，那些人的其中一个突然倒在地上，没过多久没了气息，因着此事发生在大庭广众之下，大理寺的人便将沈大哥带走了。”

    果然，听完施林通所说的陈桥，一张脸彻底阴沉了下来。

    他还是小看这些人来，看来他们此行的目的不仅是挑起大唐和戒日的战火，还想着要对黑龙军下手！因着其他人性子一向沉稳且机警，他们便挑了一个最容易冲动的沈勇达。

    “你和辛志诚即刻去一趟大理寺，好好问一下沈勇达整件事情的到底怎么回事，还有，”陈桥目光狠戾地说道：“叫大理寺的人好好清清脑子，若沈勇达在大理寺出了什么事情，我便率军踏平大理寺！”

    “是！”

    领命之后，施林通便又飞快地跑了出去。

    “将军，这……”

    秦琼也面露担忧地看向陈桥。

    陈桥冷笑一声，“居然把主意打到了黑龙军身上，”一直被陈桥握在手中的一只茶杯瞬间碎成粉末，“我倒要看看，他们还有什么下三滥的招数要使出来！”

    全天下，只怕没人不知道陈桥有多看重黑龙军中的人，尤其是自龙门关起便一直跟在他身边的沈勇达几人。

    秦琼看着陈桥面沉如水的模样，不禁有些担心，如今那些人竟敢对黑龙军生出如此歪心思，只怕京中又要掀起一番腥风血雨了。不过，秦琼心想，无论陈桥想要做什么，他总归会站在陈桥身后。

    “我能做些什么？”秦琼问道。

    陈桥拍拍他的肩膀，“你只需要拦着程将军，如今沈勇达已经出了事情，我不想再看到你们任何一人落入他们的陷阱。”

    秦琼听得出陈桥话语中的担心，也没再多说什么，只答应了下来。

    “云芊现在定是去了将军府，我先回府一趟，其他的，就有劳你多操心一些了。”陈桥说道。

    “将军放心。”秦琼郑重地答应下来。

    随后，陈桥便骑上黑虎赶回了将军府。此番带着黑虎回府，也好让黑虎能在自己不在府中的时候，守好整个将军府。

    “桥郎！”

    果然，陈桥刚一回到将军府，便看到正哭得伤心的云芊。

    李丽质看到陈桥回来，连忙迎了上去。

    “义兄……”

    听到李丽质的声音，云芊也抬头想陈桥看去。

    “放心，我不会让沈勇达出事的。”

    说罢，陈桥看了一眼伏岚，两人便先后走出了正厅。厅中，李丽质正在小声地安慰着云芊。

    “今日之事显然是有备而来，”陈桥看着伏岚说道：“看来那后笈多王在此之前便盯上我了，还有那个与他有来往的皇子。”

    “你的意思是，其实他们此番是冲着黑龙军来的？”伏岚拧着眉问了一句。

    陈桥神色凝重的先是摇了摇头，随后又点了点头，“如今看来，他们此行的主要目的还是为了挑起两国战火，至于陷害黑龙军众人，只怕是那个皇子的主意。”陈桥冷笑一声，“若是没了黑龙军，想来也会省了他们的不少事情。”

    “那该如何是好。”伏岚担心地问道。

    陈桥满脸讥讽的说道：“他们倒是打得好如意算盘，只是雁过尚且留痕，无论他们多么小心都总会留下痕迹。”陈桥说着，又扭头看了一眼逐渐停止哭泣的云芊，“何况，我向来也不是那么讲理的人，大不了便杀上一些人罢了。”

