    

    实在是太快了！

    他做梦都想坐上子爵之位，但用两三年的时间成为子爵真的没有问题吗？

    尤其是通过“药剂战争”这种与整个斯尔巴行省的贵族为敌的暴力手段？

    泰博男爵皱眉道：“莱恩，直接让药剂价格跳价百分之九十这种事情，真的会让我们成为斯尔巴行省的公敌的，我觉得我们完全可以放缓一点速度，迟个十年八年成为子爵其实也没什么。”

    按照莱恩的做法，可以做到短短两三年之内成为子爵，五年之内坐稳子爵之位。

    然而过程实在是太血腥了，需要踩着无数家族无数尸骸上位，需要与斯尔巴行省大半贵族为敌，稍有不慎艾伯特家族就会陷入万劫不复之地。

    莱恩摇头道：“慢慢来确实要稳很多，但正所谓一步慢步步慢，原本五年就能坐稳子爵爵位开启第二个五年计划的，一旦妥协则需要推迟十几二十年，还要把许多利益让出去”

    泰博男爵说道：“迟个十几年成为子爵又怎么样？我们艾伯特家族都做男爵几百年了，差这点时间吗？而且‘药剂’这块肉太大了，我们想独吞实在是……”

    莱恩突然打断泰博男爵说道：“父亲，难道你成为子爵就满足了吗？”

    “这个……”

    泰博男爵一下子愣住了。

    他曾经一辈子的理想就是把莱恩好好培育成才，让莱恩与某个子爵的私生女联姻，让艾伯特家族更加繁荣。

    至于成为子爵？

    在以前是做梦都不敢做的。

    如今居然有机会成为子爵，还有什么不满足的呢？

    莱恩说道：“父亲你不想成为子爵之中的吊车尾吧？你也想在有生之年与伊多西伯爵以同等的地位把酒言欢吧？”

    “我……”

    泰博男爵咬着牙。

    他当然想！

    他紧握着拳头，道：“真的有可能吗？我们可以做到吗？真的能在我有生之年让艾伯特家族成为斯尔巴行省前五甚至是前三的大家族？”

    莱恩自信道：“那是当然的！”

    “……好！我们就赌一把！”泰博男爵一拍桌子，豪气道：“万一失败了，大不了换个地方重新开始，以我们父子俩的本事无论在哪个地方拿个男爵爵位都不会困难。”

    莱恩并没有把所有的想法都告诉泰博男爵。

    他为什么要打价格战？

    为什么要发起“药剂战争”，不惜得罪整个斯尔巴行省的贵族？

    除了想要成为斯尔巴行省内唯一的药剂大家族之外，他还有着另一个更重要的想法——他想让所有人都用得上药剂！

    在这个世界，药剂的价格是非常的昂贵的，男爵家族都不敢随意使用。

    普通的平民面对感冒、发烧、咳嗽这种小病，要么硬撑，要么用效果不明确的土方，别说几十银币一剂的药剂了，连普通的草药都买不起。

    而有莱恩改良过的药剂，原料价格只有市面上的十分之一，而且炼制方法简单可以大规模生产，即使最终零售价格压到市面上的二十分之一都完全有得赚。

    原本几十块银币一剂的降烧药剂，以后两三枚银币就能买到。

    虽说在莱恩看来还是有点小贵，要知道前世的发烧感冒药便宜的十来块就能买一大瓶，而一枚银币换算成前世的钱币，少说也有几十块钱了。

    两三枚银币买一瓶只能用一次的药剂，在莱恩看来实在是太贵了！

    贵是贵了一点，但至少平民用得起了，平民有余钱的时候可以在家里备几瓶药剂以备不时之需。

    而不像以前倾家荡产好不容易凑够钱了，人家店里根本不卖你！

    因为药剂都是需要药剂师才能炼制的，想要药剂是需要定制的，没点关系人家药剂师都懒得赚你那点小钱。

    莱恩并不认为他是救世主，也不想做救世主。

    但在药剂这件事上，无论是对艾伯特家族还是对平民，在他看来完全是一件双赢的事情，既然双赢为什么不做呢？

    除非是那种天生反人类的家伙。

    莱恩对泰博男爵说道：“药剂工厂建得差不多了，等开春应该就能正式开工了，那个时候就能正式执行我们的计划了。”

    “药剂工厂吗？”泰博男爵摸着胡子感慨道：“我从来没想过炼制药剂居然是一件这么简单的事情，居然能一批几百几千瓶的进行炼制，这一切还是多亏了费丽卡大人……”

    泰博男爵不觉得这些都是莱恩一个人的功劳。

    莱恩在十五岁之前的时间里，是很聪慧，但远远到不了现在这个地步。

    那个时候的莱恩，是艾伯特家族有史以来最有天赋的骑士。

    那个时候的莱恩，跟随药剂师哈德爷爷学了将近十年的药剂学后青出于蓝而胜于蓝，成功研制出了两样药剂。

    直到这一步为止，莱恩的表现都在常人理解的范畴内，在斯尔巴行省内能和莱恩比肩的少年还是有一两个。

    但从瓦勒城回来之后，莱恩发生了翻天覆地的变化！

    这一切的根源，毫无疑问是那个女人——银姬费丽卡！

    考虑到莱恩在瓦勒城的时候曾跟随费丽卡学习了七天时间，表面上只教养生法，实际上到底教了多少东西只有天知道。

    泰博男爵有理由相信，莱恩之所以有现在的成长，都是费丽卡教导的。

    也只有费丽卡这种天生受上天眷顾的神之女，才能够只用七天时间就让莱恩脱胎换骨。

    只是——

    泰博男爵说道：“莱恩，你今年已经十六岁了，是不是该考虑一下婚事了？”

    “又是这件事啊？”莱恩咂嘴道：“该不会又是那个加西亚子爵的私生女吧？我不是说过我不喜欢年纪比我大的女孩子吗？”

    “不不不。”泰博男爵连忙摆手道：“此一时彼一时，当时的你只配得上子爵的私生女，现在不一样了。”

    说着，泰博男爵从胸口拿出一叠画像，“有不少子爵都想和你联姻呢，其中连嫡女都有，而且年龄也很符合你的要求，七岁到十五岁环肥燕瘦……”

    莱恩直接摆手拒绝道：“我喜欢的是前凸后翘妖艳美御姐，对这些毛都没长齐的萝莉没兴趣。”

    泰博男爵郁闷道：“御姐？可是你不是说你不喜欢年纪比你大的吗？”

    “对啊。”

    “年纪比你小哪来的御姐啊？”

    “那就等呗。”

    “呃……”

    听着莱恩的诡辩，泰博男爵叹了一口气。

    他知道莱恩说的这些话只是借口而已，真正的原因是莱恩已经心有所属了，而喜欢的那个人正是——

    他拍了拍莱恩的肩膀，沉声道：“我的儿子，你是如此的出色，即使你想娶伯爵家的女人我相信都只是时间问题，唯独……”

    “唯独她你还是放弃吧，我听说神圣教会已经开始圣女的正式选拔了，而她是最被人看好的候补圣女。”

    “即使她最终落选了，也不是我等屁民能够觊觎的。”

    神圣教会是这个世界最大的宗教，七国之地这片大地上所有的人都信奉神圣教会，在每一座城市都有神圣教会的教堂。

    而关于圣女选拔的事情根本不是秘密，只要由心都能查得到。

    泰博男爵这趟前往里诺城的时候，顺便去了一趟教堂，特意打听了一下费丽卡的消息，他震惊的发现费丽卡的身份地位远比他之前想象的要高得多！

    不过高不高都一样，无论是以前还是现在，费丽卡都不是他们这种身份的人都能靠近的。

    泰博男爵劝莱恩道：“你能够得到她的欣赏，能够跟随她七天时间，已经是上天对你对我们艾伯特家族最大的恩赐了。”

    “……哦。”

    莱恩翻着白眼。

    一年前，在瓦勒城的时候泰博男爵是这么对他说的，一年后，还是对他说这些话。

    他就郁闷了，泰博男爵到底是哪只眼睛看到他爱费丽卡爱得无法自拔的？

    都一年过去了还对这种想法深信不疑？

    费丽卡在他眼中就是一个普通路人好吗！

    看着莱恩的白眼，泰博男爵只觉得是莱恩不愿意面对现实，不愿意正眼看这个残酷的世界，他只能说道：“总有一天你会明白的。”        

