    青鹰舔了舔嘴唇，犹豫地看了一眼江枫，低声道，“排行第五。”

    第五？

    江枫挑眉，略感兴趣地翻开了手中的武道榜。

    他不认为自己天下第一，但是他对自己和这第一之间的差距还是颇感兴趣的。

    然而，卷轴上面只有姓名和排行，具体的实力和相关资料并未完善。

    显然很多人的实力不轻易显露，便是如今他已经突破了六脉，而这上面，也只记录了他是五脉。

    这般一看，江枫对这武道榜也失去了兴致。

    毕竟，没有办法做到精准。

    青鹰望着江枫把武道榜卷轴丢到了桌子上面，当即继续道，“此次灵气复苏，秘境开启，必定招来无数的异能者和觉醒者，甚至一些大家族强者，都会齐聚辛南市争抢。”

    “要知道，随着地球灵气的消失，天材地宝的数量与日俱减，早已经供不应求了，大家对天材地宝的需求量只会越来越大！”

    “此次秘境开启，肯定是一场龙争虎斗，必定会拼抢个你死我活。”

    江枫颔首，沉默良久未曾开口。

    他想的，却更多。

    秘境的消息迟早会被传开，到时候去的人中不乏凑热闹的，死伤在所难免。

    他更担心的是，龙国内耗，反而让旁人得了那渔翁之利。

    青鹰望着江枫的神色，悄无声息地退出了书房，而江枫的担忧，在接下来的两日之内便被证实了。

    随着秘境消息的传出，龙国各地的大小机场，国外的生面孔一个接着一个的入了境，纷纷踏上了龙国土地。

    或是武道者，或者异能者和觉醒者，甚至连一些大家族的人，都带着保镖踏足龙国。

    所有的人，纷纷住进了当地的酒店，都想在此次的秘境之中，得到一些机缘。

    便是实力无法突破，也能够得到不少的天材地宝，为自身或者家族带来无上的利益。

    与此同时，各地的酒店突然摩擦四起，都不太平，官方不得不派出队列，去驻地看守。

    在诡异的平静和混乱中，辛南市的灵气浓郁程度，再创新高！

    燕都兵部，训练处。

    江枫望着眼前站立得整整齐齐的龙组成员，眉目沉冷，严肃至极。

    “此次任务凶险，我只会挑选出你们之中最强的三人，所以接下来的几天，就看你们各自的本事了！”

    他已经把秘境的凶险程度说得清清楚楚，虽然伴随着机缘，但是生死一线绝对少不得。

    与其说是挑选，不如说是给龙组成员机会，让他们自己选择。

    如果想去，便积极主动地提高实力，让自己的实力成为全龙组实力前三！

    如果不想去，倒也不强求。

    “明白！”

    龙组众人大声喊完，江枫淡漠道，“接下来，开始训练！”

    随着这道声音落下，江枫周身的气势陡然节节攀升，没有丝毫的放水。

    重压！威压！气势！

    所有的龙组成员都必须在平日的基础上，二倍负重，在他的压迫下，完成训练任务！

    “嘭！”

    一道膝盖落地的声音响起，风属性的成员不堪重负，直接被这道气势压得双腿哆嗦，战栗不止。

    而其他的人，面色都不太好看。

    他们之前尝试过言灌云的气势，只觉得高山般不可跨越，如今对上江枫，才知道什么叫做一山更比一山高！

    江枫的气势之中，不仅有威压，还有杀气啊！

    真叫人头皮发麻！

    刘宇脸色苍白，哆嗦着胳膊撑着地面，不肯跪下认输，牙齿都哆嗦得直响。

    尼玛！这怎么完成任务啊！

    站都站不起来！

    所有的人，面色发白，冷汗直飚。

    陈双望着这一幕，咧了咧嘴巴，突然看着挣扎着起身的陈恬，嘶哑声音大喊道，“陈小甜都能够站起来了，你们这群废物！”

    这话一出，所有的人都看向了一侧的陈恬。

    陈恬确实腿软，但是他就是有一口气，他就是想让江枫高看他一眼，就是想陪着偶像去秘境。

    这可是第一次江枫带人出任务呢，还是三个人。

    无论如何，他都要有一席之地啊！

    绝对不能够认输！

    “艹！”

    陈恬暴躁咒骂一声，陡然抬脚后有些脱力，迅速稳住身形，去负重了。

    他步履蹒跚，像是年迈的老者般，徐徐无力。

    只是，那一步一个脚印的背影，却在展示着他的不服输！

    他被龙组成员戏称为陈小甜，纯粹是因为他懒，但是不代表着，他懒到没有了血性！

    “要死了，陈小甜怎么突然能行了！”

    刘宇瞪圆了眼睛，瞬间撑着胳膊起身，就算是为了争一口气，他都不能够输给陈恬啊！

    不只是刘宇这么想，所有的龙组成员都这么想！

    要知道陈恬在所有人的心中，懒散还实力不济，可是此刻，连他都站起来了，可想而知对他们的刺激有多大了。

    “不行！绝对不能够输给陈小甜！”

    “陈小甜这么爷们儿吗！拼了！”

    “起来起来起来，难道你们还不如陈小甜吗！”

    刘宇站起来，晃晃悠悠地去负重，陈双站起来，邓欢站起来，欧阳鸣站起来……

    所有的人，竟然在这么一刺激下，不到三分钟全部站了起来。

    江枫望着纷纷去负重的龙组成员，再看了一眼陈恬，眉梢一挑。

    他没有想到陈恬能够率先站起来，更没有想到陈恬对龙组的影响竟然这么大。

    按照他的计划，是等龙组成员十分钟的，只要十分钟内他们站起来，就可以确定他们的实力达到了自己的要求。

    可是现在，连三分钟都不到，全员都站起来了。

    这就有点意思了。

    似乎……训练强度还可以增加啊！

    若是龙组成员知道江枫此刻心中的念头，怕是都想携手去跳黄浦江了。

    随着龙组成员拼命训练，为了那三个名额争夺得不分昼夜，江枫的训练强度也再创了新高度，以至于龙组成员一致以为，自己会死在训练场上。

    在龙组众人拼命的同时，雷洛儿也听说了秘境的事情。

    她已经很长时间没有见江枫了，或许此次可以“偶遇”一下江枫，然后再让他震惊一下。

    要知道，她的实力已经稳步提升了不止一个段位！

    哼！

    “雷重，你和雷米准备一下，我们也去秘境！”

