    而王坤鹏卖了一批海鲜，一个下午的时间都没用，就赚了三十万。

    这可比他们整天在奶茶店，累死累死好几个月强多了。

    更重要的是，这个赚钱的方法，还是李义阳给他透露的。

    “你是怎么知道，海鲜能赚钱的？”文晓惠很认真的问道。

    “直觉，我的直觉很准，老婆你又不是不知道。”李义阳只能用这两个字解释。

    他总不能说，他是上一世重活过来的吧。

    这话说出来，晓惠非得把他当神经病不成。

    而且这事太匪夷所思了，若是被别人知道了，再告诉给研究所的人听，搞不好，他就要被抓到研究所里，当研究品了。

    他还是老老实实的当个普通人吧，那种高大上的地方，不适合他。

    晚上，李义阳答应了刘峰，在凤仙楼吃饭。

    接安安的任务，就交给了文晓惠。

    由于文晓惠还不会开车，只能骑电动车去接人了。

    不过今天再也没有人敢嘲讽她了，反而看到她后，都主动打招呼，称她一声:“李太太！”

    一些不知道是她出资给幼儿园小朋友参加夏令营的家长，刚嘲讽几句，就被别的家长给怼的体无完肤，不敢再轻视文晓惠了。

    而熊波夫妇，更是看到文晓惠后，有多远躲多远。

    倒是章优夫妇主动上前打招呼，文晓惠知道他儿子是安安班上，唯一一个还和女儿玩的人。

    便对这夫妻俩，有莫名的好感，三人一边等幼儿园下课，一边交流了起来。

    从章优的口中，她得知章优是在房地产上班的，负责整个售楼部的营销，属于高层。

    便问了很多关于买房子的事，家里的房子实在是太小了，迟早要换大的，多了解一下也是好的。

    章优是干销售的，一下子就能听出，文晓惠有强烈的购房欲望。

    想着她的家庭，自然不能给她介绍普通的房子。

    所以介绍的都是别墅区里的房子，价格都在五百万以上。

    文晓惠的表情有点不自然，她虽然打算买房，但并没有想过要买什么豪宅。

    只要物业好，保安系统做的好就行，像这种五百多万的房子，她想都不敢想。

    便打断了章优的介绍:“你这还有没有其它的房子？”

    章优则听成了另一种意思，还以为文晓惠连五百多万一套的房子都看不上。

    那他只能把自家公司，压轴的房子给推荐出来了。

    “有的，除了这些一般的别墅，我们还打造了一套，本市最为豪华的别墅。

    就在西锦外滩，半山腰上的海景房。

    房子的面积有五百多平米，还还不包括花园，车库，等游乐场地。

    这栋别墅，也是我们公司斥巨资打造的，很多老板都看中了它，就等公司拍卖了，而我们的起拍价是一千万，出价最高的人，就能拥有这栋别墅的永久产权。

    李夫人，我觉得你可以和你先生，到时候去现场，参与拍卖，运气好的话，说不定就能拍下来呢！”

    说罢，他拿出自己的手机，找到这栋别墅的图片，递给了文晓惠看。

    文晓惠直接就看呆了，这别墅看着就跟城堡一样，它虽然是中西合璧的一套房子。

    但简单的通过一张照片，就能感觉到它的气派，以及无与伦比的豪华。

    究竟什么样的人家，才能住进这样的房子啊！她不敢想象。

    章优没有错过文晓惠眼中的惊艳和向往，立马道:“这栋别墅，是咱们青城市最好的别墅了，能住进这里，一定会成为青城市所有女性都羡慕的对象。

    如果你和你先生拍到了，我可以利用的我的职权给你们优惠的，虽然优惠不了很多，但打个八点五折还是可以的。”

    这八点五折听着是不多，可就一千万来讲，八点五折只需要八百五十万，相当于便宜了一百五十万。

    而这一百五十万，可以全款买一套一百平米的大房子了。

    文晓惠见章优误会了，急忙道一千万起拍价，实在是有点太高了，我家恐怕承担不起，不过还是要谢谢你。

    章优愣了一下，随后笑着道:“没事，李夫人你看中了什么房子，都可以和我说，我能给到的优惠一定给。”

    他并不是那种目光短浅的人，就算对方买不起，但人家的豆制厂生意越做越大，将来一定能打造成一线品牌。

    如果与这样的人，成为朋友，一定能给他的事业带来帮助。

    凤仙楼，刘峰和他带来的朋友已经在包厢等着了。

    看到李义阳进来，刘峰站了起来，他身边的朋友跟着站了起来:“李先生，来了，请坐！”

    李义阳看到刘峰身旁的人时，愣住了，没想到竟然是他。

    这个带着眼镜，长相斯文的中年男人，不是别人。

    正是运动品牌飞特的总裁，也是国内为数不多，却又比较出名的国产品牌，只是一直无法与国际接轨的国外一线品牌相比。

    且因为这行的竞争压力实在太大，导致飞特每年的成交量越来越少，基本处于亏损的状态。

    但这位年仅四十几岁的乔国荣，却是商业翘楚，一位果敢坚毅中透着温雅豁达，拼搏进取中不失沉稳睿智的青年才俊。

    作为国内知名服饰品牌飞特创立者、领航人，在多年商海搏击中，他以高瞻远瞩的发展眼光、敏锐创新的行业洞察力，带领一个创立仅十余载的民族品牌，从寂寂无闻到声名鹊起，成为国内第一家在海外成功上市的服饰品牌企业。

    只是，如今的电商时代，让很多实体店苦不堪言。

    更多的人喜欢在网上购物，加上运动品牌中，阿迪达斯，耐克，彪马，李宁等，知名度更高，无疑给了他们的一个很大的阻碍。

    据说飞特去年亏了近两个亿，快要到破产边缘。

    而国外的运动品牌，却在国内赚的盆满钵满。

    乔国荣看到李义阳如此年轻，难免有些失望。

    之前刘峰在向他推荐一位高人的时候，他还以为是个上了年纪的老人，哪想到才二十几岁，比他的小孩大不了多少。

    但来都来了，他还是要给刘峰面子的，不管对方的直觉准不准，这顿饭怎么也要吃下去。

    三人坐下后，刘峰主动介绍:“乔老板，这位就是我说的神算子李义阳，当初也多亏了他，我才捡回一条命。”

    说完他又看向李义阳:“李先生，这位是飞特服装品牌公司的总裁乔国荣。”

    “李先生你好！”乔国荣率先伸出自己的手。

