    这一幕，让夜笑赶到极为震撼。要知道，这可是集合了千余破碎境异兽的力量。即便是之前他所祭出的那座大阵，也绝对坚持不了太长时间。

    夜笑的神识力量，缓缓朝着这怪异的隔膜探去，然而，夜笑却是骇然发现，即便是他的神识力量，竟也无法透过这隔膜，探测到内部的境况。并且，这些异兽的力量落在隔膜之上，这隔膜仿佛不受力一般，绝大部分力量，竟是涣散开来。只有极少一部分力量，真切的落在这隔膜之上。

    “这隔膜的力量，倒是颇为诡异。而且对于这些异兽的力量，竟有着极大的克制。怪不得，这隔膜能够坚持如此之久。只是，不知道这隔膜之内，到底是什么。”

    就在夜笑满心疑惑的时候，陡然间，一声震天的兽吼之声，形成一道爆裂的音波，竟是朝着夜笑滚滚而来。

    “吼！”

    夜笑心神一凝，却见是一只身形数百丈，模样类似白狗一般的异兽。而这异兽头顶之上，有着一根血红色的独角。此刻，那独角正散出道道红色光华。

    异兽一双猩红的眸子，紧紧盯着夜笑的神识之体。它竟是发现了夜笑所在。

    而这异兽的动作，也是让不少异兽的视线，朝着夜笑的方向投射了过来。尽管他们并不能如同那只异兽一般，发现夜笑，可是，夜笑所在的这片空间，却隐隐被不少异兽锁定。

    顿时，夜笑不敢再停留下去，神识之体有着诸多玄妙。但是，这些异兽中，也不乏神异之体。万一被拖在这里，甚至空间被力量锁定，即便夜笑身怀空间之力，想要逃脱也必然要付出一些代价。

    夜笑不假思索的一掌挥出，将那袭向自己的音波破去。下一瞬，恐怖的力量荡开，夜笑也随之祭出空间力量，将神识之体裹住。并将速度发挥到极致，直接朝着异兽群之外掠去。

    空间之力散出，那只独角异兽血红的目光立即变得迷茫起来。

    随后，它愤怒的爆吼数声。霎时间，数股异兽，足有数百只，向着异兽群四方探寻过去。

    在空间力量的包裹下，夜笑几乎熟悉便脱离了异兽群。放下心来，夜笑的神识之体，回归本体之内。

    刷！

    夜笑睁开双目，却见乌正齐等人的目光，正紧盯着自己。

    稳定心神，夜笑站起身，并凝声对众人说道：“诸位，我们即将面对的境况，比所想象的，还要严重。”

    随即，夜笑将自己所见到的场景，一一对众人复述了出来。

    听着夜笑的讲述，众人的心尽皆凝沉到极致。他们已经晋级破碎境，对于异兽的恐惧，早就消失一空。可是，此刻听到前方竟然足有数千只异兽，他们还是忍不住心中一寒。

    满打满算，一众顶尖族群的弟子，也只有数十人。百倍的差距，这种实力对比，已经不是单人力量强弱可以逆转的。

    敖方狠狠的吞了吞口水，随后对夜笑问道：“夜兄，这个……这些异兽暂时并没有想要追击我们等人，是不是，我们绕开比较好？”

    敖方的胆气，一向是众人之中最大的一个。出身青龙一族的他，几乎是天不怕、地不怕。甚至，提起战斗，都双目放光。不过，在这数千异兽的恐怖力量前，即便是他，也不由得想要退却。

    而他的话，也几乎代表了大部分人的想法。

    这些人的视线，尽皆盯着夜笑。是战还是不战，最终还是要靠夜笑来最终决定。

    夜笑目光微微转动，没有回答敖方的话，反而开口问道：“诸位，你们觉得，如今我们应该做什么？”

    众人闻言一愣，随后竟是有些茫然。这些人，最近一直跟随着夜笑，拯救他人也好，诛杀异兽也罢，尽皆是在夜笑的指引之下进行。甚至，他们都忘了，该做些什么。

    进入这秘境的目的，本是为了晋升破碎境。如今，他们这些人在夜笑相助之下，已经成功晋升。而其他人，虽未晋升，可是面对这秘境异变，几乎放弃了晋升。

    “按照之前的说法，一旦晋升破碎境，那就必然会被这秘境的力量排斥出去。而今，你们已经晋级，可是秘境却没有半点动静。这也就意味着，一时间我们无法离开。”

    不少人闻言，心中一沉。不能离开这秘境，是他们最不愿面对的事情。

    “我们肯定是要离开的，而想要离开，有两个办法。”

    “其一，我们的力量提升到极致，强力破开秘境壁障。但是，你们刚刚晋升，短时间内，力量根本无法再度提升。所以，这个办法根本就走不通。”

    “而另一个办法，就是探究这片秘境异变的原因。我们无法离开，定然与这异变有着解不开的关系。而想要探知秘境异变，就必然要针对这些异兽的怪异行为，进行探知。”

    “这里，聚集着诸多异兽，可见这里，至少对这些秘境，极为重要。即便此时不理会这些异兽，待到他们目的达到，定会重新聚集，而到时候，我们便是他们唯一的目标。”

    “因此，不管这异兽，到底想要做什么。我觉得，我们都要一探究竟。至少，也要打破他们的目的。”

    话语声落下，众人尽皆沉默思索。好半晌，乌正齐苦笑着说道：“夜兄所说不错，我们总不能一直这样在这里停留下去。而且，这里能吸引如此多的异兽聚集，说不定就隐藏着什么隐秘。所以，不管如何，我们不能一走了之。”

    “唔……”敖方耸了耸肩，无奈说道：“既然如此，那夜兄就说，需要我们怎么干吧。”

    那一旁的巫蛮儿，也是眼珠一转，“按本姑娘的意思，我们直接冲过去。把那些异兽斩杀个干净。到时候，无论什么秘密，都无法隐藏了。”

    夜笑翻了个白眼，根本懒得理会巫蛮儿。若是真按照她的说法去做，异兽死不死不一定，在场这些人，恐怕不会有几个能够生还下来。

    静心凝思，不多时，夜笑双目微凝，说出了自己的想法。

