    情况，也正如同凌天所说的那般。

    刚才的袭击，仿佛只不过是一个开始的信号一般。

    在接下来的路程中，凌天一行人时不时的，就会遭遇到从通道的两侧，或者从大厅的天花板上，冒出头来的一两道枪口的袭击。

    不过，有着史蒂夫这个专业的肉盾在前面开路，往往那些攻击都还没到达凌天他们的跟前，就已经被史蒂夫用自己的身躯，给挡了下来。

    然后，再有着巴顿，或者娜塔莎二人的配合。

    几乎，没几下功夫，就将这些袭击给通通解决了！

    ……

    至于，凌天？

    对于这些袭击，则是完全没有要出手的意思，就跟一位大爷一样，在娜塔莎，巴顿和史蒂夫，这三个伪复仇者小队的成员保护下，悠哉游哉地向着基地的下方走去。

    ……

    你说！

    凌天这是飘了？

    不，你错了！

    凌天这是在给自己的手下们创造表现的机会呢？

    毕竟，手下是用来干什么的？

    不就是负责给自己这个大BOSS扛雷的吗？

    如果，什么事都需要他这个大BOSS事事亲为的话，那还要这些马仔来有何用？

    ……

    与此同时，地下基地深处。

    “该死！这些家伙，究竟都是怎么一回事？”

    冷藏室下方，一间装饰得如同客厅一般的房间内，威斯克情绪有些激动，一脸震惊地看着眼前的屏幕。

    屏幕上所显示的画面，赫然正是，此刻凌天他们一行人的监控影像。

    从刚才的画面中，威斯克发现，这些疑似他们安布雷拉公司作战人员的家伙，一个个的，表现得简直都跟小超人似的。

    什么用金属盾牌挡子弹？

    什么用弓箭打机枪？

    什么徒手拆墙壁？

    这简直都是基本操作！

    ……

    “他们，到底都是什么人？”

    威斯克也是有些懵。

    确实！

    在安布雷拉的基因库里，的确都拥有着他们基因样本的备份记录，严格来说，这些人，确实是属于他们安布雷拉公司辖下的员工没错。

    但是，在档案里，除了那个拿盾牌的男人之外，其余二人，在记录里，应该都只是属于那种没有战斗天赋的文职人员才对。

    可是，从他们现在所表现出来的能力来看，怎么看，也跟文职人员沾不上边！

    ……

    “难道，他们也是经过了T病毒强化血清的改造？”

    这是威斯克现在唯一能够想到的一种可能性。

    曾经，同样注射过T病毒强化血清的威斯克，非常清楚注射了T病毒强化血清后，所能带来的强大增幅作用。

    它完全可以让一个普通人，在极短的时间内，成为一名强大的作战人员！

    但是，威斯克同样也知道。

    自从，T病毒的强化血清研究成功之后，艾萨克斯博士就已经将所有关于T病毒强化血清的研究资料都给封存了起来。

    即便是外面的那些高层的复制体们，也都没有调取的权限，根本就不可能研究出正确的T病毒强化血清才对！

    ……

    “咚！咚！咚……”

    霎时间，威斯克不由陷入了沉思之中，手指也是不自觉地轻轻地敲击着沙发扶手，发出一阵阵轻脆的响声。

    半晌，沉思完的威斯克，终于是抬起头，朝着基地的人工智能红后，下令道。

    “红后，唤醒艾萨克斯博士！”

    没错！

    威斯克想到的解决办法，就是把他的老板，艾萨克斯博士给叫起来。

    毕竟，如果外面的复制体们，真的研究出了正确的T病毒强化血清的话，那么，想必，他的老板，艾萨克斯博士对此也肯定会十分的感兴趣。

    ……

    “指令错误！”

    然而，出乎意料的是，基地的人工智能红后，在到得命令后，却是并没有立即执行威斯克的命令，而是开口，道。

    “这个指令，仅用于最紧急时刻！威斯克总裁，你确定要继续执行这个指令吗？”

    “现在就是最紧急的时刻！”

    威斯克皱了皱眉头，立即用严肃认真的语气，又重新将刚才的指令复述了一遍，道。

    “红后，我命令你！立即唤醒艾萨克斯博士！”

    “授权成功！立即唤醒艾萨克斯博士！”

    于是，在威斯克的坚持下，基地的人工智能红后还是遵从指令，操纵着冷藏室内的机械臂，将一架新的冷冻舱放置在了冷藏室下方，威斯克身前的一个金属平台上。

    “嘶！嘶！嘶……”

    随后，伴随着大量的白色水蒸气从那冷冻舱的内部排出，冷冻舱的舱门也随之缓缓打开，露出了其中，一个赤身裸体，双眼紧闭，如同熟睡中的中年白人。

    “唔！”

    很快，那冷冻舱内熟睡的中年白人，就从沉睡中苏醒过来，缓缓睁开双眸。

    “艾萨克斯博士！”

    冷冻舱外，侍立一旁，静静等待着中年白人苏醒过来的威斯克，见中年白人睁开眼睛，立即便恭敬地将一套崭新的西装，递到了那中年白的面前。

    没错！

    这个中年白人，就是艾萨克斯的本体。

    又名，艾萨克斯（真）！

    同时，也正是造成了这一整个《生化危机》世界的生物大灭绝，让整个世界都完全沦为一片人间炼狱的罪魁祸首！

    ……

    “艾萨克斯博士，事情是这样……”

    待到艾萨克斯穿戴整齐，一直侍立一旁的威斯克，立即便想要给艾萨克斯解释唤醒他的原因，结果，还没等威斯克把话说完，艾萨克斯就抬手制止了他。

    “你不用解释了！情况我都已经知道了！威斯克，你做得很好！”

    艾萨克斯平静开口，说道。

    其实，早在进入休眠之前，艾萨克斯就已经在自己的体内植入了一枚直接与他大脑连接的智能芯片。

    因此，在他醒来的时候，智能芯片就已经连接上了这座基地的主机，让他在极短的时间内，就已经获知了所有的一切。

    ……

    同一时间，地下基地内。

    在经过一系列各式各样的陷阱，以及机关的袭击之后，凌天一行人，也终于是有惊无险地顺利抵达了地下基地最下层的主控机房。

    至于，凌天他们是如何闯过主控机房外的激光通道，进入主控机房的？

    那当然，还是按着原来的套路！

    念动力微操，走一波！

    ……

