    一座座的血池，一座座的布满锋利尖锐尖刃的山峰。

    本来这没有什么，可在血池之中，浮沉着一具具的赤身的尸体，而血色山峰的尖刃之上，也是悬挂这一具具的赤身的尸体。

    更让校场之上，上亿龙国人都为之胆寒的是，那些山峰之上尖刃上悬挂的赤身尸体，有些竟然还在颤栗着。

    很显然，她们还没有死。

    是的，她们！

    血池之中，血峰之上，全部都是一名名女子。

    王仙在让血之世界显现时，就已经用血色的雾气将那些女子的隐私部分遮掩了起来。

    她们已经够可怜了，王仙不可能在让她们继续遭受屈辱，哪怕是有些女子成为了一具尸体。

    除此之外，在这个并不大的血之世界的山峰脚下，还有着一个个的牢笼，牢笼只有一立方左右，而牢笼之中，同样的关押着一名名的女子。

    哀嚎之声，痛呼之声，悲泣之声，绝望之声响彻在整个血之世界。

    “小仙……”

    南宫舞的身影瞬间出现王仙身边，她的声音无比的颤抖。

    “舞姐，让‘仙宫’的女孩子们都过来，我送她们进入这里面，先将那些还活着的人都带出来。”

    王仙的声音也在颤抖。

    上一世，白袍青年的事情被捅出来后，龙国无数强者在白袍青年的老巢之中拯救出来数上千的受害者。

    可是，上一世没有关于‘血之世界’的消息。

    这一世，他剥离了白袍青年的天赋，也继承了白袍青年的建立的血之世界，但他怎么也没有想到，这个血之世界会是如此惨绝人寰的一个世界。

    “我立即让她们过来，并亲自带去救人。”

    “嗯。”

    也就是几秒钟的时间，‘仙宫’的一名名女孩子出现在了王仙的身前，有些人的脸色很是苍白，有些人颤抖着，还有人忍不住哭泣，但却都坚定的出现在王仙的身前。

    这并不是‘仙宫’之中所有的女孩子，但这个数量已经够了，再多的话可能会造成混乱。

    王仙也没有说什么，轻轻的一挥手，这上前名女孩子直接进入到了血之世界中，包括南宫舞，苏谨，程瑶，玄月等人。

    “小王，这都是他做的？”

    龙老的身影出现在王仙的身前，身体颤抖，双眼血红的看着瘫在地上的白袍青年。

    那是一个个正处在人生之中最好年纪的女孩子，可她们竟然在遭受着非人的折磨，更有不知道多少女孩子已经成为了一具具冰冷的尸体。

    他真的无法想象，这些的事情会出现在龙国，会出现在他管理的龙国。

    “都是他做的！”

    王仙重重的点了点头。

    龙老二话不说，冲到白袍青年身前，双拳疯狂的朝着白袍青年的脸上打去。

    龙老给龙国人最大的印象就是和蔼，慈祥，温和，而现在的龙老，却如同一头嗜血的野兽，疯狂的发泄着。

    可是却没有人因此对龙老产生反感，他们甚至想要代替龙老，亲自打死这个恶魔

    不！

    不能打死！

    要让他求生不得求死不能！

    龙老的等级并不高，只是堪堪过了百级而已，但龙老本身的属性可不低，除了因为龙老服用了不少提升属性的丹药外，更多的是因为龙老一直在使用‘先天之石’。

    白袍青年被龙老打的血量狂降，但却有人帮白袍青年补充着血量，不让他被龙老打死。

    “滚下去！”

    突然，观战台上响起一声爆喝之声。

    紧接着，一道人影被人狠狠的踢到了校场之上。

    随后，成百上千道的人影被扔到了校场之上。

    ‘浩然’公会！

    这被观战台上的人扔到校场上的人正是‘浩然’公会的人。

    ‘浩然’公会的人并没有任何的反抗，他们的脸上全部的难以置信和迷惘的神色。

    他们不明白，为什么自己公会的会长，那个温文尔雅，将乐于助人当做终身理念的人会做出这么可怕的事情？

    “杀了他们！”

    “彻底击杀！”

    观战台上响起一声声的怒吼之声。

    更有甚者已经跳到了校场之上，举起武器，朝着‘浩然’公会的人杀去。

    “安静！”

    王仙一声大喝。

    嘈杂的校场顿时静了下来。

    看了一眼‘浩然’公会的人，王仙叹息了一声，这些人应该都是无辜的，他们只是被白袍青年骗了而已。

    “他们是无辜的，那些人才是帮凶！”

    王仙伸手指被剑二十三，龙傲天等人看压住的人员。

    数千的女孩子，不可能是白袍青年一个人能够抓到的，而那些人就是帮助白袍青年抓人的爪牙。

    “还有，打他们可以，但是不能杀死，明白么？”

    王仙看向那些跳到校场之上的人。

    他们的怒火已经压抑到了极限，不释放出来的，可能会造成心里上的疾病。

    既然如此，那些白袍青年的爪牙就是最好的发泄对象。

    “是，将军！”

    跳到校场上的人齐应一声。

    王仙摆了摆手，示意他们开始。

    他们二话不说，直接疯狂的从冲向那些白袍青年的爪牙。

    凄惨的哀嚎之声顿时响彻整个校场，但没有人可怜他们，反而感到无比的舒服。

    龙老此时也停止了殴打白袍青年。

    “龙老，您没事吧？”王仙担心的问道。

    龙老轻轻的摇了摇头，叹息了一声，但却什么都没说。

    “龙老，您要不先回去休息吧，这里交给我就行了。”王仙继续说道。

    龙老嘶哑的说道：“不用，我要在这里看着！看着那些孩子被就出来，看着这些恶魔受到应有的惩罚。”

    王仙沉默的点了点头。

    “哈哈哈哈哈……杀了我！杀了我！”

    白袍青年的声音忽然响起。

    王仙还没来得及有所行动，玄明却已经来到白袍青年的身前，双手在白袍青年的身上快速的点了几十下。

    白袍青年的眼睛顿时瞪圆了，裸露在外的皮肤暴起一根根的青筋，嘴巴也长大，但却没有发出任何的声音。

    他浑身颤抖，不断的在地上磨蹭着，双手也在身上不停的抓着，哪怕是抓出一道道的血痕，他也没有停止。

    虽然白袍青年没有发出声音，但看到的他的人都明白，白袍青年正正在承受着常人难以想象的无尽痛苦。

