
待到中午12点30分左右的时候，黄免等人已经来到了村口祭坛处。

而这个时候，在整个旮旯村境内，天气晴朗，山清水秀，鸟语花香，天蜂嗡鸣……

此时此刻的旮旯村，远离尘世的喧嚣，非常平静祥和，就连人与人之间的交往都是十分的友善、和睦。

在这里，没有残忍的厮杀，也没有流血漂橹。

生活在旮旯村里的中青代们，他们都是没有经历过世间险恶的温室花朵。

今日，是他们要进行试炼考核的日子，这个时候的他们，不论是中青代的人族生灵，还是修炼化形的妖族生灵，全都有资格参加这次考核试炼。

…………

到了1点整的时候，旮旯村的村口祭坛处，早已站满了年轻俊杰们。

没有任何生灵迟到，就连兰花“蓝幽月”、火桑树“火罄儿”、红莲花“红颜”……等生灵都化形赶来，这让村长刘向前以及其余的几位老怪物们都感到很欣慰、很满意。

无疑，凡是今日前来参加试炼考核的生灵，绝对都是代表自己族群的年青翘楚。

“咳……”干咳了一下，村长刘向前走到祭坛最前方扫视了一圈台下的年轻人们，随后，他大声道：

“第一：只要成功通过试炼考核，就可以与大家伙一起走出旮旯村，去往外边的大天地中角逐，不过，在此之前，我要让你们看一下外边真实的大天地环境。”

“第二：如果你在看了之后，仍然选择参加试炼考核的，就站到A区，稍后开始向你们说明试炼考核的规则，再开始进行考核。”

“而如果你看了之后，选择放弃去往外边大天地的，那么就站到B区，不用担心会有人瞧不起你，因为“生命诚可贵，谁不怕死呢！”

“第三：今日的试炼考核，不许互相残杀，这是禁忌，一旦出现，当事人全部自动淘汰。”

”大家听明白了吗？”

“明白了……”大家高声的齐声回应。

紧接着，祭坛上的五位长老开始分站各方，他们要强行施展法力开启虚空，让外界的大天地环境真实的显照在天穹上，给今日要参加试炼考核的中青代们看。

“喝，各位长老，我们一同出力，务必要做到心神如一。”村长边说边以右手的食指对着虚空刻画。

四位长老也和他一般开始做法，村长刘向前站在正中心，四位长老分立四方。

几个呼吸过去，从他们发光的手指中涌出无数的神秘符号，极速向着苍穹烙印而去，片刻之后，虚空中开始有庞大的阵法在形成并爆发神光，

不多时，天空缓缓裂开。

当虚空裂开的同时，有各种声音和景象传来，人们骇然的看到恐怖的战场上，厮杀惨烈，遍地都是残破的武器和尸体。

血水染红了战场，怨气滔天，从而导致了天昏地暗，乌鸦漫天飞，且伴着哀鸣。

不仅这些，众人还听到各种凄惨的、邪恶的、恸哭的、让人毛骨悚然的、惨笑的……等等声音。

当然，也有一些男欢女爱、母慈子孝、莺歌燕舞、世人和谐……等画面。亦有着美妙音乐、欢声笑语、谈古论今……等声音。

片刻之后，虚空闭合，天穹上的画面和声音都统统消失……

“咦？没有人愿意退出？好，很好……”

看着B区没有人，村长刘向前很诧异，他接着说道：

“刚才你们也有所见、所闻了，外边的天地，充满了险恶、诱惑，但也伴着很多机会。”

“希望你们能够成长起来，从而有一番作为，待你们出去之后，一定要守护好黄免。”

“不论你是谁，都不要忘了，他是众生古磨认主的宇宙正统之主，守护他，是你们的责任。”

“接下来，黄免，你是他们的主心骨，就由你来对大家说几句吧。”

“好的……”黄免回应且向祭台走去。

来到长老们前方站定，他对着下方的同伴们开口说道：

“兄弟姐妹们，我们是希望，我们不仅是自己的希望，也是父母亲朋的希望，甚至，我们还很有可能要承担起苍生万灵的希望。”

“因此，我们要团结一致，争取今天全部通过试炼考核，只要我们今日做到万众一心，那么今后，当我们踏足外面的大天地之中，必定可以成为一个不败的群体传奇。”

“另外，我觉得我村长大伯说的话不对，因为我既然是宇宙之主，那么我就应该拥有庇护你们不被外敌欺负的强大实力和势力。”

“而不是做一个要依靠你们保护而存在的弱者，所以，在往后的日子里，我们都是最好的兄弟姐妹，应该互帮互助才是，大家加油。”

往后的路，一定会很艰辛、很漫长，也会很可怕，甚至会伴着死亡的威胁。

但黄免知道，既然自己是众生古磨认主的宇宙正统之主，那么自己就要有成为一位拥有领导才能的领头人。

“若是自己无法带领他们走向正途的辉煌，力压强敌，那么就很有可能是万劫不复的后果。”

发言结束，他当即向着下方走来。

“过来，我又不是会把你生吞活剥了，干嘛不和我站到一起？”

眼看着黄免从自己面前走过没有要停下来的意思，精灵之女“柳如茵”一把就把他拽到了自己身边站着。

然而，她却不知道她的这一举动会让有些人怨恨黄免。

“如茵，我……你身旁站的都是女生，你……”黄免的脊背发寒，他感觉身后有许多冰冷的眼神在恶狠狠的瞪着自己。

偏头注视着身侧的黄免，精灵之女“柳如茵”恬怒道:

“堂堂男子汉，胆小如鼠，光天化日之下，你怕什么？谁敢对你说三道四，我撕了他。”

说这些话的时候，她还转身扫视站在身后的男生们，以此作为警告。

“最美村花”被一个本来就不属于旮旯村的外界之人占有，谁不嫉妒？谁不痛恨？

虽然有些人毫不在乎，人家两厢情愿，那是人家的私事。但有的人却是心胸狭隘，从而对黄免心生怨恨，想着有朝一日，一定要弄死他。

当精灵之女“柳如烟”的目光逐一扫来，火煞无情“江盟”的目光竟然有些躲闪，他这细微的表情变化，当然被她看在了眼里。

刚一开始，看到这个表情，她的心里还是有些得意的，因为哪一个女人都渴望被在意。

可转念一想，她又当即心中一寒，她心里这样想道:

“哼，即便你心里在意我，那又能怎样？若是让我知道你敢在背地里对付我心爱的黄免，一旦让我知晓，我会让你生不如死。”

待她转身收回目光，荒蛇化形的“裸卡”忽然吐蛇信道:

“主人，人家是两情相悦，而她又像母牛一样护着那小子，只怕你得不到她了。”

“唉！还是放弃吧，毕竟他是大家公认的宇宙正统之主，一旦得罪了他，你我将成为罪人。”

“天下何处无芳草，你又何必如此执着？这么多年了，人家理都不理你啊！值得么？”

目光冰寒的看了一眼花丛中的黄免后，火煞无情“江盟”话语冰冷的小声道:

“呵呵，一个后世的凡人而已，若是众生古磨不认主他，那他哪来的资格跟我抢如茵？”

“而且，如果我没猜错的话，如茵的母亲也是看在这一点上，才将女儿许配给他的吧？！”

“哼，天大地大，一切皆有可能，早晚有一天，我会寻到一种万全的办法，从他的体内把众生古磨与他分离，我来做宇宙之主。”

“嘿，到那个时候，他所有的一切，都是我的。”

没想到，自己追随的主人，居然如此恶毒，也不知道他是被欲望蒙蔽了双眼，还是他本质上就是这种利欲熏心的人！

可无论如何，自己都只能站在他这边，毕竟是他在冰天雪地里救了自己的命。

因此，荒蛇“裸卡”无奈道:

“啊？……好吧，我的命是你救的，不论将来你做什么，我都会全力支持你，我会……”

下一秒，村长刘向前突然打断了众人的议论和思绪大声道:

“好了，我来宣布一下试炼考核的具体规则。”

“到目前为止，你们都还算不上真正的修者，但经过多年以来你们不断地锻炼肉身，所以，现在你们的肉身坚韧，已经具备了修炼的条件。”

“大家听好了，修炼规则一共有三条。”

“第一、三人一组，你们可以自行组队，自己组员之间，不得谋夺彼此的利益。”

“给，这是“灵魂符”，每人持有一张，它是当你们在遇到危机时逃命的保命符，千万记住，一定不要弄丢了。”

“一旦出现违规者，会被立即传送出来，同时也会受到长老的鞭刑惩罚。”

“第二、只要成功猎杀或者收服一只凶兽，就可以得到一部适合你的相应功法。”

“第三、试炼的等级，一共分为九级，每一级获得的功法都对应着天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒，以及帝级。”

“荒级”是最开始的级别，而最后的终级功法，它是一部帝级功法，有德者居之。”

“另外，若你的队友因为破坏有些禁忌规则而被淘汰，那么你可以独自为一组，也可以与其他小队破散的人进行再次组队。”

“所有的细节规则，全都在你手中的“生命符”上，请在进入试炼场的时候把它融入魂光中。”

“我们五位长老会控制着整个试炼考核场，每一级考核场的时间都是一炷香，只要获得与自身相应的功法，就会直接被传送出来。”

“然而，倘若当虚空中的香燃尽之时都还没有获得机缘的人，就会被自动淘汰出局。”

“好了，大家可以自由选择组建队友了，就是现在，虚空之门已经开启，你们可以全部进入“虚空之镜”了。”

最终，三人一组的小队，一共分为了150组，不连长老的话，一共有450位年轻才俊参加了这次试炼考核……

虚空入口前，长长的队伍，犹如一条长长的白色丝带，一组又一组的队员进入了“虚空之门”后的相应世界中。

自己也有资格进入一年一度的考核试炼场了，小白兔“诺雪”激动的道:

“啊呀，哈哈……我终于可以修炼啦。”

“诶，我说你们两个，可一定要好好的保护我啊。”

“万一我被淘汰了，我会恨你们一辈子的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="68011486"  chaptername="第124章  考核试炼开始（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
