    轩辕覆手上正在擦药的动作顿了下，然后开口，清冷的声音里带着一丝无奈，“我要是说不行你就不回去了吗？你就能乖乖跟着我回兰苑吗？”

    “不能……”云音音软着声音，轻轻摇了摇头。

    虽说原本也没抱什么希望，不过听小姑娘这么直接的回绝，轩辕覆神色还是黯淡了些。

    最后按摩了两圈后，轩辕覆将小姑娘裙摆放好，并在亲自为她穿鞋袜的时候，趁机悄悄捏了两下那白皙圆润的小脚指头，逗得小姑娘差点又炸毛。

    凶唧唧的瞪了轩辕覆一眼，等鞋袜一穿好，云音音立马站起来就要走，只是还没走就被轩辕覆的一双长臂从后面给紧紧抱住了腰。

    “皇叔你干什么？你不是说我可以回丞相府的吗？”云音音僵着身子紧张问道，紧贴自己后背的炙热胸膛让她再次心慌意乱。

    下巴轻抵小姑娘的头顶，闻着发尖淡淡的清香味，轩辕覆露出一个满足的浅笑。

    “等下午腿好些了再走，到时候我亲自送你回去。”薄唇微微启动，低沉的声音里带着丝丝慵懒与亲昵。

    云音音悄悄扭着身子暗自挣扎，并找着不愿住下的理由，“腿已经涂了药膏了，而且坐马车也累不着这腿。”

    “可是你现在就走，我会不放心……”

    听着这低沉暧昧的直白话语，云音音仿佛被雷击中，电流从脚底蔓延心口，身子微微颤栗，连脸都忍不住泛红，若不是此刻被他抱着，怕是都要直接瘫到地上了。

    呜呜……以前怎么没发现皇叔这么能撩……

    “那，那你松，松开我，我就不走……”费了好久，云音音才终于找回自己的声音，只不过，抖的险些不成句子。

    得到满意答案的轩辕覆不禁轻挑了下眉头，暗暗勾了下唇角，然后慢慢抽回手臂。

    后背突然离了那炙热的胸膛，云音音心底竟有些小失落，可残存的理智告诉她，这是不对的，于是悄悄往前走了几步，将彼此的距离拉的更大了些。

    “皇叔，我腿疼，我能睡会吗？”低着头，云音音略显心虚的扯着谎，主要是没胆量直接说你出去，我不想见你这种话。

    如愿留下小姑娘的人，轩辕覆此刻心情很好，睡觉就睡觉吧。

    等人走远，云音音立马上前将门嘭的一声关好，并搬来凳子将门抵住，生怕他再突然来了折返，坐在床上，鼓了鼓嘴巴子，云音音想着难保皇叔这不是在给自己使拖延计。

    到了下午说晚上，到了晚上说明天，那到时候自己怎么办，总不能一直就这么被困在这青竹院里啊。

    而且，这样非但不能淡化自己对他的爱慕，弄不好还会一个没忍不住出点啥事情。

    抠着床上的被子，云音音暗搓搓的想着：不行，我得逃！

    于是，行动派的她立马搬了凳子到窗边，打开窗户，提起裙摆便上了窗户，再慢慢趴着窗户往下滑，出了房间，便是第一步的顺利了，云音音暗自小得意了那么一下下。

    眼看自由在望，却发现轩辕覆和白衣他们居然就坐在院子里喝茶。

    “啧！看来走大门是没希望了。”

    云音音又顺着墙根重新回到了房子背面，抬头看了看这大约两米高的墙头，又见这院墙的里面外面都是粗又高的竹子，于是突然觉着，自己或许还有那么点希望。

    朝着手心呸了两下口水，稍稍搓湿了双掌，然后一个跳跃，并死死抱住了其中一根粗竹子，一边抱着竹子一边抬起双脚往墙上踩，将人整个横在了竹子和墙之间，然后慢慢向上撑着，因为身体轻，加上穿越过练过点跆拳道，有那么点基本功，倒是真成功的爬上了墙头。

    蹲在墙头上，看着院墙外面的竹林，云音音露出了胜利的笑容。

    在准备往竹子上跳时，云音音突然想要再看轩辕覆一眼，于是缓缓回头，却没想到凉亭内已经空无一人了。

    “咦？皇叔人呢？”云音音纳闷，明明刚才还坐在那喝茶的啊。

    转动着咕噜噜的大眼珠子，云音音站在墙头往院子里看了一圈，可都没发现轩辕覆的身影，可就在她一个失落低眸的时候，突然看到了自己脚下，双手悠闲搭在胸前，目光犀利看向自己的冷俊男人。

    “啊！”云音音吓得一哆嗦，要不手快扶住竹子，都险些从围墙上掉下去，“皇，皇叔！你，你什么时候站在这的？”

    轩辕覆眯着眼，薄唇紧紧抿成了一条线。

    就在云音音以为他不准备开口的时候，低沉的声音突然响起，“你在上面干什么？”

    “啊？哦，我，我突然睡不着了，看围墙外这片竹林不错，所以上来，看看风景，现在看来，风景还真不错呢……呵呵……”云音音讪笑两声：“皇叔你，要不要一块上来看看呢？”

    “你脚踝好了？”

    “好，好一点了……白衣的药就是管用……”

    “风景看完了？”轩辕覆朝着小姑娘伸出手，“看完了就下来吧。”

    云音音看着那只修长白皙的手，再看他危险如狼一般的眸子，突然开始变得犹豫不决，我要是现在下去，往后再想跑估计是再没机会了。

    “皇叔……你是不是根本就没打算让我回丞相府啊？”蹲在墙头，云音音无奈又无助的问道。

    轩辕覆眼眸眯了眯，没说话，可从他的表情，云音音知道，自己猜对了，心中不禁升起一股怒气并夹杂着一股怨气，于是一个没忍住，朝着下面就喊道：“我就知道你在骗我，你这个渣男！”

    “渣男？”

    轩辕覆语气冷了两分，虽然不明白这渣男是什么意思，但从小姑娘的表情来看，这不是一个好词。

    “是，渣男！”云音音突然站起了身子，想着不如今日将话挑明了说，让他断了对自己的念想，更逼着自己忘了他。

    于是指着轩辕覆神色冷漠又坚定的说道：“别以为你困着我我就会妥协留在你身边，我告诉你，我们之间只能是叔侄关系，你只能是我叔叔，其余的关系，一辈子都不可能！”

    “你知道你在说什么吗？”轩辕覆表情阴森，透着冷冷的警告。

