    “这老家伙阴阳怪气的样子，听着真是让人不舒服啊。”

    与此同时，在不远处，某个无人关注的角落，箫布衣压低了帽檐，静静的从嘴里吐出一句话。

    龙俊阳的脸上顿时闪过一抹杀气，冷声说：“我去杀了他。”

    “站住。”

    箫布衣叫住他。

    龙俊阳问：“主上，既然不爽这老狗，为何还要惯着他？”

    箫布衣笑着说：“我本以为随着龙家的覆灭，整个南疆已经没什么意思了，但这老头的出现，却多少有点意思，不妨让他多活几天吧。看看他能耍出什么花样。”

    “是，主上。”

    龙俊阳不懂箫布衣的安排，但有一点他很清楚，无论箫布衣是什么安排，他只需要照做就行了。

    ……

    “嗯？”

    首席竞标席上，甄敬国只觉得后背忽然来了一阵阴风，刺的后背发凉，整个人像是被一股强大的死亡气息给笼罩了。

    这是什么气息？

    为什么这么凶猛？

    难道是有人想要杀我？

    他猛然回头，看向箫布衣和龙俊阳站过的地方，只是那里空无一人，让他的心中闪过一抹狐疑，难道是自己感觉错了？

    “甄家主，您……怎么了？”

    见甄敬国忽然回头，身旁的赵德祝急忙问着，同时目光也落在甄敬国看的地方，却没看到一个人。

    甄敬国说：“总感觉有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    刘轩也低声问。

    “那里什么人也没有啊，怎么会不对劲？”

    牛毅也问着。

    四人纷纷看向那个地方，却半点发现也都没有，最后甄敬国只能微微摇头，收回目光，说：“也许只是我的错觉吧……不管了，现在最重要的，就是这个竞标会。”

    “是的。”

    “只要拿下这个标，林家离进入坟墓，就只是时间问题了。”

    “没有这个大项目支撑的林家，拿什么跟我们斗？”

    “……”

    几人都是信心十足，对这次的策划，也是十分满意。

    说着，还充满挑衅的看了一眼不远处的林朝北父女二人。

    ……

    “可恶！”

    看到那几人挑衅的目光，林清宁咬着牙，低声骂着：“这些人平时在我们林家面前低三下四，只求我们能顶住龙家的威胁，保全他们家族！”

    “可现在龙家的尸骨还没凉，他们就已经忘了往日我林家对他们的庇佑，将枪口对准了我们林家！简直是白眼狼！”

    是的。

    当初龙家势大，整个南疆所有的家族，都在龙家的脚下瑟瑟发抖。

    唯有林家还能站起来，对抗几分。

    因此，也被南疆的诸多家族，当作对抗龙家的第一防线。

    也正是因此，让直面狂暴的龙家打击的林家，势力一点点被削弱，才会有今天被这几个背叛的家族反噬的一天。

    真是越想越气。

    对此，林朝北只是无奈叹口气，说：“唉，算了，这世上薄情寡义的人太多太多了，我在这人生的五十来年，早就见怪不怪了。”

    “现在眼下最重要的，是如何在这次竞标会上拿到标，让我林家继续在这些家族面前遥遥领先，也让他们知道，即便是瘦死的骆驼，也不是比他们这群陡然乍富的小矮马能比的。”

    在说这话时，他紧紧握紧了拳头，语气中充满了对这次竞标的渴望。

    “可是，我们拿的到吗？”

    林清宁有点不确信的低语着。

    “……”

    林朝北沉默一下，不知道怎么回答，最后所有的无奈，全都化成了一句叹息：“唉！尽人事，听天命吧。”

    ……

    “诸位，请静一静……”

    在林家父女的低声交谈中，在甄家四大家族的低声密语中，竞标会缓缓开场，负责这次拍卖会的主持人走上台，缓缓说道：“欢迎南疆的大小公司，诸位家族对改造老城区，重新建造南疆的大力支持，前来参加这次竞标会……”

    “在开始之前，我再次宣读一下竞标会的规矩……”

    “最重要的一点，此次竞标为暗标，所有参与竞标的企业和家族，都只有一次报价的机会……”

    所谓暗标，就是所有商家给出一个自己心理认为最低的价格，而负责招标的人，会挑选出标价最低的那家公司，进行合作。

    而且最关键，这次的招标会的机会，只有一次。

    当所有的规则和要求宣布结束后，所有人都露出了紧张的神情。

    主持人上下扫视一圈，脸上露出淡淡的笑容，随后说：“现在，我宣布，竞标开始。”

