    时间拨回到半小时前。

    在寿阳县的第9旅团临时指挥部。

    摆在越生虎之助办公桌上的电话忽然间响了。

    越生虎之助放下文件，随手抓起电话筒说道：“麻西麻西。”

    几秒钟后，越生虎之助的脸色便阴沉了下来，点点头说道：“我知道了。”

    挂断电话，越生虎之助抬头喊了一声，一个少尉军官就急匆匆的走进来。

    “野口君。”越生虎之助阴沉着脸说道，“挑几个可靠的人，换上游击队的服装，去执行一样重要任务。”

    “哈依。”

    ……

    太原前往寿阳的路上。

    “快点，开再快一点！”

    边三轮摩托车已经开得飞起，八尾龟藏却仍在一个劲的催促加速。

    “课长，不能再快了！”驾驶员紧盯着路面，一边紧张的说道，“再快就翻车了，公路的路况太差了！”

    “八嘎。”

    八尾龟藏便恨恨的一拍边斗。

    这都怪该死的八路军游击队，有事没事就会跑出来破坏公路。

    虽然只是在公路上挖几个坑，但到了关键时刻也会延误大事。

    往前追了二十多公里，在追过中沟岭之后，便开始进入山区。

    看着公路两侧越来越高耸、越来越险峻的山峰，八尾龟藏的眉头便一下子蹙紧，这里可已经属于双方争夺的游击区了。

    游击区有八路军游击队活动。

    指不定什么时候就会从公路边打过来一颗子弹。

    虽然大多数时候游击队打不死人，但次数多了，总也有瞎猫逮着死耗子的时候。

    所以八尾龟藏很担心，尾高龟寿会不会也碰上“游击队”？真要碰上了游击队，并且很不凑巧被游击队给打死了，这事可就死无对证了！

    然而世上的事情就是这样的吊诡，越怕什么，越来什么。

    八尾龟藏正在担心尾高龟寿会被游击队伏击，前方山口就突然响起零星的枪声。

    “有枪声！”八尾龟藏心头一凛，厉声大喝道，“全都有，准备战斗！”一边喊话，一边就掏出了南部十四式手枪。

    随后跟进的另外五辆边三轮摩车还有四辆卡车上的宪兵，也纷纷的拉动枪栓，将子弹推入枪膛，做好了战斗准备。

    车队继续往前数百米，转过山口。

    八尾龟藏一眼就看到，第9旅团副官处的那辆轿车已经停在路中央，在公路左右两则的山坡上，各有几个八路军的游击队员，举着枪对着轿车射击。

    看到有大队日军到来，这几个游击队员便一声呼哨跑了。

    等到上川定带着宪兵队的宪兵追到两侧山坡上，那几个游击队员早不知道去哪。

    八尾龟藏却第一时间来到轿车前，只见从德国进口的奔驰轿车已经被打得稀烂，前后窗玻璃也都碎掉。

    再看车内，开车的上等兵早已经被打成了筛子。

    再看后座，坐的果然是尾高龟寿，也同样被打成了筛子。

    “八尾君，怎么样？还有救吗？”桃井太郎急匆匆追上来。

    下一秒钟，桃井太郎的声音便嘎然而止，因为他也看到了后座上的，已经被乱枪打成筛子的尾高龟寿。

    八嘎牙鲁！

    这下真死无对证了！

    八尾龟藏从车身上抠下一枚弹头，说道：“这是三八式步枪的6.5mm口径铜芯弹头，八路军游击队什么时候竟也用上三八式步枪了？”

    “纳尼？”桃井太郎一脸错愕的接过弹头。

    八尾龟藏叹了口气，无奈的说道：“线索断了。”

    桃井太郎回过神来，黑着脸问道：“现在怎么办？”

    八尾龟藏幽幽的道：“以眼下情形，再想在短时间内将运钞车劫案查一个水落石出，是绝无可能了，为今之计，只能是寄希望于能够尽快找回被劫走的运钞车以及车上的现金，这样或许还能息止司令官阁下的雷霆之怒。”

    只不过，八尾龟藏隐隐约约有种直觉。

    运钞车或许能找到，现金只怕就难说。

    ……

    八尾龟藏的担心，很快就变成了现实。

    大约一个小时后，宪兵队的车队才刚刚回到太原，就接到了伪军的报告，说是在榆次北关附近发现了运钞车。

    于是车队又立刻掉头奔榆次北关而来。

    到晚上九点多钟，车队到达榆次北关。

    然后八尾龟藏和桃井太郎就看到了停在公路上的运钞车。

    运钞车驾驶室的左右车窗还有前风挡全都破碎了，尾门也敞开着，里头胡乱的堆放着已经被打开来的钱箱子。

    所有的钱箱子都是空的。

    看到这，桃井太郎顿时眼前一黑，险些当场昏厥。

    完蛋了，这下子岂不是更难找回被劫走的2500万？

    一个伪军连长屁颠屁颠的迎上前，点头哈腰的说道：“太君，运钞车是在旁边苹果林深处的一个池塘找到的，这些个八路军的奸细可真是狡猾，居然真把运钞车开进水塘里，好在有太君提醒，我们把所有水塘都挨个的排查一遍，结果真找着了。”

    八尾龟藏沉声道：“你们找着运钞车的时候，钱箱子就是空的？”

    “是的，都空了。”伪军连长赌咒发誓的道，“绝对无半句虚言。”

    八尾龟藏点点头，接着随口问道：“这么重的运钞车，你们是怎么弄上来的？”

    伪军连长便不失时机的开始诉苦：“太君，为了把运钞车弄上来，我们可是费了老鼻子劲了，光是骡马就动用了二下多头哇，好几个弟兄还伤了。”

    八尾龟藏掏出香烟准备点根烟抽，听到这话手上动作便突然一顿。

    伪军连长还以为自己哪里说错了，便小心翼翼的问道：“太君，哪儿不对吗？”

    “骡马！”八尾龟藏停顿了几秒钟，突然间就大吼起来，“快调查骡马圈养点，看附近哪个圈养点有骡马失窃？”

    “呃……”伪军连长便错愕的道，“太君你已经知道了？”

    八尾龟藏皱眉道：“我知道什么啊？”

    伪军连长后悔道：“小李庄的骡马少了六头。”

    “八嘎！既然有骡马失窃为什么不及早报告？”八尾龟藏劈手扇了伪军连长一耳光，又回头对桃井太郎说道，“桃井君，立即通知派驻晋东南各县城的宪兵队，封锁所有路口，严查过往商旅，尤其是带有骡马的商旅！”

