    “就不怕……”

    易阡陌还没说完，老白身形一闪，带着他已经落在了宫殿前的广场上。

    沉重！

    此刻的易阡陌，感觉到的只有沉重，地上的砖，前方的台阶，殿上的瓦，都透着沉重的压迫感！

    而就在广场的两侧，两尊巨大的雕塑握着剑立着，剑插入了地面，这守卫的身上，透着岁月的气息。

    易阡陌望着眼前的两尊巨人，只感觉到自己的意识瑟瑟发抖。

    “它们还没有苏醒，只要跟着我，别乱动就行！”

    老白说道，“咱们的时间不多，得加快一些速度！”

    说话间，老白带着他立即踏上了台阶，不一会儿，便来到了宫殿大门前，老白似乎对这里十分熟悉一样，推开了大门。

    “进去！”老白站在门口一动不动。

    “你为什么不跟着我进去？”

    易阡陌立即问道。

    “我得帮你望风，你记住，无论等一会发生了什么，你都不能出声，除此之外，当我唤你时，你必须立即返回！”

    老白严肃的说道，“否则，你我都得死在这里！”

    听到老白这么郑重其事，易阡陌点了点头，随即踏入了大殿中。

    殿内一片空旷，跟易阡陌想象中的殿宇完全不同，里面只有一座，像井一样的东西，其余什么都没有。

    易阡陌缓缓的走了过去，当他走到井口时，下意识的往井内看去，井内的井水纯净，那是一种近乎于完全透明的液体。

    他从未看到过这么干净的水，忍不住的就像要喝一口，可让他奇怪的是，如此清澈的井水，却看不到底，深处是一片黑暗。

    正当他奇怪，为什么井水中，没有倒映出他的影子时，这井水忽然旋转，紧跟着便出现了一段画面！

    这是一个破庙，庙内的神像破碎，天空中下着大雨，雨水沿着破庙流到庙内，电闪雷鸣之间，可以看到神像的供桌底下，一名衣衫褴褛的女孩蜷缩着，每当雷霆响彻时，她的身体便会哆嗦一下，像是在害怕着什么。

    眼前的景象有些熟悉，可易阡陌从来没有经历过这一幕。

    雨越下越大，就在这时，破庙的门口，忽然传来了一声呜咽，像是在呼唤着什么，藏在供桌下的女孩，浑身哆嗦了一下，紧紧的贴住了墙壁。

    “呜呜……”

    这个声音有些无力，甚至透着几分痛苦，女孩似乎意识到了什么，忽然坐了起来，朝庙门口看去。

    伴随着雷电闪烁，在门口，出现了一张奇丑无比脸，这张脸上满是血迹，在雨水的冲刷下，依然往下留着。

    这是一名老者，衣衫褴褛，浑身都是伤痕，可女孩看到他时，却像是看到了亲人，立即冲过去，将这老者抱住。

    她大声的询问，老者为什么会变成现在这个样子。

    老者伸出一只皱巴巴的手，抚摸着她的背，像是在安慰着女孩，而后另外一只手，从怀里掏出了一个油纸包，随后再也支撑不住，倒在了女孩面前。

    他的身躯微微的颤动，可那双眼睛却炯炯有神，他拆开了油纸包，里面是一个炸好的鸡腿。

    老者望着女孩，张了张嘴，仿佛用尽了自己全部的力气，发出了一个声音：“吃！”

    女孩看到鸡腿时，脸色难看，“哇”的一声大哭了起来，这一刻易阡陌忽然知道这画面里的女子是谁，忽然明白这老者又是谁！

    这女子是小时候的颜太真，而那老者则是救了颜太真一命的老叫花子，这件事颜太真离开时，曾经给他讲过。

    但他一时间，并没有反应过来。

    在老者坚定的眼神下，颜太真接过了鸡腿，大口的啃了起来，雷光闪烁时，老叫花子躺在地上，再也没有睁开眼睛。

    破庙内，只剩下了颜太真，撕心裂肺的哭声，与雷声和雨声，交织在一起……

    易阡陌咬着牙，只感觉心中无比难受，可正当他以为，这就是结束的时候，眼前的井水，忽然恢复了平静！

    紧跟着，里面再一次出现了画面，而这个画面，又是在那个破庙里，女孩蜷缩在供桌之下，破庙外下着大雨，电闪雷鸣……

    这个画面，重复了一遍又一遍，以至于易阡陌都能够记住这破庙内的每一处事物，他看了十遍，正准备看第十一遍时，忽然耳边传来一个焦急的声音，道：“该走了！”

    易阡陌这才回过神来，他很不想走，因为这里他可以看到颜太真！

    可他很快便想到了老白的话，他一咬牙，转身便离开了大殿，朝外面跑去。

    老白看他出来，立即抓住他，遁出了此地，也就在他们离去不到片刻，大殿前的两尊金甲神将，忽然苏醒了过来，他们的目光环视着四周，似乎是在监视着什么！

    “你看到了什么？”

    恢复意识后，老白却发现，易阡陌一副失魂落魄的样子。

    而易阡陌却反问道：“那是什么井？”

    “深渊之井！！！”

    老白说道，“你到底在里面，看到了什么？”

    易阡陌当即告诉了老白，自己在里面看到的东西，这让老白吓了一跳，道：“你说你看到了颜太真？”

    “是的！”易阡陌点了点头。

    “她还活着！！！”老白认真的说道。

    “我知道她还活着！”易阡陌也认真的说道。

    “不，易阡陌我告诉你她还活着，那是想让你有活下去的信念，而我也并不确定她是否还活着！”

    老白说道，“我现在告诉你他还活着，是因为她真的还活着，我确认了这件事！”

    “什么意思？”易阡陌脸色不好。

    “深渊之井内看到的，一定是活着的生灵，里面不会存在死去的人！”

    老白说道，“所以，我确定她还活着！”

    易阡陌无语，想到自己在井内看到的东西，有些紧张，道：“那我看到的东西，全都是真实的？”

    “你到底看到了什么？”老白没有回答。

    易阡陌从老白的眼神里，得知了答案，他随即叙述起了自己看到的整个过程。

    老白却陷入了沉默，易阡陌立即追问道：“那到底是不是真的？”

    “轮回！”

    老白说道，“那是轮回，也是对她的惩戒，她将永远留在那里，不断的轮回，经历此生最痛苦的一幕，一遍又一遍。而她每一次经历，都没有记忆，每一次都像第一次经历，在深渊中，不断轮回！”

