    好半天，傅御辰这才好像个无事人一样开口：“不喜欢也没事，反正从现在开始，我追定你了！”

    　宗佳玥：“……”她感觉自己已阵亡。

    　一天后，是12月31日。当晚，星美跨年音乐会在宁城的工体举行。

    　跨年音乐会是国内流行音乐界每一年的传统，邀请的都是各大娱乐公司的当红歌手，届时，还会公布前一年的音乐影响力风云榜。

    　贺晚柠提前准备了三首歌，到时候上台，或许需要唱两首。

    　今天的音乐会，霍景潇和霍言戈、霍静染都坐前面的嘉宾和赞助商席位。而傅御辰和宗佳玥坐的是另一头，专门给娱乐公司负责人安排的席位。

    　因为贺晚柠要表演，需要提前过来换衣服化妆，所以众人到得有些早。

    　贺晚柠的造型师就是傅御辰，此刻，化妆间里，霍景潇坐在旁边看文件，贺晚柠换好了衣服，从更衣室里走了出来。

    　霍景潇顿时放下文件，眼睛一亮，夸赞道：“晚柠，你真美！”

    　说完，他吻了吻她的手，然后继续低头看文件。

    　这时，傅御辰走了进来，似乎还拉着什么人。

    　直到，宗佳玥走进众人的视线。

    　贺晚柠的目光顿时落在了傅御辰和宗佳玥拉在一起的手上，她愣了两秒：“御辰，你和佳玥在一起了？”

    　宗佳玥听到这里，下意识地要将手甩开，可是，傅御辰握得很紧，她无法挣脱。

    　贺晚柠笑了：“恭喜啊！御辰，你终于脱单啦，是不是以后要报复我们、狂撒狗粮啊？”

    　听到这里，霍景潇这才从文件里将视线抬起来，看向二人，然后冲傅御辰勾了勾唇：“不错。”

    　说完，他又继续看文件，还拿出签字笔将几个需要修改的地方勾了勾。

    　“深哥好像对狗粮免疫啊？”傅御辰有些郁闷：“我是不是该换一个地方撒？”

    　“御辰，我记得你今天是来给我造型的吧？”贺晚柠笑着看他。

    　“哦，差点忘了！”傅御辰这才放开宗佳玥，快步过来：“嫂子不好意思啊，我这一心想找深哥报仇，结果差点忘了正事！”

    　傅御辰开始忙碌，宗佳玥则是走到霍景潇面前，道：“深哥，你这边有什么需要帮忙的吗？”

    　“没有。”霍景潇抬眼：“谢谢。”

    　“那我先出去了。”宗佳玥走了出去，来到娱乐公司负责人的片区。

    　她转头一看，另一头，霍言戈和霍静染已经入座，坐在斜前方的嘉宾席。这时，旁边的助理冲她汇报情况，宗佳玥便投入了工作安排中。

    　而化妆室里，贺晚柠却是饶有兴趣地问：“御辰，你这次是认真的吧？”

    　“当然！”傅御辰挑眉：“你见过我不认真的时候吗？”

    　贺晚柠：“……”貌似她就没见过他认真的时候吧！

    　直到造型结束，霍景潇这才放下文件，冲傅御辰道：“真动心了？”

    　傅御辰点头。

    　霍景潇拍拍他的后背：“嗯，先谈谈看看吧，结婚是件长久的事，不要冲动。”

    　“喂，你们都不相信我啊？”傅御辰收拾道具：“不至于吧，我以前给大家的印象这么不靠谱？”

    　贺晚柠虽然今天要唱歌，按道理得在后面歌手席，不过，她是霍景潇的妻子，而这次音乐会，霍氏集团赞助了，所以，她在霍景潇旁边也有席位。

    　她随着霍景潇入座，见到霍静染和霍言戈，于是，冲二人打了招呼。

    　霍言戈这两天，其实心情都有些复杂。

    　不过，随着时间的推移，他发现，霍景潇的确真的就像那天在短信里说的那样，再也没有问过他那天的事。

    　于是，他也装作不知，默契地将这件事揭过了。

    　今天，再次看到贺晚柠，她也没有对他有任何的疏离，霍言戈这才觉得，他的生命终于回温。

    　他冲贺晚柠打了招呼，便很快收回目光，只是，放在身侧的手指，微微曲起。

    　四人座位的顺序是：霍言戈、霍景潇、贺晚柠和霍静染。

    　所以贺晚柠坐下来，霍静染就马上拉住了她的手臂，凑过去道：“晚柠，那天真的太谢谢你了！”

    　贺晚柠笑：“静染，这个你就别客气啦，而且，我也觉得你们应该是误会，我只期待他重新联系到你的那一天！”

    　“晚柠，其实不是这样的。”霍静染摇头，解释道：“我们之间发生的太多了，而那十年，已经消耗掉了我所有的热情。即使是误会，我也没有力气再像十几二十岁那样，去爱一个人了。我救他，只是不想他死，仅此而已。”

    　贺晚柠其实是有些明白这样的感觉的，经历沧海，太多的起落磨平了曾经的热情和执着，不是不爱，而是已经没有爱的力气和能力。

    　她握住霍静染的手：“静染，不论怎样，你还年轻，以后还遇到很多的人……而且，时间是治愈一切的良药，说不定等他回来，慢慢地，一切又好了呢？”

    　霍静染笑了笑：“随缘吧！”

    　这时，音乐会开始，舞台区亮了起来。

    　主持人走到台前，宣布音乐会开始，同时，回顾这一年来，音乐界都有哪些大事件。

    　主持人每提到一个人，就会有灯光落下，同时，两旁的大屏幕上，也会直播。

    　听到‘霍氏娱乐’四个字的时候，贺晚柠下意识地直起了腰。

    　果然，主持人道：“今晚，我们霍氏娱乐的凝菲小姐会为大家带来两首新单曲，而我刚刚看了，菲宝们都疯了，在为自己的女神疯狂打call！”

    　头顶的灯光落下，贺晚柠冲着镜头挥了挥手。

    　只是，当她抬起眼睛的时候，这才发现，镜头照了半身，所以，她另一只手被霍景潇握在掌心也清晰可见。

    　十指紧扣。

    　她感觉自己的心跳因此而漏掉了一拍，连呼吸都忘了。

    　他说的，她一辈子都是他要保护的宝宝，他们的感情不会退温。而的确，每一次她参加活动，他都会这么拉着她的手。

    　是不是就这样，一直到她最后一次站在舞台，他都会在她一转头就能看到的地方呢？

    　贺晚柠觉得心里被幸福感占据，有热意一点一点爬上脸颊。

    　幸亏，主持人又开始介绍溪川，所以，镜头移开，没人知道，此刻贺晚柠淡定微笑下的心情。

    　头顶的灯光消失，她放下手，看向旁边的霍景潇，然后，凑过去，亲了一下他的脸颊。

    　霍景潇身子猛地一僵，不可思议地转头。

    　他的小女人，还是第一次在大庭广众下亲他！

    　呃，虽然此刻宾客区黑着灯……

    　不过，还是很兴奋有没有？

    　他马上凑过去，也亲了她一口。

    　霍景潇离开贺晚柠脸颊的时候，都还有些意犹未尽：“宝宝，怎么这么美？！”

    　“就是觉得你很好，突然想亲你。”贺晚柠说得很小声，只觉得心跳快得要死掉。

    　说完，她又凑过去，亲了霍景潇的唇角。

    　霍景潇感觉自己几乎把持不住，他的手揽住她的腰，在黑暗里触摸她：“宝宝，我感觉我又要流鼻血了！”

    　贺晚柠意识到什么，连忙缩了缩身子：“那我以后不主动了！”

    　“但是，我就喜欢你主动。”霍景潇凑在她耳边：“宝宝，第三个吻，是不是该吻我的……”

    　他还没说完，就感觉小女人动了，然后，一个轻柔的吻落在了他的唇上。

    　顿时，鼻子一热，霍景潇连忙深呼吸……

