    “唰！”

    就在那漫天齐飞的箭矢当中，突然间，有一根箭矢划破了空气，径直的落在了天草式十字凄教构筑的对空术式的壁障上。

    “嗡！”

    当那根箭矢触及壁障时，不同于其余被挡下的攻击，这根箭矢以落在壁障上的箭尖为中心，不断泛起魔力的涟漪，让壁障颤动了起来。

    下一秒钟…

    “砰！”

    清脆的响声中，箭矢如击碎玻璃般的突破了壁障，向着一名面色微变的天草式十字凄教的魔法师的眉心射去。

    “危险！”

    旁边，另外一名天草式十字凄教的魔法师发现了这一幕，大喊了一声，将前者粗暴的推开。

    “嘭！”

    在千钧一发之际里划过前者的眉心的箭矢落在了空处，直击卡车的车柜，于一声爆鸣中，让整台卡车都如遭雷击一样，拼命的摇晃了起来。

    “呀…！”

    “啊…！”

    车上，一个个天草式十字凄教的魔法师发出悲鸣，瞬间变得东倒西歪，差点摔下车。

    “不好了！”

    为首的卡车里，发现这一幕的五和发出惊呼。

    “我们的对空术式已经被骑士派给分析破解了！”

    闻言，旁边的建宫斋字发出咋舌声。

    “比我想象中的要快啊！混蛋！”

    与单纯肉搏战的近身战不同，魔法战是读心战。

    魔法师在战斗开始的时候，通常就意味着必须让脑袋进入高速运转的状态。

    如果是单纯的肉搏战，那只需要用肉眼捕捉对方的攻击，再将其挡下来即可。

    可想挡下魔法的攻击，那就没那么简单了。

    最典型的例子，当防御方使用了能够抵消物理攻击的术式，攻击方却使出了精神攻击的术式，那不管前者构筑的术式多精妙，都只有可能被后者给击溃。

    防御物理攻击的术式，对于精神攻击，自然是一点效果都不会产生。

    同一道理，当攻击方使用的术式被对手精妙的预判了出来，通过各种对应的术式给防下时，那就已经意味了前者的败北。

    就像之前，天草式十字凄教的魔法师都使用了对空术式，能够抵挡威力惊人的射击，那就算有天使之力的加成，罗宾汉的箭矢亦是贯穿不了对空术式的壁障。

    这就是魔法战。

    防御方必须看清对手使用的术式的类型，再使用专门用来对抗的术式，或将其抵消，或将其挡下。

    攻击方必须预测对方的防御与反击，不断变换术式，用对手想不到的魔法，攻克对手的防护。

    必须不断分析战况、改变战况的这种魔法战，在名为「战斗」的这种野蛮的行为背后，隐藏的是真正意义上的高度智战。

    哪怕是像神裂与威廉这样的圣人，看似能够使用来自神子的强大力量，发挥出无可匹敌的近身战能力，完全靠的是蛮力，但那其实也是表面上的而已。

    即使是剑与剑相拼的肉搏战，但事实上，圣人之间进行的也是魔法战。

    一如神裂，在战斗中最多使用的就是身体强化的术式，方才能够更有效的承受身为圣人的力量。

    可是，一味蛮干的加强肉体的力量，那是产生不了多么巨大的破坏力的。

    而且，超过了某个极限的话，那只会让自己的肌肉和内脏承受太大的压迫，自取灭亡。

    所以，神裂与威廉这样的圣人战斗的精髓就在于凭借不可思议的力量和速度进行术式的推算。

    将事先会导致的所有反伤与副作用都事先推算出来，再以辅助性的魔法加以抵消。

    视情况使用身体强化的术式，以不让身体崩溃的方式不停的调整组成魔法的结构。

    甚至可以反过来在高速的对战中破坏对手用以消除反伤和副作用的辅助性魔法，或者干脆帮对手强化身体，让对手的身体因为过度的强化崩溃，从而间接的杀伤对手。

    更甚者，如威廉那般，一边进行高速的肉搏战，一边还能将五千吨的水化作直径两公里的魔法阵，不断的使用各种各样水之魔法进行攻击、防御、支援乃至辅助，那都意味着圣人对术式的高速运用。

    连神裂所使用的唯闪，这一击必杀的术式里，都同样凝结了天草式十字凄教历代先辈的心血，将十字教、佛教与道教的术式进行结合，还编进让运动量增幅，而且就算超越人类极限的使用也不会破坏肌肉的术式与组合，代表的全是智慧的结晶。

    有鉴于此，魔法战不像肉搏战一样，不仅单纯的看谁更强就能决定胜负而已。

    即使趋于下风，如果使用的术式被分析、破解，那也只有败北的下场。

    天草式十字凄教以对空术式来防御罗宾汉的齐射。

    既然如此，骑士派自然不会视而不见。

    早在对空术式构筑完成时，骑士派的骑士们就不断的尝试将破解的术式编进罗宾汉中，一一尝试射击，终于是在这一刻里，找到了能够成功破解对手术式的模式。

    “天草式十字凄教的对空术式分析完成！”

    “破解模式已经确认！”

    “将对抗术式编进罗宾汉的组成中！进行再攻击！”

    “就是现在！射击！”

    这一刻里，天草式十字凄教的对空术式被完全破解。

    “唰唰唰唰唰…！”

    足以穿透术式壁障的箭矢顿时从四面八方铺天盖地的笼罩而来。

    那一根根的箭矢，已经完全被编入了之前突破天草式十字凄教的对空术式的对抗魔法。

    也就是说，天草式十字凄教的对空术式防不下这一轮的射击了。

    一旦被击中，那天草式十字凄教将集体被罗宾汉的集体射击给击溃。

    “……！”

    意识到这一点，神裂握住了七天七刀的刀柄。

    方里亦是眯起了眼睛，绷紧了身体。

    然而，有人的动作比他们更快。

    “————Listen_to_your_sigh，hope_my_voice_can_be_in_the_wind，into_your_heart（听着你的叹息，希望我的声音能够乘着风，传入你的心里）————”

    优美的歌声如微风般的传入了每一个人的耳中。

    “呼————！”

    一阵狂风顿时没有任何前兆的吹袭而开，化作一个风之结界，笼罩住了整个车队。

    “锵锵锵锵锵————！”

    来袭的一根根威力绝大的箭矢竟是全部都在触及狂风的瞬间，发出了有如撞上钢铁一般的清脆声响，全部都被弹飞了出去。

    “这…这是…！？”

    正准备对付来袭的齐射的天草式十字凄教顿时纷纷都怔住了。

    特别是薇莉安。

    “啊…”

    饱含呆然与感动的声音，从抬着弓弩的薇莉安的口中出现。

    在其眼前，一个熟悉又陌生的少女站了出来。

    熟悉是因为薇莉安早已认识对方。

    陌生是因为薇莉安是第一次见到对方的真实面貌。

    “铮…”

    微弱的光芒中，在风中飘荡的一头茶发缓缓的化作华丽的紫色，摇曳而起。

    闭着一对紫绀色的眼眸，世界级的歌姬浑身闪耀着星光，正在歌唱。