    法国队的备战席上。

    输掉比赛两人，神情有些默然的走了回来。

    刚才这场比赛输的很彻底。

    到了最后，他们唯一反转的比赛的可能也被种岛修二给扼制掉了。

    “不必在意。”加缪抬眸，面色柔和的看向两人，“你们虽然相性相合，但是在美的理解上终究是不同，距离那最后一步的同调还差了一丝。”

    “加缪说的对。在赛场上就应该像个骑士一般，不管输赢如何，都要堂堂正正的去面对。”

    法国队队员齐齐望了过去，只见另外一个格外吸引人注意的俊朗少年出现在了备战席旁边的过道上。

    不少留意到这边的观众，也是面露惊讶之色。

    他们的目光全部朝过道上的那个少年望了过去，或者说是他身下的那一匹高大白马。

    在网球比赛的场馆内竟然骑着一匹高大的白马，这种奇葩的事情他们都还是第一次见到。

    “那好像也是法国队的队员吧？”

    不二眼睛一眯，他在对面那个雍容华贵的少年身上，感受到了一丝十分熟悉的气息。

    “那是法国队的王子。”

    “法国……王子？！”

    听到乾的话语，其他人都是微微一惊，瞪大了眼睛，看向了对面过道上的那个身骑白马的人影。

    “没错。”乾一推眼镜，轻轻颔首道：“他就是法国的普朗斯·卢多维克·夏鲁达鲁王子。”

    “同时也是这次U-17世界赛法国队的参赛选手。”

    “没想到有一天我们也会和真正的王子交手，和这样的人打网球，恐怕会很有负担吧。”切原两眼圆瞪，微微咋舌道。

    “不，不要小瞧对方的实力，虽然普朗斯王子还只是初一，但是对方的实力确是丝毫不弱于大部分的高中生。”

    柳莲二看切原似乎有些看轻对方的意思，在一旁静静的补充道

    “这样啊……”切原愣了愣，也没敢反驳，只是有些闷闷的看向对面。想着自己如果能和对方比一场，那绝对要将对方打得落花流水。

    不知道为什么，他反正挺讨厌王子这两个字眼的。

    法国王子回归队伍的波澜，很快就消弭不见。

    因为第二场比赛，已经在广播声中宣告了出来。

    “U-17世界杯四分之一决赛，法国队VS霓虹队，双打一的比赛即将开始，由法国队的埃德加·德拉克洛瓦、乔纳尔·桑·乔治，对阵霓虹队的越智月光曲、毛利寿三郎。”

    “双方选手准备入场。”

    广播声毕。

    四周观众的目光也纷纷集中到了球场两边准备出场的队员身上。

    很快他们就发现了一个很有意思的的事情，法国队出场的那个初中生可以说是三人当中最为娇小的身材。

    没错，就是娇小！

    这名叫乔纳尔的少年戴着一副圆框眼镜，留着一头发梢上翘的淡金色中长发，小小的脸蛋上写满了局促不安。

    他双手捧着一柄球拍，亦步亦趋的跟着埃德加的身影来到了网前。

    “埃德加……”

    少年摘下了眼镜，有些发愣的看着矗立在他面前的越智月光，声音微微颤抖的说道：“大家的个子又高又大，我真的能行吗……？”

    本就在这方面不自信的他，在看到越智月光的身高之后，更感觉像是快要哭了一样。

    “笨蛋，你的话太多了！”

    埃德加先是一扫面前的两人，随后毫不客气的一记手刀，打在了身旁娇小人影都额头之上。

    “需要我也给你的脸上涂上吗？”

    埃德加面色冷酷的说着，手指一指自己右边眼睑下方的，有个折角的一笔黑色油墨印记。

    “请不要这样……”乔纳尔有些吃疼的抱着额头，泪眼汪汪。

    越智月光看着这有些奇怪搭配的二人组，一言不发。而毛利寿三郎则是饶有兴趣，甚至还想问问那油墨印记是不是有什么特殊含义。

    不多时，两边完成猜边，各自回到了中后场摆开队型。

    “比赛开始，三盘两胜，首先由霓虹队越智月光发球。”

    裁判在高椅上挥手宣布道。

    球场一侧，看到这十分熟悉节奏的霓虹队众人，则是面露欣喜之色。

    有越智月光进行首轮发球的话，他们算是占了极大的优势。

    哒哒……哒哒……

    网球轻轻点地几下，观众也逐渐的安静下来，屏息认真地观看着这即将发出的一球。

    越智月光的马赫发球，在本次大赛上已经不算是什么秘密，传言那几乎还要超越超光速粒子的发球，着实让人心生期待。

    砰！

    一声音浪穿梭而过。

    球场外众人愣了一下之后，随后在后场的墙边发现那一颗还在轻轻弹跳的网球，顿时倒吸了一口冷气。

    哪怕裁判用球场上方的大屏进行慢放回溯，他们依旧还是感觉网球拉出了一道道的残影。

    “好快……”

    乔纳尔小小的身体僵立接发线后。

    看起来还有些可怜的样子。

    “总感觉，这个人跟法国队的其他队员的性格相差有点大。”幸村眉头一紧。

    他并不是觉得少年弱，反而他在这个小个字的少年身上感受到了一股若有若无的气息。

    嗯……一丝危险的气息。

    “继续看吧，要知道法国队能被外界称为，能够掀起网球界革命之风的队伍，证明他们每个人的网球道路，都有着不同寻常的地方。”

    “嗯。”

    幸村应了声，正如上衫悠刚才所说的，法国队也是他在这次世界赛上看到的风格变化最多的队伍。

    每个人都有着自己的道路选择。

    …………

    砰！

    “30-0！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，1-0！”

    很快，依靠着马赫发球的超强威力越智月光四记Ace，直接轻松地拿下了自己这边的第一小局。

    除了乔纳尔有点沮丧之外，埃德加这位高中生倒是一点也不惊慌，他拿着一个网球径直走到了后场。

    他一头金发，打理的笔直，如一柄战斧般竖立在他的头顶。再加上那衬衫之下隐约透露出来的魁梧身体，无不让他充满了一种压迫之感。

    砰！

    一球从他手中开出。

    做着接发准备的越智，那隐藏在发丝下的深紫色的眸子闪过一丝诧异。

    不是这一球太强，而是有些太过于平庸了，完全不符合他们一开始对于这位所作出的判断。

    不过他也不会因为对手示弱，就愚蠢到留手。

    砰！

    待网球回弹，他抬臂一挥，轻轻松松就用普通的抽击球，打出了几乎与扣杀一般无二的速度。

    网球破空而去。

    目标也正是乔纳尔这个看起来就极为弱势的少年。

    这一会合，乔纳似乎反应过来。

    他手掌握紧球拍，手肘向上一提。

    砰！

    因为身高，网球竟然被他以极快的截击速度打了回去。

    “呼…好快，原来这就是你小个子的优势所在吗？”毛利轻舒了一口气，双脚却是不停，朝着网球的方向迅速赶了过去。

    啪嗒！

    他手臂舒展，一只球拍精妙的插入了网球的最下方，将这一记高速的短截击轻轻的垫了回去。

    “0-15！”

    这记网前的小球，大奏效！

    乔纳尔看着埃德加朝他望过来的眼神，顿时心中一慌，摆摆手道：“对不起、对不起……”

    埃德加没有说话，只是再一次回到自己的后场，准备起发球。

    这一次，他的气势一变！

    砰！

    一球开出。

    在底线附近的毛利寿三郎，却感觉自己眼前的视线一暗。

    一条狰狞恐怖的斑纹巨蟒，蜿蜒扭转的朝着他的方向扑了过来。

    嘭咚一声。

    当他视线恢复过来的时候，才发现网球已经从他的身侧弹了出去。

    “这是……？”

    一种熟悉的感觉，忽然从他的脑海深处涌了上来。

    不待他多想，交换接发。

    埃德加走到另外一边，捏着球侧身凝望着越智月光，嘴角冷冷一笑。

    砰！

    又是一声脆响。

    越智月光眼前的视线倒是并没有被夺去，但是他同样看到了，网球好似一只飞腾扑下的鹰隼。

    ——随后从他的身前快速掠过。

    “30-15！”

    “好奇怪，对方怎么开始发球得分了，而越智前辈和毛利前辈却对这个发球都没有任何的反应。”切原咬着手指疑惑道。

    几人中，平时就数他的精神最低。

    自然没有第一时间就发现对方发球时所蕴含的那股精神力的奥秘。

    法国王子普朗斯轻轻撑着自己的下巴，面露轻笑：“终于开始了吗，埃德加的奇妙剧场。”

    他之所以会这么说，就是因为在过往的比赛中，埃德加·德拉克洛瓦还有另外一个响亮的名号。

    ——球场上的艺术家！

    “美妙的艺术，将会借由埃德加的双手谱写在球场之上。”加缪微微睁开自己的眼眸，一吻自己手中的球拍。

    他的话语热烈而肯定。

    因为啊……这是刚刚他手中球拍所告诉他的。

