    四月初三傍晚，忽如其来的暴雨席卷山河，厚重乌云如同压在玉峰山巅触手可及，一道道雷光电蛟在云层流窜，让人分不起连续不断的雷声来自于哪一道闪电。

    芙蓉观内基本上没有人在走动，丫鬟护卫都躲在屋里。

    竹海间的临崖房舍内燃着灯火，许不令把夜行衣、面皮等物包在包裹之中，又从老萧手中接过斗笠和蓑衣，准备去夜会张翔，老萧则在旁边说着打探来的情报：

    “小王爷，去查过了，张翔住在崇宁坊，府上没几个人，有几个天字营狼卫日夜巡视，其义子张庭豹刚刚生了个儿子，住在附近……燕王宋玉近些年除开文会、诗会等地方，一般不出国子监，也没和什么人接触，看起来没什么问题……还有，松姑娘好像离开长安了……”

    许不令听到这里，微微蹙眉：“这死丫头……去哪儿了？”

    老萧撇撇嘴：“和徐丹青一起走的，估计是去岳麓山找那老神仙去了。”

    许不令稍微放心了谢，轻轻点头。走出房舍在竹海间打量几眼：

    “陆姨晚上不会回来吧？”

    老萧摇了摇头：“陆夫人今天回城去采办小王爷日常吃穿的东西。雨这么大，肯定上不了山，估计明天雨停了才会回来，您放心即可……”

    许不令安静聆听完老萧打探的情报后，把包裹挂在身上，带着斗笠，便从陡峭的山崖上直接跳了下去，一路起起落落，来到了玉峰山的脚下。

    暴雨淅淅沥沥，山脚下的小镇上已经没了路人，都是门窗禁闭。

    许不令从一间客栈的马棚里取来早已准备好的马匹，翻身上马便朝着十里外的长安城飞驰而去。

    目前许不令身上的锁龙蛊等同于解了，但该怎么离开长安城还是个大问题。

    最顺利的情况，应该是安安稳稳待满三年，然后回封地。

    可背后明显有一只黑手，先是给他下毒限制武艺，在他把自己弄成废人后，又给他解毒恢复少许武艺。这明显是要利用他的武艺，来达成什么目的。这个目的没达成之前，背后的那个人肯定不会让他平安无事的一走了之。

    以渭河遇伏、锁龙蛊所展现出来的手腕，背后的黑手显然不是一只杂鱼。连萧家研究几十年都没研究出锁龙蛊的解法，却让背后的那个人研究出来了，从某种方面来说，背后那个人比淮南萧氏还厉害。

    大玥境内比淮南萧氏还厉害的，那就只有宋氏了。

    但宋氏是皇族，六个藩王加天子都姓宋，还有些先帝庶出的皇子，都有能力对他下手，具体是哪一个难以直接下定论。

    许不令的计划是以不变应万变，锁龙蛊一解没了脖子上的刀，随便幕后的黑手折腾引诱，他不接招即可。

    但不接招归不接招，是谁在背后对他下手，目的是什么，肯定得查的清清楚楚……

    ---------

    谋划之间，马蹄如雷飞奔过长安城外的平原，已经抵达了城墙下。

    许不令绕到城墙防御稀疏的地方，把马拴在一片树林中，以匕首插入城墙的砖缝，两个大步便无声无息的翻上了三丈六的城墙，来到了长安的市井之间。

    夜雨之下，长安城依旧灯火绚烂，在高处看起来，其实和现代的霓虹街市没什么区别，只是少了点五彩斑斓的颜色罢了。

    许不令身如鬼魅，在房舍屋脊上起落，横贯长安先来到了崇仁坊的一间小院内。

    不大的院落里没什么陈设，晾衣绳依旧绑在窗户下，斗笠和蓑衣挂在墙上，没有水渍，想来是今天没有出门。

    许不令安排老七盯着祝满枝，知道祝满枝这几天心绪不宁，好几次都收拾好东西准备去玉峰山，可走到一半又跑来回来，估计是听到了祝六消息的缘故。

    许不令抬手推了推房门，门拴着没推动，里面的呼吸声平稳，听起来睡着了。他稍微琢磨了下，用匕首把房门挑开，进入了房间之中。

    屋子里带着点点女儿香，雁翎刀随意放在桌子上，还不知从哪儿买了铁剑，摆在剑台上面，插着三炷香，剑台后面还挂着一副画像，上面是个持剑而立的白胡子老先生，嗯……街面上一钱银子一副的老剑圣祝绸山画像……

    “……”

    许不令抬了抬眉毛，本来还有点小担心，瞧见这场面后，便有点哭笑不得了。

    转眼看去，房屋里侧的绣床上，祝满枝摆出一个‘大’字四仰八叉的躺在床上。

    四月份又下雨没有蚊子，幔帐并未放下来。个儿不高的小姑娘睡相不太好，紧紧肚子上盖着被褥，两条紧绷绷的腿露在外面，穿着贴身的藕色薄裤，上身只是红色的肚兜，绣着两只鸳鸯。

    发育的比较好的缘故，肚兜其实显得有些小了，边缘露出圆弧的轮廓，随着呼吸起伏鼓囊囊绷的有些紧。

    许不令放下斗笠，走到跟前仔细打量了下——睡的很熟，嘴角还笑眯眯的，睫毛轻颤，似乎是在做很拉风的梦，一副扬眉吐气的模样。

    许不令抬起手来，在脸蛋儿上捏了捏。

    “……呜……天没亮了……”

    祝满枝扫开手，翻了个身面向里侧，拉起被褥盖住了肚兜，有些不满的嘟了嘟嘴，可清醒过来后，便是脸色一僵。

    “是我。”

    “……”

    祝满枝睁开眼睛，又连忙闭上，深呼吸做出装睡的模样，身子不动声色的往被褥里钻，却忘记了臀儿没被盖着。

    啪——

    清脆的响声在小屋里响起。

    祝满枝一个哆嗦，不敢再装了，急急忙忙的一头翻起来，用被褥把自己包着，脸色涨红，眼神带着羞急：

    “许公子……你做什么呀……”

    许不令面容冷峻，平淡道：“打蚊子。”

    “？”

    祝满枝蹙着小眉毛，扭扭捏捏的看着坐在旁边的许不令，缩到了床角：“没蚊子。”

    “我说有就有。”

    “……”

    祝满枝又不傻，红着脸憋了稍许，还是没反驳，只是小声道：“许公子，你怎么来了，伤好了吗？”

    许不令站起身来，走到桌旁背对着，取下了肩膀上的包裹：

    “有点儿事。”

