    第124章又遇刺杀

    只见一颗像是红玉玛瑙一般的清透珠子，从小玉瓶中滚了出来，落入水中。

    那珠子很是奇特，表面似乎还凝结着一层白霜，落入水中之后，立刻氤氲起红色的雾气，渐渐的，一整壶水都变成了淡淡的粉红色。

    温慕拿出茶杯，按照君千曦给出的用量，倒了一些给君浩服下，然后仔细观察起君浩的脉象来。

    不到一刻钟的时间，君浩的脸色就好看了许多。

    温慕十分惊异，看着君千曦的眼神都发生了变化：“你到底是怎么做到的？虽然现在将军的身体依旧虚弱，但是毒却已经全部解了……恢复过来只是时间问题。”

    君千曦却摇摇头，神情依旧算不上愉快。

    温慕道：“行了，我知道你心里在想什么，但是这种情况下，能保住将军的命就已经很不错了，修为什么的，以后未必没有办法弥补。”

    君千曦从鼻孔里哼了一声。

    温慕也是无奈的很，叮嘱道：“你就在这里陪陪你爷爷吧，我出去看看他们那边准备的怎么样了，毕竟还有其他人需要解毒。”

    温慕说罢，把那茶壶收进储物戒指，就掀开门帘出去了。

    君千曦搬了个小板凳坐在君浩床边，眸光不断闪烁变换，谁也不知道她在想什么。

    一直藏在君千曦兜帽里的黑猫偷偷探出脑袋：“喵～小千曦，你在想什么？”

    【我在想，这一路走来，事情还算顺利……那么“域”中那般惨烈的景象，究竟是怎么回事呢？以温慕的谨慎性格，就算我没有来支援，凭他手头的力量也不应该弄得那么惨才对。】君千曦神色凝重，只觉得有些事情似乎脱离了自己的掌控。

    “喵～”黑猫不懂人类世界的这些弯弯绕绕，“没关系，小千曦，如果路上遇到危险，我也可以保护你的。”

    君千曦微微一叹：【好意心领了，你还是好好的当一只普通小黑猫吧。】

    失去神格的黑猫虽依旧不可小觑，但它一旦出手，只怕要付出极大的代价。

    尤其是在这下界……黑猫真要是受了什么伤，怕是治都不好治。

    君千曦正琢磨着如何将君浩带回煌都的事情，忽然感觉心头一跳。

    这种感觉意味着什么，君千曦再清楚不过了。

    她一翻手腕，散发着幽幽寒芒的恨生剑已然在握。

    纵身一跃，剑随心动。

    这一瞬间，君千曦的眼睛亮得惊人。

    只听见一声极其轻微的利器入肉的声音，君千曦的剑尖上，多了一具尸体。

    整个过程，可能也就一眨眼的时间。

    黑猫甚至没有反应过来，一切就已经结束了。

    “喵呜……”黑猫瞪大眼睛，看着君千曦的剑尖缓缓的从那黑衣人的心脏处抽离，尾巴上的毛都炸了起来。

    那黑衣人蒙着面巾，眼睛却睁得大大的，因为剧烈的痛苦，眼中爆出了血丝，满满都是不敢置信的神色。

    君千曦哼了一声，轻轻抬手，那黑衣人的尸体立刻无风自燃，一眨眼的时间就被那金红色的火焰吞噬得一干二净，连一丝微尘也没有留下。

    (本章完)

