    

    新户籍上，户主是戚盘子，她的名字也没变，是顾氏大丫，只是三个孩子的名字跟以前不一样了。

    李大喜只是伤了手，还能走动，跟着爹娘舅舅一起来前院见祁先生。

    他回道：“娘，改名的事儿，是儿子特意让祁二爷办的。李大喜、李双喜、李安子这三个名字，是李家给我们起的，是奴才名，儿子不想我们家再用他们李家给的名字。”

    李家差点把他们一家害得家破人亡，这个仇，他会永远记着。

    而他们已经做回良民，那他就不会再用李家给的名字，这些名字，都是屈辱。

    顾大丫知道自己这个儿子有些傲气，又恨透了李家，听到这话，点头道：“改了也好。这三个名字不错，戚康平、戚康明、戚康乐，适合你们。”

    以后，安子就叫戚康平；大喜就叫戚康明；双喜就是戚康乐。

    祁先生等顾大丫把户籍收起来后，拿出一封信，递给顾大山：“除了户籍以外，这里还有府城衙门的一封信，你们拿着这封信到田福县去，很快就能把戚家的户籍转到田福县大丰村。”

    戚盘子一家的新身份是祁家放出来的下人。这被放出来的下人要是不在府城住，那就得回老家去，有了这封信，戚盘子一家就能跟着顾大山回田福县，到庆福镇大丰村安家落户。

    “祁先生辛苦了。”顾大山感激的说着，接过那封信，把信递给顾大丫，让她收好。

    顾锦里在旁边看着，对祁先生的印象改观不少。这位祁先生说白了就是，能装的时候喜欢装个仙风道骨，不能装的时候，也会下凡，亲自动手做事。

    这几天，他是又出钱又出力，帮着他们救大丫姑姑一家，还算有点功劳。

    祁先生得了顾大山的一句感激话，悬着的心，放下不少。

    他扫视着屋子里，没有看见姜角和秦三郎，不由得问道：“怎么没有看见姜二爷跟秦家后生。”

    这两位，一个管雷五爷叫叔，一个拿着雷家商队的小铜牌，是他最想见到的人。

    “祁先生找我们有何事？”姜角带着秦三郎、罗武走了进来。

    他带着秦罗两个小子写信去了，信是写给姜县尉的，这两个小子因着出来找人，耽误了回司兵所和县衙的日子，所以他让他们写信，请罪兼请假。

    祁先生看见他们，把他帮戚盘子家办好户籍的事情又说了一遍。

    姜角笑了笑，没有说话，指着顾锦里道：“这是她家的事儿，你跟她说就成，不必告诉姜某。”

    祁先生的脸色有些不好，这个姜角，竟是不接他的话，也太难巴结了。

    但他不想功亏一篑，看着顾锦里，笑得和煦，问道：“顾家丫头，你姑姑一家已经找到，户籍也拿到了，这事儿算过去了吧？”

    连赎人带换户籍，他可是花了将近三百两银子。

    顾锦里笑了，问道：“祁先生，李家还住在你家吧。”

    祁先生的笑容一顿，点头道：“确实还在。”

    “这样的人留在府上，先生就不怕他们再给府里招祸？理应尽快赶走才对。”

    “赶走？”祁先生道：“不是祁某不想把他们赶走，实在是家母念着当年表姨的情分，不愿意做得太绝。”

    “这李家就是个祸根，要是祁家继续留着他们，以后还会有数不清的麻烦事。”顾锦里笑道：“府上的老夫人是个明事理的，没有为了收留亲戚而害了自家的道理。”

    顾锦里想要快点对李家动手，而祁家的护院太厉害，她想下手有点难度，必须让祁家把李家赶走。

    她给了祁先生一句话：“这几天，祁先生为了救我姑姑一家，也是尽心尽力的，而我顾氏作坊，只跟那些品行上佳之人做生意。”

    祁先生听到这话，眼睛一亮：“顾家丫头，你这话是什么意思？”

    这是要卖给他调味香料，让他祁家跟着做香料生意？

    祁先生很是看好顾氏作坊的调味香料，这是一块大肥肉，即使西北那边已经给了雷五爷他们，可江淮跟江南这边还没有给人。

    要是他祁家能吃下江淮跟江南这两个地方的香料生意，祁家的地位跟财富定会上升几成。

    至于调味香料的方子，有雷家商队在，他是不敢再想了。

    顾锦里没有给祁先生准话，而是话锋一转，说道：“李家是我们顾家的仇人，我们不会跟仇人的亲戚做生意。”

    祁先生懂了，顾家这是不罢休，想要报复李家啊。他家要是继续留着李家，那就别想做香料生意。

    祁先生也是恨透了李家，离开姜宅，回到祁府后，立刻喊来所有护院，把李家大几十口人，连夜赶出祁府。

    李老爷想要大闹，可他一直被捆着手脚，堵着嘴巴，是一个字也说不出来。

    李四爷也是一样，被捆着手脚，堵着嘴巴，即使肚子里有千万句骂娘的话，也是想骂都骂不出来。

    李三爷倒是被松了绑，但他想要巴结祁家，不敢在这个时候跟祁先生作对，只能安抚着哭泣的李家女眷：“都别哭了，表姨祖母送了我们一座宅子，在南面的吉庆街，咱们赶紧收拾收拾，搬到吉庆街去吧。”

    李家女眷也知道，祁家这回是铁了心要把他们一家给赶走，他们要是敢闹，那就是把祁家给得罪死。

    李家是逃荒来的，在河安府没有其他的靠山，只有祁家这一个远亲，可不能得罪。

    一家子哭过之后，连夜搬去了吉庆街的宅子。

    祁老夫人要脸面，给的这座宅子不小，有个三进，住李家一家人，足够了。

    只是李老爷跟李四爷不服气，想要去找祁老夫人理论，可祁先生派了祁府的老管家跟来。

    祁府老管家说：“李老爷，您就在这里安生的住着吧，别再想着找我们家老夫人。老夫人为了你们李家，可是把二爷的心都给伤着了。您要是真的念着老夫人的恩情，那就别再生事。”

    “唔唔唔！”李老爷叫着，冲着李三爷瞪眼睛，想要李三爷给他松绑。

    祁府的老管家却阻止李三爷，道：“三爷，您可别给李老爷松绑，我们家二爷说了，先让李老爷冷静几天，等李老爷想通之后，再给他松绑。”

