    出生于德玛西亚劳伦特古老家族的女儿，从出生起就背负上了复兴家族辉煌的重任。

    敌人没有击垮她。

    利刃没能刺穿她。

    在一次又一次以身试险的历练中，她不断变得强大。

    现在，她只身一人前往瓦罗兰大陆最为凶险的战争峡谷，这里汇聚着全世界的翘楚。

    这里的每条人命都会让劳伦特家族重拾荣耀，每条人命都会让尊严扫地的劳特伦家族距离救赎更进一步。

    手持着青钢白刃，剑刃油光锃亮。

    菲奥娜目光冷斜望着面前的五人，对面五人毫不示弱的向她举起手中的武器。

    曙光从天穹上直落峡谷，穿过云层剥洒在偌大的战争水晶枢纽旁，留下细长零散的光斑，将对面手中的武器折射出刺眼的光芒。

    他们，都是瓦罗兰大陆成名已久的英雄，这是菲奥娜离死亡最接近的一次。

    提着细剑的手腕隐隐发颤，菲奥娜一阵头晕目眩。

    说不上是被利刃晃了眼，还是深埋心中的胆怯肆意滋生。

    劳伦特的家徽上闪耀的是至高无上的勇气，那绝不是怯懦的士兵能够赋予的。

    倏然，脑海中一阵嗡鸣，传来阔别已久的家父声音，宽厚而慈祥。

    “菲奥娜，什么才是赢下比赛的诀窍？”

    “时机。”

    “那么什么才是勇气呢？”

    “压力面前保持优雅。”

    “现在，谁是老大？”

    菲奥娜微微低垂眼眉，望着手中的青钢白刃。

    片刻后，倏长的眼眸中闪烁着如精钢剑刃般的锋芒，伸出手中细剑直至前方五人，缓声回答。

    “我是老大。”

    ————

    “嘶……”

    “这走位！！”

    “光靠走位躲掉了三星所有的控制技能？？”

    “这尼玛脚本都走不出来这种角度吧！！”

    “舷宝！走位滴神！！”

    剑姬在所有人注视下拧出的S形舞步，让台下响起一片不绝于耳的抽气声。

    台上的米勒更是快喊破了喉咙：“所谓万花从中过！片叶不沾身！！shaqima光依靠着走位便躲过了所有的控制减速技能！！”

    与此同时，游戏内。

    “这也算得上是挑战吗？”轻佻的语气，伴随着樱花刃的锋芒，一并杀出！

    目标，皮城女警！

    “他想杀我！五个人在这里他都想杀我！！他怎么敢！！”尺帝见剑姬面向朝他冲来，脸色一变，急忙大吼的同时，操控着鼠标急退。

    三星由于守家心切，此时五个人几乎是一同冲出来的。

    女警与后排的距离间隔并不远。

    躲过了枪林弹雨的剑姬，首要目标就是这位20分钟已经摸出了两件套的女警！

    她是阻拦自己的最大威胁。

    “西八！我是你想杀就杀的吗？我的发育可不差！试试这个！！”眼看剑姬并非佯攻，而是直扑面门，尺帝咬了咬牙，操纵女警瞄准剑姬，手指飞速连弹，EWQ三键连续按出！

    女警公认最丝滑的一套连招，EWQ，也称之为藏W连招。

    E技能率先减速敌方的同时，利用E技能的后摇动作作为遮蔽，快速放下夹子，封锁对方前进的路。

    Q技能再打出伤害！

    这三板斧下去，配合E技能必定触发的爆头平A。

    身上没有一件防装的剑姬，起码得掉小半管血！

    可就在尺帝手指才刚按下几个键位的同时。

    目光紧盯剑姬的他，脸色陡然巨变！

    只见剑姬身形毫不停滞。

    在女警使用E技能时，一个滑步冲刺上前，纤细的身肢仿佛本身就是一把锐利的剑！

    Q，破空斩！

    但，这就完了吗？

    W，劳伦特心眼刀！

    与Q技能同时连按！

    画面中的剑姬，身躯躬如新月，脚下却在朝前滑行！

    一道本该固定在原地的剑气，却被剑姬强制性朝前带出了200码的距离！

    QW二连！

    可以让剑姬在位移的过程中，直接释放W！

    格挡掉女警E技能减速的同时，前冲一段距离。

    期间还踩中了女警的夹子。

    只可惜。

    剑姬的W技能，在持续期间，会将一切所受到的控制技能……

    转换成反控制！！

    “磬！”

    一道锐利的不成形状的剑气锋芒，笔直朝前刺出。

    在极限距离，直接将女警给晕在原地！！

    “西八！！还能这样玩？”尺帝迅速瞪大的目光中，满是不可置信的神情。

    剑姬W能格挡一切这是常识，可是他居然故意踩自己夹子，利用QW的二连滑动特性，把自己的夹子变成了攻击自己的手段……

    “这是个怪物吗？”尺帝握拳的手微微发颤。

    台下观众们更是彻底疯了。

    尖叫声直冲云霄。

    解说席上，米勒脖颈涨红，竭尽全力的放声大吼。

    “天啊！我的妈！是QW二连！！”

    “这招实在拿捏的太漂亮了！！”

    “利用女警夹子被踩上后的禁锢特性，刻意用Q技能滑向女警的夹子，同时按下W，将控制转变成反控制，晕住女警！！”

    “你的控制，就是我的控制！你的夹子，为我而生！”

    “这个shaqima的脑子，到底是怎么长的！”

    无论台下如何喧闹，带着隔音耳机的比赛场上，游戏仍旧波澜不惊的进行中。

    女警被眩晕在原地后，女警身侧的瑞兹也已经按下了EW。

    此前被剑姬的朝后甩头拉开瑞兹的控制范围，以至于瑞兹技能并没丢出。

    但眼下剑姬送到自己脸上来，那岂有不控之理？

    life也操作卡尔玛对准剑姬按下W技能，坚定不移！

    眼看下一轮攻势如山雨欲来。

    程舷视线微眯，手中轻点F键。

    直接交出闪现！

    扯开两者控制范围的同时，贴脸女警。

    R，无双挑战！

    手中樱花刃绽放圣耀光泽。

    带着无尽的锋芒，狠狠向下劈去！

    啪！

    碾碎破绽，同时按下铁刺鞭主动效果。

    深红光芒扩散成圈。

    女警血量直接掉了一半！！

    剑姬移速暴涨，脚下旋出半步河山！

    再一剑！

    直接收割女警人头！

    “秒了？？这他妈就秒了？？”

    “卧槽！！”

    观众们全疯了！

    脚下回血阵直接开启，剑姬身形丝毫不停滞，转身再踏半步。

    目标，卡尔玛！

    A接E起手。

    青钢剑刃闪耀着夺魄圣芒。

    “锐利的剑！锐利的眼！”

    双E拍下！

    第二段E必定暴击！

    被动破绽浮现。

    再来一剑！

    又是暴击！

    黄叉立功！

    三刀！

    直接再将等级落后了接近5级的辅助卡尔玛送上黄泉！！

    剑姬此时宛如在敌群中杀红了眼的白袍战将。

    千军万马一将在！探囊取物有何难？

    现在，谁是老大？

    我是老大！

    ……

    “女警两刀破绽直接被秒了！！”

    “卡尔玛也倒了！！”

    “剑姬还在输出！九头蛇还能吸！！”

    所有的现场观众都目瞪口呆的看着大荧幕上，那位神挡杀神，佛挡杀佛的怪物。

    有些观众甚至连刚抓起一把的薯片掉到了前排兄弟的脑壳上面，都浑然不觉。

    当然，前面的兄弟也浑然不觉。

    所有人，都张大嘴巴盯着荧幕。

    这个剑姬……到底是个什么怪物啊……

    “这个人是疯了吗？这里不是自己的泉水，这里是对面的泉水啊！！！”米勒都快激动的抽过去了：“shaqima杀疯了！！！”

    小组赛的关键对局，几乎决定谁能够以小组第一的姿态出线。

    剑姬临危受命，持剑在三星泉水前踩着绚烂无比的舞步，灵活蹁跹起舞。

    每一步，都撩拨心弦。

    每一剑，都刃染鲜血！

    瞬斩两人，但好景不长。

    剑姬在输出女警与卡尔玛的时候，其余三人已经靠拢而来，已经开始持续吃到伤害了。

    卡尔玛此时已经有一件成形装傍身，一个RW技能虽然没打出控制，但伤害在临死前持续灌上，且不低。

    后续瑞兹的控制终于将剑姬禁锢，在禁锢时间即将结束时，皇子闪现开W减速，并且一发携带战争律动的普攻狠狠砸落在剑姬的软胄上。

    兰博的黄温烧烤也接踵而至。

    剑姬躲过了所有的硬控制，但无法躲避几人的硬灌伤害。

    尤其是在装备领先没那么夸张的前提下，再加之伤害技能已经全部用光。

    血量频频下降。

    在拼死换掉了兰博之后。

    最终，手中的剑再也无法紧握，呜咽一声，在GenG的泉水面前倒地。

    剑姬死了。

    可场下所有人却安静了。

    在三星的泉水面前，一打五换了三个人？

    这是什么概念？

    要知道，在此之前的世界大赛上，还从来没有人敢这样玩游戏！而且面对的还是曾经的双冠王！

    这一幕，让多年以来，一直被LCK赛区压上一头，经常会被LCK赛区玩家嘲讽的LPL观众们，彻底沸腾了！

    人虽已死，可莽夫式的精神却永存！！

    “shaqima！！！”

    “玛子哥！！牛逼！！”

    LPL解说席上的三位解说们，亦都激动不已。

    “这一波打的实在是又极限又漂亮！shaqima简直是用自己此前获得的一身荣誉在做赌注！为自己的队友争取到了极大的发育空间！”

    “没错。”娃娃也赞叹的点了点头：“这波shaqima是可以不上的，但如果不上，IG不一定能拿掉大龙。”

    LCK解说席，三名解说此时索性连话都不打算说了，全员沉默。

    个个都咬牙切齿。

    虽然这剑姬终于死了，但不知道为什么，他们的头却依旧抬不起来。

    尤其是一想到刚才还在嘲讽这剑姬不知取舍，TP乱交。

    脸上更是火辣辣的一阵疼痛。

    这可不是什么普通的一换三那么简单。

    这是一打五之下的一换三！

    要知道，在刚才的那一瞬间，有多少的火力与技能绽放？

    速度快的甚至连他们解说都看不清楚，再快的语速都跟不上技能的乱舞。

    却被这家伙尽数洞察，在枪林弹雨之中将其一一躲过。

    这种极限的走位，简直堪称世界赛史的奇迹！

    IG队内，xun激动的差点从椅子上滑下去。

    “我他吗！！舷哥你这波简直了！！卧槽卧槽！！”

    “舷子哥，请问你刚才说的200一位包教包会，现在还算数吗？”wink也激动道。

    这寄吧要是能学到精髓，以后自己就玩剑姬走AD！

    200块钱学一手shaqima的剑姬，简直赚麻了好吧！

    不过几人在开心之余，却谁都没注意到。

    程舷此时额头上满是豆大的汗珠，以及抑制不住隐隐发颤的手掌。

    “呼……”重重的吐了一口气，程舷这才缓缓回过神来，眼神也微微凝重了些许。

    明面上，所有人都光看到他秀了。

    能把双冠王的GenG五人，堵在泉水秀成这样。

    除了吹，还能说什么？

    光这一个高光，就能吹一辈子好吧！

    可是，真实的情况只有程舷自己心理清楚。

    光是LCK的三星这支战队，实力就已经强的有些可怕了。

    刚才他的那一波操作，几乎是已经达到了一个可以操作出来的极限！

    对面每一个人的技能配合，实际上都并没有任何的失误。

    而是做到了完美！

    只不过在他这局的高强度全实力加持之下，从千丝万缕的细线中，硬生生将每一个GenG的攻势拆解细分，寻找到了一团乱麻中，唯一那根最优解的细绳。

    好比说，假设四面八方无死角都有控制技能，那么就算是再精密的超级电脑计算机，也不可能构思出任何的逃生方式。

    有很多东西都是无解的。

    无论是舔了几年都爱答不理的妹子。

    亦或是开了中亚后女警放的夹子。

    没有什么东西，是绝对可以掌控的。

    而他们现在面对的GenG这支战队就已经如同夹子压起身的女警般，给到了程舷很大的压力。

    更何况进了八强赛之后，那些成就更高，实力更强，荣誉更为耀眼的战队……

    那些被誉为操作怪的选手，一个又一个‘世界第一’的名号……

    “我……真的可以吗……夺冠这种事。”程舷盯着满是手汗的掌心，第一次迟疑了。

    一个职业选手的实力再强，也很难一次又一次的面对五人发起的凶猛攻势。

    并且还能次次化险为夷。

    更何况改版后的剑姬，即便是在装备的碾压下，也很难以多打少。

    否则也不会被冠以无法打团，专注带单的名号了。

    技能特性摆在这里，没有超短的CD冷缩，没有风一样持续不断的加速效果。

    也就意味着，既做不了收割，也无法风筝敌人。

    平心而论，主要还是小IG这支战队在今年这一整年的实力，太过于孱弱。

    wink的实力已经触摸到他自身的天花板，很难再有提升。

    xun的实力也远不及在S8鼎盛时期的宁王，多次被国内网友诟病水平堪忧。

    身为院长的rookie，年岁已大，将军迟暮。

    theshy持续快乐发病中，尚未好转，从世一上变成世一抓，从天神羞男变成及时雨送姜。

    现在所有的压力，都集中在了程舷一人的身上。

    他一倒，整个IG也会轰然倒塌。

    “既然如此，后续的比赛，只选可以一打五的英雄吧！”程舷用力握紧拳头，在心中暗道。

    这种想法倘若被人听见，肯定会被讥讽。

    但不试试，怎么知道？

    ……

    很快，伴随着IG无惊无险的拿下大龙后。

    局面再度发生了变化。

    一人300块钱的经济加持，40点法强与攻击，还有超级小兵的强化buff

    为IG四人回了一口大血！

    而剑姬在复活出门后，把黄叉卖掉，直接补出一个复活甲。

    随后在一波的团战中，卡了一个完美的视野盲区，直接绕后肉身开团！

    吸引了无数人的火力。

    凭借着风骚的走位扭掉几个关键技能后，几剑戳死女警！

    IG大部队也闻风赶来。

    以41分包之势，将三星如同肉夹馍般挤在中间。

    装备拉上来的IG在面对没有AD输出的GenG时，几乎摧枯拉朽般团灭对方。

    一鼓作气，冲上高地，直接点破三星水晶，成功拿下了这一局比赛的胜利。

    以无人可挡的姿态豪夺4-0，暂列小组第第！

    垂头丧气的三星五人，满脸失意的收拾好键鼠离去。

    台下如雷声滚动的掌声与呐喊，至少在此时此刻，只属于IG！

