    “详细的落日森林地形图？”项云瞪大眼睛看着洛河，有些不敢相信。
    这落日森林不是号称人类禁绝的禁地吗，怎么还有会有详细的地形图，又是谁有这个能力，能在这勘测地形？
    “放心吧，韦兄弟，这地形图保管有用，这一次，我就是一个人从落日森林北面进来的，如果不是最后出了些意外，我是不会受伤的。”
    “这……”项云一听这话，顿时有些将信将疑起来。
    虽说他不怎么相信洛河有落日森林的地形图，可是以洛河的修为，竟然能够从落日森林边缘地带，一人独自一路走到这里，这的确有些不可思议。
    要知道，项云能够走到这里，那可全靠的是那只噬灵虫的威风，吓退了一路阻拦的强大云兽，否则换做项云独自一人，给他十条命，恐怕他也走不到这里。
    “难道还真有这种地形图？”项云一时间也是不敢确定。
    “怎么，韦兄弟还是不肯相信我？”洛河看着项云将信将疑的目光，有些玩味的问道。
    “呃……”项云只是略微犹豫了一瞬，旋即他便摇头道：“不，我相信洛河兄弟！”
    其实项云在这三天的时间里，已经想的很清楚，就算洛河说的地形图并不存在，但他们也不可能，在这山洞里坐以待毙。
    以他们两人的实力，在这银月森林深处，说得难听些，就像是两只蝼蚁一般，就算再周密的计划，也根本不可能确保万全。
    当初项云想的是，自己修为精进，凭借龟息功隐蔽气息，只要不是太过强大的云兽，定然发现不了自己。
    到时候，自己可以在前面探路，然后带着洛河前行，即便是遇到了紧急情况，好歹还有四枚挪移丹，可以紧急情况下使用。
    而洛河如今又说他知道有捷径可走，对此，尽管项云心中没谱，并不完全相信，可是凭空多出一个希望和念想，自然不是什么坏事。
    当下，项云随着洛河来到山洞口，那张方寸天涯还牢牢附在洞口，洛河只是伸手一招，那张方巾就如一道轻纱，轻轻飘摇而下，被洛河收入了储物戒中。
    洛河正要搬开那块堵住石洞的山石，项云却是再次出声拦住：“等一下，现在外面那群云兽，恐怕还未散去，我们现在就要出去吗？”
    这些日子，项云时常听到这山洞周围，有密集的脚步声传入，山洞因此震颤不止，显然是有云兽在山洞周围活动。
    只不过今天，他倒是还没有再听到，山洞外有什么异常响动。
    洛河看着一脸紧张的项云，出言询问：“这两天你有没有听到一声，类似爆炸的声音？”
    项云闻言一怔，思索片刻后，忽然一点头，“对了，在你醒来的数个时辰前，我好像是听到了一声爆炸声。”
    项云记得自己在石室内练剑时，外面传来一声爆炸声，当时罗盘山的石子落下，他还出来查看了一次，至此，外面也就没有了异动。
    “那就对了！”
    洛河说着，伸手已经拨开了石块，露出了一个可容一人通过的石洞。
    洛河低头就要从石洞中钻出去，可是他刚一弯腰，似是想到了什么，顿时又止住了身形，转而回头看向项云。
    “嗯……你先出去吧！”
    “啊……？”
    “没事，我保证没有危险。”洛河笃定的说道。
    项云心中有些疑惑，心道没有危险你怎么不先出去，不过他倒是也不计较这些，当即双手灌注云力，浑身进入警戒状态。
    下一刻，项云一矮身子，一低头，脚下发力一蹬，双手一撑洞壁，整个人就蹿了出去！
    骤然掠出的瞬间，项云双脚如壁虎游墙，轻点地面，身形便如一缕清风，闪身来到一块方形山石后方，掩蔽自己的身形。
    待察觉到周围没有异样气息和危机后，项云悄然抬眼四望，目之所及，令项云顿时惊骇的僵在原地！
    “洛……洛河兄弟。”项云想着山洞口喊了几句，却是无人应答。
    片刻后，一道黑色身影才从山洞内掠出，来到项云身旁，看着一脸惊骇欲绝的项云，后者面容淡然，嘴角还有一丝笑意。
    “这……这是怎么回事，这些云兽怎么会全都……死了！”
    此刻，整座大山之上， 形状不一，大小各类的云兽尸身遍布，有的高大如同山岳，有的细小如虫卵，奇形怪状令人眼花缭乱。
    可是此刻这些云兽，无一例外，尽皆气息全无，身躯皮毛呈现出，一种诡异的墨绿色！
    “呵呵……中了阴磷毒，将级以下的云兽，都难逃一死。”
    “阴磷毒？它们怎么会中毒的？”项云见到洛河的淡然神情，联想到她在山洞的笃定，料想她早已经预料到了这一切。
    洛河也没有隐瞒，将一切告诉了项云。
    原来当初碧眼赤焰狮和噬灵虫在山巅大战时，还有三只将级初阶的云兽，在周围环视想要暗中偷袭。
    结果不幸的是，它们被两只强大云兽临死之际，爆发的强大能量波及，竟是落得个同归于尽的下场！
    而这三只将级云兽中，就有一只名为‘九毒阴磷蟒’的巨蟒，此兽战斗力在一众高阶云兽中，并不如何凸显。
    但是后者那一身惊人的‘阴磷毒’，却是令落日森林很多高阶云兽都闻风丧胆，不敢与之纠缠。
    阴磷毒乃是九毒阴磷蟒，天然自带的一种气体毒雾，寻常时，储存于九毒阴磷蟒腹腔的毒囊之内，可以作为气箭喷射。
    而若是修为低于九毒阴磷蟒的云兽，只要中毒，几乎都会顷刻间毙命。
    而实力与之相仿的云兽，若是不慎中了阴磷毒，虽不致死，可是却会在一段时间内，云力涣散无法调动分毫。
    而这个时间，九毒阴磷蟒完全有时间，将敌人击杀，让其成为自己腹中美食！
    洛河告诉项云，九毒阴磷蟒这种云兽十分独特，它们一旦知道自己必死无疑后，便不会再喷溅毒气。
    而是迅速将全身的血液和毒素包裹着，一起灌入自己的毒囊内，这时候它的身躯就会鼓起一个巨大的包囊。
    后者知道，敌人杀死自己后，肯定会吞噬自己的身躯，而一旦敌人咬破这个包囊，浓郁的毒气和沾着血水的毒液，就会成为最为致命的武器！
    当初那些在山脚啃噬其他云兽尸身的兽类，忌惮山上碧眼赤焰狮与噬灵虫身上的强横气息，可是时间一久，它们就会渐渐不再那么害怕。
    反而是觊觎起山上，这几只强大云兽，蕴含极强能量的肉身，这些高阶云兽的肉身对于他们来说，绝对是药效极佳的补药，比起一些个天才地宝毫不逊色。
    随着一众猛兽蠢蠢欲动，最终有实力强横者，领头冲向了大山，朝着这群高阶云兽的肉身，贪婪的噬咬了第一口！
    后者畅快的嚎叫声，如同吹响了进攻的号角，其他的云兽自然也不甘落后，成群结队，如蝗虫过境，朝着大山冲来。
    山巅之上，碧眼赤焰狮的王者气息，对他们还有所压制，它们不敢轻举妄动，但是那三只将级初阶的云兽的尸身，却是难逃厄运。
    就这样，云兽群中，某个贪吃的倒霉蛋，张开巨口，对着九毒阴磷蟒，看似最饱满的那颗充满毒雾的巨大包囊，一口啃咬而去！
    “嘭……！”
    霎时间，毒囊爆裂毒气弥漫，那些还在你争我抢，拼命厮杀，想要多吃一块高阶云兽身躯的云兽们，已然在不知不觉中吸入毒气，瞬间中毒倒地。
    一时间，毒雾开始弥漫，一直接着一只云兽倒在地上，到死都不知道是为什么。
    当初项云在山洞内听到的爆炸声，正是毒囊破碎的声音，而洛河早已经知晓了这一切， 这才如此肯定，外面已经没有了危险。
    “走，到山顶上去，先收走噬灵虫和碧眼赤焰狮的身躯！现在毒雾已经散去，恐怕很快又会有云兽，朝这边聚集过来！”
    洛河对兀自发愣的项云提醒一声，旋即便率先朝着山巅赶去，项云这才连忙跟了上去！
    两人来到山巅，看着两只同归于尽，战况惨烈的云兽尸身，虽然过去了数日，但是两只云兽的尸身，除了原本的伤势，其他的却是没有丝毫变化。
    毕竟是高阶云兽，修炼百年，肉身内蕴含的天地灵气与云力精华不可估量，即便身处恶劣的环境，他们的肉身数年都不会腐化。
    虽然它们已经死去多时，可项云站在两只庞然大物的身边，仍旧是感到一阵慑人的巨大压力，令他额头都有些微微渗汗。
    不过，项云转头看向洛河，却发现后者竟然好像没有什么不适，后者只是望着两只云兽的巨大身躯，伸出右手食指，在空中遥遥比划着什么。
    “洛河兄弟你在干什么？”
    “我在看，怎么完美分割这些云兽的身躯。”
    “呃……”
    高阶云兽身躯处处都是宝物，既有炼制丹药的主药和辅药，也有炼制云器的珍贵材料。
    这也是为什么很多武者喜欢猎杀云兽，甚至组建了专门的猎手团，靠捕杀云兽为生。
    项云对于如何处理云兽的身躯，完全没有经验，闻言便抽出游龙剑，打算去帮洛河处理，这两只云兽的身躯。
    结果他一剑戳到，碧眼赤焰狮腹部皮肉之上，往日里削铁如泥的游龙剑，竟然连碧眼赤焰狮的皮肤都破不开。
    任凭项云施展了十分的气力，最多也就是留下一道细微无比的红痕，想要分割碧眼赤焰狮的身躯，简直是痴人说梦。
    项云正感到有些无奈之际，转头一看洛河，后者竟然已经不在身旁了。
    “嗤啦……！”
    只听一声利刃割裂物品之声响起，项云抬头看去，洛河竟然已经爬到了，碧眼赤焰狮的头顶位置。
    后者手拿着一柄闪烁着幽绿色的匕首，一刀插下，匕首直接没入碧眼赤焰狮背脊皮肉之内！
    洛河手握匕首，身躯倒转，双脚踏在碧眼赤焰狮脊骨之上，弓着向后倒退。
    项云便听到嗤嗤之声响彻，洛河手中的匕首，竟是如同利刃割布，一拉到底，一路破开坚韧皮肉，直接滑到了碧眼赤焰狮的尾部。
    “这……这匕首？”项云直接看呆了，自己的游龙剑连在碧眼赤焰狮的身躯上，戳一个小孔都做不到，而洛河的匕首，竟是如同刀切豆腐一般简单。
    “嘿嘿……我爹给我买的匕首，还挺顺手的！”似是察觉到了项云的吃惊神情，洛河扬了扬手中的匕首，嘿嘿一笑。
    项云只能是摸了摸鼻子，有些感叹的说了一句：“你爹真有钱。”
    能够将碧眼赤焰狮的身躯像切豆腐一般，说是神兵利器丝毫不为过，在洛河口中，却只是说了一句‘挺顺手的’，鬼知道项云此刻是什么感受。
    接下来，项云便只能在一旁看着洛河，是如何分解两只云兽的身躯，这一次，项云才知道什么叫做庖丁解牛，技艺超群。
    洛河凭借手中那把锋锐匕首，手法熟练而迅速，两只庞大云兽如同小山一般的身躯，在他的分割下，很快便剔骨去角，剥皮抽筋，并在地上分门别类的，摆上了好几堆！
    有碧眼赤焰狮的兽皮、内脏、利爪、獠牙、独角、皆是完整的分割开来，没有丝毫损坏，若是换做项云，绝对无法做到这一点。
    约莫一个时辰过后，那座大山山巅之上，原本两尊庞然大物的身躯，已经完全消失不见。
    而在大山东南方向，一处茂密丛林中，两个躬身赶路的年轻人，手中的储物戒则更加充实了些。
