    “你想知道我有没有想你？那你要不要试试？”

    叶圣凌嘴角邪邪的一笑对钟梦瑶说道。

    “哼，才不要呢，去找你的叶小姐吧。”

    钟梦瑶转过了头去哼了一句。

    “那好吧，那我明天就去找她好了。”

    叶圣凌开玩笑似的说道，他倒是很清楚钟梦瑶很显然就是还在跟叶冰心怄气，所以自然也就不当一回事了。

    “你敢！”

    钟梦瑶当即抬高了八个音量说道，不不过转而又低声了下来，说道。

    “那你说试试就试试吧，反正你不要去找她就行了。”

    “行，那我就当你答应了。”

    叶圣凌赶紧回答着说道，钟梦瑶看着叶圣凌眼神之中有些炙热的样子，也不禁心里有些害怕了起来。

    阿蛇送他们两个回到了孙家山庄，叶圣凌二话不说就直接把钟梦瑶报到了自己的房间里去，钟梦瑶看着叶圣凌这副认真的样子，也连忙慌张了起来喊道。

    “叶圣凌，不要不要，我刚刚只是随便说说的而已，你不要这样，赶紧让我走。”

    “瑶瑶，人无信则不立！你刚刚都已经答应过我了，这种事情就等于是已经签字画押，你可不能赖账啊。”

    叶圣凌嘴上说着，脚下的速度却是越来越快。

    钟梦瑶知道了叶圣凌的意图，也赶紧讨好一般求饶着说道。

    “叶圣凌，我错了，我真的错了，你就放过我吧，我以后再也不敢随便说话了。”

    “以后的事情以后再说，但今天的事就得今天办了！”

    叶圣凌可不想理会这么多，直接一脚将门踹了开来之后，随后就将钟梦瑶放到了床上去。

    “别啊，别！叶圣凌，你别这样！”

    钟梦瑶这回是真的明白叶圣凌是认真的了，脸上居然开始有了惊恐的表情。

    叶圣凌此时还真是有了几分兴致，他根本就不理会钟梦瑶的求饶，他捡衣服的速度极快，一下子就将钟梦瑶身上的衣带全部解了开来，这时候只要轻轻一扯，就能够将钟梦瑶身上的衣服全部都脱下。

    钟梦瑶此时的脸已经红彤彤的像是能够滴出血来，她身体已经开始有些颤抖，抓着叶圣凌已经伸过来的手祈求着说道。

    “别！叶圣凌。别！”

    看着钟梦瑶因为害怕已经哭了出来的样子，叶圣凌自然也不忍心继续下去，也就只好把已经脱了一半的衣服，又重新给她穿了回去，轻声的在她的耳边说道。

    “抱歉，是我太冲动了，如果你要是真的不喜欢这样的话，那我就停下来。”

    “好，谢谢你，那你可以先出去吗。”

    钟梦瑶声音依然还是有些像是在啜泣的样子，不过她已经没有了刚刚那样慌张和害怕的表情，转了眼神之中似乎正在不断的挣扎。

    “嗯。”

    叶圣凌点了点头，正想站起来，却不料钟梦瑶从后面揽住了他的腰。

    “瑶瑶？你不是让我出去吗。”

    叶圣凌奇怪的问道。

    他们两人此时紧紧的贴在一起，叶圣凌能够清晰的感觉到钟梦瑶身上的心跳声非常迅速，她的声音十分微弱，但仔细聆听，也还是能够听清她所说的话。

    “你可不可以温柔一点。”

    “啊？什么温柔一点。”

    叶圣凌有些奇怪的说道。

    “你是真的不懂吗？我说你那个的时候能不能温柔一点！”

    钟梦瑶已经是鼓足了勇气说出来这些话，结果叶圣凌居然还听不懂，气得她一阵无语。

    “哦~”

    叶圣凌如果听到这里还是不明白的话，那他恐怕就真的是脑子有点问题了，这番话显然就是钟梦瑶已经给了自己进攻的号角，他要是再不领回到的话，估计还会让钟梦瑶更加尴尬。

    他此时没有任何的犹豫，直接就转过了身来将钟梦瑶抱到了床上去，一只大手轻轻的抚摸在钟梦瑶的脸上，随后就这样亲了上去。

    钟梦瑶因为已经没有了刚刚那样的羞涩，所以也很快就进入了状态，她同样也是火热的抱住了叶圣凌，虽然在动作方面还很生疏，但却还有一种别样的感觉。

    这是钟梦瑶的初次，叶圣凌虽然说有些性急，但也知道这种时刻下一定要更加温和，所以两人也慢慢的进入了欢爱当中。

    一番翻云覆雨之后，钟梦瑶抱在叶圣凌的怀中，她的身体还在回味着刚刚的感觉，但脑海之中却渐渐的冷静了下来。她突然觉得自己会不会有些太随便了，怎么叶圣凌才刚刚回来，自己就好像表现得迫不及待要献身一样，那他这样会不会就对自己不珍惜了啊，钟梦瑶想到这里，狠狠的在叶圣凌的肩膀上咬了一口，说道。

    “你以后不能不要我，知道了吗！”

    “当然，我怎么可能会不要你呢！”

    在这个问题上，叶圣凌的回答没有任何犹豫。

    “哼哼，那你不是还有一个叶小姐吗？”

    钟梦瑶像是又吃醋了起来说道。

    “她也是我的女朋友，你们两个都是，我不会厚此薄彼的。”

    叶圣凌脸上很认真的说道。

    “哼，花心，恐怕也就只有你能够如此大言不惭的说出这番话了，唉，谁叫我喜欢上你了呢，你要是真的有叶冰心的话，那我也不反对了。”

    钟梦瑶说到这里像是叹了口气一样，其实她一直都自诩为现代女性，甚至还曾经想过不结婚是当今女性进步的潮流，可自从遇见了叶圣凌之后，观点却像是倒退回了几百年前一样，居然已经开始接受一夫多妻制，对叶圣凌的其他女朋友也变得很是容纳。

    “这话也不能这么说，我觉得我还是很专情的，这怎么能叫花心呢。”

    叶圣凌知道在这个问题上，自己显得有些理亏，于是也挠了挠头，尴尬的解释着说道。

    “是吗？专情吗？叶圣凌，那你还会很想可馨吗？”

    钟梦瑶这时候突然问道。

    “额……这个问题我不清楚，我想说我不想了，但这应该不是我内心的答案。”

    叶圣凌叹了一口气，想了一会之后才说道。

    “我不会骗你，我心里一直都还留着可馨的位置。”

