    宋语彤听见了外头传来打斗的声音，着急忙慌的就想去开门，看看成涵衍怎么样了。

    可被宋老汉拉着不给去，父女两个就在屋子里争着吵着，谁出去帮忙。

    等到宋语彤抢赢了宋老汉之后，拿着一把菜刀，打开门冲了出来。

    瞧见的就是，成涵衍的膝盖抵着刀疤男的胸口，一只胳膊悠闲地耷拉在膝盖上，姿态很是帅气。

    宋语彤错愕了两秒，冒出了星星眼。

    成涵衍瞧见突然出来的宋语彤，目光落在她手里扬起的那把菜刀上。

    宋语彤立马收了菜刀放在身后：“我是拿着来帮你。”

    男人点了点头低头看向刀疤男，似乎在等他的回答。

    “老子凭什么答应你？”刀疤男沦为俘虏还嚣张的不行。

    成涵衍朝着宋语彤勾了勾手指，宋语彤笑嘻嘻的凑了过去，她夫君真帅！

    “你手里的菜刀给我。”

    拿过宋语彤递过来的菜刀，成涵衍朝着她露出了一个安抚的笑容。

    “乖，你先进去，我没叫你不许出来。”

    尽管宋语彤很想留在现场看看，成涵衍拿菜刀到底想做什么。

    可对上男人温柔安抚的笑，乖乖的点了点头，一步三回头的回去了屋子里。

    成涵衍常年打猎，身上沾过血的的煞气也重。他拿着菜刀，眼睛也不眨一下，朝着刀疤男的手指剁了过去。

    刀疤男被他这凶狠的模样给吓着，真怕自己的手指没了。

    可转头瞧见那菜刀离他的手指距离很近，大约只有一厘米，出息的弄湿了裤子。

    看来是真被吓得不轻。

    “凭我的手里真的沾过血。”成涵衍这么说，刀疤男就真的信了。

    不管是动物血还是人血，他身上的那份血煞气做不得假，刀疤男再浑也只是为了讨口饭吃。

    最多就是伤人，手里还没有过人命，如今被成涵衍这么一吓，心里到底是有几分害怕的。

    “行，我答应你，我以后再也不抢宋家村的粮食，可我要是去其他地方，你可管不着我。”

    刀疤男还想和成涵衍讨价还价。

    “成家村也不行，去其他村子里抢粮食不能伤人，要给人家留一些……”成涵衍点点头也开出了自己的条件。

    刀疤男越听越想骂娘：“老子是土匪，又不是菩萨。要按你这么说，我和兄弟们还要不要吃饭。”

    他现在是真的后悔，不想答应成涵衍了，本想指望着自己有几个手下能来救自己。

    可一眼瞟过去，个个都躺在地上嗷嗷叫的比他还厉害。

    顿时就放弃了再挣扎一下的想法。

    “那这样，你留下保护这一户人家十日，我给你一袋粮食。”

    现在食物紧缺，挨家挨户的抢，一个村加起来也就大概三袋粮食。

    拿了之后还要兄弟们分，再找下一个没被别人抢过的村子，去抢粮食也没那么容易。

    刀疤男硬气道。“不行，我要三袋，不然我这些兄弟吃什么，分都不够分。”

    宋语彤不知道外面已经开始讨价还价了，心里却还担忧着成涵衍会不会被一伙劫匪给反攻了。

    准备出门去看看，正好就听见刀疤男的声音。

    “什么三袋粮食，他是不是敲诈你？”宋语彤立马站了出来，想欺负她男人，跟她家敲诈粮食都给她见鬼去吧。

    “我想留他在咱爹娘家保护爹娘，我瞧了姐夫的伤势，十日之后能大好。”成涵衍解释道。

    宋语彤点了点头，明白了成涵衍的意思。

    “所以，他就想敲诈咱们的粮食，还要三袋？”

    成涵衍：“嗯。”

    “让他去抢吧！咱没有。”宋语彤睁着眼睛说瞎话，是真舍不得这三袋粮食。

    十日就想有三袋粮食，还不如去抢呢，如今的粮食多珍贵呀。

    她买这么多的粮食，有一半是给她娘家人和她自己家留的，另一半是给村子里断粮的村民们留的。

    就算她买的多，也不是这么糟践的。每一粒粮食都要用在该用的地方，拯救一些人，不能有一点浪费。

    “好，夫人说了算。”成涵衍说着就放开了刀疤男，朝他挥了挥手。“可以走了。”

    刀疤男愣住了，完全没想到把他打倒的这个大兄弟竟然惧内。

    “不是，要不再谈谈？一袋粮食也行。”有总比没有好，这个生意他还想做。

    “免谈！”宋语彤转头看向刀疤男，超级无敌理直气壮加不要脸。“我姐夫身上的伤是你们打出来的，他没好之前，你留在这保护他有什么不应该？”

    瞬间把交易的买卖变成了理所应当，叫刀疤男瞬间哑口无言。

    这个女人还真是个厉害的角色，可她是不是忘记了他是匪！

    “反正你也打不过我夫君，如果表现的好，我可以给你们半袋粮食。”

    就没这么谈买卖的，看这压的多狠。早知道他就要那一袋粮食了，干嘛贪那心。

    “你夫君也打伤了我们这么多人……”刀疤男手底下的一个小混混，委屈巴巴地开了口。

    宋语彤想了想，也是，打人这事扯平了。“那就半袋粮食，不要跟我讨价还价。”

    “行，那我们要细粮，米和面都行。”刀疤男也趁机提高标准。

    原以为宋语彤还会继续跟他讨价还价，却没想到，她十分爽快的答应了。

    暂时让刀疤男为自己所用，短期内可以解决宋家的危险处境，宋语彤也能放心一些。

    跟刀疤男敲定好了时间，宋语彤和成涵衍进屋将这事告诉了宋家一家人。

    “我明日想办法给你们弄两根大骨，你们用来熬汤，给姐夫喝上一点他的伤势也能好的快一些。”

    秦遇人高马大的，确实是整个宋家唯一的顶梁柱。

    听说之前来抢粮食的劫匪，有十几个，他全都将人给挡了回去。是因为来的第二波，他受了些轻伤还没好，才会落了下风，受了这些刀伤。

    “彤彤啊，今日多谢你和涵衍这孩子了。”宋老汉看向女儿和女婿的眼里充满了感激。

    要是以前碰上了这样的事，他想都不敢想小女儿，会带着女婿来帮忙还要给他们弄粮食。

