    “谁知道，还是等宝箱开出来再说把。”

    苏然对这个黄金宝箱充满了信心，毕竟能够被强大的看守者守护，这里面没有好宝贝那才叫怪了！

    “走，从这里一直往南走，就会抵达精灵王宫，覆水大哥，快点完成任务，早离开这兔子不拉屎的鬼地方！”

    香蕉早已经在这精灵之森待够了，从语气中就能够听得出来。

    苏然二人行走在森林中，周围雾气环绕，却无法靠近他们，这一幕当真是奇特的很。

    “覆水大哥，多亏有你在，咱才能这么畅通无阻，换成我自己，这些诅咒之力不围上来才怪！”

    香蕉向苏然诉着苦水，可见他当初的经历得有多凄惨了。

    “职业不沾光，怪得了谁，不过你也不用抱怨，很多人都羡慕你的隐藏职业，你就别得了便宜还卖乖了！”

    苏然瞥了香蕉一眼，不再多言，继续骑着狗朝着前方走去。

    可就在他二人还没走多久，一道很好听的声音很突兀的响起，从四面八方传了过来。

    “人类，这里不是你能来的地方，赶紧滚！”

    得。

    又无缘无故的招惹仇恨了。

    人类这层身份，在精灵之森中果然是自带嘲讽技能，光走走路都能惹祸上身，对此，苏然在心里深深的叹了口气。

    “哈哈，覆水大哥，你又惹麻烦了！”

    香蕉朝着苏然笑道，脸上的表情有些古怪。

    “好你个香蕉，胆敢带人类来精灵之森，天大的胆子！我定要捉拿你去精灵王宫，等候发落！”

    那道声音接连响起，斥责之意甚浓，香蕉脸上幸灾乐祸的笑容顿时僵住了。

    “香蕉，来人是谁？”

    趁现在这只精灵还没现身，苏然赶紧问向身边的香蕉，知己知彼，方能百战不殆，这可是古人总结出的经验，非常实用。

    “火精灵，灵薇！怎么遇到这只小魔女了，真是倒霉！”

    香蕉郁闷的挠挠头，警惕的目光观察四周，在没发现火精灵的身影后，这才悄悄在苏然身边说到，“这只火精灵仗着有精灵女王撑腰，在精灵之森中横行无阻，无人敢惹！不仅仅如此，连诅咒之力都拿她没办法！之前我栽在她手里一次，被这女人好一顿收拾，想想就生气！”

    “火精灵，灵薇？”

    苏然闻言一怔，先是一喜，紧接着浑身一哆嗦。

    我勒个去，没想到这灵薇会如此蛮横！

    不妙，这灵薇一定很记仇，自己当初将她得罪的不轻，不会趁机将场子找回来吧？

    最关键的是，这灵薇背后有精灵女王撑腰，这可对自己的任务大不利！

    多一事不如少一事，绝对不能让这女人知道，自己就是那只与她产生过交集的骷髅！

    苏然的骨爪中冒出了不少冷汗，表情也变得有些不自然。

    “香蕉，还不快快将这人类拿下，为自己戴罪立功？！”

    那道轻灵的声音再度响起，根本听不出是从哪个方位传来的，这种神奇的传音手段，苏然就比不了，他只会用大嗓门，简单直接还粗暴。

    “好阴险的女人，她这是想要咱俩自相残杀！”

    香蕉已经被灵薇折磨怕了，从他脸上的表情就可以看得出来，悄声对着苏然道，“覆水大哥，咱好汉不吃眼前亏，绕道过去，虽说离王宫能远点，倒也不至于和这只精灵产生交集。”

    “好。”

    香蕉提的意见与苏然的想法不谋而合，二人不再迟疑，扭头朝着另外一个方向快速行去。

    “没经过我的同意就想走？想的倒是挺美！”

    轻灵的声音在这片空间中响起，随之而来的，还有大片火焰，如同洪潮一般，从空中洒落下来，袭向苏然二人。

    “靠，这疯女人也太不讲理了，一言不合就搞偷袭！”

    香蕉尖声叫道，眼神中充满了慌张。他很是惧怕这从天而降的火焰，撒丫子就逃。

    而苏然更是轻松，骑着旺财，一溜烟的窜了出去，很快便将香蕉抛在了后面。由此不难看出，坐骑存在的价值和实用性。

    “轰！”

    火焰砸落在地，化身火海，汹涌燃烧，连周围的雾气都承受不了如此温度，朝着一边散去。

    不过好在二人躲闪及时，这才没有被火海给波及到，堪堪逃出了火焰的攻击范围。

    “呼，好险！”

    此时的香蕉感觉自己由于太过紧张，心脏都快要跳出来了，下意识的用手捂了捂，使劲咽了口唾沫，这才苦着脸喊道，“覆水大哥，你倒是等等我啊！”

    话音刚落，香蕉便愣住了，因为他惊讶的发现，苏然竟在原地转起了圈，就像中了邪一般。

    “不好，覆水大哥中幻阵了！”

    香蕉嘴里虽这么说，心中却是幸灾乐祸起来，有坐骑咋了，到头来还不是被自己超过去？

    然而。

    当香蕉逃到苏然身边时，还没等超越的，也跟着在苏然身边转起了圈。从他那副认真的表情来看，应该不知道自己也已经中招了。

    就在此时，熊熊燃烧的火海倏然一收，化作一只年轻貌美的火精灵，轻轻跳落在地，不急不慢的朝着苏然二人走去。

    “哼，想逃过本姑娘的手心，哪有这么简单！”

    灵薇走到苏然二人近前，用好奇的目光盯着苏然看，总感觉这人的眼神好熟悉，就像在哪里见过似的，可这人的一张脸被观赏面具遮挡着，根本看不出什么模样。这让灵薇感到有些厌烦，轻声自语道，“人类真是奸诈，连本面目都不敢示人，真不知道香蕉为什么会被人类给收买了，难道这人族又想要打精灵之森的主意？”

    “可恶的人类，都已经将精灵之森害成这样了，还不停手，难道非要看着精灵族灭绝了，才满意吗？”

    灵薇的俏脸上浮现出了一丝怒容，银牙暗咬，狠狠的盯着苏然，怒斥道，“人族都不是好东西，该杀！”

    “去死！！！”

    炽热的火焰瞬间覆盖在了灵薇的躯体上，威势徒升，只见她将手臂平抬，手心朝向苏然，恐怖的火系元素开始酝酿成型，一颗巨大的火团凝聚而出，在灵薇的操控下，呼啸着朝向这个黑袍人类袭去。

