    石岩、奥黛丽、神主浮在河流上，气息绵长有力，生命波动澎湃，可三人始终没有醒来。

    玄河、冥晧等人聚集在三人身旁，皱眉苦思对策。

    “神主昏迷未醒，这是一个很好的机会，我们和神族争斗万年，只要将其斩杀，神族必将再也没有翻身之力。”腓烈特眼显凶光，杀气腾腾提议，“当年主人的仇，也应该要报掉了，你们怎么说”

    他看向玄河、冥晧这两个嗜血一脉的魁首。

    玄河耸肩，潇洒道：“我看冥晧像是和神主相处愉快，或许不会起替主人报仇之心。”

    阿黛拉众人看向冥晧。

    冥晧眼瞳幽幽，沉吟了一下，冷声道：“我的确不支持现在对布莱恩下杀手，因为我们不知道如今的荒域形势，如果，荒域彻底变成虺和天邪的囊中物，我们还需要神主的存活，来约束神族”

    “你认为”玄河脸色一变。

    “我想，在我们全部消失荒域后，神族族人说不定已经投靠虺。因为四大天王并没有出现在此地，他们当时没有和我们一起离开，以四大天王的修为，也根本不是虺和天邪对手，除了臣服就是死，他们或许会选择臣服。”冥晧说道。

    众人听他这么一解释，都纷纷沉默。

    时间匆匆。

    眨眼间，又是数个月过去，众人都依然守在此地，等候石岩的醒转。

    先醒来的并非石岩，而是奥黛丽。

    奥黛丽如做了一个梦，在梦中，她无比的强大，征战四方。将无数强者轰杀。在梦中，她拥有着一切

    睁开眼，她眼神恍惚。忽然发现脑海内多了一样事物。

    神识灵魂一聚，她惊奇的发现在她脑海之中，多了一个小小的玉鼎。那玉鼎，赫然属于纳普顿。

    “炼魂鼎太初神器”

    奥黛丽惊喜若狂，从那玉鼎内传来的气息，和她呼吸意识、念头隐隐呼应，和她血脉相连。

    那玉鼎，仿佛为她的心脏，她的手脚，那是完全融合的征兆

    心念变动间，她一缕灵魂倏然进入玉鼎内部。那是一个奇妙的世界，灰蒙蒙的天际遍布无数繁复细密的灵魂线条，如一张巨网充斥内部世界。有无数魂魄在里面修身养性。在当中修炼

    炼魂鼎内部，能圈养魂魄体。能炼化，能增强，能使得内部魂魄自己修炼进阶

    奥黛丽清冷的脸上，浮现激动欣喜的红晕，她攥紧拳头，差点想要惊呼出来。

    “咳咳”

    冥晧轻咳，以此来提醒奥黛丽，将奥黛丽从她自己的脑海世界醒来。

    奥黛丽意识回归，猛然看到她母亲阿黛拉，看到了玄河、腓烈特众人，她禁不住惊叫，“你们怎会在这里”

    “你，可知道身上发生了什么”冥晧问道。

    奥黛丽一愣，这才想起先前的场景，她发现她脑海一片空白，“我不太清楚，我灵魂如被抽离出去，如做了一个梦，醒来后，就是这样”

    “呼”

    冥鸿如一只小蝙蝠，从她肩膀上慢慢凝结出来，他看了一眼奥黛丽，道：“你突破到不朽境界了”

    “啊”

    奥黛丽和阿黛拉同时叫嚷，玄河等人也是惊愕之极，有点不知所措。

    “您，您是”阿黛拉指着冥鸿。

    冥鸿点了点头，“是的，我是冥皇族的冥鸿，在两万年前那个时代，我和你们的爷爷是战友，并肩作战了很多年，结果被嗜血重创，使得冥皇族的时代早早结束，被嗜血给夺取了统治权。”

    “您老一直在她体内，您应该知道的更详细一点，那个到底发生了什么”冥晧追问。

    所有人都流露出好奇神色。

    冥鸿沉吟着，幽幽道：“石岩在纳普顿的暗能攻势下，生命受到威胁，荒的模糊意识本能觉察到宿主可能要灭亡，就自发的反击。恰好，奥黛丽、布莱恩也是分身之一，他们也是荒的一部分，他们的本源都有着意识，发现那境况能导致奥黛丽、布莱恩也相继陨灭，就主动汇入石岩的荒分身”

    “你是说是神恩大陆、神泽大陆和古神大陆本源，也就是荒的三具分身之间的融合是三个荒的分身，同时意识到不妙，暂时融合来拥有荒的部分神通”冥晧愕然，“难道不是荒出现，将三具分身整合”

    “真正的荒，还在荒域之中，处境说不定很糟糕，那有余暇插手分身之事”冥鸿摇了摇头，“荒的三具分身，都有着独立的意识，即便和石岩、奥黛丽、神主融合在一块儿，他们独立的意识或许处于沉寂或沉睡中，但智慧意识是完整的，他们来源于荒，又独立于荒，当然，如果他们一个个全部融合起来，就又是荒”

    冥鸿这番话说的模糊不清，可众人都是聪明人，都能听懂他表达的意思。

    “三个分身同时感受到威胁，暂时融合起来，有了荒一部分神通，瞬间扭转局势，属于奥黛丽的那一部分意识，为奥黛丽争取了炼魂鼎，属于神主布莱恩的意识，为神主布莱恩争取了进阶域祖的资格，神主此时的体内，已经有暗能凝结”冥鸿解释。

    众人骇然，不由都看向神主，发现就在此时，神主已经在海水中坐起来，他睁开眼，平静的看了众人一下，点了点头，说道：“冥鸿前辈猜测的不错，我在梦境融合中，经历了一些事情，领悟了一点东西，成功感受到暗能的气息”

    “石岩呢”玄河、腓烈特齐声喝道。

    石岩得到了什么

    这是众人都想知道的。

    冥鸿苦笑，摇头道：“按照道理讲，那三个荒分身凝结后，石岩的意识最强，因为奥黛丽和布莱恩的分身是主动融合在石岩那本源中，奥黛丽得到了炼魂鼎和不朽境界，神主得到了梦寐以求的暗能体悟，至于他我真不知道，或许只有等他醒来以后，我们才能知道他收获了什么。”

    此言一出，众人都是哑然无奈，愈发好奇，愈发期望石岩早点醒来。

    “不朽丹什么时候被我吞下的”奥黛丽神情巨震，感受着神体的变化，感受着奥义的奇妙蜕变，心湖掀起巨浪。

    “在你梦呓中，它已经做了能做的一切。”冥鸿眼神有着难言的敬畏，“我在它出现后，就潜藏在你始界内，只能模糊看到它借助于那不朽丹，令你快速突破，直接达到不朽境界。”

    “别想其他的，好好休息，仔细感受自己神体和灵魂的变化。”阿黛拉满脸喜色，拉着奥黛丽的手，将她拽到一边，“好孩子，看来这趟虚无域海之行，你收获最大，很好很好，我冥皇族有你，将来强盛有望。”

    “我得了魂族辛格的灵魂一切，知道很多魂族秘术，那些秘术，恰恰能和我们冥皇族奥义共通。”奥黛丽眼睛一亮，“我相信我得到的那些东西，能让我们冥皇族的势力，迈上一个全新的高度”

    “好”阿黛拉大喜的叫了起来。

    “布莱恩，能否感受到古神大陆的情况”冥晧问道。

    神主抬头，眼中闪现一丝阴暗，“你们猜对了，我族应该和虺走到一块儿了，如今的古神大陆情况很不妙，我感觉很模糊。四大天王的气息，现在变得极其强大，像是也洞察了暗能玄妙。”

    玄河、腓烈特、雷迪众人，闻言纷纷色变。

    逍遥、光明四人都是不朽二重天境界，实力可怕，一旦洞察暗能真谛，会力量暴涨，将是最恐怖的对手。

    “虺和天邪应该和他们交易了，以暗能诱使他们皈依，否则，以他们自己的资质和悟性，断然没有那么快都洞察暗能玄妙。”神主沉声道。

    “你可有办法借助于族人神体，直接穿透壁障返回”冥晧道。

    神主摇头，“我不擅长空间奥义，不然兴许可以试试，那荒域如今封闭起来了，我们之中只有石岩才有机会带我们脱离此地，因为他既融合了神恩大陆本源，本身还擅长空间奥义，这是我们都没有的优势。”

    “这么说，还是要等他醒来”雷迪苦笑，“你们俩都醒了，他还处于昏迷状态，要等到什么时候有没有办法唤醒她”

    “不行。”冥晧冷哼，“他如今的境况千载难逢，应该处于某种领悟当中，唤醒可能会发生祸端，我们还是继续等吧。”

    “那就等吧。”玄河无奈道。

    众人继续等候。

    时间如梭，不停息的飞逝着，转眼间，在这荒域外层又是数年过去。

    玄河、冥晧众人渐渐麻木了。

    他们分散开来，在河流各个角落，或是交流修炼心得，或是独自沉默，在无可奈何的等候着石岩的醒转。

    直到石岩浑身颤栗，眉心渐渐涌现极为恐怖的波动，玄河、冥晧、腓烈特额头血色印记都一并亮了起来。

    “石岩终于将在破灭海海底吞噬的力量净化掉这力量太恐怖澎湃，他一人承受不住，所以引动我们的印记有反应”冥晧叫了起来，眼中充满狂喜之色。

    玄河、腓烈特也神情振奋，主动端坐在石岩身旁，来分享那石岩独自无法承受的庞大的能量洪流。

    ps:抱歉，今天就一章了，明天补~~

