    “老板，一会你会送给我。”

    老板白了一眼陈小凡，当陈小凡做白痴。

    传音给在兴致勃勃挑拣原石的叶枫。

    “把切割的废石头全部收购，你和老板协商。”

    叶枫狂喜，马上打电话。

    叶枫在京城的人脉还是特别多的，马上找到和老板认识的纨绔弟子。

    老板转身就像去招待其他客人，手机响了！

    老板借了电话之后，一脸媚笑。

    “陈总，对不起，我是有眼不识泰山，这些原石全部送给您，请笑纳！”

    毕竟废石也是有一些有好玉，所以如果有人要的话，老板就会开出天价，甚至不卖。

    如果是熟人的话，就很好说话了，送都是特别乐意。

    毕竟在京城混，有了人脉关系，办事就顺利很多。

    叶枫马上打电话发给陈小凡。

    “师傅搞定了。”

    陈小凡笑了笑，挂机。

    对于老板的前倨后恭，所以没有什么好感，懒得理会他。

    叶枫指挥人把废石搬走。

    陈小凡拿起那一块不起眼的破碎石头就离开。

    “那些石头搬到酒店。”

    “哦哦！”叶枫猛然点头。

    “陈总，你走好！”老板额头直冒冷汗。

    老板的靠山是叶枫的一个死党，也就是陈小凡的第十一徒弟。

    被十一少臭骂了一顿，才知道得罪了靠山的靠山。

    走出赌石场。

    “小凡，你的天蚕衣制造工厂交给我管理可以吗？”蓝妃柔声地说。

    “可以啊！以后天蚕衣工厂，就归你管理。”陈小凡很爽翠答应。

    “让我回去上班。”蓝妃喜悦地说。

    陈小凡把；安妃收取到南极基地。

    传音飞紫儿。

    “以后蓝妃就是制造天蚕衣作坊的主管，你要听她的指挥知道吗？”

    紫儿俏脸一刹那惨白，但还是点点头，很不甘愿，但陈小凡的命令，不得不听。

    陈小凡把碎石头收取到南极基地的阵眼之中。

    石头落在阵眼之中，马上吸收法阵的灵气。

    石头逐渐变得透明。

    “焚烧，把石头焚烧液体化。”

    一股精神力波动从碎石里面传出来，发出强烈意识，就是要把碎石烧融变成岩浆。

    陈小凡意念把碎石收取到丹田紫府之中。

    之前龙魄吸收了能量，能够坚持一段时间，所以陈小凡把微小的龙魄珠子从碎石之中剥离出来。

    接着抽取大量的金伯利岩石过来，和碎石一起焚烧。

    碾压成一股气体。

    微小的龙魄珠子化作一道光芒，进入了烈火之中，钻进了变成岩浆的液体之中。

    很快岩浆凝固了。

    变成一颗拳头大小的珠子。

    里面有着一条龙魄。

    龙魄发出精神力波动。

    “谢谢你。”

    陈小凡知道龙魄只是有潜在意识，没有智慧。

    因为龙脉已经被毁掉了，龙魄的很多记忆都会失去。

    陈小凡把龙魄放到了南极基地的法阵阵眼之中，也是灵气最浓于的地方。

    龙魄绽放出磅礴的吞噬力，快速吞噬法阵的能量。

    吸收了足够的能量，突然发出恐怖的吞噬力，把深藏在地下的灵脉吸取过来吞噬掉。

    接着阵眼之下的土地和岩石都玉化了。

    逐渐晶体化。

    龙魄顺着玉化晶体化的岩石线路逐渐沉入地下。

    陈小凡露出喜悦的笑容，用不了多久，南极基地的土地会快速晋级。

    “大哥哥，你从哪里搞到了龙魄？”陈小美发现法阵的灵气异变，查看一下，才发现灵脉变成龙脉了。

    “是在赌石场寻找到的，运气不错啊！”

    “确实是运气不错。”陈小美马上为龙魄灌注灵气。

    有了龙魄，以后陈小美就轻松很多，直接把灵气灌注到龙魄之中，龙魄就可以借助法阵的力量对土地灌注灵气。

    陈小凡看到陈小美为龙魄灌灵，就放心了。

    查看一下天蚕衣作坊。

    蓝妃指挥紫儿她们在学习编织的手法。

    开始紫儿不服气，此刻心服口服。

    毕竟蓝妃所指点的，是她正在苦恼的地方，得到蓝妃指点，茅塞顿开。

    蓝妃设置机器，调剂温度，蚕茧在沸腾的开水之中，被快速抽丝。

    那些被抽取出来的蚕丝，再度加工，在沸腾的开始之中浸泡。

    本来就是极品蚕丝，经过蓝妃加工过，品质更上一层楼。

    蓝妃安排众人作业，井井有序。

    最后一道工具，竟然是蓝妃自己亲自制造。

    在温水浸泡蚕丝，蓝妃的双手竟然发出蓝光，谁都变蓝了。

    蚕丝经过加工，陈小凡查看一下，露出惊骇的神色，竟然变成了王品蚕丝，也就是坚韧度和天蚕王突出的蚕丝一样的坚韧度，特别柔软，韧性到了恐怖的地步。

    陈小凡无法想象，蓝妃没有一点修为，为何双手发出蓝光？

    蓝光为何能够影响到蚕丝异变？

    看到一个大线球，蓝妃露出满意的笑容。

    接着蓝妃加工天蚕王的蚕丝。

    当芊芊玉手放进了水中，爆出蓝光。

    金色的蚕丝变成透明色。

    经过炮制，陈小凡发现那些蚕丝品质达到了皇品。

    也就是凡人界最高品质的蚕丝。

    陈小凡心中狂喜，没有想到蓝妃有着一种异能。

    难怪蓝妃要求编织的人要有地仙等级修为，原来要编织半步仙品的天蚕衣。

    编织出来的话，绝对是水火不侵，刀枪不入。

    至于编织天蚕衣还早着那，毕竟那些织女修为才是炼气期，要晋级地仙等级，不知道何年何月才行。

    但蓝妃制造好一些王品天蚕衣之后。

    马上叫陈小美过来编织。

    陈小美接住了夜明珠的力量，开始编织天蚕衣。

    看到陈小美在蓝妃指点之下，举一反三，很熟悉编织起来。

    陈小凡看看时间，已经到了吃完饭的时候。

    孙小二开着豪车过来接陈小凡。

    来到了钟家大酒店。

    钟文风和一群人在门口迎接。

    他们知道千门之子和陈小凡今晚在这里吃饭。

    整个酒店不在接纳任何客人。

    就连在酒店居住的土豪，都让他们离开一个晚上。

    很隆重的欢迎仪式。

    钟家和蓬莱仙岛沾上了一些关系，但不是蓬莱仙岛的古武世家。

    也不是苗疆圣地的古武世家，就因为有人脉，所以在京城，哪一个势力都会给钟家几分面子。

