    王赞跟这位刘组长讲述了一下自己扣墙之前的经过和猜测，对方尽管觉得这挺不可思议的，但可信度已经有七成左右了。

    王赞的身份是没问题的，刚刚国安那边的一位处长来的电话，同时还有他们厅里直属的领导也打了个招呼。

    “照你在这么说的话，这个案子往后还得有波折，比如现在又牵扯出了两条人命？”刘庆皱眉问道。

    王赞点头说道：“是的，所以我人得出去才行，特别是明天早上我必须得要去殡仪馆送那个死者一程”

    “那你觉得，照着这么顺藤摸瓜下去的话，破案的可能性大么？”

    “不敢保证，不过线索肯定会有的”

    “好，我把我的电话告诉你，你稍后有什么线索或者意见就联系我，这个案子现在归我们负责了，有些地方你要查的话，我能给你打招呼，毕竟你没有正当的身份……”

    王赞点了点头，接着说道：“那正好，有个事你得查一下，这个KTV的生意也算不错了，天天得有人来光顾吧？你最快速度的查一下，最近两年双阳这里有没有类似于这种突然意外死亡的案件了”

    刘庆愣了下随即就回过神来了，然后马上给当即的公安部门去了电话，让他们调一下。

    那边查的很快，因为双阳这地方城市本来就不大，每天有人死了那都是必须由警方或者医院开出死亡证明的，死因肯定得有记录，所以查一查并不会多费劲。

    很快，公安部门就给了回信，最近三年内意外死亡的事情肯定很多，但绝对没有像王赞那帮同学这种情况的。

    那问题就出来了，这个事情是最近一个星期内才出来的。

    查不到原因，就得暂时搁置，明天再看了。

    随后王赞跟对方交换了下联系方式他就回家了，准备明天早上跟易天一一起去殡仪馆。

    回到家里，王赞简单的洗漱了下后就躺在了床上，他暂时是没有什么睡意的，脑子里一直都在过着这件事情的经过。

    有个事，王赞还没有搞清楚，还是之前的问题。

    如此有选择性的死人，有点太匪夷所思了。

    现在的王赞，肯定是经验不少了，按照他脑袋里的念头，那就是如此诡异的事情肯定是跟两方面分不开的。

    那就是，要么KTV的风水有问题，要么就是死的那七具白骨产生索命的厉鬼，除开这两个可能，别的因素基本是不会存在的。

    王赞就记得，吴满弓跟他提起过，前些年他和王惊蛰从滇西的深山里出来，到了岭南以后，王惊蛰曾经去过一栋写字楼，那栋楼就是出了风水方面的灵异事件。

    楼中被下了一座风水法阵，要想保持这栋写字楼的财运亨通，每一年里，这栋楼中都得四个人，以此维持住写字楼的风水不会有变。

    不过这个念头他很快就给否了，觉得不太可能。

    因为一座小城市的KTV，你就算他天天爆满的话，营业时间也不过就是从下午三四点到凌晨左右而已，二十几个包房一天卖一千一月的利润才有多少啊，一年撑死了能赚个几十万就到头了，却非得搞出这么严重的后果和代价？

    真要是有这个本事，摆下这种风水局来敛财的话，压根也不可能用到这里来啊，你换个场所一年赚他几百万甚至过千万的不香么？

    一切还得明天之后看看的再做定夺了。

    第二天，五点半，易天一开着车将王赞给接上了前往殡仪馆。

    王赞刚一上车，易天一就跟他说道：“昨天晚上的事你听说了么？卧槽，说出来你可能都不信啊，知道我们去的那家KTV么就是金柜，听人说昨晚从里面挖出了七具尸骨，真他么的吓人”

    王赞“啊”了一声点了点头，也没跟他解释这些。

    易天一就说道：“这算什么事呢，怎么死了的人要给埋进墙里呢，太邪门太诡异了，唉，对了，你知道这几具尸骨是怎么发现的么？呵呵，卧槽的，有个傻比去唱歌自己开了个包房，然后说喝多了就把人家的墙给叩开了这才发现了那些尸骨，你说这人脑子是不是有坑，疯了啊，没事扒墙玩干啥啊？现在这个傻比肯定倒霉了，一下子扒出了个这么大的事，警方肯定得把他给控制住，至少也得调查完再说吧……”

    王赞的脸色有点绿，表情有点尴尬。

    不好意思，我就是你嘴里说的那个傻比。

    “咱们同学都能去啊？”王赞问道。

    易天一点头说道：“啊，差不多，反正离双阳都不太远，昨天晚上他们就都回来了，在群里面都说了，就一起送送田雨吧，不过好像是谭遥遥没回来，有事给耽搁了。”

    王赞皱眉问道：“她不是也不远么？”

    “啊，临时有事，本[笔趣阁 www.biqugew.xyz]来要回的”

    王赞没有接着再往下问了，如果就她这一个没回来的话，好像问题也不是很大。

    车子到了殡仪馆时，已经来了不少人了，他的那帮同学们都聚在了一起，杨啸，刘贺成正在跟他们聊着天。

    “你们说这真是世事无常啊，咱们上次聚会再不过一个多星期，怎么就有两个同学都出了意外呢？”杨啸抽着烟，叹着气说道：“大家以后都小心点，注意下吧，天降横祸，措手不及啊……”

    王赞没有走进人群里，就在外面打量着这些同学，眼神逐一的在他们脸上扫过，挨个的观察着这些人的面部特征。

    易天一他已经看过了，暂时还算太严重，王赞看了一圈之后就发现其实绝大部分的同学跟他都差不多，都没有到印堂发黑死气乍现的地步。

    也就是说按照正常推理的话，今天这些人基本都不会出事。

    王赞观察了半天，就把易天一给拉了过来，然后低声问道：“你再看一遍，查查群里面，有没有没到场的人”

    易天一不解的问道：“这个干嘛啊，没来的就肯定有事了呗，或者人家有忌讳不愿意来”

    “让你查就查一下，又不是什么麻烦事，快点的吧……”

