    “我靠！”

    这次叶辰来到基地后第一句话，因为基地的大门旁贴着一张巨大的海报，上面是上期在这里获得真人CS比赛冠军的战队图，而这战队的六个人正是刚才张素口中的几位。

    这他么哪是低调啊？简直就是更直接的挑衅啊！

    除了张素提到的人，法医组那个天天被叶辰调戏的李蕊也来了，剩下的就是张长江突击组的剩下4名成员。

    叶辰几人来得比较晚，其他人都已经换上了装备，在入口处聊起了天。远处的郭浩看到叶辰就拿着枪指向他，脸上尽是幸灾乐祸的笑容。

    “唉！看来郭队也没有那么傻啊！昨天答应我们的时候就已经还算计我们了。”叶辰走进帐篷后低声说。

    林雪点点头，甚至有些同情地看了眼叶辰，本来以为今天会玩的很开心，哪曾想竟是针对叶辰的一场比赛。

    当拿到枪时，林雪的脸色变得紧张了起来，或许是受了叶辰的影响，也或许是真的太让她意外了，她惊叫道：“我靠！彩弹枪！”

    “怎么，这就怕了？”张素很得意地看着林雪，其实她昨天知道今天要用彩蛋枪后也有些吃惊。

    不同于现在使用较多的激光镭射枪，彩弹枪的使用但从价格上就超过了其他的，这每一枪打出去的可都是钱啊！更重要的是，被镭射枪击中后身上只会有警报声，但是被彩弹枪击中的话那可是有轻微的痛感的，而且还会在身上留下痕迹。

    看来郭队这次就是要欺负叶辰了啊！

    另一边，叶辰也换好迷彩服过来拿枪，林雪仅仅只看了他一眼，却不知为何瞬间呆住了。这家真人CS基地在启秀也算数一数二的，他们的迷彩服基本上就是仿造军队的。身着一身军装的叶辰仿佛变了个人似的，一种说不出的魅力油然而生。

    有那么一刻，林雪甚至觉得叶辰就是她曾经见到的军人，那种天生的铁血之气根本不是一般人能有的。

    整个帐篷中只剩下林雪和叶辰两人，林雪虽然早就收拾好了，但却不舍得离开，她好想一直欣赏叶辰穿着军装的样子。就在叶辰装备好枪械后，林雪看到了更加让她惊讶地一幕：叶辰竟拿起一块迷彩开始在脸上涂抹。

    看着叶辰娴熟地在脸上涂抹，林雪真的想问叶辰，你是一个军人吗？

    可熟悉叶辰过去的她却忽然笑了笑，叶辰把他的青春献给了卧底，又怎么会有时间去参军呢？

    可是，此刻正在涂抹迷彩的叶辰心中却是波涛汹涌，过去那段热血的记忆如同电影一般在他的脑海中飞速播放着。镜中的自己已经化妆完成，叶辰微微一笑，向着镜子敬了个礼。而下一秒，他才意识到自己是在基地，他的身后还有一个林雪。

    “像不像特种兵？”叶辰忽然扭头问林雪。

    诚然，刚才叶辰那个充满气势的敬礼真的已经勾起了林雪的好奇心，可当听到叶辰的这个问题后，她露出了一副被打败的表情，“像！不过，你还是想想一会儿怎么办吧！郭队这次就是要彻底消灭你嚣张的气焰。”

    “游戏而已，随便玩玩就行了。”说完，叶辰开心地走出了帐篷。

    来到试枪的地方，叶辰拿出手枪就对着靶子开了三枪，然后满意地点了点头，“不错，这枪做的可以。”

    “你拿手枪干什么？这东西的射程也就10到20米，拿机枪是比它多一倍啊！”看着叶辰傻傻的样子，张素忽然有些不忍心欺负他了，扭头再一看叶辰刚才打的三枪，她不禁吞了吞口水。

    “两枪脱靶！还有一枪只打到了最边上……”和叶辰一组的王长悦拍了拍自己的脑门，他知道叶辰没正式练过枪法，但万万没有想到竟然水到了这种地步。听孙东说郭队今天就是要把叶辰打花，本来以为只是一句玩笑，谁知道在701如神一般存在的叶辰在CS基地竟然是个累赘？

    看到叶辰那不堪入目的枪法，林雪都觉得他有些对不起他身上的军装。拿起手中的机枪，林雪对着靶子也开了三枪，三枪之后，林雪的身边马上响起了掌声。

    “全部十环！有救了！”王长悦松了口气，他们都是经常来这里玩的，李蕊和剩下三个同事的技术他都了解，虽然不及郭浩等人，但比常人也厉害很多。正好他们这边多了一个叶辰，就索性当成肉盾吧！

