    ……

    恐怖的血色烈焰，从所有狂战军的身体中迸发而出。

    强大的加成让他们的力量再次攀升。

    但……还是不够啊！

    双方的加成仍然相差不少，而且狼骑兵的修为大多都是通脉期。

    一个大境界加上麾下战狼的加成，二者的差距依旧巨大。

    炙热的烈焰只在四面城墙之上燃烧，将无数扑杀上来的狼骑兵，一次又一次的击杀。

    但城池的中间，却被蜂拥而入的狼骑兵寸寸推进。

    燕国其余的三十万士兵，后勤被断，孤立无援，大水淹城，同时还吃不饱。

    早已经士气溃散，不堪一用。

    如今在这帮狼骑兵恐怖的杀伐之下，纷纷掉头鼠窜躲入到旁边的房屋之中。

    这些训练有素的狼骑兵，倒是并没有急于去追杀他们或者劫掠财物，而是目标明确的直奔中心的城主府而去。

    这里是蒙武集中调度起来最精锐的十万士卒，里面有众多的氏族将领以及一些并不逊色于狂战军的强军。

    蒙武这几天也将所有的补给和食物全部供给于他们，为他们保持了充足的体力。

    这些士卒虽然修为普遍低狼骑兵一阶，但整体的加成和各项属性却并不差多少。

    所以狼骑兵想要吞下他们，恐怕也得付出不小的代价。

    奔腾的狼骑兵很快便冲撞上了最外围的盾墙之上。

    区区万余狼骑兵根本不足以冲破阵线，反而被反击的弩阵杀伤了不少。

    于是下一刻，一阵剧烈的狼嚎开始传出。

    “嗷呜……”

    听到这阵狼嚎，城外的郎猈眼中闪过一丝意外。

    对方似乎真的是因为防守不当，才让他趁机突入城池。

    沉思了片刻后，郎猈带领着四万狼骑兵从四处城门冲杀了进去。

    剩下不到三万的狼骑兵则留在城外，既是负责接应，也是在防范狄青的大军。

    此时，城墙上的血色烈焰已经变得暗淡，一万狂战军只剩六千。

    蒙双手中的方铁尖枪划过凛厉的光芒，将旁边扑杀上来的狼骑兵撕成碎片。

    而他身下虚相境界的狮虎巨兽，也同样发出愤怒的咆哮。

    身体一扑一咬间，两个狼骑兵便被撕成两半。

    以它那庞大的体型，攻伐起来竟然比蒙双效率还要更高。

    但周围澎湃的军道煞气和连绵不绝的狼骑兵，还是让二者逐渐吃力了起来。

    蒙双看着下方冲入城中的郎猈，以及冲杀过来的真我相境界的狼人将领，眼中突然露出了一丝畅快的笑容。

    庞大的身体迅猛前进，将旁边的一盆狼烟点燃。

    那狼烟似乎是特制而成的，细微的火星只是轻轻一触碰，炽烈的烽火便在漆黑的夜色中疯狂攀升。

    狼人将领见到此景眼神微变，随后像是想到什么一般，身形想要后退。

    但愤怒的咆哮伴随着一股腥风，便见那狮虎兽载着蒙双扑杀了下来。

    蒙双虽然修为要低上一个小阶，但和身下的狮虎兽配合起来，也只是落入下风。

    他的天赋和屠痴一样，属于斗将天赋。

    不仅仅对自己麾下的士卒有用，自身也会受到同样的加持。

    而此时，田裕城外的四万狼骑兵，突然发现黑暗之中浮现出一个巨大的青铜鬼面。

    狄青率领着大军，开始以一种极为恐怖的速度，向此地冲锋了过来。

    这一战，狄青，赵括，郭昕三人的天赋将绝大部分士卒进行了覆盖。

    ……

    天赋：铁血郡王

    郭昕为统帅时，士卒全属性提高100%，杀伤力提高50%。（第一阶段）

    天赋：伐异

    敌方士气下降20，杀伤力减少50%（效果获得翻倍加成。）

    天赋：演武

    赵括作为主将或者军师时，提升自身与主将统帅四点。

    麾下所有士卒攻击与行动速度提高300%。

    天赋：说兵

    进攻时提升其50%的机动性和100%的攻击力加成。

    天赋；昔日旧影

    获得敌方增益效果

    天狼：当大军屠杀一定数量的生灵祭祀先祖时，可以获得加成，最高为上限为800%。（目前加成为800%）

    取消敌方减益效果

    灾厄：在杀戮时获得灾厄印记，永久削弱敌方的防御能力。（目前无视60%的护甲）

    天赋：面涅将军

    在狄青统帅大军作战时，士气每高出十点，增加所统帅部队全属性50%，降低敌方全属性20%。（威吓降低敌方30点士气，伐异降低敌方40点士气，奇袭降低敌方30点士气，知兵提高自身20点士气，敌方天赋提高自身20点士气。

    目前己方120点士气，敌方40点士气，总共增加自身全属性500%，降低敌方全属性100%。）

    效果：点将

    黄金台点将，麾下士卒全属性增加100%。

    效果：众望

    英灵碑提高所有士卒全属性20%。

    效果：兵家（10%）

    所有士卒的训练速度增加50%，战斗力提升50%。

    ……

    赵括的天赋，在这个时候取得了意想不到的恐怖效果。

    直接将对方最为强大的增益天赋给复制了过来，甚至他一个人都可以睥睨其他两个人共同的加持。

    这个遇强则强具有不稳定性的天赋效果，成了这一次最大的功臣。

    整齐的步伐和势如浪潮般的冲锋，让脚下的大地都开始了震颤。

    如果说对面的狼骑兵是一匹嗜血魔狼的话，那么此时的清风寨大军便是一头咆哮的猛犸巨象。

    无数的增益加成，让所有的士卒感受到了一种无与伦比的强大。

    甚至其中的步兵冲锋时，都表现出了一种不比骑兵逊色的强大力量和速度。

    对面的狼骑兵在这一瞬间，感受到了一股发自内心的惊恐。

    那种面对天敌般的感受，让他们的士气悬崖似的崩塌。

    “我们金狼王朝的勇士无所畏惧，对面这些人族不过是我们的猎物而已，随我杀。”

    站在队伍最前方的真我相狼人将领抽出手中的长刀，发出了震人心魄的怒吼。

    随后，身下的巨狼传出一阵悠长的狼嚎，将他们的士气勉强提升了上来。

    这几天，所向披靡的杀伐让他们恢复了些许信心，庞大的队伍也开始了冲锋。

    但他们却没有发现，旁边狼牙以及他麾下的狼骑兵，眼中浮现出了一丝发自内心的刻骨恐惧。

    吃了几次败仗的他，自然没有冲进城池中进行第一批劫掠的资格。

    而在外驻守的他，却再次遇到了自己永恒的梦魇。

