    ;

    灵丹相比于灵草更容易被修士所炼化吸收，而且本身就是无数jing华的凝聚，但灵草相比于灵丹则更容易保持药xing的持久，保存的时间自然也要长不少的时间，更何况盗天老祖开辟出这样一件密室，本来就是为了贮藏他的炼丹传承，只是奈何这时间过得实在是久远了一些。..

    近万年的时间，足够用来磨灭一切痕迹，但终究还是有一些东西留了下来，其中就包括部分被盗天老祖jing心保存的灵草。

    陆平看到这些被重重封灵符箓所保存的灵草的时候便是一愣，随即便是喜出望外，这些灵草赫然都是修炼界当中少见的奇珍异草，而且年份火候都异常充足，从头到尾都没有少于三千年份的存在。

    陆平小心翼翼的翻看着这些灵草，道：“这些东西怕是要赶快用掉才行！”

    大宝道：“不错，这些存放灵草的玉盒当中虽然保留下来了一小部分，但显然这些灵草当中蕴藏的药xing也已经到了极限，此番打开玉盒查看之后，恐怕躲不了三五年，这才灵草也要尽数报废了。”

    “先收起来再说！”

    这方石架上摆放的盛放灵草的玉盒足有近百，然而两人挑选了半天，最终也不过带走了十个玉盒，其他的玉盒里面的灵草都已经报废。

    这间石室当中，三面石壁上的石架，摆放灵丹的一面石架上的灵丹尽数报废；而摆放传承玉简一面的石架也只剩下了两枚记载丹方的玉简；而收获最多的便只剩下了那盛放灵草玉盒的石架。

    大宝在整个石室当中再次搜寻了数遍，倒也找到了一些乱七八糟的东西，自然都不是陆平能够瞧得上眼的，就算是大宝也是因为舍不得乱扔，一股脑的收进了储物法器。

    “差不多了，这石室里面找不到其他东西了，走吧老大？”

    石室之外，青狐等人以及三灵等人都各有收获，盗天老祖的遗藏自然是极为丰厚，但这位老祖显然有一种特殊的嗜好，那就是遗藏当中的东西都被他藏的支离破碎，无论哪个犄角旮旯当中都有可能发现一些什么东西。

    有的时候一件极为贵重的东xi zàng的并不隐秘，有的时候根据一条模糊的线索，按图索骥费尽了心机，最终从一个匪夷所思的所在得到的却只是一件寻常之物，令人大失所望。

    “盗天遗藏当中的宝物，从来都是为隐藏了隐藏，而不是为了贵重而隐藏，这是我们寻灵鼠一族的本xing，宝物很重要，但是能够把它们藏好更重要！”

    大宝之前便曾经对于历次发现的盗天遗藏当中层出不群的宝物感到惊讶，而大宝却是这般解释的：“因此，没有人能够知晓一处遗藏当中所有藏宝的位置，也没有人会知晓一处盗天遗藏当中的宝物是否已经搜索完毕，因此，每当一处盗天遗藏被发现，经过一段时间的大规模发掘之后，还是会有人源源不断的进入遗藏搜素，而且还不时的有人好运的找到一两件东西，让每一处盗天遗藏都成为了数十甚至上百年都经久不衰的宝地，可算得上是修炼界的一件奇迹。”

    密室四面石壁，三面堆满了灵丹、灵草和丹方，唯独一面石壁空空如也，只是一面石壁，而偏偏这个时候陆平却是被这一面什么都没有的石壁吸引了心神。

    “大宝，去将青狐叫到这里来！”

    陆平的一只手掌已经贴在了这面墙壁之上，双目当中闪烁的早已经不是青sè光芒，而是青金sè的光芒爆shè而出照亮了整面墙壁，而双目也变成了金红sè，看向大宝之时，生生把大宝吓得后退了一步。

    众人先后在遗藏当中捯饬了数个时辰，青狐在将盗天神斧炼化并孕养了片刻，笃定器灵已经得到足够的孕养之后便也加入到了寻宝的行列。

    青狐进来的时候，陆平的双掌都已经贴在了石壁之上，这个时候不但是大宝和青狐，便是其他人也察觉到了不妥，纷纷站在密室之外向着里面张望，就看到两股浓郁的蓝紫sè光芒沿着双臂向着陆平手掌贴着的石壁上注入，正面石壁都被映成了蓝sè。

    见得青狐进来，陆平问道：“盗天神斧是否已经能够熟练驾驭？”

    青狐看了看那石壁，道：“驾驭没有问题，jing微一些的御使可能还需要磨合。”

    青狐反手将盗天神斧亮出，那器灵盗天干瘪老头的形象显然就是照着万年之前盗天老祖的样子而来，不过在看到陆平之后马上就是一副点头哈腰的样子。

    陆平道：“这面石壁可还记得些什么？”

    器灵盗天摇了摇头，面带惶恐之sè，道：“没，啥也没记得。”

    陆平朝着青狐点点头，道：“一会儿听我吩咐，用手中的灵宝在这石壁上割开一道口子！”

    不等青狐答应，一旁的大宝已经先吵吵上了：“老大，这石壁后面是不是藏着什么宝贝，我说这密室四面石壁有三面都放着石架，唯独这一面空空如也，还是老大慧眼如炬！”

    陆平伸手一招，将紫晶蜂王收进了黄金屋当中，笑骂道：“少拍马屁，这石壁后面是福是祸还难说的很，一会儿青狐、大宝、三灵随我进去，其他人在这里等着，继续搜寻盗天遗藏，若是三ri之后我等没有回来，琴儿你便带着大家伙离开，立刻北上盈天别院，返回北海。”

    陆琴儿张口想要说些什么，一旁的大宝已经想到了什么，心惊胆颤道：“老大，这石壁后面不会就是当初盗天先祖打开的九玄楼洞天的入口吧？”

    三道五彩光芒从陆平的身后升腾而起，分三个方位贴在石壁之上，陆平回头笑了笑，道：“你还真说对了，青狐，动手，记住了，是割，不是劈！”

    三道五彩光芒贴在石壁之上顿时光芒大放，这三张五彩破禁符相助之下，整个石壁终于开始幻化成一面如同波浪一般的护罩。

    就在这时，盗天神斧的斧刃在这护罩之上狠命一划，这护罩上面顿时裂开了一道口子但很快就开始弥合。

    陆平原本紧贴着护罩的双手猛然插进了尚未弥合的缝隙当中，而后向外猛然一拉，这裂开的缝隙顿时被陆平扯开了一个大洞，比密室当中还要浓郁的灵气从洞口一股脑的喷吐而出，洞口后面显然是一处灵气更为浓郁之地。

    陆平当先进入洞口，青狐紧跟着跃入其中，大宝和三灵接连进入，而后这护罩口子便渐渐的缩小弥合，重新化为了一面石壁。

    一处未知的所在，一道空间门户陡然打开，陆平当先从门户当中迈步而出，紧跟着两道让陆平有些熟悉的气息一左一右向着他迅猛的俯冲下来，只是这两道气息本身的实力却是极强，几乎都有着法相期的修为。

    陆平大惊，细水长流剑一左一右劈出，锋锐的剑气如同决堤的洪水向着两侧奔涌而去，紧跟着就听到两声清亮的惊鸣声传来，天空当中落下了不少的青绿sè的翎羽。

    这一次反倒是轮到陆平自己惊疑不定了！

    这两股气息从半空当中俯冲而下的时候，每一股带给陆平的冲击都不亚于法相中期的修为，怎得却是陆平如此仓促的两剑被逼迫的如此狼狈？

    这个时候，青狐、大宝、三灵等人先后从空间门户当中跳出，见得细水长流剑在陆平的身周盘旋，顿时也都如临大敌。

    青狐实力仅次于陆平，很快便发现了先前那两名偷袭者的所在，便道：“一人对付一个，速战速决，迟恐生变！”

    不料陆平却是伸手阻止，道：“不忙，这事儿有些蹊跷！”

    那两道气息缓缓的向着陆平等人靠近，不过却又保持了一定的距离，似乎对于陆平方才那两剑极为忌惮。

    这时只听陆平扬声道：“两位木鸾前辈，可否现身一见？”

    木鸾？

    青狐一怔，便是三灵和大宝也是大感诧异。

    两名身着青绿衣衫的中年男子从一处缓坡之后缓缓走出，只是原本峨冠博带，显得异常高古的两人因为在胸腹间被人划破了两道口子而显得只剩下了狼狈。

    两人看向陆平等人的神sè都显得惊疑不定却又异常戒备，左侧那人缓缓开口问道：“你们不是九玄楼弟子，你们是什么人？”

    陆平没有直接回答，而是问道：“两位可是世代居于此地的木鸾一族？”

    两只木鸾相互对视了一眼，那右侧的木鸾明显有些不耐，大声问道：“你们到底是什么人，快说，否则我们就要发出jing讯，召集九玄楼修士围剿你等了！”

    陆平这个时候终于放缓了心神，“呵呵”一笑，道：“我们是什么人，想来两位前辈也已经有所确认，而且两位前辈若是要召集九玄楼弟子恐怕早已经召集了，何必又等到现在？”

    两只木鸾都闭口不言，只是远远的停留在那里与陆平等人遥相对峙，却也不曾发出任何jing讯，召集九玄楼修士。

    陆平对此似乎早有所料，径直无视了两只木鸾，向着身后的招了招手，道：“大宝，这里应当是九玄楼的专门用来培育灵草的洞天，抓紧时间，专门捡那些名贵的、要紧的、年份足的采摘，还有就是之前看到的那两种丹方上记载的所有灵草，记住了，莫要离开我三十里的范围。”

    大宝“嘿嘿”一笑，道：“这里的宝物可实在太多了，大宝我早已经等不及了！”

    说罢，脚下黄sè的烟尘升腾，大宝已经施展土遁术消失不见了。