    食肉何曾尽虎头，卅年书剑海天秋。

    文章幸未逢黄祖，襆被今犹窘马周。

    自是汝才难用世，岂真吾相不当侯？

    须知少时拏云志，曾许人间第一流！

    啪。

    ……

    话说神洛城中，花街北段，繁华的街道中掩映着一间不甚出奇的小店面。门脸黯淡，除了门柱上的春联没有任何旁的装饰，在两侧一个赛一个花枝招展的店家里，反倒显得突兀。

    但是只有明白人知道，这家小店生意不多，可是凡进出者，无不是富贵人家。

    小店名为“异梦斋”。

    这一日，一袭青衣的小道士来到了异梦斋的门前。

    他的身旁还跟着一位衣着锦绣的阔少，浓眉大眼，气质在洒脱不羁中又带着几分咸湿。

    这二人正是德云分观的观主李楚，和他的好友王家七少。

    两位少年走进门内，只觉其中暖意融融，一名身着浅蓝色薄裙的少女上前，柔声细语道：“二位请稍候，罗仙姑正在忙。”

    “嗯。”李楚应了声，接着从袖中取出一颗透亮的夜明珠，看上去拇指大小，晶莹剔透，道：“待仙姑空闲，劳烦将此物递交于她。”

    “好的。”

    夜明珠虽然极为贵重，但是少女并没有多看一眼，只是接在手中，淡淡应下。可见此间侍者，眼界颇高。

    她转身离去时，也只回头瞟了李楚三次。

    一楼的空间不大，只有两三张桌子，也没有旁人。李楚和王龙七坐在这里，另有少女奉上清茶。

    墙上挂着一幅四字墨宝，“身临其境。

    李楚在刘掌柜家问过魂蛊师的事情之后，便依师傅指引，回道观取了第二个锦囊中的信物，来找到了这个名叫异梦斋的小店。

    这里是一个贩卖“梦”的地方。

    没错，许多达官贵人愿意来这里一掷千金，就是为了买一场梦。

    这家店的主人就是罗仙姑，据传她在魂修一道有极高造诣。

    她卖的梦境，与幻术截然不同。

    幻术可能让你在一瞬间经历许多，可那些都是十分简单粗暴的、完全经不起推敲的场景。

    而且幻术的本质是为了攻击，对人身体的消耗也很大。从一场很漫长的幻境中脱身以后，凡人会疲惫不堪，甚至大病一场。

    但罗仙姑贩卖的梦不一样，她可以让你飘飘悠悠地睡着，然后做上一场清梦。

    见到你最想见到的人、去你最想去的地方、得到你最想得到的东西，而且梦中的一切感觉无比真实。醒来之后天光大亮，神清气爽。

    杜兰客被留在刘掌柜家，李楚独自回的道观，听说了这个神奇的店，王龙七便也想跟来见识下。

    狐女也有心想来，但是把小雷龙自己放在家……风险太大，她只好留在家里打孩子。

    “这个仙姑的入梦，真的有那么神奇吗？”王龙七忍不住问道。

    “不知道，神魂一道玄妙无比，有诸般神异，能短暂地营造一个真实的梦境，也并非没有可能……”

    李楚说这话时，想起了当初那只“魇”，它也能创造出十分真实的梦境，但梦境中的一切必须是他自己所知所见的。

    像罗仙姑这样，营造每个顾客都满意的梦境，一定会接触到自己甚至是客人都未曾见识过的东西，不知她是怎么做到的。

    闲聊几句，就有少女柔声来请：“罗仙姑请二位上楼。”

    随少女沿着紧窄的楼梯进入，来到了二楼一间静室。

    静室内拉着厚重的窗帘，只有最中央一颗人头大的夜明珠幽幽发光。夜明珠前，端坐着两鬓微白、披着黑袍的女人，应该就是传说中的罗仙姑。

    她的眼睛在两人中逡巡一周，对李楚说道：“你就是他的徒弟吧？”，又对王龙七说道：“你应该是想来入梦的。”

    “仙姑算的真准。”王龙七嘿嘿一笑，先在罗仙姑对面坐了。

    李楚也随之坐下，道：“是的，师傅叫我来向仙姑请教‘元神出窍’的法门。”

    “好。”罗仙姑轻轻点头，声音很温柔，道：“做生意的先，走人情的等会儿。”

    说着，她一双晶亮的眼看向王龙七，“将手放在夜明珠上。”

    王龙七不明觉厉，赶紧依言伸手。

    他的右手放在了硕大的夜明珠上，就见明珠表面忽地荡漾起一阵波纹。

    罗仙姑似是皱了皱眉头，顿了顿，才说道：“现在在脑海中想一下你想做关于什么的梦境。”

    呼——

    夜明珠中蓦然出现了一团黑色的涟漪，就像是墨水注入了湖泊。

    咦……

    有一抹难以置信的嫌弃从罗仙姑的眼中闪过。

    但她毕竟见多识广，很快调整好心态，道：“去那边躺好就可以了。”

    王龙七满怀期待地跑到一旁的软塌上躺好，罗仙姑左手拈决，右手遥遥一指。就见那夜明珠中卷起一股异色的风暴，王龙七也瞬间闭上了双眼。

    罗仙姑这才收回手，轻轻拍了两下掌。

    就有两名少女进来，十分熟练地将软塌带王龙七一起拖走。

    “她们会把你的朋友带去旁边的房间休息，一会儿就会醒来。”她对李楚说了句，而后又道：“能不能告诉我，为什么他会突然让你来找我学‘元神出窍’？”

    李楚便如实道：“因为要对付一位魂蛊师的手段。”

    接着他大概讲述了一下刘掌柜一家的经历，罗仙姑渐渐面色微变。

    “这是要炼‘无生蛊’啊。”她声音中带着愤怒，“好歹毒的手段。”

    “何为无生蛊？”

    李楚多问了一句。

    对于魂修一道，罗仙姑应该是比师傅所知更加透彻。又或许，师傅的主要知识来源就是前女友也说不定……

    所以才见识广博。

    “就是从孩子刚刚产生魂灵、还没降生的时候，就开始以魂蛊去攻击他。但这样的攻击不是为了杀死那一点魂灵，而是为了以凶气、戾气、毒气、煞气……种种恶去炼化他，使得婴儿一降生，就带着大量凶煞。”

    “待他出世后，便要令他习练魔门魂法、以种种非人之药炮制，为的就是最终养出一道天上地下绝顶凶煞的灵魂，这时再将其抽出炼成魂蛊，杀气无匹，所过之处，寸草不生。”

    罗仙姑沉声说道：“我可以将我的独门元神出窍之法，‘神游太虚诀’教与你。不为我与你师傅那点微薄交情，只为惩治这等天理难容之恶徒。”

    微薄交情吗……

    李楚怀疑了下，不过仍是感谢道：“仙姑高义。”

    说罢。

    罗仙姑返身走入后门，取出一卷画轴来。

    “虽然我愿意教你，但你能不能学，还未可知。寻常修者在神合境合出元神之后，要到化龙后期或者万象初期才能达到元神出窍的地步，如若强行出窍，便如风中烛火，须臾便有熄灭的危险。而你……修行的大概是异种传承，我感受不到你的真气波动。所以对于你的元神强度，需要测试一番。”

    “好。”李楚颔首。

    哗——

    罗仙姑一扬手，抖开了画轴，露出了一片空白，道：“现在双目凝视这幅画卷，三息时间。”

    李楚看着空空如也的画卷，虽然不知道她的用意，依旧按照指示凝视了三息。

    接着就听她道：“闭眼！”

    于是李楚闭上了眼。

    脑海中突然出现了一派煌煌图景！

    “告诉我，你看到了几尊仙人像。”罗仙姑问道。

    “八十一尊。”李楚如实答道。

    罗仙姑沉默了下。

    而后，她声音严厉道：“不要信口开河，即使看不到也没关系，耐心等待一会儿，总会看见的。告诉我，有几尊！”

    李楚道：“抱歉，确实又出现了，是八十三尊。”

    罗仙姑蹙起眉头来，问道：“告诉我，第三尊仙人像是男是女，穿什么衣物？”

    李楚闭目在脑海中的画面上搜寻，然后道：“是一名仙翁，穿着麻布长衫。”

    “第十二尊。”

    “女仙，粉色留仙长裙。”

    “第三十七、三十八尊。”

    “一男一女……都没有穿衣服。”

    “第六十四尊。”

    “是一个孩童，穿着肚兜。”

    “第七十尊呢？”

    “是一名醉酒男子，赤裸上身。”

    “……”

    罗仙姑沉默良久，才道：“睁开眼吧。”

    李楚缓缓睁眼，脑海中的一切画面随之消散。

    “这幅仙人观想图，当年是我师祖从神墟中取出，可以测人神魂强度。神魂越强，看到的仙人像越多。以你的神魂强度，应该是足以修习元神出窍了。”

    罗仙姑犹豫了下，还是没有说……

    当年她的师祖传下来说，这幅图上只有六十四位仙人像，所以取名叫“六十四仙人观想图”，而她的师尊修行一世，也只能看见五十九尊仙人像。她如今已经超越了师尊，能够看全六十四尊。

    可是她从来没想过……

    原来画上不止六十四尊仙人像吗？

    后面十几尊无法验证真伪，但是李楚所言的前六十四尊都是真的，说明他的元神强度绝对够了，罗仙姑就没有再纠结。

    虽然不知道他是什么怪物，但是一想到是那个家伙的徒弟，好像也没有那么奇怪了。

    ……

    “所谓元神，其实就是一部分与真元相结合的神魂，与纯粹的神魂不同，元神携带着你的修为。所以元神出窍，才有战斗的能力。摆脱了肉身的桎梏，固然有诸多裨益，但同样危险重重。稍不留神，就有身死道消之危。所以我修行神魂这许多年，真正出窍的次数还是屈指可数。你尝试出窍时，一定要慎之又慎。”

    “除此之外，还要格外注意的一点是，元神若是离体远了，一定要找信得过的人看护好你的肉身。当年曾有大能元神出窍远游，结果肉身被人趁机毁坏的例子。如此一来，元神失去了根基，生机也会在几日内消散。”

    李楚手捧着一卷神游太虚诀默默观看，同时罗仙姑就在身前提点要领。不多时，就已经读过一遍。

    他轻轻放下书卷，准备进行尝试。

    罗仙姑又道：“你的神魂强度足够，相信不久就可以成功掌握。慢则一月，快则七天，就能熟练地元神出窍。你现在第一次尝试，只要能够感受到……感受到……”

    她又怔了怔。

    因为……

    李楚不动了。

    轰——

    李楚眼中的世界忽然变了，变成了一条条纵横的暗色线条与一团团人形火焰的集合。

    那些线条……看形状可以看得出，是墙壁、是高楼、是街道、是车驾……是一切没有生命的物体。

    那些幽蓝色的人形火焰……

    则是其他人的神魂。

    他出窍了。

    看自己的样子，除了稍微虚淡了一些以外，似乎没有别的区别。若不是自己的真身就在下方，而自己飘荡在半空，或许他还真的发现不了自己只是一道元神。

    他能感受到自己充沛的灵力，依然存在于体内，可以随意调动。这大概就是罗仙姑所说的，元神某种意义上就是修为与神魂的结合。

    虚实之间，玄妙无比。

    对于元神来说，一切“实”的阻碍并不存在，他能随意地穿过楼层，穿过墙壁，唯独穿越不了人体。

    因为有别人的神魂在阻挡。

    之前的“实”是这个世界的“虚”，之前的“虚”却是这个世界的“实”。

    他又尝试着触碰纯阳剑，无法抽出，他现在无法接触“实”的存在。

    想了想，他试着施展御剑诀。

    呛啷啷一声，纯阳剑沛然出鞘！

    可以。

    神通剑诀，是可以沟通天地、跨越虚实的手段。只要能够御剑，那无论是肉身还是元神，李楚都有信心与强敌一战。

    因为附带着强大灵力的纯阳剑，对无论是神魂还是肉身，都可以输出成吨的伤害。

    罗仙姑虽然以肉眼也看不见李楚的元神状态，但是看见他背后的长剑出鞘，便也知发生了什么事。

    第一次元神出窍，就能施展剑诀了？

    她的瞳孔不禁一缩。

    要知道，元神的第一次出窍，就像婴儿的第一次降世，孱弱无比。要经过一个艰难的适应期，才能逐渐自如。

    李楚掌握出窍的速度已经很惊人了，现在第一次出窍就能做到如此境地……

    就像是一个婴儿没等怀胎十月就迫不及待钻出娘胎，一落生不哭也不闹，原地做了几个仰卧起坐就开始去打拳了！

    咻——

    李楚回归本体后，睁开双眼，看向罗仙姑，道了声：“多谢仙姑传法。”

    “不说别的。”罗仙姑双目湛湛地看着他，问道：“你考不考虑换个师傅？”

