    

    他们没能看得太久，没来得及想明白是怎么回事，那黑色的巨妖从天而降，落在他的身边。江豆豆哭喊着要冲过去，山海立刻跑上前，用尽力气不由分说将她拉远，任由她又打又闹。在耳边凄厉的哭声中，山海回头看了那边一眼。那黑色天狗的毛发十分蓬松，且凌乱。毫无节奏闪烁的电火花将周围所有可以燃烧的东西都引燃了，火光噼里啪啦，冲向天际。

    对唐赫而言，这熟悉的火光仿佛看了千百遍。在现实，在梦里。

    他空洞的眼神逐渐失去光泽，只能在火光的照耀下呈现出一个妖怪的轮廓。还算清晰的视野中，那位熟悉的老朋友，那位他本会杀死用以作为“药引”的妖怪，那位血契明明白白摆明关系的式神，就伫立在他眼前。

    那分明是个小女孩的模样。

    漫天的火光将视野渲染成红色。

    “哈哈哈……咳——”

    唐赫干笑了几声。他还能开口说话，自己也有些惊讶，兴许是刀痕错开了心脏。但是，他很清楚自己说不了几句了。浓烟阵阵，传达到残缺的肺里，空气很容易出去，却很难被吸进来。虽然并不刺痛，却拥有一身内脏被浸泡在水中的漂摇感，很不真实。

    他缓缓地将体内的空气挤出来。

    “你啊……到底是……”

    到底是什么？

    是谁？

    是一个契约为凭的反噬者？是一副与唐鸰一模一样的皮囊？还是说，幻象，从一开始？

    亦或是报应本身？

    但答案已然失去存在的意义。

    算了。唐赫对自己说。

    这声音在脑海中与瞳孔一同缓慢地绽放，如坠石惊水后行将消亡的涟漪。

    算了，算了吧，都算了。

    他似乎头一次对自己这样宽容。

    一生中，唯一一次。

    算了，不用再踩着尸山血海，迎来下一场未知的杀戮，且肩负同等的风险。不用再疼痛地呼吸、倒下、倒下、起身、向前。不用再从黑暗中来，向孤独的深处走去。不用再一次又一次地拢住疼痛的、兜住鲜血的疮疤——也不再有愈合的可能。

    他想，他也许是累了。是一定要死了。但没什么后悔的——干这一行，早就做好了将脑袋别在裤腰带上的觉悟，不论目的如何，不论目标是谁。将他人的性命视如草芥意味着自身需要承担同等的风险，没什么好说的。这次洒在身上的是自己的血罢了……没什么不同。

    ……

    分明比任何人都要冷，冷太多。

    究竟它本身就是这样冷如寒铁，还是自己的感知已在这样的状态下出现差错，他不得而知。他只是怔怔地看着眼前的女孩，眼前的……“妹妹”。

    “我做了……很多错事。”他轻声说着，含糊的气声有些浑浊，“但我自认从未做错过什么事。”

    两眼所能看到的光景，仿佛有些不同。那身影时而是人，时而是妖怪。这会儿，它似乎又变回最初的那条天狗了。可那不知如何投映在火墙上的影子，明明更像个孩子。影子的主人就这样看着他，不出声，一点表情也读不出来。

    唐赫努力地笑出来，像干旱时枯竭皲裂的河床。他身下的土地，不知由他身体的何处扩散出一大片血迹。

    “……要吃就趁现在。这条命，你要，拿去便是——你不是一直都在等、等这天吗……如你所愿。我已经……大约，不再能驾驭你了。说好的，来吧……来啊！”

    他几乎用尽所有的力量将体内所剩无几的气体挤压出去。随后，一大团血涌出口中，像是冲破了某种枷锁，重获自由般离开这具沉重不堪的躯壳。

    慕琬一直紧绷着的弦忽然松懈了。她大口地喘息着，为能够再次汲取这免费的空气而倍感奢侈，奢侈到落泪。白色的天狗降落在她的身边，她的友人们也逐渐聚拢过来。只有唐怀澜，她穿过燃烧的火焰，来到唐赫曾经的位置边，默默地注视那里。在这持续不断的震颤与嘈杂声中，忽然有一个漆黑的影子冲破了火海的禁锢。它身后带着一道火光，像一条长长的尾巴。那身影很快消失在夜空之中，去往遥远的地方，化作不知名的一颗星。

    白色天狗狰狞着脸，对那个方向发出低沉的吼声。

    “不用追。”

    “他还……活着吗？”

    黛鸾从火焰的缝隙间窥探那块巨石，似乎已经没有人的影子，只有一大团黑乎乎的血块糊在上面，连接着土地。慕琬不知该怎么回答这个问题，失去主导资格的阴阳师不会被天狗所认可……这是她所熟知的常识。可是那样的界限究竟如何区别，她实则并不清楚。或许妖怪有它们独特的辨别方式……但这不重要。

    “不知道。”她抬起手中的刀，目光扫了过去，“大约是活不成了。”

    他们簇拥上来，打量着这把奇怪的刀刃。人间不会有这样的东西——这形同油污般斑驳扩散的花纹，这凹凸不平的、淌着恍若熔岩的蓝色光泽的刃，这近乎足以扭曲空间的肉眼可见的杀意……绝不是人类所能铸出的兵器。

    这便是……修罗的造物了。

    黛鸾忍不住抬起断尘寰，将之作为对比。

    它们都是那样凹凸不平的。打眼看上去，连长度都不尽相同，外观上并不相似。长的那把剑像是一条凝固的冰河，短的那柄刀却像一座流动的火山。可细看上去，有一种无法言喻的“神态”，属于兵器的神态是一致的，它们透露出一股十分相仿的气质。只是，断尘寰将那凛冽的杀意冻结，凝固，永久贮藏。

    传言中水无君以此为参照制作的半成品——他所看到的，究竟是兵器本身，还是兵器的“灵魂”？没有人知道。要问，也只能问那支寄寓人间的剑了。

    而剑是不会回答的。

    他们没有太多时间欣赏这把妖刀，因为山体滑塌带来的大量碎石尘浪滚滚而下，意图吞没一切。唐怀澜走了过来，手里拎着唐赫断裂的横刀和鞘。那刀的断面很平滑。在震颤之中，她的步伐跌跌撞撞，每一次咳嗽都伴随着星星点点的血。默凉的脸色也很差，慕琬将天狗借给他们率先离开。山海试图将施无弃架起来，他推开他，摆摆手说自己还能走。

    他们还注意到，不知何时，朽月君消失了。

    “他们在来的路上。”晓是在说雪砚宗的弟子们，“但左衽门有一些残党，和他们交起手来。再者……森火持续蔓延，他们人手有些不足。”

    “没关系。”慕琬一面跑一面说，“这也是我们的事，没有牵连他们再好不过。”

    “很抱歉我不能插手。”晓在她的侧面平行飘浮着，“有六道无常从中作梗。我若介入你们的纷争，恐怕会给雪砚宗带来不利的事。”

    “您已经帮了很大的忙。”山海接过话来。

    称不上仓皇逃窜，但他们的现状也实在狼狈不堪。每个人的身体机能都差极了，有几次那些大块的落石就要砸中他们。凭借各自的武学，几人死里逃生，很快与率领着援军的席煜相汇合。通往雪砚池最近的路，只有她知道。

    但如今，这处景观不复存在了。

    这不重要——朋友能平安归来，已经是莫大的幸运。站在平安的高处平台，席煜望着披头散发满身是血的黛鸾，她冲上去抱住她痛哭流涕。赶来的弟子有人照料伤员，有人满面愁容的望着错位的、持续崩塌的山体，更多人展现出一种难以言说的惊异来。

    “已经没事了。”黛鸾拍了拍席煜的后背，像个哄孩子的大姐姐，“都好好的。”

    “默、默凉呢……”她抽抽着，话都说不清楚。

    “你看那边。”

    黛鸾指着天上迂回的白色长影。弟子们后退了几步，腾出一大块地方，方便他们落在这里。三个人抱在一起，又哭又笑。山海看着他们，难得露出了淡淡的笑容，但很快像融化的雪慢慢消逝。他看了一眼施无弃，虽然还有很多问题没有解决，至少返魂香的事，姑且能告一段落了。

    “嘶。”

    帮无弃上药的小姑娘在他倒吸冷气时停了手，安慰道：“这药就是有点蜇人，但伤口好得快，你忍忍就过去啦！”

    “嗯……谢谢。”

    以前他是能这样真诚道谢的人么？山海有些记不清了。

    从天狗背上下来的怀澜步履蹒跚，像个刚会走路的孩子。她身上的伤很严重，负责医疗的弟子立刻招呼更多的人来。她只是摇头，摆了摆手，叫他们不必这么大阵仗。

    慕琬走上前去，还没酝酿出该说什么，怀澜就先用断剑指向她的手。

    “你……”

    慕琬抬起手，忽然发现不知何时，自己的手与封魔刃的刀柄黏在一起了。她的手面与刀上都覆盖着一层薄薄的霜雪。可是，她怎么也不能把手从上面松开。

    此时安定下来，一种感觉在心中逐渐明晰。或许从一开始就是如此，只是慕琬现在才察觉到——她的后颈隐隐作痛，像是一块低温烙铁按在上面，她甚至能感到疼痛的形状。

    是那块“罪业”的疤痕吧？

    她终于认识到一件事实：唐赫死了。

    而她杀了人。

    “收刀回鞘呢？”

    山海从后方探过头。

    于是慕琬照做了。她左手拿起刀鞘，右手将这诡异的刀刃戳了回去。当刀锷与刀鞘闭合的一瞬，它再度恢复成了那严丝合缝的状态。那些符文、纸符与绷带，都在瞬间归位，与过去无异，简直像是做梦似的。

    但是……

    他们低下了头，看到从慕琬的脚下，缓缓绽开一层青白的霜雪。它持续蔓延着，不断生长，不断侵略新的土地。

    “梁丘！”

    更多人走向这里。打头的，正是满目焦虑的池梨。她的衣服破了，身上和脸上很脏，想必是受到了山火的侵扰。她还没来得及走上前，又有“外人”的声音率先闯入这里。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈，你抽出它了，哈哈哈……”

    “谁？！”

    “梁丘！快让开！”

    “你居然做到了，居然……不愧是他的徒弟，真意外——不，毫不意外，这才是理所当然的……哈哈哈哈哈！我真是太感激你了，真的，真的是……”

    池梨和其他弟子还想向前，突然有一排冰刺从霜面拔地而起，阻挡了他们的脚步。慕琬方才松懈的感官再度警觉，尽管她的身体已经疲惫不堪了。施无弃似乎想冲上去推开她，可自己脚下却被慕琬那里蔓延的霜冰冻结，双腿被死死固定在了原地。

    慕琬猛然回头，看到霜月君几乎笑出泪来的扭曲的脸。

    是……什么时候？

    这边不是悬崖吗？        

