    橘舟在初步解决了三餐问题之后，才终于有时间来着手处理麻生成实沉睡后遗留的问题。

    普通人类死亡后灵魂很难长时间留存世间，虽然橘舟动了点小手脚让麻生成实的灵魂寄居在了他生前长期携带的调音叉上，但被烈火灼烧过的魂灵还是如风中残烛，摇摇欲熄。

    再加上橘舟强行剥离了麻生成实身上的罪孽，致使他的灵魂部分残缺，直到现在都没有醒来。

    如果橘舟想要让麻生成实能以魂体的形式存在于世间，他就不得不在给自己觅食的同时，给麻生成实也寻找养料——灵魂。

    所以某种程度上来说，橘舟三次失败的兼职经历也不能说是一无所获，至少，两次命案的发生，都让麻生成实的魂体得到了极大的滋养。虽然他仍然沉睡不醒，但已没了随时可能消失的风险。

    橘舟前段时间进入了一个名叫黑泽阵的孩子的梦境。

    在和那孩子相处的过程中，橘舟接触到了这个世界部分的地下网络，流民、逃犯、犯罪组织、恐怖分子、甚至一些有些涉黑性质的权力集团和家族财团都在阳光不曾照耀之处滋生壮大。

    随着阴暗需求的滋生，丰沛的土壤也自然而然的浇灌出了罪恶的花朵。飞速发展的互联网，也在一定程度上攀升了这种助长，各色非法网络交易平台如雨后春笋般层出不穷。

    ATHF，“非常态交易互助论坛”就是其中的一员。

    在安室透家成功蹭了一顿三菜餐，橘舟自告奋勇地带着哈罗下去遛完弯才回到了自己房间。

    回到家，橘舟翻出电脑按照记忆里见黑泽阵的方法，先是抓了几个肉鸡，隐藏了IP一路跳转，轻车熟路地登上了ATHF。

    橘舟大致浏览了下论坛，他能查阅的东西少得可怜，与记忆中黑泽阵登陆时看到的妖魔乱舞的论坛页面简直天差地别。

    橘舟简单的注册了个名为“シトラス（柑橘）”的账号，摆脱了游客的身份，获得了F区的浏览和发言权限。

    ATHF采用分级制，这可不是什么依靠年龄分级的人性关怀等级，而是类似于能力评估之类的分级。

    用户如果使用的是初级号，则只能在F区进行交易，无论是发布交易还是购买、接取委托，都没有丝毫审核机制。

    譬如用户只需要缴纳报酬的27%作为保证金，就可以发布委托悬赏，平台连中介佣金也是低到堪称良心的固定抽成。

    当然，如果卖家或者买家对于是否成交或者物品质量存在分歧而携款跑路拒不售后或是打款，平台也不会采取任何措施，只会在接到举报核实后象征性地封禁账号。至于对方会不会换号重来平台一律不管。

    在F区，无论是卖家还是买家成交，验货全凭自觉和运气。不过ATHF的F区之所以还能存在，自然有它的道理。

    用户在几次交易或委托后收到对方好评的，就可以发起晋升申请，提交任务材料申请更高权限。等级越高的交易区，平台对于交易的保护力度和审核就越有利，真正想交易和有能力交易的人自然而然地能够一路晋升，获得自己想要的东西。

    至于那些交易破裂，被坑的无能为力的初级用户们，自然也不是ATHF的服务对象，不过是薅中介费的韭菜罢了。

    当然，如果你乐意直接支付给平台对应等级的高昂等级开通费的话，ATHF十分乐意提供白板高级ID。

    而试图靠合法方式养家糊口的橘舟，在被现实迎头痛击之后，终于决定还是要在自己拿手的地方赚点生活费，而且......说不定还能顺便给小成实搞点口粮呢。

