    第586章嫁妆

    “夫人不如先从国公爷的饮食入手，免得被人添加什么不该加的东西。”

    “再就是国公爷用的香饼香丸这些最好也停用一段，或是换新的。”

    乌夫人缓缓点头。

    不一会儿林俏进来了，将乌夫人的嫁妆册子拿了过来。

    顾云娇随手翻了一下，乌夫人嫁妆不少，涵盖了吃穿用度各个方面，品类丰富之极。

    她顿时感觉到头疼起来,她手底下又没有什么可用的人，要采购这些东西真挺麻烦的。

    乌夫人很快也想到了，试探的道：“你要是信得过，可以将采办嫁妆的事交给林管家。”

    “这老东西，滑得跟泥鳅似的，看着苏姨娘将府里弄得一团糟,也不管，正好给他找点事做。”

    顾云娇笑起来,“我自然信得过,那就麻烦夫人跟林管家说一声，让他转头去我那里拿银子。”

    乌夫人颔首。

    顾云娇回了院子，便关上门，开始从药库里将银子倒腾到箱子里。

    等她弄好出来，又对照着乌夫人的嫁妆册子，大概拟了个单子。

    有些东西她觉得没有必要的，便大幅度减少了。

    乌夫人的嫁妆册子上，四季衣裳，每季都是八套新衣，这个她减半就够了。

    衣裳放久了，样式会过时，有些绸缎也会褪色。

    想要新衣裳现做也来得及。

    还有家具，乌夫人说了，眼下江宥之院子里的那一套是紫檀木镶螺钿的，光是这一套家具就要好几万银子,顾云娇一时半会是买不到这样的好家具的，让人现打,紫檀木也未必能找到好的,而且，镶嵌螺钿十分费功夫，没有一两年做不完，所以，家具便不用准备了。

    庄子铺子，顾云娇觉得一样有一个便好了，这两样，估计就要花上万的银子。

    再就是一些头面首饰得花点银子。

    其余的都是些零碎的东西，什么龙凤被、子孙桶、妆奁、樟木箱、提盒、痰盂、还有花瓶碗筷尺子这些有寓意的东西。

    单子拟好，林大管家就过来了。

    顾云娇将单子交给他，“林管家便照着这单子上头去办，一些小东西，林管家自己做主就好，只庄子铺子得问过我。”

    林大管家低头应声：“是。”

    顾云娇又指指刚才让婆子们抬出来的箱子，“这里头有一万银子，先用着，置备些绸缎摆件金玉如意古董还有一些小东西，万一短了银子，再问我拿。”

    “买庄子和铺子还有头面的钱,我这里再另出。”

    林管家没想到顾云娇随随便便就能拿出一万银子。

    看她这说话的口气,她手里只怕还有几万银子。

    一个独身的姑娘，倒也是有些本事。

    林管家接了单子，恭敬的退出去了。

    到了下午，乌夫人打发大丫送了几样国公爷用的香饼香丸过来，给顾云娇分辨，看里头有没有什么不该有的东西。

    顾云娇将香饼香丸捏碎了，仔细嗅了又嗅，又用舌尖舔了尝了，对大丫道：“你去回夫人，这里头都是正常的香料，没有别的什么。”

    (本章完)

