    在天上那几个战车到来之后，短短不到一分钟的时间，所有的行尸和鬼魂便让战车上那压倒性的火力优势给尽数消灭，除此之外还有八九个幸存者，也在战车的无差别攻击下变成了一具具冰冷的尸体，最后死不瞑目地倒在了地上。

    “轰！”

    随着一阵阵轰鸣声响起，三辆战车停在了我们的面前，在我们头顶悬空而立，上面站着大批的白衣之人，此刻他们正居高临下的俯视着我们，就像是在看一群奴隶一般。

    而对于幸存者来说，眼前这批人给自己带来的惊恐情绪要大于惊喜，虽然说眼前这群白衣人解决了行尸和鬼魂，但他们同样也无差别地杀死了不少队友，所以此刻众人对这群陌生来客是忌惮和担忧，甚至是有些惧怕的。

    我眉头紧锁地看着这一幕，通过我对这个世界的了解，眼前这伙白衣之人应该是来自联邦，也只有联邦之人才拥有这么高科技的战车和如此数量的强者！

    然而，看到联邦之人，我却没有什么惊喜感，我心里本能地感觉要有变故出现，因为据我所知这群联邦之人是不会管这里民众的死活的，否则何清也不至于苦苦在齐城生活八个月之久，所以他们此刻的到来一定是存在某种目的！

    此刻全场一片寂静，双方对视了几秒，随后战车上方一个男子便是从人群中走出，此人从外表上看大概二十岁出头，一张还算英俊的脸上，有一道疤痕如同蚯蚓一般，自左眼角处蔓延到嘴巴上端，看上去多了几分凶恶之色，也将帅气的面容毁了个七七八八。

    此人一出，周围的联邦之人都纷纷让路，接着便见疤脸男居高临下地看着我们，眼神无比阴翳，接着便听他冷漠地道：“带走！”

    “是！”

    话音落下，战车上的联邦之人纷纷应声，随后气息爆发，在众多幸存者慌乱的目光中，众多联邦之人纷纷从天而降，用最蛮横且粗暴的方式，将只是普通人的幸存者束缚。

    “喂，你们想要干什么？”

    “放开我！”

    “噢，真该死，你扭断了我的手！”

    在这些联邦人的束缚下，众人一片哀嚎，有的人甚至直接被联邦之人暴力地按在了废墟之上，脸上被碎石划得满是鲜血，更有甚者由于有反抗的行为，直接让那些联邦之人给扭断了手脚。

    看到这一幕，我脸色阴沉。

    这些联邦人，根本就没把齐城的这些普通百姓当成人看。

    “双手背后，不要反抗，否则别怪我不客气！”

    这时，耳边响起了一道厉喝声，我扭头看去，一个魁梧的联邦男子拿着手铐，眼神凶恶地走了过来，看这架势颇有一副“只要我反抗，就把我废掉”的气势。

    深吸了一口气后，我还是按照要求将双手背于身后，接着那个魁梧男子便粗暴地用手铐将我双手锁住，接着他踹了我膝弯一脚，当时我就险些栽倒在地。

    “给我老老实实蹲着！”魁梧男子凶巴巴地道。

    闻言，我心中一股怒火熊熊燃烧了起来，如果不是因为情况不对，我真想一脚把他的屁股踹成两瓣来解我心头之气！

    “这狗仗人势的玩意...”

    我心里暗骂一声，这个男的别看凶的不行，但就是个一星后期的弱鸡，我要是愿意，一巴掌能扇死一群这种档次的货色，哪里还轮得到他在这耀武扬威？

    但人在屋檐下，不得不低头，别看我们八人拥有把眼前这批联邦人血洗了的能力，但一旦我们做出这种举动，就等同于和联邦为敌了。

    因此，还是低调点比较好，现在不是任性的时候。

    我看了一眼周围，只见所有齐城的幸存者，此刻都和我一样，让联邦人给拷上了手铐，，或蹲或跪在了地上，在他们身后有着一个联邦之人站立。就连那些躲在停车场和早已经跑远的那些幸存者，也已经被驱赶了回来。

    叶雨幽等人也不例外，目光望去，只见他们眼里也都有着忧愁。

    “怎么感觉他们像是要活埋了我们？”看到眼前的一幕幕，我脑海里不禁回想起了一幕幕电影，貌似坑杀降卒时的情形和我们挺像。

    “大家肃静！”

    就在这时，位于战场上方的那个疤脸男子，突然开口，声音中气十足地传遍了每个角落，当时还有点乱哄哄的人群便一下子安静了不少，所有人眼里都有着畏惧之意的看着这个男子。

    “首先自我介绍一下，我是联邦行动队一组的组长，我叫凌伟冀。”疤脸男子微微一笑，道：“此次我携我的组员前来，是为了告诉齐城的各位一个好消息，从今天起你们就可以摆脱苦难，可以随我们回到联邦，成为联邦的一员了！”

    哗！

    众人一片哗然，对于凌伟冀的话，每个人的反应都不同，有人是激动兴奋，有人是忧虑担忧，有人是忌惮惧怕，也有人是愤怒怨恨。

    当然，大多数人其实都是乐于前往联邦的，谁也不想在齐城这种危险的环境下生活，因此当下不少人都兴奋的议论了起来。

    “太好了，我早就已经过够了这种提心吊胆的日子了。”

    “我就说么，联邦不会放任我们不管的！”

    “这一天我盼望已久了...”

    见众人议论纷纷，凌伟冀也不阻止，而是面带笑意地看着众人，约莫过了一分钟之后，人群又逐渐归于安静，这时凌伟冀方才语气平和地道：“看到各位父老乡亲们能这么认可联邦，我凌伟冀心里实在是高兴，但在这之前我有几件事要强调一下，加入联邦可以，但有限制。”

    闻言，本来还有点喧闹的人群，一下子安静的针落可闻。

    “限制只有两条，第一，我不要残疾人，第二我不要老人小孩，我只要十三岁到四十岁之间的，不符合这个标准的，不得加入联邦。”

    听到这里，下面一下子就炸了。

    “凭什么要区别对待，老人小孩难道就没有人权吗？”

    “这不公平！”

    “我当年是见义勇为才伤了右脚，难道就因为这个我就没有了加入联邦的权力，天底下哪有这么荒谬的事情？”

    “......”

    面对凌伟冀所说的两条限制，许多人都义愤填膺了起来，因为不符合要求的起码有一半的人数，所以自然此刻有大量不满意的声音。

    联邦无差别地误杀了几个自己昔日朝夕相处的同伴，大家不会感到愤慨，但如果损害到了自己的利益，那每个人都是最强大的斗士。

    凌伟冀脸色平静地看着下面抗议的人群，嘴角甚至还挂着淡淡地笑意，但这股笑容却怎么看都有股子阴森的感觉。

    双方就这样僵持了一两分钟，就在这时，凌伟冀动了，他从身后一个身材修长的女子腰间抽出一把手枪，随后指向了最前排一个反抗声最为吵闹的老人。

    “砰！”

    伴随着一声震耳欲聋的枪响，鲜血四溅，在无数道惊恐的目光中，那个头部中弹的老人身体僵硬了一下，随后轰的一声倒在了地上，脸上还残留着一抹难以置信的神色，死不瞑目。

    这一刻，全场寂静！

    凌伟冀手中的枪口处，冒着淡淡的白烟，他轻吹了吹枪口，语气平淡地道。

    “都说了，让你们肃静。”				

