    一切都来的很突然。

    就在崇祯做着圣君降世、中兴大明的美梦时，臣子们争权夺利、攻讦不休时，后金的大军好似恶虎冲进了羊圈。

    腐烂的九边再也不是大明的屏障，如同青楼的大门一样，任凭进出。

    恩客还会给钱，后金不但不给钱，还要命。

    十月二十六，阿巴泰、阿济格偷袭龙井关，仅仅用了一个时辰，就破关而入。

    与此同时，济尔哈朗和岳托攻破大安口。

    裁汰兵饷的恶果在第一时间就出现了。

    后金军攻至汉儿庄时，左营官李丰泽率众出城请降。

    第二天，黄台吉攻克洪山口，后金三路大军全数入关。

    三合屯哨卒立刻传讯示警，朝野震动。

    讽刺的是，左梦庚接到军情的时间，甚至比朝廷还早了两个时辰。

    由此可见，明王朝的腐朽到了何等触目惊心的程度。

    面对数万后金大军破关而入的局面，崇祯方寸大乱。第一时间想到的，就是启用孙承宗负责京畿防务。

    但这个想法被王在晋、温体仁、周延儒等人联合反对。

    理由是孙承宗垂垂老矣，久疏战阵，不堪大用。

    崇祯暂时按捺下惊惶，坐等好消息传来。

    然后前线传来的消息太好了，好到整个京师都人心惶惶。

    十月二十九日，最先得到警报的山海关总兵赵率教第一时间率领四千骑兵回援。

    十一月初一，赵率教一路风尘仆仆赶到三屯营。没想到的是，总兵朱国彦拒不开门。

    无奈，赵率教只好闷头赶往遵化，打算到了遵化一边休整，一边阻击后金。

    十一月初四，赵率教部抵达遵化外围时，突遭后金军阿济格等部围攻。

    赵率教战死，所部全军覆没。

    第二天，遵化城陷落。

    一连串的噩耗彻底打懵了大明君臣。

    崇祯再也坐不住了，立刻召开朝会，商讨对策。

    侯恂看完了纸条，扔进火堆，等纸条完全燃烧殆尽后，方才起身入朝。

    朝堂上，百官云集，气氛……

    当然融洽不起来。

    “诸臣误国！诸将误国！袁崇焕误朕！”

    崇祯气急败坏的咆哮声响彻朝堂，飞溅的口水下是群臣们深深埋着的头颅。

    后金大兵压境，所有人都感觉到了恐慌，

    这究竟是又一次的土木堡之变，还是京师被攻破、大明国祚断绝？

    崇祯足足骂了一个多时辰，结果一点回应都没有。能感受到的，唯有悲凉。

    明明眼前众臣云集，可那种孤独感带来的刺痛，还是让崇祯怕了。

    “传旨，召孙师回京。”

    听到崇祯依旧要召回孙承宗，底下的非东林系官员全都不甘。可是面对崇祯择人欲噬的眼神，全都不禁缩起了脑袋。

    本来崇祯之前透露出打压东林党的意图，让这些人非常开心，觉得可以趁机上位了。

    没想到当危机爆发时，崇祯第一个想到的，还是亲近东林党的孙承宗。

    这位两代帝师的名望和影响力可太大了。

    一旦让其回朝，非东林一系的日子，只怕会愈发难过。

    但面对危局，没人能提出解决办法之前，也就没有反对的理由。

    可周延儒觉得，这是一个良机。

    既然无法阻止孙承宗回来，那就拿东林党的其他人开刀。

    想到此处，周延儒越众而出，立刻放出了杀招。

    “陛下，今日之祸，盖因兵部筹备不当，防御疏忽，临敌调度混乱不堪所致。”

    周延儒的出手，就像一个信号。

    早有默契的兵部检讨项煜立刻跟上。

    “陛下，今日东虏猖獗，只因各军废弛，目无朝廷。昔日世宗斩一丁汝夔，则诸军震悚，无不奋力死战，鞑靼强敌因此而畏惧逃遁。今日之情形，正如往昔。不施霹雳，不能激励诸军。”

    可怜的兵部尚书王洽目瞪口呆，怎么也没有想到，这些人居然要自己的命。

    不待他进行分辨，周延儒一伙的官员蜂拥而上，众口一辞，群情振奋。仿佛不杀王洽，就不能逼退后金。

    王洽本就不善言辞，面对着围攻毫无招架之功。

    然而韩爌、钱龙锡等人全都沉默，没有一个人出头，任凭王洽一步一步陷入死地。

    最令人担忧的就是，群臣攻讦之中，崇祯竟没有任何表示。一张脸情绪几变，目光也越来越危险。

    终于，崇祯下达了判决。

    “来人，将王洽打入天牢，过后严审。”

    “陛下……”

    王洽匍匐在地，心丧若死。

    大汉将军冲了上来，根本不给他说话的机会。扒了他的官服帽冠，拖死狗一样地拖了下去。

    这一幕，让在场的不少官员都心寒不已。

    侯恂就站在官员当中，将全部过程都仔细看了。这闹剧一般的一幕，令他的愤怒再也遏制不住。

    “陛下，周延儒、项煜等辈巧舌雌黄，专司攻讦。值此危难之际，不思报国退敌，反搅乱朝政，罪不可赦。”

    侯恂的出头，让所有人都惊呆了。

    因为他和周延儒的私交很是不错，平素往来也多。竟然会在这样的场合，彻底撕破脸了。

    其实连侯恂自己都不知道，他已经受左梦庚影响日深，思维方式发生了极大的转变。

    换做是从前的他，和王洽没有任何情谊，断不会出面。

    但是从左梦庚那里得到了整体应对的思路后，再去看着朝堂上蝇营狗苟之辈，侯恂不禁心生悲哀。

    这样的朝廷，好坏不分，危难时刻尚内斗不休，还有何用？

    周延儒被当场点名，躲避不开，也是恼火不已。

    “本官愚笨，不知侯侍郎所言何意？身为臣子，理应仗义执言，帮助陛下分辨忠奸，却不知何罪之有？”

    侯恂凛凛生威，气势盈盈。

    “东虏肆虐京畿，生民涂炭，国祚维艰。敢问周侍郎，可有何退敌之策？”

    周延儒一拂衣袖，面色不渝。

    “本官署理礼部，自有所为。战守之策，何需本官逾越？”

    侯恂爆喝道：“你既不是兵部该管，又不是沙场战将，缘何妄谈奖惩之道？”

    这一下就将周延儒给逼到了墙角。

    你说你是礼部的官，打仗的事儿问不到你。那兵部尚书的职责问题，你为何大言不惭？

    瞬间，朝堂上议论纷纷，不少人都对周延儒指指点点的。

    当然，大多数非议的并不是他的逾矩，而是他的小人行径。

    周延儒老脸通红，禁不住反问道：“侯侍郎倒是贵为兵部职守，却不知有何方略啊？”

    侯恂冷哼出声，最后凝视了他一眼，转而面对崇祯。

    “陛下，当务之急，首为应敌之道。”

    这话令崇祯颇为振奋。

    虽然刚才侯恂所言颇有为王洽开脱之意，但朝会进行到现在，面对着后金的入寇，一众官员全都如同缩头乌龟，竟拿不出丝毫办法，令他彻底失望。

    现在终于有人谈及御敌之策，不管说的对不对，起码这份勇于任事的精神，崇祯都必须奖励。

    “侯卿尽管畅所欲言。”

    侯恂深吸一口气，理顺思路，方才开头。

    “如今袁督师回师救援，路途遥远，颇费周折。然宣府、大同、山西等地援军不日即到，没有统筹，则诸军混乱，恐为东虏各个击破。”

    他的话令崇祯不免惊悚，这才发觉，疏忽了什么。

    之前他给袁崇焕下令，要袁崇焕火速回援。

    可现如今山海关回京要道遵化已被后金攻占，袁崇焕必须从永平、玉田绕过来。

    究竟能不能在后金之前赶到蓟州，谁都不敢保证。

    万一袁崇焕没能抢先占据蓟州，那么就要再次择路行军。届时各路援军已至，又该听谁的？

    侯恂又道：“陛下起复孙阁老，此乃良策。然孙阁老远在高阳，即使全力奔驰，赶回京师尚需时日。商讨对策、整肃诸军，更加迁延日久。彼时大局崩坏，恐难以挽回。”

    侯恂先是肯定了崇祯召回孙承宗的做法。

    事实上面对后金大兵压境的危局，除了孙承宗，满朝也找不出第二个能够协调指挥好各路援军的人。

    唯一的问题是，孙承宗如今在保定府高阳县的老家。

    年近七十的老人家了，即使连夜奔波，赶到京师也要三日后。再和崇祯商讨策略，理顺情势和关系，没有个七、八天是不成的。

    可问题是，后金会不会给大明七、八天的准备时间。

    显然，根据后金的速度来看，大明不可能有这么长的缓冲时间。

    崇祯听懂了，群臣也听懂了。

    一时间，所有人都束手无策，竟只能寄希望于侯恂。

