    夕阳已经彻底落下，浓浓的夜幕开始逐渐将这片大地慢慢笼罩。

    离山城之外数十里的一条崎岖山道之上，一行将近百人好似一条长蛇一般，冉冉行在其上。

    “杨兄，你那秘法可真是犀利，金妈妈被我折腾的死去活来，你是没看到当时她那副样子，若不是急着赶回宗门的话，我保证她三天三夜都下不了床，看她以后还敢小瞧与我！”

    “是吗？那你今日可是狠狠威风了一把！”

    “威风那是肯定的，杨兄，此事对我来说那可是恩同再造，你刚刚进入赤霞宗之内，有不明白的事情你尽管问我，能帮的上忙的，我闵洋二话不说，绝对不会推辞！”

    …………

    混杂在人群之中，杨凯与闵洋有一句没一句的闲扯着。

    杨凯兴致不高，心中还好似有着几分忐忑，但是闵洋却是心情大好，将他之前的威风事迹添油加醋，好一阵吹嘘。

    想要成为赤霞宗普通弟子之人，随手一抓就是一大把，若非名额有限，一次招募个上百人都是轻轻松松，但是赤霞宗想要招募到客卿，难度却是不小。

    虽说可以招募客卿的名额有着五人之多，但是此次开山门真正成功成为赤霞宗客卿的，却仅仅只有杨凯一人而已。

    其中的原因很简单，赤霞宗对于客卿的要求实在有些太高。

    先天之境的武者，无论在哪一个城池之中，都绝对算的上一方雄主，宁为鸡头不为凤尾，正常情况之下，根本就没有几个人愿意放下身段去投靠其他的势力，也难怪赤霞宗客卿会有如此高的地位！

    负责客卿招募的秦林秦长老，对于杨凯成为客卿? 可是心不甘情不愿? 他先走一步并不稀奇，杨凯虽然与闵洋等人结伴而来? 但是真进入赤霞宗之后? 还得全靠杨凯自己。

    离山城附近这片地域，属于丘陵之地? 高山险峰虽不多见，但是各种小山头却是四处林立? 入目都能见到一片。

    赤霞宗所在的大概位置? 知道的人虽然不少，但是曾经有人将这片地域走了个遍，却根本就未找到其宗门所在的真正位置。

    半个时辰之后，杨凯与闵洋等人终于在一处黝黑的小山头之巅就此止步。

    山顶之上? 空空如野? 到处都是黑褐色的山石，除此之外，寸草不生。

    在这山顶的左侧，是一处黑雾弥漫深不见底的断崖。

    “记得跟紧我，千万不要掉队！”冲着后边众人吆喝了一声? 闵洋他们这些原本赤霞宗之人抬起脚步，毫不犹豫走到那断崖之处? 径直跨了过去。

    “难道那赤霞宗，就在这断崖之下？”带着几分狐疑? 杨凯在这断崖处稍微顿了顿，也紧跟这一步跨了过去。

    看似深不见底的断崖? 杨凯踏在上面却如同实体? 弥漫着这片山崖的黑雾? 竟然如同活物一般，自动分开。

    仅仅踏出十余丈，杨凯的眼前，情形已经大变，亭台楼榭，宫殿林立，让他很难相信这一切的真实存在。

    “赤霞宗仅仅不过一武道门派而已，他们竟然还有这种手段？”震惊的同时，杨凯都忍不住感叹了一声。

    新入门的那五十名赤霞宗弟子，他们紧跟在杨凯身后，看着杨凯与闵洋等人就这样一一没入这断崖下的黑雾之中，他们虽然忧心忡忡心中忐忑，但是都已经走到了这里，他们不可能再度掉头回去。

    当他们成功走出黑雾出现在这真正的赤霞宗山门之前的时候，这些人总算是松了一口气。

    有人满脸震撼，不可置信望着眼前这好似仙境般的一幕，啧啧不已，有人面色煞白，好似刚刚劫后余生，更有人刚刚走出黑雾，身子一软，就已经瘫倒在地。

    “瞧这些家伙，外面看起来一个人五人六的，山门之前的一个小小考验，就令的这些家伙出尽了洋相！”

    “这批新人之中，不是还有着几位女弟子吗？不知道她们此刻吓尿了没有？”

    “恐怕不少人都以为自己通过考核成为了赤霞宗弟子，就已经是一方人物了！山门前的这小小考验，希望能令他们真正认识到他们在这宗门之中的位置！”

    …………

    之前与闵洋一起的那些赤霞宗老人，此刻就停在不远处，他们一副戏谑的样子，冲着眼前这一幕指指点点。

    对于新人，初入门之时，先杀杀他们的威风，这是赤霞宗向来的传统。

    如今看来，效果似乎还算不错，之前那些趾高气扬牛气冲天的新入门弟子，此刻再度望向赤霞宗山门之时，他们面上的崇敬与仰慕明显多了不少。

    作为客卿，杨凯显然不在那些赤霞宗老人震慑的目标之中，就这点小手段，震慑杨凯也还差了点点，杨凯此刻的心头，更多的还是疑惑。

    深深得吸了口气，虽然此刻夜色弥漫，但是杨凯却依旧可以清楚的感觉到，这里的空气比起外面来，明显要清新了不少，其中更是还夹杂的淡淡的花香，令人闻着就觉得心情舒畅。

    在杨凯的不远处，屹立着一个巨大的青石牌坊，在这牌坊之上，只有两个巨大的血色古篆――赤霞。

    这两个字似乎带着一股无边的气势，杨凯仅仅注目了几眼，就只感觉道一股无边的杀气，无边的血腥气直涌向自己的身体，令的杨凯心神一晃，整个人的前胸后背，都刹那间被冷汗所沁湿，如果不是杨凯及时收回了目光，恐怕仅仅只是这两个字之中蕴含的那股无边杀意，就可能令杨凯受伤不轻。

    “不可能的，赤霞宗不可能有这等本事，若我没猜错的话，赤霞宗这宗门所在，很可能是继承了前人遗泽！”杨凯眉头一皱，暗自思索道。

    仅仅两个字就有如此威能，赤霞宗若有这等本事，雄霸整个青州都肯定是轻轻松松，不可能只是偏居于离山地界这一隅之地。

    “闵执事，这些人便是你们此次新找回来的弟子吗？这批人得质量，真不怎么样啊！”牌坊之后，几个一身黑衣的年轻人走了出来。

    这几个年轻人，也不知道到底是何身份？为首那位黑衣青年，就算是在面对闵洋这位内门执事之时，他面上都明显带着几分倨傲。

