    第600章不知孝敬父母

    她能说她稀罕、她想要吗？她说不出口！这话说出来倒显得她不如他们乡下农家、还想巴着要他们的东西似的！

    乔夫人淡淡道：“夏日里西瓜最是消暑解渴了，且这西瓜本来便不是随意能买到的东西，云端你不知道，萱儿，你也不知道吗？”

    明明知道却不知孝敬父母，可见全无心肝！

    乔大人轻哼，不悦的看了乔萱一眼。

    乔萱装了半响柔弱小媳妇儿，这才怯怯抬起头看了他们一家三口一眼，小声道：“我......我真不知道呀......”

    乔夫人一怔，这才想起来，以前吃西瓜可没有乔萱的份儿。乔萱又素来安安静静的，几乎不太出她自个的院子，只怕还真是不知道......

    乔薇冷哼：“那你现在知道了？今年若是得了，可别光顾着自个不顾爹娘！”

    乔萱赶紧点头：“姐姐放心，我、我记下了。”

    邵云端也忙道：“原来岳父大人和岳母大人喜欢吃西瓜，小胥今年一定再找找，可惜没记住去年那一片长在哪儿......”

    听了这话，乔大人一家三口神色更加不好看了。

    这两人，简直要气死人。

    乔大人又问了些关于茶场、田庄的事儿，邵云端所知有限。

    乔大人反而认为这才正常：人家乐正三公子就是叫他随意照看照看，他能懂什么、能知道多少呢？不知道才对！

    既然那些产业不是他们的，乔大人、乔夫人都没了兴趣，说了几句，再三叮嘱下次乐正三公子再来一定要禀报，便让他们离开了。

    两人离开的时候乔萱觉得嗓子有点儿干，这才想到两人进府，是连茶水也没喝上一口的。

    乔萱倒不气，只是更将乔家人当成陌生人，将来也是不可能改变的了。

    “相公说了那么多话口渴不？咱们上茶馆坐一会儿喝口茶吧。”

    “好，去坐坐，然后回家。”

    “嗯！”

    两人相视一笑。

    去一趟茶馆不过花几十文钱罢了，反正现在邵云端一个月有二两银子进项呢，去茶馆也去的起！

    这一关算是有惊无险的过去了，两人商量着，待回去后赶紧写一封信给乐正逍说明说明。

    只是，以后乐正逍自己来或者派人来家里，就要更避着些了。

    但也不会一直这么下去，等邵云端中举，一切便会大有不同。来年他再中进士，乔家，就彻底拿捏不住他了！

    细想想，能够在乔家人的眼皮子底下苟到现在，已经很难得了。来日乔家人知道真相，还不知是怎样心情呢......

    从茶馆出来，回了医馆，兄弟妹几个碰头，买了些新鲜肉，便一块儿回家了。

    今日受惊了，得做点好吃的压压惊。新鲜的五花肉就做粉蒸好了，排骨一半与鲜笋烧、一半糖醋。

    对于今日那一场有惊无险的对质，乔萱和邵云端很有默契的谁也没跟家里人提。

    次日，乔萱便育西瓜苗了。

    遗憾的是，昨儿闹了那么一场，她是没法让张家村那边也种西瓜了。不想横生枝节。

    (本章完)

