    “万化归元”道纹魂种练成，李青停下胡思乱想，收敛心绪，从熔炉中取出魂种，拖在手心观察。

    与尸佛镇狱法魂种的花里胡哨不同，“万化归元”魂种要显得低调内敛许多。

    外形如鸡子，浑圆如一，色成混沌，灰灰蒙蒙。

    如果不是李青亲自看着四千点魂力砸进去，又一步步看着它一点点练成。

    李青都不敢相信手上这颗泥丸模样的魂种，就是大名鼎鼎的“万化归元”道纹所炼制而成的魂种。

    不过感受着手上，正缓缓自发鲸吞能量的魂种，李青撇去怀疑，不敢耽搁，连忙一口吞下。

    魂种入腹，道纹弥散，同时一股玄妙的感觉涌上李青心头，突兀的一道道宛若天地之痕，玄妙非凡的道纹就出现在李青的记忆中，并且牢牢印入记忆深处，难以忘记。

    魂种消失，融入灵魂中，李青回过神来，有点懵，这未免太简单了一点。

    要知道服下魂种之前，李青都准备好再次梦回荒古，一睹先辈的绝世风采了。

    没想到魂种从入腹，到消化都没有出现什么奇妙的变化。

    不过感受着仿佛游鱼一般在灵魂中游走不断，并且不断散发出饥渴，渴望能量波动的“万化归元”道纹，李青放下心来。

    看来魂种还是正常的，熔炉也依旧给力。

    只是可能“万化归元”道纹比较特殊，才会出现这样的变化。

    而且李青有感觉，只要他利用“万化归元”道纹筑基后，就无法在感悟任何同属“万化归元”道纹了，而且就算是自己的“万化归元”道纹也无法记忆，只能留存在道基上。

    简直就像传说中的宝物一样，具备唯一性，只是这个唯一性有点坑人，因为它的唯一性，只针对个人，即慷慨又抠门。

    也就是说一个人一生只能拥有一个“万化归元”道纹，再也无法沾花惹草其他“万化归元”道纹了。

    ……

    筑基秘术，筑基道纹，准备完毕。

    而且都到达了圆满境界，也就是理论上的极致状态，现在只差实际操作，就可以铸造道基，彻底脱离练气修为，进阶道基修为了。

    心神退出识海，李青重新掌握身体。如今李青由于长时间的运功调整状态，此刻自身状态已然达到巅峰，精气神隐隐传出交融之感。

    这次感觉袭上心头，李青没有再阻止，而是顺其自然的调动精气神注入下丹田，同时按照法门运转尸佛镇狱法，开始道基的构筑。

    下丹田中，三色能量相互交缠，在一股玄妙的波动下，逐渐朝着尸佛模样转变。

    血色能量为骨骼（精），昏黄色能量为血肉（气），黝黑点缀着金光的灵魂之力为魂（神），逐渐构建出尸佛虚影。

    同时，李青的精气神也在剧烈的消耗，仅仅只是构建一个大概模样，澎湃的尸元就消耗了三分之一，雄浑的僵尸本源也去了三分之一。

    在外表现就是，李青强壮的僵尸之体，随着僵尸本源的流逝，温润如玉的皮肤干枯发黄，强健肌肉萎缩，坚硬的骨骼变得腐朽，并且随着时间的推移，本源的流逝，情况越发的严重。

    照这样下去，可能李青道基框架都还没搭建好，就直接被尸佛镇狱道基抽成干尸了。

    不过，李青胸有成竹，一点都担心。

    睁开由于精气神的大量流失，而变得浑浊的双目，抓起身边乘装着的万年地心乳的灵玉瓶，然后弹开瓶塞，从中倒出一滴万年地心乳服下。

    灵光熠熠，色如白玉的万年地心乳入腹，轰然炸开。

    一股温和厚重的万年地心乳能量转化为尸元，补充流失的僵尸本源，增益神魂。

    李青的精气神，在万年地心乳的滋补下迅速恢复，从外表看就是李青变得腐朽苍老的躯体，宛如时光倒流一般迅速便年轻并充满活力，肌肤也再次变得温润如玉。

    ……

    时间流逝，不知过了多久，在这段时间中，李青的身体宛如坐过山车一般，在腐朽与冲满活力之间来回蹦哒。

    终于，李青的躯体定格在腐朽苍老上，没有在继续变化，身旁乘装万年地心乳的极品灵玉瓶，已经空空空如也，再也没有一丁点万年地心乳。

    内里，李青的丹田中，如果说刚开始时，三色能量是浩荡江河奔涌，那么此刻的三色能量就是山间小溪中的涓涓细流，仿佛下一刻就会断流。

    而丹田中央三色溪流汇聚之地，顶天立地的三色佛陀端坐其中。

    已经初具模样的尸佛镇狱道基，内蕴十八层地狱世界，尸佛五官也已具现，只是佛体构建不稳，仿佛随时都会溃散。

    李青沉下心神，脑子有点迟钝。这是灵魂之力大量流失造成的副作用，不过利用魂种把尸佛镇狱法炼到圆满境界的李青，哪怕脑子不好使。

    依旧很轻松的判断出，构建尸佛镇狱道基的第一阶段完成了。

    现在只需要努力维持这个三色佛陀不溃散，就可以进行第二阶段了。

    第二阶段是为三色佛陀装载能量系统，也就是添加“万化归元”道纹。

    此时的三色佛陀，所有维持形体的能量，都来源于李青精气神的供应。

    但是李青的精气神毕竟是有限的，不可能一直维持供养状态，所以就需要刻入道纹，吸纳外界能量供养自身，同时也反哺李青的躯体。

    李青神色凝重的从灵魂中引出“万化归元”道纹，顺着灵魂之力，缓缓流入三色佛陀躯体中。

    “万化归元”道纹一接触三色佛陀，就疯狂的蜕变弥漫。

    不一会就宛如渔网一般，把三色佛陀包裹的严严实实，甚至这些玄奥的“万化归元”道纹还渗入三色佛陀的内里，链接血肉骨骼神魂，仿佛经络一般把三着连为一体，相互交融。

    三色佛陀各色能量在“万化归元”道纹的作用下开始相互浸染，逐渐融为一体。

    化为灰灰蒙蒙的混沌色佛陀，内里十八层地狱世界沉浮。

    外界，丹田佛陀的转变，引起了剧烈的变化，原本无风平静的筑基静室中，随着天地之气的流动，开始掀起一层层天地之气漩涡。

    而所有天地之气的中心，正是静静盘坐，气息微弱的李青。

    奇怪的是，如此庞大的天地之气涌入，如果是在李青处于练气期修为时，足以把他撑到浑身冒尸元，甚至直接撑爆。

    但是如今这么庞大的能量涌入，李青来着不拒，仿佛一个无底洞一般，来多少吞多少，而且气息都不带改变的，仿佛那些天地之气都是午后泡沫。

    内里灰灰蒙蒙的佛陀形体，随着天地之气的填入，原本已经融入佛陀躯体中的“万化归元”道纹，开始发光发量，转换出一股灰蒙蒙的能量填入灰色佛陀中，强大着佛陀躯体。

    佛陀逐渐凝实，内里沉浮的模糊十八层地狱世界，也渐渐清晰。

    李青宛如上帝之眼一般，静静的看着这一切，却没有干涉。

    而是任由“万化归元”道纹，吸纳天地之气凝实灰色佛陀虚影，只是减少了精气神的供应，只是维持着联系，然后静静的等待起来。

    这无疑是一个漫长的过程，因为佛陀形体的凝实程度，关乎着尸佛镇狱道基的承受能力。

    而大千级别的世界本源，需要的承载能力高的吓人，所以李青维持着尸佛镇狱法的运转，慢慢凝实着尸佛镇狱道基，以求能够凝练到巅峰。

    ……

    时间流逝，密室不知岁月。

    两年后。

    李青的僵尸之体已经恢复了巅峰状态，除了存储尸元的下丹田被尸佛镇狱道基占据无法恢复尸元外，僵尸本源，和灵魂之力都已经恢复。

    而且由于半成品的尸佛镇狱道基的反哺，李青的状态更佳，甚至有所突破，但是这种不伦不类的状态，显然不是李青所追求的。

    当筑基密室中的最后一缕天地之气漩涡消失，李青的身体中，半成品的尸佛镇狱道基凝如实质，仿佛由灰色水晶雕琢而成。

    看其面目妖异俊美，与李青的一般无二，哪怕是双目紧闭依旧带着一股魔性，全然不带佛陀慈悲。

    果然不愧尸佛之名。

    李青沉下心神，仔细感应着半成品尸佛镇狱道基，确定其达到巅峰状态，再也塞不下一丝天地之气后。

    李青睁开双眸，也不管两年多不动的狼狈状态，面色凝重的从储物空间中，拿出乘装大千世界本源的血肉精华盒子。

    从其中拿出浑圆如鸡子的世界本源球，看着其中穿梭游动的一丝大千世界本源，眼眸中透露出极致的渴望，同时身体中的尸佛镇狱道基也传出嗷嗷待哺之感。

    李青深吸一口气，努力压下渴望，平静心绪。

    “成不成功在此一举了，成则一飞冲天，潜龙出渊，败则万事皆休！”

    念头转动，李青重新闭上双眸，手里紧紧的握着世界本源球。

    灵魂之力牵引，世界本源球中的璀璨世界本源，在李青的牵引下，遁入身体中。

    并且目标肯定的朝着，李青下丹田中的灰色晶莹佛陀而去。

    李青全神贯注，注视着世界本源的动作，一点不敢放松。

    好在前半部事情意外的顺利，毕竟只是一丝纯净的世界本源，而且被天尸宗反复净化，想要遇见能够搞幺蛾子的世界本源也不容易，相比起来或许登天要更加的简单。

    大千界本源一接触李青的尸佛镇狱道基，就仿佛一方世界撞上去一样，世界本源所过之处，晶莹剔透的灰色佛躯寸寸碎裂。

    如果不是“万化归元”道纹粘连，说不定就直接崩碎飞溅了。

    于此同时，随着大千世界本源的钻入，一股横压虚空，淡漠高远，仿佛一方完整世界的庞大压力，压下。

    明明外界无论是天地之气，还是空间都没有一丁点变化，但是庞大的压力无中生有笼罩而下，镇压在李青的躯体，灵魂，尸佛镇狱道基上。

    躯体和灵魂还好，能抗的住，只是感觉骨骼咔咔作响，血肉崩裂，仿佛随时会被碾碎碎，但终究抗住了。

    灵魂凝固，思维停顿，连一个念头都难以运转。

    压力的大头则镇压在尸佛镇狱道基上。

    原本鲸吞两年天地之气，凝如实质，比起李青本体还要强大百倍，千倍的佛躯，宛如脆弱的玻璃一样，被世界本源一碰就碎裂。

    好在，在“万化归元”道纹的勾连下，堪堪维持。

    此刻，李青被大千世界本源压的念头都无法转动，陷入了思维停滞，沉入无尽黑暗中，对丹田与身体的变化一无所知。

    对于事情的认知，停留在了大千世界本源，侵入尸佛镇狱道基的刹那。

    好在李青对“万化归元”道纹的领悟够深，尸佛镇狱道基的铸造，经过两年的填充打磨也坚实。

    所以大千世界本源在第一时间没有彻底碾碎尸佛镇狱道基后，它就彻底的失去了机会。

    璀璨的世界本源钻入尸佛镇狱道基深处—十八层地狱核心后，开始慢慢扩散光华，融入尸佛镇狱道基中。

    奇妙的变化诞生了，原本只是宛如虚影一般的十八层地狱世界，在大千世界本源的画龙点睛之下，仿佛注入了生命，从虚影中走了出来，朝着真正的世界转变。

    一直未曾涉足十八层地狱世界的“万化归元”道纹也伸出触角，插入十八层地狱世界中，宛如世界规则一般，承载逐渐走向真实的十八层地狱世界。

    十八层地狱世界外镇压的尸佛真身，也开始了玄奥的变化，内里蕴含的三色能量在大千世界本源的参与下，开始了真正的融合，朝着更高层次能量蜕变。

    原本晶莹剔透的灰色佛陀躯体，逐渐在李青灵魂中蕴含的佛性引导下，朝着纯净的金色转变。

    这还没完，李青识海中原本如日高悬于识海上空的三道神通符纹，仿佛被什么吸引一般，顺着李青与尸佛镇狱道基的灵魂联系，遁入尸佛镇狱道基中，并各自挑选了一层地狱世界融入其中。

    神力神通融入刀锯地狱，土遁神通融入石压地狱，石化神通融入石磨地狱，并且嵌入万化归元”道纹中。

    随着三道神通符纹的融入，这三层地狱世界吸收的大千世界本源更多，变化也更加明显，无论是真实程度，还是世界大小，都远超其他十五层地狱世界。

