    “云岚，有些事情，我们还是要亲自好好谈一谈，今天我还找丞相大人有事情，改天我会去公主府和你亲自说这件事情，你只要知道，我是不会退婚的！”孟琦良看着夏晴岚，他的目光又在苏忆晨的身上停留了一下，之后，便是转身离开，想着丞相府走去。

    看着孟琦良走了之后，夏晴岚送来了苏忆晨的手，看着一直在后面闷闷不乐的烟儿笑着说到：“小丫头，本宫不喜欢苏忆晨……”

    夏晴岚说着便是往前面走过去，将时间和空间留给了烟儿和苏忆晨。

    “我们明明差不多大，怎么总是叫我小丫头……”烟儿嘟嘟囔囔的说道，。

    一路上，烟儿一直跟在苏忆晨的身后。

    她似乎因为夏晴岚的话，又恢复了精神。

    她说：‘忆晨啊，这衣服你穿上可真是太好看了，所以忆晨你也是喜欢我的吧，不然怎么会穿上我送你的衣服呢？

    苏忆晨看着烟儿，他无奈的摇摇头说道:”这是公主赏赐的衣服，我自是没有拒绝的理由。”

    烟儿也不气馁，她说道：“六公主。不如这样，今天我们一起去千叶楼，我给你们做好吃的，怎么样，而且，你也好久没有见妙芬姐姐了吧，最近妙芬姐姐在千叶楼，你们不如见见啊……”

    妙芬没有去神庙？

    “好吃的？”夏晴岚挑挑眉头，

    “好吃的，六公主！”玉笈看着夏晴岚眼睛中都是光芒。

    “我的小玉笈想吃好吃的了？也罢，听说烟儿姑娘的手艺可是远近闻名，本宫倒是想要尝尝。那就走吧。”

    这苏忆晨，看着夏晴岚又看了看烟儿，似乎有些为难：“六公主，那千叶楼……”

    夏晴岚笑着说道：“怎么忆晨看不上千叶楼，还是怕本宫从千叶楼又领一个绝美的男子回来，忆晨会吃醋呢？”

    夏晴岚转过身看着苏忆晨，苏忆晨往后退上两步，微微低头：“忆晨不敢，只要公主喜欢的，忆晨，都会欣然接受。”

    “忆晨你可真是无趣。”夏晴岚无奈的摇摇头，“也就那小丫头对你有兴趣了，本宫不喜欢你这样的，本宫更喜欢有情趣一点，风情万种一些的。”

    “那我们家妙芬姐姐不就是六公主，你说的这样吗？”烟儿突然凑到了夏晴岚的身边说道，“我们妙芬姐姐那可是风情万种，妖娆多姿呢，若是放在我们家那边定是让所有男人都魂牵梦萦的明星呢！”

    “明星？”夏晴岚饶有兴趣的看着眉飞色舞的小姑娘。

    “就是所有人都追逐的女神，是信仰。只可惜妙芬姐姐是女子，若是男子呀，真真是六公主心头所好呢。”

    可惜了，你家的妙芬的姐姐还真的是一个男子。

    不过，

    夏晴岚沉默了一下，妙芬吗？

    就算是男子，那朵带刺的玫瑰自己可没心思去摘。

    “烟儿不得无礼，妙芬姑娘是千叶楼的人，怎么能跟公主相提并论呢？”苏忆晨将烟儿拉到了自己身边，防止她在夏晴岚的身边左跳右跳，那胖胖的身子在偌大的裙摆里面，似乎都藏不住，即使是被自己拉到了身后，也好像没有挡住烟儿胖胖的偌大的身躯。

    烟儿被苏忆晨拉了手很高兴，她扬起了手说：“忆晨，这是你主动拉我，可不是我调戏你啊，”

    苏忆晨无奈的摇摇头，想要松开烟儿的手，但是烟儿胖胖的小手紧紧的握着自己，苏忆晨只得作罢。

    烟儿说：“不过那个丞相夫人可真的对沈毓灵好。”

    烟儿想到了刚才在丞相府所见到的一幕，她有所感慨的说道，

    夏晴岚看着烟儿：“哦，烟儿为什么这般觉得？”

    “你想啊，六公主，那明明就不是亲生女儿，却没有想到她竟将这孩子当做自己的亲生孩子，什么事都帮忙照看着，惹下这么大的祸端，都不顾丞相的反对，自己承担，还说要用自己的嫁妆为这沈毓灵还债款，这难道还不是疼爱吗？”

    “烟儿啊，有时候爱并不是这般的。”

    “什么意思啊？爱一个人，不就是倾尽所有对他好嘛？”

    夏晴岚笑了笑。

    她突然想到了曾经的父君与母皇。

    夏晴岚说道：“我曾经有一个朋友，小时候练剑的时候时常偷懒，那时候他的父亲常常会拿动手打她，甚至罚她在山洞面壁思过，每天都有十分严重的课业，只要稍有不慎都会迎来一阵打骂，那时候所有的孩子都会被夸奖，唯独我这个朋友从来没有得到夸奖。”

    “那真是够惨的了！”烟儿看着夏晴岚，“所以呢，后来你这个朋友怎么样了。”

    “后来她习得了他们家百年难得有人练成的至上功法。”

    “那么厉害呀！”

    “后来长大一些，这位朋友才明白，所谓疼爱或许才是害了你，而所谓严厉或许才是一个想让自己孩子在这世间能够站住的真正的爱。”

    苏忆晨看着夏晴岚，他若有所思片刻：“说道六公主的意思是这丞相夫人有问题？”

    夏晴岚耸耸肩膀：“有没有问题？也是人家的家事，我们不便过问，重要的是这丞相愿意帮云盛给夫子求情，我们的目的便是达到了。”

    “六公主说的是。”苏忆晨说道。

    夏晴岚已经往前面走去了，好像并不想要和苏忆晨和烟儿在一同走。

    苏忆晨看着夏晴岚往前走的背影，他突然想了很多。

    因为曾经的六公主在喝醉之后，明明在自己的身边说过：“我讨厌父皇对我那么凶，我讨厌夫子对我那般严厉，他们根本不是真的爱我，只有琦良是爱我的。只有他对我好。”

    那个时候的云岚公主和这个时候的云岚公主，究竟有何不同呢？

    为什么明明是同一个人，但是又好像换了一个人，换了一个人？！

    苏忆晨被自己这一刻内心的想法震惊到了！

    如果现在这个六公主，不是原来的六公主了呢？

    那原来的六公主去哪里了？

    可是如果他不是真正的六公主，为什么，又对六公主的事情了如指掌？！

