    林墨使用的风遁·无限砂尘大突破，让就在边上的犹巴，也多少受到了点波及。

    而林墨和赤犬的战斗，正好也被刚准备从犹巴溜走的莫奈和巴法罗看到了。

    两个人的表情都很震惊。

    巴法罗捏了下自己的脸，难以置信地说：“我刚才好像看到一个小鬼和海军大将赤犬对打还不占下风…是我看错了吗？”

    莫奈额头冒出了些微的汗水：“你没看错…我也看到了。”

    巴法罗转头看向莫奈：“那个小鬼是恶魔果实能力者吗？”

    莫奈摇头道：“不知道，但他能释放火龙…难不成昨天的烧烧果实被他吃了？”

    “对哦！”巴法罗忽然觉得很有道理，“所以赤犬才会追出来，就是因为那小子抢走了烧烧果实…那刚才突然起的大风暴是怎么回事？”

    莫奈想了想，推测道：“沙漠这里的气候千变万化，突然起风也没什么奇怪的吧，额，应该是那小鬼运气好，刚好碰到风暴，就逃了。”

    “原来如此。”巴法罗恍然大悟，“那我们赶紧回德雷斯罗萨吧。”

    莫奈点了下头，两个人立刻弓着腰，从旁边小路开溜。

    林墨骑着骆驼，在这短暂的十几分钟里，早就跑出了赤犬的可视范围。

    在那狂风沙暴结束之后，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！与海军大将赤犬交手，签到进度+20%，当前总进度为50%，奖励武装色霸气等级+1，当前武装色等级为Lv7。’

    感觉到自己身体强度又增强了不少。

    林墨不由轻笑了下。

    他确实没想到和赤犬交手还能增加签到进度，毕竟昨晚也算是交手了，却没有触发。

    不过，仔细一想，昨晚他是救红发才出的手，并不算是和赤犬正面交锋，没有触发进度任务倒也没多大问题。

    没再多想，林墨继续赶路。

    骆驼载着他悠闲地在沙漠行走了二十多天，才抵达阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。

    这是个比犹巴还要繁华的庞大城市。

    光是进入城市街道的大门就有五个。

    林墨直接从最近的东南区大门，牵着骆驼走进了阿尔巴那一片欣欣向荣的大街道。

    周围叫卖声一片。

    在经过一家卖烤肉串的小摊的时候。

    摊贩老板一手用扇子扇着烤肉架上，散发着浓郁香味的烤肉，另一手便撒着特制调料，笑嘻嘻地冲林墨喊道：“那位牵着骆驼的小朋友，想要尝尝我家的烤肉吗？很便宜的，才一贝利一串，而且烤制手法和调料都是我家祖上传下来的祖传秘方，绝对让你吃了一串回味无穷还想吃第二串，怎么样？买几串尝尝看吧。”

    不过还别说，这味道闻着还真不错，倒是让林墨想起了没穿越到这个世界之前，自己家楼下的烧烤摊。

    没多想，林墨便拿出五贝利，给了摊贩老板。

    摊贩老板立刻笑眯眯地给她递了五串烤肉过去。

    林墨一手拿着烤肉，另一只手拿着酒壶，吃两口烤肉再喝一口美酒，这感觉，美滋滋。

    而他的小骆驼，在经历了过去近一个月的沙漠之行经历，它已经完全被林墨的实力给折服了，所以，就算林墨现在不牵着它走，他也会很乖巧地主动跟在林墨身后。

    在林墨经过一处街道拐角的时候，原本热闹繁荣的街道，忽然传来了一阵慌乱的吵闹声。

    一个尖嘴猴腮的男人，抓着一个女士包包，在林墨前面的街道朝他这边快速跑来，凡是有挡住那家伙路的人，都被那家伙给推开了。

    在那人身后，还有一个扎着马尾辫，蓝色头发，穿着一身米白色连衣裙的女孩正追赶着他。

    “站住，混蛋小偷，你给我站住！”

    女孩边跑边喊。

    被她追赶的小偷可不打算听她的，又加快了跑路的速度。

    “滚开！”小偷在推开了好几拨人后，很快就跑到了林墨的面前，正要把林墨推开的时候。

    林墨顺势一个侧身，完美避开了小偷的触碰。

    小偷可没想到林墨的身手这么好，还没反应过来，就对上了林墨那只躲闪不及的骆驼。

    然后，一人一骆驼撞在了一起，一声惨叫，小偷一下跌倒在地。

    与此同时，女孩已经追了过来，立刻将小偷手中的女士包包给抢了过来。

    “居然敢在阿尔巴那偷东西，真是大胆。”蓝发女孩生气道，“今天我给你一次改过自新的机会，要是下次再让我发现你还偷人东西，我就不客气了，快走吧。”

    此时，街道上围过来了不少人。

    “这是薇薇公主吧，真是厉害啊，居然抓住了小偷。”

    “薇薇公主，你对这小偷也太好了吧，像他这种人，偷了一次，就会有第二次第三次，你可不能太仁慈了。”

    “就是啊，不能轻饶了他，至少要让他关几天禁闭吧？”

    “对啊，薇薇公主，你要是放过了他，他肯定还会再犯同样的错误的，千万别被他给骗了。”

    周围议论声一片。

    小偷额头冒出不少冷汗，紧了紧牙关，没有多说什么，立刻起身，推开围观的人群，跑了…

    随后，丢失包包的女人着急跑来。

    薇薇把包还给了她。

    女人感激涕零：“真是太感谢你了，薇薇公主。”

    “没关系的。”薇薇甜甜地笑了下，然后看向围观群众，说道，“其实小偷也有小偷的难处吧，毕竟没有谁是天生的小偷，我觉得应该要给他一次机会。”

    说完后，薇薇便来到帮她挡住了小偷的骆驼前，微笑道：“刚才真是谢谢你了，如果没有你的话，我可能就追不上那小偷，也抢不回包包了。”

    小骆驼看着薇薇，忽然小脸一红，害羞地躲到林墨身后。

    林墨：“…”

    薇薇看向正在吃肉和喝酒的林墨，稍愣了下，随即笑眯眯地来到林墨面前，笑问：“这匹骆驼是你的吗？”

    林墨淡淡地应了一声：“嗯。”

    “它可真聪明呢。”薇薇微笑着说。

    这时，一个留着金色长卷发的男人，着急跑来，看到薇薇没事，上气不接下气地说：“薇薇公主，你跑太快了…呼，还好，还好你没事，以后啊，这种抓小偷的事，就让我来，你别亲自动手了，太危险了。”

