    听着李哲的问话，郭远也是愣了下，随即才是苦笑着说道：“具体我也不知，只是有虾兵蟹将说下方时常有波动传出，我等修为不足，因此才是来找您了。”

    闻言，李哲这也是微微点了点头。

    毕竟现如今这东海之中剩下的，皆是之前水府之中，垫底的一些水府府主。

    即便是龙宫尚在之时，他们都是处于水府府主之中最下层的存在，即便是有什么事情，他们也都是最后得知的。

    这等情况之下，实际上他们虽是东海之人，不过对于东海之内的事物了解的却是并不多。

    如此一来，他们现如今不知晓下方会是什么东西，自然也是情有可原了。

    不过，相对而言，李哲有着钓宝童子这么个堪比东海百事通的存在，自然是有着一些优势了。

    当即，李哲便是对着郭远轻轻点了点头，说道：“既如此，我等便走吧，让我去看看，到底是怎么回事。”

    听得李哲这么说，郭远也是眼睛一亮，随即飞速的点了点头。

    “那您跟我来吧。”

    郭远看着李哲，连声说道。

    实际上，虽说那乱流还没有威胁到他们修行之处，不过他们正如同李哲所想一般，对于东海之内的大多数东西都不甚了解。

    也是因此，他们实际上这段日子里，也一直都是在担心那乱流会不会突然扩散，直接将他们给卷入其中。

    不过现如今，既然李哲已是愿意去看看了，他自然算是松了一口气。

    别的不说，如今东海这些个府主，自从李哲将那血鳞蛇给解决之后，他们便算是彻底对于李哲十分信服了。

    而李哲之所以愿意去，主要还是与那乱流有关，毕竟那乱流通向的东海海眼，可是李哲之后能否回去故界的关键。

    因此，他自然也是要去看个究竟，才是能够放下心来。

    青鸢如今正在闭关修炼之中，倒是无人跟随李哲一同，很快，李哲便是跟随着郭远一同进入了东海之内。

    那乱流出问题的地方，乃是在东海海眼附近，距离这百岛的所在，倒还是较远的。

    加之还要照顾到郭远的行进速度，李哲两人花费了足足一日有余的时间，才是达到了那海眼附近。

    “恭迎龙王！”

    几乎是李哲刚刚到达这里的瞬间，一众早就在此等候的水府府主和虾兵蟹将全都是对着李哲恭声喊道。

    听着他们又对自己换了个称呼，李哲也是嘴角微微抽动了一下，苦笑着点了点头。

    若是换了这修行界土生土长的修士听到这种称呼，一定是会满意的点点头。

    但是换到李哲这里，这种在故界之中，唯有神话故事才会出现的称呼，用在自己的身上。

    这着实是让李哲感到一阵的不适，感觉特别的无奈。

    “以后还是叫我公子，不要再换其他称呼了。”

    李哲苦笑了一声，看着众人，缓声说道。

    听得李哲的话语，众人倒也都是瞬间点了点头。

    见状，李哲才是无奈的摇了摇头，将目光给望向了这东海海眼的方向。

    正如同郭远所言，此刻这东海海眼的四周，都已满是道道汹涌的乱流。

    若是当初李哲从南极海那边这般过来的话，恐怕会一路被乱流吸引，无法脱身。

    李哲深吸了一口气，一个纵身，直接是驾着遁光，径直向着东海海眼的方向飞身而去。

    没办法，他必须得确认一下，海眼之内的界膜气息尚在，若是不在了，李哲会去的希望可就破灭了。

    很快，李哲便是再度到达了东海海眼的上方，这时候，他也才是注意到。

    虽说如今这乱流汹涌，不过实际上，东海海眼的这个位置，倒是一如既往的平静。

    李哲微微点了点头，手腕之上一道剑意瞬间挥出，径直向着海眼下方斩去。

    便是那剑气挥出的刹那，方才是消逝在了东海海眼下方，李哲便是感受到自己的剑气已是彻底消散了。

    紧接着，从这东海海眼下方，便是传出了一道淡淡的界膜气息。

    感受着这界膜气息，李哲也是稍稍舒了一口气，看起来，这故界的界膜，应当是固定于此了。

    眼见着自己最担心的事情已是解决了，李哲这也才是一个闪身，再度回到了众人的身侧。

    “海眼这边似乎是没什么问题，你们所言那气息波动是在何处？”

    李哲看了一眼众人，轻声问道。

    闻言，众人几乎是同一时间，向着左侧的方向看了过去。

    “便是在那边了，那里是一个海底沟壑，下方原本是深不见底的，不过现在似乎隐隐可以看见下方了。”

    郭远也是这个时候指了指那边，轻声对着李哲说道。

    听得郭远此言，李哲也是微微点了点头，算是明白了为何众人是在此集合了。

    想来便是因为修为过低，让众人不太敢轻易靠近那边，才是在这里集合了。

    李哲点了点头，倒也是不逼众人跟随自己一起，直接是一个人迈步朝着那边走了过去。

    这海底地势原本是较为平缓的，不过左侧这里倒是一个反圆弧的地势，一路向上约莫有百米的高度。

    很快，李哲便是来到了这地势上方，刚一到来，他便是感觉前方有着一道汹涌的气息在不断向上扩散着。

    李哲微微皱了皱眉头，走到这边缘，向着下方看去。

    正如同郭远所言，下方乃是一道海底沟壑，这沟壑不大，不过倒也是不小，约莫有着一个足球场般大小。

    而在这下方，也是能够隐隐看见一片陆地正在缓缓向上飘动着！

    那速度并不算是太快，一般人根本不会看出来。

    不过李哲倒是能够清晰的感知到，从自己到达这里到现在，仅是过去数息的时间，不过下方那陆地却是上浮了约莫一厘米左右的高度！

    “怎么样，知道这是怎么回事吗？”

    李哲微微皱了皱眉头，随即便是对着钓宝童子轻声问道。

    闻言，钓宝童子也是应声道：“不太清楚，毕竟这海底各类奇事不算少，现在这情况，我也不明。”

    听着钓宝童子的回答，李哲微微点了点头，随即便是一步踏出，直接是向着下方飞去！

    不得不说，李哲这倒算是极为大胆了，不过凭着现如今的修为，李哲倒也是有着一定把握在遇到危险之前全身而退。

    不管怎么说，这玩意的出现，应当是与那海底乱流有关的，也只有彻底查探清楚，李哲才是能够放心的离去。

    很快，李哲便已是悬浮到了下方那缓缓上升的陆地之上。

    到达了这里之后，李哲才是发现，除却那不断向着上方传递而出的灵力威压之外，这里倒是没有任何危险可言。

    犹豫了一下，李哲便是直接落在了这陆地之上。

    此处乃是深海，几乎没有任何的光线，不过李哲如今的修为，倒是可以将周遭给看个清楚。

    他此刻乃是站在一片满是青岩的陆地之上，周遭几乎到处都是约莫一人高的青岩，完全将李哲的视线给限制住了。

    李哲四下看了一眼，而后直接是按着自己方才所见，朝着这陆地的中央走去。

    按着这修行界的习惯，若是这上方有什么的话，大概率也是会出现在中央的部分。

    只是，伴随着不断的前行，李哲的面色却是微微一凝，向着左侧看了过去。

    只见李哲的左侧，如今正矗立着一块半圆形的青岩！

    这青岩倒是没有什么奇特之处，只是李哲方才到此的时候，这块青岩便是在李哲的左侧。

    换言之，李哲这走了半天，却是依旧停留在原地！

    “奇门遁甲吗……”

    李哲喃喃了一声，而后静静立在原地，开始仔细看起了周遭。

    原本按着李哲的想法，是想要从中看出阵法布置的门道，以便拜托这阵法的束缚。

    然而不论李哲怎么看，眼前的这些石块，似乎都是随意摆放的一般，几乎没能看出来任何的门道！

    “嘶……布置阵法这人，倒是个高手啊。”

    李哲低声喃喃了一声。

    这玩意也不是什么依靠灵力布置的阵法，饶是自身有着源灵术，李哲也是没能看出来。

    犹豫了一下，李哲还是决定试试看能不能离开这阵法。

    当即，李哲便是直接驾着灵光，飞速的向着上方废去。

    没过多久，李哲便是再度回到了上方的那悬崖边缘，那阵法倒是并未阻拦李哲的离去。

    到达这里之后，李哲微微皱了皱眉头。

    “如若是这样的话，那这阵法似乎也没什么太大的意义啊……”

    李哲喃喃着，轻声自语道。

    毕竟自己若是能够到达上方的话，那直接朝着那陆地中央而去就是了，这样一来，那阵法似乎也是没什么太大的作用了。

    这般想着，李哲便是一个闪身，再度朝着那陆地之上落了下去，只是这一次，李哲的目标是那陆地的中央。

    然而，就在李哲落在这陆地中央的瞬间，他却是瞳孔微缩，看向了自己左侧。

    那半圆形的青岩，正静静的立在那里！

