    

    最后，陈乾坤还是带着两个小屁孩来到了一家酒店开了房，至于什么没小舞的事。

    活拨可爱的小舞姐死都不想愿意在体会那种感觉了，虽然不会产生任何不良效果，可是做什么都会被束缚的感觉，小舞还是连一分钟都没有撑过来。

    这也使叶泠泠在她心慕中的地位更高了，毕竟能忍受这么痛苦的存在，值得她“敬佩”，她最敬佩这种能吃苦的狠人了！

    而且陈乾坤也是十分了解小舞的性格的，在选择注入能量的时候也只是注入了一点点的能量，毕竟回收的话可是会浪费不少能量的。

    过不奇然，小舞完全没有让他失望，根本就没有撑过一分钟。

    “呼！真难受！???”

    一进入房间，陈乾坤就迅速将那维持变身术的能量给撤销了，直接躺在床上，一脸被玩坏了的表情，毕竟那样做实在是受不啊。

    他和小舞可能可以接受疼痛，可是向这种无论做什么都被束缚的感觉他们都是绝对拒绝的。

    看着已经变回来的陈乾坤，小舞直接掐着腰哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！乾坤你还说我，你看看你自己是什么情况，还不是照样撑不了多久！”

    “那个泠泠，要不要我还是帮你把这个给撤销了吧，不然……”

    陈乾坤没有管小舞，而是将目光转向叶泠泠，询问她到底愿不愿意解除变身术，毕竟以前没有接触过，所以不了解那种感觉，可是现在嘛。

    “不用了，其实我还挺喜欢这种感觉的，虽然有一种束缚感，可是却会给我一种安全感！”

    叶泠泠笑的很灿烂，说的话也很好听，可是她一用小舞的这张脸这么一说，陈乾坤瞬间就感觉怪怪的！

    不过确定了叶泠泠不想解除变身后，陈乾坤不由得叹了口气，这丫头实在是……

    “我去，泠泠，你也太厉害，我一下就不行了，可是你居然可以挺怎么久！”

    小舞也是一下子扑到床上，然后不停的滚了起来，一想到那种束缚感，小舞就感觉浑身不舒服，可是看向叶泠泠的目光已经充满了佩服，居然有人会对那种感觉感到安全感。

    “小舞，我需要出去一趟，买一些东西，你们就先在这里乖乖呆着好不好？”

    陈乾坤突然转过头脸上带着严肃，他可还没忘记自己的目标是什么。

    看着陈乾坤那严肃的眼神，小舞将自己嘴里的话给憋了会去，毕竟相处那么就，她也大概知道陈乾坤在担心什么。.

    就像陈乾坤说的，这里不是诺丁城，这里很危险，说真的，要不是陈乾坤说要来这里购买一些十分重要的东西，她都不想这么早来天斗城。

    “那，你早点回来啊！”

    小舞看着已经坐起身来的陈乾坤，也跟着坐了起来，可怜巴巴的看着陈乾坤。

    “放心吧，我会尽早回来的，而且，我们还有这个呢！”

    陈乾坤将额头抵在小舞的额头，脸上的笑容也十分的灿烂！

    “好了，我先走了，泠泠，就麻烦你帮我照顾一下小舞了！”

    陈乾坤起身看向了一旁坐在床旁的叶泠泠。

    “没事的，小舞就交给我了！”

    叶泠泠也是对陈乾坤报以微笑，她发现，跟着陈乾坤和小舞其实真的很轻松，除了会经常被喂狗粮外，她还挺喜欢这种感觉的。

    这种感觉就跟亲人一样，相处起来不用顾及什么，而且自己身为在场唯一一个年龄超过十岁的存在，理应照顾年龄还小的弟弟妹妹！

    额！这个弟弟就算了，可是妹妹自己绝对要照顾好！

    陈乾坤再次变身痛苦的走出酒店，直接以最快的速度向着天斗城最大的交易市场走去。

    这里的交易市场卖的可不是什么吃吃喝喝的，而是各种各样的稀有金属，各种各样的魂兽毛皮，还有各式各样的草药。

    这里的人流十分庞大，而且基本都是这样的魂师，所以基本没有什么冲突，毕竟这里是皇城，天子脚下动手动脚，不要命了。

    为了节约时间，陈乾坤直接连接烈阳可是进行大范围扫描，只将自己需要的东西给标记下来，然后转移到那他自己的基因引擎上。

    与烈阳不同，陈乾坤自己的基因引擎耗能虽然高，开启不全面，无法长时间使用外，可是现在已经二十五级的他，倒是可以勉强运转起已经激活了的这一小部分。

    没有释放自己的武魂，陈乾坤的双眼却自己变成了灿金色，无数太阳能量被他吸收供给给基因引擎。

    然后陈乾坤的眼中就多出了一张地图，想都不用想，这肯定是交易市场的地图，其他的东西可能用不了，但这扫描能力还是能用用的。

    而这张地图上，密密麻麻的标记着无数的光点，而且形状还各不相同，不过还好，这些物件并不是独一无二，每一种都有至少三件。

    看到这一幕，陈乾坤想都没想，直接向着个数最少的材料位置跑去，他可不想在这里表演一场金钱竞争。

    陈乾坤一连跑了三十家商铺才终于集齐自己想要的材料，而且他还买了不少数量有限，而且未来绝对会大量消耗的东西。

    这个世界上的科技发展并不是正常的科技树，所以很多的材料现在都是属于原石状况的，不过只要他存在，陈乾坤就有办法把它弄出来。

    至于花费了多少钱？

    不多，也就是把从小舞那里坑来的金魂币给花完了。

    最后！

    陈乾坤来到了最重要，但也是最容易获取的材料的出产地。

    天斗城里面最大的铁匠铺。

    陈乾坤躲过那些跟着他想要打秋风的恶徒后，直接换了一个身份来到了泰坦铁匠铺，只不过这次他变的人正是他推演出来的长大些后的唐三模样。

    看着铁匠铺里面那一个个精壮无比的汉子，陈乾坤咽了口唾沫，其他的不说，光是那一副画面就十分的震撼。

    他所需要设计的东西需要大量的钢铁，可是天斗城的钢铁生意几乎都被泰坦家给包揽了，所以想要采购数量那么庞大的铁量，陈乾坤寻思着直接来泰坦总部不就好了！

    本章完        

