    “奉天承运，皇帝诏曰，朕入綦鸿休，将承世祀，籍援立之候，延宗社之算，静言大运，近体难安，不宜多思。朕之子智，天诞睿圣，河岳炳灵，拯倾提危，澄氛静乱，匡济艰难，功均造物。故今便逊于别宫，归帝位于智。另一子瀚，宏谋霜照，秘算云回，旌旆所临，一麾必捷；英风所拂，无思不偃，表里清夷，遐迩宁谧。任其为摄政王，辅佐朝纲，义正视听，兴芸哲社稷。主者宣布天下，以时施行，钦此！”

    七日后，皇上身体大好，终于恢复了早朝，却带来了一个足够举世震惊的消息！

    “皇上三思！”

    禅位诏书一下，满朝哗然，被蒙在鼓里的众多大臣，闻言立马纷纷跪下，请求皇上收回成命。

    这诏书如此突然，新的帝王竟然是一直以来最不被人看好的九皇子赫连智！

    这下子，出了那日看到赫连智坦白的几个人，所有的人都震惊了，如何也不能接受这个事实！

    赫连霖和赫连祥一派的大臣，如今是人人自危，这圣旨下的如此突然，让他们来没来得及去叫个投诚书，表个衷心，如今这诏书已下，一切已经成了定局。

    王位，摄政王竟然都是贤妃的儿子，这可吓坏了站错队伍的大臣们！

    一个个的开始为自己的性命和前程担忧不已！

    甚至连一贯支持赫连瀚的党羽们，都在为自己的主子鸣不平，认为他才是更有实力做高位的人，如今却仅仅是个摄政王而已。

    “皇上三思啊！如今九皇子尚且年幼，恐怕无法担当此大任啊！”

    一位赫连祥派的不怕死的大臣站了出来。

    虽然他不明白为什么卓将军听了圣旨，丝毫不觉得吃惊，也没有任何表示，可是他就是不甘心啊！

    如今大皇子仅仅是被皇上给看管了起来而已，虽然不是很得帝心，可是并不是一丝希望都没有啊！

    若是这位置是给了三皇子，以三皇子的雷霆手腕，也许他会选择沉默，尽管其变。可是如今，九皇子可是良善好欺的很！

    “唉，这该如何是好啊！”

    “是啊，是啊，这下可惨了……”

    相比于大皇子一派的不甘心，二皇子一派的重臣，除了贺楼大人外，便皆是一副倾颓之象。

    大皇子被看管了起来，他们还有可能最后一搏，可是他们支持的二皇子呢？！

    人进了冷空不说，神智已经不清醒了，就算他们挣了，抢了，最后又能如何呢？

    “唉……”

    “你是说朕的儿子年幼无能吗？嗯？”

    皇上双眸微眯，气势如虹的看着那开口的大臣。

    到底是坐了几十年皇帝的人，如今虽然面色苍白，体态瘦弱，却依旧不形象他的气势！杀意放散，顿时使得那大臣心生寒意！

    “微臣不敢，微臣不敢！”

    那臣子看着皇上阴狠的眼神，顿时吓的跌坐在了地上，随即连忙大力的给皇上磕头饶命。

    “滚！”

    “谢皇上开恩，谢皇上开恩！”

    那人连滚带爬的退了下去。

    皇上威严的扫视大殿上的众人，“朕今天是通知你们的，而不是和你们商量，这件事情就这么定了。别让朕知道你们在背地里弄些什么小动作，不然不要怪朕不念多年的君主情分！哼！”

    “退朝！”

    皇上身边的大公公，一看皇上脸色铁青的甩了袖子，立马挥了挥手手中的拂尘，高声喊道。

    “老九，恭喜了！”

    五皇子赫连然在听到圣旨的时候，虽然有一瞬间的错愕，却没有变现出来。

    在皇上转身离开之后哦，他也没有其他的人围在一起议论着什么，而是微笑着走到了赫连智的身边，轻声道着“恭喜”。

    “这……谢谢五哥。”

    闻言，赫连智有一瞬间的错愕，但是更多的是有几分尴尬，他带着几分傻气的对着眼前的赫连然笑笑。

    “三哥，弟弟也要恭喜你呢！而今，你也是一人之下，外人之上了，恭喜恭喜！”

    赫连然见到赫连瀚走了过来，同样笑笑，和他客气着。

    “多谢，同喜。我们本是手足兄弟，虽然不是一母同胞，但是到底是同姓赫连，芸哲的以后，还需要咱们一起看顾。”

    赫连瀚冷静的对着他点点头，这件事情虽然父皇说的有些突然，但是结果却在他的意料之中，所以并没以后什么意外之感，也没什么特别的喜悦之情。

    相反，圣旨一下，他反而突然间觉得身上的责任更加的重大了！

    “如此，以后可要仰仗三哥多指点才是，若是有什么是小弟能办到的，你直接提就是了。”

    赫连然了然的点点头，这话明显就是说给他听的。只要他不动作，他们兄弟二人自然是不会把自己怎样的。

    “对了，父皇日后会打算在宫里养老吗？我若是不在，可不可以让我母妃跟父皇去别庄一起？”

    赫连然笑看着赫连瀚，他怎样无所谓，只要他母妃可以有一个安宁的生活就好了。

    如今，父皇禅位，宫里的这些娘娘们自然没什么好挣的了。与其在宫里看别人的脸色，不如跟着父皇去其他的地方，人少，斗争便少。

    “这个我们也不清楚，不过不管是不是，这件事情，我会问过父皇的意思的。”

    赫连智认真的看着赫连然，他没想到五哥竟然就这么大方的过来恭喜自己了。而且，看起来还挺诚恳的。

    “如此，便多谢了。告辞！”

    赫连然心里的事情都已经得到了答案，心下大安，打了招呼便离开了。

    他们说了什么？

    赫连奇看着赫连然离开的背影，心中警铃大作！

    他刚刚没有注意到他们的动作，光顾着和自己交好的大臣说话了。等他注意到的时候，就只看见了赫连然一个离去的背影……

    “那个，三哥，老九，恭喜你们了！”

    赫连奇心里打鼓，却还是硬着头破凑到了二人面前。不管如何，示好示弱，总是没有什么坏处的。

    “谢谢，同喜。”

    赫连瀚平淡的回话，然而赫连智在看了一眼赫连奇之后却声音都没有发出一个，瞥了一眼，然后转头看向其他的地方。

    赫连瀚看着赫连智的反应，不由得有些好笑的看着自己的亲弟弟，这个小心眼儿的家伙，该不会还记得许多年前的恩怨吧？

    “额……老九似乎不是很想见到我？”

    赫连奇尴尬的看了一眼赫连智，然后看着赫连瀚，心中越发的忐忑不安。

    这眼前的这个不待见自己的男人，可是未来的皇帝啊！若是自己得罪了他，那日后的日子可是不好过了，搞不好连命都没了！

    “看出来了还不识相点儿！”

    赫连智瞪了一眼赫连奇，他从小就讨厌他！明明就是没什么本事的，就非要跟在二哥的后面狐假虎威，小时候可是没少替别人出头欺负他呢！

    那个时候，若是自己没有受伤，三哥才不会给自己出气报复回去呢，所以他小时候忍气吞声的事情，他记得可是清楚呢！

    “额……那个，那个，对不起！”

    因为尴尬和憋闷，赫连奇的脸色瞬间变得涨红！

    “够了！老六，你别介意。我们还有事先离开了。”

    赫连瀚瞪了一眼这个不争气的弟弟，如此小气，将自己的心思都放在面上，像个不懂事的小孩子一般，哪里像是个能够做皇帝的人？！

    “哦，好，好，三哥慢走！”

    闻言，赫连奇松了一口气，恭敬的看着二人离开。在确认他们已经走远之后，心里却止不住的琢磨，自己到底哪里得罪了赫连智，使得他那么不待见自己？

    “三哥你干嘛拉我出来啊！我还不容易有机会出口气的，你怎么就把我给拉出来了！？”

    离开了大殿没多远，赫连瀚终于松开了禁锢着赫连智的手臂。

    赫连智有些委屈的看着赫连瀚，同时还不忘揉着自己的通红的手腕。

    “不带你出来，还有着你任性妄为，有着你看着明天到处都是弹劾你的折子？！”

    赫连瀚语气严肃，这个弟弟，心地是好的，但是却太过于任性，对于王者之道，了解的实在是太少了！

    “啊？”

    “啊什么啊！”赫连瀚看着他还是不懂的样子，恨恨的给了他一个爆栗！

    “今天父皇才下旨，传位与你，你就开始想着利用自己的身份去报复赫连奇？大殿上多少双眼睛就等着你出错，等着挑你毛病呢。你不仅不知道谨言慎行，反而想要上赶着去给人家送去把柄？！你就不担心明天都是你言行有悖的折子，让父皇难堪，让自己倒霉？！”

    “……”

    赫连智瞪大了眼睛，他……他根本就没有想到过这么多！他，他只是好不容易看到了赫连奇在他面前毕恭毕敬的谦卑样子，心里想要反击一下而已，没想到……没想到这样做会带来那么严重的后果！

    “三哥，我错了！我以后在也不敢了。日后，你可一定看着我点儿，我什么都不懂啊！”

    赫连智瘪瘪嘴，有些委屈，这群人怎么就那么复杂！

    像他在祥国建立贺家的时候，可是没有这么复杂的。只要给手下银子，他们就会处理好事情，然后将结果给他啊！

    后来，贺家变越来越壮大了，他不仅不用往出掏银子了，还可以收回来很多。但是却从来都没有这些个复杂的事情！

    他只要在幕后数钱就好了！

    赫连瀚看着赫连智委屈的样子，也不忍在说深了。不过若是他知道赫连智此刻脑子里想的是什么，估计便不会不忍心了！

    “走吧。”

    “去哪儿？要回去了吗？”

    “不，去给你找个老师，你需要学习一下该怎么和这些人相处。”

    赫连瀚径直在前面走着，他知道赫连智一定会跟上来的。

    “老师？是谁？”

    赫连智好奇的跟了上去，如今圣旨以下，他算是准皇帝了，三哥要给他找的老师，一定是个高手吧！说不定还是什么世外高人呢！

    “去高府。”

    出了大门口，赫连瀚率先进了马车，对着自己的侍卫吩咐了目的地。

    “高，高……高府？哥，你刚刚，刚刚说的，该，该不会是高云清吧？”

    赫连智看着进了马车的赫连瀚，眼珠都快掉下来了。给他找老师？去高府？这两件事情，没联系的吧？！一定没联系的！

    “废什么话，还不快上马车？你要自己走着去吗？”

    赫连瀚一手撂着车帘，蹙眉看着还愣在地上的赫连智，心里有些惆怅。这样的弟弟，真的适合那么位置吗？他是不是做错了，太自私了？

