    “不会真偷东西了吧，这么慌张？”

    “谁知道呢？”

    苏晓看向紫竹林：“进去瞅瞅，顺便把你送回宿舍？”

    “好呀。”

    穿梭在紫竹林的小径中，澹台芊月并没有把刚刚的事情放在心上，心情已经好了许多的她唯一不满意的就是没有把牵手的照片拍下来。

    不然明天第一时间肯定跑去北冥芷瑶的宿舍炫耀一番。

    “呼呼呼····”

    “哈哈哈····”

    蓦地，伴随着紫竹叶沙沙沙的飘荡声，一阵急促喘气声从苏晓一侧的紫竹林中传来。

    夜深人静的，这种粗重的呼吸声难免就让人浮想联翩。

    澹台芊月脸色微红，没敢看过去：“竟然在紫竹林····也太大胆了吧？”

    “我懂了，刚刚那家伙肯定是偷拍了，所以才那么慌张，你说对不对？”

    她扭头看向苏晓，却发现苏晓正歪头看向紫竹林，不由拍了他一下：“看什么看，有什么好看的？”

    “你不去管管吗？这可是违反校规和风纪的。”

    “我又不是司空玥，她最见不得这种事，我可是对校园恋情抱着支持的态度哟。”

    “可是这已经不是恋情的程度了吧？”苏晓耸耸肩：“这是不知廉耻的事情！”

    “反正也没被风纪委员会逮住，无所谓。”

    “可是，是两男的诶。”

    “两男的也一样····嗯？诶诶诶？两男的？”

    澹台芊月美眸睁大，下意识的就要看过去，苏晓连忙捂住她的眼睛：“不健康，不是你该看的。”

    “脱光光了？”

    “没有，衣服都穿的好好的。”

    “那怕什么？”澹台芊月一把拿开苏晓的手，看过去后随即皱眉：“就这？”

    仅仅只是两男的拥抱在一起，各自在对方的后背上摸过来摸过去，脑袋都没碰到一起好吧！

    “我还以有多刺激呢。”澹台芊月不屑一顾：“还没有司空玥没收的那些漫画厉害呢。”

    “厉不厉害无所谓，主要是我心理生理都接受不了这种的。”苏晓说道。

    “那你还一直盯着看？”

    苏晓没有说话，两位男生的脸色有些苍白，互相盯着对方的眼神有些涣散迷离，而且虽然衣服看起来还算整齐，但是裤腰带已经开了，半耷在地面上。

    这很不对劲。

    “别看了，没意思，走了！”

    澹台芊月拖着苏晓离开了不堪入目的现场。

    “现实中真有和正常人不同取向的啊。”澹台芊月感慨着。

    苏晓笑了笑：“喜欢你的东南霜不就是这的嘛？你感慨什么？”

    澹台芊月认真想了想：“可能两女的比两男的更容易接受的原因？”

    “确实。”苏晓赞同的点点头，两女的更加赏心悦目点。

    “话说，东南霜竟然没把你带歪？”

    “我很正常的！”澹台芊月白了他一眼：“我性取向very正确。”

    “俺也一样。”

    “我又没问你。”

    “事先说明而已。”苏晓淡定说道：“而且对司空学姐那种不感兴趣。”

    “她也挺漂亮的呀。”

    “但她小啊！”苏晓瞅了一眼澹台芊月的胸前：“要是穿上这种运动服，根本就看不到山峰。”

    “小有小的好。”

    “没感觉，反正长得再漂亮，只要没有规模，我都会在心里直接pass掉。”

    “你的规模标准是什么？”澹台芊月好奇的问道。

    “学姐你这样的就挺好。”苏晓又瞅了一眼：“横看成岭侧成峰的规模就行了。”

    “那最小都是B+cup了呀。”澹台芊月啧了一声：“嗯，学弟你的追求非常远大。”

    “谢谢学姐夸奖。”苏晓收回视线，到底是干新闻的见多识广，谈论这个话题脸都没红一下。

    “行了，就送到这里吧。”

    走出紫竹林，澹台芊月停了下来：“你回去吧，剩下我自己走就行了。”

    “嗯，晚安。”苏晓转身。

    “臭学弟！”

    “嗯？”苏晓转身看着她。

    澹台芊月双手背在身后，轻轻跳了一下：“偷偷告诉你哦，学姐我穿的内衣啊，是32c喔。”

    说完，她似乎是有些害羞的转过身，加快脚步朝着宿舍的方向走去。

    “32c？也就是下胸围70cm，”苏晓笑了笑，一边走一边小声嘀咕：“除了宫车灯，都是C，不过你的没芷瑶、南祈月她们的大。”

    “因为下胸围差不多的情况下，你上胸围没她们大。”

    “不过也算是一只手握不住的了··嘿嘿···”

    ······

    走进宿舍楼里，澹台芊月拍了拍自己发烫的脸颊：“真的是，跟他说这个干嘛？”

    “嗯，我只是为了让他的注意力更往我这边集中罢了，偶尔给小狗狗一点奖励，小狗狗会更忠心的嘛！”

    “就是这样，我没有其它的意思！”

    给自己找好了理由的澹台芊月走出了电梯，进去宿舍后发现黎熙然正坐在椅子上面向门口的方向。

    “哟，深夜约会回来了？”

    看到澹台芊月，黎熙然的嘴角顿时勾起灿烂的笑容：“穿着个运动服，里面就套了个小背心、内衣就跑出去，澹台大小姐还真是····急不可耐。”

    “我才不是去约会，只是去散心！”澹台芊月一边反锁住宿舍门，一边把运动服的外套脱了下来。

    洁白的吊带小背心将挺拔的山峰和纤细的腰肢衬托的淋漓尽致，双肩上除了背心的肩带外，还能看到淡紫色的属于bra的肩带。

    清纯活力中带着的性感，真不错。

    黎熙然眼睛一眯，连她看着此时的澹台芊月都有些心动。

    “散心？好吧，和苏晓学弟一起约会散心，对吧？”

    “你怎么就和约会过不去呢？我都说了不是了！”澹台芊月把运动服外套挂好。

    “切～”黎熙然不置可否：“连头发都顾不上吹就火急火燎的跑了出去，我说澹台大小姐，你就承认你喜欢上苏晓学弟了行吧？看你回来时的表情，真够开心的。”

    “没有的事，我承认干嘛？”澹台芊月坐在自己的椅子上，先脱袜子再脱裤子：“你想太多了。”

    “行，那我换个问题。”黎熙然眼珠一转——

    “那么，请问澹台大小姐，你对苏晓学弟是抱着一种什么样的心情呢？”

    ······

