    “苏放是我们的同事，你们找上门来欺负苏放，问过我答应没？”那人穿着保安制服，赫然是丽人集团的保安。

    “老伍，你特么干什么！”见自己手下的人竟然要替苏放出头，冯胖子上前推了对方一把：“我刚才的话你没听到吗？苏放的事自己处理，不用我们管！”

    老伍淡淡看了冯胖子一眼，没有理会他，而是对苏放道：“苏放，以前的时候我老伍没把你当回事，可你竟然让冯胖子把回扣送回来，我敬你是爷们，今天这事，我不会坐视不理的！”

    “没错，苏放，我们不会坐视不理的！”

    “谁要是敢动手，先问问我们答应不答应！”

    除了冯胖子的两个心腹，其余的保安竟然拿着棍棒跟盾牌纷纷站到了苏放面前。

    冯胖子嘴角抽搐。

    直想骂娘。

    齐云也一愣神，嘴里暗骂一句：“靠，这群人脑袋被驴踢了啊！”

    他万万没想到苏放竟然这么有威望。

    苏放自己都没想到。

    他当时要挟冯胖子不过是看不过冯胖子吃回扣，倒是没想到这些人还有血性。

    “妈的，你们知道对面车里坐着的是谁吗？”齐云知道如果这些保安管闲事的话，今天肯定没办法好好收拾苏放，立刻抬手指着马路对面的一辆越野车，叫嚣道：“那里坐着虎哥。”

    “虎哥知道吧？那可是酒吧一条街的猛虎，你们都有家吧？得罪了虎哥，你们跟你们自己的家人，别想在天州好好混下去了！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    “虎哥？”很多人显然都听过虎哥的大名。

    一时间，脸上纷纷露出惧意。

    他们不过是小小的保安，如果真得罪了虎哥那种人物，自己这些人恐怕天天得被骚扰。

    日子更别想过安生了。

    “苏放，对不住啊！”老伍略一犹豫，歉意地退后了两步。

    其它人也纷纷退缩。

    苏放根本就没指望他们帮忙。

    毕竟关系还没到那一步。

    他们能在关键时刻站出来已不容易了。

    这种时候，让他们对抗孙虎那种大佬，想想都不可能。

    笑了笑，苏放说道：“老伍，瞧你说的，没啥对得起对不起的。”

    不过，他没想到齐云竟然把孙虎请来了，“齐云，我记得我警告过你，可你偏偏不听啊。竟然连孙虎都叫来了，本来我想活动活动筋骨的，既然这些都是孙虎的人，打废了不太合适，这样，你把虎哥叫过来，我跟虎哥聊聊。”

    “哈哈，苏放，你特么还真以为自己三头六臂啊！那天你赢了傻熊不过是侥幸，还想见虎哥？你算什么东西！呸！”齐云见那些保安退缩了，顿时嘚瑟了起来：“虎哥说了，对付你这种小角色，他根本不用出面。”

    “既然如此，那我给虎哥打个电话吧。”苏放怜悯地看了齐云一眼。

    齐云耻笑道：“你给虎哥打电话？哈哈，你有虎哥的电话吗？我说苏放，你现在本事倒是见长了，吹牛的本事也见长啊。”

    苏放没有再理会齐云，而是拿出手机，拨通了虎哥的电话：“虎哥，你别在车里坐着了，过来吧。”

    说完，直接挂了电话。

    齐云见苏放说得煞有介事，感觉苏放不过是装腔作势而已，正想吩咐人对苏放动手，原本停靠在对面的越野车车门突然打开。

    孙虎急急忙忙朝着这边跑了过来。

    身后，赵小蕊衣着凌乱地跟上。

    自从齐云把赵小蕊送给了孙虎，赵小蕊倒是贴得紧，这次也跟着想要看苏放被收拾。

    为了讨好孙虎，赵小蕊在车里都可劲讨好孙虎。

    下车的时候，孙虎裤子还没提好。

    “虎哥，您，您怎么……”齐云一看到孙虎竟然真的过来了，顿时有些慌张。

    虎哥把腰带系紧，一巴掌抽在了齐云的脸上：“靠，齐云，你特么让一个贱货陪我睡觉，竟然是想对付我的苏兄弟？特么的，老子不打死你！”

    又一脚把齐云踹翻。

    然后快速来到了苏放面前：“苏兄弟，真不好意思，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了啊。嘿嘿，我没想到齐云这孙子要对付的是你啊！”

    众人见此，全部目瞪口呆。

    那些原本退缩的保安愣愣地望着苏放。

    似乎不相信自己的眼睛。

    那个大混子孙虎，竟然跟苏放称兄道弟？

    他们看向苏放的眼神，彻底变成了崇拜！

    早知道刚才就不退缩了。

    冯胖子骇然无比。

    他突然有些后悔，自己就不应该招惹苏放。

    齐云也终于回过神来，赶紧爬到孙虎面前：“虎哥，虎哥，您是不是认错人了？他是苏放啊，我昨晚把自己的女人都送到您的床上了，您可千万不要搞错啊！”

    “虎哥，是啊，这个苏放是废物，您是不是认错人了啊？”赵小蕊也赶紧上前，把自己的胸脯使劲贴在孙虎的身上。

    “认错你妈个头啊！”孙虎一巴掌抽在了赵小蕊的脸上：“你个贱货，竟然敢诋毁我跟苏兄弟的关系，还说苏兄弟是废物？特么的，给我打！”

    典型的提了裤子不认人。

    “别打了，别打了！”

    “虎哥，这一切都是齐少的主意，不关我事啊！”

    “苏放，快让虎哥住手啊！”

    孙虎手下的人根本就没有留手，很快就把齐云跟赵小蕊打得鼻青脸肿。

    赵小蕊一个劲求饶，甚至爬到了孙虎面前：“虎哥，一夜夫妻百日恩，您……”

    “恩你个头啊！”孙虎一脚将赵小蕊踹开：“竟然敢打我兄弟的主意，你特么瞎了眼！”

    整整打了十几分钟。

    齐云跟赵小蕊蜷缩在那里连动都动弹不得了。

    苏放知道孙虎这是故意表现给自己看的，见再打下去恐怕得把人打死了，便叹了口气：“好了。”

    走到齐云面前：“还能去房管局签合同吗？”

    齐云看到苏放的笑，瑟瑟发抖。

    他终于明白，眼前这个苏放根本不是自己能够再欺负的了。

    “能，能。”齐云根本不敢不答应。

    心里后悔得要死。

    他完全没想到苏放跟孙虎关系这么好。

