    战神王座的怒吼，让巨熊王座冷哼一声。

    巨熊万州与陆雄王座二人，进小世界的时间比较晚，当他们进来的时候，蜂巢中的巨蜂已经被引动，开始攻击了。

    他们进来就发现这样的情况，顿时吓了一大跳。

    倒不是担心自己，而是担心自己带来的那些武神强者，担心他们会损失惨重。

    但很快，他们就发现，他们各自国家的武神强者，根本就不在这里，早就逃离到很远的地方去了，远离了巨蜂的攻击范围。

    留在这里的武神强者，都是白头鹰国一派的，等于都是他们的敌对势力的武神。

    这顿时让他们惊喜……

    他们对视了一眼，都不用说话，就已经彼此有了同样的决定，那就是敷衍一下……

    假装在对付巨蜂，实际上却没有尽力，反而尽可能的将巨蜂放进来，让巨蜂去攻击那些武神强者。

    他们希望，巨蜂能够多杀死一些白头鹰国、白盟等国家的武神强者……

    毕竟，他们的数量太多了。

    远比华国、灰熊国的武神强者要多几乎一倍。

    只有多死几个，彼此的实力才能均衡。

    但他们这样的放水行为，怎么可能不被战神王座、鹰隼王座发现，眼看着自家的武神损失越来越大，死得越来也多，战神王座顿时动怒了，以威胁的方式，逼迫他们全力出手，将巨蜂全部挡住。

    给他们家的武神王者，退出这里的机会。

    巨熊王座与陆雄王座，犹豫了一下，顿时也不再放水，开始全力爆发了……

    他们也知道，如果白头鹰国、白盟的武神，全部都折损在这里的话，战神王座、鹰隼王座一定会发疯，真的会对他们国家的武神强者出手……

    那样，就是全面冲突了。

    反正已经死了不少武神强者，至少在武神强者层面，差距已经不大了，那就没必要继续害他们了。

    毕竟……

    论整体实力，他们联合起来，还是无法与白头鹰国、白盟等国联合起来强大。

    还不是全面冲突的实力。

    而他们全力出手之后，顿时更多的巨蜂被斩杀，能冲破他们防御的巨蜂变得越来越少，让各国的武神强者，瞬间小了极大的压力。

    虽然，还是有巨蜂袭来，但总算能够应付了，再又付出了几个实力比较弱的武神强者的生命之后，他们也终于离开了巨蜂的攻击范围。

    他们无比后怕的看着后面，巨蜂前仆后继袭击的场面，感觉脚脖子都在颤抖。

    这还不是妖兽啊！

    在十几个王座的保护下，他们尚且都损失如此惨重，至少死了三十多个武神……

    如果换成妖兽？

    如果没有王座强者的保护，他们会怎么样？

    绝对是全军覆没！

    一个也别想活！

    当然，妖兽的数量不可能这么多，但也足够他们心惊了，他们真正的感受到了，小世界的恐怖！

    这里，不是地球！

    这里，能杀了他们的存在，很多很多！

    “该死！”

    “都怪华国那小子，那小子一定是发现了危险，结果却自己带着人偷偷离开，没有提醒我们！”

    “那小子就是想我们被巨蜂杀死！”

    “该死！”

    活着的各国武神，顿时咬牙切齿的想到的陈朽，无比愤怒无比。

    而此时……

    远处的灰熊国、巴国、北朝国与绿盟的武神强者，目瞪口呆的看了这一场大战。

    哪怕没有亲自参与，他们都惊得身体颤抖，忍不住吞咽着口水，内心无比恐惧。

    之前愤怒的指责过陈朽，觉得陈朽让他们丢脸，觉得陈朽莫名其妙的人，此时都无比的庆幸……

    庆幸他们没有留在那里，而是听从陈朽的话，选择了从那里离开，退走了……

    否则，他们也将经历这场大战。

    而他们当中，也必然有许多人，会死在巨蜂的袭击中。

    伊瓦洛夫吞了吞口水，看向了陈朽。

    然后他拱手：“陈朽武神，之前我灰熊国的武神多有得罪，居然怀疑你的目的，我代他们向你道歉……”

    “也感谢你的提醒，我们才能避免这场惨烈的大战，如果我们能活着出去，必然记你这个人情。”

    伊瓦洛夫认真无比道。

    之前开口说过陈朽的人，顿时羞愧的低下了头。

    “对不起，我不该怀疑你……”

    “多谢陈朽武神……”

    “陈朽武神救了我们一命，感激不尽……”

    有人带头，各国武神顿时都真诚的对陈朽表示感谢。

    陈朽一脸平静。

    “诸位不必如此客气，在这里，我们是战友，是伙伴，理应互相帮助……”

    “陈朽武神大义！”

    “……”

    陈丰笑、杨秀武等人，此时也激动无比的看着陈朽。

    就连岳阳……

    之前他不爽陈朽为什么胆小的带队离开，被陈朽瞪了一眼，才不得不作罢。

    现在，他也是一脸后怕，心里对陈朽有些服了。

    “副团长，你是怎么发现的？”

    陈丰笑好奇问道：“那些居然是蜂巢，我之前还以为是小世界中特有的松果呢……”

    陈朽淡淡道：“就是保险起见而已，我也不知道那是蜂巢，只是心里感觉不对，以防万一，事实证明，我的谨慎没有错……”

    陈朽没有说实话，没有告诉他们，这样的蜂巢他见过很多，所以才能认出来。

    陈丰笑点了点头，没再多问。

    “走吧，我们再退后十里！各国王座杀了这么多巨蜂，估计很快就要惊动蜂巢内的蜂王、蜂后了……”

    “蜂王蜂后可都是真正的妖兽，它们的攻击范围，比巨蜂要广得多，再退后十里才安全！”

    “否则，一旦各国王座让几头蜂王、蜂后脱离他们的战场，向我们攻击，我们就麻烦了……”

    陈朽说着，带队继续向更远处退去。

    而这一次，再没有人怀疑陈朽的判断，都老老实实的跟着陈朽，继续向远处退。

    陈朽，已经在这队伍之中，隐隐有了一些威严。

    陈朽转头看向白头鹰国、白盟的武神强者，呢喃道：“可惜，这些家伙学聪明了，看到我们继续退，居然跟了上来……”

    “否则，等蜂王、蜂后出来，他们还得再损失很大一部分，甚至被全灭都可能。”

    “可惜……”

    陈朽的呢喃，让周围的人都身体一震，然后同时感觉无比的可惜，他们与白头鹰国、白盟是敌对关系，自然希望对方都死光。

    “蜂王、蜂后出来了……”

    就在这时，陈朽呢喃道：“呵呵，十几个蜂巢的蜂王、蜂后都出动了，一共快三十头妖兽，够各国王座头疼了，搞不好，死一两个弱的都有可能啊……”

