    唐学志亲率大军北上湖广，气球部队，作为鱼鹰最神秘的部队，当然不可能一直窝在家里。

    在李大山记忆中，这支神秘部队，一共只两次出现在战场上，第一次是在边海和刘香舰队决战时，以极为震撼的手段，敲掉刘刘香的突击舰队。

    一战成名！

    第二次则是侯明华、阳天浩亲率气球、飞翼部队几十个兄弟参加琉球之战，威慑倭国。

    此后，这支部队便在鱼鹰大军中再次销声匿迹，然而，他们再次现身时，却又在大明腹地，襄阳重镇的上空。

    气球、飞翼两支人马，缺一不可。

    携带滑翔伞的士兵，借助气球升空后，在上千米的高空纵身一跃，借助滑翔伞飞行十余里后抵达目的地。

    同时气球部队，还承载着观察敌情为炮兵提供方位等功能，职责上也已由原来的单一任务，变为多元化。

    随着鱼鹰科技大幅度提升，收集甲烷的技术也逐渐完善，这项技术已经很好的运用在了热气球上。

    也就是说，他们具备制造近代化气艇的条件，并且可以非常方便的控制气球升降，甚至唐学志还在研究一款能够适应飞行的汽艇。

    如果研发成功，那么很有可能改变当前战争的形态。

    “轰炸飞艇”也许在不久的将来就会变成现实。

    到时候无论是冰海雪原，荒原戈壁都没有人能够阻止鱼鹰的轰炸部队了。

    革里眼惠登相等人，做梦也没想到，他们煞费苦心，战死了数百兵勇，凿沉了十几艘楼船才弄了这么一条阻拦线，唐学志仅仅用了不到两个时辰，就将之挪开了一条供两艘明城舰同时进出的通道。

    “这不可能，绝对不可能，一定是在做梦。”

    惠登相很不可置信的将目光转到左金王身上，抓着他的手，点头道：“左帅，你打我一巴掌看看，活了大半辈子，还从没见过真正能飞的怪物，一定是做梦。”

    左金王一脸的懵逼，止不住的摇头，他意识里其实也接受了惠登相的说法，加上刚才实在是有些高兴，多喝了两倍，脑袋晕乎乎的。

    “惠帅，那，那我真打了哈。”左金王心里有些怀疑，却又不十分肯定，毕竟那是朝惠登相下手，人家好歹也是一路元帅，麾下有着好几万兵马，实力不在自己之下。

    “惠帅让你打就打呗，反正是做梦，又不是真打。”革里眼沉声道。

    五六个飞物腾空而起，乃是天生异象！

    革里早年也只度过两年私塾，识字不多，是个地地道道的农民。

    如果不是陕西大旱，他恐怕还老老实实在家中种地呢。

    这会儿虽然领着几万兵马，长期流动作战，也长了些见识，但热气球的出现明显超出了他的知识范围。

    别说是他，就连军中好几个秀才看到这种情况都是目瞪口呆，还以为是什么神仙下凡来了。

    古人对陌生的事物，有着天生的畏惧感，对于能够飞翔之物，更是有着无尽的敬畏和崇拜。

    革里眼等人，虽然开拓了眼界，对于超出他知识范围的东西，同样心声敬畏。

    “那，那我真打了哈。”

    左金王犹豫了一下，心里想着，反正是做梦，还说那么多干啥，抡起右臂，化拳为掌，狠狠的朝着惠登相一耳刮子甩了过去。

    “啪！”

    一记清脆的耳光。

    惠登相脸上立显一个红彤彤的手掌印。

    热辣辣的，疼！

    手疼！

    不是做梦，卧槽！

    左金王感觉手臂发麻，再看惠登相嘴角已经流出血来。

    他更疼，心都在滴血啊！

    凿沉了十几艘楼船，还有伤了几百兵勇，连别人半天时间都没拦住。

    ……

    谷城背靠汉江，两边有高山阻隔，仅在西南方向有一条通道通往城内，易守难攻。

    张献忠和罗汝才抵达这里后，才发现，大军根本无法展开，在进行试探性的进攻后，遭到城内守军顽强抵抗。

    不久后，城中探子传来消息，城内安庆兵备道史可法的五千人，和云南都司副将龙在田率领的三千云南兵，共有八千兵马。

    人数看似不多，但谷城只是一座普通的县城，连州城都算不上，充其量只是襄阳的卫星城市。

    不过，它却扼守着襄阳的西大门。

    想要攻去襄阳，必定先下谷城。

    当然这是在兵力不充裕的情况下。

    张献忠有三十万联军，根本无法在谷城展开，更不担心谷城的兵马出来策应襄阳。

    于是在谷城外围，留下了罗汝才的五万大军。

    他亲领着二十五万大军，绕过谷城，直逼襄阳城下。

    熊文灿、杨嗣昌站在城头，看着张献忠大军的营寨，连绵十里，一眼都望不到头，心中他马德五味杂陈。

    预设中的十万大军，并没有来。

    此时，城中只有左良玉三万人马，襄阳总兵的三千骑兵，湖广巡抚王家贞从樊城抽调来的六千人。

    加起来不到四万人马。

    还有河南的老回回、正带着五万兵马，直奔樊城，惠登相、左金王等人，也都相继带兵前来。

    襄阳已成一座孤城。

    樊城位于襄阳城的北岸，两座城之间被汉江阻隔。

    不过，在南宋时期，为了阻挡元军南下，宋军在樊城和襄阳之间，搭建了铁锁，使两座城连为一体相互支援。

    也正是因为这样，才让南宋在这里抵御了蒙古大军十年。

    后来，元军攻破樊城，宋军在樊城和元兵展开巷战，血战数日，城内宋军血流成河，尸横遍地，血水染红了襄河。

    襄樊失守后，襄阳不久便要陷落了！

    杨嗣昌、熊文灿、被数十名士兵簇拥着，站在城头观察敌情。

    身旁更有河南总兵左良玉、襄阳总兵秦翼明、湖广总督王家贞等人陪同。

    “阁部，贼兵势大，现在据前线斥候传来消息，老回回的五万大军，已攻去光州，逼近信阳，罗汝才五万大军围攻谷城，危在旦夕。”

    “史可法已经派了三路求援人马，如果刘良佐和郑崇俭，不能及时抵达，谷城一破，我们恐将四面受敌啊。”

    熊文灿看着襄阳城外，贼兵十里连营，声势浩大，额头上不由微微的渗出汗珠。

