    第1822章比死还难受

    听出史密斯道歉的诚意，魏亮收起笑容，认真道：“史密斯先生，我虽然对你非常不满，但也没有跟你撒谎的必要，我确实已经回到华夏了，难道听不出我这里还有飞机引擎的声音吗？我乘坐的飞机刚刚落地，还没有停稳。”

    说罢，魏亮将手机贴近窗口，电话那头的史密斯立刻便听到了引擎呼啸的声音。

    史密斯听到电话那头的引擎声，再结合面前的房间里完全没有半点动静，史密斯立刻意识到，魏亮是真的走了。

    这一瞬间，他的情绪完全崩溃，捂住脑门哀叹道：“魏先生......你......你怎么也不打声招呼就走了，起码......起码给我一个向你忏悔的机会啊......”

    “忏悔就不必了。”魏亮淡淡道：“大家的文化不同，背景不同，性格不同，修养不同，见识更不同，所以你也没什么好向我忏悔的，就这样吧，我要下飞机了。”

    史密斯慌了，连忙道：“魏先生魏先生！你先别着急挂电话，我......我还有一件事情想求你，求你一定要帮帮我啊......”

    魏亮反问：“什么事？”

    史密斯忙道：“就是那个九玄再造丸，我儿子昨天用完了一盒，效果非常好，所以我想求你再给我一点......”

    “不可能。”魏亮严肃的说道：“九玄再造丸非常珍贵，之前我好心给你两盒你不要，我也是完全看在你儿子太可怜的份上，才给你留了一盒，所以不可能再有更多的药送给你了。”

    史密斯狠狠的抽了自己一个耳光，啪的一声把电话这边的魏亮都吓了一跳。

    随后，史密斯连忙说道：“魏先生，是我不识好歹！我求你再卖给我一点，你只要开个价，无论多少钱，我都会去想办法。”

    魏亮笑道：“史密斯先生，你在跟我开什么玩笑啊？九玄再造丸在你眼里，不就是个三无产品吗？”

    “它可什么都没有啊，没有明确的成分，没有明确的药物动力学，更没有全面的临床实验报告，这种药品是不可能在美国销售的！”

    “我之前给了你一盒，相信已经无心中触犯了你们国家的相关规定，所以我回来这一路都深感惭愧，现在我怎么可能再把这种三无产品卖给你呢？那我不就是知法犯法了吗？”

    “而且我这种守法公民，怎么可能做知法犯法的事情！”

    说着，魏亮又问他：“史密斯先生，你这该不会是钓鱼执法吧？”

    史密斯听到这话，心里比吃了屎还要难受。

    他知道，魏亮说的这些话，都是自己之前跟魏亮说过的。

    现在，魏亮用这些来反驳他，每一个字，都像是一个大嘴巴子在猛抽他的狗脸。

    极度的羞愧与尴尬，让他只感觉脸上一阵滚烫，灼热的温度让他的眼皮都有些睁不开。

    什么自尊心，早他妈飞灰湮灭了。

    现在就连最后一点逼脸，也因为这番以牙还牙，而彻底碎裂。

    他一辈子也没被人这么羞辱过，但仔细想想，他也知道：“这他妈哪是别人羞辱我，这完全是我自己羞辱我自己......”

    郁闷至极的他，为了儿子，也只能硬着头皮说道：“魏先生......我错了......一切的一切都是我的错！是我目中无人、是我坐井观天、是我不识好歹......”

    “总而言之，我就是一坨屎，你大人有大量，千万别跟我这种垃圾一般见识，我只求你看在我儿子身患癌症的份上，给他一个生存下去的机会，他才12岁啊......”

    魏亮严肃的说道：“史密斯先生，这个世界上得癌症的孩子有千千万万，而且很多孩子比你儿子还要小，而你的儿子，却是目前唯一一个得到了九玄再造丸的，所以我觉得你应该懂得感恩和知足！无数像你儿子一样的孩子，因为得不到有效的救治，只能痛苦的死去，相比之下，你的儿子已经幸运太多了。”

    史密斯心里也很清楚，魏亮给的那盒九玄再造丸，已经让自己儿子有了很大好转，生命至少能延续两三个月甚至更久，这已经是非常幸运了。

    可是对任何一个家长来说，这种时候都一定是贪得无厌的。

    他之前就已经用尽了西方科技的所有手段，现在终于遇到一款有机会彻底治愈儿子的神药，他怎么可能放弃？

    就算是打死他，他也要弄到这种药，让儿子的命可以得到延续。

    虽然东西方文化有很大差异，但在亲情方面，大体是相同的，尤其是父母对孩子，都是无私奉献。

    所以，他急忙说道：“魏先生，你们不是想让这款药在美国上市吗？我会帮你加快它的进度！今天我就能发布一道特批令，让这款药先进来小规模供应给指定的医疗机构使用！到时候我们会加实际使用效果公布出来，相信一定会引发全世界的震动，届时九玄制药一定能迅速闻名全球，那样的话，九玄制药必然将一跃成为全世界最知名的制药公司......”

    他本以为，只要抛出这一点，魏亮一定会立刻答应下来。

    毕竟，这就是魏亮最大的诉求，他之所以不远万里去美国，也是为了解决这个问题。

    而这个问题，自己完全可以帮他解决掉。

    作为FDA的负责人，这点权利自己还是有的。

    更何况，这款药确实很神奇，自己如果破例把它快速引入美国，一定会获得全国人民的称赞追捧。

    可是，史密斯没想到，魏亮语气平淡的说道：“不好意思史密斯先生，我们老板已经改变主意，暂时不把这款药放到美国上市了，因为这款药的产量极其有限，我们还是准备收紧一下，所以你的好意我心领了，但事情就不必了。”

    说完，魏亮又道：“史密斯先生，我飞了十几个小时，有点累了，就先不跟你说了，再见。”

    话音一落，魏亮便直接将电话挂断。

    这一刻，魏亮心里挤压的怨气终于一扫而空。

    之前在史密斯面前，被他千般质疑、百般羞辱，他心中一直憋着一股气。

    现在，他一想到史密斯在电话那头急到不成样子，心里就一阵痛快。

    想到这，他也不禁暗自嘀咕：“要说整人，还得是叶大师，打死我，我也想不出这一套玩法......想来那个史密斯肯定比死还难受！”

