    更何况凯文·法雷尔开的不过是个单向的召唤法阵，也只有召唤物能自由出入。

    跟正常的空间通道比差远了，难度根本就不是一个级别的。

    甚至凯文·法雷尔开的召唤法阵还是个亡灵召唤法阵，只能过死物，难度也更小。

    如果叶问天也跟叶青签订了契约这种东西，手握空间宝石的他，甚至能隔着几万光年将人直接召唤过来…

    咳咳～当然，这只是假设，实际上叶问天也根本不可能为了实验一下能不能行，专门干这种事情。

    ……

    战争之火再次蔓延全身，没办法，恐惧骑士因为是由死尸改造而成，浑身没有致命部位不说，还坚若磐石，不畏利器劈砍刺击。

    且为了避免恐惧骑士生出自主意识反叛，凯文·法雷尔连一丝魂力都没有注入，因此也是完全免疫了灵魂攻击。

    阿瑞斯的恐惧威慑更不能对之造成丝毫影响，几乎可以说是没有任何弱点。

    要说有，那也只能是生灵之力与死灵之力的相生相克了。

    不过，阿瑞斯可不敢大肆输出与一个召唤物拼消耗，真如此做的话那完全就是自断生机。

    因为当你油尽灯枯好不容易拼死一个召唤物后，回过头发现还有个几乎满状态的敌人在旁虎视眈眈，这不是找死又是什么？

    所以，阿瑞斯只能尽量用最小的消耗与恐惧骑士拼招式，同时伺机靠近凯文·法雷尔行斩首之举。

    不过，凯文·法雷尔的战斗经验之足，光凭意识操控恐惧骑士就已让阿瑞斯节节败退，完全近不得身。

    且因为恐惧骑士的每一击都会打出些许刁钻的死灵之力入侵，阿瑞斯即使有神力护体也不能完全防住。

    因此只能以更为猛烈的战争之火，持续性覆盖周身来燃尽入侵而来的死灵之力。

    有一说一，经历了前面的九十六场死斗，阿瑞斯的状态可谓是极其之不好。

    要不然即使是节省消耗，也不至于被一个弱一个小位阶的天父级死尸打的节节败退。

    这一刻，阿瑞斯心中有种疑问，如若这般持续下去，命运手段又是否能对一死尸起作用？想来应该是不行的吧？！

    想到这里，阿瑞斯的心态也是正式了许多，毕竟此刻可是在死斗，不是你死就是我亡。

    再如此这般渴求外力的帮助，或许下一刻自己就会像前面那九十六位一样，成为一具冰冷的尸体。

    外力始终是外力，事到临头还是得靠自己，也只能靠自己，哎～没办法，只能这样了！

    心中默默做下一个决定之后，阿瑞斯双手举矛横挡，再次接下恐惧骑士的一刀。

    同时趁着反震之力飞退了十几步，来到围墙之下，当明白恐惧骑士是从六芒星阵内传送而出时，阿瑞斯就已可以避开了场地中心。

    正所谓君子不立危墙之下，战斗也是一直徘徊于六芒星阵法之外。

    “尚武！！！”

    得出空档，阿瑞斯也是毫不迟疑，双手持矛狠狠往地上一插，口中一句希腊语暴喝出声。

    被视为嗜杀、血腥、祸灾的化身，这自然不是一个正神该有的样子。

    实际上作为希腊神系的战神，阿瑞斯真正代表的是力量与权力的象征，是尚武精神的贯彻者，核心理念为永不言败。

    随着神力的强势燃烧，整个竞技场内都仿佛被照亮了几分。

    “嘶噪…”

    “萧萧…”

    “……”

    下一刻，阿瑞斯头顶上凭空便出现了一辆隐隐透明的战车，前方还有四匹神马作为驱动，嘶鸣声朝着四面八方辐射而出。

    战车以及神马都被战争之火完全包裹，能让人轻易看出这是阿瑞斯的所有物。

    嗜血之矛拔出，阿瑞斯当即一个纵跃跳到战车之上，战车四角左、左后、右后分别为火炬以及猎犬和鹰鹫的雕塑。

    右手旁却是什么都没有，唯独一个圆孔横隔其上，这自然是嗜血之矛的固定卡扣了。

    目光扫视之下，见着随他征战多年的日冕战车以及埃通、科纳玻斯、弗洛吉奥斯、福波斯四匹战马。

    阿瑞斯又仿佛找回了当初的感觉，这一刻，他才好似有了那么几分战神的样子。

    日冕战车和四匹战马自然不是阿瑞斯随身携带的，非要解释个所以然。

    大概和叶问天当初在猛羽星使用斩业时，所做的意志投射有异曲同工之妙。

    毕竟意志不受距离的影响，只要你对所需之物有着足够的了解，那么即使隔着千万里，也能拟化出几分威能。

    而这个几分威能就看付出的代价多少了，不然阿瑞斯刚刚那短暂的神力燃烧岂不是在开玩笑？！

    其实刚刚的神力燃烧并不仅仅只是燃烧神力，其中还涉及了生命力的代价。

    这些都需要阿瑞斯用漫长的时间来补全，当然，前提是能从萨卡星活着离开…

    被神力燃烧弹开的恐惧骑士再次发动了攻击，阿瑞斯头也不转的抬起嗜血之矛，直指凯文·法雷尔。

    还给予了一个势必杀你的阴狠表情，咳咳～挑衅举动做完，嗜血之矛横移目标，转而指向了恐惧骑士。

    “嘶噪…”

    “萧萧…”

    “……”

    四匹神马予以反馈，同时嘶鸣过后，随着阿瑞斯矛指的方向径直发起了冲锋。

    日冕战车也是随之开始移动，连带着阿瑞斯一起朝着恐惧骑士冲去。

    一方神马拉车，矛指敌人，战神的气势无可匹敌。一方纵身一跃，一往无前，不过一具死尸，自不会有任何畏惧情绪。

    双方于当空斜着连成了一条直线，地上的六芒星阵犹自璀璨生光，凯文·法雷尔也是呆立原地，并没有多余的动作。

    这一切都让观战的众人刹那间屏住了呼吸，生怕因为出声打搅了即将产生的血腥碰撞。

    “轰！！！”

    无声之后便是负距离的接触，当空一声炸裂耳膜的碰撞声响起。

    犹有肉眼可见的冲击波扩散而出，撼动能量防护罩猛力一颤后消失不见。

    双方碰撞实则毫无悬念，以阿瑞斯乃至脚下的日冕战车和神马继续前进而占尽优势。

    恐惧骑士的“螳臂挡车”

    几乎没有阻住阿瑞斯分毫，随后就被神马反推着回到地面。

