
　　杨天一听，便知道王凯理解错了，笑道：“普通的内功绝学我倒确实不缺，不过这带真字的内功绝学却只有这一本了。听你的口气似乎只想要普通的内功绝学，那我就去将这一本带真字的内功绝学卖了。估计也能卖个上百万两黄金吧！要知道到目前为止，可没听说有谁拥有带真字的内功绝学呢。”

　　王凯眼睛瞪得圆溜溜的，他怎么也没想到杨天手中居然还有一本带真字的内功绝学，半晌之后，他苦笑道：“老大，你这东西太贵重了，小弟承受不起。你还是拿去卖了吧，有更多的钱对于白云城的发展也更有利。我现在在现实中也没什么危险，只要将游戏中的实力提高到王级，能够做一些事情，也就足够了。等到将来这种带真字的内功绝学价格降下来，我再学也不迟。”

　　杨天笑骂道：“你小子什么时候这么婆婆妈妈的了？我们两兄弟感情还说这些，再说你现在可是我的永久免费劳工，不将你的实力提升起来，我用着也不顺手。至于你说现实中没什么危险，我可就不同意了。要知道现实中的很多大势力那是无孔不入的，而且你现在也是进入了那些人的视线的。你真以为你现在找的地方就一定安全？说不定什么时候被人发现了都有可能，要是不将现实中的实力提升起来，到时候你被人给咔嚓了，我的前期投资可就全打水漂了。你认为我会做这么笨的事情？”

　　王凯噎了半晌没说出话来，最后眼神终于坚定下来，神情满是感激，正准备说话，却被杨天一脚踹在屁股上，杨天道：“别婆婆妈妈的，也别扯那些没用的，我给你这东西又不是想听你几句感激的话。一句话，你要还是不要！”

　　王凯一脸的憋屈，道：“要！谁不要谁是王八蛋！”

　　杨天笑着拍了拍王凯的肩膀，笑道：“这就对了嘛！不就送你一本王级绝学吗？感觉就像是要上刑场一般。何必呢？”

　　王凯苦笑道：“老大，你可真会想。你刚才也说了，那带真字的内功绝学可是价值百万黄金，那可是一百亿rmb啊！我长这么大，别说是一百亿了，就是一百万都没见到过。你让我突然接受这么一件东西，我却是适应不过来啊！”

　　杨天道：“好了！别说那么多，你加紧修炼内功，务必在最短的时间内将内功等级提升到特级顶峰，而且人物等级也要提升上来。没事儿就到异国石窟泡着。”

　　王凯愣了一下，问道：“你说的异国石窟是不是望天城那些玩家所进入的练级副本啊？”

　　杨天道：“正是，怎么？现在这异国石窟已经在外面传开了？”

　　王凯苦笑道：“你一天尽关在游戏中，论坛也很少上，与其他玩家基本上也没什么交流。现在外面谁不知道望天城有一个巨大的练级副本啊！而且副本中的怪物还没有实力阶位限制，不论打什么等级的怪都能获得经验，还可以爆出各类装备，完全是玩家的天堂嘛！特别是在黄巾之乱结束之后，很多散人玩家都想着要加入望天城呢，都是冲着这练级副本来的。”

　　杨天一愣，道：“这事儿我倒是没听说过，望天城的城主方忠也没跟我说这些天有很多玩家加入望天城啊？等明天过去看看。”

　　正说着，一阵脚步声从楼梯口传来，不到片刻就看到飞翔的帅猪和他的妹妹朱菱走了上来。

　　王凯也分辨不出飞翔的帅猪兄妹到底是玩家还是npc，因此也没什么惊异。

　　杨天忙将他们二人叫过来，道：“小猪，菱儿，你们过来，我给你们介绍一下。这位是我的大学同学兼死党王凯，游戏名字叫少东家，前不久刚到我们白云城，一直也在这通天阁中修炼，只是你们平时来去匆匆，也没看到。凯子，这两个是我领地中唯一两个玩家，他们是两兄妹，这个事哥哥飞翔的帅猪，这个事妹妹菱儿。你们以后可以多多交流，有什么问题也好相互帮助。”

　　王凯这时候才知道原来眼前这二人都是玩家，特别是看到菱儿的时候，一脸坏笑的看着杨天，嘿嘿笑道：“老大，不错啊！小弟佩服。”

　　杨天一巴掌拍在他头上，笑骂道：“别尽瞎想！他们二人可是我的员工。”

　　王凯笑道：“嘿嘿！明白！明白！……小猪兄弟好！菱儿妹子好！既然现在都上了老大这条贼船，以后打交道的时间还很多，有什么需要帮助的，尽快吩咐。”

　　菱儿一听上了贼船这句话，俏脸微微一红，道：“凯子哥好！”

　　飞翔的帅猪也回应道：“少东家好！靠……这称呼这么这么别扭呢？老大既然叫你凯子，我也叫你凯子吧！不过你能不能别叫我小猪啊？”

　　王凯顿时不干了，道：“去！别没大没小的，怎么看我的年纪也比你大吧？就算你不叫我少东家，那也得叫我一声凯哥吧？”

　　两人经过一番争执，终于还是达成协议，王凯称呼飞翔的帅猪为帅猪，而飞翔的帅猪称呼王凯为凯哥，谁让飞翔的帅猪年龄要小上一岁呢！那也是没办法的事儿。

　　杨天道：“既然你们都认识了，以后就多多交流一下游戏经验，特别是内功修炼方面的，这对于提升实力很有帮助。……小猪，你们兄妹二人现在的内功现在修炼到什么程度了？”

　　飞翔的帅猪一说到内功，那是一脸激动，满面红光的道：“老大，我只能说你这通天阁太变态了，还有那培元丹。我现在所有时间加起来，在通天阁中一共修炼了二十来天，现在就已经是特级二阶。最多再等十天，便能够达到特级顶峰了。”

　　杨天点了点头，飞翔的帅猪兄妹只是服用的普通培元丹，因此虽然他们比王凯早修炼几天，但却并没有比王凯领先多少。估计到最后他们会同时间达到特级内功顶峰。

　　不过现在杨天只有一本带真字的王级绝学，飞翔的帅猪兄妹要想晋级王级，却还要等下次获得带真字的绝学后才能了。不过他们只要愿意，也可以使用普通绝学，只是将来获得带真字绝学后，又得重修一遍，有些得不偿失。因此他们都不打算选择这条路。

　　随后，杨天四人便各自回到自己的修炼室中修炼内功。

　　第二天，杨天修炼结束之后，便召唤出噬魂塔，昨天补充的那些野兽灵魂皆已尽数被吞噬，剩下的十只灵魂还是全部都是野狼。而让他惊喜的是这次终于有两只灵魂晋级到三阶，这两只三阶野狼灵魂的轮廓比二阶的时候要清晰许多，只是体型却没有任何变化。

　　杨天暗自估计了一下，野狼在三阶野兽中也算是顶尖的存在，不然也不会这些剩下的灵魂中全是野狼灵魂了。因此其灵魂也算是二阶中比较强大的，就算如此，这些野狼灵魂也吞噬了将近二十个同类才晋级到三阶。

　　让人郁闷的是，现在噬魂塔还是只能收取二阶灵魂，也就是说这些三阶野狼灵魂也只有吞噬那些二阶灵魂。按照这个比例，恐怕要晋级到四阶，需要吞噬的灵魂将是一个庞大的数字，其后的五阶、六阶……，杨天已经有些不敢想象了。

　　看来这可升级装备好是好！但就是升级的难度太让人蛋疼。

　　杨天只好将这烦心的事情扔到一边，然后独自去了望天城。

　　自从上次打发走了那几个来领取培元丹的人公会首领之后，杨天便一直没有到过望天城，毕竟现在传送阵开通了，可以从外面直接传送到白云城，也就不用再从望天城来绕了。

　　这次到望天城，一是因为昨天听王凯说现在有很多玩家想要加入望天城，他过来看下具体的情况。二是为了在拍卖行中发布拍卖公告。

　　杨天先来到城主府，却见方忠并未在府中，向一个杂役打听了一下，才知道方忠一大早就跟着佐令赵祯去了外城负责异人落籍的入籍院。

　　听到这个情况，杨天心中便已经肯定了王凯昨天所说的事情，不然已方忠这一城之主的身份，不可能亲自跑到入籍院去。

　　本来那杂役就要去通知方忠，却被杨天给阻止了，反正自己也需要到外城走一趟，正好到现场去看看，没必要让方忠来回奔波。

　　不过杨天却不知道那入籍院的位置所在，便只好让那杂役在前面带路。

　　望天城经过大半年的发展，又远离战祸之苦，因此已经初具规模了，其繁华程度比白云城也不遑多让。而商品交易情况，更是连白云城都比不上。谁让这里有大量的玩家呢？而且很多没有在望天城落籍的玩家也愿意到望天城中进行交易。

　　而且望天城拥有白银级的特殊属性，领地面积较大，再加上其本身又拥有新手营地资格。因此在其周边也有几个巨大的练级点，特别是那人形怪练级点叛军山寨更是受无数玩家青睐，这个山寨每天刷出的四阶以上的人形怪近百万，比起其他其他小城级领地的一两千人形怪的练级点要给力太多了。很多没资格进入异国石窟的玩家都成群结队的在这里练级。这些人中也包括很多水宁县的散人玩家，望天城的商业繁华绝对有这些人的一份功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百零二章 三阶灵魂免费阅读。https://www.23sk.com 