    

    “你输了。”

    苏白的声音敲打在焱的内心，此刻的焱渐渐平静下来，不像之前那样怒气冲冲。

    苏白战胜了他，却没有对他发动攻击，在最后一刻更是收手，没有对焱造成伤害，此时的焱自然也不会无趣再招惹他。

    但此刻，刚刚来到的胡列娜看到了苏白，一眼便认出了他，就是她在幻术中看到的白发男子。

    苏白像是察觉到什么，微微偏着头，看向了胡列娜，道：“你也想要切磋？”

    苏白很是平淡，但一边的邪月阻止道：“不要和他对决，娜儿。”

    无论是速度还是力量，邪月和焱都输了，而且还输的很惨。

    苏白连武魂都没有释放就能打败自己，邪月不想胡列娜受到打击，这才阻止她与苏白切磋。

    但此刻的胡列娜认出了苏白，而后认真道：“我要和你切磋。”

    邪月不好再继续劝说，因为胡列娜是三人中最为好强的，要不然她当初也不会决心进入杀戮之都，获取杀神领域。

    听到胡列娜接受了挑战，苏白脸上淡然，但内心却兴奋起来。

    只要胡列娜在对决中使用杀神领域，他就直接打败胡列娜，复刻修罗本源。

    “可以开始了吧。”胡列娜脸上虽然冷淡，但却藏不住她那妩媚动人的身姿。

    “随你。”

    而此时的苏白只在意修罗本源，并没有受到影响。

    听到苏白的话，胡列娜快速动身，直接出击，她甚至没有使用武魂，极速冲向了苏白。

    苏白微眯着眼，看着此时没有释放武魂的胡列娜，默默观察着她。

    只见来到苏白面前的胡列娜纤指一握，顿时向着苏白的脑袋上招呼而去，带着一股破空之声！

    面对胡列娜的攻击，苏白只是微微一低头，就简单避过了攻击。

    但此刻，胡列娜迅速化拳为掌，猛然向下一拍，朝着苏白的天灵盖而去，并在同时左手化为一道虚影，一掌打向苏白的胸膛！

    苏白见状，也不慌忙，只是向后突然退去，不和胡列娜缠斗。

    但此时胡列娜怎会眼睁睁的放过苏白，直接欺身而上，右手再次变换，化掌为爪，直接朝着苏白的双眼抓去！

    招式凌厉，毫不留情，这是胡列娜在杀戮之都学到的，众人都以为她不擅长近身厮杀，但她可是一人在杀戮之都厮杀了上百场战斗，早已对这些了熟于心。

    看着想要跟自己斗技的胡列娜，苏白也不急着将她打败，而是以不快不慢的速度应对。

    啪！苏白一手拍开胡列娜的手，一个半转身避开了的攻击，而后也不反击，在原地等着胡列娜追击。

    苏白不擅长厮杀，但他的身体灵活度极高，就算胡列娜的拳头碰到自己，他也能迅速收住身体，快速避开攻击。

    胡列娜屡次打不中苏白，而且也不见苏白反击，这看起来就像是在抓弄她一般，顿时让她心中更是不甘。

    此刻的邪月与焱已经不想看下去了，他们何曾不知道苏白只是在陪打，以苏白之前露出的实力，完全可以在最初时打败胡列娜。

    嗡！

    胡列娜一拳挥出，仍然被苏白简单躲过，但这一刻，胡列娜锋利的手爪猛然刺出，身上骤然亮起两黄两紫两黑六个魂环，攻击和速度在此时猛然提升！

    唰！一身红发飘动，胡列娜的武魂是妖狐，但在看起来更像火狐，火红的光芒有着几分妩媚与动人。

    面对此时的胡列娜，苏白仍是不断躲避着攻击，一副游刃有余的模样。

    但这时，胡列娜的前四个魂环亮起，身上顿时发出红光，直接释放了魅惑的魂技，冲向了苏白！

    这就是胡列娜的战斗方式，魅惑加近身搏杀，只要对方中了魅惑超过一秒，她就能瞬间一击战败对手。

    只可惜对于苏白来说，这种魅惑连让他停留半秒都不够。

    胡列娜的进攻变得更加激烈，但苏白脸上仍然保留着一丝淡然，无论是胡列娜的近身攻击还是魅惑，对他都不起作用。

    几次攻击后，胡列娜顿时也认清了现实，她知道，以她现在露出的实力，根本不足以战胜苏白。

    呼！胡列娜身上突然笼罩上一股肃然的杀气，身上的所有魂环全都亮起！

    这是她最后的机会，如果这都战胜不了苏白，那么她也不会有什么机会了。

    浓烈的杀气化为一个领域，正是胡列娜在杀戮之都获得的天赋领域，杀神领域！

    此时，领域中的苏白感受到能力的压制，魅惑的影响更是紧接而来。

    胡列娜身形紧随，六个魂环不仅加强了她魅惑的能力，更是增强了她各方面属性，让她的速度也达到极快的程度。

    此时苏白站在原地没有动，就像受到魅惑影响，无法闪避。

    看到此时的局势，邪月和焱顿时觉得胡列娜或许真的能战胜苏白，但只有胡列娜知道，她可能完全没有胜算！

    那嘴角勾起的笑意仍没有变化，此时的胡列娜知道，她的魅惑一开始对苏白就没有任何作用！

    “也差不多是结束的时候了。”一股魂力波动从苏白身上释放出来，而此刻，苏白的双瞳化为竖立的妖瞳，狰狞而妖艳。

    九条长尾在身后晃动，两黄两紫两黑六个魂环盘旋而起。

    两人均为狐类武魂，胡列娜的是顶级武魂，但是苏白的可不仅仅是顶级武魂，而是凌驾于顶级武魂之上的超级武魂九尾灵狐！

    感受到苏白身上的魂力，胡列娜的武魂能力瞬间受到压制，面对武魂附身的苏白顿时无法升起战意，甚至有一股想要臣服的冲动。

    “既然我们都同属狐类武魂，那就让你看看，真正的魅惑能达到何种程度！”

    苏白在胡列娜耳边响起，只见他的九条尾巴缠住了毫无还手之力的胡列娜，身上的魂力陡然释放！

    伪装魂技一直在作用着，表面上是苏白的万年魂环亮起，但事实上却是十万年魂技释放的效果。

    这一刻，当场的所有人目光都被吸引到苏白的身上，脸上全都出现迷离的神情。

    这就是苏白的魅惑魂技，全场魅惑，男女通杀！

    这一刻，所有人目光中只有苏白，神情越来越迷离，仿佛只要苏白一声令下，他们就会听话服从。

    释放了魂技，苏白九条长长的尾巴将胡列娜卷起，一股力量顿时侵入了她的体内，找到了那股不同寻常的能量本源。

    复刻能力启动，苏白快速将胡列娜体内的修罗本源复刻下来，而后保存到自己体内。

    完成任务，收工！

    苏白将半晕迷的胡列娜放下，身后的尾巴收回，顿时结束武魂释放。        

