 魏元福从叶家离开以后，立刻开始清查魏氏药业的事情。

魏氏药业从创建到现在为止，也不过三个多月的时间。

虽然期间发生了不少事情，了解起来也不难。

把事情经过了解了一遍以后，魏元福不由得骂道：“蠢货！”

对于魏云龙的行为，他简直已经不知道说什么才好了。

诚然，在大多数的时候，用强大的经济实力直接碾压，是市场竞争上面最常用、也是最直接有效的办法。

我有一百块钱，你只有一块钱，完全用不着其他的计谋，绝对会被碾压破产。

但是，一方有一百亿，另一方哪怕只有一亿的时候，这事情的性质就不一样了。

一百亿的力量虽然更加强大可怕，但是，一亿能够做到的事情也很多。

如果没有足够的智慧来驾驭，只是粗暴地和人打价格战，只要对方足够聪明，是有可能吃亏的。

比如现在，魏云龙不就吃了大亏？

当然，魏元福也不得不承认，龙隐一手苍云竹干得漂亮。

硬是抓住了魏云龙的破绽，不但让魏氏药业大量损失，甚至把魏氏药业的资金吞噬了过去。

此消彼长的情况下，想要对付宁安集团自然就更加困难了。

他叹息着摇摇头，为魏云龙的志大才疏叹息不已。

“爸，什么时候去把云龙接出来啊？”

魏宏志有些急切地询问道。

他就一个儿子，对于魏云龙的表现，他还是满意的。

不就是棋差一招，吃了一点亏吗？

这对于魏家来说，算不得什么。

只要吸取教训，以后再改正就是了。

倒是儿子现在还被羁押在警署，说不定不知道吃了多少苦，应该赶紧接回来才是。

魏元福瞪了魏宏志一眼，冷冷地说道：“别跟我提他，让他多关几天，吸取点教训！打电话给你大姐，让她过来见一面。”

实际上他心中当然不会这么想，魏云龙是要教育，但是却必须得赶紧救出来。

一天不救出来，魏家的名声随时都会出问题，对方有太多的文章可以做了。

但是，要救魏云龙，得先和龙隐谈判以后，才能去救。

否则的话，他这边一动，龙隐那边继续泼脏水，魏家会陷得更深。

“打电话给大姐干什么？

大姐现在就只会帮助外人，嫁出去的姑娘泼出去的水，她连自己人都不帮，还找她干什么？”

魏宏志哼道。

魏元福反问道：“这么说，你是连我的话都不听了？”

“听！”

魏宏志急忙陪笑道，“你是爸嘛，怎么可能不听呢？”

他不情不愿地联系魏如英去了。

主要是魏老头子还掌握着魏家的经济大权，他不得不听。

联系到魏如英以后，魏如英倒是很快就来了。

魏元福和魏如英寒暄了一番，然后询问道：“宁家的龙隐是什么来历？”

“我也不知道！”

魏如英叹息道。

当初她就警告过魏宏志不要去招惹龙隐，结果魏宏志根本不听，还弄出了一个魏氏药业。

现在魏氏药业弄成这个样子，她也感觉到无奈。

别说他们江家还得听从龙隐的指示，即便他们江家插手帮忙魏云龙，也根本于事无补。

至于说龙隐的来历？

目前就没有人知道龙隐到底是什么来历。

魏元福眉头不由得皱了一下，他本来还以为魏如英这边有什么线索，结果什么都不知道？

是真不知道，还是这女儿嫁人以后，真的女生外向了？

“那你帮忙一下，把龙隐约出来我们谈谈。”

魏元福吩咐道。

这个问题，魏如英答应了。

她也就得双方趁早把事情谈下来比较好，免得事情继续恶化下去。

把时间地点确认好以后，她就去通知龙隐那边了。

第二天，龙隐如约赶到枫叶酒店，在枫叶酒店见到了魏元福。

双方面对面坐下来，魏元福打量了龙隐一阵，才淡淡地说道：“年轻人，好厉害的本事！”

龙隐云淡风轻地笑道：“你叫我出来，就是准备夸我一顿吗？

不用你夸，我自己知道我自己的本事。”

“年轻人还是谦虚点的好！”

魏元福随口说了一句，然后才问道：“我要撤走魏氏药业，还要让魏云龙安然回家，如何？”

龙隐装着有些惊讶地说道：“怎么就要撤走了？

魏氏药业在阳城不是发展的好好的吗？

按照魏云龙的说法，要让我们宁安集团破产，还要把我们都踩到尘埃里面，甚至对我们家的女人还有想法。

这不是还没有做到的嘛，怎么就要走了呢？”

魏元福面无表情地说道：“我们内部有商业计划的调整，再加上南方小人太多，所以还是回金州更好一些。

金州是个好地方，人也比较和善，在我们金州绝对不会出现这样的事情。”

龙隐就像是听不到魏元福在骂人，满脸笑容地说道：“确实，没什么本事就不要到处走，更不要轻易口出狂言！至于说小人，这天下确实小人太多了。”

“刚才的问题怎么说？”

魏元福问道。

他今天是来解决问题的，不是来和龙隐耍嘴皮子的。

如果相互骂一顿就能解决问题，他不介意坐下来和龙隐好好骂一骂，可惜，这是不现实的。

面对魏元福的问题，龙隐笑了笑，说道：“有人可以说话当放屁，我却是要说话算话的。

我曾经跟魏云龙说过，他要为他曾经的行为，付出五百亿的代价。

只要你愿意给我五百亿，那我们双方就相安无事。”

“你他妈怎么不去死？”

旁边的魏宏志忍不住怒骂道，“真以为你龟儿子是个什么东西？

敢敲诈我家五百亿......”龙隐的话，让魏如英也有些无语。

到底是她娘家，就因为这样被敲诈五百亿？

“你再骂一句，你们就别想走出阳城。”

龙隐指着魏宏志说道。

魏宏志顿时大怒，张嘴就要继续骂人。

敢威胁他？

把他当什么了？

倒是魏元福抬了抬手，制止了魏宏志。

然后，他看了龙隐半晌，才淡淡地说道：“你值不起五百亿！”

“这么说，你是不想给了？”

龙隐反问道。

魏元福慢慢地坐直了身躯，脸上了露出了凌然的笑意：“我的钱，不是那么好拿的。

钱，我有，全部在金州，想要就来取！”

 