    三人闲扯天，终于等到了天黑，城内的人粉粉回到家中，张灯吃饭，熄灯睡觉。

    整个城市都安静下来之后，于儿神才伸了个懒腰，活动活动了手指和肩膀：“终于等到他们都睡了……嗯……”

    “你这是要跟谁干仗去？还撸胳膊挽袖子的……”南宫依开玩笑的看着于儿神。

    “跟你干仗！小小凡人, 看好了！本山神要施展最强的搬山术了！”

    他先将手臂上缠绕的两条蛇放了出去，这两条蛇就像钻地机一样，钻进了土地之中。

    随后两条蛇沿着城墙的走势，在地表下方快速行进着，路面上的砖块随着蛇的行进，纷纷被翘了起来。

    两条蛇将百越城居民区走完之后，就跳回到于儿神的手臂上。

    随后他将上身的衣服丢了出去, 衣服在空中形成了一个巨大的帐篷一样的天穹，将百越城的居民区严严实实的包裹起来。

    之后，两条蛇再次钻到了地下，叼着这个帐篷的两个角，直接将帐篷拉到了城市地面的下方。

    就看于儿神轻轻勾了勾右手的食指，巨大的帐篷将整个城市的居民区，抬到了半空中。

    “走~！”他又轻轻的勾了勾手指，帐篷就像阿拉丁的飞毯一样，托着整个城市，跟在于儿神的身后。

    “介于这群人暂时无处可去，我就先把他们带到我的岛上去？可以不？”于儿神狡黠的看着南宫依和女娲。

    “你觉得，我们有发表反对意见的权利么？”南宫依眯起眼睛，假装生气的看着他。

    肯定的啊，现在说不也来不及了，百越城的居民们都在于儿神的会飞的帐篷上，那也只能听他的安排了。

    “嘿嘿嘿，就当是你白天没经过我同意，就化解了黑棕水獭的纠纷的回礼！反正呢，现在整个城市都在我手上, 我想带去哪里，就可以带去哪里，对不对？”

    “对对对！行行行，都听你的！只要你不怕，这群人毁了你的岛屿就好！”南宫依危言耸听的说着。

    “放心吧，我会教导他们的！起码会比他们的南蛮王，对他们好的！”

    于儿神带着整个城市，来到一个地势相对平整的海岛上，然后缓缓的将帐篷放到了地面上。

    手臂上的两条蛇，就像缝合裂缝似的，又钻到了地下。

    只不过这次他们俩小心翼翼的将帐篷抽了出来，又再次沿着城墙，将百越城的地面和海岛的地面缝合在了一起。

    “好了，相信他们明天一觉醒来，一定会大吃一惊！”于儿神脸上露出了恶作剧成功的笑容。

    “啊！啊啊啊！！！”南宫依突然大惊小怪的叫着，“啊！啊！你的海滩竟然是荧光蓝色的！哇！这也太美了吧！”

    “此时节，此处便犹如梦境般绮丽，我欲将此处海水带回仙界，然从未成功, 即便神农氏相助, 也无法将仙界染上这绮丽之蓝……”女娲语气里充满了嫉妒的情感。

    是啊, 这么美不胜收的海滩，谁看了不想带走？然而这种荧光藻类，就只能生活在这种环境之下。一旦换了环境，立刻毙命……

