    都说千穿万穿，马屁不穿。

    本来还气势汹汹的嬴政，在殿外听到赵昆那翻话后，整个人容光焕发。

    心说什么逆子，分明是孝子好嘛！

    赵高这狗东西，居然敢污蔑朕的孝子，简直大逆不道。

    刚才应该多踢他两脚的。

    “朕做了这么多事吗？怎么好些都不记得了......”

    “想不到那小子这么了解朕，看来平日里没少关注朕啊！”

    此时，嬴政站在楼台上，远远望着赵昆离去的车队，心中在回味赵昆那番话的同时，感动得无以复加。

    而蒙毅则一脸古怪的低下头，沉默不语。

    他实在搞不懂这对父子的感情，刚才还拔剑准备砍儿子的人，此刻居然像个宽宏大量的慈父。

    更让人匪夷所思的是，明明大逆不道的儿子，一转眼，竟然成了孝子。

    想到被一纸诏书赶出咸阳的扶苏，蒙毅更是忍不住暗暗摇头，做儿子的差距，咋就这么大呢！

    不过，赵昆的那番话，确实有点东西。

    他的言语精辟干练，论断直达要害，总结震撼人心。

    这真的是一个十五岁少年说出来的话？

    蒙毅到现在都不敢相信，嬴政的一生竟被赵昆几句话说了个通透。

    难怪陛下会临时改变主意.....

    这就是帝心吗？

    论才学，自己不及李斯。

    论拍马屁，自己赶不上赵高。

    论父子感情，自己支持的扶苏，也比不过赵昆和胡亥！

    “哎，太难了！”

    蒙毅暗叹了口气，欲哭无泪。

    也不知过了多久，嬴政突然回过头来问道：“蒙毅，你对赵昆的话如何看？”

    蒙毅愣了下，立即反应过来，拱手道：“陛下功盖三皇五帝，自然当得起千古一帝。”

    嬴政皱眉：“朕问的是......朕是伪君子吗？”

    听到‘伪君子’三个字，蒙毅有些哭笑不得。

    当时嬴政带着众人刚走到殿外，就听到赵昆跟扶苏谈论自己，不由心生好奇，停步偷听，结果赵昆一句话就将他打懵了。

    气得他‘呛’的一声拔出腰间的宝剑，就要冲进殿门教训赵昆。

    还好自己和赵高及时制止，不然指不定要上演一幕‘父慈子孝’的戏码。

    不过，这话赵昆敢说，他却不敢答。

    沉吟了一瞬，蒙毅浅言浅语的道：“公子年纪尚小，说的话，陛下不必当真。”

    嬴政闻言，有些不满：“照你这么说，我儿夸朕的话，也是假的？”

    “这........”

    蒙毅面带犹豫之色，心说陛下不给自己活路了吗？这话怎么接？

    正当他准备告罪的时候，嬴政却笑着摆手道：“好了，朕不为难你了，说说东巡的事吧！”

    听嬴政询问国事，蒙毅立刻正色道：“此次东巡，主要是为了震慑齐赵之地的旧国余孽，臣已经将路线规划好了！”

    嬴政微微颔首，随即霸气侧漏的冷哼道：“那些六国余孽，不是造谣朕快死了吗？朕就让他们看看，朕活得好好的！”

    “陛下受上天庇佑，自然能得享万年。”

    嬴政不置可否的笑了笑：“万不万年且不说，说说你规划的路线吧。”

    “诺。”

    蒙毅拱手道：“臣规划的路线是，从咸阳出发，直达辽东，然后途经琅琊，沙丘等地，再返回咸阳。”

    嬴政沉吟道：“大方向没什么问题，但朕会在频阳和九原多待一些时日，所以准备要充足些。”

    蒙毅：“臣明白。”

    咚——

    就在这时，皇城内蓦然传来一道浑厚的钟声。

    蒙毅轻声提醒道：“陛下，卯钟响起，您该歇息了。”

    今日的嬴政，遇到了太多事，以至于他一夜没睡。

    可就算一夜没睡，他的精神却非常饱满，完全不像个快满五十岁的病人。

    “朕不想睡，你陪朕去趟上林苑。”

    嬴政面带笑容，如沐春风的说道。

    “大早上的去上林苑干嘛？”

    蒙毅心中诧异，一脸不解的看着嬴政：“陛下打算狩猎？”

    “是啊，好久没狩猎了，朕想猎几只鹿带给王贲！”

    嬴政点了点头，然后朝楼梯口走去。

    “.......”

    蒙毅看着嬴政的背影，忍不住翻了个白眼，心说我信你个鬼，你明明就是看赵昆吃光了琼瑶殿的鹿肉，才想去上林苑猎鹿的。

    还说什么带给王贲，别人王贲都快绝食了！

    公子昆说的没错，您果然是个‘伪君子’。

    虽然看穿了嬴政的小心思，蒙毅也不敢多言，只能老实的跟着嬴政去了上林苑。

    与此同时。

    赵高正一瘸一拐的前往议政殿，传达皇帝今日不上早朝的旨意。

    他只感觉自己倒了八辈子的血霉，先是被赵昆暴打了一顿，而后又被嬴政踢了一脚，实在是欲哭无泪。

    我做错了什么？

    不就是替陛下传旨，维护陛下威严吗？

    陛下踢我也就罢了，一个黄口小儿凭什么打我！

    就因为我是宦官？就因我是嬴秦赵氏的奴仆？

    这对父子简直欺人太甚！

    “赵昆，你给我等着，迟早有一天，我要将你碎尸万段，嬴政，新仇旧恨我都给你记着！”

    赵高越想越委屈，乃至于怨念骤起，目光森然的盯着前方的议政殿。

    那里是帝国权力的核心......

    他相信自己总有一天会站在最高的位置，做真正的赵高。

    ………

    议政殿内，一众朝臣大眼瞪小眼，窃窃私语。

    他们已经等了半个多时辰，嬴政到现在还没露面，实在让他们揣揣不安。

    “肃静！”

    眼看朝堂乱哄哄的，身为右相的冯去疾不得不板着脸呵斥道：“尔等身为我大秦的栋梁，为何如此浮躁？”

    此话一出，朝臣们的议论声嘎然而止，纷纷望向沉默不语的李斯。

    李斯身为左相，在朝中的地位不比冯去疾弱，所以大家希望李斯站出来说两句话。

    但李斯显然有些心不在焉。

    因为自从扶苏那件事之后，嬴政就再也没召见过李斯，这让他一度怀疑自己是不是失宠了。

    莫非扶苏跟陛下说了自己什么坏话？

    这样想着，门外突然传来赵高的声音：“诸位大人，陛下偶感身体不适，今日不上早朝了，都散了吧。”

    话音刚落，众人面面相觑。

    李斯更是心里一咯噔，暗道不妙。

    若是陛下突然驾崩，那扶苏有很大的可能即位，自己之前才得罪了他.....

    不可能，绝不可能，扶苏出了名的宽仁，他绝不可能因为这件事怪罪自己。

    想必是自己想多了，陛下的身体虽然一日不如一日，但还不至于突然驾崩。

    想到这，李斯将目光望向了赵高，忽然发现，赵高也在望着自己。

    犹豫了片刻，他决定向赵高打探一下嬴政的病情。

    “赵府令，可否有空一叙？”

    赵高嘴角露出一抹笑意，在众臣疑惑的目光中站直了身体，笑道：“李丞相邀请在下，必然是有空的。”

    说完，两人相视一笑，随后径直出了议政殿。

