    两名青年一呆，身上那种时冷时热的感觉消失了，而且脱臼的手臂也不痛了。

    他们挥了挥手，极为便利，如没受伤过般。

    这就可怕了！之前，他们可是脱臼了啊，哪怕复位了，关节肯定不便利，但这林辰非但治好了，更没有后遗症。

    四周的病人则一脸敬仰，不愧是林大医。

    “还有证据吗？”

    林辰双手又是一动，两人的手臂再度脱臼了。

    “啊，你！”

    两人彻底的明白了。

    想要告林辰，那必须有证据，而证据就是他们身上的伤，只是林辰又让他们恢复如初，这就没了证据！这意味着，林辰可以不断教训他们，但他们却找不到证据，白白受到折磨！想通后，那胖子青年气的眼都红了：“你这个庸医，你在欺负国际友人  ，我有你们拔罐的证据，你们等着坐牢吧！”

    林辰替他复位双臂，淡淡道：“现在看看证据还在不在！”

    “看就看，我怕你！”

    胖子青年拿出手机播放视频，但视频被删了，他冷笑道：“我已经上传去国外网盘了！”

    他用手机打开网盘，突然冷汗狂飙。

    因为网盘的视频不知何时被删了！这意味着，他们没证据了！“是你，你在耍手段！”

    胖子青年气的大吼。

    林辰一巴掌抽了过去：“是你们耍手段，还是我耍手段！”

    这两人就是来闹事的，对付他们就不该用常规手段。

    接下来，林辰再度拿出银针。

    明晃晃的银针吓的两人双腿发软，纷纷求饶道：“上帝啊，我错了，我道歉，我不告你们了！”

    “我给你们机会报警，去啊！”

    林辰冷笑，说完将胖子青年的右臂弄脱臼。

    “不报了，我们道歉，这狗屁证据，我们不要了！”

    胖子青年额头有着豆大的汗水，另一只手怒砸手机。

    另一人也赶紧将手机砸碎。

    骆冬儿他们却暗暗畅快，对付这种人渣，就是要非常规的手段才行。

    你跟他玩法律，他比你玩的更溜，你报警，他却手握证据。

    暴打一顿比什么都管用。

    “不愧是林医生！”

    “好样的，看他们还敢嚣张，哼，在华夏的地盘用国外的法律，当我们好欺负的吗！”

    “搬石头砸自己的脚了吧，还是林医生的医术厉害！”

    人们纷纷赞叹。

    林辰淡淡看着两人，道：“说吧，谁派你们来的！”

    这两人肯定不是故意来找茬的。

    但是在华夏，他应该没什么敌人了，有也是在国外居多。

    难道又是全球科技？

    “什么派来的，我们不懂啊！”

    两人互看一眼，有点心虚。

    林辰懒得废话，挥出银针，两人顿时怂了。

    “别别别，我们说，其实我们也不知道他是谁，是个歪果人，听口音应该是澳国的，是他要我们对付你的！”

    “他给了我们十万，我们见钱多就答应了！”

    “他说你现在坐牢了，名声臭了，如果杏林堂名声也臭了，华夏中医将跌入谷底！”

    林辰见他们的样子，确实不像知情的，拔出银针让他们滚蛋。

    不过林辰依稀听得出，对方好像奔着华夏中医来的。

    估计是医学领域的竞争对手，只是世界医学界上，中医只是崭露头角而已，并未树立大敌。

    近段时间的话，也就杀了一名叫乔巴的巫医。

    等两人灰溜溜逃跑后，杏林堂爆发出激烈的掌声。

    林辰对着众人客气挥手，然后向着内堂走去，林建林他们则跟着进来。

    “小辰，你怎么出狱了！”

    “你与小洛离婚的事，爷爷也知道了，就在昨天，周慧秀特意打电话过来，说我们家没素质，说你抛妻弃子等等的！”

    林建林坐下后便焦急道。

    林辰见大家都知道情况了，解释道：“我坐牢的事，有人找到了证据，所以我无罪释放，但终归坐过牢，所以职位被罢免了！”

    “不干就不干，虽然爷爷也想你报效人民，但你做的事终归太危险，再说了，这些年你也为人民付出了许多！”

    林建林欣慰道：“倒是你与小洛的事，你怎么想的啊，小洛都要生孩子了！”

    “爸，这事真不怪小辰，你没听周慧秀那语气，看不起小辰做过牢，而且小辰现在净身出户，她是巴不得林辰离婚！”

    小姑林怡不爽道。

    昨天，周慧秀打电话过来，语气极为难听，说林辰吃软饭，占安家的便宜！谁都顶不住了！当初安家落魄的时候，是谁撑着他们，现在安家分的家产又是谁给他们的！这一切都是林辰！所谓喝水不忘掘井人！这做人也太难看了吧！如果不是林辰事先将财产分好了，林怡恨不得一分钱都不分给周慧秀。

    “唉，这周慧秀也是的！”

    林建林也顶不住周慧秀那性子，但他可怜小洛与未出世的孩子。

    “爷爷，现在离婚也不是很罕见的事，别太看重就好了！”

    林辰安慰道，老一代人与新一代不同，对婚姻看的很重，一担认定就是一辈子了。

    “就是，离就离，没什么大不了的，再说了，小辰也没亏待他们，净身出户啊！”

    小姑林怡依旧心中不平。

    “可是孩子呢！”

    林建林又道。

    “孩子出世的时候，我肯定会去的，将来我也会照顾他，做一个父亲的责任！”

    林辰道。

    “只能这样了！”

    对于这次的离婚，林建林其实也没怪林辰，主要是安家做事太难看了，坐过牢就被看不起，凭什么啊。

    说白了还不是钱。

    如果钱在林辰身上，周慧秀他们敢屁嚣张啊。

    只能说林辰太善良了。

    “爷爷，小姑，虽然我净身出户，但杏林堂与林氏医院，再加上学院都是我的，我们还是可以过好日子的！”

    林辰又宽慰道。

    小姑林怡心情终于好了不少，至少没有被周慧秀这吸血鬼全部吸光。

    其实她不知道，到了林辰如今这种地位，钱财真的只是一个数字而已。

    “辰光洛河归萧易梦了，我们这边财务缺少了人管理，这也是一个麻烦啊，而且白云山的房产归小洛，我们有许多员工也没了宿舍了！”

    小姑林怡又道。

    杏林堂还好，只是请了几个学徒，但林氏医院却有众多的工作人员，以前被安排在白云山宿舍，但现在显然不可能了。

    

