    “抬进来吧。”

    夏洛潼看了眼那担架上浑身是血的汉子，只开口说了这么一句，便返身回了医馆之内。

    那为首的汉子大喜过望，可那喜意刚维持不过一瞬，便又忐忑地看着夏洛潼的背影，对一旁的伍浩英艰难说道：“我们身上没有银钱……但我们可以给大夫干活抵诊金！”

    见那三名汉子皆是紧张地看着自己，伍浩英却安抚地笑道：“快抬进来吧，我们医馆是义诊，不收诊金的。”

    “可这伤药……”那汉子很是为难，觉得自己还是要说清楚为好，因为他们身上当真是一个铜子儿都没有，而他们兄弟身上那伤，处理的时候肯定是要上伤药的。

    “这位大哥不是也说了吗，干活抵伤药钱。”伍浩英既是说给那汉子听，亦是说给周围围观的百姓们听，“若是大哥付不起药钱，但是又想用我们医馆的药，那我家主子就会给大哥安排些工作，就当是抵药钱。”

    那汉子听了大喜，连忙点头答应：“好！我能干活！我留下来给你们做活，救救我这兄弟！”

    “那快些抬进去吧，我瞧着这位兄弟可是不太好了。”伍浩辛点点头，示意他们将人抬进去。

    那三名汉子连忙抬起担架，正欲往医馆里头走，就听身后有人喊了句。

    “大哥！你也不问问人家要你做啥，这万一把你给卖了怎么办？！”

    “若是能救下我这兄弟，就算让我卖身为奴又何妨？”那汉子头也不回地说了这么一句，便焦急地与同伴一起抬着担架进了医馆。

    一旁的伍浩英听到汉子的这番话，不由得点了点头，他们这些跑江湖的人最讲究的就是情义二字，这汉子显然得了他的好感。

    至于方才那围观百姓的喊话，他虽然听到了，但却并未放在心上，毕竟只要自家主子将人给治好了，这些人自然会明白自家主子是真心做善事，没有他们臆想的那些险恶用心。

    医馆内，夏洛潼指挥着人将那伤患安置好，又让临冬等人备热水布巾等，随即直接走到近前，查看起了伤患的伤势。

    她今日特地穿了便捷的衣物，此时整理好衣袖，上手四下查看，全然不在意那些可怖的伤口和血污，眼神之中满是专注之色，没有半点杂念，甚至连眉头都没有皱一下。

    一旁紧张等待的那三名汉子，看着这般模样的夏洛潼，心中竟是奇迹般地安稳了些许。

    这位女大夫，似乎能给人一种心安的感觉。

    查看完伤患的情况，夏洛潼直接拿起剪子把衣裳给剪了个干净，只留下一条裤衩子，接着便是正骨、清理伤口等。

    看着她那丝毫未变的神色，手法平稳且动作极快的处置，周遭众人皆是一副惊叹之色，看向她的眼神之中满是佩服之色。

    这样的手法，若是没有经过相当次数的训练，是绝对不可能拥有的。

    伤患身上的伤口不少，处理起来费了不少功夫，直到将所有的伤口都处理完毕包扎好，夏洛潼愣是累得满头汗，甚至有些喘息了。

    一旁的临冬和伍家人可是心疼得不行，临冬和伍曼英二人连忙上前扶着，让夏洛潼移步到一旁坐下，又是为她擦汗，又是给她递茶水的，伺候得好似她才是那个伤患一般。

    夏洛潼无奈苦笑，自个儿这身子虽说是恢复了不少，但长时间的这么处置，还是有些累的，看来自己需要尽快将锻炼身体的事情提上计划了，如今这身子已是可以接受少量的锻炼来增强体质了。

    那汉子查看了一番同伴的情况，发现已是没了危险，当下彻底松了口气，脸上也没了刚才的焦虑紧张之色，本是想转身同这位女大夫道谢，见她经过这么一番治疗，好似非常的疲惫，感动之余也不忍心惊扰，便安静地站在一旁候着。

    夏洛潼喝了点热茶，缓了缓神之后，这才看向他们几人开口说道：“你们的这位朋友已是无碍了，只不过失血过多，暂时还醒不过来。另外他短时间内不能下地，伤筋动骨一百天，他需要躺着好好休养，否则这条腿恐怕不保。”

    那三名汉子一听，当即满脸喜色，因为夏洛潼这话的意思就是，他们兄弟的这条腿算是保住了！

    原本他们只求这兄弟能活下来就好，如今不仅性命得救，就连这腿也能恢复，可不就是大喜之事！

    那三人当即噗通一声就跪了下去，连连磕头道谢，直到一旁的伍永元等人将他们拉起来，这才作罢，只是脸上的感激之色却如何也淡不下去。

    “神医！救命之恩无以为报，我们兄弟三人愿意为您做牛做马，报答您的救命之恩！”那汉子郑重说道，身旁另两人连忙点头赞同。

    夏洛潼见状，淡淡笑道：“神医不敢当，直接喊我一声大夫就好。至于报恩就不必了，我既是开了这义诊医馆，自然就是打算无偿为你们诊治的，不需要你们报答。”

    “那您给他用的这些伤药，我们也得干活来抵的，我刚刚听门口的小兄弟说了。我们已是受了您如此大恩，怎好再让您白出这伤药，我们兄弟三人多的是力气，给您做粗活做护卫都可以的！”那汉子连忙说道。

    “哦？做护卫？你们三人对自己的武艺可有信心？”夏洛潼第一眼就看出了这几个都是习武之人，不过却看不出他们的身手到了何种地步。

    她看向一旁的伍永元，见后者朝她点了点头，心下颇有些意外，看来这几人的身手还不错？

    那汉子察觉到夏洛潼的动作，心中并不感到奇怪，同样是习武之人，他打进门第一眼就察觉到了这位一直跟在女大夫身边的中年男子，那如山岳一般厚重的感觉，他知道这人绝对是一名真正的高手，实力着实深厚！

    其实不止是这名中年男子，就连周围其他做护卫打扮的人，全都是个中好手，甚至连那两名丫鬟以及中年妇人，身手都不简单，好似这满屋子里头，唯一不会武功的就只有这名女大夫了。

