    两小时后。

    方沂抱了个小直升机，从DJ现总部出来，回头望了下居民区，真姐开车载他离开。

    “DJ这公司目前是这样，理工男汪涛占了70%的股份，他读大学时候的朋友占了剩下30%。汪涛起家攒了1.6万港元，这就是当时的全部资产, 08年扛不下去，公司要解散掉——朋友出资9万美金赞助，由此拿到股份。”

    方沂说完后，真姐回他，“你是他们碰到的第一个投资人？”

    “不是，准确的说，我是他们第一个看得上的投资人。他们这公司, 虽然小, 但缺的不是钱, 缺有价值的钱。”

    真姐开车在鹏城的街道转圈，不慌不忙应了声，“嗯。”

    方沂继续道，“我出资100万，要拿百分之十，相当于对他这小团队估值千万——但最后只谈到了百分之七，而且多一分他都不愿意，汪涛宁愿少要钱，他要把股份拿来兑现其他价值。”

    “他需要……上下游有影响力的投资人，要能帮他提升名气，帮他拉到渠道……我之所以能参与进来，是因为我能做导演，给他打开了影视的圈子，为他宣传……”

    “港科大理工男加新人导演, 这样团队才能像模像样……”

    方沂滔滔不绝。

    在一次红绿灯停下后, 真姐说，“方沂，其实我不太能听得懂, 我是做传媒的，做炒作的……对这种硬件的东西我不明白，而且，我觉得你也不太明白……你做这个风险很大，我没怎么听说有明星投资这些。”

    “但我想，圈内的投资仍然聚集在传统生意，总有其内在的原因。”

    方沂赞同经纪人的后一句话，忽略掉前面的。把车座上的小直升机提起来看，想象它能用在什么地方。

    接下来一周，方沂一直在南方城市跑天梭的宣传，而后回到京城，光荣的《真三》系列要出新DLC“姜维传”，需要他进摄影棚做动捕演员。

    《真三》发布后，在亚洲地区广受好评，新角色“姜维”技能华丽，无解，迅速成为版本最强, 人气颇高, 因为采取了方沂的脸为建模, 出圈的CG截图较多。

    最有意思的是，强烈要求加入中文配音的，不仅仅有华人粉丝，还有东洋本地的玩家。

    之前提过，金城武曾经给《鬼武者3》做过脸模，但受限于时代技术限制，实际上不太能看出来金城武的样貌，该游戏的销量也惨淡，之后没有续作。

    相反，天后王非为史克威尔旗下游戏《最终幻想8》贡献全球主题曲《Eyes on me》，博得了一致好评，99年那时候的王非一口嗓子还没抽费，仍然听起来像是海妖，帮她刷了一波名气。

    这次《真三》要求方沂不仅仅贡献出他的脸，还要加上游戏设计的相关动作。

    光荣采用了一种新的动捕技术，据说是能捕捉到上百万像素点，一比一复刻演员脸上的表情；光荣给方沂制造了一个人形机械装置，可以通过内置的传感器跟踪和测量运动轨迹，还原演员本身的动作。

    但是，这玩意儿穿起来相当僵硬，动作很不顺畅。需要根据动捕导演的要求，不断调整和维持住姿势，与其说是动捕，不如说是“静”捕。

    好在方沂穿起来机械设备相当帅气，像是未来年代穿越来的士兵，在他脸上的传感器最多，一旦做出较大的表情，电脑那边也随即计算出一个三维模型来。

    这种感觉还是相当有趣的，方沂按照要求做完动作后，会下来看屏幕。

    在那上面，“姜维”或是劈，或是刺，或是简单的跳跃，模仿的很逼真，只是动作缓慢。

    “这种东西是不是能用在电影上？”

    方沂在心里想，但他又觉得不大可能，因为电影对细节的要求比如今的游戏要更高，动捕技术还远远达不到能拿来拍片子的程度。

    致命缺点是太呆滞了。

    制作人铃木亮浩得知方沂也是导演，主动找他闲聊。

    “方桑，有没有兴趣去东洋做宣传？我们光荣株式会社，许多员工都是你的粉丝；做的玩家调查中，东洋玩家支持率并不比华人区差，你特别符合我们对华夏美男的想象。”

    铃木亮浩补充了一句：“或者说，是新一代东洋年轻人对新一代华夏美男的想象。”

    方沂开玩笑，“哪种想象？”

    铃木亮浩很认真解释，“是来自磅礴大陆的大气感，不像岛国一样的小气，我们要追求一种长相俊美但不过分女性化的容貌，而你正是这样。所以，我们敢于把你的形象做上游戏封面，你能理解吗……世界文化届一般比较偏左翼，而国家整体偏保守化，一般用中国人作为主力宣传会被骂……可是你没有。”

    “过奖。”

    金城武是中日混血，所以能做东洋游戏主角。

    至于岛国人的长相，问题的确出在基因上，弥生人种相对于大陆人种更袖珍，而另一人种绳文人长得返祖，但他不好讲出来。

    铃木亮浩问，“能不能去东洋宣传一次，这也是玩家们的要求。”

    “我有部电影要上映，如果在日本的票房不错，可以一起过去宣传。”

    铃木亮浩竖起大拇指，“方桑的电影肯定不错，我会关注。叫什么名字？”

    “《爱有来生》。”

    很快，方沂又不得不进棚录制动作，这个事情并不轻松，相当耗费体力。期间，铃木亮浩让人给方沂试玩《真三》游戏，并宣称：

    “和东洋玩家最喜欢武将吕布不同，华人区的玩家并不喜欢吕布，但在方桑这一代，不论是哪里的玩家，都最喜欢新角色姜维，其实不仅仅是方桑外形出色，不客气的说，确实也有我们的功劳……”

    方沂操纵以自己为原型刻画的角色，开无双割草一段时间，明白了铃木亮浩的意思。

    他的角色要更细腻，动作更拟人一些，换句话说，操纵起来的迟滞感减弱了很多，恐怕对于硬核玩家来说，这才是姜维大受欢迎的真相。

    “铃木制作人，动捕技术能不能应用在电影上？”

    完成工作后，方沂问铃木亮浩。

    这人迟疑着答：“五年内应该还不行。怎么能用当今的动捕技术做电影呢？我听说米国有大导演在尝试，但我不看好。”

    方沂：“《阿凡达》？”

    铃木亮浩激动道，“索德斯。”

    “东洋的技术是世界上最先进的吗？”

    “最先进的……之一。”

    方沂抿了抿嘴，没有再提问。DJ的小直升机，光荣的动捕……这些东西似乎让他想到了些什么，但仍然抓不到头绪。

