    在这危机时刻，陈勇就快要窒息了，他突然发觉巨蟒勒自己的力量，明显有松懈的感觉。陈勇用力挣脱身体，虽然还是挣脱不开，但是这股力量明显在慢慢减弱！程灵素疯一般的冲向巨蟒，她不顾自己的生死，也要救下大哥！

        杨修知道，陈勇如果战死了，自己这些人，必定会受到巨蟒疯狂的报复！这和开始对敌巨蟒不一样的，因为这一次巨蟒同样是被伤的不轻。开始它对于人类的认知就是食物而已，活物自然比死物好吃的多。

        而现在不一样了，这条大蛇已经被彻底激怒了，如果再不全力击杀这条大蛇，那么它最后一定会疯狂的报复众人的。杨修只是犹豫了一下，他就跟在程灵素的身后，向着巨蟒直冲了过去！

        “双头蛇”解珍见大家的雕翎箭都已经射完了，他心知，今日一战，势必不成功便成仁了，而且现在士气高涨，自己也必须要借势气一用了。不能等到大家到最后都恐慌了，再有怯战之心了，那想什么办法，都很难鼓舞士气！

        解珍大声喊道：“兄弟们，今日杨县令都敢身先士卒，冲在第一线；茅夫人一个弱女子，都能为了大义而挺在最前面；茅十八与巨蟒殊死搏斗，已经重创了大蛇！我们这些七尺男儿，就不能真正的做一回英雄吗？”

        再看“双头蛇”解珍，他已扔下手中的大弓，提起那柄猎叉就冲了上去！那群猎户随即就有人跟随着他一起冲了上去，接着众衙役中也有人手举兵器冲了上去！稍有怯懦之心者，也被大家的气势所感染，都放下了心中的包袱，一起冲向巨蟒！

        那大蛇感觉到自己的身体越来越不听使唤，而且它越发的感觉到力不从心了。大蛇抗过众人的箭雨后，才倒出空来，它张开血盆大口，一口便咬向陈勇的脑袋。大蛇决定，要先咬死陈勇再说！

        可是大蛇的反应却已经变慢了，这一口非但没有咬到陈勇，反而被他奋起一刀，砍中了大蛇的血盆大口！大蛇口中中刀，心知不妙，它再不犹豫，蛇头游走，身体还保持着缠绕陈勇的动作，却已向程灵素冲了过去！

        大蛇心知现在自己这种情况，想咬死陈勇，必定要付出更多的代价，而且也不一定能够成功。反正吃谁都一样，这个冲上来的人不可能再这么厉害了吧？

        可是当大蛇冲到程灵素身前时，它就感觉到浑身难受了。原来程灵素已经把雄黄酒和驱蛇药都洒满了全身，再加上她特有的带毒体质，大蛇对她竟然是无从下口！这个人是什么？咬她一口自己还能活吗？

        大蛇一侧头，就看到程灵素身后奔来的杨修，它不管不顾的，又向杨修游行过去！程灵素心知杨修根本就抵挡不住大蛇的攻击，她把随身的药物，都抛向杨县令和大蛇的方向，就是想救杨修一命。

        大蛇被当头落下的药物，熏得头晕目眩，它又看到杨修身后冲上来数十人！难当这些人都是悍不畏死吗？这世界到底怎么了？自己口中的食物，怎么突然间都能够伤到自己了？而且大蛇已经感觉到了危险！

        大蛇不再犹豫，它掉头向着来路而逃！但是逃窜之时，它却使了一个“神龙摆尾”，就把尾巴扫向持剑而立的杨修。杨德祖自认为自己武功不弱，但是看到大蛇向自己冲来，还是赶忙回身来个闪避！

        也因此，大蛇的“神龙摆尾”，也只是尾尖扫到了他的后背。就这一下，杨修已经被大蛇击飞出数丈之远。巨蟒同样担心陈勇会追击自己，所以它把杨修扫向了陈勇方向，它就是要阻挡陈勇，追杀自己的机会！

        陈勇终于脱离了大蛇的束缚，开始大口的喘起气来。就在这时，一个人影向自己飞来！陈勇一瞥之下，就已认出此人正是杨县令。陈勇赶忙张开双臂，硬接住了杨修的身体。但是由于惯性太大，陈勇也只能借势急退，来缓解这压力。

        陈勇抱着杨修，在地上连续翻滚数圈，才卸掉了这股巨力。当陈勇翻身站起后，他看了看方向，才冲上去捡起自己丢在地上的冷月宝刀。陈勇二话不说，就向大蛇逃窜的方向追了下去！

        因为陈勇看到大蛇是负伤逃窜，这条巨蟒明显力有不逮。陈勇心知趁你病，要你命的道理，自己想要一劳永逸的铲除巨蟒，就只有现在追上前去，才有可能一举杀得了这条大蛇。

        这次自己是突然袭击，才重创了巨蟒。如果下次再战的话，结果如何，谁也说不清楚了！陈勇可不想再经历一次这种危机，他提刀便向大蛇的方向追了过去。

        程灵素看到陈勇追击大蛇，心知他是在想些什么，便持刀尾随而去。这种时刻，又怎么能眼看着大哥一个人前去？哪怕是必死无疑之事，自己也绝不会离开他一步……

        那群猎户和衙役都冲到了杨修身前，嘘寒问暖起来。杨修检查了一下自己的身体，发现并没有受到明显的外伤，只是感觉到后背疼痛难当。

        解珍帮忙解开了杨县令的衣服，只见杨修后背已被大蛇打的乌紫一片，肿起了两寸多高。解珍赶忙取出自己最好的金疮药，给杨修后背上满了药粉。然后他又撕下自己的内衣，给杨修包扎起来。

        杨修心知自己这些人就算是一同前往，追上大蛇，也帮不上什么忙。但是在最后关头，有可能多一个人来，结果就会有所不同！更何况他也是知道的，巨蟒仓皇逃窜，定然是身受重伤了。

        而且自己今日若不捕杀大蛇，张邦昌那一关，自己就过不去！

        杨修说道：“各位忠臣义士，我杨修在这里感谢你们的大义凛然，和不畏生死的豪情壮志！有你们这些人在，我们仁怀县就还有希望；有你们这些人在，华夏儿女的优良品质，就值得推崇！

        今日我们大家再接再厉，一鼓作气，拿下这条身负重伤的大蛇！我杨修保证，你们每个人都能够得到丰厚的奖金的！我知道你们不是为了赏银才这样做的，你们是为了仁怀县千千万万的父老乡亲的安全，才不畏生死的！”

        众人被杨修的一席话，又激情了血性，便一起答话道：“杨县令，我们愿意和你一起去追捕大蛇！不击杀了这条巨蟒，我们大家誓不回还！”

        杨修知道此时士气可用，便召集大家先捡起地下散落的雕翎箭，然后大家都带上弓箭，包括“双头蛇”解珍也拾回自己丢下的大弓，然后大家才一起向大蛇逃亡的方向追了下去。

        一路之上，众人沿着陈勇和程灵素二人的脚印前行，不一会儿众人就已追进了山谷之中。此时解珍和杨修二人在头前开道，杨修担心陈勇和程灵素二人的安危，不住的催促众人一起快行。

        众人又行了一炷香的时间，杨修突然听到前方有搏斗之声。“双头蛇”解珍却是知道的，这里马上就到了山谷尽头。他和杨修杨大人一马当先，向着声音传来的方向急行而去……

        陈勇头前带路，程灵素随后紧追。二人一前一后，在这山谷内急行。陈勇能够感知到巨蟒前行的路线，所以他片刻也不停留，急速前行，和程灵素的距离越拉越远。    但是这草丛之中，新人趟过的道路，后面尾随之人还是很好找的。就这样陈勇急行了一盏茶的功夫，终于追上了那条巨蟒！原来巨蟒就在山谷的尽头，两眼泉水处栖息。此时这条巨蟒，把身躯沉浸在这条小溪之中。

        巨蟒此时已经快精疲力尽了，但是经过泉水的浸泡，它身体的疲惫似乎有所好转，但是陈勇根本就不给它休息的时间。陈勇和它前后脚一起赶到。

        陈勇也看清楚了，这里就是山谷的最深处，旁边就是悬崖峭壁，三面环山，仅有身后的一条道路。巨蟒赶到此地后，就相中了这个位置。尤其是这两眼温泉，流出来的泉水，更是让它浸泡后，感觉身体极其舒服。

        这些天来，巨蟒出外觅食后，基本上都是回来在这条小溪内浸泡身体的。这个泉水有治愈效果，大蛇是知道的。因为在它最初浸泡时，就发觉自己身体有不适之处，在这里都会很快的恢复。

        今日巨蟒在受到陈勇和众人的攻击后，感觉到自己受伤很重，自然会想到赶回来这里恢复身体。陈勇举刀向小溪中的巨蟒走去，那巨蟒在这水中感知同样灵敏。

        但是这条小溪太过狭窄，巨蟒躺在溪水中，并不能让身体完全沉浸在水中。它心知自己这样必定会受到陈勇的攻击，还不如先下手为强！

        那巨蟒化做一道金光，与陈勇又大战在一起。就这样一人一蟒直杀的天昏地暗，日月无光！没有外人的干扰，再加上这巨蟒刚用溪水恢复了身体，所以开始战斗时，它极其勇猛。

        但是陈勇更是经过刚才的对战，对巨蟒的攻击方式有了了解，所以他处处以退为进，全力防御。陈勇使出家传绝学“四象步”，按照太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦的方法，把身形都投入到这“四象步”中。

        这一人一蟒，在这山谷深处你来我往，打的真是难解难分！巨蟒不管用任何方法，还是攻击不到陈勇的身体，它真的是越战越着急。而且巨蟒已经感觉到了，自己的身体慢慢不听使唤，这次的危机，比上次还严重。

        原来这泉水虽然有治愈能力，但是巨蟒浸泡的时间过短。身体感觉恢复了，实际上并没有明显好转。这巨蟒一直都在透支着自己的精力，所以行动越来越慢。

        当一场大战打了一盏茶的时间，陈勇终于抓住了巨蟒的破绽，一刀就斩断了巨蟒的尾巴！这下疼得巨蟒暴跳如雷，它已经不管不顾了，就是要生吞活剥了陈勇不可。

        这巨蟒在剧痛中张开血盆大口，向着陈勇的身体就吞噬过去！陈勇这次不再闪避，在大蛇吞噬自己的一瞬间，把整个身体向前一窜，就直接窜入巨蟒的口中！

        陈勇直接被巨蟒吞入到腹中，他在漆黑一片的世界里面，粘稠恶心的蟒腹中，连连挥舞着冷月宝刀！那巨蟒被陈勇砍的疼痛难忍，只得连连翻滚，最后它把身躯紧紧的缠在一颗巨树上，这样它感觉才能好受一些。

        可是陈勇仗着宝刀的锋利，根本就不管巨蟒体内有什么东西，他从被巨蟒吞入口中，经过喉咙里面的倒刺之后，一路之上，都是见到什么就砍什么！

        哪怕是身为冷血动物的巨蟒，也禁受不住陈勇的这般横冲直撞！不一会儿，陈勇就在巨蟒的腹部切开了一个口子，而巨蟒也被陈勇切碎了体内的各个器官，包括骨骼都已被陈勇斩断了数根！

        预知巨蟒还有没有反复的机会？陈勇在这山谷之内，又发现了什么宝物？欲知后事如何，请听下回分解……

