    苏氏集团在准备搬来江南市时，苏羽柔就已经做好了许多的前期工作。

    而工厂，更是苏氏集团的立根之本。

    苏氏集团进行一切合作的前提，自然都是苏氏集团能够拿出足够好和足够多的货物来。

    “具体是怎么回事？”

    坐在车子上，林阳轻声向着苏羽柔询问道。

    苏羽柔皱着眉头摇了摇头，说道：“我在我们来江南的时候，就已经定下了工厂的选取位置。”

    “所以，我们才能去接那么多的生意。”

    林阳点了点头，对于这些，他当然很清楚。

    只是他轻抚了苏羽柔的后背，又是轻声说道：“这说明你已经未雨绸缪了，那边还会出什么问题呢？”

    “主要是我们的最终合同还没有签订，前期的一些交接合同虽然签完了，甚至我们的原料也都已经运到了工厂里了，可现在工厂那边，却是突然出现了交接问题。”

    苏羽柔轻叹了一口气，如果工厂那边出现问题，那对于当然的苏氏集团来说，也是极为毁灭性的打击。

    尤其是他们眼下，就是要为了当前的几笔大生意做准备。

    林阳点了点头，心中已经明白了过来。

    他不由想到沈云清与苏家的关系，脸上露出了一抹阴冷神色。

    毫无疑问，这一次工厂出现状况，也是苏家蓄谋已久的。

    沈云清送给苏氏集团的这几笔大生意，虽然看上去是苏氏集团的机缘，但实际上，也使得苏氏集团多了许多的软肋。

    合作的任何环节，一旦出现问题，那么所产生的连锁反应，将会是极为剧烈的！

    想到这些，林阳眼中也有着一抹寒芒闪过。

    这一笔账，他迟早会逐个清算！

    很快，林阳和苏羽柔的车子便已经赶到了工厂里。

    只是此时的工厂当中，所有的工人们都汇聚在工厂门口，一副群情激愤的模样。

    “苏氏集团的车来了！”

    等到苏羽柔和林阳的车子开进来，人群中，也不知道是谁喊了一声，顿时一众工人们齐齐地围了上来，将车子围得水泄不通！

    看着眼前的阵势，苏羽柔的美眸中都不由露出了一抹慌乱。

    眼前这么多人，一双双眼睛全部盯着车中，给人一股无形的压迫感。

    她连忙看向身旁的林阳看去，却见林阳神色平静，仿佛对眼前的情况没有半点担忧一般。

    顿时间，苏羽柔的心绪一下子平静了许多。

    “羽柔，我先出去，你在车里等一会。”

    这时，林阳仿佛早已注意到了苏羽柔这边的情况一般，对着她温和一笑，随即他推开车门，走了出去。

    苏羽柔坐在车里，看着林阳那坚毅的背影，美眸中顿时露出了一抹感动神色。

    似乎眼前的男人，身影如山岳般高大，哪怕天塌下来，也会有林阳为她顶着！

    随着林阳走出来，顿时间，众人的目光全都落在了林阳的身上，目光中仍旧充满了愤怒意味。

    林阳目光扫过四周，神色平静，他淡淡地说道：“我是苏氏集团的人，也是这里一家家工厂的所有者，你们围上前来，有什么事情，都可以跟我说。”

    林阳的话音落下，顿时间，众人皆是面面相觑。

    他们原本打算，看车中人的处理态度，再决定对车中人进行什么态度的。

    可是林阳似乎一开始，就是一副与他们洽谈的模样，这让他们心中的怒意都是稍稍缓和了一些。

    随即，一个大概四五十岁的中年男人走了出来，穿着一身工作服，迈步走到林阳身旁。

    “这位老总，您好，我们聚集在这里，并不是想要闹事。”中年男人语气平和地说道，虽然眼中带着一些愤怒，但却并未爆发。

    林阳点了点头，平静地询问道：“我们是初来，之前在处理公司的事情，对于工厂的事情，也是刚刚知晓，能告诉我，你们聚集在这里是为什么吗？”

    “你们把我们招到工厂里来，却不给我们活干，我们都一直在等着开工，结果到头来，你们却有人告诉我们，工厂不开了，要赶我们走，这踏马不是坑人吗？”

    这时候，众人之中，有充满了不满的声音响了起来。

    顿时间，四周众人也都是群情激愤，紧盯着林阳。

    “谁告诉你们，不准开工了？”

    林阳语气依旧平静，但他的神色中，却散发出了一股不怒自威的威势。

    不知道为什么，四周众人看着林阳，心中却莫名地产生了一股天然的畏惧感。

    似乎眼前的这个年轻人，天生就有统率一切的气度！

    林阳目光又落在最先走出的中年男人身上，轻声询问道：“所以，你们来这里的诉求，是为了想要开工对吗？”

    中年男人深深地看了林阳一眼，他多少也能看出来，眼前的年轻人，似乎并没有要把事情推诿过去的意思。

    “没错，我们这些人，也都是要养家糊口的，总不能，让我们在这里白等了好些天准备开工，结果到最后，却又把我们赶出去吧？那我们这些天，可是一直赚不到钱了！”中年男人也是缓缓地说道，一副让林阳理解的模样。

    这个时候，苏羽柔也推开车门，走了出来。

    她站在林阳身后，美眸中露出了些许担忧意味。

    之前这些人所说的话，她在车子里也听得清清楚楚。

    只是，现在的情况，也不免令她有些担忧，人群嘈杂，群情激愤。

    这种情况，一旦处理不好，必定会使得矛盾随之升级！

    那么，麻烦就变大了。

    苏羽柔不由看向林阳，却见林阳神色始终平静，似乎半点都不担忧一般，反倒是有着一股轻车熟路的感觉。

    “我明白了。”

    林阳点了点头，沉声说道：“首先我要说的是，我们的工厂，绝对不会停工，原料都已经运过来了，大家应该也都看在眼里。”

    林阳话音一落，四周众人也都是点了点头。

    的确，这段时间不断运来的原料，便是他们工厂要开工的证明，这是事实。

    “那你们为什么赶我们走？”

    依旧有人怒声询问。

