    (本章被删节，请进群观看)

    孟浪沉默片刻，刚刚站起的身子再次躬了下去。

    “对不起，后人不肖！”

    三位英烈闻言，心中顿时一沉，但下一秒孟某人的“道歉”却远远超乎了他们的想象——

    “对不起，哪怕坐享了您们拼命挣回来的和平，我们依然没有做到最好，至今还蹉跎在世界第二大国的位置上……”

    “对不起，虽然国家今年已经为最后一个贫困县摘掉了贫困的帽子，保证了每一个种花儿女不至于忍饥受冻，但我们依然有着超过半数的低收入人口，没能让所有人过上顿顿吃肉的日子……”

    “对不起，如今的种花民族在世界上依然没有受到全部认可，尽管我们谦逊低调的坚持认为自己是发展中国家，但总有人恐惧我们，要对我们贬低、毁谤……因为如今的我们只是初步赶上，还没能让自己成为最强……”

    “对不起，虽然如今的种花家已经拥有了人类历史上最为庞大的、健全的工业体系，孩子们也享受着世界顶级的义务教育，但我们依然没能让所有华夏子孙都拥有一根傲骨，至今还有着一批恭豸窃居高位，暗地里当着卖国贼……”

    “对不起，现在的我们还有着太多太多的不足……”

    “但是请您们相信我！这一切都只是暂时的！”

    说到这里，孟浪缓缓直起身子，神情激动而坚定。

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军！我们这些后人永远不会忘记先烈们的牺牲，战争年代的你们可以把鲜血浇灌在战场上，和平年代的我们也可以在另一片看不见硝烟的战场上与八方博弈！

    我们虽然没有生活在战争年代，但我们愿意为这片土地和民族付出的绝不会比您们少！请……再给我们一点时间。”

    【“班长，今天怎么又是炒面粉和雪水啊？”

    “你这小子！就是没出息！炒面雪水不香吗？咱们在这里吃雪，正是为了我们祖国的人民不吃雪！为的是有朝一日所有人都可以坐在豁亮的屋子里，泡上一壶茶，守住个小火炉子，到时候想吃什么，就做点什么……”】

    【“排长，咱们把防空洞挖大一点吧，这么小多憋闷的慌哩！眼看着外面好好的太阳，光光的大路不能走，多难受嘞！”

    “一天到晚就你这小犊子事情多！再忍忍吧！咱们在这旮旯里头蹲防空洞，为的不就是让家里乡亲们不蹲防空洞么？你想想，咱的老爹老娘媳妇儿女可以在大路上不慌不忙地走呀。他们想骑车子也行，想走路也行，边溜跶边说话也行！那多得劲？”】

    【“小子，在这里顶风冒雪吃了这么多苦，要是有朝一日打赢回家了，你想过找国家要点啥不？”

    “嘿嘿～咱也没想过那么远……不过要是真能打赢回去，我想要一块奖章，铜的铁的都行，我要带回去给我娘！让她也能拿到村头和别家牛气牛气……”】

    ————

    半小时后，天下会总部大厦。

    “楚岚师兄，师父打电话来让我去一趟西开大教堂，那这边的事情我就不管了？”

    “嗯，你去吧，反正刚才咱们已经把正事谈得差不多了，天下会暂时不想加入浩气盟也没什么，只要风会长以后不后悔就行。”

    “嘿嘿～这毕竟是我老爹下的决定吗，我不也是没办法嘛……哦对了！师父说这次可能需要我分别跑一趟胡建省、荷兰省、和白完省去送英灵归乡，后面一周我可能回不来，去王家拜访的事情只好拜托师兄你多费心了。”

    “嗯，你放心去吧，我早有安排。”

    “那就好，师兄再见。”

    风星潼走出大厦正门，看着孟某人发给他的这份文件，忍不住释然一笑。

    “知道我不想掺和老爸和王家的事情，就安排我送三位烈士归乡……师父还真是懂我！”感叹一声，小风同学微笑着拦下一辆出租车准备与孟某人汇合。

    ————

    与此同时，诸葛大力和冯宝宝这边也圆满完成了行动，300名普通人棒子牧师在客房厕所里腹泻到怀疑人生，另外的50名异人牧师也被战术小队的队员们一一制服，唯有一个身手特别强大的中年大汉被王也和诸葛青堵在了半路上。

    “这位大哥，我劝你还是束手就擒吧！我和老青接到的任务只是制住你们不要闹事，说实话我们并不是特别想和你打。”王也打了个哈欠，由衷劝道。

    大汉一言不发。

    诸葛青则是饶有兴趣的眯起双缝打量对方：“老王，既然你懒得动手，那就让我来和这位大哥过过招好了！他刚才的那发狙击弹可是差点打爆了我的护身法器，好不容易碰到了这么有趣的对手不多利用一下未免太浪费了～”

    王也耸了耸肩：“随你，只要别玩砸了就好。”

    “放心，玩砸了也是我的锅，到时候我会让大力替我求情，枕边风有多大威力我可比你清楚的多～”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

