    看到白戈急急忙忙的奔来，月星瑶没有什么反应，倒是远远见过那“假白戈”的月如雪瞬间提起了精神。

    “你终于回来了，若是出了事，我都不知道以后该怎么面对你。”白戈言语之中带着一种松了口气的感觉。

    “这么了？”洛云反问。

    白戈没有回答，反而看了月如雪姐妹两眼，然后对着洛云眨了眨眼。

    “别眨了，这两位是我朋友，可以相信。”

    得到了洛云肯定的白戈径直问道：“这次黑煞帮玩家全员死了一次，是去对付你了吧？”

    “这倒是，若是没有这两位的帮助，我还可能真回不来了。”洛云点了点头，眯起了双眼，“别告诉我，是你给他们告的秘？”

    “你这样说，也可以。”白戈叹了口气，随即愤愤说道。

    “之前你坑害三大公会玩家的时候，我想到我一个人打扫战场可能时间不够，所以请了两个朋友协助，可是小七那个家伙，他早被黑煞帮给收买了。”

    “黑煞帮的玩家将计就计，设下暗手，想要一举拿下你，若是你这次死掉了，我非扒了他的皮不可。”

    白戈几乎是低吼出声，自己的朋友为了钱财出卖了另一个朋友，让得他颇为气愤，也怒其不争。

    “咻咻...”

    白戈的“咆哮”似乎吵醒了在洛云怀中酣睡的花楹，她挣扎着露出了一个大脑袋，看着眼前的白衣身影。

    “伊哦.....”

    洛云摸着花楹小脑袋的手蓦然一震，随即摇了摇头，劝慰道：“算了，既然事情已经发生了，生气了也是无用。”

    “不过这次你的失误，差点坏了我的大事，你可得赔偿我。”

    “这是自然，你有什么事情，我保证给你办成。”白戈拍着胸脯打着包票。

    “那可是你说的。”洛云笑道：“我在修炼一门火系的功法，其过程非常危险，有着烈火焚身的风险。”

    “我需要可以压制火焰噬体的冰系装备或者秘宝，品级至少要5星，你也知道我消息不怎么灵通，就麻烦你给我打听一下了。”

    “另外......你那位小七可不仅仅被黑煞帮gei收买了。”顿了顿，洛云将“虎魄之力”取出，交给了白戈，并将假白戈的事情一并告知了对方。

    “这张灵卡上还留有对方未知的暗手，可以定位，正好你也想要这张灵卡很久了，就当做麻烦你的报酬了。”

    “原来是他...”白戈喃喃自语，握紧了手中的灵卡，“你放心，我会给你一个交代的。”

    洛云与白戈又聊了一会儿，对方并没有提及那个假扮自己、并为自己拉仇恨的敌人。

    几分钟之后，白戈离去，洛云继续带着两女朝着商会走去。

    “你怀疑那个假白戈是真白戈假扮的，他故意展现出的漏洞是特地为你准备的，向以此来洗脱自身的嫌疑？”

    月如雪走在洛云身侧，用只有两人能听到的声音询问。

    “没有人告诉你，女子心思太过繁杂，很可能找不到男朋友！”洛云答非所问。

    “这次能知黑煞帮的围攻中脱身，也多亏了你们两姐妹。”

    “我们也拿到了足够的好处，若是可能，再来几次也无妨。”月如雪答道。

    一路上，月如雪姐妹的颜值吸引了众多玩家的视线，不过碍于红叶镇的规则，也因为月如雪那冰冷的神情，倒是没有不开眼的玩家上来碍事。

    乾坤商宝行，洛云在进入后恢复了“孤星”的容貌，商会的管事亲自接待。

    莫问心几人身上的好东西并不算多，4星灵卡每人身上不超过3张，而且偏向探索一类。

    不过莫问心掉落的储物灵卡中却有一株品质高达5星的毒花，正是对月如雪下毒的那株，价值不菲。

    这株毒花自然被花楹预定了，一番商议下来，最后洛云分到了140银币，而月如雪两姐妹则比洛云多了200银币左右。

    这就是低星灵卡与高星灵卡的差距，数千张1、2星的灵卡，最后得到的银币甚至没有过千，只能买个几张4星灵卡，若是买一张品质好的5星灵卡，还不一定够。

    “隆行长，你这里有4星剑器吗？最好是武道体系。”洛云需要为自己准备一把主武器，黑暗剑是炎帝侍预定的“食物”，而且也不适合自己。

    “孤星先生说笑了，神之殿堂的规定，我们这些商会可没法卖给你们3星及以上的主战灵卡，倒是注入储能卡、封印卡之类的高星灵卡，倒是有得卖。”

    “另外，先生的认知也局限在这你们神选者的保护区域了，灵卡的价值除了种类，还与星级与等级挂钩，尤其是您需要的装备卡，越高星的灵卡，其等级也越高。”

    “很少有锻造师与制卡师，炼制10级的高星灵卡，因为价格与成本根本不匹配，只有一些大势力，会以特殊的手段封印高星灵卡的等级，供自家的年少人使用。”

    洛云与隆行长聊了很久，对神域之外的灵卡“市场”有了足够的了解。

    洛云也更加确信，神碑之上的4、5星灵卡，的确是神域世界对他们这些神选者的福利，那种等级的装备卡、职业卡，在神域之外已经是一个执掌不小城市大家族的看家宝了。

    洛云这才明白，想要得到压制“阳炎噬体”的冰系秘宝，还是打新手村的主意为好。

    “青云镇那边出现了亡灵暴动，我们打算前往，将职业晋升的事情尽快解决。”

    自商会出来，月如雪两姐妹也打算离去了，她们原本便是受洛焰君的人情，来帮衬洛云的。

    但是洛云已然是青铜阶位的玩家，实力与她们相差无几，所谓的帮衬辐照却也算不上了。

    “这次多谢你们的协助了，若是有需要，可以来找我。”

    双方相互道别，洛云又变回孤零零一人，不过这次倒是多了个花楹陪伴。

    前往旅店租了一间房间，将那朵5星的毒花喂给花楹，小家伙再一次沉睡，消化毒力。

    “当初只是月如雪身上的部分毒素，就让花楹升了3级，等完全吸收了这朵毒花，花楹的等级应该可以提升至lv10也不可能，而且极有可能领悟五灵仙术。”洛云盘算起来。

    花楹并没有大幅度强化战斗力的天赋，但是从仙剑3问情篇的王蓬絮身上可以看出，五毒兽也擅长五灵仙术，更可以领悟大幅度加强仙术攻击的“朱仙变”技能。

    也许不及炎帝侍那般可以独当一面，但是以五灵仙术的多样性，却可以打一个很好的辅助与副C。

    将小花楹收入灵卡后，洛云自卡域拿出了炎帝侍的灵卡，其灵卡黯淡无光，卡面之上炎帝侍浑身盔甲上裂开道道裂缝，灵卡完整度降低至了36%，就要达到开裂的边缘。

    炎帝侍为洛云三人探路，被那爆炸波及，受创严重，几乎濒死。

    召唤生物便是有这般好处，只要本体的灵卡未曾毁坏，即便在战斗中遭受致命伤势，收入灵卡后也可以遏制生命值的流失，类似与时间暂停。

    作为被炼化的灵卡，只要在洛云卡域，便可以受到洛云卡力的蕴养，缓慢恢复，不过需要时间却非常长，至少也是按月计算。

    洛云自然不可能等下去，当下取出一大把银币，一枚枚的注入灵卡之中，以灵币之力助其恢复。

    足足消耗了一百多枚银币，炎帝侍才彻底的恢复，洛云将其唤出慰问了一番，又将黑暗剑铠砍下来一块喂给它。

    若炎帝侍能晋升5星，那洛云就可以试试那最高难度的考核了，不过洛云并不会将全部的希望寄托在那上面。

    “我最大的底牌还是可以抽出仙剑系列灵卡的‘逍遥游’！”洛云将那宝盒再一次召唤出来。

    无论是光纪寒图、梭罗果、鲲鳞这三个拥有至寒之力的三寒器，还是阴阳紫阙中“阴”的那一半，都可以遏制洛云目前的“阳炎噬体”。

    杀死金甲地龙的经验值还有二十多万，洛云一股脑的注入宝盒之中，下方的能量条瞬间暴涨到了54%。

    “经验值的消耗有所提升，但是还及不上抽出玄霄角色卡的那次。”洛云惊喜异常。

    “大约还需要25万左右的经验值，新手村的怪物等级最高也就lv10，我现在也是lv10，没有经验值获取加成，若是lv10的普通怪物，那么需要2500多只。”

    “这并不算多。”

    以洛云的战斗力，想要消灭这个数量的怪物并不困难，难的是找到怪物。

    “黑煞帮已经被我除名了，他们霸占的几个练级点是个好去处，若是顺利，不到半个月应该就可以集齐25万经验值了。”

    “很好，准备一下，明日先去噬魂骨窟！”

    洛云做好规划，选择了下线。

