    “喂喂喂，小家伙，你可不能厚此薄彼啊。”八重神子不知道什么时候来到了云墨的身后，在他的耳边吹气如兰的说道:“我也要。”

    正在调戏神里绫华的云墨，感受到从耳朵传来痒痒的感觉，于是赶紧转过头去，却看见八重神子在对着自己眨着他那迷死人不偿命的桃花眼，一脸的魅惑之意。

    “你要，那去找绫华啊，又不是我主动亲的。”云墨在脑海里想象了一下两个绝世美人缠绵悱恻的画面，脸上浮现出了坏笑，对八重神子说道。

    “云墨！你胡说什么呢！”神里绫华听到了云墨的话，顿时羞得满脸通红，娇嗔道。

    八重神子看了一眼红霞满面的神里绫华，又看了一眼满脸坏笑的云墨，伸手捏住了他的下巴，将云墨的脸扳向自己，魅惑的说道:“别扯其他的，我要的是你，小家伙，你懂吗？”

    房间其他几位美人受八重神子的蛊惑也凑过来，眼神里都闪烁着异样的目光，仿佛也想要分一杯羹一样，就连懵懂无知的影也不例外。

    被八重神子控制住的云墨，感受着四周投射过来的目光，觉得自己就像是被群狼盯上的羊羔一般，浑身上下都充斥着危险的气息。

    “你跑不掉的，小家伙，乖乖听话哦~”八重神子邪恶的看着云墨，一脸得意。

    “要乖乖听话的是你，屑狐狸。”云墨反客为主，倾身吻住了八重神子那诱人的樱唇。

    “唔~”

    八重神子被突如其来的吻，惊的瞪圆了她那美丽的眼睛，而云墨趁机撬开八重神子的贝齿，在她的檀口中攻城掠地，吸允着。

    一番激烈的交锋之后，八重神子浑身酥软的败下阵来，趴在云墨的怀中，轻喘着。

    将最难搞定的八重神子拿下之后，云墨又看向了旁边还有些愣神的影。

    “影，过来。”云墨招呼着站在一旁发呆的影。

    影听到叫声，立马回过神来，来到了云墨身边。

    云墨一把搂过影的柳腰，勾起她的下巴，在她那微微张开的樱唇上印上了一个响亮的吻，在影娇羞无比的神情中，云墨放开了她。

    还没等云墨召唤，满脸通红的雷电将军也凑过来，虽然外貌与影是一模一样的，但性格与行为却相差甚远，比起影的被动待吻，雷电将军更喜欢主动出击，所以她直接咬住了云墨的唇瓣。

    “嘶，错了，不是这么来的，疼！”云墨微微推开了雷电将军，用舌尖舔了舔被雷电将军贝齿咬过的地方，有点血腥味，还有些辣辣的刺痛。

    “抱歉，你没事吧。”雷电将军看着云墨嘴唇上鲜红的血迹，有些愧疚的说道。

    “没事，继续吧，这次要温柔一些啊。”云墨摸了摸雷电将军的秀发，安慰道。

    “哼。”雷电将军娇媚的瞪了云墨一眼，踮起脚尖吻上了云墨的薄唇，这次她学聪明了，没有再去咬他的唇瓣，而是用舌尖描绘着云墨的薄唇，像是在品尝着甜美的糕点一样。

    “恩，这才乖嘛。”

    一个长长的湿吻结束后，云墨松开了怀中已经瘫软的雷电将军，拍了拍她的脸蛋，宠溺的说道。

    “你这家伙。”雷电将军看着云墨那宠溺的笑容，心里有种莫名的暖流划过，随即脸颊绯红，转身走到了一边。

    云墨松了一口气，这一关算是闯过来了，真是不容易啊。

    就在云墨暗暗庆幸时，耳边传来了一个细若蚊呐的声音:“那个……那个……云墨……我呢？”

    云墨抬头一看，只见九条裟罗站在他的身边，手指搅动着衣角，眼神怯生生的望着他，那副模样就像是一个小女孩一样。

    云墨有些诧异，他没想到九条裟罗也会掺和进来。

    九条裟罗感觉自己也是疯了，但是压抑在心中情绪也在此刻爆发了出来，她也想和将军她们一样，在自己喜欢的人面前，可以肆无忌惮的展现自己的一切。

    云墨并没有拒绝九条裟罗的请求，毕竟是也是一个大美人呢，他又不是什么坐怀不乱的圣人，当然不忍拒绝啦。

    于是云墨对着九条裟罗招了招手，示意她靠近一点。

    九条裟罗听话的走了过来，云墨一把拉过九条裟罗的纤腰，将她揽在怀中，轻轻的吻了上去。

    九条裟罗没有任何反抗，她也没有挣扎，反而伸出手环住了云墨的脖颈，配合着他的亲吻。

    ……

    半响之后，云墨捂着嘴巴，从忍居走了出来，去拿吃的补充能量。

    本来神里绫华想跟来帮忙的，但是被云墨给拒绝了，让她陪着那几位大人，免得八重神子又在自己的房间里找出什么不得了的东西出来，避免社死。

    云墨叹了一口气，经过一番苦战之后，他的舌头已经发麻了，嘴唇也被咬破了几处，有些红肿，不过还算能够承受。

    看来太受欢迎，也不是什么好事。

    云墨来到了庭院之中，此时夜幕已然降临了，天空之中繁星点点，皎洁的月光照耀着整片大地，显得十分安详祥和。

    云墨伸手从旁边一棵树枝上摘下了一片树叶，轻轻吹了吹，将树叶吹到了天空中。

    树叶随风而起，在月色的映衬下，散发着淡淡的荧光，缓缓落入水中，溅起了阵阵涟漪，随着风，一圈一圈荡漾着。

    云墨浮躁的内心渐渐平静了下来，他静静的望着月光洒下的粼粼波纹。

    “今晚月色真好啊~云墨君也来赏月？”一个熟悉的男声打断了云墨的思绪，回头一看。

    只见自己的大舅哥神里绫人从一旁走了过来，一身白衣将其衬托的如同谪仙一般，长发披肩，腰束玉带，俊逸的脸庞挂着浅浅的笑意。

    云墨将捂嘴的手放了下来，轻轻摇了摇头，说道:“只是看到这月色太迷人，便忍不住多停留了两分钟而已，神里大人怎么有闲心来我这儿赏月啊？”

    “不，我也不是来赏月，我是来……”

    神里绫人走到云墨身边，看了一眼他那战痕累累的嘴唇，诧异的问道:“你这是怎么了？”

    PS:之后的两章还是老时间9点至10点，不要错过。

