    第194章想买房

    “也不知这几天院子那边进度怎样？地面铺平了没有？”在去往一建那边新买院子的路上，俞晴跟项一森嘀咕。

    “去看看就知道了。”项一森低头看向她问道：“我自己存了一些钱，你说我在市里要不要也买套房？”

    俞晴诧异地看向他，“我们已经在市里有房了，怎么你还想着买房？是不是心里有什么想法？”是怕别人说你吃软饭？

    “不是。”项一森矢口否认，他为了那点男人的自尊心，在市里他也必须有套房。“只是不想被自己的爱人比下去，我毕竟是个男人，男人更想家里赚钱养家养孩子的是他。”

    俞晴捏了下自己的耳垂，抿唇轻笑：“你有这样的想法很好，男人本就该为家撑起一片天，给自己的女人孩子最好的庇护，这房子你想买就买吧，我支持你！”

    项一森心里暖暖的，觉得自己找的这个对象真不错，做什么都能支持自己。

    “嗯，我听你的。”

    “噗嗤！”俞晴喷笑出声，明明是他自己想买房，怎么又变成了听她的了？

    项一森耳垂很快变成了粉红色。

    两人走到院门口就听到里面摩擦的机械声。

    院子里摆了不少材料工具，屋门口到处都是水浆，这是打磨地板流出来的水浆。

    项一森直接去了有机械声的主屋，俞晴放慢脚步先去查看厢房和厨房。

    厢房的地面已经磨平，放了金属条隔成几块形状规则的几何图形。

    厨房地面也一样已经磨好，剩下的就是墙壁和灶台，还有卫生间，这几个地方俞晴想贴上瓷砖，这个年代她知道有瓷砖卖，但就是普通人比较难买到。

    而且这个时候的瓷砖都是很小一块。铺地面的瓷砖大多是三乘三厘米的马赛克，有些不太讲究的人就通体铺白色，有些讲究一点的人家就会搭配一些别的颜色，拼成各种形状。这种瓷砖铺成的地板即好看且防滑的效果特别好。

    还有一种就是铺墙面的瓷砖，比铺地面的稍微大一点，十五乘十五厘米的，有些为了好看，还会在上面手绘一些画。

    但这种瓷砖原谅俞晴欣赏不来。

    她想在网上买一些复古砖，用于铺设墙面，地面的也在网上买这个时期有的三乘三的马赛克。

    但怎样拿出来，她要好好想想。

    这边查看完，她又去了主屋。

    正房三间，泥工师傅已经磨平了左右两间，只剩下客厅还剩下一半没磨平，最多明天上午应该可以完工。

    项一森查看了一遍地板，磨得不错。见俞晴进来，他就问她：“墙面和楼板你想清楚了怎么弄了吗？”

    俞晴点了点头：“目前先这样吧，地板铺设好了，其他的事只能慢慢来，况且，我们明天就要回去了，下次来再想办法吧。”

    装修房子不是一朝一夕就可以做成的，要准备和做的事特别多。她要先想想，怎么装？又要提前准备哪些材料？而且哪些材料买回来又不会引起别人的注意。

    当然，身旁的男主人是有点快瞒不住了。

    想到以后两人朝夕相处......俞晴有点头疼！

    ?  ?此章月票加更章～

    ?      满65票再加更～宝们，加油～

    ?  

    ????      

    (本章完)

