    夏波盯着瓦尔基里，摇了摇头：“我的手段你无法想象，瓦尔基里，你就安心的在这里呆着，等着明天我给你们带来消息。”

    他并没有把自己掌握几千亿，甚至可以轻松掌握几万亿贡献值的事情告诉瓦尔基里，因为这太匪夷所思了。

    说服瓦尔基里，夏波躺在瓦尔基里给自己安排的房间里，意念沉入空间。

    空间里有大量自己兑换的东西。

    吃的喝的，武器装备，功能辅助，应有尽有。

    这些东西随便拿出来一件，都足以让整个小队疯狂。

    不过他并没有暴露这些。

    自接触到柱子之后，他便感觉到这个空间的规则是那么的不同。

    对于规则，夏波在公路上的时候就有所了解。

    规则就是制定整个公路求生游戏的存在，它们高高上上，俯瞰万族玩家在公路上求生。

    也许有人感觉规则就是一条没有感情的机器，规律。

    但是夏波并不认为，自己所在的公路发展实在是太像一个急于求成，结果搞砸了一切的人。

    “如果公路上是一个诞生智慧的规则，那么一切都解释的通了。”

    夏波躺在床上，看着天花板，目光明亮，他在思考自己是回归到那条公路上，继续成为规则下的一个普通玩家，还是留在这里，研究这里的规则。

    想了想，没有头绪：“规则不可控制，自己现在的实力实在是太弱小了，必须要谨慎一些！”

    躺在床上休息了一会儿，夏波便出发了。

    今晚的任务很艰巨，但是对于他来说，并不是什么问题。

    兑换系统里的物品基本上都被他兑换了一遍，上千亿的物品都有好几个，平了这个镇子也不过是动一动念头的事情。

    夜晚的断层世界有些诡异，有一种说不明的地方。

    取出一样物品，滴在眼睛上。

    冰冰凉凉的感觉传递而来。

    四周的黑雾被驱散，整个世界宛如白天一样，街道上也出来了不少的生物，有的正从破碎公路上的房子里钻出来。

    基本上可以确定，这些人都还在今晚要行动的。

    “这价值一个亿的开眼水还真是好用。没有了黑雾遮挡视线，确实舒坦。”

    开眼水，能够驱散黑雾，看清空间利刃的强弱。

    价值一亿贡献值。

    使用之后，就跟滴眼药水一样没什么区别。

    这些人看不到自己，因为黑雾的原因。

    夜晚的能见度比白天的能见度还要低，几乎是伸手不见五指。

    夜晚行动的人基本上都提着一盏染血的灯笼。

    染血的灯笼价值五万，作用却十分大，不仅仅能够驱散面前的黑暗，还能够阻挡空间利刃，不得不说兑换里的一些装备确实非常神奇。

    当然也有一些高价装备不如低价装备的情况。

    这在兑换系统里是十分常见的。

    夏波朝着人少的方向走去，他今晚的任务除了观察公路更新之后的状况之外，另一点就是了解这个世界的规则。

    规则这种东西是一股非常玄奥、莫名的感觉，在柱子那里他就就感受到过。

    随着他对规则的越来越了解，未来公路的规则必将出现在自己面前。

    离开镇子，空间一道道印痕不断的闪烁。

    有的地方印痕非常浅，但是有的地方的印痕非常的深。

    这就是空间利刃，用开眼水开过之后，就能够观察的十分清晰。

    回归破碎公路，夏波挑选着空间印痕较少的地方走，身上穿的高额贡献值兑换的衣服完美的把空间利刃阻挡。

    地面上的公路依旧是满目疮痍，并没有发生变化。

    整个世界也没有那种去奇怪的气息。

    看样子距离公路更新还有一段时间。

    根据队长所说，公路更新是在午夜，现在的时间还非常的早。

    夏波的目光看向了公路两侧，公路上的感觉还算是正确，但是公路两侧满目焦土砂砾，就像是一个地狱的世界。

    他现在能够看得非常的远，远处的焦土竟然呈现诡异的红色，而且有一些地面的焦土就像是有了生命一般在缓缓地蠕动。

    那里的空间利刃爆发的非常频繁，他怀疑自己过去即便是这身上的装备也不能完全的抵挡空间利刃的袭击。

    夏波站在路边，举目远眺：“规则，这个世界的规则并不完善，我也是第一次接触到规则，若是能够研究透彻，掌握规则的规律，是不是就能够掌握公路上的规则！？”

    他的脑袋里萌发一个大胆的念头，这个念头在他的脑海里一直挥之不去。

    他看过不少的小说，也讲述了不少的天地规则。

    看小说就图一乐呵，但是小说的内容也确实有可取之处。

    断层世界，就像是一个刚出生的世界，他的规则还处于萌芽阶段，即便是过去了那么久，空间依旧是支离破碎。

    不过值得注意的一点是，这满目疮痍的公路上空间利刃的强度明显较弱一点。

    这一点不仅仅是他注意到，瓦尔基里也曾给自己讲述过这里的规则还在不断的进化。

    结合眼前看到的世界，他基本可以确定，新人是促进规则进化的一种肥料。

    准确的说，新人身上来自公路上的东西，这也是为什么公路上的东西能够卖这么多贡献值的原因。

    夏波是一个谨慎的人，遇到事情就会发散幻想，一些东西想的可能不对，一些东西可能想到了点子上。

    就像是一个蒙着眼的人拿着枕头去击打一个躲起来的人，一次击打打不中，就十次、百次，总有一个会击中的。

    不过这也造成了一个不好的状态，那就是胡思乱想。

    说白了，夏波就是一个胡思乱想的人。

    也许运气好，会想到关键点，也许运气不好，想出来的东西都会影响到自己的行动。

    鬼知道那蠕动的焦土是野怪，还是正在进化的规则。

    现在并不知道时间，夏波一边前进，一边整理自己知道的信息。

    忽然，他主要到自己四周的空间出现了一丝丝变化。

    一个个脚印出现在空间之上，就好像有什么看不见的东西在自己四周爬动一般。

    “猎人！”

