    ——    文玲的右手忽然扼住了张扬的脖子，将他的整个身躯从地上举了起来，张大官人一张面孔很快就涨成了紫色，文玲道：“你以为我当真不敢杀你？”

    张扬苦于说不出话来，额头的青筋都暴了出来，文玲重重将他摔落在地上，厉声道：“再敢跟我耍花样，我就拧断你的脖子。”

    张大官人蹲在那里大声咳嗽着，这辈子加上上辈子还没被女人这么欺负过，奶龘奶龘的，窝囊啊！其实在文玲拖住他颈部的刹那，他体内自然而然用上了大乘决的吐纳功夫，原本散乱在体内的那些真气居然成功聚拢在了一起，被他纳入丹田之中。这对张扬来说却是一个天大的惊喜，他的内力被安语晨吸走之后，面临的最大问题就是内力无法聚拢，丹田之中没有内息当然无法发力，即使他懂得大乘决，可是犹如手里拥有一个炸药桶，如果没人点燃导火索，炸药桶永远也无法发挥出它最大的威力，文玲恰恰充当了这个点燃导火索的角色。

    文玲却不知道自己帮了张扬一个大忙，她扬声喝道：“小和尚，你再不回来，我便将他的手指一狠狠切下来，我给你三分钟的时间！”她的声音顺着山风远远送了出去，在深山之中久久回荡。

    张大官人一听坏了，自己没料到这一层，以文玲的内力她的声音肯定能够传得很远，小喇嘛多吉百分百会听到她再这番话。

    张扬道：“玲姐，他只是一个小孩子，走了就走了，我带你过去就是！”他说话的声音也是很大，可惜中气不足，声音送不出去。

    文玲当然清楚他的用意，他是想提醒小喇嘛不要上当。

    文玲呵呵冷笑道：“张扬，你一而再再而三的挑战我的耐性，是你不怕死，还是以为我真的不会杀你？”

    张扬装出一副苦思冥想的样子：“说真话，我实在想不出你杀我的理由。”

    远处小喇嘛多吉的声音响起：“我来了，我来了！”

    看到小喇嘛上气不接下气的跑过来，张扬失望之余又有些感动，失望的是多吉毕竟还是中了文玲的圈套，感动的是小喇嘛够义气，明知回来再度落入魔爪，仍然不顾一切的跑了回来。

    文玲冷冷看着多吉道：“你居然敢逃？”

    多吉一边喘气一边道：“我这不是回来了……”

    张扬担心她对多吉不利，挡在多吉身前。

    还好文玲没有和多吉计较的打算，低声道：“快走！”

    张扬内力不济，所以落在三人的最后，小喇嘛走在最前，文玲并没有因为他逃走对他施以惩罚，不过到多吉真正想小便的时候，文玲却不准他走远，多吉只能红着脸背过身在附近解决。

    随着海拔的升高，风越来越大，刮骨的寒风夹杂着山上吹来的冰屑打在张扬的脸上，让他几乎睁不开眼睛，丹田内好不容易聚拢的那点内息在体内小心游走，冷气从他周身的毛孔向体内透入，张大官人开始的时候觉着不妙，如果按照大乘决的吐纳方法，岂不是要将这周围的寒气全都吸入自己的体内了？过不了多久自己就会被冻成一根冰棍。

    可真正等寒气纳入体内，他却没有感觉到太多的寒冷感，从身体周围渗入体内的寒气，如同涓涓细流一般汇入他的经脉，渐渐变强，清冷的气流在他的经脉中流淌，竟然让他真元几乎损耗殆尽的身体感到渐渐轻松起来。张扬明白了一个道理，这次安语晨将他的内力吸走，可能未尝是一件坏事，大乘决的吐纳方法和寻常的内功修炼方法完全不同，所以他过去的内功根基越强，反而对大乘决的修炼越是有害无益，严重拖慢了他修炼大乘决的进程，安语晨吸走了他的内力，对他来说仿佛经历了一次电脑的硬盘的格式化，他现在所修炼的内功已经是纯正的大乘决。

    凌晨三点的时候，他们已经走到了雪线以上，文玲回头看了看落后将近一百米的张扬，终于决定原地休息一会儿。张大官人的身上裹满风雪，看似步在艰难，可实际上他现在的身体状态要比为安语晨治痨之后好了许多，对别人来说登山行走是一个体力消耗的过程，可张扬消耗体力的同时连一刻都没有停止修炼，这就是大乘决的奥妙之处，不必受到时间环境的制约，任何时候都能修炼。

    张扬靠坐在避风的冰岩后，文玲却飞身掠上冰岩的顶端，向远方眺望。

    小喇嘛多吉和张扬靠坐在一起，将水杯递给他。

    张扬摇了摇头，表示自己不用，就地抓起一把雪花塞入嘴里，一边咀嚼一边笑道：“味道不错！”张大官人的革龘命乐观主义精神可不是盖的，这厮善于在困难的局面下找乐子。

    小喇嘛多吉低声道：“已经走了一大半了，难道真的要把她带……”张扬用目光制止了他，多吉的声音绝对瞒不过文玲的耳朵。面对这个喜怒无常的女人，必须要小心谨慎。

    文玲纵身从冰岩上跳下，整告他们道：“不要再耍花样，否则我决不轻饶你们。”

    张扬笑道：“玲姐，你今天这样对我，不怕我以后报复你吗？”

    文玲冷笑道：“你有那个本事吗？”

    张扬微笑道：“世事难料，十年河东十年河西，老虎还有落入平原的时候！”他其实是在说自己，虎落平阳被犬欺，如果不是因为自己内力被安语晨吸了个干干净净，文玲哪会有机可乘。

    文玲并没听出张扬是在绕弯子骂她，冷冷道：“你不会有机会的。”

    张扬听她说完这句话，心中不由得一凛，难道文玲对自己动了杀机？

    虽然心中警惕，可张扬的脸上依然挂着没心没肺的笑容：“玲姐，我给你的拓片上面到底是什么？是武功吗？我感觉最近你的武功又提升许多。”

    文玲道：“你真会装傻，陈雪已经参悟了生死印，你还在这里跟我装糊涂。”

    张大官人是真不知道，陈雪也从没告诉他关于生死印的事情，张扬故作惊奇道：“生死印，你说的莫不是遇神杀神，遇佛杀佛的生死印？”

    文玲冷哼一声，不再理会张扬，她认为张扬是在跟她装傻。陈雪为何会掌握了生死印？这是文玲百思不得其解的地方，昨晚她在桑殊湖畔向陈雪下手，当时就怀疑陈雪所使的就是生死印，可是她并不能全信，今天和陈雪交手之后方才确信，陈雪使得正是生死印。生死印记载在逆转乾坤的拓片之上，即便是以她的修为，到现在都无法掌握其中的玄妙，陈雪的内力应该不如自己，她为什么会学会？这件事的确有些匪夷所思。

    原地休息半个小时之后，他们再度进发，张扬提醒小喇嘛多吉老老实实领路，他可不想看到多吉伤在文玲手上。他在等待机会，在寒风凛冽气候多变的珠峰之上，存在的变数很多，随着海拔的提高，张扬又有一个惊喜的发现，越往上走，他内息运行的速度就越快，丹田内聚拢的真元以不可思议的速度迅速增加着，他被自己的恢复速度深深震撼着，如果他的内力真的能够恢复到过去的状态，凭借着精纯的内力和文玲一战，鹿龘死谁手还未必可知！

    第二天正午的时候，他们距离尼勒寺已经很近，一场暴风雪不期而至，他们不得不放慢行进的速度，文玲武功虽强，可是在这风雪漫天的珠峰之上，她也无从分辨方向，她让张扬和多吉走在前方，提防两人借着风雪的掩护逃走。

    多吉和张扬相互扶持着在风雪中前行，两人不时跌倒，经过长时间的赶路，小喇嘛多吉早已筋疲力尽，这次栽倒之后，好半天都没有从雪地上爬起来，他摇了摇头意思是自己走不动了。

    张扬背着风雪向文玲大声道：“风雪越来越大，必须找个地方避一避！”

    文玲看了看这漫天的风雪，前方的能见度已经不足十米，在这样悲劣的天气情况下继续前进显然是不明智的，她终于点了点头。

    张扬从地上拉起多吉，四处张望想要找到一处可以躲避风雪的地方，小喇嘛多吉在风雪中辨认了一下方向，指了指右前方，他们顶着风雪向前方走去，不到百米的距离花去了他们十多分钟的时间，他们的眼前出现了一片冰柱群，多吉带领他们向里面走去，文玲担心他们逃脱，一把抓住多吉的手臂，三人手牵手进入冰柱群深处，多吉带着他们走入冰柱群中的冰洞。

    这座冰洞由崩塌的冰柱群相互支撑而成，后来上方积雪覆盖，形成了一个天然的洞穴。洞穴不大，最高的地方不到两米，入口处更是不到一米五，他们猫着腰钻了进去，文玲打开手灯，将冰洞照亮，冰洞深不过十米，借着手灯的光芒，洞内的情景一目了然，文玲确信无人埋伏，这才放下心来，她让张扬和多吉在里面休息，自己则守住洞口。

    多吉坐下，张扬打开背包，从里面掏出几块饼干，抓紧时机和多吉一起补充能量。

    文玲却盘膝坐在那里，仿佛入定一般，静静望着洞外。<!--over-->

