
　　“朱砂！”

　　望着那腾空而起的阵阵红雾，落于朱砂之中的一个马匪仿佛坚冰碰到了热水一般，不由地发出阵阵惨叫之声来。

　　但是已然晚了。

　　随着那瘦猴的一声令下，一包接着一包的朱砂向着他们所在的方向甩了过去，几个马匪下意识地挥动了手中的利刃，将其劈砍而出。

　　“退！”

　　“轰！”

　　那帮主抬手催动，一股没由来的妖风自其身上腾空而起，转瞬之间将那袭扰而来的朱砂给重新吹拂而去。

　　“阿威，动手！”一旁的秋生攥紧手边的陈年桃木剑，连忙转头提醒道。

　　“兄弟们，瞄准那个领头的人，开枪！”

　　阿威抓起手边的短枪，率先对着那被众多马匪环绕在中央的帮主开了一枪。

　　“帮主小心！”

　　“咻！”

　　望着那疾驰而出的子弹，一旁的马匪连忙抬起手边的斧头，直接将其抵挡了下来；不过迎接他的，便是密密麻麻的子弹。

　　“黑熊！”

　　望着那被无数子弹打成筛子的一个马匪，身后的山猪不由地发出了悲愤的声音来；如若不是他的探查失误，何必引得这些兄弟葬身在此处。

　　念及此处，他眼底之中的凶光变得更盛。

　　抬手抓出两块不知名的白骨，伸手将其碾碎，随着其抬手的洒出，那骨粉赫然变换成了火药燧石一般。

　　直挺挺地向着阿威的方向甩了出去。

　　就在这时，一股没由来的劲风自远处飞掠而来；这引得那落于马鞍之上的山猪后背一阵发凉。

　　连忙催动起来手中的利刃向着身旁处劈了过去，动作迅捷无比，仿若是一道能够携带起来残影的闪电一般。

　　让人避无可避！

　　“叮！”

　　剑影缭绕，直挺挺地落在那利刃之上；刹那之间，一股没由来的巨力自利刃之上升腾，转瞬之间便将那山猪戳飞了出去。

　　砸落在远处的空地之上！

　　“哗啦！”

　　残影再次掠出，抬手抓出一块破布，将那山猪甩出的骨粉给尽数卷积在了其中。

　　抬手一甩，火光四溅！

　　“山猪，你找死！”望着掠出的风莫惊，那帮主猛地腾空而起，抓起两道飞镖便甩了出去。

　　“雕虫小技！”

　　风莫惊冷笑一声，转手便将那两枚飞镖给抽飞了出去；转手挑出，两枚铜钱仿若两道钢钉一般。

　　转瞬便向着那帮主的方向甩了过去，只见起斗篷竖起，手指飞掠而出，将那两枚铜钱打落在一旁的空地之上。

　　“……我认得你，王婆；五仙帮的帮主！”

　　望着那头带雄鹰骨骼，面色黝黑，一双眼睛泛着绿色光晕的帮主，风莫惊继而在口中吐出几个字来。

　　这个名字，还是自己当年查询之后可知，但是更加详细的事情，已然被尽数忘却了一个干净。

　　能够记得这几个字，已然是他记忆力深刻的缘故。

　　这番声音，不由地引得那王婆脸色暴变。

　　这般隐匿之事，除了他们整个马帮之人外，他不曾同任何外人讲述而活，而眼前的这人，又是怎么知道的？

　　“你是何人？！”

　　望着那逐渐包围上来的火枪队成员，王婆眼珠变动，继而冷冷地吐出几个字来。

　　“茅山，得师父赐名风莫惊！”

　　“茅山，茅山；你我之间可有仇怨！”

　　望着那已然损失了十人左右的队伍，王婆眼底之中平白闪过一抹没由来的忌惮之意来。

　　茅山的人，可不单单是一些随手便能够戳死的左道之人能够比拟的；哪怕就是他们全盛时期，也不敢出手捋虎须。

　　“仇怨，你我之间那里来的仇怨；只不过我同师父在此地建立道场，必然要守护整个任家镇的安宁。”

　　“而你们，却是想屠灭整个任家镇；这件事情，可算仇怨？”

　　“飞剑！”

　　风莫惊冷笑一声，手中长剑脱手而出，转瞬之间向着那王婆额头之上绞杀而去，动作迅捷至极。

　　根本不给人任何的反应之处。

　　“找死！”

　　望着那疾驰而来的长剑，王婆连忙伸手；覆盖着盔甲的手臂猛地竖起，妄图将那长剑抽飞出去。

　　不过经过大师连同四目道长“魔改”的长剑，怎么可能被她轻而易举地抽飞出去。

　　“噗嗤！”剑影闪烁，长剑径直将那王婆竖起的手臂给洞穿。

　　“咻！”手中钢索飞掠，抬手之间便那长剑重新抽了回来，继而落于风莫惊手掌之中。

　　“找死，给我上！”

　　望着那被长剑伤到的王婆，周遭的马匪一双双眸子都变得赤红了起来，抓起手边的利刃便向着风莫惊处围攻而去。

　　“退后，你们不是他的对手！”

　　王婆吐出一只蛆虫，将其塞在了自己的伤口之中；刹那之间，那还在冒着黑血的伤口顿时被弥补如初。

　　“……你要怎么样，才能够放我们离开？”

　　望着缓缓出现在风莫惊身后的九叔，那王婆眼底之中的忌惮之意变得更盛，如若让九叔出手，他们绝对会尽数折在此地。

　　“离开？！”

　　“你们可曾放那些被你们屠戮掳掠的村民离开；阿威，开枪、秋生，放箭！”

　　听着那王婆的声音，风莫惊声音越发变得森冷起来；他们可不是那些佛教之人，可从来没有放下屠刀立地成佛这一个说法。

　　原谅他们是祖师爷的事情，而他要做的就是送这些家伙去见祖师爷。

　　而且以他们这作恶多端的身份，说不定连那冥府都下不去，更不要说是去见祖师爷了。

　　“开枪（放箭）！”随着两声命令的传递，一连串的枪声连同那些火箭再次朝着那些马匪处疾驰而去。23sK.com

　　“给我出来！”

　　望着那阵阵喷火的火枪，王婆心里此刻可谓是心急如焚；一方面不想同眼前的风莫惊连同九叔发生冲突。

　　至于另一方面，她也想脱离眼前的局面，否则就如同他心中所猜测一般，他们会尽数折在这个地方。

　　魂飞魄散，无法超生！

　　“咻咻！”

　　随着那王婆的召唤，一众的马匪都甩出了自己的斗篷；刹那之间，斗篷底下飞速开始蠕动起来。

　　“出！”

　　随着一声暴喝的响彻，只见无数的蝙蝠自那些斗篷底下开始飞掠而出，向着周遭的人处嗜咬而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，196 恐怖手段，意欲退却（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 