    没有犹豫。

    莲与手冢同时掏出卡盒对准镜面。

    腰带浮现，迅速扣在二人腰上。

    “变身！”×2

    二人同时低喝一声，摆出各自专属变身姿势，然后将卡盒插入腰带中。

    卡盒表面骑士纹章同时大放光明，随后黑色与粉红色铠甲虚影浮现，快速附着两人体表完成变身。

    手冢摆出格斗姿势，目光严峻，“莲，等会儿你找到机会就跑，沿着前面的路直走再连续两次右转就能抵达暂住地，在援兵到来前，我会拖住王蛇！”

    “你这家伙，是认真的吗？”夜骑回首，有些意外的问道。

    独自面对王蛇，被杀的风险很大。

    手冢此举，相当于将生的机会留给了他，把死留给了自己。

    “在拿起挚友遗留下的卡盒，与镜怪物签订契约成为骑士的那一刻起，我就已经做好死亡的准备了。”手冢冷静的说道。

    他成为骑士的契机很简单。

    因为成为骑士的挚友不愿意战斗，最终被自己的契约的镜怪物杀害了。

    好友惨死的那一幕就发生在手冢面前，而他却什么也做不到，只能眼睁睁看着好友被拖进镜世界死去。

    也是自那一刻起，他决心要阻止骑士战争！

    “真司。”莲听着手冢的话语，忍不住想起那个怀揣着同样想法的笨蛋。

    “喂，你们两个是当我不存在么？”浅仓威略带不爽的声音响起，随后便是快速逼近的急促脚步声。

    两人同时抬头。

    就见浅仓威手持蛇杖召唤机，快速伸手从腰带中摸出一张卡片插入召唤机里。

    【刀剑降临！】

    伴随着蛇杖召唤机发出声响，一柄有着螺旋花纹的金色牙状武器便出现在王蛇手中。

    毒佩剑！

    “哈啊！”

    王蛇口中发出历啸，持剑朝两人横扫而来。

    海鳐与夜骑见状，极有默契地同时朝左右两边侧翻躲开。

    拉开距离后，两人同时摸卡插入召唤机中。

    【刀剑降临！】

    【缠绕读取！】

    两道声音同时响起。

    天空上，一只巨大的黑色蝙蝠嘶鸣着飞来，朝夜骑投下一柄刻印着金色符文的黑色长矛。

    另一边，海鳐手中则是多出了一节粉红色长鞭。

    他双手拉直长鞭，右腕猛然一抖，手中长鞭顿时化作一道虚影朝王蛇破空袭去。

    这一鞭又快又急。

    王蛇提剑格挡。

    海鳐手腕再抖，长鞭波浪般起伏，竟然绕开王蛇手中长剑，直接落在他身上。

    “啪！”

    王蛇后退两步，肩部铠甲炸开一小片火花。

    “呵呵，这才有意思，让我享受更多的乐趣吧！”王蛇伸手拍了拍肩膀，右脚猛然内旋蹬地，整个人如离弦之箭朝海鳐扑去。

    长鞭这种武器，要与敌人开拉开一段距离才能发挥长手打短手以及灵活多变的优势。

    只要贴身短打，海鳐就没有优势可言！

    好在还有夜骑。

    就在王蛇即将冲至海鳐身前时，夜骑跃过海鳐，双手握紧长矛朝着王蛇腹部狠狠捅去。

    王蛇侧身避开，右手握紧毒佩剑狠狠砍向夜骑握矛的双手。

    夜骑见状迅速后撤一步，握紧长矛上挑，直接磕开王蛇手中的毒佩剑。

    王蛇脚步不停，两步冲至夜骑身前，踢腿就是一记干净利落的侧踹。

    “嘭！”

    右脚正中夜骑心口，直接将其踹退三四米。

    趁此机会，王蛇高举手中毒佩剑就朝夜骑脑袋狠狠劈落。

    夜骑身上带伤，又被王蛇一脚踹中心口，胸口憋闷，一口气差点没能缓上来。

    只能站在原地等着挨打。

    就在此时，海鳐快速冲了上来。

    他架起左臂小型护盾型的召唤机，硬扛住王蛇的冲击，握拳朝其面门猛击而去。

    王蛇灵活扭动脖颈躲过，一脚踹开海鳐。

    面甲下，浅仓威双目满是兴奋，“对，就是这样，来厮杀吧！”

    话音落下，浅仓威拿起毒佩剑再度朝着海鳐冲了过去。

    他跑动间微微晃动身体，如一条发现猎物急速爬行准备猎食的眼镜王蛇，给人莫大的压力。

    “手冢！”莲大喊一声。

    “快走，回去搬救兵，你受伤留下也是累赘！”手冢头也不回的喊道。

    随后快速伸手从腰间卡盒摸出一张卡片，果断插入盾型召唤机中。

    【契约降临！】

    低沉的男音响起。

    轰——！

    一只粉红色的巨大海鳐陡然从镜面中飞出，它扇动柔弱如皮革的躯体。

    振动间，发出风雷之声。

    急速朝着王蛇滑翔冲去！

    正是海鳐的契约镜怪物——邪恶潜鳐！

    邪恶潜鳐速度很快，直接撞向王蛇。

    王蛇果断朝旁一个侧翻，险而又险的躲开了邪恶潜鳐的扑击。

    莲一咬牙，趁此机会转身逃离镜面世界。

    手冢说的没错，受伤的自己就算留下来，也无法对王蛇造成什么威胁。

    既然如此，不如赶紧去搬救兵。

    现在只能将一切希望都寄托在那位叫夏龙的人身上了。

    “手冢，撑住，我很快就带人回来！”

    “嗯。”

    海鳐朝他点了点头，随后转身朝着王蛇扑了过去。

    莲没敢继续看下去。

    出了镜世界后，立刻迈开双腿朝着手冢之前说的路线快速奔走。

    此时虽是夜晚，不过周围却有巨大的探照灯将光打进迷宫中。

    白色的光柱如海浪，灌入迷宫各个通道中。

    让骑士们能很好的看清对手，然后互相厮杀。

    为了让骑士们减员，神崎士郎真是煞费苦心。

    莲拼命压榨双腿气力，因为急速跑动，大片冷风直接拍在他脸上。

    顾不得难受，他双眼死死盯着前方路口。

    直行。

    遇到分叉口右转！

    又行进百米左右。

    遇到分叉口。

    继续右转！

    大约两公里的路程，莲跑的上气不接下气。

    终于，他找到了位置所在。

    “找到了！”

    ————

    暂居地，客厅内。

    房间灯亮着，芝莆淳奋力睁着几乎打架的双眼看向房中间那个正在锻炼的身影。

    那家伙已经不间断锻炼两个小时了，但看上去依旧神采奕奕。

    妈的，本来还准备趁着这群人睡觉的时候偷偷拿回卡盒跑路。

    但根据现在这个状况来看。

    继续下去，被熬死的人只会是自己。

    这体力简直变态！

    芝莆淳想到这儿，彻底放弃跟夏龙较劲，直接闭目躺平。

    就在他迷迷糊糊准备进入梦乡的时候，房门却被急促敲响。

    “砰砰！！！”

    “砰砰砰！！”

    叩门声打破寂静，将正欲睡去的芝莆淳惊醒。

    “怎么了？怎么了？”

    “没你的事，睡你的觉！”夏龙随手拿起毛巾擦了下脸上的汗水，呵斥了一句，随后起身走了过去。

    “哦。”

    芝莆淳缩了缩脖子，闭上眼睛继续躺尸了。

    不说就不说呗，凶什么凶？

    夏龙脚步加快，伸手打开房门。

    就看见秋山莲双手扶住膝盖气喘吁吁，脸上满是汗水。

    “你是秋山莲？”夏龙有些惊愕道。

    “你认识我？”莲愣住了有些惊讶道。

    那可不？正剧中你风头都快超过主角龙骑了。

    “咳咳，手冢跟我提起过你，对了，怎么来的就你一个人？手冢与城户呢？”夏龙咳嗽两声，赶紧敷衍过去。

    此时，佐野满还有雾岛美穗正披着衣服，快步赶了过来。

    显然是刚刚的响动，吵醒了二人。

    “真司被自称镜面骑士的龙牙夺取了意识，我与其交手被打伤，是手冢救了我。

    我们准备先过来找你们帮忙，但就在刚才遭遇了王蛇的袭击，我是来求援的。”

    莲一口气将经过说了出来，语速之快，不知道的人还因为是在唱rap。

