    叶少皇回头，酒店门口所有人的目光都落在了楚尘的身上。

    神色流露出怪异。

    叶少皇本已经打算离开，楚尘竟然突然醒了，还主动向叶少皇打招呼，在众人看来，楚尘此举，简直就是自取其辱。

    楚尘，一个来历不明的入赘女婿，在叶少皇的眼中，根本就如同蝼蚁般渺小。

    “你就是楚尘。”

    叶少皇缓缓地走上来，目光有神，看着楚尘，片刻之后，面容含笑，“久仰大名。”

    话语一落，四周围不由得再次响起了一阵的哄笑声。

    傻子女婿的名声，确实响亮。

    楚尘的面容也带着笑意。

    在众人看来，这是标志性的傻笑，尤其是在叶少皇的耀眼光环之下，他更显得卑微。

    叶少皇来到楚尘的面前，一步之隔，叶少皇伸手过去，轻轻地整理一下楚尘褶皱的衣领，同时，噙着淡笑，压低着声音，“我听宋先生说，你入赘宋家以来，连一句完整的话都未曾说过，刚才那一句，算是你超水平发挥了吧。”

    叶少皇自言自语，根本没在意楚尘的神情，“再说两句你也听不懂的话，你宋家女婿的身份，今晚到头了。

    宋家三小姐，将会成为我的女人，我叶少皇盯上的猎物，从来没有一个逃脱得掉，懂吗？

    傻子。”

    叶少皇轻轻拍了下楚尘的肩膀，后退了两步，含笑点头，声音平稳有力，“欢迎来到皇庭酒店。”

    说罢，叶少皇不等楚尘的反应，转身便走进了皇庭酒店。

    楚尘看了一眼叶少皇的背影，伸手轻弹了一下衣领。

    嫌弃他手脏。

    “禅城，宋家，皇庭酒店。”

    楚尘喃喃自语。

    在外人看来，这个宋家的傻子女婿又开始发作了。

    站在酒店门口，念念有词。

    “宋家鼎盛之时，在禅城也是可以呼风唤雨，现在，竟然没落到，要招个傻子来当上门女婿了吗？”

    “真丢人。”

    不少人摇头走进酒店。

    没有人知道，此刻的楚尘，脑海里子飞快地回放着这五年来的记忆。

    五年前，楚尘学成归来，意气风发，走在禅城的街道上，幻想着凭借着自己的一身本领，呼风唤雨。

    殊不知，楚尘正拿出一张镇魂符来研究的时候，被一辆车撞飞。

    镇魂符失控，锁住了楚尘的双魂五魄，封印在楚尘胸口的玉佩上。

    这一封，便是五年，没有外力的干扰，只能等待震魂符的自动失效。

    剩余的一魂一魄留在身上，令楚尘这五年来，都是浑浑噩噩，过着傻子一样的日子。

    不过，五年来，发生在楚尘身上的事情，他都记得一清二楚。

    “莫名其妙，竟然多了个老婆？”

    楚尘自语，回过神来了，“不过，今晚似乎有休夫的意思。”

    楚尘摇摇头，往酒店走入。

    五年，他每天被人当成傻子来戏弄。

    今晚，他更是要成为一个被抛弃的傻子，成为全城的笑柄。

    “只是，这结局，未必如你们所愿。”

    皇庭酒店一楼宴会厅。

    楚尘低调走进来，并没有引起什么人的注意。

    找一处较为安静的位置坐下，楚尘还在消化着这五年来的记忆。

    那一张倾世的容颜，在楚尘的脑海里愈发清晰，不可磨灭。

    “或许，她是这五年来，唯一一个没有嘲讽过我的人吧。”

    楚尘的眼帘深处下意识地流露出一抹柔光。

    他的老婆，宋家三小姐，宋颜。

    宴会大厅，各界名流齐聚，宋家三小姐的这一场生日宴，举办得格外隆重。

    各界圈层的人都趁着这个机会交流着，没有人注意到角落里的楚尘。

    房间内。

    有人推门而入。

    “听说楚尘在车上睡觉，叶大少把他叫醒后，就不见了。”

    宋儒海本想下楼将楚尘接上来，毕竟，今晚的宴会，楚尘，也是‘主角’。

    “不见了？”

    宋斜阳皱眉，面带愠色，“发散一些人出去，务必一个小时内将他找出来。”

    “爸，你放心吧，以楚尘的智商，能跑得了多远？”

    一旁，少年嗤笑，宋斜阳的小儿子，宋秋。

    在宋家，所有人都知道，宋颜与楚尘之间的婚姻，不过是张道士策划出来帮助宋家破局之法罢了，五年来，宋颜与楚尘，也只是有着夫妻之名。

    宋秋，自然更加不将楚尘放在眼内。

    宋斜阳目光落在宋颜的身上，“颜颜，我知道你心里想的什么，可今晚，关乎到你的名节。

    你更加清楚的是，对于楚尘来说，我们私底下让他走，跟在众多目光注视下，将他驱逐出宋家，没有任何区别，哪怕他成为所有人眼中的笑柄，他会意识到，自己就是那个笑柄吗？”

    “三姐，你太善良了。”

    宋秋道，“如果不是五年前我们宋家救了他，这傻子都不知道能不能活到今天呢。”

    宋颜站了起来，“我也出去找找他吧。”

    “我陪你一起去。”

    宋秋冷哼了声，“在皇庭门口睡觉还惊动了叶大少，我看他果然是气运到头了。”

    宴会厅。

    楚尘的手中端着一杯红酒，静静地坐着。

    灯光略显昏暗。

    从记忆中走出来，楚尘伸了下腰，抬头一扫，怔了怔，他坐着的位置太偏角了，在今晚这样的场合下，基本上没人愿意主动坐到这边，可现在，身旁不知道什么时候多了个人。

    这人刚好也抬头看向楚尘，手中酒杯轻轻一举，流露出礼貌性的微笑。

    楚尘举杯回应，顺手便将杯中红酒一饮而尽。

    这人愣了下，旋即也同样将杯中酒喝完。

    两人并没有言语上的交流。

    这名青年人的眼神明显流露着忧郁，他的酒杯再一次倒满了红酒，看了眼，突然抬头，看着楚尘，“江山与美人，你会怎么选？”

    楚尘怔住。

    这时，一名服务员走来，给楚尘倒了一杯酒。

    服务员离开后，楚尘轻端起了手中酒杯，这一次，他回敬对方，同时说道，“我会选，醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    青年人的眼眸骤然抹过了一道亮光，又迅速消失不见，“两者，可兼得吗？”

    楚尘没有再回答了，他站了起来，无缘无故跟一个陌生人谈论江山美人，楚尘觉得自己要坐实了傻子这层身份了。

    楚尘刚走几步，一侧，却响起了一道尖声，“原来这傻子躲在这里了。”

    还没等楚尘停下，几道身影已经是大步走上来，堵住了楚尘的去路。

    “姐夫，没听到我叫你吗？”

    身穿着白色西装的青年人面容含笑，站在楚尘的面前，“给大家介绍一下，这位是楚尘，我们宋家的女婿，我想，你们都听过他的大名了。”

    楚尘看着眼前的人，宋庆鹏，宋颜的堂弟。

    五年来，宋家没有一个人将他这个傻子女婿放在眼内，在楚尘的记忆中，宋庆鹏，更是以戏弄他为乐。

    宋庆鹏身边几个人都笑了起来。

    “当然听过，今晚都传开了，宋家女婿在皇庭酒店门口睡得跟死猪一样，还刚好碰到了叶大少，被叶大少喊醒。”

    一名挽着宋庆鹏手臂的女孩打量着楚尘，“看起来倒是一表人才，真没想到会是个傻子。”

    “试试不就知道了？”

    宋庆鹏戏谑一笑，走到一侧，拿起了一个红酒杯，让服务员倒满了一杯红酒，随即吐一口唾沫下去，这时，早在注意这边的一些人忍不住轻微哗然。

    “这，有些过分了吧。”

    “别多嘴，都是宋家人，这是他们的家事。”

    宋庆鹏顿了一下，端着酒杯朝着身边的几个伙伴示意。

    几人都哈哈一笑，先后在酒里吐了一口水。

    “喝了这杯百家水，绝对长命百岁。”

    宋庆鹏笑吟吟地走到楚尘面前，“姐夫，喝了它，今天就不打你了。”

    宋庆鹏同时感叹了一下，自己以前怎么就那么暴力，想不到这么有趣的方法来戏弄这傻子呢。

    众人目光的注视下，楚尘接过了酒杯，看着宋庆鹏，神色茫然，“给我喝？”

    宋庆鹏笑了，戏谑反问，“不然给我喝？”

    楚尘点头，“哦。”

    一步上前。

    楚尘突然伸手，一手掐住了宋庆鹏的嘴巴，另一只手将那杯百家水直接往宋庆鹏的嘴里倒进去。

    动作迅速突然，一气呵成。

    所有人都来不及反应过来，宋庆鹏已经将满杯的百家水吞了下去。

    

