    炉香一缕烟，梵烟缥缈。

    浅香雅致，若有似无，深嗅后闻之令人心旷神怡。

    姚安嵘深吸一口气：“大小姐，不管这黄粱梦能不能安神，你都要给我来一瓶，我就喜欢这味道。”

    赵恒斜了他一眼，没有拆穿他画技平平，反倒是顺势道：“大小姐，我最近晚上也是睡不好，可否割爱一瓶黄粱梦？”

    躺在床上，斜靠在引枕上的秦慕闻言不乐意了：“赵恒，别以为我不知道你是沾枕就睡。”

    “还有你安嵘，就你那鬼画符，点不点香有区别吗？”

    说完那深邃而迷人的眼神却冷飕飕的扫了慕昭昭一眼。

    反正他是一点也不想让别的男人知道自己表妹的好，更何况她会制香，却没有想给自己用。

    姚安嵘被戳穿也不脸红，反倒是冲秦慕挥了挥拳头：“你会不会说话，信不信我现在就收拾你一顿？”

    两人平时也是半斤八两，但是现在秦慕受伤未愈，自己现在不嘚瑟，那就没机会了。

    赵恒还在边上煽风点火：“安嵘，他现在伤口已经恢复的差不多了，我看你不一定是阿慕的对手。”

    说完，还带着挑衅的看了秦慕一眼，很优雅的喝了口茶。

    秦慕却不再搭理他们，而是冷眼看着慕昭昭和姚安嵘的弟弟在边上说着什么。

    反正秦慕觉得这一幕很刺眼，让他有种想把姚安峥赶出去的冲动。

    幸好这个时候于婉娘过来了，她神色温和的和他们见礼后，就看着女儿道：“原来你在这呢，你祖母寻你有事呢，快随娘去。”

    又对孟誉微微欠身：“夫君，中午我已经让人准备好席面了，你就陪着贵客在前面用吧？”

    哪怕她的态度语气都很好，但是身为她枕边人的孟誉，却觉得她其实是有点生气的样子。

    但是孟誉自认为自己绝对不会让她生气的，那就肯定是女儿又淘气了，因此他就瞄了眼慕昭昭，给她一个保重的眼神。

    反正父女之间就是琉璃般脆弱，他是绝对不会因为女儿让媳妇不高兴的。

    因此孟誉就冲于婉娘一笑：“好，你和昭昭先过去吧。”

    姚安峥有点意犹未尽，他现在才发现制香也是很有意思的事情，决定下回再来向孟大小姐请教。

    唯一遗憾的是，自己是外男，也不知道孟叔会不会愿意自己和大小姐再见面。

    他就有点贸然的问：“孟叔，大小姐有婚约了吗？”

    “啊？”孟誉有点诧异的看着他，随即也以为他看上自己女儿了，都想夸他有眼光了。

    不过姚安嵘倒是深怕孟誉生气，赶紧过来打了下自己弟弟的肩膀，没好气的道：“书呆子，你怎么这么没规矩！”

    又冲孟誉一抱拳，诚恳的道：“孟叔对不住，我家小弟这人读书读傻了，不懂人情世故，还请孟叔见谅。”

    孟誉也不会揪着这点事不放，客气了几句，就顺势转移话题。

    而此刻的秦慕，就感觉属于自己的人被人窥视了一般，很想把姚安峥这登徒子给扔出去。

    姚安峥也很无辜，他就是觉得要是孟大小姐要是没婚约，那自己贸然前来不太方便，想让两个庶妹过来帮自己拿香而已。

    为什么大家看自己的眼神好像不太对劲，不太和善？

    不过孟誉开始说行船遇风暴和礁石的事也很引人入胜，他听着听着也就忘记了自己先前想解释什么来着？

    而另一边，于婉娘和女儿出来，就回头看了下后面的几个丫鬟。

    连翘立马拉着另外两个丫鬟慢下脚步。

    “你怎么去前院了？”于婉娘边走边低声问女儿：“娘不是让你不要去前院吗？”

    慕昭昭可不知道亲娘在想什么，想到自己的黄粱梦被他们喜欢，就像是看到白花花的银子全都砸到了自己的怀里，搂着她的胳膊兴奋极了：“嘿嘿，还是爹疼我，知道我想开卖香的铺子，就特意先给我找客人了。”

    “那黄粱梦虽然是麻烦了点，不过我准备卖五两银子一瓶，到时候娘你就等着女儿的孝敬吧！”

    于婉娘看着神采飞扬的女儿，原本那点不痛快立马抛到了九霄云外，等听完她的话，更是笑容满面：“也不知道你的脑袋瓜是怎么长的，就这么伶俐。”

    慕昭昭也嘴甜的很：“我是娘的女儿，那肯定是随了娘的聪慧伶俐啊…”

    等灌完迷魂汤，她才笑着问：“娘，是不是孟爹惹着你了，我看你先前好像有点生气。”

    反正慕昭昭打心底里觉得自己很乖，娘肯定不会是生自己的气，那就肯定是孟爹又哪儿招惹到娘了。

    看在他这回帮了自己大忙的份上，自己就当回孝女，大发慈悲的替他在娘面前美言两句吧：“我看爹对你还是很体贴的，要是他哪儿做错了，娘也不要太生气了。”

    说完眼珠子一转，就出鬼主意：“要是娘太生气，晚上就来女儿的玲珑阁陪女儿吧？”

    于婉娘听了哭笑不得：“等下去如意居陪娘用午饭吧，娘现在先去太太那说点事。”

    “好的，那我先回去点一下窨好的各种香。”慕昭昭也没怀疑，主要是今儿有贵客留下用饭，娘有什么安排还是要和祖母说一声才好。

    等于婉娘来到孟太太的院子里，心里的不痛快也不会表露出来，深吸一口气后，才和往常一样进去。

    她先和老太太说了自己对席面的安排：“娘，夫君把三位大人招待的很好，我已经让人安排了席面，备了松醪春和女儿红。”

    “另外有四个凉菜，荤菜有八宝野鸭，佛手金卷，火腿鲜笋汤，清蒸螃蟹，鸡丝虾丸汤，蜜汁山药和另外几样时鲜，您看可以吗？”

    “嗯，安排的挺好。”孟太太也觉得她安排的很妥当，就开口道：“等进了八月，各种宴请就多了，我看昭昭这孩子之前在别院晒得有点黑了，这段时间让她多敷点玉容散，泡些药澡。”

    这就是向她承诺，让昭昭收拾的漂漂亮亮的，到时候我会多带你们出去走动一二的。

    于婉娘听到婆婆这话，也明白自己之前大概误会了，婆婆不是怕昭昭去攀附贵人，而是怕她现在的样子不能让人眼前一亮。

    她的语气就更温柔了：“娘，我是想着昭昭性子野，受不得拘束，要不然还是看看她和蒋二公子能不能成。”

    “我那表姐倒是喜欢昭昭的性子，再者又不是长媳，那要是成了，昭昭也能随心所欲点。”

    孟太太没料到这儿媳妇还是没改变主意，原本想说什么的，最后也叹了口气：“你说的也很有道理，像你大姑姐，心比天高，命比纸薄，而我们孟家就是想给她出头也没那个本事。”

    随即又道：“不过像蒋家这样的人家，昭昭也不能算是高嫁，就算是她在婆家受什么委屈，孟家也能替她撑腰。”

    孟誉虽然不是官身，但是孟嵘却是翰林院从五品的侍读学士。

    这官听着不值得一提，但是大庆朝的翰林之盛，前代绝无也。

    非进士不入翰林，非翰林不入内阁。

    朝廷考议，详正各地文书，诰敕起草，史书纂修，经筵侍讲等然而，而且经常能在御前行走，时常能见到皇帝，皇子，王公大臣。

    再者孟家不缺银子，也不用担心孟嵘贪污受贿，孟老爷私底下和太太说过，儿子这两年估摸着还能再往上升一升。

    要是顺利，再过些年能进入内阁也是可能的。

    “那是娘疼她。”于婉娘也笑着奉承了婆婆几句，

    婆媳俩又说起最近可能会有的宴请。

    角落里的秋桑却在心里发怵，深怕自己先前的谎言被戳穿，幸好大奶奶没有多说什么，不过她还是担心，大奶奶就算是现在不说，但是谁知道会不会和大爷说呢？

    特别是自己先前就在慕昭昭第一次进府的时候，奉命安排她和良辰美景见面的事情，就已经被大爷训斥过，这要是再被大爷知晓自己妄想挑拨离间婆媳关系，那自己绝对没有好果子吃。

    可惜现在她就算是后悔也来不及了。

    等于婉娘离开后，苏叶带着小丫鬟进去服侍太太用饭，她就能在自己房间里用饭。

    这样两个人轮流来，也能换着歇歇。

    她们这些大丫鬟，一日三餐也有两荤一素一汤。

    今儿的佛手金卷，炒鸡块，火腿鲜笋汤，素三鲜这几样菜荤素搭配，色泽鲜亮，看着就让人很有食欲。

    但是秋桑心里有事，没吃多少就放下了筷子，往外面去想要见见嫂子。

    她的哥哥嫂嫂都是外院的管事，她自己又是太太身边的大丫鬟，因此守门的婆子看见她也都是陪着笑脸的，却不敢让她出去：“姑娘，今儿前院有贵客呢，您有什么事尽管吩咐我们去跑腿就行了。”

    要是平时，她们还能睁一只眼闭一只眼的让她去前院看看哥嫂，但是今儿她们可不敢让她出去，最多就是去替她喊她哥嫂过来。

    “不用了，”秋桑也觉得自己太急了，就粉饰太平：“今儿有贵客，太太让我四处转转，看有没有不守规矩的小丫鬟。”

