    没错，他在京城看病无功而返后，就想请孙思茂给他看看，毕竟孙思茂好歹也算个神医。

    但孙思茂却跟他说，还轮不到对方给他来看病，对方师父在他寿宴这天，会出现在现场，亲自给他看病。

    对这事，他可是上心的很，毕竟关乎到自己性命，而且能成为孙思茂的师父，岂是凡人，这医术必定在孙思茂之上，他对此人非常有信心！

    所以他现在不放心让王伏虎给他治病，不然要是治出毛病来了，影响到到时候孙思茂师父给他诊治怎么办！

    而原本准备要走的陈焲，见古振轩提起孙思茂的师父，在原地愣了一下。

    孙思茂师父，不就是自己嘛！虽然自己没承认过这个徒弟，但对方平常时候一口一个师父，叫的可比谁都欢！

    古振轩心心念念想着孙思茂的师父来给其看病，却不知现在被他百般辱骂，驱赶的他就是这所谓的孙思茂师父，这可真是够搞笑的。

    这会他也不急着走了，倒要看看，古振轩到底还要闹出什么笑话来。

    而且现在要是走了的话，他这小白脸的骂名就真的无法洗清了，所以想了想后，他还真不能就这样灰溜溜的走呢！

    “什么，孙圣手的师父要来给您看病，那他师父人呢？怎么不见？”

    古云鹏好奇的问道。

    “这个孙圣手没有跟我细说，他只是说他师父会来寿宴现场给我看病，至于他师父姓甚名谁，长什么样，他都没有透露！”

    “但能成为孙圣手的师父，这必定是一位德高望重的世外高人，仙风道骨，不拘于世事！”

    古振轩神色间带着一丝敬畏的感叹道，对孙思茂的这位师父，他也是心生向往！

    如果连这种高人都没能治好他的恶疾，那他可能就要真的绝望呢！

    只是他不知道，孙思茂的师父为什么还不来，要是已经到场的话，不可能到现在还藏着掖着不现身啊！

    见古振轩提起云天市神医孙思茂孙圣手，王伏虎想起了前不久，这个孙思茂好像来过他的青牛山道观，是听闻他的名声赶来的，还想要跟他切磋医术。

    但他哪会什么靠谱的医术，于是就装神弄鬼的对孙思茂一阵忽悠，说教，然后对方果然打消了跟他切磋的想法，还没待满一天就走了。

    难道那个时候，对方就已经被他忽悠瘸了，对他心悦诚服，开始以徒弟的身份自居！

    这次对方肯定是提前听说了自己要来古家寿宴，给古振轩看病的消息，所以才对古振轩提前说明，对方师父要来给古振轩看病的事实，好给对方本人长脸！

    不然这没法解释，为什么到现在孙思茂的师父还不现身，殊不知自己就是孙思茂口中所说的这个师父啊！

    好在他提前意识到了这个层面，不然到现在还被蒙在鼓里，不得不说这个孙思茂也是个滑头啊！想做自己徒弟可以跟自己说啊！自己又不是不收对方！

    想到这里，他乐呵呵的笑道：“大家都不用找了，孙思茂的师父就是我，原本我想以低调的身份跟你们相处，但奈何这徒儿太不像话，把这层关系提前捅出去，再藏着掖着，就矫情呢！”

    “什么！您就是神医孙圣手的那位师父，真真正正的盖世神医！”

    古振轩顿时就瞪大了眼珠子看着王伏虎，就连对待王伏虎的态度都变得比先前尊敬，开始用起了敬称！

