    讨伐军穿过了昨日拆毁的镇墙，行经烧毁的农田，从已经变成废墟的镇子一侧绕过。艾伦骑在马上，凝视远方。他已经可以看到烈焰堡。不管这座城堡之前是什么样的，现在它肯定能够用狰狞、恐怖来形容。马森把它武装得像一头怪兽，那些朝着外围四处伸展的直刺，层叠交错的炮台，密密麻麻的箭垛和射击孔，皆无声向敌人宣示着自己的强大。

    想要吃下这么一座城堡，想必也会把它的敌人扎得满嘴鲜血。

    城堡之前，昨日那支杂牌骑兵已经严阵以待，只是昨日损失了部分兵力后，今天残存的骑兵战阵显得有些松散，不似昨日那般密集。

    伍德里克抬手。

    军队依次停下，艾伦也停了下来。就在这个时候，他心有所感，抬头向烈焰堡的方向看去。视线拉近，他看到烈焰堡后方唯一一个露台上，有人走了出来。那是个高大威严的男人，他披散着漆黑的长发，外罩华袍，里面则穿着一套贴身的火红护甲。护甲上纹路飞扬如焰，仿佛男子袍下就藏着一团烈火！

    看到他的时候，艾伦就知道他是谁了。

    除了剑爵马森之外，还有谁能够站在那座城堡之下，又有谁面对数倍于自己的军力还能够脸带微笑。伍德里克也看到那道身影，他没有急着发言，而是看向朱里安，给足二皇子的面子。朱里安点点头，轻踢马腹，脱离了阵地上前数米，朝着城堡上那道身影扬声道：“马森！你背叛帝国，罪无可恕。但念你对大帝有功，今天在这里给你一个机会。放弃抵抗，跟我们回奥利斯加接受审判！”

    朱里安提足了源力，声音倒也响量，在战场和城堡之间不断回荡。只是他仍显青涩，那语气里总给人一种底气不足的感觉。当然，面对十圣里的剑爵，换成其它皇子也未必做得比朱里安更好。

    马森的笑声从城堡上传来，起初还是一阵轻笑，转眼间笑声有如洪浪，轰隆隆地在四野上响起：“可笑，如果这番话从坦格里欧嘴中轻口说出，那么我还有几分忌惮。你？朱里安，你还嫩了点。战场不适合你，快滚回去摸女人的奶子吧，那更适合你。”

    城堡前的骑兵立刻发出一阵哄笑。

    朱里安一张俊脸涨得通红，他很气愤，马森这是当众羞辱他。总算二皇子还沉得住气，没有如马森所料暴跳如雷，出尽糗态。只是点了点头，朗声道：“既然你不肯接受我的建议，那么只好换过另一种方式了。”

    调转马头，朱里安抽出长剑，朝已方军队大声道：“以国王之名，于此讨伐背叛者马森。所有战士……”

    朱里安转向烈焰堡，长剑用力挥下：“跟我冲！”。他双腿一夹马腹，战马长嘶，冲了出去。伍德里克抽出巨剑，大吼着跟在朱里安身后，接着身后的巨龙军骑士便这么一排排地发起了冲锋！

    “好好干，小子们！”今天被马森委任为指挥官的罗素依旧穿着他的熊皮披风，他手中是把罕见的武器，钉刺流星锤不是什么人都能够用得好。三颗人头大小的钉刺锤拖在地上，罗素指向如潮奔袭而至的帝国军，从胸腔中挤出一声暴喝：“杀光他们！”

    “杀！”

    骑兵纷纷自罗素左右掠过，罗素也拖着钉刺锤奔跑起来。他的体型再加上身上重甲，没有哪一头战马可以负担起他的重量，罗素干脆没有骑马，反正对他来说有没马匹也无区别。他全力冲刺，马森就在烈焰堡上看着，这次可没有罗素偷懒抽空子的机会。伯爵只能激起杀性，红了眼要干掉几个高手才罢休。

    和滚滚涌去的帝国军相比，罗素和他的骑兵条就像一道来势强劲，却缺乏后劲的浪潮。很快，两道钢铁洪潮既在战场的中间相遇、碰撞。在钢铁交鸣的同时，烈焰堡的炮台也响了起来，炮弹拖出尖锐的呼啸越过两道全面咬合的兵锋，落到了帝国军的战阵后方，炸起了朵朵火团。

    帝国军立刻还以颜色，位于后方射击阵地上的火炮轰隆齐鸣，烈焰堡上立刻炸起了成片的火云。

    在双方火炮对轰中，地面之上，罗素肩头狂摆，撞得旁边一匹巨龙军的战马打横飞了出去，马上的骑士也给摔了个七荤八素。罗素哈哈一笑，流星锤燃烧着暗红光焰，砸在一名冲来的骑士胸口。那名骑士飞了出去，胸前铠甲凹陷了下去，眼看是活不成了。

    罗素连杀两骑，又眯眼寻找新的敌人。突然看到朱里安那身醒目的华丽铠甲，伯爵脸露狞笑，大步流星地冲去。那些挡在朱里安前面的骑士不是给撞退，就是给流星锤扫飞。

    朱里安正用长剑劈下一名敌兵，忽见前方骑士出现混乱，接着一骑连人带马飞上了半空，罗素那如魔神般的身影就出现在朱里安眼中。朱里安呼吸一窒，却仍调转马头朝罗素冲去。罗素哈哈大笑，突然矮身，手上流星锤横扫马腿。朱里安立刻听到胯下战马悲鸣，天地旋转起来。等他回过神来，已经摔在地上，一阵短暂的晕眩后他爬了起来，便见罗素拖行着流星锤，踩着高昂气焰冲了过来。

    眼看就要扑至朱里安身边，骤然一道朱红刀光打横闪至两人中间。罗素怪叫一声，双足顿地，压得地面拱起一个坡底，才让自己停了下来。否则再往前冲去，等若自己把脖子送给了那抹刀光。朱里安回过神，始看清一个熟悉的背影站在他身前，那红艳的刀锋低垂，周围隐约有火星闪灭不定。

    “艾伦！”朱里安叫道。

    艾伦点点头，再看向罗素微笑道：“我来陪你玩玩。”

    烈焰堡那方露台之上，马森耳畔皆是轰隆的炮声，下方炮台闪烁的火光交映在他的脸庞，映照得马森脸色明暗不定。他双手扶着围栏，风从战场的方向吹来，送来火屑以及硝烟，还有刺鼻的火药味。马森深深吸了口气，视线离开战场，看往彼方。

    那个方向，是帝都奥利斯加。马森的眼中映着炮火，仿佛可以看到那座古老都城也终将隐入战火之中。

    一片还闪烁着星星火光的灰烬朝他飘来，马森嘴有的弧底拉高了一分。头微微一侧，从那片灰烬后有一把匕首钻了出来，然后灰烬后的空间才出现一道人影，由无至有，宛若水墨般层层染开，自模糊而清晰。那把匕首从马森鼻尖前划过，剑爵转头看向刺客微微一笑，接着如同在冰上滑行般倒飞了出去。

    退出数米才停了下来，马森神情轻松，看着那人道：“放着博林家的剑法击技不学，却去学那黑暗世界的刺杀之道。贝勒凯，你不嫌舍本逐末吗？”

    今天没有烟斗在手，改成手持匕首的贝勒凯闻言耸肩，嘻嘻笑道：“剑法击技是杀人，刺杀之道也是杀人，在我看来没什么区别，只要能够把人杀死就好了，哪管用什么手段。”

    马森摇头：“所以这就是你永远上不了台面的缘故，只会鬼鬼祟崇在背后捅刀子的人也配列入十圣，今天让我帮你除名好了。”剑爵伸手虚捉，周围凭空生出一团火焰，火焰再不断汇聚，终在他手间凝成一把焰光闪烁的长剑。

    “谁死还指不定呢，我倒是觉得，你战死在这里的机率要高些。”贝勒凯身形一晃，身体左右晃出道道身影，贝勒凯犹如化身无数般，幻出数十道身影出现在马森的周围。然后所有幻影一拥而上，匕首指向马森全身各处，让人防无所防。

    马森微笑，焰剑指定。突然脚下亮起一片红斑，自那片红斑中忽有火柱如龙冲起。火柱将剑爵的身影遮挡，同时也撞开了那些冲至的身影，贝勒凯的个个幻影无火自燃起来，它们在火焰中化为灰烟，最终只有贝勒凯本尊安然无恙。火柱里响起马森的长笑，剑爵破火而出，一剑往贝勒凯胸口刺去。

    贝勒凯剑上露出嘲弄般的笑容。

    蓦然马森身后有暗影如潮暴涨，暗影扭曲，化成一道如恶魔般的身影。暗影恶魔双手捉向马森的后背，剑爵闷哼。半途转身，焰剑划出一道弧光切过暗影，那道身影便如同幕布般给的撕裂了开来。马森剑势不止，顺势荡向贝勒凯，划过了他的胸前。凯勒凯一脸愕然，胸口火光横亘。

    可片刻之后，他的身影如泡沫般渐渐消失，只有一件外袍给斩成两半，飘落堕地。

    马森眯了眯眼，贝勒凯身影由无至有，从半空落到露台围栏之上，然后挑衅似地勾了勾手指。马森焰剑指地，划出。一道剑光火幕闪去，将整个露台一分为二。露台左右分开、滑落，可见切面仍火光闪烁，然后炸成无数碎石。可在那其中哪有贝勒凯的身影，同为十圣的夜影已经出现在露台下方左侧一个炮台上，贝勒凯匕首一划，便把那名炮手干掉。

    他笑了笑，闪向下方另一个炮台。马森笑了：“不过是想把我引出城堡，好和其它高手联手围攻。贝勒凯，你既然这么想，我就成全你好了。”

    马森双脚一踹，剩下的小半座露台彻底粉碎。剑爵则如炮弹般掠过城堡，压根不去理会贝勒凯，径直朝巨龙军的阵线投去。出现在一个炮台上的贝勒凯见状，满脸苦涩，颇有搬起石头砸自己脚的感觉。

    他只能无奈追去。

    否则让一名十圣强者在阵地上肆意出手，就算白痴也知道那个后果有多严重。

    PS:明天爆发，求各种支持！

