    “砰！”东方茶直接被抽的倒飞了出去，天阶后期巅峰实力的高手，不是他一个小小的天阶初期高手可以抵抗的！只是，在倒飞出去的途中，东方茶也赶紧运转起了心法口诀，用真气护住了自己的身体，才不至于被一下子打死！

    　　

    　　    当东方茶展露出天阶初期的实力的时候，太上长老也是一愣，对方，居然也是天阶高手？而且是天阶初期？这人不会就是林逸吧？

    　　

    　　    难道是林逸绑架了车上的两个女孩子，准备图谋不轨？听电话的意思，好像是出卖给了什么人，然后那个人吃肉，林逸要喝汤！

    　　

    　　    也不怪太上长老会误会，毕竟这世俗界的修炼者十分的少见，别说天阶高手了，就是玄阶高手都见不到，黄阶高手都是凤毛菱角的存在，所以，在东海市，出现了一个和林逸实力等级一样的修炼者，太上长老自然而然的就将眼前这个人给当成林逸了！

    　　

    　　    “死吧！”本来太上长老就动了杀心了，此刻将眼前这人当成是林逸，太上长老更是要赶尽杀绝了！

    　　

    　　    太上长老直接用出了她的天阶神兵利器，一段红岭抛了出去，上面闪耀着金色的光芒！

    　　

    　　    “别杀我，我是东方……”东方茶真的是害怕了，对方是天阶后期巅峰实力的高手，自己哪里是对方的对手啊，所以东方茶开始摆背景了，他相信，自己只要摆出背景来，彼此都是上古层面的人，对方应该会放了自己一马，大不了就是东方家族牺牲一些利益赔罪呗！

    　　

    　　    但是，他的话还没有说完，太上长老的红菱就砸在了东方茶的胸口，发出了“轰”的一声巨响，东方茶的胸口直接凹陷了进去，他的话还没有说完，就死不瞑目！

    　　

    　　    “东方？什么东方？”太上长老杀了东方茶之后，才发现有点儿不对劲儿，事情似乎不是她想象的那样，这个人，好像不是林逸！

    　　

    　　    “黑衣，这个人不是林逸？”太上长老皱了皱眉，转头对黑衣长老问道。

    　　

    　　    “不是啊，不是林逸！”黑衣长老摇了摇头！

    　　

    　　    “检查检查他的身上，有没有什么信物……”太上长老也觉得事情有些问题了，东方，莫非是上古东方家的人？

    　　

    　　    黑衣长老点了点头，快速的在东方茶的身上搜索了一下，却是没有发现任何有用的线索，于是他又上了东方茶的车子，在车子上搜索了起来！

    　　

    　　    不一会儿，黑衣长老就下了车，将一个窃听器，一个监视器，一个GPS定位系统，一个手机一起交给了太上长老，然后道：“太上长老，这是车上全部的可疑物品！”

    　　

    　　    窃听器和监视器，都是通过3G网络传递信号的，这让太上长老的脸色微微一变，看来，刚才自己出手杀人的一幕，已经被传递出去了！

    　　

    　　    想到这里，太上长老有些恼怒的将窃听器和监视器给捏碎掉了，至于GPS，已经无关紧要了，这东西破坏掉不破坏掉，东方茶的家族人马已经可以知道他的位置了。

    　　

    　　    打开了东方茶的手机，东方长老看到里面东方老家主、东方少家主、不弱少爷等等的联系人名单，立刻明白了自己的猜测没有错，这个人，的确是上古东方家族的呃！

    　　

    　　    “将这个人的尸体丢到车子的后备箱里，不要让来往的人发现了！”太上长老对黑衣长老吩咐道，虽然现在暂时没有人经过，但是她也不敢肯定一会儿有没有人经过。

    　　

    　　    “是！”黑衣长老点了点头，快速的将东方茶的尸体从地上给抬了起来，直接丢尽了越野车的后备箱里面。

    　　

    　　    看着黑衣长老做完了这一切之后，太上长老才道：“看样子，这个人是东方家族的人了，刚才我杀他的一幕，也应该传递回他的家族了！不过，这事儿错不在我们，黑衣，你立刻传信暗夜宫，放出消息，东方家族的人绑架我们暗夜宫的暗凤血脉传承者，意图不轨，我才将其斩杀掉！”

    　　

    　　    “是，太上长老！”黑衣长老点了点头，他也知道，斩杀了一个东方家族的人，不是一件小事，毕竟东方家族比暗夜宫还要强势，但是，如果暗夜宫事出有因，占着道理，那就不一样了！

    　　

    　　    暗夜宫的暗凤血脉传承者，那是对于整个上古层面来说的大事，你东方家族的人给抓走推倒了，那影响的不仅仅是暗夜宫的利益，而是整个上古层面和五行门的利益了！

    　　

    　　    只要消息放出去了，太上长老相信，东方家族就是再强势，也只能忍气吞声了，毕竟他们不可能和整个上古层面为敌！

    　　

    　　    黑衣长老得令后，就去联系暗夜宫了，他也知道事情的严重性，虽然太上长老斩杀了东方茶是因为东方茶想要对暗夜宫的传承者不利，但是，这没有人知道啊，外人不知道啊，所以暗夜宫必须要将这个消息先放出去，一旦这个消息被其他上古门派知晓了，那么暗夜宫就不会有事情了。

    　　

    　　    毕竟暗夜宫找寻传承者的事情，是对整个上古层面都有好处的事情，上古门派中，那些天阶后期巅峰实力的高手，又有哪一个不想晋升天道？

    　　

    　　    你东方家族是牛逼，是强势，但是你也不能将暗夜宫的传承者抓走XX啊，要是真让你给XX了，别说杀了你了，将你们东方家族灭门都不为过！

    　　

    　　    所以，只要这个消息放出去，就没有人说暗夜宫的不是，都会说东方家族的东方茶是咎由自取，这也是太上长老想要达到的目的！

    　　

    　　    “好了，太上长老，估计过不了多久，整个上古层面就都会知道，暗夜宫的传承者差一点儿被东方家族的东方茶强行推倒，而太上长老为了保住传承者，将东方茶斩杀。”黑衣长老并没有颠倒是非，因为在车子上，有视频和音频的传递系统，虽然之后被太上长老给破坏掉了，但是之前的音频和视频还是可以传送到东方家族的。

    　　

    　　    到时候如果情况属实也就罢了，如果情况不属实，东方家族能善罢甘休么？而如果暗夜宫传出的消息和他们看到的一样，这亏，只能认了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

