    人一旦发挥了自身最大的潜力是很难用常理来度之的。

　　按理说他一个指挥，早被酒色掏空了身子，看上去魁梧，实则却是酒囊饭袋。怎么挣得开几个孔武有力的武英殿校尉。

　　不过事实证明，洪宽的潜力是无限的，他使出了浑身的气力，龇牙咧嘴的挣脱开校尉的拉扯，好在他并没有行凶，而是重新噗通一下，狠狠跪在地上，朝徐谦猛地磕头，道：“大人明鉴，确实是兵备道指使，大人垂怜小人，小人上有七十老母，下有……”

　　后头的话掺杂在嘶哑的嗓子里头夹杂不清，只是他的意思却很明白了，他不想做这个替罪羊，他不能死，他不希望自己的妻妾去供人取乐，也不愿自己全家死绝，这是他最后一次机会，而他全家老小的性命，显然就干系在了眼前这个侍读的身上，现在不做最后努力，更待何时？

　　几个校尉欺身上前，要将他重新架起，徐谦眉毛一挑，伸手拦住，道：“先不忙，看他怎么说。”

　　徐谦坐直了身体，阴森森的看向洪宽，道：“你说是兵备道指使你做的，可要是兵备道不承认呢？兵备道不承认，就是你污蔑，是也不是？”

　　洪宽吓得浑身发抖，滚动了几下喉结，艰难的道：“大……大人……事实就是兵备道做的，兵备道这些年，指使了小人做了许多事……”

　　“比如呢……”徐谦淡淡的问。

　　事到如今，也没什么遮掩的了，和这抄家灭族比起来，其他的事算个屁。

　　洪宽道：“比如每年转运这里的漕粮，都需在天津中转，按规矩。兵备道要派兵去防卫，除此之外，还要招募劳力，将漕粮搬运上岸，每年天津都要向朝廷索要脚钱七千余两，不过兵备道这边，却是将七千余两银子尽都中饱了私囊。”

　　徐谦不由道：“他既是中饱了私囊，拿什么来征募脚力，又如何搬运漕粮？”

　　洪宽道：“兵备道直接下了军令。让指挥衙门的兵丁们去做脚力。”

　　这个黑幕揭出来，或许寻常人不觉得什么，可是对徐谦来说，却实在是有点佩服了，其实这和空饷差不多。平白弄出了一群脚力，而这群脚力，就得花钱，于是拿了钱来，却征调官军去做苦力，这算盘倒是打得好。

　　徐谦皱眉：“你和本官说这些，有什么用？这种事无凭无据。他调你兵丁的时候，可曾留有什么证据？”

　　“这……”洪宽愣了。

　　徐谦又是冷笑，道：“你无凭无据，就是污蔑。你明白本官的意思吗？”

　　洪宽急眼了，道：“兵备道做了许多事，其中有不少，都涉及了许多勾当。大人既是天使上差，岂能官官相卫。其实大人一查便知。”

　　徐谦懒洋洋的道：“查，怎么个查法？他一点证据都没有留，要调令没有调令，要账本没有账本，你说怎么个查法？现在说这些，都是无益，你牵涉到了调兵，这就是抄家灭族之罪，其实说实话，本官确实同情你，可是国有国法，既然兵备道不肯承认，那么这干系，就得你承担下来……”

　　洪宽冷汗淋淋，道：“大人是知道的，我若是没有兵备道姜大人的首肯，又怎么敢擅自调兵，大人明鉴……”

　　徐谦眯着眼：“其实……本官也晓得你不过是奉命行事，这兵备道姓姜的打了徐某人的兄弟，这笔帐，按理说也确实是该和他算，只是要算账却不容易，既没把柄又无证据，少不得，只好拿你交代了。你若是想活命，那也容易，本官问你，你可敢揭发这姓姜的吗？”

　　洪宽看到了一丝曙光，连忙如抓住救命稻草的落水人一样小鸡啄米的点头，道：“敢，敢的。”

　　徐谦慢悠悠的道：“那么……你立即将这姓姜的许多罪状统统都写出来，本官给你半个时辰，半个时辰之后，你交来给本官看，到时再签字画押，如何？”

　　洪宽心里松了口气，忙道：“是，是……”

　　洪宽说写就写，现在摆在他面前的只有两条路，要嘛是姓姜的完蛋，要嘛就是他全家死光，既然如此，洪宽自然没有什么疑虑，连续写了十几条出来，又觉得不够，还掺杂进了许多狗屁倒灶的事，都是有鼻子有眼，自然，还有不少和他也脱不了干系，比如他方才招供的那件贪墨脚力钱的事，其实姓姜的肯定给了他不少好处，否则他怎么会甘愿痛快指使下头官兵去做苦力？

　　眼下最重要的是推脱掉谋反大罪，至于其他的小罪，洪宽可就管不的了，到了这份上，还顾得上自己的前程？

　　只用了两柱香时间，他便将供状呈上，徐谦看了之后，也不禁咋舌，随即问他：“你若是觉得没问题，就签字画押吧。接下来，你什么话都不要说，什么都不要提，老老实实在这衙门里呆着，外头无论发生什么事，都和你无关，你能明白吗？你照着本官的话去做，本官不敢保你的乌纱，可是你一家老小的性命，却敢担保。”

　　洪宽一副感激的样子道：“是，是，下官明白。”

　　这时邓健在徐谦耳边耳语几句，徐谦点点头，随即又道：“洪大人，听说你们营里有个百户叫徐岩是吗？”

　　洪宽下头百户没有一百也有几十，倒是没有什么印象，道：“大人怎么提起……”

　　徐谦摇摇头，道：“没什么，只是我这兄弟突然想起来了而已，无妨，今日的事，就到这里，其他的事，你自己看着办吧。”

　　说罢，收了供状，带着一批人马扬长而去。

　　洪宽目瞪口呆，呆呆的坐在地上回想了发生的事，觉得自己像是过山车一样，随即，他打了个冷战，拍拍屁股站起来，外头的官兵见徐谦等人走了，立即冲进来，几个千户全部到了，纷纷朝洪宽行礼：“大人……”

　　这些千户，俱都是洪宽的心腹，洪宽压压手：“你们不要一惊一乍，本官没有什么事，只是来了上差，所以和上差说了一些话而已，是了，传令下去，立即将咱们捉来的那些水贼……不，那写钦差随员，全部都放了，要恭送出去，不可造次。再有，去把百户徐岩请来。”

　　千户们不知发生了什么事，不过看那些不速之客的来头必定不小，既然指挥大人不说，谁也不敢多问，于是立即有人前去传命，叫了这百户徐岩来。

　　徐岩不晓得发生了什么事，以往指挥大人连看都不会看他一眼，如今却是亲自点名请他去，他心里有些不安，又有些振奋，飞快到了这里，拜倒在地：“卑下见过大人。”

　　洪宽的脸色看不出喜怒，只是平淡的看了一眼徐岩，道：“徐百户，老夫听说你立了大功？”

　　“啊……”徐岩呆了一下，道：“卑下……不知……”他说到这里，陡然想起上次平叛的事，是他亲自捉了‘邓健’，心里不由想，莫不是拿了匪首，所以指挥大人……

　　他连忙露出喜色，改口道：“卑下不过是尺寸之功，哪里当得起大功二字，那贼首当时嘴还硬着很，卑下……”

　　洪宽笑了，道：“是啊，这次，本官一定要上书兵部，为你报功，你就等着朝廷的嘉奖吧。”

　　他说话的功夫，已是到了徐岩身前，徐岩忙笑呵呵的道：“大人再造之恩，卑下一定肝脑涂……”

　　说到涂字的时候，他瞳孔突然张大，不可置信的看向满是狞笑的洪宽，洪宽已不知什么时候拔出了腰间的佩刀，狠狠的扎进了他的心窝里，洪宽狰狞的对他道：“这个恩，就不必报了，你我互不相欠！”说罢拔出了长刀，徐岩已是直挺挺的倒了下去。

　　两侧的几个千户吓得目瞪口呆，不可置信的看向洪宽。

　　洪宽慢悠悠的道：“百户徐岩，与倭寇私通，欲图行刺本官，现已被本官杀死，诸位将来可要为本官做个见证。”

　　千户们虽然不知道发生了什么，却都连忙点头，道：“是，是，卑下看见了，这徐岩好大的胆子。”

　　洪宽脸色缓和下来，道：“将这乱党拖出去，割了他的首级，立即送去锦衣卫百户所。还有……”他的目光在千户们身上环顾一圈，道：“诸位，从今日起，天津卫全城戒备，所有官兵不得松懈，却也不能滋事，所有人不得本官允许，不得轻易擅离职守，各衙门送来的文牒，暂时也不必理会。本官能告诉你们的，就只有这些，诸位都是洪某人的老兄弟，说句难听的话，这脑袋明天长不长在自己头上，还是未知之数，这段日子，小心一些才好。”

　　千户们吓得脸色惨白，怎么突然之间，脑袋就不晓得会不会长在身上了，这是危言耸听，还是真的出了什么大事？只是连指挥大人都如此凝重，他们自然不敢质疑什么，连忙道：“是，是……”（未完待续）