    （为刺客Gilu兄弟加更【4/5】）

    “呐，苦着个脸干什么呀，还在想那把钥匙吗？没必要的，我不是都说了嘛，只要时机成熟，我一定帮你们把权杖从潮汐王座偷出来。

    现在时机还不到呢。

    来，笑一笑嘛。

    我这次在大陆上游走一圈，可是收集到了很多好故事哦，如果你想听的话，我一会就告诉你三个不同的故事。

    你一定会喜欢的。”

    “我要五个！”

    瓦斯琪尔海域之下，海藻森林的海床上方，纳格法尔号悬浮在明亮的海底，而在甲板上，闷闷不乐的始祖龟收集者寇乔，正陪着海盗在这里欣赏水下风光。

    听到海盗承诺说要给他说故事，收集者这才勉强提起一些兴趣，又狠狠“杀了个价”，这才让心中闷气散去一些。

    “好嘛，五个就五个。”

    坐在船舷上的布莱克，手里提着一瓶始祖龟们在海底找到的“陈年佳酿”，正费劲的拨开塞子，放在鼻子下闻了闻。

    呃，味道有些古怪，但应该是好酒没错了。

    他欣赏着眼前这海底风光，往嘴里灌了口酒，冰凉的液体滑入肠胃，让布莱克如大冷天喝了口冰水一样，抖着身体发出舒爽的呻吟。

    瓦斯琪尔这片海底，和无尽之海其他地方不太一样。

    这里没有暗无天日的海床。

    反而像是阳光下的陆地一样闪耀着光，这得益于这片海床上遍布的珊瑚礁，这些珊瑚常年被魔力侵染，已被改造成了特异之物。

    它们在海底散发着五颜六色的光，把这片面积挺大的海床，照耀的犹如白昼。

    当然，也有一部分原因，是因为这里遍布着上古精灵帝国的建筑物废墟，起伏不平的海床上到处都能看到一万年前的精灵神殿和城镇遗迹。

    就像是布莱克前世传说中沉没于海底的亚特兰蒂斯城一样。

    只看那些傲立于海水中，接受海水冲刷一万年都并未倒塌褪色的雄伟建筑物，就能依稀看到上古精灵帝国时期的璀璨风物。

    “瓦斯琪尔还未沉入大海时，是精灵帝国的大城，它的美丽风光不逊于传说中的苏拉玛，或者精灵首都辛艾萨莉。

    我偶尔和克罗米玩耍的时候，她总喜欢带我去那时候的精灵城市里。

    那时候的大地，比现在这副支离破碎的样子，美丽多了。”

    在布莱克眺望着眼前海底风光的时候，在他身后，海盗龙塞菲尔也带着感叹，欣赏着眼前这文明落幕后的风景。

    布莱克没有回答。

    他是见过苏拉玛城的风物的，那座残存至今的上层精灵城市，确实堪称艾泽拉斯风景优美之地。

    不过眼前这副景象，倒也足够让海盗心神宁静。

    他们现在所在的地方，叫海藻森林，在瓦斯琪尔海域的边缘位置，一块凸起的海床之上，这里长满了绿色的海藻。

    那些巨大的树叶状生物扎根在海床上，又把真如树木一样的躯体在海水中浸泡，随着海流摇摆，像极了一阵风吹过森林的样子。

    其实当你真正置身于水底世界时，没有了海平面的参照，四周都是水流遍布的情况下，就很难分辨出自己的方位了。

    大海之下，是个立体空间。

    说句不太严谨的话，在海洋之下活动，其实和在天空中飞行没什么区别，最少在感官上没有区别。

    在一望无际的绿色海藻森林地面上，也有五颜六色的珊瑚礁，把这里点缀的如幻境般美丽。

    有大片大片的鱼群在这里觅食，它们就像是集群的鸟类，在海水中自由“飞行”，远远还能看到游弋于此的大鲨鱼。

    这些深海猛兽本该在这里享受美食。

    但因为纳格法尔号悬停于此，它散发出的冰冷气息，让大鲨鱼们不敢靠近这里。

    而从布莱克的视角向远方看去，能看到海藻森林之中，隐藏着一座始祖龟的水下城镇，应该是早就准备好的避难所。

    很隐蔽的同时，还有大量的海龟在附近游动，作为伪装。

    “你之前说，你们准备在这座水下城镇和托尔巴拉德岛之间，架设传送门？”

    布莱克有滋有味的喝着酒，他扭头对身旁的始祖龟收集者寇乔说：

    “以后，是打算把我的岛，作为你们在这片海域的据点吗？”

    “嗯。”

    寇乔叹了口气，乌龟人活动了一下大龟壳后背着的行囊，他说：

    “事实证明，我们的城镇在水下根本抵挡不了娜迦的袭击。它们之前没攻击我们，只是没必要，谁也不知道这些娜迦为什么突然要盘踞在瓦斯琪尔。

    但它们肯定是孕育着什么阴谋。

    既然水里作战，不是娜迦的对手，那我们干脆就去沿海陆地上建城，在陆地上作战，又有你麾下的蛇人和海盗相助。

    娜迦们除非倾巢而出，否则是攻不下托尔巴拉德的。

    不过这片海域里藏着很多上古精灵帝国的秘密，我们始祖龟抵御不了这种秘密的诱惑，所以这里肯定也不能放弃。

    建个传送门，连接两边，娜迦攻过来，我们就躲到陆地上去。

    反正这里是上古之战的遗迹，魔力充裕的很，搭建传送门的材料我们也有，始祖龟也有施法者，这事你就别担心了。

    我们自己能搞定。”

    “我知道它们为什么突然要盘踞在瓦斯琪尔。”

    布莱克喝了口酒，打了个响指，也没卖关子，对寇乔说：

    “因为这里，是元素疆域的薄弱点，这里又有大量魔力可供娜迦们使用，它们在这里，能打开通往深渊之喉的裂隙。

    你们可能没注意到，但娜迦们在用这种方法，奴役深渊之喉里的水元素，为它们作战。

    你知道‘深渊之喉’和‘元素疆域’是什么，对吧？

    不用我给你解释了吧？”

    “嗯，我知道。”

    寇乔点了点自己的乌**，说：

    “那是久远的蛮荒时代，据说是诸神与黑暗帝国战斗时，祂们击败了为深渊之神服务的元素君主们，就用创世的神力，为风火水土四位诞生于世界之初的元素君主塑造出了名为‘元素疆域’的囚笼。

    那是依附于物质世界之外的元素世界，而深渊之喉，就是水元素君主，强大的‘猎潮者’耐普图隆的领地。

    但不是说，元素疆域很稳定吗？娜迦们怎么能打开通往深渊之喉的裂隙呢？”

    “只是大体上很稳固。”

    布莱克将最后一口酒倒进嘴里，又晃了晃酒瓶，把它丢进魔法行囊，作为给老加尼的贡品。

    他回味着酒水的美妙味道，醉醺醺的抹了抹嘴，说：

    “两百多年前三锤之战时，黑铁矮人用不知道哪里来的咒语，召唤了炎魔之王拉格纳罗斯，弄出了燃烧平原和灼热峡谷以及荒芜之地。

    那件事就证明，在数十万年之后，当年泰坦守护者们塑造的元素囚笼，其实已经出现了问题。

    我估计，娜迦们就是从那件事里得到了灵感。

    它们在瓦斯琪尔的大规模集结，也就是近两百年才发生的，以前这里只是娜迦深海帝国的边陲之地。

    艾萨拉女皇毫无疑问想要降服一头元素君主，为她服务。

    她的娜迦帝国，已经是无尽之海里最强的一股势力了，如果再有元素君主的效忠，她将真正的统治整个艾泽拉斯的每一处水域。

    狂妄的女皇也有实力做到这件事。

    她唯一缺乏的，就是一个机会，娜迦们正在瓦斯琪尔的海渊深处，不断的试图将元素疆域的裂隙扩大。

    它们把潮汐权杖这样的圣器带来这里，估计就是为了这个目标。

    它们不断的奴役水元素，不断的激怒元素君主，直到找到一个机会，将猎潮者从它的王国里引诱出来...

    嗯，说到这里，我突然有个大胆的想法。”

    海盗摩挲着下巴。

    他醉醺醺的伸出手，将寇乔的短脖子挽住，大半个身体都靠在乌龟人身上，他在乌龟人耳边说：

    “要不，咱们帮娜迦一把？”

    “嗯？”

    寇乔也是个小机灵鬼。

    他立刻就明白了海盗的意思，但没有立刻回答，而是低头思索，结果越是想，越觉得海盗这个天马行空的骚想法很有执行性。

    那沉闷的乌龟脸上，也露出了一丝惊喜和跃跃欲试。

    在几分钟之后，寇乔说：

    “但我们手里没有能撕开元素疆域的咒语啊，要不，我找人去寻黑铁矮人问一问，看能不能从他们那里，买来当年他们召唤炎魔之王的仪式和咒语。”

    “把钱给我就行了，你需要的一切，我这里都有。”

    布莱克哈哈一笑。

    他咳嗽了一声，对空无一物的身旁问到：

    “你知道打开元素疆域的仪式和咒语吗？”

    “当然，我的小主人。您以为当年是谁把召唤炎魔之王的咒语和仪式，教给索瑞森巫王的？呵呵，正是在下。”

    随叫随到的萨拉塔斯在布莱克耳边发出短促的笑声，她悄悄的说：

    “元素君主也不过是旧日与上古之神的仆从，而泰坦们造的囚笼又都是一个样子，我当然有短时间内打开囚笼的办法。

    不过我想，以您的邪恶智慧，想要的绝对不是短时间内开启元素疆域...您想要永远的打开它，啊，何等狂妄的目标！

    何等霸道的野心。

    我就知道，选择侍奉您，是我这数千年来，做的最正确的一件事。

    但想要永远解开一把锁，就得找到正确的钥匙，或者干脆去找铸造这把锁的人...没错，去找海拉吧。

    当年就是那海女巫，用泰坦留下的圣物制作出元素疆域的，她肯定有解开它的办法。”

    “不，我才不找她，她会傲慢的拒绝我，然后羞辱我，我才不会给她这个机会。”

    布莱克冷笑了一声。

    他说：

    “我可以去找我亲爱的之翼，它也有能力粉碎元素疆域的。”

    “疯狂的死亡之翼只会把您一口吞掉，我的小主人。”

    萨拉塔斯幽幽的说：

    “我给您的建议是最好的，如果您不方便出面，我可以想办法联系海拉...为什么一定要和她作对呢，和她合作，显然对您的霸业更有帮助。”

    “瞧，这就是我不喜欢你的原因，你总是把自己放在和我对等的位置上，总是喜欢教我做事，但你实际上只是我的仆从。

    这是你亲口说的，对吧？”

    布莱克自言自语的说：

    “你总是指挥我，萨拉塔斯，我不喜欢这样。把咒语和仪式给我吧，我现在只需要一样能干扰泰坦力量的物品。”

    海盗扭过头，对眼神怪异的看着他自言自语的乌龟人寇乔打了个响指。

    他说：

    “是时候启程去找高戈奈斯的潮汐之石了，我的朋友。等我们胜利归来的时候，我们会联手给艾萨拉女皇陛下，准备一份大大的惊喜！

    女皇陛下一定会喜欢的！

    她一定会喜欢的从自己的王座上跳起来，挥舞她的很多根触须，以粗鲁的叫骂来表达自己的喜悦。

    而那时，她也会听说我的名字。

    啧啧，能被‘光中之光’陛下听闻，真是我的荣幸啊。”

