    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    “抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得九转帝丹：生机盎然丹。】

    听到系统的声音之后。

    潇寒愣了愣。

    九转帝丹？

    我靠，系统你真牛逼。

    九转帝丹，如果被玄玄大陆的修士知道，定会疯狂。

    在玄玄大陆，帝级丹药，是巅峰的存在。

    炼丹师能达到帝玄境的，寥寥无几。

    就连圣宗这个存在无数年的门派，也仅仅有一位二品帝玄境的炼丹师而已。

    可想而知，一名炼丹师对于一个宗门而言，是有多么的重要。

    而且九转帝丹，根本没有哪个炼丹师能炼制出来。

    因为炼制这种丹药，不仅对炼丹术要求极高，而且还对炼丹师的实力有要求。

    这也导致，帝级丹药，可遇不可求。

    更不要说九转帝丹了！！

    潇寒没有犹豫，直接从鸿蒙空间内掏出生机盎然丹。

    刹那间，一股恐怖的生命气息忽然浮现。

    木长老和冷少天仅仅是吸了一道气息，便感觉自己的境界和寿元提升了一大截。

    如果现在闭关的话，不出几日，便能突破一个境界！

    “卧槽……”

    “这……这是九转？帝丹？？”

    “木长老，让本帝抽你一下，试试疼不疼，这不是在做梦吧。”

    在这一刻，冷少天心中甚至想出手抢夺的念头。

    木长老亦是如此。

    因为如果拥有了这枚九转帝丹。

    他们可能在将来，会冲击到九品帝玄境，成为这个玄玄大陆的主宰之王。

    不过，这也仅仅是一个念头而已。

    不等冷少天二人多想。

    潇寒直接把生机盎然丹吞服了下去。

    刹那间，潇寒的生机全部恢复。

    一股极强的生命气息从体内涌现。

    周身大道轰鸣。

    交织成一个个大道符文。

    刻印在潇寒的身上。

    嗡……

    一股眀悟涌上潇寒的脑海。

    虚无道体在这一刻，又向前迈出了一步，进入到了第二层。

    岁月归墟也再次前进一步。

    生和死的奥义再次参悟了一分。

    而潇寒的境界，在这一刻，蹭蹭上涨。

    随着生机盎然丹的催动，无尽的玄气涌入体内。

    不多时，便突破到了五品地玄境！

    “力！”

    随着元神小人的不断参悟。

    潇寒也终于悟透了虚无道体第二个特性。

    那就是力，力大无穷，拳能碎苍穹，脚能断山河。

    重和力，这两道虚无道体的特性。

    如果潇寒能全部修炼至大成，恐怕世间再无一人能挡住他一拳。

    当潇寒睁开眼之后。

    感受到体内那生机盎然的生命之力，不禁的笑了一声。

    “你的头发……”

    此时，冷少天指着潇寒的头发，一脸的惊讶。

    银白！

    一头银白的头发并没有随着生机恢复，而变成黑色。

    反而是越来越白！如同银雪一般！

    潇寒知道，这是他刚才全力动用虚无道体中千万条天命法则的后果。

    不过，他不后悔。

    只要能救活冷寒烟，白发又如何？

    潇寒嘴角微微上扬，妖异俊美的脸颊配合着满头银发，显得异常诡异。

    邪！魔！又带着一丝飘渺若仙的感觉。

    “无妨，只要能救活烟儿，白发又如何？”

    潇寒看着怀中的冷寒烟，松了一口气。

    现在的冷寒烟已经如同涅槃一般。

    自我封印，自我提升！

    当她涅槃之后，重生之时，那将会如同凤凰，傲游九重天！

    一脸温和的望着冷寒烟，潇寒没有忌讳冷少天和木长老。

    直接当着二人的面在冷寒烟的嘴唇上吻了一下。

    “烟儿，你放心，伤你者，我必灭他满门！”

    一旁的冷少天和木长老并没有意外。

    潇寒和冷寒烟二人的情感，他们都知道。

    反而心中升起阵阵感动！

    随后，潇寒抬起头，直视着冷少天！

    “是谁？”

    冷少天此时见到冷寒烟的伤势已经痊愈，紧张的心情也彻底放松下来。

    听到潇寒的声音后。

    冷少天翻了一个白眼：“什么是谁？”

    “是谁打伤的烟儿！”

    “那是你的师尊，竟然敢叫烟儿？”

    “是谁打伤的烟儿？”

    “靠，老子可是宗主，就不能给本帝一个面子吗？”

    “是谁打伤的烟儿？”

    “你……”

    冷少天刚要继续说话。

    忽然看到潇寒那血红的双眼闪过一道寒芒。

    冰冷刺骨，不带有一丝感情。

    仿佛冷少天再敢有一句废话，便会命丧当场。

    这一刻，冷少天心中升起一股寒意。

    “我再问最后一遍，是谁打伤了烟儿！”

    潇寒抱着冷寒烟，踏前一步。

    周身魔气浩荡，其中还夹杂着无上邪气，不断的冲击着冷少天。

    两道恐怖的气息交织在一起，让潇寒如同邪魔一般。

    冷少天不是想不为冷寒烟报仇。

    而是冷寒烟只来得及说出了“南天”二字，便昏死过去。

    冷少天不知道冷寒烟说的“南天”到底是什么意思。

    是南天古国？还是某个神秘势力？还是某个人的名字？

    一切的一切，都扑朔迷离！

    所以他想等冷寒烟醒来之后，问清事情的经过，再大军压境，灭杀打伤冷寒烟的人。

    “寒烟只说了南天二字，便昏死过去，我也不知道是谁打伤了她……”

    听到冷少天的话后。

    潇寒把怀中的冷寒烟交给了冷少天。

    “南天古国？”

    潇寒眉毛一挑，心中怒火冲天。

    冷少天接过冷寒烟之后，摇头道：“或许不是，毕竟南天古国不敢挑衅我圣宗的权威，除非他们想灭国。”

    南天古国虽然已经晋升为古国，但是其实力对圣宗而言，不堪一击。

    仅仅五行长老，便可屠灭整个南天古国。

    “是烟儿亲口所说？”

    “嗯，寒烟只来得及说了南天二字……”

    不等冷少天的话说完。

    潇寒直接向着外面走去。

    冷少天见状，连忙问道：“你干什么去？”

    “横推南天古国！”潇寒头也未回，直直的向着外面走去。

    “你疯了，如果不是南天古国做的呢？”

    潇寒听到冷少天的声音。

    身形没有停下，瞬间冲天而起。

    同时，一道让人不寒而栗的声音传了过来。

    “烟儿说出南天二字足以！”

    “宁可杀错，不可放过！”

    “今日，我必定血洗南天古国，呵呵……”

