    没有等多久，叶归岚刚才表现出来的怒火和狠劲儿，还有亮出来的某只幻神级别‘玄光蜥’，让对方根本就不敢多让她等。

    在等待的短暂时间之内，无我趴在那里眼里根本没有好脾气。

    它活了这么久，怎么样也想不到自己有一天能变成这个样子。

    它堂堂一代威风四方的幻神，至高强者，竟然有一天化形成了一只玄光蜥，只为了帮某个熊孩子骗对手。

    红金的兽眸扫了一眼叶归岚，最后很是恼火的移开目光。

    算了，看在她会帮自己找本体的份上。

    “你别说，你变的还真像。”

    叶归岚凑上来，讨好的开口，无我听的瞬间扭了一下脑袋，不想和她说话。

    看着它很为恼火的别扭劲儿，叶归岚也知道让它做这种事，和当初敲鱼骨没什么分别，的确……让它受委屈了。

    可是现在，不能和共生族群闹太僵。

    叶归岚连忙跟着走到它扭脸的那一边，嘿嘿一笑，又凑上去。

    某位幻神瞬间将脸扭到另一边，小身影连忙也跟着跑到另一边，乐此不疲。

    她傻乐着，一点都不怕它的怒火，再一次凑近。

    “放心，发型马上给你安排上。”

    某位幻神忍无可忍的转头看她，刚要说什么，就看着她那双黑眸眨了几下，“真的，我的手艺你还不信么？”蜥蜴的嘴巴抽了一下，某位幻神哼了一声。

    哗啦啦——

    藤蔓迅速探出来，叶归岚抬头，冷冷扬唇，回来的够快啊。

    人形藤蔓迅速出现，依旧是紧紧贴在洞壁之上，藤蔓的胳膊指了指叶归岚。

    “你叔呢？”

    “在后面。”

    叶归岚回头，小豆眼自后面走了出来，人形藤蔓沉默了一会儿，“你和这只玄光蜥，还有这只兔子可以进去，这一只……必须在外面等。”

    叶归岚知道，幻神级别的玄光蜥对这个共生族群可谓灭顶灾难，他们是真的怕了。

    “我可以把它放回去。”

    听到这话的人形藤蔓看着她和某位幻神之间的灵气锁链，似乎才反应过来，这是什么关系。

    “所以，你是幻神级别？”

    她有一只幻神级别的玄光蜥作为灵兽，必然也是幻神级别的御灵师。

    “我不是幻神，它也不是我的灵兽，我们的关系是平等的。”

    叶归岚淡淡开口，黑眸看向面前的人形藤蔓，“虽然不是灵兽，也是我想放就能放的关系。”

    人形藤蔓紧紧贴在洞壁之上，过了一会儿才开口。

    “那你要承诺，不会在里面将它放出来，不然……你不可以进去！”

    “只要你们做到答应我的事，别来惹我，我不会放它出来。”叶归岚盯着人形藤蔓，“先动手的，可是你们不是我。”

    “知、知道了，你快把它收回去。”

    叶归岚哼了一声，灵气锁链一收便将无我送回了灵空间之内，人形藤蔓见到无我消失，紧贴在洞壁的身体这才站直。

    无数的藤蔓自洞壁之上落下，在面前的洞壁之上不停交织旋转，最后形成了一道藤蔓之门。

    嘎吱——

    门被人形藤蔓探手推开，里面有刺眼的光透了出来。

    “进来吧。”

    人形藤蔓开口，率先走入了光里。

    叶归岚回身，给了小豆眼和双魂兔一个手势，小豆眼连忙跟了上来，而某只想爬上玄光蜥身体的兔子则是直接被叶归岚探手抱了起来，重新放到了肩膀上。

    “你会吓坏它。”

    叶归岚低低开口，手轻轻拍了拍小豆眼的脑门。

    某兔子看了看跟在她身侧的玄光蜥，这只是见灵级别的一只魔兽，她竟然也如此用心对待？

    叶归岚带着两只兽类走入光亮之中，打开的藤蔓之门在他们进入之后，瞬间闭合。

    这里面，是一片完全绿色的世界。

    漫天的藤蔓互相交织，肆意生长，散发而出的蓬勃生命力，光是闻着就能让人获得力量。

    空气中蕴含的灵气浓郁程度，已经让祭灵的口水不停的往下滴落。

    叶归岚深吸一口气，只觉得要醉了。

    来到这个异世这么久，她待过灵气最为浓郁的地方便是玄晖一族的灵气场，但是和这里的浓度相比，根本不值一提。

    怪不得他们藏的这么深，这是一个闻着都能让人蠢蠢欲动的灵气宝地，这世上的任何一个角落，只怕都比不过这里。

    “老子好想吸一口，这灵气……太给劲了。”

    祭灵一边流口水一边开口，话语中满是浓厚的渴望。

    叶归岚无奈，吸一口？它的一口只怕不是正常理解的一口。

    双魂兔在她肩膀上兴奋的直接站起来，深深嗅闻着空气中的灵气，鲜红的兔眼闪闪发亮，“我要是在这里呆着，应该很快就能冲击幻神了。”

    走在前面的某位回头，目光皆是冷意。

    叶归岚这才发现外面的人形藤蔓已经变成了真正的人类，是一个短发青年，他的头发里也和叔母一样，藏着细小的叶子。

    嗡——！

    一阵细微的波动隐隐自很远的地方传来，扩散到这里的时候，波动在不断降低。

    叶归岚挑眉，这是——？

    “这是谁在冲击幻神？”双魂兔站直身体，兔子眼望着波动传出来的地方，“这灵气波动，会不会太强了些？这是到最后阶段了？”

    叶归岚收回目光，共生族群生活在这样的宝地，他们的整体实力自然不会低，幻神应该也不是少数？

    只不过碍于自身灵气属性都是治愈，战斗力的确不太行，这才如此隐世，保存自己。

    “对于我们族群而言，幻神没那么难以成就。”

    叶归岚听到这话忍不住挑眉，这说的未免也太凡尔赛了。

    某只兔子愣了一下，越想越是有些生气。

    “你们是不难成就，但别人为之付出的努力你们也无法达到。”

    叶归岚看着周围，低低开口，“有些人起点是高，但也不一定就是最先到达终点的那一个。”

    青年微微皱眉，带着她继续往前行进。

    一路行进，叶归岚看见的只是铺天盖地的绿色巨大树类，没有看见新的人类出现。

    她扬起头，透过近乎要遮天的藤蔓缝隙里，看见了上方隐约透漏出来的些许红色。

    那红色，很像沙海之下的颜色。

    刷——！

    巨大的黑影自红色之中，游了过去。

    “站进来。”

    青年的声音拉回了叶归岚的注意力，他脚下踩着一个传送阵，光亮已经出现。

    一个跨步，顺便探手将小豆眼轻轻扯了进来。

    光芒闪过，再出现的时候又是完全不同的景象，这里明显是共生族群人类的聚集地。

    青年冷着脸色走出传送阵，叶归岚也快步跟了上去，小豆眼出现的瞬间，很多人类吓的尖叫四处躲闪，有一些倒是泰然自若。

    叶归岚的眼神扫过这些人类，他们每一个人的头发之内，都藏着无数的细小叶子。

    这里虽然是人类聚集，但没有任何房屋建筑，皆是一颗颗高耸的树木，无数的藤蔓自树内探出，在高树之上搭建成了树屋模样。

    那些受到惊吓的人类，身体之内会迅速爬出藤蔓，立刻回到高树之上。

    叶归岚看着周围，心头很是震撼。

    这就是共生族群，人类和他们的共生植物相生相长，不分彼此。

    这是一种极致微妙的平衡，无法被打破，无法被复制。

    【作者有话说】

    晚安。

