    “那个韩庭默我在林心办公室看到，他对林初是真的很喜欢，一看就是一个非常聪明的人，难对付程度不压于陆励行。”

    “现在有他在林初身边，我们想要让林初按我们的要求行事，恐怕不是那么容易的事情。”唐玉如担心的道。

    “韩庭默的确不好对付，他派去帮林初的王岚，最近已经在关注我了，所以这件事情不能拖了，我们必须要尽快实施。”

    “在这之前，我们要加倍的对林初好，尤其是你，不要表现的有些假，要发自内心的爱护她。”

    “把她当作是我一样的宠爱，让她感受到我们满满的爱，让她心甘情愿的为我们死！”林心一脸凝重的叮嘱。

    “这个妈知道，你放心，妈绝对不会拖你后腿，也不知道林初那死丫头究竟哪里好了，让凌澈和韩庭默那么优秀的男人都喜欢她。”

    “平白给我们增添乱子，如果没有凌澈和韩庭默，我们的目的也许已经达到了。”唐玉如一脸生气的道。

    “凌澈喜欢她，我并不觉得是负担，凌澈那人防备心很重，想要让他打开心扉喜欢上我，从林初身上入手，让我事半功倍。”

    “否则，以凌澈的防备心，就算我成了临城第一名媛，想让他注意到我，也不容易。”

    “致于韩庭默喜欢林初，并且林初最终选择的人是他，这一点我也不觉得奇怪，他们一个是见不得光的私生子，一个是父不祥的野种。”

    “骨子里就有臭味相投的品味爱好，凑到一起可是天生一对的绝配，只是就林初那个小贱人，就算韩庭默是一个私子生，我也不想她嫁。”

    林心眼中迸射出阴鸷的恨意和嗜血的冷漠：“因为她根本就不配得到幸福。”

    ……

    晚上八点，老地方酒吧！

    林初应酬完客户，直接来到老地方酒吧。

    一走进酒吧，林初被眼前的景色惊讶了一下。

    酒吧扩大了一倍，在以前的格局基础上，最后面多了几位由玻璃组成的包厢，让人保留私聊的同时，可以分享外面的热闹。

    酒吧里装修的非常精致和复古，让人一走进里面，就有心情平和的轻松感。

    林初看到顾晓北，莫楚然和桃桃坐在90区域的包厢里，径直走了过去。

    “阿初，你终于来了，我们等的花儿都快要谢了，快坐下，和我们说说你的故事。”桃桃一脸期待的道。

    顾晓北和莫楚然看向林初的目光里，也是充满了八褂。

    “再等一会儿，等我另一个很重要的朋友来再说。”林初微笑道。

    “是千雅吗？”桃桃欣喜的问。

    “千雅怀孕非常辛苦，每天都孕吐严重，虽然现在快四个月了，但情况并没有好转，为了她的安全着想，我没有叫她，一会来的是以沫。”林初道。

    “千雅孕吐反应的确很大，酒吧这地方不适合她，等她卸货了，再请她出来喝酒！”桃桃附喝道。

    四个女人边喝果汁边聊天，半小时后，安以沫脚步匆匆的走进来，站在酒吧里东张西望的找人。

    和别人的精心打扮不同，安以沫穿着一件白色的长款羽绒服，头发随意的扎了一个马尾，脖子上戴了一条黑白格子的围巾，一看就是别人父母眼中宜家宜室的乖乖女。

    “以沫，在这里！”林初推开玻璃门，对安以沫挥手。

    安以沫看到林初，眉眼弯弯的脸上露出一抹温暖灿烂的笑容，迈着小碎步跑到林初面前。

    “不好意思，让你们久等了。”安以沫不好意思的道。

    “你每天不是在手术，就是在手术的路上，我们就不会和病人争夺你这个大忙人时间的，你只要在安顿好病人健康的情况下，抽出时间出来给我们就好了。”

    林初言笑间像顾晓北她们解释安以沫来迟的原因。

    “每次看到以沫姐，我都控制不住我的崇拜之情，我最敬佩的人就是医生了，看到你们救死扶伤的样子，觉得特别的酷，特别的感动人，可惜，我胆小，一看到血就晕，这辈子注定没有当医生的命了。”桃桃充满遗憾的道。

    “每个人都有适合自己的职业，你现在担任《了不起的奇女子》摄像，背着几十斤重的摄像机，像风一样跑来跑去，把唯美好看的画面拍摄下来，传递到观众眼睛里，给观众带来享受，一样很伟大哦！”安以沫安慰道。

    “这倒也是，我从小就热爱摄影，经常拿院长妈妈的手机拍东西，能做我喜欢的工作，我真的很开心，这一切都要感谢阿初姐，是她的信任和推荐，才让我拥有现在热爱的工作。”桃桃看着林初充满感激的道。

    “好了，桃桃，你别感激了，在这里的我们几个，除了安以沫靠自己的双手，我们哪个没有承阿初的人情？感激的话以后再说，今天我要听浪漫动人的爱情故事，阿初，请开始你的演讲。”顾晓北目光期待的道。

    “什么爱情故事？”安以沫目光疑惑的看向林初：“你今天把我们叫来，是让我们来听故事的？”

    “是的，你做好心理准备，不要被我吓到！”

    听到林初这样说，安以沫不由紧张的握了握拳头：“好，你说吧，我准备好了。”

    林初在面前四个人脸上扫了一下，声音掷地有声的道：“我要结婚了！”

    虽然做好了准备，安以沫还是觉得有些紧张，拿起果汁喝了一口，听到林初的话，不由‘噗’一下喷了出来。

    “又，又，又结婚？”安以沫有些苦笑的道：“阿初，你能不能不要不公布恋情则已，一公布恋情就是结婚？我这小心脏有些承受不了！”

    顾晓北，莫楚然和桃桃三人，只知道林初和苏毅有过一段举行过婚礼的恋情，但安以沫作为她最信任的朋友，是知道她和陆励行那一段的。

    再来个韩庭默，这是林初第三段恋情了。

    虽然苏毅那个乌龙不算。

    但安以沫还是觉得有些太过突然。

    “以沫，我知道你听到这个消息，一定会很震惊，觉得不可思议，但我这次是认真的，他是我认真思考后做出的决定，我觉得我这辈子如果一定要结婚，他是我结婚的最佳人选。”林初目光认真的道。

    “所以你今天要讲的是你和韩庭默的故事吧。”安以沫恢复平静道。

    林初点点头，用平和温暖的声音讲述她和韩庭默的故事……。

    随着林初故事的进展，安以沫四人脸上的表情先是凝重，后来慢慢变得舒展，到最后每个人脸上都带着感动。

    尤其是最小的桃桃，更是听得热泪盈眶。

    “真没有想到，这种电视里才有的两小无猜，青梅竹马的情节，会出现在现实中，而且这么浪漫唯美的爱情还被我遇到了，十五年的等待寻找守护啊，真感人！”桃桃泪眼汪汪的道。

