    叶老语气强硬至极，在场，众人变色，云层上的季能脸色变化连连，最终，也不敢开口，其他人更是静声一片。

    没人敢去触怒一位身体依旧完好的大成龙瞳者，叶家叶谋，本就不是什么好相与之辈，若不是当年叶战天之死扰了心境跌落境界，他会是那一辈第一个登王的龙瞳者。

    这可是一位真正杀伐果断的大能，是前线的军长，无论是他自己，他的家族，还是说御天军，都不容小量。

    “叶老，气大伤身。”

    一片静声中，焱最终开口了，看着对面的老人，他的眼中有些心惊肉跳，目光在叶凡身上晃过，眼底有些懊恼。

    显然，他们中了这叶家爷孙的计，叶谋起死回生，实力甚至更甚从前，这个消息，他们一直没有得到，反而，只知道叶凡一个人来了秘境，并没有长辈护送，于是，放心大胆的摆好了阵线，找来了所有平城甚至周边的一些势力的人马。

    他们没有再像叶凡说的那样小看他了，一而再再而三的失利再加上逐渐显露天赋的战天王身份，早就让焱警觉，所以这一次，是动了必杀之心。

    可就是这必杀之心，反而中了叶凡的圈套，叶谋收集起了证据，今天这些人又全部聚在这里。

    他们要一次肃清整个平城。

    “叶老，晚辈并不知宋家与王朝组织苟且之事。”脑海中心思转动，此刻，焱也是慌了。

    他是平城王朝组织派来的最上级，若是要查，他逃不了，此刻，必须要摆脱嫌疑。

    可这样子，落在叶老眼中，只是让他有些觉得好笑了，叶老转过头去，看向叶凡，微微开口。

    “反而，焱守护者的这句话，你信吗？”

    “大爷，我反正是不信的。”叶凡发生，在一旁开口，面对着众多道强者的目光，倒显得不卑不亢。

    “叶凡小友，这话可不能乱说。”焱脸色有些变化，不过他也是个老狐狸了，变化的同时，也在笑着回应，“我是守护者，守护的就是人族一方的安宁，对王朝组织这种毒瘤恨之入骨，怎么可能会。”

    “你在秘境的时候，我也在守护你，只是你没有发现罢了。”

    “那我是确实没有发现守护者大人在守护我了。”听到这话，叶凡笑了，和焱对视，双方似乎有些交锋。

    可交锋了几秒过后，叶凡突然摆手，“焱大人，你为何不看看名单上，都有哪些名字呢？”

    这话出，焱顿时一愣，紧接着，向着丢在地面的清单看去。

    只是一眼，焱看到了第一页上，写着大大的一个字——焱！往下，则是密密麻麻的各种证据，各种证词！

    轰！

    只是一秒，焱的身上，强悍的气势爆发了出来。

    “我是守护者，是高层直属，凭借一张清单，没有资格来审判我！”

    气势冲天而起，下一刻，焱直接向着远处遁去，根本没有犹豫。

    他怕了！此刻，只是看着那罄竹难书的证据，他就已经知道，此刻若是不逃，他将再无机会！

    “哼。”而看着焱逃窜，叶老也没有闲着，“区区初入荣耀的实力，也想从我手里逃脱。”

    “我叶谋，还没有老到这个程度！”

    轰！

    话音落下，身影变化，叶老消失原地，下一刻，从焱的上方出现，一双龙爪如同囚笼，径直灌下。

    “叶老，不可！”

    “手下留人！”

    眼瞧着叶谋即将击毙焱，这一回，之前的季能，还有另一个八大家的人悉数出手，一人一边，各自抗下了叶谋的龙爪。

    轰隆隆。

    双方碰撞，两人被击退，可仍旧抢在之前，带着焱离开。

    “叶老，守护者是高层任命，就算是铁证如山，也应交由仲裁所裁定。”季能开口，语气有些慌忙，“知道叶老心中愤恨，可焱，杀不得！”

    “杀不得？”叶老扬起了眉头，看着对面两人，冷声问：“我如果硬要杀，你们，想如何？”

    “叶老，这是规矩，如果叶老真要违背……”季能咬牙，下一刻，声音重重响起，“只能别怪我季家无礼了！”

    此刻，这话几乎已经是直白了，为了保焱，季家和孙家，已经不惜撕破颜面！

    焱的价值，不一般。他是平城最大的头目，身上牵扯的东西太多太多，绝不能就这样死在这儿或者被叶老擒拿！

    轰！

    而就在他的声音落下时，云层中，突然有十多道身影落了下来，每一个都气息强悍无比，可那气息，充满了死气。

    而且更为怪异的，这些人，每一个都如同牛皋，长着牛角，身上有着黄色的鳞片。

    “夔牛一族。”看到这些人，叶谋的眉头微微皱了起来，看向季能，“你们，把夔牛一族的人制作成了傀儡？”

    “夔牛一族曾说誓死效忠季家，制成傀儡，是他们自愿为之。”季能解释了一句，似乎怕引起误会，紧接着，又道：“这里是夔牛一族近百年来最强悍的族人，共十三人，皆是荣耀。”

    “哦，十三个遗种血脉的荣耀，有点分量。”叶谋看着这一幕，点了点头，目光移动，看向了孙家那人。

    “你呢，孙武，你们孙家，又带了什么？”

    “孙家，铁卫营。”孙武回答，没有多言，身后的山谷，却是有百道气息升起，在天空中缠绕，竟是搅乱了风雨。

    “铁卫营。”感受着这强悍气息，叶老微微点头，“孙家豢养的死侍，据说是同吃同睡同生同死，气息连贯，实力也是共通，倒是有点意思。”

    “你们阻我，原来是凭借这些。”

    “叶老，我们并不想与叶老为敌，只是叶老今日大开杀戒，本就已经生灵涂炭，如今还要杀守护者，实在是有些逾矩了。”季能开口，表面仍旧客气，眼中，却是有些阴沉。

    “叶家如今只有叶老一人强横了，希望叶老理智一些，不要犯下大错。”

    这话阴狠，却有十分味道，兼具警告和示弱，同时，却又在挑衅。

    “叶家确实这时只有我一人强横。”叶谋回答，点了点头，“若是强杀，倒真抵不过你们这铁卫营和遗种血脉傀儡。”

    话音出口，季能和孙武，眼中都是露出了一抹喜意。

    可这喜意并没有持续几秒，随着叶谋再次开口，瞬间被打破。

    “可叶家，不止我一人有力。”

    叶谋开口，指向了身后的叶凡。

    “你们都是有见识的，不会不知，我这孙儿，代表什么吧？”

    “叶老，这是什么意思。”看着叶谋的动作，季能心惊肉跳，几乎已经想到了什么，连忙开口，“叶老，万万不可……”

    声音未落，叶谋抬手，金光冲天而起，下一刻，龙鸣声，伴随着一道斩钉截铁的声音回荡在天空之中。

    “今讨剿逆贼，奸人阻拦，我叶谋本不愿大动干戈，奈何力不从心，只能借叶凡名号，借战天王血脉之名，征讨逆贼。”

    “战天虽死，军心未灭。”

    “昔日战天军的人，何在！！！！”

    声音落下，云层似乎被荡开了，露出了里面一张张慌张的脸。

    所有人都在此刻慌了，那些知道的，不知道的，尤其是本就害怕的王朝余孽，更是如同打草惊蛇。

    战天军绝无无名之辈，哪怕是战天王身死，哪怕是被高层忌惮拆解，只是一句名号，足够震慑这群心里有鬼的老鼠。

    轰！

    有人逃了，这一回，不仅是地面的人，天空中，也有人逃了。

    一个方向，突然，一声惨叫声响起，众人的动作戛然而止。

    只见云层，一人骑着八足天马而来，手中，一杆银枪如同长龙，另一只手，提着鼠辈的头颅。

    “战天军，银月枪王周龙在此！”

    声音未落，又是一道声音响起，一面容姣好的女子，身边，数道蝶后牵引，只是随意，便将两人收割在场。

    “战天军，蝶皇妃苟灵儿在此！”

    这两人一来，整个山谷，就像是被炸开了，一道接着一道的声音响起。

    “战天军，白龙刘敏在此！”

    “战天军，九头蛇罗冲在此！”

    ……

    来者逐渐少了，最终，姗姗来迟，是一男一女两人，这两人或许是熟悉的面孔，来时看到叶凡，脸上，竟是有些兴奋，手中，一杆大旗展开，战天二字如同一个刺眼的符号，在这片土地照亮。

    “战天军，逐月大将羽，逐日大将镇，在此！”

    “战天虽死，吾等，仍在！”

