    老婆不愿出任雨山旅游集团董事长自然有她的道理，做工作，开什么玩笑，自己这边的工作还不知道该怎么往下做呢！

    更重要的是不在其位不谋其政，已正式调离雨山，再过问这些事不合适。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ韩博既不想也没时间帮他们劝妻子，敷衍了几句挂断电话。

    孟书记正在“火头上”，他继续呆在市委只会激化矛盾。

    目的基本上达到，黄中海不想弄巧成拙，又说了几句场面话，找了个借口把韩博拉下楼，在众目睽睽之下乘车而去。

    车刚开出市委，黄忠海便急切地问：“有没有进展？”

    “进展不小，但想以此拿下郝英良比较困难。”自己开车来的，车里就两个人，不用担心泄密，韩博坦诚相告。

    “能不能再快点，经费不是问题。再这么拖下去，我担心孟书记扛不住。”

    “我也想快侦快破，但那些事已经过去四五年，好多当事人都联系不上，更不用说收集证据。而且这个郝英良非常狡猾，设置了一道又一道防火墙，对付这样的嫌疑人，我们只能深挖细查，从外围一道一道突破。”

    “我们手里不是有钱中明么，能不能想想办法，一举突破其心理防线。”

    “钱中明不同于一般嫌疑人，他与郝英良的关系也不是表面上那么简单。”

    韩博扶着方向盘，解释道：“我安排专人去他们老家调查，我们民警在调查中现，钱中明是死过一次的人！他以前跟郝英良在同一个煤矿工作，干过六年采矿班长，在一次带队作业时生坍塌事故，他和十四个矿工被困井下。

    地面出现15o多米长，15米宽的塌陷区，采矿区内出现多条很宽的裂缝，宽的大概有十多公分，除了裂缝宽之外，还有一个下沉，也有十多公分。巷道堵死，地下水大量涌出，许多人都认为他们生还的希望不大。

    所有人都束手无策，郝英良挺身而出，率领搜救人员进入另一个巷道，冒着坍塌危险在1oo多米深的地下掘进作业，挖了29个小时，终于打通钱中明等人被困的巷道，成功营救出十二人。”

    “他救过钱中明的命？”

    “不光钱中明欠他一条命，鸿丰公司总经理余琳也欠他一条命，余琳的父亲余西远当时已经因为缺氧休克了，命在旦夕。他让能走的人赶紧撤，自己则留在井下抢救，做人工呼吸。就在他把余西远救过来，把余西远带上地面后不久，现场再次生坍塌，出现一个直径3o多米、5o多米深的大坑！”

    难怪钱中明和余琳对他死心塌地，原来有这样的隐情。

    他到底是一个好人还是一个坏人，黄忠海若有所思。

    韩博缓缓踩下刹车，一边等红绿灯，一边接着道：“他们那个矿是国有的，储量不小，但经不住那么多年开采，加上国有企业的运营成本又高，继续开采下去只会亏损，于是承包给了私人。

    包括管理人员、技术人员在内的许多老职工，一夜之间成了下岗职工。他既懂管理，又懂技术，在工人中又有威信，承包矿井的老板高薪聘请他留下担任矿长。当时煤炭价格正在低谷，工人待遇不高，许多工人找他诉苦。

    他去找老板，想请老板提高工人待遇，结果没谈拢，一气之下辞职，带着一帮老部下去另一个矿，之后承包过一个矿井，也就是在那个时候，他赚取到人生中的第一桶金。”

    “后来呢？”黄忠海追问道。

    “后来摇身一变为大老板，通过招商引资来到东萍，再后来的事您知道的，从两个矿变成四个，从四个变成八个，借当时兼并重组的机会，吞并全市有且仅有的那十几个小煤矿，再转手卖给国有大矿。”

    “很难撬开钱中明的嘴？”

    “蝼蚁尚且贪生，何况一个人。现在撬不开，不等于将来撬不开，只要能掌握丁长桂受其指使故意压死吴俊的证据，那么，钱中明不是担心要不要坐牢，要坐几年牢，而是担心小命能不能保住。好死不如赖活，我相信他会开口的。”

    韩博回头看了一眼，又说道：“相比钱中明，我更担心余琳。女人有时候比男人更坚强，认死理，钻牛角尖，为了报恩，搞不好真会把所有事往自己身上扛。”

    那样的女嫌疑人黄忠海见过，微微点点头，又问道：“这么说一时半会儿拿他没办法？”

    “这倒不至于。”

    韩博挠挠脸颊，解释道：“他刚到东萍时并没有现在这么狡猾，或者说没想到后来会生什么，最初经营的两个煤矿他是法人，那两个矿先后生过三起重大安全事故，死亡多人，而且全瞒报过死亡数字。”

    “我们可以从这个方向着手，先控制住他？”

    “是的，我已经安排专人找当年在那两个矿干过的工人核实情况收集证据，同时安排专人去监狱提审在他授意下顶罪的人。他的注意力这会儿应该集中在鲍双平和丁长桂身上，想不到我们会虚晃一枪，调查他认为算不上大事的事。”

    郝英良一天不落网，包括钱中明在内的所有嫌疑人都会心存侥幸，都会认为只要有郝英良在，从看守所乃至监狱出去是早晚的事。

    只要能对郝英良采取强制措施，那些人就会慌。

    “主心骨”自身难保，又有谁能在外面帮他们奔走，他们会从担心变成失望甚至绝望，而对付一个绝望的人要比现在容易得多。

    一环套一环，不怕他们不就范。

    黄忠海暗赞了一个，正打算问问鲍双平的事查得怎么样，韩博突然问出一个莫名其妙的问题：“黄局，旅游局您有没有熟人？”

    “有啊，几个正副局长几乎都认识。”

    “我想咨询点事，您能不能帮帮忙？”

    “一个电话的事，举手之劳，谈不上帮忙，这跟案子有关系吗？”

    “没什么关系，就是想帮我爱人了解一下旅游项目投资运营的一般流程。”

    “你爱人搞旅游投资？”

    “怎么说呢，她也是给人帮忙。隔行如隔山，以前在银行上班，我怕她好心办错事，最后给人帮倒忙。”

    “两地分居，委屈她了，直接去旅游局吧，正好顺路。”

    “您上午不忙？”

    “都1o点多了，再忙也要吃饭，约几位局长出来坐坐，顺路联络联络感情。”

    ……

    黄忠海很帮忙，旅游局领导很给面子，事情办得很顺利。

    打几个电话，人家就出来了，在旅游局附近找了家饭店，关上门边吃边谈。

    跟公安局一样，好几位领导是半路出家，最专业的只有谢副局长，专业的问题自然问专业人士。

    一个公安局副局长怎么会对旅游感兴趣，谢副局长尽管百思不得其解，但还是笑问道：“韩局，你是说从民营企业投资的角度？”

    “嗯。”韩博微笑着点点头。

    “旅游投资开跟投资建厂不一样，从投资兴趣产生到项目建成交付使用，必须经历一个完整的开过程。这个过程由若干个环节组成，每环节相对独立，却不孤立存在，它们之间相互联系，环环相扣。”

    不愧为专业人士，聊起头头是道。

    谢副局长夹起一颗花生米，眉飞色舞说：“在整个工作流程中，各项工作必须遵守客观规律的基础上形成先后次序，不可人为逆转或任意颠倒先后次序。从旅游行业特点和项目开建设的客观实际情况，基本可以把旅游项目开建设过程划分为三阶段五期。

    按时间分为开工准备、工程建设、开业运作三个阶段；按具体的工作内容分为：投资决策与合同签订期、管理架构与运作策划期、开工准备与政府审批期、资金运作与建设工程期、开业准备与运作期，五个工作期各自独立，却又相互起承，形成一个完整的工作流程。”

    说了一大堆，没说到点子上。

    韩博不好意思打断，只能微笑着洗耳恭听。

    所幸的是谢副局长很快就说到重点，一脸认真地说：“投资商对一项旅游资源或项目感兴趣，到决定进行旅游投资，需要一个投资决策的过程。这一过程中，最重要的是对旅游资源的评价、及对旅游项目开价值的评价。

    毕竟资源不等于市场，资源的好坏并不是决定项目运营好坏的唯一标准。所以对旅游资源的考察，要重点考虑运营的可行性和获取收益的客观预见性，目前国内对旅游资源评价用的比较多的‘三三六评价法’。”

    “三三六？”韩博饶有兴趣地问。

    “三大价值，历史文化价值、艺术欣赏价值、科学研究价值；三大效益，经济效益、社会效益和环境效益；六大条件，景区的地理位置和交通条件、旅游资源景物和景类的地域组合条件、景区旅游资源容量条件、旅游客源市场条件、旅游开投资条件和施工难易条件……”

    这就对了么，一个投资高达两亿五千万元的旅游项目，怎么可能在短短两三天内拍板？

    两三天时间根本来不及聘请旅游投资专家，通过初步的资源、市场、交通、环境、政策考察，提交一份客观全面的《旅游项目投资可行性研究报告》。

    连可行性研究报告都没有，又怎么能对拟投资开的旅游资源进行科学客观的诊断，决策的依据又是什么，难道有意投资雨山旅游的港商钱多到没地方花？

    有问题，绝对有问题！