    “殿下，殿下，您没事吧？”再次感受到那天夜晚在渤海城中的气息，王恩生第一个醒过神来，快步来到谢吴峰身侧低声呼唤道。

    “嘶！”

    谢吴峰发出一声低吟，双目闭上之后再次睁开，如往常一般澄澈如水，他一摆衣袍对帐内的众人吩咐道，“你们都下去吧。”

    “这。”

    众人犹豫了片刻，但没有违背谢吴峰的命令，纷纷退出大帐。

    天际上，乌云再次散去，但柏言城方圆百里的天地元气瞬间变得异常稀薄。

    谢吴峰坐回到软榻上，可以清晰感知到身体四周那单薄的天地元气化作点点流光，慢慢涌入他的身体。

    “这个女刺客该...”刚刚走出金顶大帐的龙朝峰，低头询问道。

    此时的他异常犹豫，但这个“二夫人”确实是在三殿下的大帐中被发现，图谋不轨已然是无可狡辩，他也不想因此事给李昭宇再徒增麻烦。

    “直接杀了。”

    谢吴峰淡淡的说道。

    “终于可以完成自己的使命了。”

    红裙女子还不知道自己已经被谢吴峰窥探了内心，依旧以为自己是被当成了李昭宇的夫人来处死。

    两名宫廷亲卫回到营中，押着红裙女子快速离开大帐。

    谢吴峰目光平和的看着消失在营帐正门的红裙女子背影，长长叹了一口，“又是一个苦命的女子。”

    从红裙女子的记忆深处，谢吴峰得知她也是个可怜人，自小孤苦无依，机缘巧合之下得到了一位易容大师的青睐，也成为对方的禁脔。

    最终她忍受不了对方的虐待，亲手在睡梦中将自己的“师父”杀死，然后就在京都一代易容作案。

    半个月前，她和被一伙人挑中，得到了一笔赏银。

    因为她深通易容之术，幕后之人为了挑起谢吴峰和李昭宇的矛盾，因此找她来以李昭宇二夫人的身份施展美人计。

    可惜，在京都的幕后之人始终是隐在暗中和他们交易，只有找到挑中红裙女子的那伙人，才能查到幕后之人。

    “这样下去，真不是办法。”

    谢吴峰又再次内照了一番身体和识海，体内的气息还是十分微弱，而柏言城附近的天地元气也被刚才一招消耗了大半。

    “以后还是要磨练下心性，在这个武道世界，做事情不能太急躁了。又打乱原先的布置。”谢吴峰尴尬的苦笑一声。

    不过，也有不知是好是坏的事情发生，识海中那道残影似乎有了一些恢复。

    凭借谢吴峰的眼力，非常清楚的察觉到了其中的变化。

    躺在软榻上，右手食指轻轻敲击着床沿，谢吴峰陷入深思之中。

    虽然只有一丝毫无察觉的恢复，但也足以引起谢吴峰的警惕，毕竟识海中的那道残影是一个不可控的存在。

    “看来得加快筹谋，以最快的速度恢复自己的实力，以应对未知的骤变。”

    大帐内烛火摇曳，王恩生则选了一处地毯，直接拿着一双床被，躺在地毯上呼呼大睡。

    软榻上的谢吴峰侧着头，看着那瘦小的身体，心中暗道，“是个不错的忠仆，我会替你主人照拂你一二，也算我们这一世主仆缘分吧。”

    缓缓的，疲惫涌上心头，身体开始犯困。

    虽然脑海清明，但这具身体还是太弱了。闭上眼睛的那一刻，谢吴峰决定明天进城之后，一定要好好药浴一番，加强体质。

    柏言城中，柏言侯府，后花园。

    一袭长袍的妖娆女子端坐在葡萄树架下，抬头望着漆黑的夜色，乌云刚刚退去，正是月光皎洁。

    此时，真正的苏七七气息均匀了许多，不像刚回到府中那时候的狼狈。

    沐浴更衣之后，女子的柔美更显无虞，一袭火红长袍，露出雪白的脖颈，胸间的沟壑带上了一层月光的柔和与朦胧。

    “城外可有消息传来？”

    一旁的侍女脸上带着一抹愁色，身为诛郎的一名杀手，她也知道老祖宗和那位三殿下的关系，但面前的苏大人没有下令插手，她也不能违背头领的命令。

    侍女只能低声提醒道，“大人，方才引动天地异象的地方好像就是三殿下他们入住的营地，会不会是刺客的手？”

    “一千多人的护卫，要真是出了什么问题，就算我去了也于事无补，何况...”

    苏七七笑了笑，嘴角弯起，这伙人竟然找来一个女子易容成自己的样子去勾引三殿下。

    想到这里，苏七七非常愉悦的笑出声，看来自己的美貌在很多人眼中都是一种武器呀。

    “你说侯爷是真的喜欢我，还是因为我的身份？”

    苏七七轻轻活动了一下肩膀，缓解一下僵硬的身体，语气十分随和。

    侍女在站一旁，先是一愣，然后注意到苏七七那嘴角噙着的笑容，笑道，“侯爷自然是喜欢您的。”

    “是吗？”

    苏七七揉了揉眉心，轻声道，“我们的柏言侯可不是一个简单的人物，岂会被女色所迷惑？就大夫人深陷其中而不自知。”

    诛郎向乾国的每一位卿侯都送上了一位美人，而每一位卿侯也十分乐意收下这份礼物。

    大家都知道，这是乾皇监视他们的手段，最是难受美人恩。

    她们这群女子都是诛郎自小挑选出来，无比忠诚于乾皇，她们是乾皇的耳目，注视着卿侯们的一举一动。

    曾经有一位卿侯因为身边的美人将自己的事情奏报给了诛郎，就将这名女子杖杀在侯府内。

    结果，诛郎又送来另一名美人，乾皇甚至还下旨赐婚。

    这名美人彻底成为卿侯的正妃，气得原本的正室出家为尼。

    自此那名卿侯不得不屈服，虽然和新来的美人相敬如宾，但再也不敢出言不逊。

    因为，他膝下的几个孩子都在自己掌控的州府内竟然接二连三的离奇出事。

    轻则中毒，重则断手断脚，手法极其狠辣。

    传闻这是诛郎内部那位老祖宗的报复。

    至此之后，卿侯们对自己身边的美人都十分温柔，生怕得罪那位京都皇宫里的暗夜之王。

    ......

    雪山之巅，白与黑相接，天际尽头的琼楼玉宇处，灯火摇曳，北风吹拂着楼宇屋檐下的银白灯笼。

    橘红的暖光透着银光，点缀着黑夜下的白雪之城，此处便是雪龙宗。

    乾国最南端的世家宗门，一手掌控南州三位卿侯。

    雪白的高塔直插天空，最高处的白玉京中，一位老者裹着厚重的锦袍棉衣，双手放在炭盆旁烤火。

