    厉墨寒冷冷的挑眉，又说道，“不仅如此，本王的人还发现了一张纸条，义父你猜上面写着什么？”

    心里咯噔的一声响，霍雷霆有些紧张：“什么？”

    厉墨寒嘴角勾起一抹冰冷的笑容，一字一句的说道，“上面清清楚楚的写着要怎么陷害本王的王妃的详细步骤，正是跟今日发生的一模一样，甚至那个大师也并不是什么学道之人，不过就是拿了这女人的钱财特地来王府栽赃王妃的。”

    说到这里他眼中闪过一抹冷酷的杀意，“难道这就是霍叔所认为的妖怪？呵整场闹剧……不过就是人为所致。”

    霍雷霆原本还向着金玉说话，可是这会儿听了厉墨寒的话，怒气再也忍不住了，两手一拍轮椅愤怒的质问金玉，“竟然是你！”

    金玉吓得浑身一软扑通一声跪在了地上，见事情败露是哭哭啼啼，“这，我也是一时蒙了心窍而已，我并不是真的想要害王妃娘娘，我知道错了。”

    “原来真的是你做的，你怎么会这样，你太让我失望了！”

    霍雷霆失望的摇了摇头，语气充满薄凉，仿佛已经要放弃她了。

    金玉也害怕自己被放弃，想要争取一下，拉着霍雷霆的手臂不放，苦苦哀求，“爷您原谅我吧，我也是被人所蒙蔽，那人给了我钱财，我只是一时蒙了心哪里会想到这件事情会严重到如此地步。”

    一直没吭声的韩若青这时候却突然问了一句，“是谁用金钱买通了你陷害本王妃？”

    她早就知道不可能是这个女人做的，这个女人只不过是被当枪使了而已，至于那个真正的罪魁祸首，那必然是上官梦了。

    不过韩若青虽然心中知晓并且料定，但是多少会缺少证据，这会这女人正好是一个有力的人证。

    金玉听了韩若青的话，下意识战战兢兢的看向了上官梦。

    这一眼可把上官梦吓坏了，她方才见到暗卫把这女人抓来的时候她就觉得事情不好了。

    因为这件事情她做的非常隐秘，就连霍雷霆都不知晓还被她给耍的团团转，可是这个女人是知晓此事原因的，绝对不能让她揭穿了自己！

    如此想来，上官梦在金玉看向自己之时，迅速做出了反应，立马指向了落雪，语气痛恨异常：“落雪你怎么能如此狠毒，本侧妃跟你生活了这么久竟然不知道你心思竟然这么重！”

    “侧妃娘娘……”

    落雪浑身一颤，上官梦这是要自己站出来背锅了。

    上官梦一字一句的道：“你怎么能因为对王妃娘娘的不满就可以买通别人陷害王妃娘娘，平日里本侧妃对你还不好吗？就算你不喜欢王妃娘娘，可她毕竟是主子，你只是一个下人，如此卑劣的事情你竟然真的敢做，你太让我失望了！”

    上官梦生怕中间有人会打断她的话，她基本上是一口气说完的。

    这话看似是在指责落雪，实则上官梦是在给金玉传递信息。

    而金玉也聪明的瞬间领悟了，她接收到了上官梦的语言信号瞬间并明白了上官梦的意思，上官梦这是想要把事情都推到这个丫头的身上。

    这会儿这女人心中盘算了一下，方才她确实下意识的就想要把上官梦给交代出来。

    可是这会儿听了上官梦的话她觉得自己多少有些莽撞了。

    因为毕竟她拿了侧妃娘娘的一大笔银两，所谓拿钱办事替人消灾，虽然她做不到那么正义，但是那笔钱确实被她很快的输出去了。

    如果今天她真的把上官梦给供出去，那到时候上官梦一定会被厉墨寒和韩若青给处置了。

    那个时候谁还给自己银两？

    到时候她输掉的银两还能有谁给她还？

    她可不想被追债的那些人上门给砍死，她还要享受荣华富贵呢！

    这么一会儿的功夫她到想的很多，因为只要自己把上官梦供出来那就是断了自己的财路，反观如果按照上官梦的暗示把事情都推到落雪这个丫头的身上的话……

    那不但有一个丫头顶包了这件事，反而事后还可以用此事威胁上官梦给自己更多的银两，这不是两全其美的事吗？

    如此算计之下，金玉立即瞬间顺着上官梦的话，指着洛雪说道，“就是她！就是这个丫头买通了我，还给了我那张纸条让我帮忙找人设局陷害王妃娘娘，还说事后……事后再给我一大笔银两！”

    “真的是她？”霍雷霆有些疑惑的皱了皱眉。

    金玉坚定的点头，“就是这个丫头，我记得清楚是她说看不惯王妃娘娘自命清高，而且她还说侧妃娘娘长得也不比王妃娘娘差，可为什么韩若青是王妃，还不如她这个丫鬟做王妃来的更好。”

    “什么？我什么时候说过这样的话，你在撒谎！”落雪愤然的指责金玉反驳。

    虽然她确实不喜欢韩若青，可那也是因为自己的主子是侧妃娘娘，只是因为这二人是对立面，可并没有其他的原因。

    更别说她竟然还扬言要做王妃，那真是太荒唐了，这种话她是丢了几个脑袋才能说出来的话。

    可是这会儿金玉已经打好了算盘，定要往狠了说才能配合上官梦让这个丫头背了锅。

    如此想来金玉又说道，“就是你，你别想要藏了你已经藏不住了，你也别怪我，是你做的事情太狠我也不想帮你了！我拿了你的银两知道你的计划，但是我也劝过你不要骇人，你还保证过只是吓吓王妃娘娘而已，谁知道你要闹出人命！”

    她说的倒是很大公无私的样子，却忘了自己也是这次帮凶之一。

    落雪气的半死刚忍不住想要解释，可是话还没说出来却突然一口血猛的喷了出来，吓了大家一跳。

    “怎么回事？”

    还没等大家反应过来，落雪突然两眼一闭直接倒地。

    暗卫反应迅速，立刻上前探了探洛雪的鼻息，随后对厉墨寒摇了摇头，“王爷，没了气息，已经死了。”

    上官梦这时整个人身子都轻松了不少，缓下了情绪没有那么紧绷了。

    天知道她方才有多么的害怕事情被落雪抖露出来，好在落雪永远不会说出实情了……

