    “少吃奶糕和螃蟹这些东西，还有不要和别的小孩子打闹。”姬湘点了点自己的表妹，没好气的说道。

    孙尚香少有的表现出柔弱的一面，在表姐这边住了这么久，孙尚香也发现姬湘其实没有她想的那么恐怖。

    再加上孙尚香并不知道姬湘的本质，而姬湘本人现在也在尽可能的恢复自身的人性，所以在孙尚香看来姬湘这个大表姐性子还是很不错的，所以在虚弱状态下，孙尚香还是能听进去大表姐的说教的。

    “哦~”孙尚香拉着长音回答道。

    “回头我教你打毛衣。”姬湘笑眯眯的对着孙尚香说道。

    刺绣什么的不属于姬湘的技能范围，虽说真要拿出来也能上台面，但相比于刺绣这种麻烦的东西，姬湘打毛衣的水平很高。

    “还是不要了。”孙尚香摇了摇头，她以前见过姬湘打毛衣，姬湘在一旁打毛衣，鲁淑在一旁玩，最后姬湘用毛线将自己儿子包成了毛毛虫，然后鲁淑就那么一拱一拱的到处爬，要不是鲁肃回来发现他儿子惨兮兮的，搞不好姬湘还拿鲁淑当玩具。

    “很好玩的。”姬湘笑眯眯的说道，并不是以前那种假笑，而是真正意义上发自内心的笑容。

    因为结绳辟邪的缘故，姬湘本身就被绑了很多的绳结，但是在以前不管是姬家人，还是鲁肃都是不让姬湘碰绳结的。

    哪怕绑了很多，也不会让姬湘自己瞎解开，也不会让姬湘瞎绑，一旦逮住，就会说教，然后重新绑好。

    毛衣算是姬湘唯一一个能用来合力打绳结的东西，所以截止目前，姬湘创造了很多花色，打绳结的技能远远超过了当世所有人，虽说没有任何的奖励。

    “不要。”孙尚香果断拒绝，然后翻了个身。

    “院正，有病人需要您处理一下。”保护姬湘的女性练气成罡，拿着记录板推开门对着姬湘招呼道。

    说起来，鲁肃给姬湘找到的女性练气成罡，到现在因为经常练手，居然都成了外科医生，该说是这个时代医生还是太过珍惜了吗？是个人都能当医生，而且也没有什么医闹之类的事情。

    “你们处理一下就行了。”姬湘随意的说道，哪怕是经过了这么多年，姬湘依旧有些漠视生命的意思，救人很多时候不是责任，而是一种接近于兴趣和任务的方式。

    不过总体来说，比当年看石头要好了很多，张仲景的医德多多少少还是给姬湘造成了一些影响，勉勉强强认识到这些人和她是同等的生命，所以一般还是好好干活的。

    “解决不了。”兼职护士长的护卫无可奈何的说道。

    “张医师呢？”姬湘不想去，因为这两天鲁肃又在祸害她，明明她也没有胡来，只是提议进行生物进化类的实验，然后就这样了。

    “他正在做别的手术。”护士长无可奈何的说道，这人有时候是小孩子脾气，感觉这么多年都没有分辨轻重缓急的能力。

    “好吧。”姬湘厌弃的穿上白大褂，然后带上帽子，拿起听诊器什么的就往出走，然后就看到了呼吸已经有些急促了的曹冲。

    “这不是仓舒吗？”姬湘看着面前这群已经心慌慌的小孩子，又看了看躺在病床，身上开始出现大片红斑的曹冲，神色平静的说道。

    “姨母，快帮忙救人啊。”刘禅果断放弃节操，跑过去，抱着姬湘的大腿嘤嘤嘤道。

    “死不了，我之前才研究过这东西，你们居然敢去偷我徒弟的东西。”姬湘一边说着，一边伸手解开曹冲的上衣，上半身已经出现了大片的红斑，姬湘伸手点向曹冲的心脏，确定了一下心跳。

    这个时候荀绍，周不疑，邓艾等人都缩的跟个鹌鹑一样，司马恂则一副天塌了的表情，至于奥登，在姬湘出现的时候，奥登就已经开始了神经抽搐，大脑已经进入空白期了。

    “去将我的眼镜拿过来，还有将前段时间我配的针剂拿过来，还有将小镊子也拿过来。”姬湘对着一旁的护士开口说道，曹冲本身身体虚弱，又被这种大蜜蜂蛰了，说实话，不赶紧治疗，完蛋都正常，不过现在还能撑个一两个小时，问题不大。

    张春华再怎么说也是姬湘的徒弟，虽说姬湘当初是一时兴起，后面被禁足，张春华就主要让蔡琰啊，蔡二小姐啊帮忙带着，但终归是老师，所以张春华做什么，多多少少都会给姬湘说一下。

    当初纯净如水的槐花蜜出来的时候，张春华也是先给姬湘拿去，而这个时候鲁淑也到了能吃这种东西的时候，姬湘就拿勺子给鲁淑喂，自己也跟着吃，吃完了购入新的蜂蜜。

    直到前段时间姬湘被蛰了，痛的要死，针对性的解毒剂也是那个时候制作出来的。

    “给他推一针。”姬湘将眼镜戴上，然后拿着小镊子，将曹冲身上的蜂针拔掉，之后又往没个被蜂针扎了的位置，涂了点药，很快曹冲身上的大片红色就开始消退了。

    “来，都过来。”姬湘指了指，肿的都已经看不出来是邓艾的猪头说道，“被蛰成这样了，看你们还闹不闹。”

    拿着小镊子将蜂针全部拔掉，逐个给涂了药，姬湘一推眼镜，看着面前这群熊孩子，然后除了现在躺在床上，四肢无力的曹冲，其他人都讪讪的站成一排。

    “医药费。”姬湘看着刘禅开口说道。

    “给，马上给。”刘禅赶紧在兜里面翻找，其他人也都如此，很快就零零碎碎翻找出来了不少，就那么堆在姬湘面前的小桌上。

    “去，通知各家来领人。”姬湘将钱收起来，一枚枚的清点之后，扭头对一旁的护士招呼道，当场刘禅等人就惨叫了起来，这要告诉家里人吗？能放过吗？求求你了！

    姬湘并不太懂什么人情世故，但是鲁肃懂这些，所以鲁肃很早就叮嘱姬湘，但凡是小孩自己跑到这边看病，一律让家里人过来接，尤其是你能认识的那些小孩，一个也不要放过。

    姬湘不懂这个是什么意思，但是鲁肃的指挥还是要听的，谁让鲁肃没地位归没地位，可在大事上颜面还是非常有的。

    “不要啊！”邓艾等人惨呼，然而姬湘决定的事情，绝对不是他们这些小崽子能改变的。

    “将春华也找过来，她的蜜蜂是怎么回事？”姬湘想了想觉得只将被害者家属招来是不能解决问题的，还得将张春华这个养蜜蜂的也找来，说起来姬湘自己也被蛰过，这些蜜蜂哪怕是在姬湘看来，也有些过于凶残了。

    完全无视这些小孩子的挣扎，护士长收到命令之后，便派人去各家，家长来领人，才是最正确的选择。

    正在家中进行加深锻炼的司马孚突然收到消息说是，医科院那边需要他们家去个家长，司马孚闻言不由得一挑眉。

    “叔达，你去看看。”坐在圈椅里面的司马儁平淡的指挥自己的三孙子去处理这件事，哪怕对方没有细说，司马儁也知道八成是自己那几个小孙子和别人打架，然后把别人打进医院了什么的。

    什么，你说为什么不考虑自家孙子被打进医院什么的？开什么玩笑，他司马儁在太学上学的孙子有五个，而这年头打架的肯定是蒙学那些欠揍的孩子，这个年纪的他们司马家有四个。

    抱团一贯是他们司马家的优势，根本不用说，就蒙学那个情况，谁能打过他司马儁的四个孙子，奥登？练气成罡也是要讲基本法的，身体都没发育起来，我司马儁的四个孙子可都是吃鹿肉，天天锻炼出来的，走的是精修路线，脱衣有肉的存在。

    司马孚点了点头，他五个弟弟都在上学，打架这种事情难免的，不过将人打进医院，还是有些过头了。

    同样安纳乌斯在收到消息的时候也以为是奥登纳图斯将别人打进医院了，毕竟是校园小霸王，除了被孙尚香打，其他的都不是问题。

    周不疑和邓艾两人家里收到消息则是一副诡异的表情，他们家孩子虽说一肚子坏水，但脑子很好啊，不大可能和别人动手进医院啊。

    至于曹家，荀家，那就很头疼了，自家儿子啥情况很清楚，说不准又是旧病复发了，所以都赶紧赶了过来。

    唯有刘备家完全没反应，因为刘备家主事人都没在，刘禅亲娘甘夫人去进香去了，母亲张氏抱着妹妹在蹭蔡琛的琴音，姨母吴媛跟他爹还在徐州，其他人根本没资格接这锅。

    只能磨磨蹭蹭的去蔡琰那边，看看能不能让张氏过来，但这一来一回也是时间，至于说管家去领人什么的，不可能的，姬湘说是家长来，那肯定得来个能拿主意的。

    “啊，好吧，我马上来。”张春华这边也收到了通知，这个时候紫虚已经解体变成小蜜蜂，开始帮张春华采蜜去了，至于的卢被张春华拽着，准备卖掉抵债，从某种程度上讲，张春华大获全胜。

