    第328章黎书哥哥，宁晞她是你的未婚妻啊！

    无论晏黎书问什么，严素素都不给宁晞和晏黎书二人单独对话的机会。

    严素素俨然就像是拿着抢答卡的同学一样，疯狂抢答。

    这也使得晏黎书的心中，对宁晞更为不喜，他甚至在想，或许宁晞是给严素素下了什么“听话咒”之类的。

    否则，严素素为什么和宁晞关系如此之好？

    要知道严素素以前和宁晞从未见过面。

    助理报了案。

    自有警察受理。

    助理带着警察从楼梯上来。

    “BOSS，警察来了。”

    严素素懵了。

    这……什么情况？

    宁晞在看见警察时，忽而轻轻扯唇笑了。

    平时的宁晞，像雪山之巅绽放的高龄之花，可此时，宁晞却宛如春日里，百花中绽放的最耀眼的那朵牡丹花。

    又美又艳，让天地之间其他的花朵，都黯然失色。

    “宁小姐，敲诈勒索是什么罪，你如果不清楚，警察同志会告诉你的。”

    严素素终于回过神来，她看着晏黎书，奇怪的问道：“黎书哥哥，你为什么要报警？宁晞又没有什么什么犯法的事！”

    “素素，你太天真了。”

    晏黎书缓缓起身，居高临下的看着坐在沙发上的宁晞。

    她的坐姿随意，神情慵懒，不知为何，晏黎书突然觉得眼前的女孩，像是一只慵懒的波斯猫。

    “问你要5亿的人，能是什么好人？”

    严素素头皮炸裂。

    “不是，黎书哥哥，你误会了，宁晞不是坏人。”

    晏黎书讥讽冷笑道：“素素，是不是坏人，不是你说了算，是警察说了算。”

    严素素又对着警察道：“警察同志，这是个误会。”

    宁晞哪里还不明白晏黎书这么做，意味着什么，她徐徐起身，对着警察道：“是回所里做笔录吗？”

    “是。”

    宁晞微抬下颌，淡漠从容道：“走吧！”

    严素素一把抓住宁晞，她不可能真的让宁晞去派出所做笔录。

    要宁晞去了派出所，又做了笔录，这意味着什么？

    意味着……

    宁晞和晏黎书就真的结下梁子了！

    虽然，她的确是不希望宁晞和晏黎书在一起，可她也不能做这样的事！

    “黎书哥哥，你把报警取消。”

    晏黎书冷声道：“素素，你听话。”

    一开口，就是5亿，无论是敲诈勒索，还是原由，这个女人，都不是严素素可以应付的人。

    宁晞漫不经心的从严素素的手中，抽出自己的手臂，淡然走向楼梯。

    严素素慌了。

    她冲到晏黎书的身上，急切又慌张的对着晏黎书道：“黎书哥哥，宁晞她是你的未婚妻啊！”

    助理在听见严素素的这话时，更懵了！

    自己家的BOSS什么时候有一个未婚妻？

    他怎么不知道？

    不对！

    他都不知道自己BOSS有一个未婚妻，严素素是怎么知道的？

    等等！

    如果BOSS有未婚妻，那不应该是严素素吗？

    怎么会是这么一个5亿敲诈犯啊？

    严素素顶着晏黎书那灼热的眸光，硬着头皮道：“黎书，你不是有一块珍藏起来的玉佩吗？你说那是你和你未婚妻相认的象征，我……我是通过这块玉佩找到宁晞的！”

    (本章完)

