    “死守！！”

    马竞领先之后，教练就下了死命令，一定要死守，拿下这场球，他就能开开心心回去。

    穆里尼奥拿了一个饮料箱，坐在场边指挥比赛。

    “混蛋唐正龙，害我站不起来。”

    阿隆索拿球，一脚弧线球吊进去，穆帅微微抬起屁股，露出期待的眼神。

    “本泽马！！”

    马竞后卫跳起头球把球顶出禁区。

    穆帅一屁股坐回去。

    “F*CK。”

    下半场基本上都是这样，皇马机会很多，看起来随时都能扳平比分。

    但是每当皇马球迷心中开始期待的时候，无情的现实就敲打下来。

    穆帅看了看手表。

    “去！把唐正龙叫过来。”

    莫雷斯冲着唐正龙使眼色。

    唐正龙就当没看见。

    “没看见。”

    “没看见。”

    “何塞，唐正龙无视我的存在。”

    “靠！反了他。”

    “去告诉他，马上给我过来，否则薪水扣光光。”

    唐正龙一听扣薪水，马上跑过来了。

    “呵呵，就知道你这个守财奴最在乎钱了。”

    “废话，要不然我来西班牙干嘛？我自己的国家不要太舒服好不好？”

    穆里尼奥汗死。

    “这样吧！你进个球，我就饶了你，不要你赔医药费了。”

    “……”

    “何塞，你个老流氓要点脸行不行？”

    “……”

    “这样吧，你找我的律师吧，他很擅长离婚官司。”

    “唐正龙！！！”

    穆里尼奥站了起来，一阵疼痛冲上脑门。

    穆里尼奥又坐下。

    “真那么疼？”

    “你说呢？我可能以后要领取残疾人补助了。”

    “那……其实也好，国家养你。”

    穆里尼奥狠狠白了唐正龙一眼。

    ……

    “好吧，我进个球，只要你舒服点。”

    “这还差不多。”

    ******

    科斯塔盯了阿隆索已经很久了，差不多5分钟，他发现阿隆索拿球，队友就会散开，等着他传球。

    这也没什么，毕竟阿隆索是皇马的中场核心。

    但是此时皇马后场很空虚，只要抢下阿隆索的脚下球，那是不是就能打反击？

    科斯塔靠近阿隆索，而后者还不知道危机正在慢慢靠近。

    阿隆索拿球，刚刚抬头，科斯塔就扑上来了。

    阿隆索转身护球。

    球丢了。

    “犯规啊！！”

    皇马球员一边举手投诉，一边往回跑。

    裁判没有吹哨，科斯塔把球传给弗兰。

    乌拉圭神锋闪开一个角度，拉莫斯扑过来，“他肯定是准备射门了。”

    但是这次拉莫斯错了，弗兰推给了阿圭罗。

    一对一。

    佩佩根本防不住阿圭罗。

    阿圭罗闪开之后马上射球门远角，他的门前感觉很棒，卡西已经扑倒极限，但还是差很多，球飞进球门的远角。

    GOOOOOOOOAL！！！

    镜头锁定穆里尼奥。

    解说笑道：“看来何塞的第一场马德里德比是苦涩的，我想比赛已经结束了。”

    1比0的时候，马竞还没那么兴奋，但是现在两球的优势让马竞彻底释放了。

    “赢了！！我们赢了！！！”

    还有15分钟。

    镜头再一转，已经有伯纳乌的球迷开始退场离开了。

    退场离开是无声的抗议，也是球员最尴尬的一幕。

    其实球员宁可球迷嘘自己，骂粗口，也别走。

    拉莫斯把大家叫过来。

    “首先我承认失误，我不应该扑弗兰。”

    “老大，这和你无关。”

    “我是后防核心，是我的错，别争了。”

    拉莫斯的意思很明显，他承担了自己的责任，那么前锋是不是也应该站出来。

    C罗站了出来。

    “我会争取进球。”

    “得了吧！！”

    唐正龙站了出来。

    “大家都知道我唐正龙是皇马一哥，这种时候我不站出来，还谁站出来？”

    噗。

    队友呵呵一笑，此时听唐正龙吹牛，不知道为什么，感觉心情很舒畅。

    落后的时候是需要一点正能量的。

    唐正龙笑道：“马竞禁区里的防守就像千层面一样，一层一层的，一般传球根本过不去。”

    阿隆索点点头。

    传球绕开对手无非是两种办法，要么传高球，要么传底线。

    这个道理大家都明白。

    高球？

    大家看了看唐正龙，在心里摇摇头。

    唐正龙似乎是读到了队友心中的潜台词。

    “你们什么意思？”

    噗。

    “唐，我们没什么意思。”

    “没什么意思，是什么意思？”

    拉莫斯汗道：“唐，你放心，我们绝没有怀疑你男子汉气概的意思。”

    “这样吧，往底线传，哪怕是零角度都没事。”

    其实一直在C罗的心底有个疑问，唐正龙为什么在禁区右侧总是能打进世界波。

    “唐，你是不是会什么东方秘术，给禁区右路施加了某种魔法。”

    噗。

    “我右脚强不行吗？别瞎猜了，就这样定了，往底线传，绕开对手的防守。”

    ******

    阿隆索往禁区里吊了一脚。

    球被马竞球员顶了出去。

    “还是不够深。”

    阿隆索的传球也是针尖上的舞蹈了，需要很高的精度，否则根本不可能送到唐正龙脚下。

    足球玩到顶级，真不会比任何科学简单。

    马竞这边也看出皇马的意图了，就是想传球找唐正龙，但问题是就算能传过去，又如何？

    那么小的角度，唐正龙难道能零角度进球？

    阿隆索拿球，C罗大喊一声，“给我。”

    阿隆索想了想也是，他传球效果不好，不如换一下，让C罗也传传。

    C罗接球，瞄着底线就是一脚弧线球吊过去。

    球拐了一道弯找到唐正龙。

    他会？……

    德赫亚忽然就像被什么东西电了一下，这是优秀门将的本能。

    “他一定是射门！！”

    德赫亚马上往近门柱移动，唐正龙果然射门。

    全场惊呆了，包括皇马的球迷。

    零角度射门？？？

    唐正龙是曾经这么干过，但那是在低级别联赛中，面对的门将也是菜鸟，可此时为马竞把守大门的是德赫亚。

    唐正龙一脚抽射。

    德赫亚自认为球门已经完完全全封死，可是球准确找到前门柱的一个狭小空间，钻了进去。

    GOOOOOOOAL！！

    德赫亚惊呆了，他怀疑球网是不是漏了。

    “一定是球网漏了。”

    “裁判，我要求检查球网。”

    裁判跑了过来。

