    等许裳裳再次醒来时，天，已经亮了。

    她呆了呆。

    看着旁边还缩在柜子里抱着她熟睡的妈咪，她短时间内都没能想起来自己这是在哪，又发生了什么事？

    直到，外面忽然她听到了一阵高跟鞋的声音，她探出小脑袋，看到了一队拖着行李箱，身上更是穿着航空制服的漂亮姐姐们。

    她这才反应过来。

    对哦，她们还在机场里。

    昨晚，她们进来了后，担心被机场里的工作人员发现又被赶出去，她就带着妈咪躲到了这机场过道的一个闲置柜里。

    可没想到，她们竟睡过去了。

    那小姑婆呢？

    她后来都没有来找她们吗？

    许裳裳要急坏了。

    “妈咪，妈咪，你快醒醒，天亮了，我们要赶紧离开这，去找小姑婆。”

    她只能推了推妈咪，叫醒她。

    好在，休息了一晚上后，妈咪的精神也好了许多，她睁开了双眼，看到是她后，马上就清醒了过来，直接起来了。

    “吃……”

    “啊？不……不是的，妈咪，现在我们还没有东西吃，我们要先去找到小姑婆，好不好？”

    许裳裳听懂了妈咪的意思，顿时，十分的愧疚。

    妈咪确实是每天早上醒来就要吃的，可现在，她们身无分文，又躲在这里，哪里还有吃的呢？

    许裳裳把妈咪带了出来，准备出去找小姑婆。

    然而，让她怎么都没有想到的是，当她从通道里一出来，那候机大厅里，她不仅仅没有看到小姑婆，反而又看到了那个坏蛋。

    而此时，他居然带了好多人正在以包抄的方式围剿这个机场。

    “你们给我听好了，她们一定还在这个机场里，从现在开始，你们每一个角落都不要放过，就算是掘地三尺都要把她们给我挖出来！”

    “是，许先生！”

    那些黑衣人，立刻散开朝四处扑了过去。

    许裳裳煞白如纸。

    她用力抓住了妈咪的手，巨大的恐慌下，只能赶紧又缩了回去，快速朝里面疯跑。

    为什么会这样？

    小姑婆呢？她难道昨晚都没有打赢这个坏蛋吗？

    不，不对，她肯定是打不过的。

    看看现在的阵势，这个坏蛋带了那么多人，摆明了就是在这里他是有势力的，那形影单只的小姑婆，又怎么赢得过他呢？

    许裳裳终于明白过来。

    霎时，她只感觉心里一阵绝望后，都快哭了。

    “妈咪，我们要逃不掉了，怎么办？”

    “……”

    女人是茫然的。

    她自从傻了后，只能做出一些自己眼睛能看到的基础反应，比如许裳裳挨打，她看见了，就会凭着本能来保护她。

    带她逃走。

    但是，如果你只是跟她说这些，她是完全没有反应的。

    她看向了玻璃窗外。

    当看到那霞光万丈的外面，居然有一架巨大的飞机正在缓缓降落时，她还开心地跳了起来，甩开了孩子的小手。

    她就跑到了这玻璃窗边。

    “咕咕……”

    咕咕，是鸟叫声。

    她以为，那是一只大鸟呢。

    许裳裳要急坏了，她赶紧上前又拉妈咪：“妈咪，别看了，我们要快点跑，不然就被他们两个发现了。”

    “唔——”

    她不愿意，固执地站在那里看。

    那是多明媚的一张脸啊。

    她脑子不清晰，但此刻，她那双琉璃色的眼眸，在那烫金般的霞光里，清澈干净的就好似不染一丝杂质的宝石一样。

    灿烂的完全就像是一个不谙世事的孩童。

    许家康找到这里的时候，看到的就是衣服这样的情景。

    她披头散发，但是眼睛望着外面，洋溢着的却是最纯真的笑容，她满脸惊喜，那不停拍打着玻璃窗想要出去外面的雀跃。

    就连他看了，都不想上前了。

    他其实，更愿意看到她这样，这两年来，比起她清醒的时候和他针锋相对你死我活。

    他更愿意看到她像孩童般天真地站在他面前。

    可是……

    许家康拳头握了握，最后，还是过去了。

    “妈咪！！”

    许裳裳看到了，立刻吓得小身子一哆嗦后，她紧紧抓住妈咪的手就尖叫了一声。

    女人听到了，终于，她的视线收回来了。

    随后，这边正在过去的许家康，只看到她的瞳孔也是一颤后，立刻，刚才的明媚笑容消失不见，取而代之的，又变成了如惊弓之鸟。

    “宝宝……”

    她弯腰就要抱着孩子跑。

    许家康一见，连忙上前喊住她：“枝枝，你别紧张，我不会对你们怎么样的，你不要怕，我给你保证，真的不会对你们动手。”

    他生怕她再反抗，连忙举起自己的手保证。

    可女人根本就不信。

    她看着他越来越近，什么都不说，将孩子抱在怀里就飞快地跑了。

