    第828章 不厚道的笑了   

    而一旁的白景衣则是有些想笑的看着这些大臣们。

    

    毕竟能够将这一个艺伎联想到暗示大唐无人可用。

    

    白景衣不得不佩服，这些大臣们的脑洞都是十分的大。

    

    而且扣帽子的水平也是十分的高，挑字眼简直就是一把好手。

    

    白景衣摇了摇头，毕竟这是扶桑的使臣自找的， 他并不打算多管闲事。

    

    而此时的扶桑使臣，却早已经面如死灰了。

    

    他也没想到自己进贡了两个艺伎，就能让大唐的这些群臣们联想到这种境界。

    

    扶桑的使臣赶紧对着李二说道：“启禀唐王，我扶桑并没有任何对大唐不满的想法，而我扶桑送上 的这两个女子，并不是想要嘲讽大唐，只是这两个女子十分的奇特！”

    

    “奇特？

    ！”

    李二不禁有些好奇的看了看身后的女子。

    

    那诡异的姿势和发髻，确实是有些奇特。

    

    李二转念一想：“扶桑只不过是一个弹丸小国，就算给他们十倍的国力，在我大唐面前简直弱的不堪一击，他们扶桑应该是没有胆量对我大唐产生想法才是！”

    

    而下面的大臣们也纷纷的惊奇不已，纷纷的开始了自己的思考。

    

    “难道扶桑的使臣说的是真的不成？

    他们对我大唐根本就没有嘲讽的意思，只是碰巧献上了这两个奇异的女子？”

    

    “应该是有可能的，毕竟扶桑的国力可谓是太弱小了，就算给他们十个胆子，他们也不可能挑衅我大唐的，毕竟哪里有人想要着急被毁灭的？

    这里可能真的有误会。”

    

    “想想也是，这扶桑的国力甚至没有我大唐的一个州强盛，他们又怎么敢在我大唐的领土上嘲讽我大唐呢，看来刚才真是多虑了啊。”

    

    “正是如此啊，这扶桑只能算得上是一个弹丸小国，今日在场的这么多小国里，扶桑的实力可以说是最弱小的，他又如何敢在我大唐的领土上嘲讽我大唐呢？

    看来真的是出现了误会！”

    

    而李二也是好奇的问道：“你说这两个女子奇异，到底有何奇异的？”

    

    下面扶桑的使臣听后，也是十分恭敬的对着李二说道：“启禀唐王，我扶桑并不是那种不懂礼节的国家，自然也不会戏耍大唐，这两位女子的奇异，还请唐王自己欣赏吧。”

    

    扶桑的使臣故意卖了一个关子，毕竟在他的想法里，他们国家的艺伎可谓是十分的迷人。

    

    而且不仅仅是舞姿十分的动人，更是有一些独特的能力……   

    这也正是为什么，扶桑的使臣敢送上这个贡品的目的。

    

    扶桑的使臣说完话，直接怕了拍手，身后的两位艺伎，一位灵动，一位沉稳。

    

    纷纷放下了挡住自己脸庞的琵琶。

    

    而下面的大臣们，看清这些艺伎的面容后，也是表情十分的古怪。

    

    这些艺伎们的脸上，全部都被涂抹的惨白，也难怪这些大臣们面色古怪。

    

    这大晚上的，突然出现两个脸比墙都白的女子，不管是谁，恐怕都以为自己撞鬼了。

    

    而李二顿时憋不住了，直接笑了出来。

    

    “哈哈哈哈哈！！”

    

    李二豪迈的笑容传遍了整个大殿。

    

    而扶桑的使臣看着李二笑的如此的笑容，内心也是十分激动的想到。

    

    “看来我扶桑真是送对了，居然能够让唐王如此的开心，看来日后我扶桑必定也能够得到大唐的庇护才是！”

    

    而一些小国使臣们也是纷纷惊讶的看着李二，面色十分的震惊。

    

    毕竟在他们的印象里，李二一直都是一副严肃威严的帝王形象。

    

    何时像这样豪迈的笑出来过？

    

    一干的使臣们内心不由得想到。

    

    “糟了，看来还真被这扶桑的使臣给蒙对了，早知道唐王的兴趣如此简单，我一定带上几百名女子来到大唐了，这样我国也不至于被大唐所针对啊！”

    

    “这扶桑的使臣还真是运气够好的呀，这都让他找到了唐王的兴趣。

    如果是我国先发现的就好了，那么我国一定可以得到唐王的赏识，从而获得大唐的庇护，自然就不用担心日后的安危了。”

    

    “好可惜啊，我国如果早点发现唐王这个兴趣的话，也不会成为众矢之的了，搞不好现在早就成为大唐的藩属国了。”

    

    “可恶啊，这扶桑只是个半路杀出来的小国，竟然抢在我们之前拿捏了唐王的爱好，那我等岂不是没有机会了。”

    

    一干的小国使臣们纷纷气的捶胸泄愤。

    

    毕竟李二现在的态度确实是十分的反常，不仅仅是那些使臣们这样认为。

    

    就连白景衣都对李二皱了皱眉头，同时内心想到：“这李二，不会有这个爱好吧？”

    

    而下面的一些大臣们，看着李二的笑容也是十分的不知所云。

    

    毕竟在他们的印象里，李二可是从来没有笑的如此爽朗了。

    

    而且，还是当着众大臣们的面如此的不在乎形象。

    

    现在的李二确实是过于放纵了。

    

    但是李二真的没憋住啊！！   

    “朕这么多年，都没有见过将妆画的如此夸张的女子，果然扶桑使臣所说的不假啊，这真是两个奇异女子，哈哈哈！”

    

    “啊？”

    扶桑使臣的笑容愣在了原地，彻底被李二的这番话击败了。

    

    “什么意思？

    原来唐王的高兴，只是因为我扶桑进贡的女子太过好笑了吗？

    难道不是因为喜欢吗？”

    

    扶桑使臣的心情可谓是如同坐过山车一般，彻底的从高到底。

    

    毕竟李二如果喜欢他们的贡品，那么扶桑自然就能够得到大唐的庇护，这是毋庸置疑的。

    

    大唐身为天朝上国，世界上最强盛的国家，如果扶桑能够得到大唐这样的一个靠山。

    

    恐怕日后也必定会不用再担心来自外界的敌人，这就是成为大唐藩属国的好处。

    

    但是现在，李二的话无疑给扶桑的使臣泼了一盆凉水。

    

    “原来唐王只是觉得单纯的好笑啊……”扶桑的使臣失落的低了头。

    

    而一干的大臣们，也纷纷被李二的话震惊的说不出话。

    

    “什么？

    原来圣上只是觉得这女子的妆容好笑罢了？”

    

    

    

