    又是一个夜黑风高的夜晚。

    一个机灵的小脑袋瓜从地面上冒出来，正是陈洛。

    陈洛从活死人墓的出口爬出来，快速朝着乌凉那哈部跑去。

    他得确定，那件事之后拓古城那边是如何应对的。

    快速奔走了大概几刻钟的功夫，陈洛顺利来到乌凉那哈部原本的蛮寨所在地，只是此时只能一片焦地，不少蛮人正在仔细翻找着什么。

    一个距离陈洛比较近的蛮人看到陈洛，微微挑眉：“新来的，自己找空地去，这一片是我的。你要是敢跟我抢，我……”

    陈洛浑身气血散发，那蛮人的话语一滞，双腿噗通就跪了下来：“见过大人！”

    陈洛感应了一下，对方只是连九品蛮兵都还差一些的普通蛮族，也不怎么在意，随手扔出一个最低劣的蛮材：“起来回话，说好了我有赏。”

    那蛮人连忙站起身，一脸恭敬地凑到了陈洛的身前。

    “这里怎么回事？不是乌凉那哈部吗？你们又在做什么？”

    蛮人连忙解释道：“回大人，这里的确是乌凉那哈部。不过听说乌凉那哈部的族长之子乌凉布查卷走了蒙合力蛮侯大人的贡税。蛮侯大人一怒之下，屠灭了乌凉那哈部。”

    “我等是附近部落的蛮民。乌凉那哈部毕竟这附近的大部落，虽然被烧毁了，但是说不定还有那么点东西没有被毁，我等是过来碰运气的。”

    陈洛脸上闪过一丝了然之色。

    难怪乌凉布查身上的资源那么多，原来自己是打劫了一个蛮侯啊！这就合理了。

    现在乌凉那哈没了？

    这样自己可就放心了。

    蒙合力，好人啊！

    “知道拓古城怎么走吗？”陈洛问道。

    蛮人连忙抬手指着一个方向：“大人，这个方向六百里，就是拓古城了。”

    陈洛点了点头：“你很机灵，愿不愿意跟我走？”

    蛮人大喜，连忙跪下磕头，说道：“愿意愿意，我愿意！”

    “大点声！”

    “我愿意！”

    陈洛点点头，招呼着对方跟着自己，朝活死人墓的出口方向走去。

    望着陈洛和那蛮人身影消失在夜色中，在乌凉那哈部残骸上捡拾的其他蛮人纷纷头投去了羡慕的目光。

    “哎，应该是被那个大人看中了，那小子，要一飞冲天了。”

    “废话，没听到他喊我愿意喊的那么大声吗？肯定是被尊贵的大人收为奴仆了？”

    “我们可没有那个运气，还是看看能找到什么吧。”

    “是啊是啊，羡慕不来啊……”

    ……

    活死人墓中，陈洛一挥手，一道蕴含火法的道符破碎，直接将那蛮民的尸体烧毁。

    血脉太次了，连取精血的资格都没有。

    看着那尸体化作灰烬，林朝英微微皱眉。

    陈洛耸耸肩：“我问过他，他说他愿意的。”

    林朝英冷冷说道：“不是，是脏！”

    陈洛：对不起！

    “好了，以后不在活死人墓里杀人了。”陈洛解释了一句，指着一个方向，“这个方向，六百里。”

    林朝英点了点头，探手抓住陈洛的手指，朝着陈洛指向的方向开辟道路，不过走了一段路之后，林朝英停了下来。

    “怎么了？”陈洛问道。

    “前面的空间被堵住了，古墓去不了。”

    “堵住了？咱们大概走了多远？”

    林朝英：“大概走了四百里。”

    陈洛想了想，之前六师姐说过，蛮城是蛮族先师托尔汗受正气长城启发而布置的一个覆盖整座蛮天之下的阵法，一座座蛮城就是一个个阵法节点。所以越靠近蛮城，阵法感应越大，或许是这个原因阻碍了古墓通道的前行。

    “四百里就四百里吧，剩下的路我直接走过去。”陈洛回了一句，他想了想，决定保持人身在古墓里休息几个时辰，养足精神，等天亮以后再去拓古城打听蛮驹的消息。

    林朝英作为陈洛的书灵，自然知道陈洛的想法，从袖中抽出一根麻绳，递给陈洛。

    陈洛：“这是什么？”

    林朝英：“床！”

    ……

    次日，天光大亮，一处偏僻的角落，化作蛮人的陈洛从黑色的洞口中跳了出来。

    仔细留下了入口的标记后，陈洛迅速朝着拓古城跑去。

    大概半个时辰左右，健步如飞的陈洛就看到眼前出现的一座大城。

    这座城市怎么说呢？和大玄的建筑风格大相径庭，倒是有一点类似巴洛克风格，远远望去庄重、对称，曲线的结构多过直线的结构。

    整座大城被一道血色光幕笼罩，一丝丝暖意从光幕中散发出来。

    看来这就是帮助拓古城以及周边抵挡冰原白风的力量了。

    走近拓古城，城门口来来往往倒也热闹，根据万仞山提供的消息，因为人族处于守势，所以蛮族这些靠近天道的城市，往往在冬季战时会比平时要更加繁荣。

    看着那进进出出的物资，陈洛咽了咽口水。

    这要是把拓古城全抢了，东苍城未来三年的发展都不愁了。

    要忍住，先搞马！

    不过让陈洛意外的是，在城门口，竟然看到了乌凉布查的悬赏告示。

    “乌凉布查，蛮帅境。”

    “但有发现乌凉布查行踪，可告知拓古城蒙合力蛮侯，赏天道晶三块。”

    天道晶是人蛮通用的货币，因为崩界中凝聚天道晶的可不是如今大玄所处的天道，而是双天未分裂前的天道，所以对于人蛮都有作用。

    不过，真抠门啊！

    乌凉布查那批蛮材陈洛估算过，即便在蛮天之下，价值也不低于一百块天道晶，居然只拿出三块来买消息。

    陈洛撇了撇嘴。

    真为乌凉布查不值。

    ……

    走进拓古城，陈洛微微蹙眉。

    拓古城里的人族并不少。

    这一点他从情报中也知道一些，不过亲眼所见，内心还是有所震动的。据说当年蛮族先师托尔汗曾说过，部落可无人族，蛮城不可无人族！

    在托尔汗看来，蛮族虽然比人族悍勇，但是也存在更多的缺陷。譬如人族百工，蛮族就很难掌握。

    而百工，是蛮城繁荣的基础。

    因此蛮族并不排斥人族来到蛮天之下，当然，前提是认蛮族为主。

    这是在变相削弱天道的力量。

    蛮城的人族，来源大概分为三个部分。

    首先，是战争人口，是在历次战阵中被蛮族掳掠的百姓或在战场长生擒的俘虏，这些人一般都是蛮人的奴仆。

    人族不和蛮族交易，只有涉及这些人的时候是个特例。每年春天，人族会拿出蛮族需要的物资和蛮族战俘，交换一批这些人返回人族。

    其次，是人族败类。这些人的成分很复杂，有的是在大玄犯下了大罪，逃往蛮族的罪犯，有的则是被蛮族威逼利诱而屈服，甘心为蛮族牛马的人奸；更有甚者，是主动投奔的精蛮分子，他们在人族内部利用自身的影响力宣扬蛮族的强大与不可战胜，贬低人族；但是一旦行迹败露，即刻逃入蛮族。

    最后一类，就是上面两种人在蛮族生下的子孙后代。这批人很复杂，有的依然心向人族，有的却无比憎恶身上的人族血统，转而疯狂的崇拜蛮族。

    陈洛突然想到前世的一些事情。

    有道是：

    有难同胞无难敌，

    口罩疫苗加凤梨。

    大军一朝若渡海，

    绿蛙连夜绣红旗。

    思绪有些飘远了。陈洛收敛神思，就听到大街上传来阵阵叫卖声。

    “人族大儒文宝，刚刚抢到的啊，相当于蛮王蛮器，价值连城，价值三十块天道晶！”

    “上古秘传交合术，可破双天隔阂，只要十块天道晶！”

    “银鳞胸甲，五晶一件！正宗三品蛮兽银鳞兽所制，不真不要钱！”

    “……”

    这些随地摆摊的小贩，各种吆喝声不断，其中有蛮族，也有人族。这帮人在城门口摆摊，和以前在火车站摆摊一个道理——

    能套路几个算几个！

    此时一个看上去还没有成年的小蛮女凑到陈洛身边：“大人，不要被他们骗了，他们都是卖假货的。”

    看着那小小年纪就妖艳脱俗的小蛮女，陈洛点了点头。

    这么好看的小蛮女，狠狠打一拳一定会嘤嘤嘤地哭很久吧。

    “大人，您是第一次来拓古城吗？有需要我带路的地方吗？我很便宜，一天一枚古铁拉就行。”

    古铁拉，是蛮族的通用货币，据说是一种叫做古铁拉的蛮兽死后的遗骨。一枚古铁拉在人族相当于一两白银。

    “可以！”陈洛爽快地答应下来，毕竟自己变身只有十二个时辰，还是要抓紧时间，于是他掏出一枚下等灵材，扔给小蛮女，“我身上没带古铁拉，这个应该足够了。”

    小蛮女接过那蛮材，看了一眼，欣喜说道：“够了够了，足够了！大人，愿意为您效劳。”

    “很好，城里有什么地方是贩卖蛮驹的吗？我有个朋友，他的部落需要一批蛮驹。”

    蛮女连忙说道：“城东有专卖蛮驹的马市，不过大人若是愿意等一等，我还能找到一些朋友，他们能联系上一些大人物，也能搞到不错的蛮驹。不知道大人想买哪一种？”

    “日月蛮驹！”陈洛想也不想地说了出来。

    蛮女一愣，面露苦笑：“大人，日月蛮驹是上品蛮驹，拓古城可没有！”

    “没有？”陈洛皱了皱眉，“那踏天蛮驹呢？”

    蛮女脸色古怪地看着陈洛，把手中的蛮材递了回去：“大人，你说的都是汗部才会配备的上等蛮驹，我们找不到！”

    陈洛有些郁闷，难道说兵相给的情报太机密了？

    那还玩个蛋啊！

    就在此时，突然一道声音传入陈洛耳中：“我知道踏天蛮驹的消息。”

    陈洛循声望去，只见一个罩着黑袍的声音拐进了一个小巷。

    陈洛也不废话，直接追了上去，那小蛮女加陈洛离开，立刻将手中递出去的蛮材又收回来，揣进衣服里。

    ……

    陈洛拐入小巷，那黑袍就像是刻意等待一般，进入了一个小院。

    陈洛自衬了一下目前的实力，提起警惕，也进入了小院。

    这是一套精致的小院，陈洛刚进门，那扇门突然关上，陈洛就听到那道声音再次响起：“阁下不必紧张，我没有恶意。”

    随着娇媚的声音，那黑袍人影出现在陈洛面前，对方放下兜帽，一个精致绝伦的面孔出现在陈洛面前。

    这容貌，即便陈洛如今也见了不少蛮女，对蛮女的美貌有了足够的抵抗力，见到这张面孔也不由得楞了一下。

    “蛮女玉迦，见过阁下。”那蛮女行了个礼，陈洛收束心神，沉声道：“你约我来此，有什么关于踏天蛮驹的事情，还请直说。”

    那自称叫做玉迦的女子淡淡一笑：“阁下莫急，玉迦还不知道怎么称呼阁下呢！”

    哼，想盘道？

    陈洛淡淡说道：“在下，窦尔敦！”

