    这一刻，螭奴感受到了有生以来最大的恐惧。

    这种感觉就好像迷失在丛林里的猎人，在失去武器之后，被野兽盯上。

    他甚至不知道房间里何时多出了一个人来，那宽厚的手掌便已经落在了他的肩头。

    “周大哥……”

    姜元惊呼，如同抓住了救命稻草，周身的压力顿时消散。

    嗡……

    几乎同一时刻，螭奴本能地反应，他下身裂开，一条长长的尾巴冲天而起，好似长鞭一般扫向身后。

    恐怖的力量震得房间“嗡嗡”作响，狭小的空间似乎都无法承载这股力量带来的压迫。

    “原来你是个杂种。”

    周道嗤笑，他右手探出，五指分开，轻轻一握，便将巨大的长尾握住。

    轰隆隆……

    恐怖的血气疯狂涌动，如天雷震怖，将那长尾之上缠绕的古怪妖气猛地撕裂。

    “你……”

    螭奴面色骤变，他这一尾之威，就算是寻常九变强者都不敢硬接，妖气缠绕，长尾如鞭，一击之下，足以轰碎龙脊。

    眼前这个青年竟然仅凭血肉之躯便将他的螭尾降服！？

    “御妖司的高手！”

    螭奴心头升起一阵恶寒，他没有想到自己如此倒霉，竟然遇见了一位九变强者。

    不过他并不慌乱，敕灵宫的身份便是一面免死金牌。

    有这重身份在，就算是霍龙王也不敢亲自处置他。

    “我乃敕灵宫……”螭奴一声暴喝。

    轰隆隆……

    周道大手落下，如须弥山崩，恐怖的血气凝为一团，在螭奴头顶豁然炸开。

    毁灭的力量如山海咆哮，直接将他压成了一团肉泥。

    浓烈的血腥气弥漫在房间内。

    周道大手一挥，血气如真火炽烈，直接将那一坨血肉湮灭蒸发。

    “他刚刚说他是什么玩意？”周道突然问道。

    姜元摇了摇头：“什么敕灵宫什么玩意……”

    “那是什么？”周道一怔，也没有听说过这个名字。

    “不知道。”姜元摊开双手。

    刚刚他倒是问了这个问题，可惜这个装逼郎一脸高傲，什么也没说，好像姜元还不配知道似的。

    “看来这临安府也不是什么太平地啊。”周道眼睛微微眯起，喃喃轻语。

    这才考核第一天，竟然就有高手摸上门来。

    周道虽然不知此人身份，不过也能看得出来，对方来头非同一般。

    “周大哥，他是妖物吗？”姜元想起刚刚那异变的长尾，忍不住问道。

    周道摇了摇头：“这是个杂种。”

    “杂种？”姜元疑惑道。

    道门之中，有一种极为残忍的秘法，名为【化妖术】。

    这种秘法乃是提取妖物生命精华，淬炼成一种液体，植入怀孕妇人的体内，与胎儿融合。

    若是能够完美融合，胎儿出生以后，便能获得部分妖力，修行速度也远超常人，且到了一定年纪，会显示出该妖物的特征及能力。

    就像螭奴，他融合的乃是【螭蛇】的生命精华，因此能够长出螭尾。

    化妖术培养出来的简直就是人形妖兵。

    不过这种秘法的死亡率极高，许多妇人的身体根本承受不了妖物的生命精华，即便能够承受，幼弱的胎儿也难以融合。

    因此，一头经过【化妖术】转化的人类都极其珍贵，寻常的世家都未必能够拥有。

    “可惜了。”周道有些惋惜。

    如果是纯正的妖物还能够献祭，可是这种人不人，妖不妖的存在，连被献祭的价值都没有。

    “他上门挑衅在先，周大哥不必自责。”

    姜元眼看周道叹息，不由劝慰道。

    这种经过【化妖术】转化的人类，身世都颇为凄惨，生来不祥，与人为奴。

    实力惊人也就算了，更有着一副悲天悯人的菩萨心肠，即便对于这种人都心怀怜惜，这让姜元对于周道越发钦佩。

    “额……洗洗睡吧，天色不早了。”

    周道干笑了两声，转身离开。

    “周大哥的格局的确非常人可及。”姜元看着周道远去的背影，心中暗道。

    ……

    五更天，三重小楼。

    武元蒙还在等候螭奴的回信，对于姜元那种小家伙，他手到擒来。

    “御妖司若是知道自己选中的种子加入了敕灵宫，不知道作何感想。”武元蒙轻笑道。

    嗡……

    突然，武元蒙眼皮猛地一条，眉心处闪过一抹煞气。

    “找死！”

    武元蒙一声狂吼，面色变得狰狞恐怖。

    “怎么了！？”

    房间内，一阵冰冷的声音响起。

    “螭奴死了！在这临安府，竟然有人敢杀我敕灵宫的人！”武元蒙咬牙切齿，目光森然道。

    这简直就是大逆不道，亵渎至高无上的威严。

    “死……不管是谁，胆敢对敕灵宫不敬，必须要死！”

    武元蒙在乎的并非螭奴的生死。

    他所在意的是敕灵宫的威严，是那至高无上的权势，谁若触及，必要以死相赎。

    “这样的人的确没有存在的必要了。”

    冰冷的声音缓缓响起。

    敕灵宫存在了千年岁月，除了上代元王，还从来没有人胆敢与敕灵宫作对。

    就算是那个男人，也早已葬灭，跟他所生的孽种，被敕灵宫算计，身死道消。

    “姜元……等着吧！！！”

    武元蒙抬眼，望去窗外的夜色，眸子里涌起淡淡的杀意。

    无论是谁，必定和这个小鬼有关。

    既如此，那就都没有存在下去的必要了。

    ……

    两天后，【天才训练营】府试第二场考核开始了！！！

    比起第一场考核，这次参加的人数明显少了许多，只有三十三人。

    “今天之后，便只剩十七人了。”洪南弦轻语。

    他相信，今天的比赛会比第一场更加的刺激精彩。

    “老规矩，这场考核依旧有一个轮空的名额，抽签决定。”

    巨大的水幕之上浮现出一个个姓名，它们不断跳动，将要角逐出那个幸运儿。

    “希望会是我，这样就能够进入十六强了。”

    有人心中默念道。

    咚咚咚……

    终于，巨大水幕上，那跳动的姓名缓缓停止，最终定格。

    众人瞪大了眼睛，看着那浮现出来的姓名，简直不敢相信。

    “平江城，齐昊！？”

