    昏暗的火光下，在蚊虫叮咬下，贾诩不耐其凡的折断一根树枝在地上比划起来。

    “主公，刘焉若想攻打汉中也非易事，一旦汉中爆发战事，吾等必先得知。”

    “因此益州刘焉这一路兵马暂时不用担心，反而是西凉这支兵马, 就怕我方被董卓、刘焉牵制了不少兵马后。”

    说道这里后贾诩脸上充满了凝重，“董卓经营西凉多年，如今更有李儒在，恐怕会在暗中搅动西凉风云。”

    这时吕布沉默下来，在大明几十年的帝王生涯让他不再以曾经的眼界观看天下。

    不是他不能打，而是该如何打？

    “文和的意思当速战！”

    吕布淡然的一句话后，贾诩低着头在昏暗的火光中看到了那双波澜不惊，根本看不出任何心思的眼神后忍不住的头皮发麻。

    现在跟谁在这位主公身边，他的压力比之前还要大, 纵然是曾经刀架在脖子上都没这么大过。

    “牵一发动全身，眼下主公虽保持着优势，可一旦被拖住，函谷关董卓军，大后方又有西凉兵马，到时候刘焉绝对不会眼睁睁的看着。”

    吕布笑了，捡起地上一根树枝，在贾诩描绘的地图上比划起来。

    “文和的意思是说天纵之机刘焉不会眼睁睁的放过是吧，还有这里。”

    树枝在粗略简单的地图上话了几个圈后，吕布露出了危险的笑容。

    “呵呵，到时候三面皆敌，本将不论出战哪一方，其余两路绝对会发起强攻，更重要的是长安城！”

    “长安城内恐怕有人不死心啊。”

    说道这里时吕布眼神中升腾起强烈的杀气，他现在的局势和董卓又有和差别呢，差别的在于董卓的洛阳残破了, 而他的长安只要度过这场危机, 便会浴火重生。

    “这一次返回长安，看来得敲打下这些人了。”

    说最后一句话时更是杀气凛然，一旁的贾诩仿佛没有听到般谦虚的低着头，仿佛在想着什么计策。

    咕咕~

    听到熟悉的鸟叫声后，吕布咧着嘴露出了嗜血的笑容，转过头就在贾诩头皮发麻不知如何是好时，他的主公终于开口了。

    “文和这天下永远少不了不甘寂寞之人。”

    咕咕~

    在轻轻的鸟鸣声下，四周慵懒仿佛已经进入睡眠的将士们却一个个眯起了眼，他们的手掌更是暗暗的摸到了兵刃处。

    四周巡逻的士卒更是佯装出一副疲惫的模样打着哈欠。

    夜幕下，一双双黑衣蒙面手持长剑的刺客缓缓摸过来。

    噗嗤~啊~

    寂静的深夜下，猛然一声沉闷的惨叫声邹然响起，顿时四周装模作样的士卒猛然一睁眼。

    唰唰~

    黑压压的蒙面死士看到被发现后，领头之人沉声大喝道：“杀！”

    既然已经被发现，那么他们便不在掩饰。

    “主公。”

    危机四伏的夜幕下，根本看不清敌人有多少，一直将自身安危放在第一位的贾诩直接来到了吕布身旁。

    “你们三人保护先生。”

    望着远处杀过来的死士，吕布不由冷笑大喝一声后，四周三名手持圆盾的亲兵纷纷将贾诩围在了中间。

    “杀汉贼！”

    一声大喝声下，四周树林中唰唰一个个黑衣蒙面刺客冲杀出来, 见到这一幕的百余亲兵并未慌乱。

    三五成群相互配合组成战阵, 圆盾、长剑、长枪分别准备着大战。

    最里面更有二十几名士卒冷漠的直接开始拉弓射箭，他们各个都是军中有名的神射手。

    噗嗤~噗嗤~

    夜幕下一道道破空的羽箭带起片片血花，同时还有四周的埋伏，刺客转眼间便响起了惨痛的哀嚎声。

    杀啊~

    近战交锋了，一个个死士疯狂的刺出手中的长剑，完全就是一副以命换命的打法。

    “主公，是死士！”

    贾诩一声惊呼声下，吕布冷笑的拉开掌中的强弓。

    噗嗤~噗嗤~

    强弓下每一支羽箭力道十足，犹如发射的炮弹般，每一次都透体而过带起朵朵妖艳的血色花朵。

    “列阵防守杀敌！”

    面对拼命的打法下，吕布可是十分珍惜麾下亲兵的性命，直接下令众将士防御阵营反击。

    噗嗤~噗嗤~

    .......

    第二日黎明第一缕阳光洒落在大地上时，翠绿树叶上干枯血迹仿佛见证了昨夜的一场杀戮。

    遍地黑衣蒙面尸首下，一名侍卫单膝跪地抱拳沉声道：“末将失职，没一个活口。”

    坐在一块巨石上的吕布拎着水囊缓缓喝了一口清水后，摆手示意道：“一群死士，留下来也问不出什么，反而还会被这群人乱咬一通转移视线。”

    两百具死士无一人生还，贾诩拎着一柄长剑，眼眸中却充满了凝重之色。

    “主公，这是宫中禁军的制式长剑。”

    吕布接过来，随手便是一个剑花，紧接着将锋利的剑刃放在了鼻尖轻轻一嗅，顿时脸上露出了笑容。

    “剑油味不小，看来这些兵刃都保存的挺好。”

    紧接着抬起长剑仔细观察剑柄接口处，吕布笑了，更是对着一旁的贾诩开玩笑说道：“文和，敌人还真是大气了，竟然还是新的。”

    只有新剑才会有这种没有擦拭干净的金属屑，入手稍微有个一俩月，随身之剑虽然会保养，但早就将这些隐藏的污渍擦拭干净了。

    “让本将猜猜看，崭新的禁军之兵刃，是想挑起禁军的二心？或者说想要本将怀疑宫中太后呢！”

    说最后一句话时，吕布的笑容下透着一股危险，一旁贾诩沉默下来，“主公，或许都有，更或者想分散咱们的注意力，暗中的敌人才好动手。”

    贾诩的一番话下来后，吕布眯起了那双透着杀气的眼眸，“文和，自今日起，本将会安排军中精锐随身日夜保护汝等。”

    “主公战场打扫完毕。”

    随着亲兵的禀报下，吕布起身环视一周，只见一具具尸体被扒光了的扔进了一个浅坑埋葬。

    贾诩看到这一幕后，眼角却一阵抽搐，怪不得常言道匪过如梳，兵过如篦。

    那些随身的兵器是珍贵的战略物资，价值不菲不说，可这群并州兵好像都都穷怕了般，就连人家的夜行衣、鞋子都扒了个干净。

