    827、刘浩的猜测

    “洪荒看来没有那么简单啊！太初之时，到底发生了何事，估计唯有四灵才真正知晓吧？”

    刘浩心中感叹一句，猛然又想起一点，那就是四灵在镇压天地之时，会不会差手洪荒？

    不说其他，动手抹杀一些凶兽说不得会做吧？对他们而言，镇压天地又不能离去，拔根汗毛化身在洪荒溜达一圈的话，就肯定要做的，这样的溜达，说不定看到不喜欢的凶兽，随手打杀一下也是可能的，顺带的，将一些山脉打碎也是可能的，四海边缘地带若是用力一些，会不会将一些大地打落到海中？

    这番猜测，刘浩总感觉十分的可能，之所以会想到寒毛化身，也是因为此前小兜子无意间找到了一根圣兽白虎的毛发，以圣兽白虎之能，若非他自己动手，又有谁能将他毛发扯断？脱毛这种事动物可能，妖族都绝少了，何况圣兽白虎？

    “太初出生的凶兽当真就是三族所见的凶兽？如果不是的话，第一代的凶兽说不定就不能叫做凶兽了，而是称之为半混沌魔神！这些半混沌魔神会不会都被四灵给咔嚓了？他们遗留的尸体之上诞生了第二代才称之为凶兽？”

    也由不得刘浩脑子乱想，他总觉得其中很可能有着隐秘，什么混沌灵气没有彻底转化为先天灵气没有生灵诞生他却有些不信，真如此，紫霄宫开启之时，除去三清有着后天功德至宝‘天地玄黄玲珑宝塔’防护可通过之外，其他人不得早就被混沌之气化得干净？

    既然连先天灵宝都能护卫一番，没道理凶兽这些号称从混沌魔神尸体上诞生的生灵会惧怕混沌灵气。

    如此一来，这些凶兽既然连混沌灵气都不怕，又怎么可能是后来诞生的三族可以轻松打杀的？

    越是想，刘浩越觉得自己这番猜测十分有道理，在他看来，凶兽之前，半混沌魔神出现，四灵看到这些家伙十分不爽，怎么说也不是本土生灵? 自然不给好脸色；

    那么? 拔出些许寒毛出来做个化身来打杀也就十分有道理了，而化身又不比本体? 损失可能不多? 但也绝对不少，半混沌魔神怎么说也带者‘混沌魔神’称谓? 又怎么可能会差劲？

    打斗之时，势必要造成洪荒大地的损伤? 为了不影响大地之内山川河流的损伤? 将他们引到海边在争斗就更加合理一些，这样一来，说不定就打坏了许多大地，使之沉入四海沿岸。

    之所以这番猜测? 刘浩却也有着理由? 须知，盘古身化天地，身体掉落洪荒，也不可能掉落在四海之中，那么四海龙族的出生就变得合理了? 特别是祖龙出自东海这事。

    做为祖龙，怎么说也是上位先天魔神之一? 怎么可能会是盘古区区一根头发所化，说经脉更合理一些? 而且还必须是最重要的经脉之一，比如‘任督二脉’之一? 一条化作祖龙? 一条化作烛龙。

    而‘任督二脉’在盘古身化天地之时? 怎么可能飘荡到东海？势必是因为某些因素才落到东海之中去的，那么若是刘浩猜测的那般，就十分合理了；

    原本他们在洪荒东部靠海之地孕育，因四灵与半混沌魔神厮杀，导致这块大地沉入东海，沾染了水气，孕育出了龙族模样，使之不仅适应了大海，同样能够飞入天空，便是在大地之中也十分适应，简直就是三栖生灵，完美的种族。

    此外，刘浩猜测造成这样的四灵必定是青龙大尊，或许是出于愧疚，使得青龙大尊将神识探入孕育的祖龙和烛龙查看一番，造成了祖龙和烛龙冥冥之中就以青龙为标准孕育，造成了龙族的诞生。

    凤凰一族，也和朱雀十分相似，故而也多半有着这一丝牵连。

    此外，还有一点，刘浩认为也可以做为依旧，那就是东海附近的岛屿太多了一些，这对下方沙盘洪荒东南西北方向十分均衡的距离有着不小反证；

    可若是东部沉入大海一部分就更加合理，沉入大海之中，一些较高的山脉露出海面，成为岛屿反而更加合理一些，须知，东海十州相当于大块巨大的岛屿，会不会太多了一些？

    眼睛扫过沙盘正东最东部地区，也不知是刘浩心中念想使然还是真如刘浩所想，当真被他找到不少山脉，较大较高的山脉还真有十个之多，而且不多不少正十个。

    “不会真和自己想像的一样吧？”

    得到了证实，刘浩反而有些怀疑了，心中翻转许久，到最后只得叹息一声，这种事，在得到四灵证实之前，永远只能是一个谜团。

    他却不知，之所以会发出这番思量，也是因为他心中史家思想作祟，总想着推演历史，发出各种可能的推断，再反过来证实。

    摇摇头，刘浩将这些思维抛却，扫描着眼前洪荒天地，将之一一记下，这才扫视起中庭其他地方。

    整个中庭，都被眼前沙盘天地占据，四周一条回型长廊将之圈起，北部方向，便是中厅，也是玄武大尊休息之地，两侧分东西方向，同样有着几个厢房，具体做为何种作用，却需要查探一番。

    刘浩等了一会，鸿钧三人也脱离视线，扫视四周，四人分出两路，刘浩和女娲二人朝着西面长廊行走，而鸿钧和后土则进入东面两个厢房。

    西侧，也同样是两个厢房，刘浩和女娲对视一眼，各自选取一个，女娲给了刘浩先选，刘浩也懒得去想，将第一间留给女娲，紧走几步，推开房门踏入其中，一走入其中，又是一番震撼。

    眼前，无尽的金色光芒将整个空间覆盖，所有的一切都彷佛被金色涂上一层，整个空间被无限放大，根本不知道有多广阔，刘浩几次朝着不同方向将神念延伸，也看不到尽头。

    “这个房间，乃是白虎大尊到来之时休息之所！”

    耳边再次传来器灵小印的声音，刘浩体内恶念化身再也忍不住，直接跳将出来，一出来，也不管刘浩，直接朝着他感应的方向飞速射去，几个呼吸时间，就消失在刘浩眼前。

    “白虎大尊不会在其中设立什么传承吧？”

    “不知道！或许有，或许没有！白虎大尊是最少来的一个！”

    “四个房间，莫非是四个大尊休息的房间？”

    “正是！”

    “那女娲娘娘进入的是朱雀大尊休息之所，青龙大尊和玄武大尊房间，则是鸿钧和后土进入了？”

    “嗯！”

    “玄武大尊有没有留下传承，你应该知道吧？”

    “据我所知没有！不过玄武大尊房间里东西肯定最多就是！”

    “这倒是！怎么说也是玄武大尊道场，多一些物件也算合理！靠北位置好像是后土进入，也算有些机缘，怎么说后土也是地道合道者，和玄武大尊也算有些关系！”

    刘浩倒也没有羡慕之类，再怎么着，玄武大尊在其中也不可能留下什么先天至宝之类，看白虎刘浩急匆匆模样，说不得也会得到什么好处，而且还是万分契合之物，足矣！当真所有好处都被自己所得，那才是坏事。

    “一个休息之所，就是一方天地，还真是恐怖！”

    “原本也不是天地，不过是因为白虎大尊到来休息之时散发的气息导致，等你到了大尊修为，就知道这再正常不过！”

    “有这么恐怖吗？那鸿钧和后土休息的地方，岂不是也同样会形成一方天地？”

    “是的！要知道休息之地，往往也是修炼之所，散发的气息最大，沾染了他们气息，一开始会形成他们特有的道韵，久而久之，便会形成如今模样，说是一方天地，其实更多的还是他们大道的演化，只要他们还活着，这些大道的演化就会一直持续下去，故而成就了这么一个小天地！”

    “这样吗？可如果这个修士出事了呢？”

    “真出事了，演化就会开始消散，亿万年之后，就会返回原本休息的模样！”

    “原来如此！白虎刘浩去的地方，应该是白虎大尊盘坐修炼之地吧？”

    “当然！白虎刘浩大概率要在其中好好修炼一番了！短时间内，他不可能离开，这么契合他修炼的地方，在洪荒可没有，白虎大尊的道场，没有钥匙也无法打开！”

    “这也不错！正好可以让他有个真正契合修炼之所！”

    “你就知足吧！不过若是你有空，也可以到其他三个房间修炼一番，特别是你斩尸之时，若是选择其中一个，几率也大些！”

    “善念倒也还好，选择青龙休息房间，执念就有些麻烦，既有玄武天赋又有朱雀天赋，就怕失衡，还不如到混沌之中为好！”

    器灵小印没有反驳，也没有提出其他建议，刘浩笑了笑，不回答，其实就是认为他说得对，得到这个信息，足够了。

    “青龙房间吗？等到快要斩出善念的时候再来吧！或许到时候可以带小龙儿前来！对了，小印，我怎么感觉推开房间这么容易，有些不合理啊！”

    “别以为容易，换做其他人，却千难万难，第一是因为你通过了沙盘天地的考验，大尊留在房门的禁制没有抵抗；第二个，则是你斩出了白虎刘浩，身上白虎气息浓郁异常，白虎大尊自然欢迎你入内，换个人，说不得没到混元大罗金仙，想也别想。”

    “你这么一说，倒也合理！当真没有阻拦，反而奇怪了！话说，这里面你应该也来过吧？知不知道白虎大尊留下过什么东西？”

    “咳咳……这需要你自己找！”

    “切，花那时间干嘛？就是我不找，东西也会落到白虎刘浩身上，还不如你指着我去看看，再说，到时候我拿不拿还不定呢，白虎大尊留下的东西，大概率是适合白虎刘浩的，我估计也就看看而已！”

    “唔……好吧，我大概能猜到白虎大尊把东西留在哪里，不过有没有就不知道了！”

    “走！若是不适合白虎刘浩，留给小鸿鹄也不错！”

    “真哒？”

    “当然，小鸿鹄也缺灵宝吧？”

    “对！小鸿鹄最缺灵宝了，都要自己炼制了，好可怜！”

    小鸿鹄说话间还十分激动，说完更是疯狂的啄起了‘玄武印’，那意思分明是在催促，器灵小印也不推脱，给刘浩发出了一个方向，刘浩见此，踏步便朝着指引方向瞬移而去。

    “这里的空间似乎更稳固了！”

    “那当然，本身就自带白虎大尊道韵，若非你熟悉白虎传承，能不能穿行这里面的空间还是个问题！”

    “原来如此，看来到了陌生地盘，瞬移还是少用为好，即使要用，也要测试一下才行，贸然为之，很可能某日就要马失前蹄！”

    刘浩嘀咕一句，看到底下金灿灿一片，忍不住朝着器灵小印询问起来；

    “这些金灿灿的石头，不会是庚金之类吧？”

    “那当然，除了庚金，各种金属都有，可以说整个洪荒天地之中，除了白虎大尊道场，这里的金属最全了！”

    “哈！看来也需要收集一些，闲暇的时候，拿出来炼器也不错！”

    “这种烂大街得东西也要？在洪荒应该到处都是吧？”

    “看来你也到洪荒晃荡过！”

    “切，大尊每次化身外出，都会带上我，那些带回的生灵，也都是我选的！怎么可能没出去过！”

    刘浩心中一动，装作不经意的问了一句。

    “大尊化身每次出去，应该也斩杀不少生灵吧？就没有带些尸体回来？”

    “那些尸体有什么好带的？大尊才不稀罕，顶多是折取一些灵根枝桠回来而已，真正的灵根本体，好像只有苦竹！不过也被后土娘娘收走了！”

    器灵小印没有多想，直接就回答了，这却让刘浩再次印证了心中猜测，可以确定两点，四灵经常化身出去，这一过程当中，也斩杀了不少生灵，刘浩也没有再继续深问，也知道并不是时候，知晓了玄武大尊每次外出都携带‘玄武印’即可，日后等器灵彻底认可自己之后再细问不迟。

    一路上，刘浩也收集了不少金属，各种各样都有，他也没有收取太多，当真以这些金属为材料炼制灵宝，还是白虎刘浩出手更佳，他收了，也不过是做做实验。

    行走了好一会，才听到器灵小印发生提醒，停留之后，这才发现到了一处不同寻常之地，眼前，弥漫着一股飓风，这股飓风一直在旋转着，却不脱离原地，似乎被束缚在此。

    “这股飓风，应该是保护内部的宝贝吧？”

    “既然飓风还在，就说明白虎大尊真留下点什么！你要进入吗？”

