    八年前，入侵地球的宇宙人的种类多的数不胜数，有些是为了侵略，有些是为了来做实验；还有些则是为了来抓人；更有甚者还有里逃难的。

    总之种类繁多的宇宙人在地球上可谓是遍地开花，当然了，少数部分的能逃回宇宙，但大多数的则是在地球里全军覆没。

    也因此，活跃在地球上的两位光之巨人，迪迦奥特曼和奈克瑟斯奥特曼，就被越来越多的宇宙人所熟知。

    两位光之巨人的存在无形中为宇宙增添了一些传说，尤其是后来那奇迹的诞生，闪耀在宇宙中的光，更是被所有的宇宙文明观测到，也因此它们对地球就产生了更多的好奇心。

    直至在逐步的了解中，它们这才明白，那两位光之巨人已经不存在了，在消灭了究极黑暗之后，就从这个星球上消失。

    即使后续人类还会遇到怪兽，甚至还会和宇宙人作战，即使再怎么危险的情况下，光之巨人也不曾再出现。

    于是大家就得出了一个结论，那就是光之巨人真的已经消失了，在这颗星球上，他们最大的忌惮的对象，也终于消失了。

    要不是这样，莫奈拉星人为什么会自觉自己消灭了戴拿奥特曼以后就无所顾忌了呢？

    飞龙骑脸的局，她不觉得自己会输。

    但当那个全宇宙都默认已经消失了的两个家伙再度出现在莫奈拉面前的时候，她多少还是有些崩溃的。

    哪怕是戴拿，她也是趁着戴拿不注意的时候偷袭才得手，真要打起来还不见得能抓得住他。

    结果干死了戴拿，结果又蹦出来俩救世主，还是曾经名动宇宙的两个光之巨人。莫奈拉不用想都知道，她的命怕是悬了。

    “为什么，为什么你们两个还能出现？不是说你们已经消失了吗？不是说你们已经和究极黑暗同归于尽了吗？”莫奈拉心态大崩，挥舞着的触手看似破坏力十足，但实则暴露了她心里的惶恐。

    “只要人们还需要我们，还记得我们，无论多少次，我们都会重新归来。”迪迦和奈克瑟斯同时摆出攻击姿势，两人分工明确，即使已经很久不曾并肩作战，但双方的默契却并没有任何的退步。

    奈克瑟斯大步向前，弹出风暴之剑朝着莫奈拉女王狂奔而去。

    风暴之剑那金色的剑身每一次挥舞都能够在莫奈拉女王的触手上斩出大片大片的火花，让莫奈拉女王发出痛苦的嚎叫。

    什么？你说怎么没一剑砍断掉？

    那肯定不会砍断啊，现在摆明了是情怀啊，你整一出秒杀，还整个屁的情怀？

    奈克瑟斯已经尽全力在放水了，要不然莫奈拉女王在他变身的那一刹那，怕不是就被一剑劈开了。

    当然了，主要还是周围没人，也没人会受到威胁。

    只有建筑物的情况下，奈克瑟斯当然不在意那些。

    奈克瑟斯冲上去充当前锋，在他疯狂放水的背影下，迪迦双手在面前摊开，一抹刀片呈现出扇形在他面前摊开，伴随着奥特念力的催动，数十张刀片纵横飞出，笼罩住莫奈拉女王的周身不断的切割。

    同一时间，迪迦单手化出八分光轮，提着八分光轮直接冲上去，对着莫奈拉女王腹部的那个囚笼就锯了下去。

    在火花飞射的爆炸中，迪迦将困住戴拿的囚笼给锯开，让他不再受困之后，将他搀扶了出来。

    而在正面战场上，风暴之剑挥舞剑光，将来袭的触手全部劈开，奈克瑟斯飞身而起，躲开了地下冲出的巨大的根系，同时旋身双手交叉在胸前，拉出垂直断头刀，将这巨大的根茎给斩断。

    最根本的根茎被斩断，莫奈拉女王发出更加痛苦的嚎叫，但奈克瑟斯恍若未觉，将风暴之剑略微延伸，对准了莫奈拉女王下摆处的一处结晶体，直接刺进去。

    如玻璃破碎般震动，结晶体被刺穿，被莫奈拉女王存储的能量开始泄露，流淌在她的身躯上，让她心痛的同时，也不免更加仇恨奈克瑟斯。

    翻转身体落在地上，风暴之剑扰动，弹开左右来袭的触手，奈克瑟斯高举风暴之剑向天，短暂蓄力后，直接斩出月牙冲击波。

    蓄力时间短暂，再加上奈克瑟斯有意收敛力量，让月牙冲击波最终还是被莫奈拉女王吐出的破坏光线所击溃。

    破坏光线一路朝着奈克瑟斯冲来，逼得他不得不飞身退后躲避。

    破坏光线的持续时间不长，因为迪迦甩出的刀片在交错中全数灌入到莫奈拉的眼眶内，将她的眼球击碎。

    痛苦之下，破坏光线无法继续维持，莫奈拉女王不得不停下攻击，转而将目标放在迪迦身上。

    粗大的根茎从地下冲出，缠绕住戴拿的脚妄图将他拖走。

    迪迦也不客气，额头上的水晶光辉一闪，直接切换到红色莽夫一把抓住了根茎。

    在力量的角逐中，莽夫迪迦显然更具有优势，莫奈拉女王的根茎即使现在想要拖退缩，也显得困难了。

    在二者僵持的过程中，奈克瑟斯持剑从天而降，战吼恢宏，风暴之剑金色的剑身一闪而逝，将这根茎给斩断。

    迪迦随手将手里半截根茎丢开，在计时器提取部分光能，将其灌输到戴拿额头的水晶上。

    而奈克瑟斯则是开启护盾，挡住了第二道破坏光线，但从左右来袭的触手则是趁机锁住了奈克瑟斯的双脚和脚踝，企图将奈克瑟斯抓住吊起来。

    双手交错，奈克瑟斯武装的臂刃在触手上划过，将其斩断。

    简易型哉佩利敖射线从奈克瑟斯的背后冲出，自下而上在莫奈拉女王身上扫过，一连串宛如摔炮般的爆炸声之后，莫奈拉的触手顿时被消灭不少。

    恢复了意识的戴拿重新站起，发觉眼前的大战后立刻从红色莽夫也切换回了复合型，抬手甩出手掌光标命中莫奈拉女王的胸膛，阴差阳错的将另一个结晶体击碎。

    这一个结晶体爆碎，莫奈拉女王的能量层级再次大幅度下跌，破坏光线都无法维持住，自动消散。

    奈克瑟斯摆脱触手的缠绕，三位奥特曼略微退后拉开距离，并肩而立。

    过去的救世主，现在的勇者，时过境迁之下的三位战士汇聚在一起，仿佛是来自过去的交代，要将最后的光辉交于戴拿般。

    “前辈们！”飞鸟激动无比，他小时候可是也看着两位光之巨人奋战的身姿的啊……

    “一起上吧，戴拿。”

    “飞鸟，表现不错。”

    迪迦和奈克瑟斯同时开口，大古和源泉的声音也颇有辨识度。

    “嗯！”听出来了源泉的声音，飞鸟更是激动。

    他终于，终于能够和自己儿时的偶像一起并肩作战。

    以同样的奥特曼的身份。

