
　　叶凡一行人，顺利进入城池。

　　城池内，宽阔的街道上，车水马龙，人满为患。

　　两旁耸立着古色古香的阁楼，一眼看不见尽头，无数条街道，纵横交错。

　　叫卖之声此起披伏。

　　“走过路过不要错过，上好的丹药，五阶破灵丹，只卖五百万枚上品灵石。”

　　“霄云阁的产品，霸王枪一柄，一千万枚上品灵石，低阶出售。”

　　“华音阁的古剑，道器下品，错过就是一辈子。”

　　“……”

　　叶凡难以想象，一个北荒边境城池，竟有如此多人，热闹非凡。

　　那中心地带，会是一副怎样的景象。

　　叶凡和慕容紫，两个颜值担当，进入城池的一瞬间，吸引了不少眼球。

　　但由于近日的俊男靓女太多，街道上的行人，只是微微侧目后，又回归正常。

　　这样也好，可以偷偷发育。

　　叶凡带领着慕容紫，和两个侍女，以及自已的丫鬟萧荣，穿梭在繁华街道上，寻找一间酒肆。

　　初到北荒，要想最快的了解信息，还得靠酒肆。

　　因为，一般出入酒肆的，都是一些八卦之人。

　　穿过几条小巷，叶凡看见一家酒肆，纯红灵木，搭建而成，一共有五层楼。

　　在酒肆门口，还挂着一个牌匾，上面刻着“桃花酿”三个碧玉大字。

　　“桃花酿！”

　　叶凡念出酒肆得名字，饶有兴致地走了进去。

　　慕容紫等人，也紧随其后，走进了这间酒肆。

　　进入酒肆一楼，便能闻见一股淡淡的桃花香，光是闻一闻，叶凡就陶醉在其中了。

　　“好酒！”叶凡脱口而出。

　　慕容紫嘟嘴：“好什么好，还不赶紧找地方休息，累死我了。”

　　此话一出，酒肆一楼的修士，都投来了一个凌厉的目光。ŴŴŴ.23sk.com

　　能出现在桃花酿的修士，皆认同这间酒肆的酒水。

　　要不是看慕容紫长得如此惊艳，说不定他们已经大打出手了。

　　就连坐在柜台处的一个青年，也不满道：

　　“几位，若嫌弃我桃花酿的酒水不行，可以另换一家，别在这儿碍眼。”

　　“还有，这位长相极差的女孩，不能进入我们桃花酿。”

　　说完，青年指了指面色蜡黄，个头矮小的萧荣。

　　萧荣顿时觉得委屈，心里一阵难受。

　　早知道，就不跟着店主大人了，现在店主大人的形象，都被自已丢光了。

　　“店主大人，你们进去吧！我在外面等你们。”

　　萧荣乖巧的对着叶凡行礼，然后，满眼委屈地退出屋子。

　　“等等。”叶凡转过身，“不用等我们，大不了换一家酒肆便是。”

　　“对对对，别跟他们一般见识，本大小姐还不稀罕喝呢！”

　　慕容紫也附和道。

　　她们一路行来，相处一年多了，几人虽有主次之分，关系却早已打破这层隔阂了，行如姐妹。

　　顿时，萧荣一扫眸子中的委屈，高兴地点了点头，说道：

　　“一切都听店主大人和慕容姐姐的。”

　　慕容紫：“走，咋们换一家更高大尚的。”

　　说罢，慕容紫大摇大摆地拉起萧荣的手，和两个侍女，准备离开这间酒肆。

　　叶凡也不例外。

　　毕竟，服务态度那么差，纵然再好的酒，喝着也索然无味。

　　“呵呵，哪来的土包子，不知道桃花酿，是本城最好的酒肆吗？”

　　“还吹牛，找比桃花酿更好的酒肆，真是不知者无畏啊！”

　　柜台处的青年，冷眼相视，轻笑一声，不屑道。

　　话音之中，带着浓浓的冷嘲热讽。

　　青年是桃花酿的店员，实力虽不强，但后盾坚实，纵然是大乘修士，见到他，也得毕恭毕敬。

　　故而，他才敢如此肆无忌惮。

　　“说谁土包子，你才是土包子，你全家都是土包子。”

　　叶凡还未开口，慕容紫便听不下去，转过身来，秀手抬起，指着青年怒怼回去。

　　“嘎！”

　　“原来是个泼妇。”

　　“哈哈哈……”

　　青年先是故作一惊，然后仰头大笑。

　　“哈哈~！”

　　“江兄弟，你怎么不动怜香惜玉呢？”

　　“好歹人家也是佳人一枚啊！不过，的确像泼妇。”

　　这时，一楼的酒肆中，一个青年站起来，轻笑一声，吐槽道。

　　最为酒肆的常客，有意无意的，都会出来帮衬一下。

　　霎时，一楼中的修士，都找好了小板凳，提着酒，准备看戏。

　　慕容紫听着“泼妇”二字，脸色渐渐冷了下来。

　　在自已喜欢的人身前，被人不屑和谩骂。

　　换作谁都会忍不了。

　　慕容紫咬牙切齿，双手握拳，化作一道残影，直接一拳砸了过去。

　　“呼呼！”

　　散仙三阶大能者的实力，展现出惊人的爆发力来。

　　这一刻，就算是散仙四阶，也不得不避其锋芒。

　　这年头，谁跟你骂战。

　　能动手动脚，千万不要哔哔。

　　柜台处的青年，不过渡劫前期，根本无法躲避这一拳。

　　看着芊芊秀手上，那一道道浩瀚、凝实的灵气，青年心里顿时一凉，慌张地后跌两步。

　　一直以来，无人敢在酒肆闹事。

　　可今日，却被一个女孩子打破常规，针锋相对的出手了。

　　凝实质的灵气，临近青年前，化成一个十来丈的拳头，

　　“轰”的一声巨响。

　　酒肆摇晃不已，而青年所在的位置，被打出一个骷髅洞来。

　　至于刚才冷嘲热讽的青年，已经化成一滩血水了。

　　解决一个后，慕容紫又将目光，转向刚才说她是泼妇的酒客身上。

　　“敢说本大小姐，过来受死。”

　　慕容紫目光冰冷，淡淡的杀气，缭绕周身。

　　叶凡也看傻了，平时温柔体贴的小迷妹，一瞬间化身为女战神。

　　不过，叶凡没有制止，不惹事，不代表怕事。

　　既然对方不知死活，那自然要给予血的教训。

　　以慕容紫散仙三阶的实力，横扫一楼的酒客，那还不是轻轻松松啊！

　　“哼！”

　　“何人在我酒肆里闹事啊！”

　　忽地，五楼传来一道声音。声音中夹杂着不满，和一道威压。

　　那刚才说慕容紫是泼妇的酒客，大松一口气。

　　酒肆老板发话，那他这条小命，算是保住了。

　　伴随着声音落下，一道残影，从天而降，落在一楼大厅中。

　　此人从外貌看去，像是一个四十岁左右的青年，眉宇间却有两撇白毛。

　　一席白衣之中，蕴含着浑厚的灵气，有一种不怒自威的感觉。

　　“杀我店员者，死！”

　　白眉青年看见店员惨死，眉宇一眺，厉声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十五章:慕容紫发飙了免费阅读。https://xs.23sk.com 