    “不错，如果九极阴阳符真的在林飞身上，那么，值得我们岁月楼去追踪他！”

    其他的那些楼主也是纷纷点头。

    “好！既然大家都同意，那么从现在开始，我们岁月楼统一派出人马，去追踪林飞的下落！”

    岁月楼的大楼主开声说道。

    在岁月楼的九个楼主之中，大楼主的实力是最强的，地位也是最高的。

    “还有，大楼主，我们岁月楼想要找到林飞的下落，就必须和黑暗一族的那些大法师进行合作。

    否则，单凭我们岁月楼的手段，不一定能够找得到林飞的下落。

    那个林飞，太滑溜了。”

    九楼主开声说道。

    “和黑暗一族的那些大法师合作，这个可以。

    但是，关于我们岁月楼和黑暗一族合作一起对付轮回一脉的事情，还要商量，才能决定。

    不能那么草率。”

    大楼主想了想开声说道。

    “当年，轮回一脉可是世间最强大的势力之一。

    轮回一脉和黑暗一族的那一场大战，太可怕了，就连混沌神也陨落了无数！后来，轮回一脉虽然伤亡惨重，这么多年也没有，重新在绝对空间海中活动。

    但是烂船也有三根钉，谁知道轮回一脉实际上还保存下来多少的实力呢。

    要知道，当年那些轮回神，每一个都是实力滔天，我们岁月楼如果没有必要，还是尽量避免和轮回一脉发生冲突。”

    二楼主也是开声说道。

    其他的几个楼主也是纷纷点头，都是这个意思。

    “那好吧。

    既然大家都这样认为，那么我们岁月楼和黑暗一族的合作，再慢慢商量，以后再做决定吧。”

    九楼主无奈只好点头。

    他虽然已经同意了那十几个大法师，说岁月楼准备和黑暗一族合作，共同对付轮回一脉。

    但是其他的八个楼主，还没有点头，他也没有办法。

    只能以后有机会，想办法慢慢劝说。

    “各位，既然已经决定追踪林飞，那么从现在开始，就开始行动吧。”

    大楼主开声说道。

    “好！”

    其他的楼主都是同时点头。

    “还有，花钱请一批黑暗一族的大法师，专门帮我们岁月楼推演林飞的下落！”

    大楼主补充说道。

    于是，岁月楼开始派出大量的人马，进入绝对空间海之中，追踪林飞！而且，岁月楼还花了大量的财物，请来了几十个黑暗一族的大法师。

    黑暗一族，希望和岁月楼结盟，一起对付轮回一脉，所以那些大法师都是同意帮助岁月楼推演林飞的下落。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽已经在距离九楼十分遥远的地方了。

    “哈哈哈……太畅快了！我估计现在那个九楼主肯定气得要命！我们杀了他那么多手下，最起码，削弱了他的三分之一实力！”

    混沌吞天兽想起这几天所干的事情，觉得十分痛快淋漓，不由得大笑了起来。

    “哈哈哈……确实是太爽了！林松，虽然我们出手的次数很少，但是，我也杀了不少普通神灵和真神，也算是狠狠的出了一口气！”

    王天虎也是大笑。

    在整个过程中，虽然，林飞和混沌吞天兽所杀的人最多。

    但是，也有一部分，是轮回公主，王天虎，姚天妙他们帮忙杀的。

    几乎每个人，都参与了。

    所以，大家都感觉，十分解气。

    “林飞，我算是服了你了！这一次，我们居然杀了岁月楼那么多人！要知道，岁月楼在绝对空间海之中可是一个十分强大的势力。

    很少有人敢招惹他们。”

    朱军玉开声对林飞说道。

    他现在对林飞的态度已经缓和了很多。

    “岁月楼又怎么样，我们可是轮回一脉的人。

    他们岁月楼不好惹，难道我们轮回一脉又是好惹的吗。”

    林飞说道。

    “林飞兄弟，你说的好！不错，我们可是轮回一脉的传人。

    想当年我们轮回一脉在绝对空间之中，可是最强大的势力之一！天下间无人敢惹！区区一个岁月楼，又算得了什么呢！”

    王天虎听了林飞的话，不由得猛点头。

    “各位，接下来，我们继续去寻找轮回路碎片吧。

    如果能够将所有的轮回路碎片都找到，那么，我们就可以重建轮回路。

    如果能够重建轮回路，我估计，会给我们轮回一脉带来无法想象的好处。

    到时，我们轮回一脉重新崛起就有希望了！”

    林飞开声说道。

    “林飞，有一件事我想和你说的。”

    突然轮回公主对林飞说道。

    “哦，有什么事呢？”

    林飞问道。

    “我在绝对空间海之中闯荡的时候，无意中发现了一个，十分奇特的空间。

    在那个空间之中存在着大量的轮回法则。

    我怀疑，那个空间应该和我们轮回一脉有关。

    本来我想闯进去探索一番的。

    但是那个空间之中似乎十分危险，我不敢深入。

    本来我是想，找到你之后，和你一起去探索的。

    但是后来就被九楼的人抓走了。”

    轮回公主说道。

    “有一片和我们轮回一脉有关的空间吗？

    那好，既然这样，那我们就去探索一番吧。”

    林飞点了点头。

    “我们一起去吧。”

    姚天妙等人也是纷纷开声。

    “那好大家一起去吧。”

    林飞想了想开声说道。

    于是，在轮回宫主的带领之下，大家朝着绝对空间海中的一个位置而去。

    在同一时间，岁月楼的大批人马，进入绝对空间海之中，开始到处追踪林飞的下落。

    在轮回公主的带领之下，经过了一段时间的赶路之后。

    终于林飞一行人，进入了一个残破，似乎没有任何生灵存在，已经被废弃的空间海之中。

    这个空间海之中，果然存在着大量的浓郁轮回法则。

    那些轮回法则化成了一片片白色的雾气，迷迷茫茫，笼罩在整个空间海之中。

    而且，林飞等人吃惊的发现，自己在这个空间海之中，神识感知力受到了强烈的压制，所能感知到的空间范围比起平时最起码少了一大半。

    “大家小心一些，这个空间海，有点诡异。

    说不定会有危险。”

    林飞开声说道，对其他人进行提醒。

    

