    小紫道：“整个九天世界，怕也没人知道海母到底是何种存在。无尽海中有一句话是这样流传的：人类神尊有更替，海母始终此唯一。或许海母就是整个世界里，最古老的存在。”

    “最古老的存在？”楚魂眯了眯眼。

    “究竟是从什么时候开始，有了九天世界这个世界呢，九天世界又真的是最高等的位面吗？小紫，这些问题，你有想过吗？”

    楚魂喃喃说着，问着小紫，其实也是自己在问着自己。

    小紫尴尬道：“楚大哥，我怎么会考虑这么深奥的问题。再说了，这种问题，考虑了又有什么意义呢？”

    楚魂笑了笑。

    有些问题，不到一定的层面，考虑起来确实没有什么意义。

    “也许，他知道一些。”楚魂仰头，看向无尽虚空之上。

    “楚大哥，你该不会是想去无尽天看看吧？”小紫见楚魂抬头，不由忙道，“这个好奇心，咱还是别有了，曾今金龙族有个妖皇巅峰的长老，自恃肉身强无敌，便以金龙之身强穿进了无尽天，你猜最后怎么着？”

    楚魂回神过来，笑道：“怎么着了？”

    小紫眼神一哆嗦道：“粉身碎骨！连金龙族坚硬无比的金龙鳞，都被磨成金粉飘落了下来……”

    楚魂眉头一挑，这无尽天里头，还真是凶残！

    不过，那金龙族的长老也真是找死……

    没事去无尽天闯个蛋，好奇心能害死猫，难道就害不死龙吗？

    楚魂可没打算一探无尽天的奥秘，他仰头，只是在看神炼空间的主人罢了。

    他如今所做的一切，都是带着明确的目的性，皆是为了重回巅峰，积蓄实力，再斗八尊！

    因为好奇去冒险？

    他早已没了这份幼稚。

    “小紫，你放心，我没打算去无尽天。我只是在想，此番回去，是时候让第九神域变变天了！”楚魂邪笑道。

    小紫激动道：“楚大哥，你是准备公布自己身份了？”

    楚魂点头道：“以我如今之力，神尊之下，我已不必再有忌惮了。我若不暴露身份，八大神族又岂会派出最强的战力来第九神域送死呢？”

    小紫一惊：“楚大哥是打算以自己为饵，吸引八大神族出手，然后步步削弱八大神族的力量？”

    楚魂笑道：“不错。既然我们寻不到援手，那就只能靠自己了。干等下去，八大神族只会越来越强，单凭第九神域一域之力，根本敌不过他们。而且，第九神域如今还是一盘散沙之局，不少势力还是八大神族的眼线和暗钉。”

    “这次回去，首先要做的，便是剪除这些祸心深藏的异我之势！然后选定神城位置，创建楚族，组建神卫力量！”

    小紫咧嘴笑道：“万毒山那些小子，这回怕是要兴奋坏了！组建神卫力量，只要将万毒山那些弟子尽数召回，想必也不弱给八大神族的神卫力量了。”

    楚魂却是摇头，道：“万毒山所有弟子集合起来，如今所剩之数，应该也是不多了。而我们将来是要以一战八的，需要的神卫之数，必须要远胜八族之力才行。”

    “而且，我们的神卫力量，也不能太过单一化，否则对战之中，定会吃亏。”

    小紫连连点头：“确实。如月家天阵卫、宁家龙枪卫、夜家君剑卫、沈家神火卫等等，皆是各有所长。他们擅长同技合击，战力彪悍，我们想要对付八族神卫，就得多创建几个神卫力量，这样才能具有应变之力。”

    楚魂无奈笑道：“是啊，问题你我都看得很清楚，但想要把这些事情都做成功，着实不太容易。”

    小紫嘿笑道：“一步步来呗！反正只要那八个老家伙对楚大哥出不了手，咱们还用怕谁！”

    楚魂眯眼道：“这些事，我打算让萧易帮我去搞定，而我还是需要尽快修炼到神尊之境。只有到了神尊之力，第九神域方才真正能够脱离险境。”

    小紫皱眉道：“那人类小子能胜任吗？”

    对于萧易，小紫也只是听说了些传闻。虽然外间将萧易之强横夸上了天，但小紫始终觉得，那萧易跟自己的楚大哥一比，那依旧是天上地下的差别。

    楚魂唇角一扬，道：“小瞧他的人，最后都落得很惨的下场。小紫，你记住，我这萧易兄弟可不是一般人，以后你见了他，也得客气些。”

    小紫口不应心的道：“楚大哥，你让我对他客气，那我肯定会对他客气些的。”

    楚魂知道小紫并不心服。

    他也没有多说什么，小紫现在不服，以后挨上萧易一顿揍，自然就会被打服了……

    这世界，若想让人真正敬服，还是得靠拳头。

    “嗯？”

    掠行之中的楚魂，忽然一愣，随即哈哈笑道：“没想到，他竟也在无尽海之中。”

    “谁啊？”小紫好奇问道。

    楚魂咧嘴笑道：“就是你口中的那个人类小子！”

    “走！他正在修炼之中，我们过去！”

    楚魂脸上带着笑容，朝着萧易闭关之地掠去。

    小紫心里忍不住有些嘀咕：“这萧易和楚大哥之间，究竟是什么程度的交情，为何感知到了那小子所在，楚大哥便如此开心？”

    小紫能感觉到，楚魂此刻脸上的笑容，那是真的开心。

    笑容有很多种，最难求的便是一念及之，心怀顿开，笑容在不经意间，浮上于脸！

    十万里外。

    萧易依旧处于盘膝之中。

    百年光阴，如弹指纵逝，修炼之中的众人，忘我未觉。

    如今这般修炼的氛围和状态，俱是难求，众人修炼起来，自然也是心无旁骛，只顾狂吞神力，壮大修为。

    这百年间，原本修为最次的雪凝，如今也将修为提升到了仙神境后期层次！

    贝珠心、方灵月、杜浣溪、红蝶四女，已然跨入仙神境后期巅峰数年了，如今都在努力朝着神王之境冲刺！

    但即便四女天赋卓绝，资质远胜寻常修者，但想要跨入神王之境，却也不是一件容易的事情。

    从仙神境突破进神王之境的大概率，素来都是十万分之一！

    这百年之中，唯一一个踏入了神王之境的，却是那人人嫌弃，但自我感觉从来极为良好的郎爷……

