    没一会儿，天赐宝就被拿来了。

    风云汐打开，看着锦盒中躺着平淡无奇的绿叶金边草，这跟“异兽录”里的天赐宝一模一样。

    小心翼翼的收了起来。

    “掌柜的，我还想跟你打听一个事。”风云汐道。

    “汐姑娘请说。”

    “是关于龙鳞的事。”

    南岳峰脸色微变，却很快恢复了常色，笑着说道：“汐姑娘说笑了，龙乃传说，不存于凡世，又何来的龙鳞啊？珍贵的龙鱼，我倒是听说过，汐姑娘如果要问龙鱼鳞，我也许帮的上忙。”

    “多谢掌柜，我对龙鱼鳞没有兴趣，如果你真的没听说过，我也不强求。”

    风云汐一语双关，话中有话，她捕捉到南岳峰脸上微妙的变化，他应该知道一些关于龙鳞的事，只不过不愿意说罢了。

    风云汐也不强求他说，因为别人不愿意，肯定是有自己的顾虑，这种事强求不了。

    不过，风云汐心里还是很高兴，南岳峰的表情告诉了她，澜州大陆确实有龙鳞的存在。

    只要有，她就是掘地三尺，也会把龙鳞挖出来。

    南岳峰怎么会听不出风云汐话中之意？

    他尬笑，心里想着，太聪明的女人真是一点都不好糊弄，但风云汐好在不是那种死缠烂打的人，他欣赏风云汐的气度。

    风云汐抱着白团子走出“聚宝楼”。

    “汐姑娘，等等。”

    南岳峰突然叫住了她。

    风云汐停下脚步，回过头：“掌柜，还有何事？”

    “擎天王府的荷园养有一条通体金黄，异常凶猛的龙鱼。如果汐姑娘回去对那龙鱼鳞有了兴趣，可以去找澈王，与他好生商量。”

    南岳峰笑着说道。

    风云汐皱眉，南岳峰的意思是让她主动去找宫冥澈？

    “倒是个稀罕物，不知我去找澈王，与他商量红烧了那条龙鱼，他会是什么表情？”

    睿儿舔了舔小嘴：那一定非常鲜美。

    南岳峰表情古怪，看到风云汐冷着脸走了，他无奈了叹了口气：“这两个人的性格，还真是有点像。”

    半路上。

    睿儿抬头，瞅着一言不发的风云汐，秘音道：“娘亲，你在想什么？”

    风云汐道：“有些奇怪，我已经说了对那龙鱼鳞没有兴趣，聚宝楼的掌柜为何还要告诉我？他让我去找宫冥澈……”

    南岳峰当时的表情，不像有意撮合她跟宫冥澈。

    那又是什么？

    睿儿稚气的声音说道：“难道那龙鱼就是娘亲要找的龙？龙鱼鳞就是娘亲要找的龙鳞？”

    风云汐摇了摇头：“应该不是。”

    顿时，她眼中闪过亮光。

    莫非宫冥澈也知道龙鳞？

    南岳峰不敢告诉她龙鳞，或许是因为龙鳞与天家皇室有着重大的意义，所以被当成国宝藏了起来，外人不得而知，宫冥澈身为皇族子嗣，身份尊贵，他必然知晓。

    风云汐高兴的抱起睿儿，在他柔软雪白的脸颊上亲了两下：“睿儿，你真是娘亲的好宝贝，谢谢你提点了娘亲，娘亲想到了。”

    睿儿受宠若惊，咧开小嘴，兴奋的笑了。

    风云汐把心中所想告诉了睿儿。

    睿儿眨巴着眼睛：“娘亲，你要嫁给澈王了吗？”

    风云汐被儿子问的一愣，她没说要嫁给宫冥澈啊！

    睿儿小脑袋瓜里在想什么？

    “娘亲不嫁给他。”风云汐摸着睿儿毛茸茸的小脑袋：“娘亲自会想办法从他口中得知龙鳞的下落。”

    回到“风云府”。

    风云汐就叫狂一刀和小蝶在门外守着，任何人都不得进去打扰，她要练丹药，若是被打扰，她必定元气大伤。

    “是，少主。”

    狂一刀和小蝶异口同声。

    风云汐点了点头，把怀中的白团子交给了小蝶：“小蝶，照顾好睿儿。”

    “少主请放心，小蝶定会照顾周全。”

    “嗯。”

    关上房门。

    风云汐从袖中拿出一个巴掌大的小布袋，解开系线，里面是一个精致的青铜小鼎，芊手一挥，小鼎落地的时候，陡然变大。

    这是洞中怪人送给她的药鼎，可自由变大变小，方便携带。

    风云汐把天赐宝等药材放进去，用自身元气点燃药鼎。

    她对炼药的过程可谓非常熟稔，但是这次，风云汐还是在心里默默祈祷了一遍，定要一次成功，不可浪费这来之不易的天赐宝。

    房门一关，就是一天一夜。

    “风云府”在这短暂的时间内，发生了一件大事。

    宫冥澈派人来提亲了。

    风云长白看着堂厅中放着一长条红箱子，里面装着金银珠宝，华丽布匹，以及珍稀之物，他笑的合不拢嘴：“澈王有心了。”

    风云蓉和刘茜思站在风云长白的身边，得知澈王来提亲，她们跑的比风云老爷子还要快，得知宫冥澈提亲的对象是风云汐。

    风云蓉和刘茜思脸色惨白，嫉妒的眼睛都红了。澈王是不是搞错了？风云汐自己都说了，她与外面的男人苟且，连孩子都有了。澈王为什么还要选这种放浪不干净的女人为妃？

    更让她们不甘心的是，澈王提亲的彩礼胜过了当初宫沐娶风云芜的彩礼，且不说这满箱的金银珠宝，就那华丽的布匹，也不是一般寻常的布料，而是金线云蚕。

    风云芜当初大婚，也就盖头用了金线云蚕，澈王却送来整匹，足够做好几套嫁衣了，还有那珍稀之物，她们见所未见，闻所未闻。

    风云蓉和刘茜思呕的快吐血了，恨不得宫冥澈提亲的对象是自己，这些珍贵的彩礼都是给自己的。

    风徽宏在风云泽的搀扶下，来到了堂厅，表情苍白道：“父亲，儿子认为有关于汐儿的婚事，还是要让她自己做主的好。”

    “徽宏，你的伤还未好，怎么能出来走动？泽儿，快扶你父亲回房休息。”风云长白有些责怪的朝风云泽翻了一个白眼，仿佛在责怪他不该这个时候把风徽宏带过来。

    风云泽低头，不敢看风云长白的眼神，可是有关汐儿的终身幸福，他不得不这么做。

    “父亲，请你不要答应。”风徽宏喘着重气。

