    “撕拉”一声清脆，男子的衣服霎时粉碎——

    此时，苏陌凉不禁倒抽一口冷气。

    眼前男子的肌肤雪白如瓷，竟是比女人还要柔嫩细腻，虽然身材纤瘦，但胸膛结实，腹肌迷人，让人忍不住想要摸一把。

    苏陌凉一向冷心冷肺，也不是个偏爱男色的女人，可此时也有些看愣了。

    “看够了吗？”冰冷的声音阴森可怖，不似常人。

    苏陌凉神情一怔，掩饰尴尬的咳了一声：“闭嘴，不然我真睡了！”

    说着，苏陌凉便是毫无避讳的，快速解开自己的衣服。

    如此惊世骇俗的举动落入男人眼中，不禁令他神情微变，如深海的眸子闪过一抹不易察觉的诧异。

    “要干什么！”男子的声音很沉，沉到几不可闻，可是从中透出的凶戾，竟是比外面侍卫还要可怖。

    苏陌凉也就仗着他是个残疾才敢为所欲为：“闭嘴，当然是睡觉！”

    说着，苏陌凉已经脱了衣服，只剩下肚兜和亵裤，毫不扭捏的把他扑倒在床，一手拉过被子将两人盖住。

    男人浑身的杀气越来越浓，一向不近女色的他永远想不到竟然有女人胆敢威胁他，更是撕碎他的衣服，甚至爬在他的身上！！！

    耻辱，天大的耻辱！

    此时，两人的肌肤紧紧贴在一起，苏陌凉虽然觉得触感该死的好，但却被沁人心脾的冰冷冻得有些发抖，这简直不是人类该有的温度。

    男子鼻尖嗅到一股并不让人讨厌的清香，感受到怀中的柔软，满腔涌动的愤怒竟是出奇般的平息不少，这样异样的感觉还是第一次。

    就在男子微微出神的时候，耳边响起苏陌凉的警告：“不准出声，不然我先尖后杀了！”

    这话从一个女子口中吐出，太过张狂霸道，不禁让男子身形微震，面瘫的俊脸竟是有了裂痕。

    这世上，能这样威胁他的，怕是只有她一个！

    就在这时，房门被一脚踹开，只听砰咚一声巨响，便是见几个侍卫凶狠的冲了进来。

    而外边死守的老管家，脸色都变了，愤怒的吼起来：“放肆，们居然敢闯殿下的卧房，若是皇上知道了，可是死罪一条！”

    只听侍卫一声讥笑：“不过是个残废，皇上只怕早就忘了他的存在，给我滚开。”

    老管家被一把撂倒在地，疼的直不起腰，眼看着侍卫在殿下的房间横冲直撞，气得直哀嚎：“们这群畜生，翻了天了，翻了天啊！”

    此时，领头的侍卫哪里管老人的控诉，一路凶神恶煞的跑进内殿，忽然看到床上交叠的一男一女，目光微顿，面色涌上错愕。

    “——们——”侍卫震撼得语无伦次了。

    苏陌凉像是害羞般，脸蛋深深埋进男子的颈窝，让人看不清容貌。

    身下的男子感受到脖子处喷洒的暧昧热气，身体越发僵硬，只是那双美丽眸子，在看向侍卫的时候，投出一缕让人惊惧的阴厉。

    “滚！”冰冷的字眼从唇角挤出，压抑的声音，威严的语气，如出鞘的锋刃，伴着一股寒风，凶猛刮来，刺得侍卫面部发疼，打了一身的寒颤。

    这等气势直接骇得侍卫连话都来不及说，直接逃了出去。

    他简直不相信刚才看到的一切，那个残废居然也会寻欢作乐！

    好吧，这些风月之事他们管不着，还是少管为妙。

    一轮搜查下来，侍卫们没有得到任何有利消息，只有灰头土脸的撤了回去。

    听到外面的侍卫走光了，苏陌凉才重重松了口气，随即欲要撑起身子离开。

    谁料，就在这时，一双强劲有力的手臂忽然将她擒住，一个用力，苏陌凉的身子更是紧贴在他的胸膛上，动弹不得。

    苏陌凉神情大震，眼睛都瞪直了：“——的穴道！妈的，骗我！”

    “名字！”男子忽略苏陌凉的愤怒，冰冷的声音，强势得可怕。