    眼看着剩下的冀州士卒，就要葬身在陌刀兵之手。

    秦峰赶忙策马上前，气沉丹田，大声喝道：

    “放下武器，饶尔等不死！”

    随着秦峰的一声大喝，那些冀州士卒们如梦初醒。

    “叮叮当……”

    “哐当！”

    在秦峰声音落下的一瞬间，有一大半的士卒选择了丢掉武器。

    剩下的一小部分？

    他们也在同伴的‘劝说’下，痛快的放下了武器！

    也就是说，

    秦峰靠着一千陌刀兵，成功威慑了七八千冀州士卒。

    见状，

    尽管心中觉得有些遗憾，李嗣业还是听话的收起了武器。

    紧接着，

    在他的命令之下，

    一千陌刀兵散了开来，驱赶着冀州士卒离开了官道。

    虽然他们人少，

    但那些冀州士卒却显得格外老实，丝毫不敢乱动。

    毕竟，

    地上血淋淋的残肢断臂，已经告诉他们乱动的下场是什么。

    片刻之后，

    粗略的统计了一番的李嗣业，策马来到秦峰身边。

    “主公，此战吾等共歼敌两千八百二十人，俘虏六千八百五十人，自身损失……十人！”

    “损失十人？”

    听着李嗣业的汇报，秦峰惊愕的张了张嘴。

    即便是他早有心理准备，依旧觉得有些不可思议。

    要知道，他们面对的可是十倍于己的敌人！

    能在杀敌两千八百人的情况下，做到自身只损失十人……

    除了他亲自率领的霸王铁骑之外，

    恐怕，

    也只有以杀止杀的陌刀军，才能做到这一点了！

    连玄甲铁骑都不行！

    刚刚才杀了不过五百人，玄甲铁骑的伤亡就有十人之多了。

    “主公~！”

    见秦峰沉默了下来，李嗣业回头看了看那些俘虏。

    “这些俘虏怎么处理？”

    “俘虏？！”

    听到李嗣业的问题，秦峰下意识扭头一看。

    卧槽！

    怎么会这么多？！

    等等！

    刚才李嗣业说俘虏了多少来着？

    六、六千八百人？

    这……

    逐渐回过神来的秦峰，眉头逐渐皱了起来。

    他之所以让李嗣业住手，

    只是单纯的不忍心看着这么多汉人，死在自己人手上。

    可他没想着要这么多俘虏啊！

    毕竟，

    他们接下来还要去打仗，哪有时间和人手来看守俘虏的？

    要不……放了？

    不行！

    脑海中刚浮起这个念头，就被秦峰给掐灭了。

    他幽州现在正缺人干活呢，这么多劳动力放了多可惜？

    再说了，

    就他们这副被玩坏的样子，回到百姓中间也是个定时炸弹啊！

    “主公，要不您先走，属下把他们处理了？

    看到了秦峰脸上的为难，李嗣业凑上前来，伸手做了个抹脖子的动作。

    “……”

    “杀什么杀？！”

    被吓了一跳的秦峰，没好气的瞪了这家伙一眼。

    “嗣业啊，不是本侯说你，杀气不要那么大！”

    “这些现在可都不是敌人了，难道你想杀俘不成？”

    “这要是被人捅了出去，咱们还怎么在大汉混？”

    “这……”

    听着秦峰的一番教导，李嗣业总觉得哪里不对。

    可是，

    在他那略显‘真诚’的眼神注视下，李嗣业却只能点了点头。

    “主、主公教训的是，属下惭愧！”

    “知道就好！”

    秦峰满意的收回了眼神，沉思片刻，直接打开了系统仓库。

    原本他还想省一点的，现在看来是省不了了。

    念及此，

    拿出最后一张士卒召唤卡的秦峰，对着系统下令道：

    “系统，把这张卡给我用了吧！”

    “叮~！尊敬的宿主，普通士卒随机召唤卡（万），使用成功！”

    “恭喜宿主，您获得：大汉骑兵x10000！”

    ……

    【大汉骑兵】

    曾跟随霍去病纵横大漠的骑兵之一，隶属于大汉铁骑军团。

    武力：58~68

    统率：55~65

    智力：56~66

    政治：45~55

    技能：枪法、戟法、箭术、骑术、军阵……

    特殊属性：无

    ……

    “哦豁？”

    看着脑海中浮现的系统提示，秦峰不置可否的笑了笑。

    还不错！

    虽然不是正宗的大汉铁骑，好歹也是一个军团的。

    应该差不了太多吧？

    “唏律律~！”

    正当秦峰这么想着的时候，一阵马蹄声骤然响起。

    紧接着，

    刚刚得到的那一万大汉骑兵，策马狂奔而来。

    虽然离的还远，

    但那凛冽的杀气还是让秦峰觉得有些窒息。

    这特么……何止是还不错啊？

    简直是惊喜好吗？

    他没想到汉武时期的普通骑兵，居然都有如此威势！

    虽然说，

    肯定比不上他麾下的霸王铁骑，却也足够吊打那些异族骑兵了。

    很快，

    在那些冀州士卒略显呆滞的目光注视下。

    这支杀气腾腾的骑兵，在距离秦峰不远的地方停了下来。

    翻身下马，齐声高呼道：“吾等，参见主公！”

    “起来吧！”

    秦峰满意的笑了笑，

    挥手示意众人起来之后，把目光看向了领头的那个壮汉。

    “刘统领是吧？”

    “属下在！”

    恭敬的答应一声，领头的壮汉径直站了出来。

    “不错！”

    秦峰上下打量了这家伙一眼，又涌系统探了探他的属性。

    武力八十七！

    虽然算不上太厉害，统领一万骑兵也勉强够了。

    念及此，

    秦峰收敛起脸上的笑容，一本正经的吩咐道：

    “本侯命你带领五千人马，押解这些俘虏返回幽州。”

    “能做到吗？”

    “属下定不负主公所托！”

    恭敬的拱了拱手后，刘姓统领一脸严肃的保证道：

    “若是不能把人安全送到，属下愿领军法！”

    “哈哈，好！”

    笑着点了点头后，秦峰没再多言，扭头看先另一个统领。

    “李统领，你就带着剩下的五千人跟着本侯，前去驰援卢奴！”

    “喏！”

    等安排好了大汉骑兵之后，秦峰这才看向一旁的李嗣业。

    “嗣业，本侯先带人去卢奴了，辛苦你们把战场打扫一下。”

    “？？？”

    听着秦峰下达的命令，李嗣业的脸色有些呆滞。

    什么意思？

    不带俺们去卢奴也就算了，还让咱们打扫战场？

    这、怎么打扫？

    看了看血肉模糊的官道，李嗣业有些欲哭无泪。

    这难道就叫自作孽不可活？

    不对！

    肯定不是这样的！

    他们可是主公手中的见尖刀，主公怎么会这么对待他们？

    一定是哪里搞错了！

    心中暗自安慰了自己一番，李嗣业再次振奋起来。

    不就是打扫战场吗？

    看不起谁呢！

    不过，

    要是能有人帮他们打扫的话，他也不会拒绝的啊！

    目送着秦峰等人离去的背影，李嗣业眼珠子微微一转。

    “唉，刘统领，你先等等！”

