    “虽然……我这个董事长也有可能被一票董事联手掀翻，但这就是另外的事情了……”

    亚伦将抽屉锁好，附带一层灵性封锁。

    罗伯茨一死，虽然调查局必然会继续追查新出现的神秘强者，但绿森大教堂就可以结案了。

    想必之前的高压形势会变得缓和，也不会再有高规格的查探。

    夜晚。

    亚伦心满意足地享用完西尔维娅的小牛排，一边品尝柠檬水，一边询问：“账上的钱还足够么？你自学得怎么样？”

    上次，西尔维娅听从他的建议后，一直有进行专业的学习。

    而亚伦也放心地将一部分现金交给对方打理。

    可以说，现在的西尔维娅不仅是女仆长，更干着管家助理甚至管家的事情。

    “还足够，请少爷放心。”

    西尔维娅又拿出一个小油纸包，打开之后，里面是几粒白色的药丸，又有些糖果的甜香味道。

    “这是下午的时候，街道巡警拿来的，他说自来水厂被查出水质问题，可能存在大量寄生虫……虽然烧开饮用就能将水里的寄生虫尽数杀死，但保险起见，还是吃一点打虫药的好……这些打虫药已经在全市免费发放了……”

    西尔维娅欲言又止，身上都起了鸡皮疙瘩。

    “怎么？还有隐瞒的事情么？”

    亚伦笑着问道。

    “不，只是在少爷面前说那样的事情，有些失礼，十分不体面……”西尔维娅红着脸回答。

    “直说吧。”

    亚伦摆摆手：“我并不是那些老顽固。”

    “我下午去集市的时候，遇到了曾经的邻居，她住在贫民区，据说她儿子吃了打虫药之后，不仅拉下大量虫卵，甚至还有恶心的长条虫子……”

    西尔维娅道：“所以为了安全起见，请少爷你也吃一片吧。”

    “……”

    亚伦有些后悔自己发问了。

    他放下水杯，尽量维持住面部表情：“不……我不需要！”

    ……

    夜晚。

    亚伦换上一身黑色风衣，带着人皮与渡鸦双重面具，行走在阴暗的街道间。

    “嗯，虽然街头巡警撤掉不少，但我的危险感知告诉我，调查局的探员依旧隐藏在这座城市的每一个角落，等待着猎物上钩……”

    毕竟虽然罗伯茨死了，但杀他的神秘强者还未落网。

    对于调查局而言，一个未知的非人存在，或许可能招致比罗伯茨更加恐怖的灾难！

    亚伦若有所思地停下脚步，转入一条小巷，戴上了阴影指环，身形瞬间隐没在黑暗遮蔽之下。

    没有多久，两个似乎是夜班工人，但脸上却一点都没有疲惫，反而充满警惕的家伙就跟了进来，望着空荡荡的巷子，互相对视一眼，表情都变得极为凝重。

    从街区另外一个方向，亚伦走了出来，叹息一声：“对于目前的我来说，攻击力是够了……但还缺少防御、以及移动类的超凡能力……嗯，对于所有非凡者而言，在未曾开启高层次原质之时，短板是必然存在的，只能通过各种手段弥补，比如制作神奇物品……去哪里再找一个类似罗伯茨的冤大头，积累上好的材料呢？”

    对于亚伦而言，普通灵性材料已经不太入眼了。

    而非人存在的遗留物又十分珍贵难得。

    不过，这里面还是有着取巧的手法，比如跟之前的琳、或者如今的罗伯茨一样、坐视他们向邪神祈祷，然后自己施展净化救赎，从而截留一部分邪神的力量！

    对于如何薅这些邪神的羊毛，亚伦还是十分擅长的。

    “不过可一不可二……这么干了一次，必然引起相关存在的警惕，甚至是故意钓鱼……所以不能死逮着一只羊薅，必须打一枪换一个地方……好比我，自从薅了【血肉母树】一把之后，就没有想过祂，这次找的是‘藏骸主’……”

    “这也是定期休耕换地，积攒肥力，才能令韭菜不绝嘛……”

    亚伦停下脚步，微笑抬头，看到了一座庞大的建筑，它是一家医院。

    ‘绿森公立医院’！

    它主要由市政厅拨款建造，是绿森市首屈一指的综合性医院，虽然在某些专科方面或许比不上私人诊所，但因为有着市政资金补贴，价格较为低廉，是一些中产家庭看病的首选。

    至于贫民？

    他们根本看不起病，生病了只能找街头游荡的药师，购买麻醉剂或者面粉丸子等安慰剂，或者凭借身体硬熬。

    借着‘阴影指环’的遮掩，亚伦从一个角落翻过围墙，摘下面具，大摇大摆地走入医院当中。

    ……

    医院三层，充斥着消毒水与酒精味道的病房之外。

    一名调查局探员穿着警官制服，坐在长椅上，低垂头颅，似乎有着浓浓的睡意。

    当他的头低垂，碰到领口之后，又会条件反射地一下弹起，扫视一眼周围，然后又重复之前的过程。

    调查局之前的工作太过繁重，哪怕是非凡者都有些受不了。

    而在病房之中，珀西·阿尼亚斯正被绑在病床上，手脚都被镣铐牢牢束缚，此时已经打过镇定剂，正在沉睡。

    他在自来水厂之战中虽然谨慎使用了非人级神奇物品——食尸鬼面具，但这件神奇物品却感受到‘藏骸主’的气息而直接暴走。

    雪上加霜的是，珀西为了留下罗伯茨，并未第一时间摘下面具，导致承受了强烈的污染，已经变成了真正的疯子！

    甚至，他的队友不得不在后来赶到的调查局高层之下，将他四肢打断，才能勉强制服他，取下食尸鬼面具。

    此时，珀西就被安置在绿森公立医院养病，而调查局的医师早已看过，确认对方的精神已经被大量污染，至于能不能痊愈，则是完全没有把握。

    因此在做了一番心灵安抚后，就直接送到公立医院来治疗肢体外伤与继续观察了。

    如果醒来之后情况能有所好转，或许还可以过正常人的生活，如果还是沉沦疯狂的深渊，那恐怕就要直接送进精神病院‘疗养’！

    但这个时代的精神病院么……实在不是什么好地方，某些精神病院甚至还出售门票，将精神病人当成动物园里的动物一般展览！

    病床前，亚伦饶有兴趣地打量着这位年轻的调查员。

