    “卢本伟你冷静一点，我一会儿帮你来抓。”

    麻辣香锅瞧见卢本伟被rotk妖姬一套打残，连忙安慰道。

    “不用，你去帮薇恩，打对面妖姬有手就行。”

    卢本伟冷冷地看着屏幕里妖姬，杀心四起。

    他作为LOL国服顶尖职业选手，无论是游戏意识，还是技术操作，都远超rotk。

    在接下来的时间里，只要rotk出现任何一点操作失误，卢本伟都有信心一套打残rotk。

    甚至，完成线上单杀！

    这边，卢本伟劫残血回城后，rotk妖姬开始游走。

    旋即，他瞄准了RNG上路的小虎。

    小虎玩的是狗熊上单，面对草莓的泰坦，小虎打出了一定的压制力，现在草莓已经落后小虎13个小兵了。

    “遭！我失误了！”

    草莓吓了一跳，他原本想按个E技能消耗狗熊，结果小虎直接开着Q技能加速，朝着他追了过来。

    草莓刚想交Q勾墙走人，但Q技能的钩镰，却短了一截！

    狗熊转眼间来到泰坦面前，一个熊抱下去，直接将泰坦丢到了身后。

    小虎开启R技能，无尽风暴连接在狗熊身上，它的每一记平A都会附加一道法术伤害。

    草莓慌忙交大，想要拖延一点时间，然而这短暂的控制效果，根本拦不住拥有Q技能加速的狗熊。

    在狗熊E技能的恐惧减速下，泰坦逃无可逃。

    即便草莓交出W技能，为狗熊套上了一层护盾，但在小虎高额的爆发平A伤害下，这点护盾形同虚设。

    闪现！

    狗熊E技能恐惧效果刚结束，草莓立即摁下D键闪现，和狗熊拉开距离。

    但，小虎在草莓交出闪现的同时，也紧跟着交出了闪现，他的目的很明确，泰坦必须得死！

    就在小虎即将打出第三记平A，叠满W被动技能，准备一口终结泰坦时，rotk妖姬出现了。

    rotk妖姬连续WRW，两段位移技能踩出，从大龙附近飞快赶到现场。

    一条荆棘法链，从妖姬魔杖中飞出，精准地命中了杀气腾腾的狗熊。

    旋即，妖姬法链控制效果生效，小虎的狗熊刚打出第三下平A的时候，被禁锢在了原地。

    此刻，他的W技能第三层被动刚刚叠好，但草莓泰坦已经离开了他W技能的撕咬范围。

    “靠！这个妖姬怎么跑上路来了？！”小虎郁闷地道。

    他差一点点就可以击杀泰坦了。

    “追！追！追！继续追啊！单杀你信不信？！”

    rotk开始朝着小虎咆哮道：“还敢来吗？有种来杀我啊！”

    这货居然还敢叫嚣？！

    小虎刚想骂回去，一旁蓄势已久的卢本伟，突然朝着WE选手席怒吼道：“我曹你麻辣隔壁香蕉无敌棒棒锤！给劳资等着，马上过来杀你！”

    rotk和卢本伟俩人这一嗓子，瞬间激起了观众们的情绪，不少观众抱着看好戏的心态，饶有兴致地看着俩人对喷。

    “干尼玛的香蕉船太极和尚太极剑法！干尼玛的金刚狼蜡笔小新皮卡丘！”

    卢本伟凭着自身超大的嗓门，以及张飞喝断当阳桥般的气势，开始在这场骂战中占了点优势。

    rotk妖姬在单杀小虎狗熊之后，也是拉满嘲讽值。

    “垃圾玩意儿！送！送！送！就知道送！看人头比啊！会不会玩？！”

    rotk有针对性地嘲讽，显然要比卢本伟更具有杀伤性，卢本伟靠着大嗓门叫骂了一阵后，开始势微了下来。

    他要将精力更多地放在单杀rotk上面，这样才能有效地制止rotk的嘲讽。

    这个时候，斗鱼TV直播间里的观众，已经笑得满地找牙了。

    电竞选手一边打比赛，一边互喷这种场面，可不是什么时候都能看见的。

    “哈哈哈哈哈哈，卢本伟这嘴跟机关枪似的，直接突突突一顿乱骂。”

    “你还别说，卢本伟虽然没什么文化，骂人的词汇也就那么几个，但他这气势猛啊，rotk刚刚差点被骂懵了。”

    “骂人可以没文化，但气势必须到位！谁嗓门谁赢！”

    “我愿称之为嘴强王者！”

    “说实话，虽然我听不懂他们对骂的具体内容是什么，但这个互喷的场面就很欢乐。”

    “我已经把这段直播录下来了，回头当成手机铃声。”

    直播间里有观众议论道。

    rotk再次上线时，仍然是小心翼翼地和卢本伟对线。

    在没有做出中娅之前，他是不会轻易和卢本伟厮杀的。

    毕竟劫在机动性方面，完全不亚于妖姬，两者可以说是平分秋色。

    而且劫的爆发性，可要远远胜于妖姬，但凡一个不慎，妖姬都很有可能，被劫一套爆发伤害带走。

    更重要的是，rotk自知自己不是卢本伟的对手，他只有先用语言去挑衅卢本伟，使其失去理智，才能更好地限制住卢本伟的劫。

    卢本伟一直露不出破绽，rotk刚想扭头嘲讽，搞卢本伟心态。

    这时，卢本伟找到rotk一个走位失误，劫WQ二连手里剑全部击中妖姬。

    rotk妖姬瞬间少了三分之一的血量。

    桀桀桀……

    一道阴暗的邪笑声响起，劫潜入黑暗，在原地留下一道影分身。

    劫对着妖姬放出大招的同时，也在妖姬身上挂起了点燃。

    卢本伟凌厉的杀意，让rotk不得不严阵以待。

    他现在还没有做出中娅金身，根本规避不了劫大招的二段爆炸伤害。

    rotk看着妖姬仅剩三分之二的血量，知道自己一次必死无疑了。

    但在此之前，rotk打算拉着劫，和他一起死。

    来个极限一换一！

    劫落地的瞬间，rotk找准方向，操控着妖姬放出E技能，法链直直朝着劫飞去。

    然而，反应速度略胜rotk一筹的卢本伟，却在刹那间，激活了第二段R大招，回到了起点。

    rotk心里刚放松了一下，想要接着WRW两段位移，快速离开现场。

    但，劫却在躲掉rotk妖姬法链的瞬间，又激活了第二段W技能，来到了妖姬面前。

    劫近身妖姬后，卢本伟毫不犹豫地摁下E技能，鬼斩破开妖姬部分血槽，紧接着一记平A落下，又打掉rotk妖姬一截血槽。

    卢本伟这一套连招，堪得上是行云流水！天秀劫！

    rotk急忙摁下W接上R键，大招刷新技能后，再次摁下W连续两段位移逃开。

    “没了。”

    rotk在心里叹了一口气，他的妖姬已经被劫一套打成了残血，劫的大招炸开后，他的血槽将会马上被清空。

    【作者题外话】：今日份第一更来了！

    求大佬们支持！

