    周子华在宝岛其实很有实力，虽然施家才是宝岛真正的首富，但是至少名义上对外宣称的他才是宝岛的首富！而

    且身份地位自然非常不一般，便是宝南市的一把手等人也要给几分薄面。

    从周轩酒后驾车撞死人第二天就出来了这件事情便可以看出周子华如何手眼通天了。这

    种身份的人，别说打了他儿子，就是得罪了，怕也要遭到对方的报复。一

    个弄不好，周氏集团怕是都要因此瞬间倒下去。

    毕竟人家一句话，便可以让周依琳辛苦了许久的商业帝国瞬间轰然倒塌。

    而且周子华本就已经在来的路上了。刚

    刚施溢华已经给他打过电话了，，并且告诉过他，周依琳身边有个人千万不能得罪和招惹，若敢得罪了，周子华明天不仅不用来上班了，甚至明天的太阳也不用见到了。

    周子华自然也是聪明人，施溢华一说，便能够听出，周依琳身边怕是绝对有个连施家都不敢得罪的大人物。至

    于和周依琳签个合同，这件事情根本就不值一提，小事而已。只

    是刚刚才走到半路，周子华的电话就响了。

    “周总，你儿子在酒会被打了。”酒会的负责人直接开门见山的把事情捅了过去。毕

    竟以他对周子华的了解，这件事情周子华绝对不会善罢甘休。周

    子华老来得子，膝下就这么一个儿子，平日里宝贝的不得了，对这个儿子简直是宠溺到了极致。只

    是周子华一听这话，顿时脑袋嗡地一下，手机都差点掉了。他

    儿子什么人，他会不清楚？“

    谁打的？”“

    周氏集团周依琳身边的人好像是个保镖来着。”

    “不过周总，你放心，我这边已经调人过来了，人一到我这边”

    “你他妈调个屁啊！”“

    赶紧把人给老子撤了，等着老子过来。”周子华一瞬间吓得冷汗都出来了。

    这话让酒会负责人也懵掉了。但

    是既然周子华这样说了，他哪里敢自作主张再多管闲事？

    “对了，周总还有那个龙宇凡说他在这里，让你过来签单。”负责人开口道。“

    好，知道了。”周子华挂断电话，心头狂跳。至

    于所谓的龙宇凡，周子华压根就不在意，甚至连他儿子被打了也不在意，只是在意这件事情有没有得罪到施溢华口中的那位大人物。车

    子刚到，周子华几乎是用跑的。

    一进来就看到了倒在地上正在被包扎的周轩。而

    其他人则是等着看周子华会如何处理这件事情。

    毕竟在酒会上，当着这么多人的面，他儿子被打了，加上周子华又是出了名的护犊子，这件事情怕是没有那么容易善了。

    就连周依琳手心都开始冒冷汗了。毕

    竟虽然龙宇凡那样说了，但是她心里还是没底。而

    打人的洛尘却好端端的坐在那里，一副事不关己的样子。周

    子华扫了一眼周依琳。周

    依琳赶忙站出来开口道。“

    周总，这个事情是我疏忽了，我这边的人打了”“

    打的好，打的好！”

    周子华这话一落地，顿时惊掉所有人一地下巴。

    “这个小畜生早他妈该被人收拾了。”周子华似乎说着还不解气，自己还上前猛地朝地上的周轩踹了两脚。

    所有人骇然的看着这一幕，唯独龙宇凡傲然的开口道。“

    我说了，我在这里。”“

    周小姐是来谈合作的吧？”周子华开口道。

    “那个也不用谈了，周小姐，你合同给我，我直接签掉好了。”周子华上前从胸口的口袋里掏出一支钢笔。周

    依琳甚至还没有反应过来，木然的拿出包里的合同递给了周子华。

    而周子华看都没有看那合同一眼，直接签掉了。“

    周小姐，给你添麻烦了。”周子华笑着将合同递给了周依琳。周

    依琳缓了一缓才愣过神来。然

    后神色愕然的看向了龙宇凡，而龙宇凡自傲的站在那里，始终傲然无比，甚至看都没有看周子华一眼。洛

    尘把人家儿子打了，结果就因为龙宇凡的一句话，对方不仅没有怪罪，居然还亲自来道歉？

    “好了，走吧。”龙宇凡向外走去，神色傲然的看了一眼洛尘。周

    依琳也紧随其后。走

    到门外，周依琳才缓过神来，然后亲热的上前挽住龙宇凡的胳膊。

    “谢谢龙先生。”这

    已经不需要再多说什么了。

    她辛苦许久都办不到的事情，结果就因为龙宇凡的一句话，直接就成了。

    更何况还是在打了人家儿子的情况下？

    便是宝岛首富这样的存在，也要给龙宇凡面子！这

    龙宇凡在宝岛的地位何其之高？面

    子又何其之大？而

    洛尘此刻也走了出来。

    而周依琳看了看洛尘，然后摇摇头，其实今天早上艾莉丝对洛尘的那个态度，让周依琳也有些怀疑。

    毕竟艾莉丝身份不一般，怎么会对一个普通人感兴趣？但

    是通过刚刚的事情，她便打消了这个念头。

    本事没有，脾气还不小！而

    看着直接想要上车的洛尘，周依琳顿时怒火又上来了。“

    洛尘，你等一下。”周依琳叫住了洛尘。洛

    尘一回头，看向了周依琳。

    “怎么了？”又

    是这种口气！“

    你难道不应该跟龙先生说句谢谢吗？”“

    哦？”洛尘倒是觉得好笑。

    “我为什么要谢他？”

    “为什么？”

    “要不是龙先生，你以为你今天能够这样平安无事的走出这里，你打的可是宝岛首富的儿子！”周依琳冷冷的开口道。但

    是洛尘却直接理都没有再理周依琳，打算直接上车了。“

    姓洛的，你”

    “算了依琳。”龙宇凡拉住了周依琳。

    “何必跟这种人计较？”龙宇凡冷笑一声，在他眼中，这姓洛的至始至终只是个保镖而已，他龙宇凡自然要高他一等。

    “这种人根本不在你我一个层次的，你看我愿意跟他说话吗？”“

    他还不够那个资格！”

    “这就是差距，像这种人永远只能在那最底层，不到我这种层次，他又岂能够懂？”龙宇凡再次自傲的开口道。丝

    毫不介意洛尘还站在那里的。

    “任何层次高一点的人，都不会愿意与这样的人说话。”只

    是龙宇凡这话刚落地，忽然一个人影从一旁走出来然后一把挽住洛尘的胳膊。

    “洛先生，您的事情忙完了，可否赏脸一起吃个饭？”艾莉丝热情的开口道。 

