    说根骨奇佳，那是屁话，毕竟他没有灵根，而且还是风烛残年的老头子。

    庙祝公亲自教导外公修炼，诗音和陈小凡也没有去看外公。

    让外公迷迷糊糊的修炼，比清清楚楚的好。

    如果知道陈小凡拥有超自然力量，外公绝对会很生气。

    毕竟不早点传授功法给他，死后救活，才传授修行功法。

    陈小凡和诗音参加了外公的葬礼。

    诗音和诗画负责哭断肠的外婆。

    除了外婆之外，其他人都没有哭，而是坦然相对。

    葬礼结束，打算离开陵园。

    一群人快速进来，是半城带着一群保镖到来。

    “呵呵！对不起，把你们的老爷子气死了。”半城笑笑呵呵地嘲笑。

    “半城，你说什么？“外婆气呼呼地说。

    “呵呵！我说什么？你听不到？耳朵聋了？我一不小心，却把短命鬼气死了，所以来道歉。“半城嘲笑地说。

    “你是来闹事？“外婆气呼呼地指着半城。

    “外婆神经够大条的，怎么不被气死呢？“诗音传音给陈小凡。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，哭笑不得，哪有人希望长辈被气死的。

    这是体现出诗音的小孝心，毕竟气死了，马上就可以修行了。

    诗音自然希望外婆修炼越早越好。

    诗画嗔怒，狠狠瞪了半城一眼。

    “小丫头看什么看？难道你敢打我？“

    “成全你，给我揍他们。”外婆嗔怒。

    一群保镖扑向半城和半城的保镖！

    嘭嘭！

    一群保镖被放倒了。

    半城被打得像个猪头。

    半城可不小了，九十多岁了。

    做梦都没有想到，他那般老了，竟然敢打他，不怕出人命？

    “见一次打一次。”外婆怒气冲冲地说。

    半城怨恨的目光看着外婆。

    “看什么看？再看把你的眼珠挖出来。

    吓得半城急忙闭上眼睛。

    外婆气呼呼地走，陈小凡他们在后面跟着。

    回到家里，陈小凡和诗音被叫到客厅商议怎么样对付半城。

    陈小凡和诗音不出声，任由他们怎么样折腾。

    如果不是半城卷土重来，外公还可以活八年。

    提前不被外力所干扰。

    诗画他们岂会想到什么好办法，如果真的有能耐，用不着陈小凡出现，他们已经把半城打败了。

    “小凡，说一下你的意见。你外公不在了，一定要帮忙报仇雪恨。“外婆气愤地说。

    陈小凡不敢笑，一脸严肃。

    “外婆，对付半城最好的办法，就是报警。“

    “小凡，你确定不是开玩笑？“外婆嗔怒地说。

    陈小凡笑了笑。

    “外婆，首先就是告他们带着一群恶霸来闹事，半城脸上的伤，就是最好闹事的证明。“

    “对啊！他们属于非法聚众闹事，竟然连死人都不放过。“诗画欣喜地说。

    诗画果然报警，

    经过查证，确实是聚众闹事，而且还有伤证实。

    半城被传召问话。

    半城的集团一刹那乱套了。

    被打了，还被问话，让半城的公司的员工都吓坏了。

    但他们也是认为一向做事不择手段的半城，绝对是大闹葬礼。

    而且证据确凿，毕竟半城确实是去大闹葬礼。

    不管怎么样，人家举行葬礼，就不该去闹事。

    半城被拘留十五天，这是最高期限。

    毕竟没有人员伤亡，属于小事情，不达到判刑的条件。

    半城被逮捕，诗画他们马上组织人手反击。

    由于半城不在主持大局，员工们自然是六神无主，不知道怎么办为好。

    半城带着大量的资金，回来对陈氏集团进行全面打压。

    这般快速卷土重来，而且资金雄厚，半城背后没有靠山，是无法短期内筹集到那般多资金。

    半城打压陈氏集团，什么都是开头，而是资本绝对强势打压。

    如果成功陈氏集团很快就会落在半城手中。

    问题事情刚做了一半，后一半纯属抢夺钱财一半。

    获利的后一半计划没有实施，前一半工序的资金，就白白消耗了。

    只要半城亏本，等到半城出狱，一半资金就打水漂了，到时候根本没有能力对付陈氏集团。

    一个个都快速离开，去反攻。

    诗音马上坐过来，躺在陈小凡怀中。

    “老公，半城卷土重来，幕后黑手是谁？“

    “不可以动用超自然力量，除非对方是修者。要用智取，顺便磨砺一下诗画他们。“

    诗音这般问，陈小凡自然知道诗音心里在想什么。

    如今的诗音拥有的战斗力，一个人就可以战修炼界的一个门派。

    陈小凡马上对智脑发出指令，调查半城和谁密切联系，最好就是拿到和谁通话的录音。

    “是谁利用半城对付我们？“

    诗音诧异地问？

    毕竟特价集团如今是地球修炼界最强集团，陈氏集团被打压，绝对是仇敌，否则不会铤而走险的。

    修炼界的人，没有道理不知道陈氏家族有陈小凡的庇佑。

    明明知道有陈小凡保护诗音全家人，还敢动手，那就是认为百分之百不惧怕陈小凡。

    “还在查。“陈小凡心中极度震惊！

    “看来是来者不善善者不来。“诗音感叹地说。

    陈小凡心沉甸甸的，怀疑幕后海兽是方晓欣。

    如今敢和特价圣地的修者，唯独方晓欣敢，其他门绝对不敢。

    毕竟惹怒了陈小凡，后果不是哪一个大势力可以抵挡的。

    陈小凡内心深处浮上一股莫名其妙的寒意，感到方晓欣的可怕。

    看来陈小凡被困在花花世界之中，方晓欣早已经回到地球隐藏起来。

    陈小凡不得不承认方晓欣确实是很恐怖，否则绝对不敢招惹陈小凡。

    陈氏集团有一个智囊团，策划反攻，处处打压对方的生意，让其他公司不和半城合作做生意。

    诗画马上散布谣言，说半城病危。

    由于不按理出牌，半城的家人也没有出面澄清，毕竟病危比被逮捕好听很多，至少名声好一些。

    “看来敌人，对我们是非常了解。”陈小凡脸色变得凝重。

    敌人就算是神仙，也是无法推算出陈小凡和诗音的关系。

    谁泄露陈小凡和诗音的关系呢？叛徒是谁？

