    “太嚣张了！

    真搞不懂，医天帝怎么会输给这么嚣张的少年人！”

    人群议论纷纷。

    他们有些看不惯林天佑这种上路无人的样子。

    第二天帝好歹也是有身份，有牌面的男人。

    怎么能被侮辱成一条狗呢？

    “龙皇阁下，在神域，天帝是至高无上的存在，你目前还不是天帝，更连天帝候补都不是，这样羞辱第二天帝，是否代表着你对神域至高强者的不尊重呢？”

    一个尖嘴猴腮的男子，立刻犀利的问道。

    “对啊！

    即便你拥有打败医天帝的实力，也不能这么放肆。

    真以为实力强就能为所欲为了吗？

    告诉你，神域有着它的秩序，狂妄者，最终是要遭到报应的！”

    其他的人大声叫嚣道。

    这些人仗着自己拥有神域报人的自由特权，竟是敢在林天佑的面前叫嚣。

    “不好意思，实力强真的可以为所欲为！

    如果谁不服，就到我面前来说，我绝对让他见不到明天的太阳！”

    林天佑依然态度不变，该怎么嚣张，就怎么嚣张地。

    众人似乎被林天佑那强势的态度吓到了。

    说话不敢继续那么凌厉。

    “请问龙皇阁下，你对于未来与不死天帝的战斗，有几成胜算？”

    有人换了话题问道。

    “十零开吧。”

    林天佑想都不想，直接回答。

    “嗯？”

    众人一愣，他是什么意思？

    与第一天帝战斗，居然敢说十零开？

    你说个五五开，大家都觉得有些装逼过头了。

    “可是龙皇阁下，不死天帝拥有不死之身。

    万界之中，没有任何人可以对他造成伤害。

    就算你实力超绝，面对不死之身的第一天帝，你怎么可能做到十零开？”

    一群人盯着林天佑，想知道林天佑的自信源自何方。

    “不死之身又如何？

    如果他真的不死，那正好，本少每天吃他二两神魂肉，当个长期饭票养也不错！”

    林天佑不屑的说道。

    “什么？

    你、你居然要吃他？”

    林天佑的回答太令人震惊了。

    不过他们细想一下，似乎这种方法确实可行。

    如果龙皇能把不死天帝抓住，虽然杀不死，但可以每天从其身上割些肉下来吃。

    每天吃个二两，那可真是一种美味。

    但这种方法未免也太残忍了。

    比地狱还要可怕！

    “好了，不管你们是谁派来的，现在我该回答的都回答了，如果你们继续纠缠，别怪我不客气！”

    林天佑一挥手，顿时挤在他前面的人群被震的连连后退。

    他们愕然不已。

    看来传闻并不是假的，龙皇的实力非同一般！

    “站住，你不能离开！”

    就在这个时候，不知道从何处又走出来了几个身穿劲装的男子，拦住了林天佑。

    他们凶神恶煞，来者不善。

    龙皇被拦住了？

    所有手里拿着记录本的报人们，将目光聚集在林天佑的身上，想看看这个狂妄少年会是什么样的反应。

    “这些人是乌鸦城的正统侍卫。

    拦住龙皇，定是跟龙皇冒犯不死天帝有关！”

    “哈哈，不死天帝怎么说也是最强天帝。

    在神域就是真正的主宰。

    敢对不死天帝不敬者，下场一定悲惨。

    刚才龙皇不是很狂吗？

    不知道面对这些侍卫，他还敢不敢继续狂！”

    “龙皇都能打败医天帝，这几个侍卫又有什么可怕的？”

    “侍卫是不可怕，但你们看侍卫手里的兵器。

    那可是专门用来对付像龙皇这样有实力的强者。”

    这时，所有报人激动了起来。

    看着林天佑被拦，他们非常开心。

    谁叫这个少年如此嚣张？

    “滚！”

    林天佑淡淡的吐了一个字。

    “哼，你这胆大之辈，竟敢豪言取代不死天帝，当真不把我们这些侍卫放在眼里吗？

    兄弟们，将他抓起来！”

    为首的侍卫灵力发动，他手里如铁钳一样的兵器，顿时放出耀眼的光。

    这团光将不少报人笼罩。

    他们顿时感到手脚无力，灵力也无法施展。

    砰！

    就在侍卫们得意之际，林天佑闪电般的出手了。

    直接一掌，打在了这名为首之人的脑袋上。

    在其还没有反应过来。

    这人的脑袋已经被拍的脑浆迸裂，倒地身亡！

    震惊！

    无论是现场的那些报人，还是躲在暗处观察的强者们，都是一下子就震惊了起来。

    他们没想到，林天佑这个少年如此果决，一言不合，就直接爆了人家的脑袋。

    真是一个残忍可怕的男人！

    “混账，敢杀我们的队长？”

    这时，其他的几名侍卫立刻冲了上来，兵器全开，朝林天佑斩来。

    他们的兵器光芒笼罩之处，便有人灵力不支，手脚发软。

    四周报人心头都是一颤，龙皇如果被这些兵器的光芒笼罩，恐怕连进不死天帝城池的机会都没有了。

    砰！

    砰！砰！

    林天佑无视那些兵器上的光芒，左手连拍数次。

    这些侍卫在林天佑那连魂力都不曾加持的手掌之下，直接跟先前的侍卫一样，脑袋开花，倒地身亡。

    “这、这还是人吗？他不怕灭灵之光？”

    “你们注意到没有，龙皇出掌的时候，手上根本没有加持任何灵力！

    也就是说，龙皇是凭肉身将这些人爆头！”

    “什么？

    肉身拥有如此恐怖的力量？

    难怪他不怕那些光芒！”

    “怪物！

    龙皇就是神域里的超级怪物！”

    无数人在那里惊叹。

    “听着，本少来乌鸦城只是休息，如果谁活腻了，尽管来招惹我，本少不介意送你们上西天！

    要是将本少的怒火点染，那这座城就没有存在的必要了！”

    林天佑说完，踏步离开！

    “他、他什么意思？

    难道他还想毁掉这座乌鸦城？”

    “乌鸦城历史悠久，城内防灵力的结界多的是，累死龙皇他也毁不掉！”

    “不过这龙于确实够厉害。

    一进城就杀了这么多侍卫。

    只怕是铁了心要与不死天帝战斗了！”

    林天佑离开之后波澜，顿时在全城强者之间掀起。

    有人敬佩龙皇是条汉子。

    也有人嘲讽龙皇是个傻叉。

    但不管怎么说，他们终于见识到了龙皇的强大。

    这就足够了！

