    长之助以愤恨、惊惧的目光，看着不带半点迟疑地给他补上一记致命伤的阿町。

    他感到大量的鲜血正自自己喉咙处的伤口喷出，些许鲜血还溅到了阿町的脸上、头发上。

    即使被鲜血给糊了大半张脸，阿町的神情、目光依旧坚定。

    快点给我死得透透的吧——阿町的目光无声地对长之助阐述着这样的字句。

    身体的气力的丧失程度，与他的失血程度成正比。

    仅眨眼的功夫，长之助便连抬起一根手指头的力气都没有了。

    眼前的视野开始变得昏暗。

    过往的记忆画面在脑海中飞速窜过。

    自有记忆起便接受着严格的忍者训练……

    因天资聪颖，而得了“伊贺之星”的外号。论天赋，在年轻一辈中，仅次于那个女人……

    天资过人，因此瞧不起同龄人们，不愿和这些蠢蛋们搭档，所以喜欢独来独往……

    被称为“明日之星”的我……竟然就这么败了……？

    而且败得还如此屈辱，连一记招数都被人夺了性命……

    不应该啊……

    身为“伊贺之星”的我……会败给一个女忍者？

    不可能的，我怎么可能会败给区区一个女忍者——长之助本想这么大吼出声，但因喉咙被刺穿的缘故，他现在仅能发出“嗬嗬嗬”这样的不明音节。

    胸腔像回光返照一样，剧烈起伏了一阵后，便不再动弹。

    长之助的那双已失去任何光彩的双目圆睁着。

    直到呼吸都停了，长之助的眼中仍旧挂着浓郁的不解与不甘之色。

    他这对无神的双目看着天空，仿佛是在对着天上的天神们问：为什么？为什么我会输？

    ……

    ……

    “哈……哈……哈……”

    此时的阿町，有种身体都被掏空了的感觉。

    这是紧绷的神经一口气松开时，所常出现的现象。

    待紧绷的神经松开后，阿町才发现——自己后背的衣裳都被她的冷汗给打湿了。

    感觉双腿有些发软、连站都有些站不稳的阿町，将刺穿长之助喉咙的苦无给拔回来，接着不顾地上的尘土，一屁股跌坐在地上。

    “刚才真是……好险啊……”阿町一边擦着刚才从长之助的喉咙处喷出、溅到她脸上的血，一边这般呢喃道。

    她刚才赢得非常险。

    长之助的实力很强——仅凭他能脸不红气不喘地追上阿町的这一点来看，光是他的体能便远在阿町之上。

    自知在素樱脱手、绯樱无法使用的情况下，自己难以正面抗衡长之助后，阿町便决定赌一把。

    就赌这个家伙是个自大的人。

    就赌这个家伙对她轻敌大意。

    先假意投降，进一步麻痹这家伙，等这家伙凑近过来，进到她的脚所能踢到的距离后，就用脚趾夹着苦无偷袭他的脸。

    若能直接一击干掉他，那自然最好，若不能一击干掉他，那最起码也要刺瞎他的眼睛。

    待偷袭成功后，再捡起地上的胁差或拔出藏在身上的另2把苦无给他补上一刀。

    以上，便是阿町刚才在意识到自己无法正面对抗此人后，紧急想出来的作战计划。

    这个作战计划，有两大难点。

    第一大难点，就是长之助必须得大意轻敌，轻视阿町，最起码也要没将注意力放在阿町的脚上。

    第二大难点，就是阿町能否让苦无顺利地掉到她的脚边，然后再用脚趾精准地夹住它。

    阿町此前从未试过这种“用脚趾抓着苦无偷袭敌人”的战法。能否顺利地用脚趾抓住苦无，阿町的心里其实一点底也没有，完全是抱着“赌一赌”的心态。

    至于踢中长之助的脸，这对阿町来说倒并不难。

    她的身体本是那种“柔韧性天生就很好”的体质。而且不知火流柔术本恰好也是她的强项。

    平常与绪方一起交替在彼此身上练马术时，绪方对她最常说的话就是：阿町你的身体好柔软啊。

    上述的这两大难点中的任意一点若是失误了，那阿町的这作战计划便会以失败告终。

    所以阿町才会说“好险”，所以她后背的衣裳才会被冷汗给打湿。

    稍稍恢复了点气力后，阿町站起身，将她的胁差和苦无等武器一一收回。

    在将武器收回时，阿町频频抬眼去看长之助的尸首。心中暗道：

    ——这人的衣服……真的好眼熟啊……到底是在哪见过呢……

    刚才，在看到长之助的第一眼时，阿町便觉得此人身上的衣服相当眼熟。

    总觉得自己之前曾经见过这样的衣服。

    但一时之间，就是想不起来自己究竟是在之前的什么时候见过这身衣服。

    在将胁差、苦无统统收回，准备去将被踢飞到远处的素樱给捡回来时，阿町的那好看的眉毛突然猛地一跳。

    ——对呀……我想起来了……！

    过往的记忆片段在阿町的脑海中飞快掠过。

    她猛地想起来——长之助的这身衣服，和阿筑的那套伊贺女忍服，在款式上有着那么几分相像。

    紧接着，去年秋季征讨不知火里的记忆片段在阿町的脑海中飞快掠过。

    在征讨不知火里时，跟着琳、源一等人一起行动的她，遭遇过一批伊贺的忍者。

    而那帮伊贺忍者的装束，和长之助身上的这套衣服一模一样……

    阿町的嘴唇抿紧，自然垂下的双手缓缓攥起。

    ——为什么伊贺的忍者会在这里？！

    她一边在心中发出着这样的高喊，一边快步跑到素樱掉落的地方。

    将素樱捡回后，面带焦急地朝西面赶去。

    这是他们目前居住的旅店所在的方向。

    阿町在心中期盼着，祈祷着。

    祈祷着在回到旅店后，能看到安然无恙的绪方面带担忧地对着她说：你怎么了？为何身上溅着那么多的血？

    ……

    ……

    大坂，某地——

    以一记跳斩，将佐久间的脑袋劈碎后，绪方朝身旁的火枪手倾泄着如狂风暴雨般的攻势。

    绪方原以为——这些火枪手现在没有佩刀在身，一旦与他们展开了白刃战，没啥反抗手段的他们，定会一触即溃。

    但绪方却发现——他想错了。

    这些火枪手的战斗意志极高昂。

    被绪方近身了，也没几个人面露惧色。

    离绪方较近的，直接将手中的燧发枪倒提起来，当烧火棍来使，大力抡向绪方。

    离绪方较远的，即使无人指挥，他们也自觉地向后退去，拉开与绪方的距离，将枪口对准绪方。

    这些人高昂的战斗意志，让绪方吃了一惊，同时也让绪方不敢有任何大意。

    那些拉开与他拉开距离、打算射杀他的火枪手，绪方倒不惧。

    他们的枪阵已乱，绪方的周围都是他们的同伴，这些打算射击绪方的火枪手们因投鼠忌器、害怕射到自己的同伴而迟迟不敢开枪。

    反倒是那些将手中的燧发枪当钝器来使的人，给绪方造成了一点的麻烦。

    一挺挺燧发枪对着绪方的身体各处抡来。

    若换做是在平常，绪方自然是不会惧怕这些纯属无奈才将燧发枪用于近战的敌人。

    然而……绪方的身体状态奇差。

    身体的每处地方都在发痛，脑袋又痛又胀，颅内“轰轰轰”地响，体温不断在升高。

    反应能力、感知力、力量、敏捷……统统都大打折扣。

    即使是已进了“无我境界”，面对这一挺挺朝他抡来的燧发枪，绪方还是不慎被击中了2下。

    一下被击中左肩，另一下则被击中大腿。

    虽没给绪方造成多么大的杀伤，但被击中的地方却很痛。

    绪方现在已经杀红了眼。

    越来越痛、越来越胀的脑袋，让绪方的脑子难以进行思考。

    既然无法思考，那就不思考了。

    他机械般地挥着刀，砍向视野范围内的每一个端着燧发枪的人。

    血液溅到头发上，不理。

    血液溅到脸颊上，不理。

    血液溅到左眼，左眼的视野变得红彤彤一片，看不见东西，仍旧不理。

    左眼暂时看不见了，那就用右眼来视物。

    没有那个余裕去擦掉蒙在左眼上的血。

    无我二刀流·流转！

    铛！

    绪方用胁差格开一挺朝他脑袋抡来的燧发枪，接着用打刀斩入他的侧腹。

    然后……让绪方的瞳孔不由得一缩的手感，顺着刀传到绪方的手掌。

    按绪方的推断，他刚才的这一斩，应该是一记足以将这人给腰斩的斩击才对。

    然而他的刀却连此人肚脐眼的位置都没有砍到。

    这并不是他目前的力量太过虚弱了。

    而是刀不行了。

    他的打刀也好，胁差也罢，其刀身现在都糊满了厚厚的一层鲜血与脂肪。

    砍了太多根坚硬的骨头，使得刀刃的缺口越来越多，变得坑坑洼洼。

    刀刃的不堪再用，让绪方没能给予他眼前的这名火枪手一记足以让他不再动弹的重击。

    这名火枪手口吐鲜血，眼露狠色。

    他再次抡起燧发枪，朝绪方的脑袋砸去。

    他虽眼露狠色，但绪方的眼中，也同样闪烁出了凶狠的光芒。

    绪方再次用胁差挡开此人的燧发枪，然后将砍入其体内的打刀抽出，接着再次挥动打刀朝此人斩去。

    绪方这一次的斩击，威力无穷。

    因为他用上了伊贺流的禁术——运劲！

    榊原一刀流，水落·运劲！

    刀刃砍入此人的左脖颈，一口气将此人的脑袋砍得只剩一层皮与身体相连。

    【叮！使用榊原一刀流·水落，击杀敌人】

    【获得个人经验值80点，剑术“榊原一刀流”经验值60点，伊贺流禁术“运劲”经验值20点】

    【目前个人等级：LV40（4170/6400）】

    【榊原一刀流等级：14段（1495/14000）】

    【伊贺流禁术等级：2段（360/400）】

    既然刀钝了，难以砍入人体，那就直接用蛮力将刀刃硬怼进人体中吧！

    如果可以的话，绪方并不想用运劲。

    使用运劲，多多少少会对他的体力产生负担——这是目前身体状态奇差的绪方，极力想避免的事情。

    但此时这种不是你死就是我亡的状况，也由不得绪方在那继续保存体力了。

    眼露凶光，浑身浴血，每次出刀都会将人砍得七零八落的绪方，其此时的模样……真的宛如修罗一般。

    即使是作战意志坚定的火枪手们，他们的脸上也渐渐攀上了恐惧之色。

    终于——在让这些火枪手中半数以上的人都化作身体残缺的尸体倒在地上后，剩余的人终于因斗志消退而四散而逃。

    绪方没有去追这些残兵。

    他巴不得这些残兵赶紧离得远远的，好让他有足够的歇息时间。

    “哈……哈……哈……哈……”

    绪方缓缓退出“无我境界”，然后也不管刀刃上还残留着许多的血与脂肪，就这么直接将刀收回道桥。

    反正这2把刀都是自己捡来的，也没啥可心疼的。

    绪方很想就这么直接找个干净的地方坐下，好好地休息休息。

    最起码也将腿上的伤简单地处理一下。

    此时，绪方左大腿的布料，已被鲜血给染红了一大片。

    刚才，在屋顶上遭到佐久间所布置的伏兵的狙击时，绪方恰好已进入“无我境界”的状态。

    托了“无我境界”的福，绪方及时将身子向后一仰，虽躲过了这致命的狙击，但还是不慎让一颗子弹擦过了绪方的大腿。

    但不幸中的万幸——子弹没有射进绪方的大腿，只是擦过，刮走了些许皮肉。

    大腿的伤口处，火辣辣地疼，急需包扎。

    然而绪方不敢在此地做半点停留。

    若在此地久留，保不准会有更多的敌人杀过来。

    刚才那个黑衣人所放出的红色烟花，不用想——定有问题。

    极有可能就是用来报信的。

    用来报告他绪方的所在地……

    绪方计划着先移动到一处安全的地方，将腿上的伤简单地处理一下后，再继续赶回他和阿町等人的住所。

    绪方对这附近也不熟悉，所以直接将自己的身体朝感觉最僻静的地方“拖”去。

    不知不觉间，绪方竟来到了一条运河的河边。

    大坂水网密布，运河随处可见。

    位于绪方眼前地这条运河，河水缓缓地自东往西流淌。

    潺潺的流水声，以及……若有若无的物体燃烧声以及人的惨叫声，传入绪方的耳中……

    绪方扭头向周围望去，只见在远处的许多，都冒出了橘红色的火光，大量焦黑色的浓烟自火光冒起之地喷出。

    “原来……不仅仅是我受到了攻击啊……”绪方沉声呢喃过后，换上自嘲的口吻，“让人回想起去年夏季于京都的那漫长一夜呢……”

    自我调侃过后，绪方一屁股坐在了地上，然后将自己左半边的袴撕开，准备处理伤口。

    但是，他刚将左半边的袴撕开，绪方左眼角的余光便瞅到了——在他左面远处的某棵大树上……坐着一个黑衣人。

    正是刚才那个对着天空放出红色烟花的家伙。

    绪方在发现此人时，此人恰好正从怀里掏出一根小木筒，然后将木筒的筒口对准天空……

    ——有完没完了！

    绪方跳起身，朝那名黑衣人冲去。

    但他与这名黑衣人之间的距离，有足足20多米……

    这样的距离，已经足够让黑衣人从容不迫地点放烟花。

    嗤——！

    天空中再次多出了一颗明艳的红花。

    在放完烟花后，这个黑衣人立即毫不犹豫地从大树上跳下，转身即逃。

    这家伙的身手极其敏捷，目前身体状态奇差的绪方，一时之间，还难以追上这家伙。

    绪方本想再次进入“无我境界”。

    但转念一想，还是放弃了这个想法。

    “无我境界”极其消耗体力，能不用还是尽量别用。在目前这种对敌人的数量、位置等情况尚不明确，同时自己的身体状态还相当不好的当下，更是要对“无我境界”谨慎用之。

    对付正在逃窜的黑衣人，绪方有着更方便的手段。

    咔擦。

    绪方把手伸进了怀里，掏出了霞凪。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    对准那名黑衣人的后背，将霞凪枪膛内的子弹全部清仓。

    绪方对自己的枪法很有自觉，在不进入“无我境界”的情况下，要打中距离他20来米的正在跑动的目标，只能仰赖运气。

    因此为了确保能击中这黑衣人，绪方不做任何子弹上的保留。

    4颗呼啸而过的子弹，只有1颗击中了黑衣人的后背。

    虽说只命中了一颗，但这也够了。

    黑衣人惨叫一声，踉跄了数步后，跌倒在地。

    在他奋力挣扎起身时——满身鲜血修罗已经来了。

    嗤！

    绪方以猛虎下山般的姿势，跨坐在这黑衣人的身上，然后用胁差自上往下地将他的喉咙洞穿，然后猛地一拔，鲜血如喷泉般飙出。

    自他喉咙的伤口处飙出的血，喷到绪方的脸上、头发上，让绪方他那本来都快风干掉的沾满鲜血的头发，再次变得湿润……

    在回到旅店、确认阿町她们平安无事之前，绪方都没有那个闲心和时间去收容俘虏、从他们的口中探听情报。

    “没完没了的……”绪方以疲惫的口吻说道，“就不能让我稍微休息一下吗……唔……”

    绪方神色痛苦地抬起手，捂着自己的头。

    他感到自己的脑袋更痛、更胀了。

    之前，是感觉颅内有上百只蜜蜂在那嗡嗡嗡地叫。

    而现在，绪方感觉自己的颅内有上千只蜜蜂在那飞舞。

    思绪支离破碎，无法静下心思考。

    ——得……赶紧将大腿的伤口处理……

    笃笃笃笃笃笃……

    冷不丁的……一道由远及近、正快速接近绪方的脚步声，自绪方的右侧轰然炸起。

    差劲至极的状态，让绪方直到这不明物体已经凑近到10米之内了，才发现了他。

    匆忙向旁边跳去，并探手握住刀柄——已经晚了。

    这个不明物体撞上了绪方。

    是一个身高和绪方差不多的壮汉。

    这个壮汉在撞上绪方后，就这么抱着绪方，直直地继续往前冲。

    一直冲进了——前方的运河。

    绪方和这壮汉一起掉进运河里。

    冰冷的河水，立即包裹住绪方的全身。

    但绪方并未觉得被河水包裹有任何的不适，相反还让现在体温越来越高的绪方，感觉有些舒适。

    只不过突然落水，让绪方没能来及做准备，不由得呛了几口水。

    绪方虽不算是多么擅长游泳，但自由泳、潜泳等普通的游泳动作，他还是会的。

    他手脚并用地往河面游去。

    但就于这时，绪方在水底下模模糊糊地看到——有道粗长的黑影，如鱼一般扭动下身，破开水流，朝他这儿快速游来。

    这副灵活的泳姿，让绪方回想起了前世的“美人鱼”。

    然而这道黑影并不是什么美人鱼。

    而是刚才那个把绪方撞进水中的壮汉！

    除了这壮汉的身影之外，绪方还看到2道明晃晃的影子。

    是刀。

    这道黑影的左右手，各握着一柄胁差。

    这壮汉就这么握着两柄胁差，朝绪方游来，将手中的胁差刺向绪方！

    没有那个闲时间再往河面上游了。绪方连忙拔出双刀——

    嘭……

    在水底下，绪方的刀和这壮汉的刀触在一块，发出沉闷的响声。

    一击未中，这个壮汉并不恋战，双脚一摆，便从绪方的眼前脱离，游到绪方看不见的地方。

    ——刚解决掉火枪手，现在又来“人鱼”了吗？！

    绪方攥紧刀，下意识地想要切换成“源之呼吸”，进入“无我境界”，将这“人鱼”一口气干掉，回到岸上。

    然而……在正准备吸气时，绪方才猛然惊觉——自己目前可是在水里，可没办法呼吸……

    别说是呼吸了，他残存在肺里的空气都没有多少……

    *******

    *******

    求月票！求月票！QAQ

    在没法呼吸的水下，绪方该如何反杀水性极佳的敌人呢？不知有没有读者能猜出绪方该如何翻盘~~

