    “好，我答应你，欢迎你加入我们抗日军，我知道你与小鬼子有不共戴天之仇，但成为一名抗日军战士后，需要优先执行你的任务，然后再考虑到报仇”王鹏云说道。

    在他看来，刚刚王敦强擅自脱离队伍，回到自己家中的行为，他能理解但不支持，如果他回来院子里有好几名日军，那他可能连命都没有了。

    “队长，这帮灭绝人性的畜生真的什么事都做的出来”二排长过来气愤的说道。

    王鹏云进入院内，看到了院内有一名被日军杀害的男子躺在那里，进入屋内后看见一个衣不蔽体的女人，手里拿着锄头，边上还有一名倒地的日军。

    王鹏云看到这一幕，气得火冒三丈，称呼这帮小鬼子畜生，都侮辱了畜生这两个字。

    “这里还有5名小鬼子伤兵，还有两名被手榴弹震晕的小鬼子怎么处理”二排长问道。

    “把他们的手筋脚筋全部挑断，膝盖骨牙齿全部打碎，给我挂到村口的树上去，让这帮小鬼子血债血偿”王鹏云愤怒的说道。

    二排长咬牙切齿的转过身去收拾那几个小鬼子去了，不一会儿就听见几声惨叫，那几名小鬼子被剥光衣服吊在村口的树上。

    被吊起来的5名小鬼子张着没有牙齿的嘴，血液混杂着口水，从他们的嘴中流出落在地上，嘴里含糊不清的念叨着，这么冷的天气他们能不能扛到援军过来还两说。

    做完这一切，抗日军特战队为掩护大屯镇的百姓撤退，又接连伏击了两股前来增援的日军，

    等鞍山城里的大股日军增援开来时，大屯镇的老百姓和抗日军特战队早已撤走。

    关东军第39旅团步兵78联队联队长山县乐水大佐看着被吊起来的五名日军士兵，其中两人伤势较重，又因为天气寒冷已经死掉，剩下的三人也都奄奄一息。

    己方士兵的惨样刺激到了山县乐水，灭绝人性的他竟然下令屠戮了周围的两个村庄。

    而抗日军对也对日军展开了疯狂报复，断指、断腿、割鼻、割耳通通都用到铁路沿线的日军身上，以至于后来关东军各支部队听说驻守铁路腿肚子抽筋。

    而抗日军的疯狂报复的确起到了作用，关东军的行为有所收敛，虽然也会到处抢粮，但再也不敢肆意杀戮。

    因天气原因，抗日军对峙的日军各部也都暂停进攻，前线陷入短暂平静，而连日作战寸土未进，日军军部连发数电斥责关东军司令部，武藤信义压力大增，不得不召集前线将官开会商议。

    不过为了防止抗日军突袭己方阵地，除各师团师团长以外其余人都坚守岗位。

    屋外秋风萧瑟，冷雨霏霏，关东军司令部内温暖如春，不过坐在屋内的众人心情各有不同，武藤信义坐在上首位眉头紧锁。

    对于武藤信义来说，他这个关东军司令可谓是命运多舛，在他任上关东军丢掉了沈阳，而他本人更是明治建军以来第一位因战败狼狈出逃的司令官。

    按战绩来说他早就应该被撤销掉，不过在那种情况下，陆军中谁也不愿意来接手这个烂摊子，他就一直担任关东军司令。

    “司令官阁下，职部以为对面抗日军早已成为强弩之末，不出一个星期我方必然能拿下沈阳”第8师团师团长西义一宽慰道。

    “西义师团长，拿下沈阳是可以预见的结果，但问题是我关东军应该如何以最小的代价拿下沈阳”关东军参谋长桥本虎之助说道。

    “司令官阁下，我认为目前我关东军在正面集中了过多的兵力，以我第10师团为例，我方有第8旅团、第33旅团、第16旅团，可仅供我们展开的阵地，只有八一镇长约十公里地段。”

    “而在这一段上抗日军早已修筑好牢固工事，我军想要突破这里十分困难，并且我关东军近4个师团8个旅团全部集中在沈阳周围，南满铁路压力太大”第10师团师团长广濑寿助说道。

    “司令官阁下，抗日军的防线主要在沈阳周围和开源铁岭一线，而新民和梅河口方向抗日军并未布置重兵”

    “如果我关东军沿新民向北进攻法库、昌图一线，那么抗日军在沈阳和铁岭开源方向的防线再牢固、也避免不了被皇军团团包围的现实，皇军拿下永吉之后，可西进威胁长春，兵力足够的话，还可以北上直取哈尔滨”冈村宁次建议道。

    “司令官阁下，我们得到的情报是抗日军打算以黑龙江作为后方，他们已经将沈阳兵工厂和吉林军械厂的大部分机器全部运到黑龙江，建立起新的兵工厂，已经开始生产”情报参谋河本大作说道。

    武藤信义听完众人的话之后思索一会儿说道：“诸君不愧为我关东军精英，句句切中要害，随着我方兵力加强，沈阳方向不用再集中这么多兵力，我们可以将沈阳方向的兵力抽调出来，用于进攻其他方向。”

    “这个计划和冈村参谋刚才所说的大致相似，那就是对抗日军釜底抽薪，将他们一次性全部解决掉，否则如此连番的拉锯战对于帝国来说是不小的负担”武藤信义说道。

    “那就由西义师团长指挥第8师团，进攻新民、昌图一线，切断抗日军退路，由松不师团长指挥第14师团沿梅河口进攻永吉，由广濑师团长指挥第10师团依旧正面牵制沈阳抗日军主力，室兼师团长指挥第38、39旅团牵制住沈阳及铁岭、开原抗日军”

    “长岭队长你们的飞行队要保证空中时刻都有我们的战机，及时掌握对面抗日军的动静，各部队休整完后于10月25日零时行动，第10师团要在第8师团撤走后及时补上位置，不能让对面抗日军有所察觉”武藤信义说道。

    武藤信义之所以多延后几天，是因为关东军目前的物资只能依靠南满铁路运输，而南满铁路时常中断，所以必须得囤积足够的物资之后再发起进攻。

    而就在关东军这边整军备战，准备一举拿下抗日军的时候，抗日军这边也迎来了建军以来的第二次改编。

