    朱竹清看着面前的姐妹们不禁感觉心里暖暖的。

    “真是好啊”朱竹清嘴角轻轻勾起一抹笑容。

    比赛一点一滴的过去，很快史莱克学院就和象甲学院的比赛开始了。

    和苏宇想的一点没差，唐三直接掏出昊天锤就对象甲学院开始爆打起来，而且有些宁荣荣的增幅唐三的实力更是强大。

    在戴沐白等人的掩饰下，唐三很快就和象甲学院的老大打在了一起。

    唐三的昊天锤上面的四个魂环不断闪动，恐怖的巨大锤子狠狠打在象甲队长的身上。

    昊天锤在增幅四个魂环之后甚至有数千斤接近数万斤的恐怖力量，钻石猛犸虽然防御力强大无比，但是现在可不一样了，面对接近万斤的昊天锤他根本就没有一点办法。

    他不是苏宇这种魂王就可以媲美魂斗罗的变态，他就是一个普普通通魂宗而已。0

    呼延力很快就在唐三的手中失败了，失去呼延力的象甲学院就如同失去了主心骨一样，很快史莱克众人就配合着唐三将象甲学院给一个个击败。

    “没意思，真是没意思”苏宇一边摇头一边无语的看着下方的一切。

    “冰儿，组织一下，该我们下去了”苏宇在唐三比赛完成的瞬间就从王秋儿的腿上跳了起来。

    “好了好了，我们走吧，这次比赛结束了，队长请我们去天斗城最好的酒店吃饭”水冰儿听到苏宇的招呼，不禁婉转一笑，直接拍了拍自己的小手将所有人召集在一起。

    “真的么，真的么，姐姐队长真的会请我们去天斗酒店吃饭呢。”水月儿的脸上带着一丝丝的兴奋。

    水月儿虽然也有钱，但是天斗酒店可是很贵的，虽然她也有钱能吃的起，但是这从别人那里白嫖的那肯定是最好的呀。

    苏宇被水冰儿了也不生气，反而笑呵呵的看着众人，请吃饭而已，钱他多的是，虽然昨天给了老爷子一点钱，但是他钱多呀。

    “请客，请客，赶紧走了”苏宇摆了摆手直接向着楼下走去。

    苏宇说完水月儿就不禁跳了起来，“太棒了，这也是太棒了，姐姐我们赶紧走吧。”

    水月儿蹦蹦跳跳的来到了水冰儿的身边，拉着姐姐的手就向楼下走去。

    小舞和王秋儿也有些兴奋的讨论着，雪舞和朱竹清看着这一幕不禁无奈的摇了摇头。

    雪舞算是这个队伍中年纪最大的了，天水的所有人在他眼里就是弟弟妹妹一样。

    “真是好呀，太棒了这里”朱竹清看着这一幕内心不禁暗自想到，她真的是喜欢上了这里，她甚至有了不想回到朱家的想法，未来在天水成为一个和无心老师一样的老师也是很不错的。

    “哈哈，小三你的实力真是越来越强了，什么五元素学院不过只是一个垃圾而已。”

    苏宇刚刚走出去就听到了一阵响亮的声音。

    戴沐白的声音，苏宇瞬间就听清了这个声音，也想到了这个声音的主人是谁。

    “苏宇”苏宇走出的瞬间唐三和戴沐白就看到了。

    “好久不见了”苏宇的脸上露出了一抹淡淡的微笑，看着唐三的脸上的疤痕苏宇不禁露出了一抹微笑。

    “好久不见”

    唐三看着苏宇身上五元素天水的校服，脸上的笑容也是不禁缓缓消失了起来。

    这种说人家废话，然后被人家听到的感觉，真是尴尬的一批呀。

    “唐三，加油吧，你的实力真是越来越强了，希望可以在比赛台上与你巅峰一战”

    苏宇的声音温和，嘴角也是轻轻勾起一抹淡淡的微笑。

    “好的，我也希望和你战斗”唐三同样强行在脸上咧出了一个笑容，虽然这个笑容很丑。

    “好的，那我就先走了，再见了”苏宇伸出手拍了拍唐三的肩膀，随后苏宇就带着天水笑眯眯的离开了。

    “真是个变态”唐三看着离开的苏宇不禁心中暗骂一声，刚刚他可以清晰的从苏宇身上感受到强大的气势。

    虽然苏宇没有刻意散发出来，但是唐三还是感受到了。

    “苏宇我会打败你的，你就等着吧”唐三看着逐渐远去的苏宇目中不禁露出了一抹狠辣。

    苏宇也没有在意唐三现在他只想去赶紧结束自己的比赛。

    比赛台上

    苏宇和天水的所有人现在其中，看着对面的风笑天。

    “苏宇，我今天肯定会在火舞面前击败你，让火舞妹妹好好看看谁才是年轻一辈最强的男人”

    风笑天仰起自己的脑袋看着苏宇语气严肃的说道。

    他的声音不是太大但是苏宇和在场的所有人都可以听到。

    “好吧，你加油”

    苏宇打了个哈欠，一脸不在意的挥了挥手。

    “比赛开始”就在风笑天还想发作的时候，比赛的裁判突然宣布了比赛开始的赛程。

    “风笑天，武魂疾风双头狼，魂力四十四级，请指教”

    “风尘，武魂疾风魔虎，魂力四十二级，请指教”

    ……

    “苏宇，武魂麒麟，魂技五十二级请指教”

    本来前面那些介绍的众人还不是太在意，但是来到苏宇这里的时候，那就不一样了五十级呀，魂王呀，一个少年居然有魂王的修为。

    “清河，这就是苏宇么，真是一个天才少年呀，魂王这都堪比武魂殿的黄金一代了吧，真是可惜了这种人才居然不能纳入麾下。”

    雪夜大帝看着面前意气风发的少年，不禁有些失望的看着身后的儿子说道。

    “呵呵，陛下不用担心，清河和苏宇小兄弟的关系还是很不错的，而且未来的事情谁说的准呢。”宁风致摇了摇头，嘴角勾起一抹轻笑。

    不止有宁风致和雪夜大帝关注着苏宇，萨拉斯同样看着苏宇目中露出了一抹不敢置信的神色。

    “好恐怖的天赋，这个年纪居然有着五十级的修为，这天赋空色就是黄金一代也是远远不能媲美的吧。”萨拉斯的脸上露出一抹凝重，同时直接挥了挥手示意士兵过来。

    在士兵耳边低语几声，萨拉斯才缓缓的将目光回到了比赛台上，此时的天水已经介绍的差不多了。

