    这些天道门面面相觑，知道今天是栽到姥姥家了。

    他们也不敢耽搁，立刻从自身抽调出一百万年的修为交给了叶辰。

    接着叶辰一挥手，他们便如蒙大赦般的迅速离去。

    只听他们一边走，还一边抱怨华虚。

    “都是你这个小瘪犊子，没事干，惹这么强悍的家伙干嘛？”

    “而且你特么惹就惹了，居然还拖我们下水！你损不损？！”

    “我们现在不仅修为没有了，连自己的地盘都保不住！我特么……我特么掐死你啊！”

    ……

    叶辰散懒得理他们，收好那二十多份天道修为，美滋滋地返回了圣墟大陆。

    这些修为可都属于大补之物，而且是来自于最纯正的天道。

    所以不管是谁吸收了这些修为，都不会有任何的副作用。

    叶辰拿这些修为的主要目的，正是为了给自己那还未出生的孩子做口粮。

    他立刻就找到了楚楚，然后取出一份天道修为，缓缓的朝她那高高隆起的肚子上注入而去。

    看着那精纯的修为，不断的流入楚楚的肚子中。

    感受着里面那个小生命不断增强的生命气息，叶辰夫妇的脸上都露出了满足的笑容。

    可是由于胎儿太小，没有办法一次性吸收太多。

    再将叶辰手上那团天道修为吸收了一百多年之后，就再也吸收不下去了。

    叶辰将天道修为重新收起，然后轻轻拍了拍肚皮。

    “孩子，吃饱喝足就睡觉吧，争取长得白白胖胖！等你睡醒了，老爹再喂你吃刚才那种好吃的，好不好？”

    “咚！”

    叶辰说完之后，胎儿毫不犹豫的飞起一脚踢在肚皮上。

    叶辰和楚楚顿时哈哈大笑。

    这小子果然够调皮！

    有了这些天道修为之后，叶辰就可以在孩子出生之前就为他打好最坚实的基础。

    而叶辰对于得罪了天道盟，他完全不在意。

    另一边，华虚他们二十二个天道一起垂头丧气的往天道盟飞去。

    内心中都在非常懊恼的想着各种借口。

    看能不能说服天道门的人，让他们把自己的世界挪到圣墟大陆旁边去。

    他们不是没想过让天道盟的人出手，帮他们找回场子。

    可是他们最终都认清了现实。

    先不说到底叫来多少天到能够打败叶辰。

    单单是这么多天道一起出动，就会引起各方的注意。

    只要他们稍微一打听，就能知道他们去干什么了。

    然后这些事情传播开来之后，只会有损她们天道盟的面子。

    而且这种事情就算说出去了，他们的那些同盟们也不会对他们有好脸色。

    毕竟他们已经丢了天道盟的脸。

    所以他们这次回去，就算叶辰没让他们把世界挪到圣墟大陆来，他们也不会很好过。

    至少几百万年之内，他们是别想着自由了。

    肯定会被天道盟的高层给镇压起来。

    所以与其这样，他们还不如脱离天道盟去给叶辰当手下。

    他们相信以他们的实力，在叶辰那里，那绝对是有很高的地位的。

    花点时间培养一下彼此的信任基础，叶辰以后肯定也不会限制他们的自由。

    所以这样一算起来，还是跟着叶辰最为划算。

    这些天道们完全忘记了被叶辰打败的耻辱。

    实际上对他们来说，耻辱不耻辱的都是无关紧要的。

    活着，然后活得舒服自在，这才重要！

    可关键是天道盟那些人实在是太古板了。

    他们回去之后要敢提出脱离天道盟，就肯定会引来众人的攻击。

    本来他们的生活是可以非常平淡的。

    都怪华虚这小逼崽子，非要拉他们过来找人报仇。

    这下好了，仇没报成，还把自己给搭进去了。

    天道们欲哭无泪。

    可是事已至此，他们只能硬着头皮往前走了。

    而且他们走着走着就已经分流了，华虚独自一个人走一边，其他二十一个人走一边。

    这坑货，谁沾谁倒霉。

    突然之间，那二十一个天道走着走着，发现眼前的世界逐渐变得模糊了起来。

    他们并没有感受到任何能量的波动，可是眼前的景象却不断的扭曲变化，似乎将他们整个与外界隔绝了起来。

    “不好！有人偷袭，大家做好战斗准备！”

    他们立刻意识到了不对劲，这种诡异的手段虽然从来没有见过，但是可以肯定的是，来者不善！

    华虚本来还在纠结着怎样和大家道歉，可是突然听到大家的吼声，立刻醒悟过来。

    他们二十二个人周围的空间已经和原来变得完全不一样了。

    先是扭曲波动，后来逐渐的在周围蒙上了一层七彩的雾气。

    那些七彩雾气缓缓的蔓延，直至充斥到他们身边的每一个角落。

    天道们大惊失色，慌忙的开始攻击这种七彩雾气。

    可是他们却惊讶地发现，自己的攻击居然全部落空了。

    他们的攻击居然没有能够对那些七彩雾气造成半分的伤害。

    所有的攻击在接触到那些七彩雾气的时候，就直接穿透了过去。

    仿佛大家不是存在于同一片空间一般。

    这种诡异的手段，即使是身为天道，他们看的也头皮发麻。

    突然那名老者眉头紧皱，像是想起了什么。

    随后只见他眼睛一亮，惊恐的喊道：“这……这是梦界的力量！是梦界的天道！！”

    虽然他们绝大部分人都没见过梦界天道，但是梦界天道的赫赫凶名，他们却是如雷贯耳。

    梦界天道的实力，在众多天道当中那都是名列前茅的。

    而且由于他手段诡异，虚实难辨。

    而且十分的凶残贪婪。

    所以任何一个天道遇到他，都意味着下场凄惨。

    天道之间可以互相吞噬本源来壮大自身。

    而梦界天道最喜欢做的事情，就是猎杀别的天道，然后吞噬他们的本源。

    这一次这二十二个天道居然直接撞上了梦界天道，他们一个个的心里都充满了惊惧。

    七彩的雾气越来越多，天道们觉得自己的视线和身体都隐隐的，有些不受自己的控制。

    那种七彩雾气他们碰不到它，也无法攻击，但是雾气却可以钻进他们的身体里，对他们造成伤害。

    而这种伤害是针对神魂的。

