    张无忌的出场虽然暂时制止了战斗，但如果找不到成昆，双方还是要打。

    不过张无忌如此出人意料的出场，还是让灭绝身后的周芷若感觉眼前一亮，小女生都喜欢大英雄。

    张无忌扫一眼，没在和尚群里找到成昆，于是就将成昆的面貌描述了一遍。

    和尚就不高兴了，因为张无忌说的是已经战死的一个和尚，把死人抬出来顶锅，太无耻了。

    没想到成昆如此狡猾。

    其实也能理解，光明顶都已经被破了，成昆也就没理由继续做和尚了，假死脱身是最好的办法。

    张无忌一听对方死了，这就没办法当面对质，他又空口无凭，就算再拿张三丰的名誉来做担保，也没有用处。

    “哼，武当的人你们也不管管晚辈么？”灭绝冷冷地说道，如果是她峨眉弟子，她早一巴掌打过去了。偏偏这是武当的人，灭绝还得给些面子。

    “无忌，不可胡言。”

    张无忌还是经验太少，明明可以阻止战斗，可是没想到最关键的人却‘死’了，这一下恐怕光动口是不能解决问题了。

    张无忌运起真气，鸿鹄一般飞到了双方之间：“我张无忌句句真话，既然是成昆做坏，我定不能看着你们双方自相残杀，让亲者痛仇者快。”

    “你这个小娃娃！”灭绝惊讶于张无忌的内功和身法，又怒其不敬的态度，真是想要一剑刺过去，直接弄死张无忌算了。

    “无忌，不得无礼！”这个时候却有人制止了张无忌，张翠山绑着一个和尚走了进来。

    许久没有见父亲，张无忌一时间是百感交集，但看到张翠山绑来的和尚，立刻惊奇：“父亲，成昆怎么被你抓住了？”

    “圆真？”和尚也傻眼了，刚刚才说他死了，没想到一转眼就被打脸了。

    张翠山说道：“多亏师父明察秋毫，在六大门派围攻光明顶之前，他就已经察觉其中必有奸细推波助澜火上浇油，于是命我暗中查探，若不是如此，我也被这成昆恶人给骗过了。”张翠山想到成昆害的谢逊如此凄惨，对成昆就更不客气了。

    原来谢逊虽然是成昆的弟子，可是谢逊加入明教，所以成昆就恨不能谢逊去死。除了杀了谢逊全家之外，还给谢逊扣了不少屎盆子，后面谢逊也是破罐子破摔，为了找到成昆也是开启了滥杀无辜模式。

    现在成昆被抓，张翠山可算能给谢逊一个交代了。

    众人一看都说难道张无忌说的是真话？

    “你这恶和尚，有没有胆量把你在密室里说的话再说一遍？”小昭清脆的声音说道，现在她的胆子也大了，顺便还可以在心上人的父亲面前表现一下。

    “既然落入你们手中，我无话可说。只恨我小看了张三丰这个老不死的。”成昆是没想到张三丰这半截身子入土的老家伙竟然如此警觉狡猾，自己是输给了这个老狐狸啊。

    “不得无礼！”张翠山听不得不尊敬师父的话。

    成昆后背被打了一掌，发出闷哼，露出痛苦的神色。

    “还不快说你是如何挑拨六大门派和明教关系，又是谁在背后指使，快说！”张翠山厉声喝道。

    然而成昆就是不开口。

    此时双方的目光都落在了成昆身上，看到他一声不吭，都气不打一处来。区区一个恶人，竟然还这么嘴硬。

    “成昆，你和明教何愁何怨，害死我们教主不说，竟然还要陷害我们明教于万劫不复之地？”杨逍也想知道为什么。

    但成昆还是不开口。

    大家都气的牙痒痒。

    “这种事情他当然不好意思开口，难道被阳教主抢了心爱的女人还能说出去不成？当然他也算是够本了，给你们的阳教主戴了一顶绿帽子。”却是杜兰假扮的张三丰来了。

    众人一看张真人亲自出面，纷纷表示惊讶，同时疑惑足不出户的张真人怎么知道这么多隐私的？

    谁给谁戴绿帽子都知道，张真人你太八卦了吧。

    成昆却脸色通红，显然是被是说中了心事，那是他心里最恨之事，现在被当众说出，如何能不气愤？

    “你这个老不死的，窥人隐私，不要脸！”成昆对着杜兰就是一顿骂。

    杜兰却波澜不惊：“如此性格，怪不得最后也惨淡收场，成昆你作恶多端，实在是罪不可赦，便把你交给官府法办。”

    啊！？

    送官府法办？

    这是武林神话该说的么？怎么也得就地正法啊。

    “师父？”张翠山也觉得这处置太儿戏了，成昆很有可能就是和大元朝廷有牵连，到时候必定受到保护。

    “你们不要惊讶，若是他真的和朝廷有关，必会有朝廷之人出面，我们暗中观察倒要看看这一切的主导之人是如何的丧心病狂，到时候也好让我们为民除害。”

    听到张真人是为了钓鱼，就同意了，他们也想知道暗中到底是谁。

    以前有个汝阳王，可是这汝阳王已经年迈，却不知道现在是谁在针对江湖中人。

    “无忌，这一次要辛苦你了，你潜入衙门。”张真人下达了任务。

    张无忌眼珠一转，觉得也好。

    似乎是不用打了，杨逍问道：“小兄弟之前使用的可是《乾坤大挪移》？”

    张无忌立刻赔礼道歉：“小子在密室中被困，为脱困无奈之下才修炼明教神功，还请见谅。”练都练了，他也没办法了。

    “在下光明左使杨逍见过教主！”

    ……

    所有人都傻眼了，不知道杨逍是干什么。

    其实很简单，教主死了，得找新教主，而张无忌已经练了只有教主能练的《乾坤大挪移》，那么就让张无忌做教主好了。

    “太好了，公子，你现在是明教教主了。”

    张无忌却看着亲爹，不知道怎么办。

    还是杜兰说道：“既然杨左使者愿意让你做教主，无忌你就做教主好了。这明教教主也不是好做的，还有很多事情需要你处理呢，可不是享福的。”

    杨逍也不好意思了，因为明教现在问题太多，请个教主那完全是为了稳定局面。

    明教被六大门口围攻，现在想要恢复过来可不容易。

    “大外孙，你就做这个教主好了。”殷天正心说自己外孙做教主也好。

    张无忌自然愿意，不过他还是假装为难了一下，就不推脱了。

    “第一件事情就是在开战之前，明教有很多人突然失踪，包括韦一笑，还请教主想办法找到他们。”才做了教主，杨逍立刻就下达了任务。

    也不知道这教主做的有什么意思，张无忌心说没有这样上位就接任务的，他现在连明教的情况都不了解啊。

    然而教主的工作就是先天下人之忧而忧，后天下人之乐而乐。成了教主，张无忌只能挤出时间撩妹了。

