 “我是梧桐苑林家的林月凰，你们是什么人，敢这么对我，就不怕我们林家报复吗？”

林月凰色厉内荏，实际上内心已经慌得要命。

寺井千佳趁机向周围看了一圈，发现这里地处偏僻，路上没有什么人，很明显是对方早就设计好的绑架地点，说明对方是有备而来，不会在意林月凰的身份。

果然，只听面罩男道：“我们当然知道你是林大小姐，所以才客客气气地请你下车，不过，你要是不知好歹，那就别怪我们不客气了。”

说到最后，他声音已经变得严厉起来，用手枪顶端的消音器，直接怼在了林月凰的额头上。

纵然知道他不会开枪，可面对黑乎乎的枪口，林月凰眼眸中还是出现浓浓的恐惧，吓得说不出话来。

寺井千佳比林月凰冷静的多，她叹了口气，道：“我们跟你下车，不过你总得让我们知道你们是谁，又有什么目的吧？”

“这两点无须寺井小姐知道，你们只需要跟着我们走一趟就行，如果不同意的话，我倒是不介意吃点亏把两位给抱走。”

面罩男有些心急，这里毕竟是燕京，如果拖延的时间太长，被路人看到的话，会引来很大的麻烦。

周围几人却是嘿嘿笑了出来，似乎对面罩男的提议很心动。

寺井千佳脸色一沉，心中却是更加惊讶，对方连她的名字都知道，说明真的是有备而来。

先前寺井千佳还觉得对方的目标可能是林月凰，可是自从对方说出她的名字后，寺井千佳就开始觉得，事情绝对没那么简单。

“快点！”

面罩男声音中带了一丝急迫，指着林月凰脑袋的手枪也拉上了保险。

无奈之下，寺井千佳和林月凰只能乖乖下车。

“动手。”

面罩男一声吩咐，立即有人给寺井千佳和林月凰带上了面套，推着两人向前走去。

“别推我，我自己会走！”

寺井千佳高声训斥，纵然什么都看不见，心中充满了紧张，但依旧傲气不减。

面罩男似乎不想在这里多惹事端，向旁边的人使了个眼色，示意他下手轻点，接着快速带着两女坐上一辆面包车向着郊外驶去。

眼前一片漆黑，什么都看不见，林月凰心中更加恐惧，只能抓住寺井千佳的手才能找到一点安全感。

一路上对方都没有说话，寺井千佳趁机猜想对方到底是哪方人马，有一点很需要注意，既然对方连她的名字都知道了，那有很大的概率，对方是冲着她身后的陈飞宇来的，而林月凰可能恰逢其会，受到了无妄之灾。

按理来说，她和陈飞宇刚来燕京没多久，得罪的人也只有寥寥数人而已。

“是段家的段敬源？

还是沈家的沈鑫？

亦或者是明家的明宇昂？”

寺井千佳暗中猜测，虽然这三方都有可能，但她更倾向于是明宇昂下的手，毕竟连燕京林家的林月凰都敢绑架，也只有明宇昂才敢这么胆大包天。

想到这里，她反而安心下来，如果对方真是明宇昂派的人，那绑架她们后，明宇昂肯定会和陈飞宇联系，以陈飞宇强横无匹的实力，绝对能轻易把她救出来。

大概半个多小时后，面包车突然停了下来，寺井千佳和林月凰下车后，被人带着走进一间房间里。

“委屈两位小姐在这里待上一段时间了，你们最好老老实实的别想着逃跑，否则的话，我们这几个大老粗，可不懂得什么叫做怜香惜玉。”

一名男子说完后，没收了两女的手机，没过多久，只听“砰”的关门声，应该是离开了房间。

寺井千佳稍微等了几分钟，确定房间里没有其他人后，才把面套给脱了下来，只见林月凰正待在自己的旁边瑟瑟发抖。

她随手把林月凰头套摘了下来，林月凰骤然见到灯光，再加上心里惊恐，哇的一声哭了出来。

寺井千佳眼中闪过一丝不耐烦：“别哭了，暂时死不了。”

被她气势所迫，林月凰哭泣声渐止，擦了下眼角泪花，可怜兮兮地道：“千佳姐姐，我们这是在哪里？”

寺井千佳环视一圈，趁着屋顶的吊灯，只见这是一件老旧的房间，角落里还堆满了钢筋等杂物，房间里还有难闻的异味，分析道：“可能是一间废弃的厂房，而我们从被人劫持一路来到这里，用了差不多半个多小时。

按照我们出事的地点来计算，这里应该是地处偏僻的郊外，也就是说周围没多少人烟，所以不要指望着有人发现我们被绑架从而报警。”

林月凰脸色又白了几分，弱弱地道：“那我们怎么办……他们……他们不会杀我们吧？”

“应该不会。”

寺井千佳冷静分析道：“对方费尽心机把我们抓过来，却什么都没做，只是把我们关在这里，说明对方抓我们另有用意，甚至，是想用我们去威胁某些人。”

林月凰惊讶之下，连忙抓住了寺井千佳的胳膊，急道：“难道他们想威胁我爸？”

她此刻柔弱无助，哪里还有平时的骄纵蛮横？

寺井千佳翻翻白眼，你要是愿意陈飞宇当你爸爸的话，也可以这么理解，道：“放心吧，你们林家应该不会有事。”

虽然知道千佳姐姐大概率在安慰自己，可林月凰还是稍稍冷静了下去，突然奇怪地道：“千佳姐姐，你怎么一点都不害怕，还能冷静地分析出这么多事情？”

寺井千佳当然不怕，当初在玉云省的时候，她可是被陈飞宇连同国安局的人一同围追堵截，最后还顺利逃出境，把“传国玉玺”带到了东瀛，现在这种情形，对她来说只是小场面而已。

她摇摇头：“没什么好怕的，因为我知道，我们绝对不会出事。”

“为什么？”

林月凰被寺井千佳的自信感染，无形中心安了一些。

“因为陈……陈非肯定会来救我们的。”

寺井千佳理所当然地道，虽然她仇视陈飞宇，可不得不承认，陈飞宇的确是个十分神奇、十分厉害的人，只要陈飞宇知道她被绑架，绝对能把她救出来。

她对陈飞宇有着绝对的信心！“原来你在指望陈非啊……”林月凰一阵泄气，她还以为寺井千佳真有逃出生天的把握呢，结果却是指望陈非来救，陈非能有这样的本事吗？

寺井千佳瞥了她一眼，意有所指地道：“你不懂，陈非他远比你想象的要厉害，而且厉害许多。”

林月凰不以为然，千佳姐姐中毒不浅，到了这么危险的境地，竟然还相信陈非会来救她，真是没救了。

她摇摇头，不忍心打破寺井千佳的幻想，随口道：“陈非的占卜术倒是挺厉害的，说不定能占卜到我们被绑架了，不过……”她话锋一转，道：“我更觉得柳战会派人来救我们，我们的车在路上出了故障，很快就会有人发现，以柳家和我们林家在燕京的权势，应该很快能调查出我们出了事。”

寺井千佳心中不屑，区区柳战，怎么能跟陈飞宇相比？

林月凰唉声叹气道：“算了，不管是柳战也好，还是陈非也罢，总之快点来救我们吧。”

却说燕京郊外的树林旁，一辆不断摇晃的轿车突然频率加快，越来越激烈，大概等了十几分钟后才逐渐平息下来。

车内，春意盎然，气氛热烈。

柳天凤一脸的满足，她靠在陈飞宇的怀里，心中满是温馨幸福，嘴角噙着笑意，道：“飞宇，我好快乐。”

陈飞宇坏笑：“这才哪到哪，今晚我会让你体会飞上云端的感觉。”

柳天凤俏脸一红，正准备说什么，突然，陈飞宇的手机响了起来。

大煞风景。

陈飞宇皱眉，拿起手机一看是个陌生号码，心中奇怪，接通电话后，传来一个略微有些熟悉的声音：“陈飞宇，没想到我会跟你打电话吧？”

陈飞宇皱眉：“你是哪位？”

对面呼吸一滞，似乎没想到自己心心念念的杀父仇人，竟然会把自己给忘，这让他有一种极端被羞辱的感觉！陈飞宇皱眉道：“你再不说，我要挂断电话了。”

那人“哼”了一声，道：“我是方玉达，你该不会连这个名字也忘了吧？”

“是你。”

陈飞宇恍然大悟，道：“当初在长临省我放你一马，没想到你还敢主动来找我。”

柳天凤纤纤素手在陈飞宇胸口画着圆圈，神色很好奇，方玉达给飞宇打电话干嘛？

“你错就错在，当初不该放了我，让我有找你报仇的机会。”

“你想找我报仇？

就凭你？”

陈飞宇话中语气虽是轻蔑，可以他对方玉达的了解，既然方玉达敢来找他报仇，那就一定有了某种把握。

“我知道你很厉害，可是你厉害，不代表你身边的女人也厉害。”

“你想用我的女人威胁我？”

陈飞宇眼中闪过浓浓的杀机。

“寺井千佳和林月凰都在我手中，半个小时之内，如果你赶不到郊外的废弃炼钢厂，我那些饥渴难耐的手下们，说不定会忍不住，把那两个如花似玉的美女给办了，哈哈！”

手机里传来方玉达疯狂的大笑。

“既然你想玩火，那我奉陪到底，送你最后一程。”

陈飞宇说罢，直接挂断了电话，一如他的心情。

杀意凛然！ 