    但是乔夕玥唯一有点不解的是，傅惊墨怎么会出现在剧院。

    还在厉贝贝受伤的第一时间就将她送到医院。

    虽然知道他们一起拍了一档旅行综艺，关系不错。

    但是关系已经好到这种程度吗？

    而且傅惊墨的女朋友不是薄暮烟吗？

    他对厉贝贝的关心实属过分了吧。

    傅惊墨就站在厉贝贝的身旁，听到乔夕玥要拿五万来补偿厉贝贝，傅惊墨笑了：“乔小姐真是大方。”

    乔夕玥有些听不出傅惊墨话里的意味。

    只能顺着他的话说道：“这件事原本就是我不小心造成的，我愿意负责，对大家造成的损失我很抱歉，我会尽力补偿。”

    傅惊墨从厉贝贝的身旁走上前：“厉贝贝的脚受伤，想必是不能继续参加拍摄了，不如由乔小姐顶替厉贝贝的位置担任广告的女主角怎么样？

    此话一说，摄制组所有人，包括导演在内的所有人都惊呆了。

    乔夕玥也没想到傅惊墨竟然会说出这样一番话。

    昨天就听剧组其他人在讨论。

    昨天整个剧组到傅氏大厦取景，傅惊墨大方的请所有人吃饭，并且才知道，原来白天鹅是傅氏旗下的品牌。

    也就是说，傅惊墨是这个品牌的顶级大老板。

    他完全有权利决定广告女主角的人选。

    乔夕玥没想到这个机会得到的如此容易，她原本还以为要费一波周折。

    但是，为什么？

    她跟傅惊墨可没有一点交情。

    难道……

    乔夕玥想到了一个可能性。

    难道是今天拍摄的时候，对她，一见钟情？！

    想象她乔夕玥青春貌美，也不是没有这种可能。

    乔夕玥的脸瞬间灿烂起来，看着傅惊墨的时候，竟然还带出一丝娇羞：“傅总，我一定会努力，不辜负傅总的期待。”

    导演冲了上来：“这怎么可以呢，我刚刚问过医生了，贝贝伤的也不重，休息两天应该能重新拍摄，实在不行，有难度的动作让替身做也行，若是换女主角的话，之前的拍摄就都前功尽弃了。”

    傅惊墨还没有说话，乔夕玥就在旁边嚣张的开口：“导演，你别忘了白天鹅的大老板可是傅总。”

    大家也没想到刚刚还一脸愧疚，战战兢兢的乔夕玥扭脸就敢这么跟导演说话。

    这不禁让人怀疑，刚刚厉贝贝的伤，跟她有没有关系。

    大家虽然心里怀疑，但是又没有确切的证据。

    最重要的是，傅总亲口说换角，让人反驳不得。

    这些人，昨天还跟傅惊墨和厉贝贝一同吃了饭。

    席间，他们已经肯定傅惊墨是喜欢厉贝贝的，最后两个人还单独留下来了。

    现在又是怎么回事，又看上了乔夕玥？

    这种食物链顶端的资本家还真是见一个爱一个。

    大家都用同情的目光看向厉贝贝。

    厉贝贝却是淡定的很。

    脸上没有失望，气愤，不甘，倒是有一丝疑惑。

    按照她对傅惊墨的理解，他肯定是要替自己出口气的。

    不过厉贝贝有点摸不着头脑，傅惊墨到底想干嘛，为什么要将女主角换给乔夕玥？

