    伟大的航路前半段，陌人离开阿拉巴斯坦前动手毁掉了冥王战舰。

    无论是海军还是海贼，亦或是其他势力都只能望着一堆废铁无能为力。

    虽说即使只是一堆破铜烂铁，但仍旧有参考的价值。

    因为还有冥王图纸，找到冥王图纸，那么这堆破烂便能够利用起来。

    不过这种麻烦的事情只有世界政府愿意去做。

    于是，得到了消息后，各大势力的人都纷纷退去，阿拉巴斯坦只留下了一部分海军士兵配合CP0将冥王战舰的残骸送到秘密地点去。

    伊姆亲自走了一趟阿拉斯巴坦，直到返回圣地的时候，五老星才得到了消息。

    平日里看似高高在上的五老星，在伊姆面前却是一个个都毕恭毕敬的。

    这个世界真正的主人不是五老星。

    五老星表现得有些惶恐不安，他们根本就不知道伊姆什么时候醒来的，更不知道伊姆都已经出去走了一圈。

    只有当大海出现巨大震动的时候，世界变得不安定的时候，伊姆才会亲自出手。

    上次伊姆出动的时候是多少年前？

    五人已经记不清楚了。

    “伊姆大人。”

    五老星恭恭敬敬的单膝跪地，在王座的下方低下了高贵的头颅。

    伊姆神色淡漠的看着下方跪着的五个老家伙。

    虽然看上去五老星更老，实际上伊姆的年龄不知比这五个老家伙大多少倍。

    这无尽的岁月中，伊姆不会轻易离开盘古城，甚至不轻易出花之间。

    他一旦苏醒必然是感受到了大海即将产生动荡。

    一开始伊姆以为是冥王出世的消息，让他感受到了大海的动荡，所以前去了阿拉巴斯坦。

    可在遇见了陌人之后，他发现冥王只是一个诱因，而陌人则是另一个诱因。

    “有消息了吗？”

    伊姆淡淡的问道。

    虽然没有指名道姓，但最近伊姆关心的事情也只有一件，那就是陌人的下落。

    “暂时没有...”

    五老星的声音很低，像极了做错事的孩子。

    多年高高在上的权利并未让他们升起丝毫不该有的想法。

    面对伊姆，他们依旧发自内心的敬畏。

    “是么。”

    伊姆低喃了一句，陷入了思考中。

    五老星恭敬的低着头，不敢发出丁点儿声音，生怕打扰到伊姆的思考。

    少时，伊姆抬起头来，“放消息出去吧，就说屠龙者已死。”

    “屠龙者已死？”

    五老星立即反应过来，用这样的方法将屠龙者逼出来。

    陌人死没死，五老星自然是知道的。

    阿拉巴斯坦中伊姆出手，陌人却是逃走了，虽然在最后的关头伊姆斩断了陌人的手臂，但那种伤势是不可能要得了陌人的命。

    “明白了。”

    ……

    屠龙者已死的消息经过世界政府的官方认证发布，操控舆论是世界政府的惯用手段。

    至于时候陌人出现的话，世界政府完全可以用一句误报打发了世人。

    在此之前，他们的目的也就达到了。

    新世界，雷博尔帝岛。

    陌人的确失去了联系，毕竟这一次连莉莉喵都没有跟在陌人身边。

    而他们尝试拨通陌人随身携带的电话虫，结果无一例外都是处于无法联系的状态。

    此时听到世界政府发布的消息，众人难免会觉得失去了主心骨。

    包括很多干部都来到了城堡找到了一笑和艾尼路。

    远在鱼人岛的甚平也打电话虫询问。

    一时间，雷博尔帝岛人心惶惶。

    新世界可不光只有四皇，还有无数盯着四皇宝座的鬣狗。

    “人心浮动，必须稳住大家。”

    “怎么稳住？”

    一笑、艾尼路等屠龙者海贼团的高层全部都聚集在一起。

    陌人平时消失大家习以为常，没想到这一次竟然这么严重。

    以前陌人不是没有消失过，然而每一次都是能联系上的，所以他们一点儿都不慌。

    以陌人的能力不管在什么位置，都能第一时间出现。

    可这一次不同。

    联系不上，世界政府又信誓旦旦的发布了陌人战死的消息。

    这才是人心浮动的主要原因。

    想要稳定人心也非常简单，只要和陌人联系上，哪怕只是通过电话虫听到陌人的声音。

    “大家不需要见到陌人本人，只需要陌人的声音即可。”

    “你上哪儿去弄那家伙的声音？”

    艾尼路也不是没有想到这一点，可陌人的声音哪里弄？

    找个与陌人声线相似的人不难，但是想要和陌人说话的语气一样，那种独有的空灵缥缈的气质却是模仿不来的。

    “或许我们可以找那个家伙帮忙。”

    “谁？”

    “多弗朗明哥！”

    ……

