    屠戮！

    听到这两个字，为首的帝境真龙身子不由自主一颤。

    它知道轩辕大帝说的没错。

    现在它们三个帝境真龙都被拖住，而黑龙一族那边有四位帝境强者，一旦打起来，真龙一族根本没有任何反抗之力。

    真的会被屠戮！

    “老四，干掉下面那条废龙，然后跟我们汇合，直接灭了他们……”另一边，为首的帝境黑龙下达了命令，它安排一位帝境黑龙去对付陆天龙身边的那条帝境真龙，自己则带领另外两条帝境黑龙，以及成千上万的手下，直接朝着前方冲去

    。

    “好咧！”

    被叫做老四的帝境黑龙一声狞笑，身形仿佛一道闪电，直接朝着下方冲去。

    在它眼里，地上的那条帝境真龙已经是一条死龙，毕竟轩辕大帝说了，它之前身负重伤，现在几乎没有任何反抗的余地。

    “嗷！”

    可就在此时，一声惨叫突然响彻天地。

    所有人都是一愣。

    接着为首的帝境黑龙脸上露出笑容，没想到这么快老四就得手了。

    可下一秒，它却突然一愣。

    不对呀，刚才这声音，怎么听着这么耳熟，好像是……老四的？

    不只是这带队的帝境黑龙愣住，其他的黑龙也全愣住，包括另一边的轩辕大帝和三位帝境真龙，也同时愣住。

    他们下意识的低头去看，就见一条黑龙正挣扎着升空，动作迟缓表情痛苦，嘴里不住发出哀嚎。

    可不正是叫做老四的那条帝境黑龙！

    没错，就是它！

    就见它的腹部，被划开一道长长的口子，隐约都能够看到里面的五脏六腑，鲜血正不断的洒落下去。

    在它身上，还有几处位置完全凹陷下去，正是被强大力量轰中所至。

    “嗷嗷嗷！”

    这帝境黑龙挣扎着升空，可却根本没有上升多长时间，便直挺挺的朝着地面摔下去。

    “轰！”

    庞大身躯砸在地上，整个大地都颤抖了几分。

    接着，就见一道人影走上去，直接踩住了那硕大的龙头。

    正是陆天龙！

    “老四！”

    所有人终于反应了过来，刚才老四去攻击那帝境真龙，竟然遭到了致命的反击！

    为首的帝境黑龙一声怒吼，作势就要朝着这边冲过来。

    他也看到陆天龙正踩着自己兄弟的脑袋，表情狰狞暴怒开口，“小子，你要是敢伤害我的兄弟，我……”

    “咔嚓！”

    一声清脆声响，直接打断了它的话。

    下方的陆天龙脚上用力，就见那老四的脑袋上，直接出现一道裂纹，几乎是在瞬间布满它的整个脑袋。

    接着就听砰的一声，一颗硕大的龙头直接炸裂。

    叫做老四的帝境黑龙瞬间没了生命气息，这帝境强者就此烟消云散！

    “呼呼呼！”

    帝境黑龙身体寸寸崩裂，一道道恐怖的黑色气息瞬间朝着周围扩散出去。

    如果没有意外情况，在不久的将来，因为这帝境强者力量的笼罩，这里很有可能会出现一处新的古地。

    但陆天龙自然不会放过这么好的机会。

    他手腕一抖，冥皇权杖再次出现在手中，又开始疯狂吸收那帝境黑龙的气息。

    这可是帝境强者的力量，非常难得，要赶在其他帝境黑龙反应过来之前，尽可能的可吸收一些。

    “吼！”

    “混蛋，我要杀了你！”

    一声怒吼，带队的帝境黑龙反应过来，直接像是发疯一样，朝着下方的陆天龙而来。

    “吼！”

    被陆天龙治疗好的帝境真龙庞大身躯同样升空，拦在了帝境黑龙和陆天龙的中间，它必须要保护陆天龙。

    就在之前，陆天龙告诉他，想要取胜，唯一办法就是悄无声息争取先干掉一条帝境黑龙。

    这样能够激怒对方，也能够削弱对方的实力，说不定还有翻盘的希望。

    所以刚才它一直在装伤，其实在陆天龙龙脉本源之力的治疗下，已经差不多完全恢复。

    所以在老四发动攻击的时候，它跟陆天龙配合，突然发动攻击，它用恐怖力量轰碎了那帝境黑龙的骨头，陆天龙则用斩龙刀直接将那帝境黑龙开膛破肚。

    “阴险的混蛋，今天我要你们整个真龙一族为老四偿命！”

    带队的帝境黑龙怒吼着，带领其他两条帝境黑龙直接冲来。

    而后方，成千上万的黑龙则跟成千上万的真龙混战在了一起，整个轩辕城外瞬间成了龙族的战场。

    “干得好！”

    另一边，为首的帝境黑龙则是兴奋大叫一声。

    “兄弟们，老三已经恢复，我们必须要最快时间去帮他！”

    说完，它毫不犹豫直接冲向轩辕大帝，另外两条帝境真龙同样如此，像是不要命一样对着轩辕大帝发动冲锋。

    哪怕不能干掉轩辕大帝，也必须要尽可能的摆脱纠缠，要去老三那里帮忙。

    一条帝境真龙对抗三条帝境黑龙，实力相差太悬殊，根本没有任何胜算，也支撑不了多久。

    “吼吼！”

    斩杀了一条帝境黑龙，四位帝境真龙之中的老三同样非常亢奋，看着迎面而来的三条帝境黑龙，他没有任何畏惧，扭动庞大的身躯直接迎上去。

    “我也来参战！”

    下方，陆天龙的声音传来。

    他本来在近似贪婪的用冥皇权杖吸收帝境黑龙溃散的气息，但看到上面的情况，也在第一时间腾空而起。

    若不是帮忙，以一敌三的帝境真龙随时可能被斩杀。

    “唰唰唰！”

    他手握斩龙刀，一连朝着带队的帝境黑龙劈出三道刀气。

    这可是人皇的斩龙刀，曾经斩杀无数黑龙，是黑龙的克星，带着压制黑龙一族的气息，这三道刀气劈过去，那带队的帝境黑龙身子明显一僵。

    虽然它躲过了这三道刀气，却又被帝境真龙硕大的尾巴拍中，庞大身躯在半空之中一颤，疼的龇牙咧嘴。

    “混蛋，我要杀了你们，我要杀了你们！”

    带队的帝境黑龙声声怒吼响彻天地。

    陆天龙面无表情，眼中也是杀意浓郁。不出意外的话，此战之后，黑龙一族和真龙一族，恐怕有一方也彻底陨落了！

