    可怕的肉体爆裂声中，数息之间，十个神府弟子的身体被情绪失控的云澈残忍的轰碎。在他染血的拳头即将轰在最后一个神府弟子的身上时，却忽然死死的停在了那里。

    瘫软在地上的神府弟子早已面无人色，看到云澈的动作忽然停滞，本已绝望的他看到了活命的希望，他哆嗦着向后爬动：“不要杀我……不要杀我……啊！！”

    他一声惨叫，整个人已被吸到云澈身前。云澈的手掌抓在了他的脑袋上，左臂光芒闪动，玄罡飞出，瞬间侵入到了他的心魂之中。

    神府弟子顿时失魂，他最后半个时辰的记忆迅速进入到了云澈的脑海之中……在他的记忆里，云澈清楚的看到了苏苓儿跃下绝云崖的画面。

    “呃……啊！！！”云澈面孔扭曲，牙齿打颤，他一声怒吼，手中的神府弟子被他狠狠的甩了出去，还未落地，便已碎成了数段。

    猩红的血液染红了山石，十二个七星神府的人顷刻间化作一地的碎尸血水，却无法让云澈心中的愤怒与痛苦有半点的减轻。他闭上眼睛，像一只发狂的凶兽声声咆哮……

    砰……

    他重重的跪在了地上，染血的手臂狠狠的轰下。

    轰！！！！

    一声巨响，几乎传遍了大半个琅嬛山脉，绝云峰上无数山石崩塌而下。

    云澈的手臂血流如注，但他已感觉不到丝毫的疼痛。他跪在地上，双手死死的抓住地面，口中粗重的喘息，全身更是无比剧烈的颤抖着。

    为什么……

    为什么会这样……

    云澈的灵魂如被万箭穿刺……他失去过苓儿，那也一直是他生命中最大的痛苦和遗憾。

    能与苓儿再次相见，他一直相信，这定然是苍天给予他最大的恩赐。在得知自己必死，生命的最后，他最大的渴望，就是再次见到苓儿……哪怕只是远远的看一眼。

    他通过太玄玄舟，用唯一，也是最后的机会到来沧云大陆，在确认六年前的一切不是梦境，他欣喜若狂。但，他却还未能见到苏苓儿，得到的，却是这样的噩耗，这样的结局……

    上一世，他被仇恨蒙蔽了双眼和灵魂，苏苓儿给予了她自己的全部，给了他几乎一生的眼泪，他却没有给过她哪怕一个承诺……

    这一世，在“幻境”中再见苏苓儿，他给了她所有的承诺，但他还没来及兑现，只给了她六年痴痴的等待……便再次失去了她。

    “苓……儿……她到底做错了什么……”灵魂被撕裂的痛苦让云澈感觉不到了身体和感官的存在，冰冷的眼泪一滴滴的落在他手边的土地上：“为什么老天……要这么对她！！”

    “不……怪我……都怪我……”云澈的全身在颤抖，牙齿几近被他全部咬碎：“我为什么要浪费时间……去处理苏浩然那几个混蛋……如果我早一些过来，就不会是这样……苓儿就不会有事……”

    “都怪我！！”

    “啊！！！！！”

    云澈眼瞳猩红，左臂抡起，狠狠一拳轰在了自己的心口。

    噗！

    这一拳之下，他心口下陷，口中猛的喷出一道长长的血箭，但身体的痛苦，又怎能及得上他心中痛苦的万一。

    叮……

    在他这一拳之下，一枚他放在胸前的小巧玉石被高高震起，碰撞在前方的山石上，发出清脆的撞击声，然后又弹落回云澈的身前，安静的闪烁着淡紫色的光芒。

    闪烁在瞳孔中的微弱紫光让云澈正欲再次砸向自己的手臂一下子停滞在了那里，下一个瞬间，他如遭电击，猛的扑了过去，将它捧在了手心之中。

    小巧的菱形玉石，释放着温暖的紫光。而这枚玉石不是普通的玄玉，而是苏横山交给他的魂晶！

    苏苓儿的魂晶！！

    魂晶与其主的命魂相连，一旦其主命陨魂灭，魂晶就会瞬间破碎。在稍大一些的宗门，重要人物都会有魂晶留存在宗门之中，若在外殒命，便会第一时间知晓。

    而手中苏苓儿的魂晶……并没有破碎，依然在闪烁着灵魂之光！！

    苓儿没有死！！

    仿佛有一股寒泉猛的涌入云澈全身，让他混乱的心绪一下子变得无比冷醒，他紧握魂晶，脚步混乱的冲到了绝云崖边。

    雾蒙蒙的断崖深不见底，绝云崖下的世界被称作死神的墓地，沧云大陆无数年历史，被动坠下、主动探下的人不计其数，却从未有一个人能活着出来——包括强大无匹，在人类如神明般存在的帝君！

    这不是什么隐秘，而是沧云大陆妇孺皆知的常识！

    七星神府十二人的言语可以骗他，但记忆不可能骗他，苏苓儿的确跳下了绝云崖。

    而就在他手中，依然完整温暖的魂晶同样不会骗他。

    云澈脚尖踩在绝云崖的最边缘，深吸一口气，竭力抑住狂乱的心跳，口中不受控制的发出混乱的低念：“苓儿还活着……苓儿没有死……苓儿没有死……”

    他忽然腾空而起，来到了绝云崖的正上方，用尽全部的力气，喊向了下方的无尽深渊：

    “苓儿！！苓儿！！我是云澈……苓儿你在哪里……苓儿！！”

    他的声音在玄力的带动下，足以传到百里之外，却被下方的漆黑深渊完全的吞没，过去许久，都听不到丝毫的回音……更没有苏苓儿的回应。

    上天是茫茫苍穹，下方是无尽深渊。这一瞬间，他如同站在了天堂与地狱的节点，整个世界，只剩下了他的心跳与喘息声。

    缓缓的抬起手掌，连接着苏苓儿灵魂的魂晶光芒温然，告诉着他苏苓儿依然完好的存在于这个世间，等待着与他的重逢。他定定的看着魂晶，眼前，逐渐浮现出苏苓儿的身影……

    上一世，如忧郁精灵，为他流过无数眼泪的苏苓儿……

    六年前，欢笑如天使，大哭着要他一定要回来的苏苓儿……

    轻轻的把魂晶握在手心，云澈不再呼喊，眼神也忽然没有了混沌，变得清澈无比，身体缓缓下沉，然后骤然加速，整个人坠落的陨石，冲向了下方的无尽深渊。

    【云澈，我要你立誓……无论现在，还是将来，你在沧云大陆的时候，绝不可以再靠近绝云崖！哪怕你的实力百倍于现在，可以横行天下，轻松击溃轩辕问天这样的人，也绝不要试图探寻绝云崖下……绝云崖下隐藏的东西，我不能告诉你。但它的可怕，远远不是你所能想象！】

    【我知道了，以后无论什么时候，我绝不会靠近绝云崖。就算因为特殊的原因到了绝云崖，也绝对绝对不会去试图查探下面的秘密……我答应茉莉的事，一定做到。】

    …………

    当初茉莉以最严肃的语气对他的告诫犹在耳边，他在茉莉面前立下的保证，同样清清楚楚。

    茉莉，对不起，我要违背当初对你的诺言了……

    沧云大陆那一世，我以为我生命最重要的事就是报仇。

    但苓儿在我怀中死去的那一刻，我忽然发现我的世界变得空无一物，那种痛苦与懊悔，一直延续了我整个生命……之后的每一天，每一刻，我都在痛苦和悔恨。梦境之中，我无数次的奢望过，如果一切都是假的，苓儿还在我的身边，那我愿意为她放下所有所有的一切，给予她我的全部……

    而曾经的梦想与奢望，奇迹的变成了现实……我怎能再一次失去她！！

    “苓儿……”云澈在下坠中轻轻的低念：“哪怕要和你一起永远埋葬入死神的墓地，我也绝不会再放开你！”

    云澈的坠落没有半点犹豫和恐惧，反而越来越快，手中紧紧的握着苏苓儿的魂晶，心中祈祷着它千万不要破碎……永远不要破碎。

    转眼之间，他已坠下整整千丈，周围变得漆黑一片。他仰起头，发现就连上空，都没有了一丝光芒。

    苓儿，你在哪里……你究竟在哪里！

    我知道，你一定平安无恙……我马上就会找到你！！

    黑暗会让人本能的恐惧，何况深渊之下的完全黑暗。但云澈下坠的速度却非但没有减缓，反而一直在极力的加快。

    手心的魂晶在告诉他苏苓儿一定就在深渊下的世界里等待着他。

    先前就是因为他的迟到，得到的是苏苓儿跳下绝云崖的残酷结果。现在，他怎能允许自己再有半点的迟缓犹疑。

    呼！

    赤红的凤凰炎在云澈的手中燃起，为他照亮着漆黑的深渊世界。但凤凰炎的炎光之下，他看到的依旧只有空洞的黑暗，下方的深渊，不知何时才是尽头。

    云澈直接熄灭了凤凰炎，依然保持着全速下坠……沧云大陆历史上，无数尝试探寻绝云崖底的玄者坠下时都是小心翼翼，缓慢无比，即使是数月前茉莉探视绝云崖，都保留着八分警惕和慎重。

    而云澈，绝对是第一个如疯了一般全力冲向这个沧云大陆……甚至是整个地位最可怕深渊的人。

    耳边风声呼啸，空气变得越来越阴冷，云澈狂乱的心跳也自始至终没有平息过。他想象着深渊下的世界是一片汪洋……或是一片漆黑丛林……只是会有什么原因让落入其中的人难以出来，而不会伤及性命……

    所以，苓儿一定是平安的！只要自己落入下方的世界，就一定能找到她！

    茉莉清楚的和他说过，绝云崖下的世界无比的可怕，是他根本无法想象的可怕……但他此刻无比用力的这么想着，用尽全力坚信着。

    呼啸的阴风之中，他已连续坠下了数千丈的高度，而此时，他终于开始察觉到了当初茉莉察觉到的异样气息。

    这个气息……

    黑暗魔气！？()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

    

