    “当然，就如同你知道我一般！”

    向雨田听言，稍有不屑，却并未流露，而是看着火堆旁的陈宁说道：

    “你们二人自出了茅山便连夜不停的往关中方向而去，今日为何要停下？”

    陈宁看着相貌清奇的向雨田，语气颇为真诚道：

    “自是因为，若要再走几十里便要到一处道门福地了，到时不免耽搁几日，怎能因我等之故，而让堂堂邪帝落居荒野之地？”

    话语一出，向雨田冷哼一声，没在意陈宁话语中的戏谑，同时也收了心中的轻视之心。

    ‘原以为敌在明，我在暗，没想到竟早已被人发现。’

    念及此处，向雨田心下凝重，看着眼前不时往火堆里添柴的陈宁，身形晃动，也往火堆旁一坐，看着摇晃的火光轻松道：

    “那陈先生就这么笃定我会现身与你一见，而不是藏于暗处听完你给石龙讲的法门便走？”

    陈宁听言，嘴角微扬，看着身旁正拿木柴往里添的向雨田，笑道：

    “走又如何，自我将法门传给诸多道教山门之后便没有了私藏的可能，或许十年百年尚能隐隐相传，但终究会有藏不住的一天，到时法门广传天下，却又有几人能修成，又有几人能威胁到我？”

    向雨田看着眼前这个极其自信的道人，不由道：

    “哪我呢？我也不能威胁到你？”

    陈宁看着向雨田，真诚道：

    “就因为你可能会威胁到我，所以我就更要让你知晓全部法门。”

    看着眼前这个口出狂言的道人，向雨田收回了先前对其的评价。

    ‘他不是自信，而是自负！’

    “既然陈先生这般大方，那向某又怎会小气！”

    说着，向雨田从腰后拿出一个包裹，随后从中掏出了个球型的黄色晶体。

    那晶体满布血斑，晶莹斑驳，通体半透明，宛如黄晶，却和任何黄晶石都有很大的差异。

    陈宁见向雨田自包裹中掏出那个黄色晶体的一刻，便已知晓那是何物，随即脱口而出：“邪帝舍利？！”

    向雨田听言并未疑惑陈宁如何知道此物，而是点头道：

    “不错，正是邪帝舍利！”

    可这时的陈宁看了眼邪帝舍利后便缓缓摇头，略显遗憾道：“可惜，舍利虽好，于我而言却是如同鸡肋。”

    向雨田听言，又看着手里的舍利，动手掂了掂，如同抛个苹果一般，毫不怜惜，随后竟是颇为认同道：“不错，如同鸡肋。”

    邪帝舍利，乃第一代邪帝谢泊于一座春秋战国时代的大墓中寻得，拥有吸取储存真元和精气的奇异特性。

    邪帝舍利自谢泊开始在邪极宗内流传，传至向雨田手中时，已历有十二代邪极宗宗主。

    而十数位邪极宗宗主的元精，则尽数灌输入舍利之中，以待有人能够提取舍利中的元精，达到破碎虚空之境。

    这样的一个宝物，若是在别人眼中，定然如同性命一般看顾，哪怕是有着宗师修为的人眼中，也是极其不凡的天地奇珍。

    但在此时的陈宁和向雨田眼中，这样的一件奇珍，却被看做鸡肋一般，食之无味，弃之可惜。

    “道友的大方便是这样的大方吗？”

    向雨田摇头，并没急着言语，而是将舍利随手放下，随后又从包裹中拿出数本宽厚书册，一并平摊，放到已铺平在地面的包裹上，而后开口道：

    “《道心种魔》、《天魔策》全本、一份看过《战神图录》后的领悟，以及《魔道随想录》”

    话语说完，向雨田看着陈宁平静的眼神道：

    “只要先生愿意，这些都是先生的！”

    陈宁看了眼身前的诸物，说不动心是骗人的，但还是先忍住心动，好奇道：

    “你既可于我身后偷听经文，亦可于道门中获得法门，又为何非要与我交易呢？”

    向雨田听言蓦的一笑，并未回答，而是反问道：

    “以先生之手段，若想要看那些山门所珍藏的道藏功法只需威逼便是，为何非要固锁己身，于龙虎山开场小会，更以法门相交呢？”

    陈宁听言哈哈大笑，道：“好，既然道友是明事理的人，那我岂能拒绝？”

    说着，陈宁便自怀中取出一枚方正白玉，白玉取出之后，陈宁掌中五光氤氲，如一光团般耀人夺目。

    随后光芒内敛，尽数没入白玉之中，化作一点米粒大小的五色珠子镶入白玉，宛如天成。

    陈宁将手中白玉递给向雨田，向雨田伸手接下，放入袖中。

    陈宁见向雨田收好白玉，便招来一处虹光，将身前的数本书籍和邪帝舍利卷起，飞入马车车厢之中。

    向雨田看着陈宁施展手段，眼中是止不住的意动，但终究忍下，待陈宁起身似要散步时，也跟着起身，向山林外走去。

    一步数丈，两人悄无声息的出了山林，没了山中林木的遮盖，明月高悬，清冷的月光照在了两人身上。

    “向道友，明日我等要往一处山门小住几日，难以与道友同行，但道友若是愿意倒可以一同前去。”

    “还是不了，不过我听人说，先生在生死有无之上颇有造诣，可否请教一番。”

    陈宁听言，笑道：“敢不从命！”

    话语落下，不管向雨田听没听到，便有一道气劲凝实而出，悬浮陈宁身周。

    气随心动，一念起时，便有无穷元气汇集而来，短短片刻，话语刚刚传出时，已有三十六道剑形气劲凝实，悬浮在陈宁身周。

    那三十六道剑形气劲之上皆有生死之意，轮回不休，生生而不息，如剑形的太极图一般。

    向雨田被气劲所围，看着眼前的气剑，眉间不由拧紧，沉声道了句：“《黄天大法》？！”

    语气之间虽有疑问，但向雨田说出时却是笃定至极，认定眼前之形，绝对有着《黄天大法》的缘故。

    “不错，正是《黄天大法》！”

    陈宁答道，而后便不管因被气剑包围而顿身驻足的向雨田，向山林中走去。

    “余之《黄天大法》虽未入第九重，但亦达第八重之境，元气变化早已由心，再加上我自身根基的加持，威力可是极强的。”

    “向兄，你如今肉身方面略有不足，可要小心着些，今年九月九日我还想与你相会呢！”

    话音落下，陈宁便不再缓身而行，一步十余丈之下，眨眼间便到了火堆处。

    而在陈宁坐下后，极远处的一声轰鸣传来，吵醒了旁边熟睡着的石龙，而后便是向雨田的声音传入陈宁耳中：

    “陈道主，你我九月九重阳再会！”

    声音落下，陈宁正招呼石龙无需惊慌时，又有一道声音传至：

    “忘了告诉陈道主一声，洛阳之中，亦有一人练成了《道心种魔》！”

