    李云岫一干人看到前面那熊熊地火包裹的火焰巨龙。

    直接麻了。

    真是前有狼，后有虎啊！

    几个小时前刚来第七层的时候，除了一只神焰巨人之外，明明没有其他魂兽才对。

    这怎么突然冒出来一只如此巨大的火焰巨龙？

    而且，其模样看起来还有些陌生？

    刚刚和神焰巨人鏖战过一番的她们，直接愣在原地。

    一时间甚至都不知道该如何是好？

    “从侧边传过去。”

    李云岫凝声道，“那应该不是魂兽，而是一种能量形态！在火焰巨龙里面，应该还有一只真正魂兽，控制着地火形成眼前的火焰巨龙。你们仔细感受一下！”

    众人立刻反应过来。

    赶紧凝神看去。

    确实发现那和真正的魂兽有很大的区别。

    最大的区别就是没有生命气息。

    只有其形，没有其意。

    不是真正的火焰巨龙。

    一只上百米长的火焰巨龙，少说也有六七万年的魂力修为，其生命气息定然是无比浓郁的。

    前方的火焰巨龙，却没有生命气息。

    只有那因为地火形成的能量气息。

    尤其是那一双眼眸中，没有什么灵智。

    “可这只火焰巨龙恐怕也不是我们能对付的。”沈明海沉声道，“绕个路吧。而且能控制地火形成这种火焰能量巨龙，恐怕里面的那只魂兽，也不是一般的强大。”

    “会不会王同学弄出来的？”沈明鸾在一旁沉思道，“来到七层区域，还没见到他！”

    众人一愣，只是看着前面火焰巨龙，一时间也不好分辨判断出来。

    “是不是现在不重要…”沈明海想了想，“现在离开第七层这个地方最好，地窟里面突然冒出了那么多地火，这肯定不是竞赛的内容。西岳洲那边应该很快就会派遣救援队来了…”

    “我们只需要保证自己的安全就行。”

    “没错。”李云岫微微点头，“现在先离开这里，其余的事情，等竞赛结束后再去询问也不迟。”

    几支小队，没有去管那火焰巨龙，立刻朝着旁边走去。

    不多时，她们就发现，神焰巨人被火焰巨龙吸引了，咆哮着朝着那边冲了过去。

    一时间纷纷松了口气，然后且看且退。

    远处。

    “来了！”

    王澈看着前方的神焰巨人，宛若一座巨山般冲了过来，立刻和小毛虫心灵感应。

    以都天神火令，借助地火，小毛虫现在有与之一战的本钱。

    可当两者相互碰撞上的时候，才感觉出巨大的差距。

    数十米高的神焰巨人，后面燃烧着熊熊地火，和火焰巨龙一碰撞上，几乎是瞬间，就将地火形成的火焰巨龙给撞歪了。

    至少是王者巅峰的神焰巨人，它的力量大得惊人。

    它没了，应该是被李云岫她们几支队伍给打没的。

    可神焰巨人也能掌控火焰，此时直接将身后的地火控制形成两条火焰臂。

    一击火焰拳直接将火焰巨龙的脑袋都给打歪了。

    “昂！”

    小毛虫立刻发出一声咆哮。

    虫音魂技此时已经正式进阶成为了龙吟了。

    尤其是在真龙形态下，龙吟之威浩浩汤汤。

    伴随着小毛虫一声龙吟，它控制的火焰巨龙，也发出一声剧烈的咆哮！

    声音直透灵魂！

    然而，那神焰巨人此时已经没有灵魂，只有单纯的意识尚在，这一招千年魂技，对它竟是没有半点效果。

    “不要用精神类型的魂技攻击！”

    王澈立刻说道，“对狂化魂兽几乎没有任何作用！将你的魂技融入到此时的火焰巨龙中，不然你是无法打过这只神焰巨人的！都天神火令能让你控制如此多的地火，形成火焰巨龙，你的魂技也能通过都天神火令让这只火焰巨龙简单施展出来。”

    “你只有控制火焰巨龙与其战斗，才有打败它的可能！”

    “现在的你和都天神火令形成的火焰巨龙是一体的！”

    小毛虫立刻懂了。

    下一刻，它猛地一个甩尾。

    刹那间，都天神火令微微一亮，火焰巨龙也猛地一个甩尾。

    尾巴泛着剧烈的焰光，甩在神焰巨人身上。

    那神焰巨人像是被一座山峰撞击似的，连连后退好几步。

    小毛虫见此果然有效。

    一发响尾击就能造成如此效果！

    小毛虫二话不说，立刻施展出爆焰践踏！

    火焰巨龙立刻全身泛光，地火腾腾燃烧，从半空中冲锋压下，恐怖的气浪向四周震荡而起。

    如闪电般直接撞击在神焰巨人的身上。

    “吼！！”

    神焰巨人直接被撞飞出去，身躯颤动，身上的地火立刻被撞散开来。

    “用都天神火令，将那些从它身上蔓延出来的地火吸收过来！”

    王澈用心灵感应传音。

    神焰巨人全身都蔓延着地火，无尽的地火能量不断地涌入它的体内。

    为它提供能量来源。

    都天神火令闪烁在小毛虫的头顶，那些从神焰巨人身上溢出的地火，立刻化作一缕缕飞焰流入火焰巨龙身上。

    霎时间，火焰巨龙地火燃烧勃勃，体型又似增强了几分！

    “有效，就这样消耗它！把它吸收的地火，给打出来！”

    王澈见此，立刻说道。

    不用王澈说，小毛虫也明白了。

    然而很快，那神焰巨人反应过来。

    只见它全身的岩石立刻严丝合缝，宛若变成了一块钢板一样。

    小毛虫的爆焰践踏撞过去，根本无法再次撞出它体内的地火。

    “是大地系的千年核心魂技，密不透风。”

    “神焰巨人还会这一招…”

    王澈微微皱眉。

    密不透风，可以将全身聚合，极大幅度提升防御力，以及属系防御。

    是大地系魂技中，非常有名的防御性魂技。

    大地系和山岩系魂宠，大部分都是由土块或者石块组成，本身防御力就很强。

    而弱点也比较明显，它们的身躯许多都是一截一截的。

    认准这点攻击，就很容易打败它们。

    之前那只赤火巨岩怪就是这样被熊宝几拳将四肢给打没的。

    但大地系魂技中，这招密不透风就能完美地解决这个弱点。

    使得它们坚不可摧，内外防御一体，非常耐揍。

    加上魂力修为摆在那里，还是狂化状态的古魂兽，小毛虫的攻击效果立刻大幅降低。

    “催动帝冰焰！”

    王澈让小毛虫转换了一个思路。

    小毛虫立刻明白了。

    三种火焰，幽冥鬼火对精神有极强的攻击性和腐蚀性。

    可那神焰巨人根本没有灵魂，也没有精神意识。

    它只有战斗本能。

    幽冥鬼火对它几乎没有效果。

    帝冰焰，虽是火焰，却拥有极强的冰冻能力，且威力非常之强。

    这种冰冻带来的寒意，能渗入骨髓灵魂，非常可怕！

    一旦被冰冻住，就会立刻瓦解！

    作为特殊火焰，其威力自然超凡！

    小毛虫神情一震，立刻催动火焰魂元，冰蓝色的火焰，不断从小毛虫身上蔓延而出。

    它头顶的都天神火令，那冰蓝色的火种立刻绽放出耀眼的光芒，飞到神火令的头顶！

    刹那间，只见外部的火焰巨龙，立刻开始慢慢变成浅蓝色。

    内部还燃烧着炽烈的火光。

    冰蓝色的火焰巨龙，再次朝着神焰巨人冲去。

    这一次，神焰巨人似乎早有准备，或者说它的战斗本能已经适应了小毛虫这招。

    那由地火凝聚而成的火焰手臂，迸发出耀眼的光芒。

    一记大地崩拳，直接施展而出。

    它脚下的大地，立刻开始崩裂，恐怖的气压让空间都凝固了。

    火热的气浪，化作一道光圈，向四面八方散去。

    大地崩拳，也是大地系魂兽的核心千年魂技。

    借着大地的力量，凝聚于拳头之上，迸发出最强的力量！

    威力非常强！

    体内大地能量越强，这一招威力越强。

    加上此时地火凝聚的手臂，神焰巨人完全没有想过退缩，直接和火焰巨龙硬碰硬。

    两者相撞。

    瞬间，那火焰巨龙的脑袋都直接给锤爆了。

    由地火凝聚而成的火焰巨龙，显然并不具备真正巨龙的能力。

    一切都是以都天神火令为枢纽，和小毛虫相互关联的。

    上百米长的火焰巨龙，直接被这一拳从脑袋，锤烂了一半。

    直接被捶飞了出去，在火焰巨龙里面的小毛虫，也连续翻滚，被这一拳震得有些精神恍惚。

    但同时，那神焰巨人手臂也迅速开始冰冻凝结起来！

    以极快的速度，蔓延至全身！

    “地火比起帝冰焰，还是差了许多。”

    见此，王澈微微点头。

    真硬碰硬，这火焰巨人也远比小毛虫要强太多了。

    一发大地崩拳，要是没有这火焰巨龙，就算此时的小毛虫，一拳估计都能直接给干回原形态。

    这种狂化的古魂兽，品级至少在王者巅峰，还有万年以上的魂力修为。

    单凭现在的小毛虫，对付起来还是太难了。

    要是没有学会都天神火令，王澈想都懒得想，直接走了。

    根本没有战斗的必要。

    “还是要破防才行。”

    王澈看着远处快速被冰冻住的神焰巨人。

    冰冻效果持续不了太久，这神焰巨人很快就会破冰而出。

    帝冰焰对它造成的伤害，还远远不足以致命。

    密不透风这招魂技给它带来的防御加成太强了。

    “只用试试这个了。”

    王澈拿出那一株地心荷。

    地心荷燃烧的青色火焰十分之强，对任何防御性魂技都有超强的穿透性。

    甚至可以说不受影响。

    可小毛虫还没吸收这青色的火焰。

    “以都天神火令，控制地心荷燃烧的青色火焰，加诸于小毛虫身上，再施展一次爆炎践踏。穿透神焰巨人的身躯，对其造成伤害。”

    “只是没有吸收过，施展爆炎践踏时，对它也会造成一定的伤害。好在有都天神火令，能降低对小毛虫的伤害。”

    王澈将办法说给小毛虫听。

    小毛虫立刻明白了。

    接过地心荷，将其放置在半空中，都天神火令透过虫网，插入其中。

    霎时间，地心荷微微泛光，不受控制的冒出一缕缕青色的火焰。

    神火令将其控制住。

    神火令随即飞到小毛虫的脑袋上方。

    青色的火焰慢慢降落而下，包裹着小毛虫的全身。

    小毛虫浑身一抖，尾巴都翘起来了。

    显然，这青色火焰对它也会造成不小的伤害。

    “施展多重螺旋火焰球就行了，不用爆焰践踏。”

    王澈说道，“只要能破掉它的防御，这场战斗，你的胜算就有九成！”

    小毛虫点点头，闭上眼睛。

    与此同时。

    没有了脑袋的火焰巨龙，再次飘了起来。

    它大如古树的火焰尾巴开始凝聚出一道道的巨大火球。

    不同于赤红色的地火，这是青色火焰凝聚而成的火球。

    火焰巨龙尾巴轻轻一甩，一颗颗火球爆炸般甩了出去！

    下一刻，直接落在了此时还冰冻状态的神焰巨人身上！

    火球炸开！

    神焰巨人身上的冰霜也开始出现无数的裂缝。

    刹那间，青色的火焰像是遇到了火遇油般，疯狂燃烧起来。

    直到冰霜完全破裂。

    露出了神焰巨人那没有一丝缝隙的身躯。

    然而，在青色火焰的燃烧下，神焰巨人立刻爆发出一阵阵吼声！

    仿佛身体内部在承受着剧烈的伤害！

    它的身躯，开始出现一丝丝的裂缝！

    破防了！

    小毛虫见此，长啸一声。

    都天神火令开始旋转起来。

    三种不同的火焰，不断的从神火令中蔓延而出。

    从不同的方位，伴随着旋转的都天神火令，开始融合！

    “虫怒火莲！”

    抓机会抓得很好！

    三种不同颜色的火焰，在神火令的控制下，极其稳定地形成一朵闪烁着耀光的火莲。

    换做小毛虫自己来施展，想要将三种火焰如此稳定的融合，还真不一定做得到。

    有了神火令这项神通，对于小毛虫来说，无论是施展还是学习各种火焰魂技，基本上都不会太难！

    神通的能力，是方方面面的。

    火焰伴随着火焰巨龙吞吐而出。

    朝着那神焰巨人轰去。

    在三种火焰的加持下，这算是小毛虫自身的魂技中，最强的一招了。

    耀耀辉光下，火莲降落，看上去还有几分唯美。

    然而当落下之时。

    轰隆！

    恐怖的火焰气息，仿佛能吞噬一切，化作一道实质的波浪，摧毁着区域内的一切！

    远处正在观战的李云岫众人，隔着这么远，都纷纷被这股气浪一震。

    都还来不及防御，纷纷被震飞出去。

    纷纷面目骇然地看着前面的战斗。

    此时。

    爆炸之后，神焰巨人的身躯，直接出现了粉碎的痕迹！

    “生命真够顽强的！”

    王澈见状，立刻皱眉道。

    不过神焰巨人身躯出现粉碎后，无数的地火立刻从它的身体中溢散而出。

    小毛虫控制着都天神火令，立刻将这些地火吸收。

    使得火焰巨龙重新恢复原状，立刻疯狂地攻击而去。

    神焰巨人的身躯不断粉碎，火焰巨龙一边吸收地火，一边攻击消耗。

    节节败退的神焰巨人，让小毛虫看到了胜率的曙光。

    被破去防御，又吃了一记大招的神焰巨人，加上体内吸收的地火不断溢出。

    可以说基本上已经没有了反抗之力。

    “小心点。”

    王澈微微皱眉，总感觉这只神焰巨人，还有几分危险。

    “咝唔咝唔！”

    小毛虫倒是不害怕，它感觉这只大家伙，已经快不行了！

    然而，就在这时。

    那神焰巨人怒吼一声，身体中骤然爆发出一道剧烈的光芒。

    “糟糕！”

    王澈一看，顿觉不妙，“是自爆！这神焰巨人居然还会自爆！”

    自爆，是魂技。

    不同的魂宠，都有自爆的魂技。

    在古时代，自爆几乎是每个魂兽都会用的。

    因为那时候，魂兽必须会自爆，用作自己最后的一张底牌。

    尤其是在陨古时代，许多魂兽在和外界敌人的战斗中，都是自爆式的杀敌。

    所以，对于魂兽来说，这一招就是印刻在基因深处的魂技。

    不同的是，绝大部分魂兽自爆，都等同于死亡。

    只有极少部分特殊的魂兽，自爆后，可以恢复。

    比如很出名的爆爆果实。

    别的不强，就靠一手自爆。

    而且，随着生命魂契的诞生，人类和魂兽成为伙伴，世界慢慢走向和平盛世。

    越来越多的魂宠，伴随着时间的流逝，自爆这种魂技，也慢慢遗忘，而不再学会。

    现代除了某些比较特殊的魂宠之外。

    其他魂宠是不会这招的。

    因为现代的社会情况，根本用不到自爆这招。

    但是！

    作为古魂兽的神焰巨人，却会这一招！

    它是古魂兽！

    是古时代的魂兽！

    宛若太阳般的炽烈光芒从神焰巨人身上闪耀而起！

    毁灭般的气息，即将爆发！

    “使用神火令，将所有地火都凝聚成为防雨罩！”

    王澈毫不犹豫地说道。

    他其实有料到神焰巨人有可能会自爆这一招。

    毕竟，王澈前世经历的战斗中，自爆出现过太多次了。

    金丹自爆，元婴自爆等等。

    多不胜数。

    王澈的命令十分及时，小毛虫立刻反应过来。

    神火令骤然爆发出强烈的光芒。

    火焰巨龙开始迅速变换，变成一团浓烈的火焰光罩，笼罩在小毛虫和王澈的周身。

    神火令，攻防一体。

    小毛虫现在还不太会使用。

    神焰巨人的自爆，是朝向四面八方的，威力巨大无比。

    宛若太阳般的火焰，席卷而来。

    瞬息便笼罩了第七层区域，然后向后面几层区域蔓延而去…

    爆炸的焰浪，冲击到小毛虫这边时，神火令形成的火焰罩立刻开始瓦解。

    好在火焰罩足够厚。

    “按照这个程度自爆，应该不会将火焰罩给震碎。”

    王澈计算到。

    主要是火焰罩，是由地火形成，这里的地火很多。

    如果没有地火，光是以神火令形成的火焰罩，是无法抵抗住神焰巨人的自爆的。

    自爆间。

    忽地，王澈听到了一道铃铛般的轻鸣。

    四周的温度，突然一阵下降。

    王澈微微一怔，难道是救援队到了？

    “散开火焰罩！”

    王澈立刻说道。

    小毛虫散开火焰罩，紧接着便看到了十分奇特的一幕。

    半空中，飘落而下点点荧光。

    四周的空间，像是变换了模样。

    神焰巨人自爆而产生的焰浪，竟是快速在熄灭！

    甚至连地火形成的火焰罩，也迅速在消失！

    王澈吃了一惊。

    这是什么？

    王澈目光四处搜寻，轻轻跃便跳出了火焰罩中，只有一股微弱的焰浪袭来。

    对他根本造成不了什么伤害。

    王澈四周看望，终于在半空中，看到了一道小巧的身影。

    那是一只很奇怪的魂兽，它浑身泛着淡淡的星光，身躯很小巧，只有二十多厘米，有着如兔子般的娇小四肢，身躯却是犹如初雪般的白色。

    像是一只小兽。

    尤其是它身上闪烁着的星光，看上去十分不凡。

    “这是什么魂兽？”

    王澈微微一愣。

    星光洒下，瓦解了此时焰浪，使得神焰巨人的自爆，并没有蔓延出去。

    “难道是哪位天王的魂宠？看着不像是魂宠…”

    王澈看着那只小兽。

    它后面还有一条如鞭子般的尾巴。

    “看着和那啥…梦幻…有几分相似。”王澈心想，“如果不是魂宠，那估计应该是某些超凡的魂兽了。”

    “横断山脉里面，还有这种级别的魂兽吗？”

    王澈心中一动，倒是想起了来参加竞赛时，在磁悬浮列车上，听到那个横岳城的本地青年，说起过的，在横岳山脉中出现过的妖灵魂兽。

    看上去，和那位青年的描绘，倒是有那么几分相似。

    似乎察觉到了王澈的目光。

    那只小兽吓了一跳，立刻消失在半空中。

    凭空消失了。

    像是隐匿在空间中了一样。

    点点星光，也慢慢消失。

    “咝唔！”

    小毛虫也飞了上来，刚看到那只小兽的影子，就没了。

    连正面都没看到。

    它立刻大叫了一声。

    “能阻止神焰巨人的自爆…”王澈说道，“这个小家伙，实力不凡啊。刚才那招，不知道是什么魂技，居然能让自爆都熄火了…妖灵系的魂技，我知道的也不多，找不到一个相似的。”

    “妖灵系还真是一个较为神奇的属系。”

    王澈看了看四周，确定那只小兽已经消失不见了。

    看着渐渐平复下来的第七层区域。

    地火消失，神焰巨人没了，一切恢复了平静。

    四周没有任何人影。

    “战斗发生得太快了，救援队估计根本都还没赶过来…”

    王澈呼了一口气。

    也没有看到李云岫她们的身影。

    刚才那种自爆，她们看到后，估计想都不会想，就会直接跑得远远的。

    “去看看有没有什么战利品。”

