    野道人静静看着贾源悲声连连，片刻才出声：“那嫂夫人是怎么去的？”

    这话问得有些孟浪，但贾源此时已带上了醉意，又正伤心，野道人这一问，并没有让他警惕起来，反面现痛苦。

    “唉！是家中遇盗贼起了火……罢了，不提这伤心事了，来，喝酒！”

    说到一半，贾源就摇摇头，不肯再往下说，给自己满了一杯酒，就冲着野道人一抬手。

    野道人没有与其碰杯，而是蹙眉：“我其实学过一些相面之术，贾兄这面相，可不是无子之相。”

    “怎么说？”贾源手就是一顿。

    野道人扯扯嘴角：“你命中该有一子，只是可惜。”

    说着，摇摇头：“可惜这一子被毁了。”

    这话说的让贾源僵住，心里一阵迷乱：“我的儿子？她怀的是儿子？可恨，那些盗贼，仅仅是处斩太便宜了，应该千刀万剐。”

    虽过了二十年，可想到这事，贾源还是哽咽一声，已抹了眼泪。

    野道人一声不言语，静静听他诉说完，慢慢：“这是没办法的事，不过，你真当是盗贼所干的？你真是糊涂虫！”

    “嗯？”贾源不知道为什么，一见野道人就心生好感，似乎是最亲近的朋友一样，这时听了这话，终有些醒悟，面孔泛青光，盯着野道人：“你这是什么意思？”

    “看看这个吧！”野道人一笑将油布包里面的几卷纸扔给贾源，贾源一手接过，狐疑的看了看野道人，这才展开看。

    只看了一眼，贾源就手一颤，全身一震，盯着野道人，喑哑着嗓子：“你是什么人，我与黄表弟是骨肉亲情，当年的事，还是他帮我周旋，你怎么能诬陷他？”

    这时，贾源终露出了海商本色，海商本就是海里搏命，哪次出海不出几条人命，这时眸子凶光四射，似乎是恶虎要噬人。

    野道人毫无惧色，盯着贾源，良久扑哧一笑：“亏你还作得不少生意，你想想，你和黄良平虽是表亲，可来往不多，为什么这事上，他热中上下奔走？你觉得他帮了你，可回想下，是不是越帮，越是出事？”

    “县令、捕头、里长，都找你麻烦，逼得你不得不卖地出走。”

    “你现在回想，蹊跷么？”

    贾源听了，颊上肌肉迅速抽动了几下，狞声：“就算是这样，你突然告诉我，是何居心？”

    “我当然有我的用意，只是这又有什么关系？”野道人笑着，声音却带着威压：“杀父之仇，不共戴天，何况杀母、杀妻、杀子。”

    “你不知道就罢了，知道了，你能不报？”

    贾源的脸又抽搐了下，的确，杀父杀母杀妻杀子，这仇要是不报，人的吐沫都可以淹死自己。

    可黄良平是一郡知府，已经不是原来的小表弟了，贾源把头深深埋在两臂间，发出呜咽：“为什么会这样……”

    “我只说一下，黄良平与你不仅仅有血海深仇，更断了你的前途和子嗣，他现在所有一切，都原本是你的。”

    “不弄翻了他，夺回贾家的风水地，你就断无子息，贾家就断了烟火了。”

    说完，野道人也不去理会贾源的反应，起身扔给伙计一小块碎银子：“不用找了。”

    “哟，谢谢客官的赏！”

    在伙计的声音中，野道人走出酒馆，心中数着步子，果然，才第七步，里面酒馆，贾源就冲了出来，不顾雨水，重重磕了下去。

    “不管你是谁，我都感谢你，还请先生助我复此血仇。”

    “这才对！”野道人大笑，把他拉了起来，雨中，街上没有行人，雨点打没了他们的话。

    直到贾源重重点首，转身离开，苏子籍才撑起一把伞赶了上去，两人共同漫步在雨中。

    “公子，事成了。”

    “这些天我仔细查了风水地，以及知府的覆历，可以肯定，此官是夺了贾家的气运，因是篡夺，所以以霸道手法，开了灵脉，尽其血本一役，只是数年，脸上就带有蟒纹，可以肯定的是必有高人相助，要无高人相助，仅仅是自然点化就这样，我说什么都不信！”

    “我唯一不清楚的是，既是这样，黄良平官至二三品都可，为什么一直在五六品徘徊，看来我学艺不精。”

    “不过就算这样，因是篡夺，所以有着反噬，其最厉害的就是贾家的继承人贾源，他名正言顺，对黄良平反噬最厉害。”

    “那为什么，不杀了贾源？”苏子籍津津有味的听着，反问：“黄良平既然心狠手辣，连杀四口，难道还有表亲之情，别忘记了，烧死的贾母，就是他的嫡姨。”

    “因为贾源死了，这块地就变成死地，几十年不能用了。”

    “所以这些年，黄良平很关心贾源，把他控制在眼皮下，说不定贾源生不出孩子，也是此人暗里下的黑手。”

    “给你这样一说，黄良平真的不愧是枭雄之资了。”可惜给皇帝压制了，再大本事也无济于事。

    苏子籍想起一事，蹙眉：“史书说，往昔陈王举事，黄气直立数丈，从西竟东，中天而行，夺气运，就是夺这黄气？”

    “公子，那都是神棍骗人的话。”野道人笑了：“气只是表相，莫说不能夺此气，就是夺了，对活人也无裨益，就算是黄良平这次夺运，也不是抽气，而是夺了这地，把这地的龙脉收为己用，才有此效果。”

    “自气运之道发觉以来，自然有人想着夺之，千百年试过无数次，才知道必须夺其根本才能夺其气数。”

    “屠龙术中，所谓的夺人气数，其实还是夺人与地。”

    “此是水中月之论。”

    苏子籍有点理解了，大意是说，看见的气，其实就是水中的月亮，抓不到，抓了也没有大用，真正源头是天上的月亮。

    不由笑着：“难怪，难怪，归根到底，还是力量。”

    “公子一言中地，说破万千奥妙，只是就算是力量，其实具体也有不少奥妙，就拿贾家这块来说，灵力本是无主，但贾家数代葬入，就有了主，黄良平得了地，也难轻易消灭，只得妥协，这就是旁门的弊端。”

    野道人说着：“公子请只管专一大事，这些旁门左道的术法，都交给我好了，必给公子办的妥当。”

    远处有人用东西遮头，快步跑着，雨雾中稍远一些的景观与人，都有些模糊不清了。

    苏子籍的心情，就如这雨，良久颌首。