    魏斌也退了小半步。

    这是魏斌在应对时，第一次展现出来的些许疲势。

    他几乎是完全挡下了白季正面的一剑。

    只是他的体质更强悍，虽然因为白季剑术与招式的原因，他受到的反震力道更大，但是他的身体受到的影响反而更小。

    这就是来自于境界上的绝对差距。

    若是单对单，白季两次出手后巨大的空窗期，就绝无任何活路可言。

    然而此刻，不等魏斌追击，剑心又承担起了白季短暂恢复时间里的主攻者。

    面对剑心精准而多变的攻击，魏斌却是不敢有丝毫大意。

    剑心和白季，是截然不同的两种攻击形势。

    一者走力道，一者走灵动。

    然而两者从某种方面来说，还都需要魏斌全神贯注。

    白季境界较低，但是攻击时单从力量上来说，竟然相差无几。

    剑心境界虽也不及他，但其动作轻盈，飘忽不定，即便想要拿住她，短时间内也是做不到的。

    两个人联手之间，却是发挥出了让他这个近乎武境五重的武者都感到难缠的实力。

    当然，这也是源自于两人的实力，事实上都有些超过了大部分同境界的武者。

    《武侠》中一个人的境界等级来自于基础面板属性，然而决定战斗胜负结果的却绝不仅仅只是基础面板属性。

    个人掌握的剑术、刀术以及身法、精通、专长等等，才是对于战斗最重要的影响因素。

    白季当前的一身配置，不是寻常武境二重武者可比，甚至就是一些武境三重乃至是四重的武者，也未必能比得上。

    至于剑心，她的一身实战实力，在大部分武境三重的武者之中，也绝对算得上是佼佼者。

    更何况……

    现在的两人都还有着一些杀招没用。

    当然，魏斌应该也是有的，无论是沙场还是江湖，没有一两手保命本事的，都活不长。

    在敌我保底手段不明之前，大部分人都会选择藏招。

    杀招很多时候也是阴招。

    面对不熟悉的敌人，只有一次使用的机会。

    白季和剑心都是在等待一个机会。

    转瞬间又是十来招过去，三人交手的位置不断变换。

    几招之间，白季剑心招式重复，有两次甚至都已经有了险象环生的意思。

    某个时刻，白季敏锐地察觉到了魏斌出手之间，加大了力道。

    剑心也察觉到了。

    然而电光石火间，剑心稀少的战斗经验，并不能让她判断出这其后代表的涵义。

    白季也不确定，但是他赌了。

    《武侠》中的许多战斗发生的时候即便交战双方的境界有些差距，却也几乎没有什么必胜之局，更不会有必败之局。

    战斗充满了无限的可能，这就是《武侠》的魅力。

    当一个人离胜利越近的时候，往往也就意味着失败离他不远。

    魏斌不愿意再与他们纠缠了。

    他可能觉得自己已经看透了白季和剑心所能够发挥出的合击上限。

    果然，在刀上微微爆发出一阵猛然的力气波动后，魏斌一刀砍地白季不由自主地倒退了两步，握着重剑的两只手都止不住地抖。

    然而魏斌的整个人似乎都没有受到任何的反震力道一般，转身就对着剑心砍了过去。

    剑心身形灵动，魏斌就是在等一个机会先抓住她。

    而在剑心将要做出攻击的时候，就是最好的机会。

    由于魏斌击退白季的速度过于之快，剑心和白季即便意识到了魏斌可能有异动，已经难以做出反应。

    魏斌觉得他已经看透了白季和剑心。

    一个武境二重一个武境三重，能够和他缠斗十来招，已经是绝佳的战绩了。

    他们应该不可能，也不敢再藏招。

    风驰电掣的一刀对着剑心当头砍下，魏斌这一刀杀气十足。

    从沙场上下来的，可不会忌讳以伤换命的打法。

    若是剑心想要以命换伤，他奉陪！

    剑心当然选择了守。

    在这电光石火间，她看到了白季的眼神——全力出手。

    右手长剑使出全力架向了魏斌的一刀，同时间，剑心的左手已然摸上了自己的腰间。

    在刀剑相交之初，力道尚未完全爆发出来之际，一道隐于两人视角盲区的凛冽剑光猛然抖出。

    一闪而过的剑光甚至让围观的那些兵卒后知后觉地发出了下意识地惊呼声。

    “营长小心！”

    还敢藏招？

    魏斌虽然有些意外，却也不算毫无防备。

    身为进攻方，又有着更加强悍的体质以及力量，让他可以完美掌控自己的攻势。

    手中长刀一转，在劈开剑心长剑的同时，也迎向了剑心的软剑。

    然而软剑最强的点，就在于它诡异的进攻路线。

    如同灵蛇般的剑身，绕过了长刀的封锁，蜿蜒着拍向了魏斌的身体。

    这一剑即便命中，也难以造成什么大的伤势，但绝对是自己的攻击没有取得任何效果的魏斌无法接受的事实。

    眼见着软剑快要拍到自己的胸侧，魏斌连忙拿起左手的刀鞘，于最后一刻挡住了如同灵蛇吐信般的软剑剑尖。

    剑心也撑着魏斌一刀砍出的力道，抽身急退。

    她的退却当然不是为了溜。

    在软剑一击不中后，剑心依旧使用软剑抖了个让人眼花缭乱的剑花。

    此时正值无视，阳光照在剑心剑身光亮的软剑上，随着剑身的抖动反射出道道刺眼的反光。

    而目的，就是为了隐藏在剑花之后，猛然射出的飞刀。

    长剑、软剑、飞刀。

    这一套三连击，是剑心最拿手的杀手锏。

    尖锐的破风声，刺激到了魏斌那无数次出生入死养成的危机直觉。

    气力急运，魏斌用长刀挡向了剑心猛然射出的飞刀。

    同样附着着气力的飞刀当然抵不过魏斌手中的长刀而被偏转了方向，猛然射向了魏斌身后侧方的寨子，“嘟”的一声深深插入了木质的篱笆上。

    好险！

    从战场上下来的魏斌，在这一刻间回想起了过去那种命悬一线的感觉。

    他万万没想到，一个武境三重的武者，竟然能够会这么多攻击方式，而且面对他的攻击甚至一直憋到了这最后一刻，才彻底爆发。

    她怎么敢的啊？

    不过无论如何，这总该是她最后的底牌了吧？

    “营长！”

    不用手下体型，魏斌也听到了身后传来的破风声。

    一个武境三重的敢留手，你一个武境二重的，也能留手么？

    魏斌回过身去的时候，看到了一片剑影。

    剑招——四夷宾服！

