    “孟师弟小心！”陈芝龙见到绿衣少女脸上发狠，一指便要点向孟林丹田，心中大惊，出言提醒。

    若是那记凌厉指风刺中孟林的丹田，只怕他此生，将与修仙再无缘分。

    乔宗岩不搭话，闷声不悦地哼了一声，宽大手掌直接拔出腰间霸血玄刀，三步并作两步，狂刀举起，看也不看，一刀劈向李灵筠必救之处，想以此逼迫她收回手指。

    再说早已后悔不跌的孟林，此刻身在险境，大脑飞速运转，背后冷汗津津而下。

    眼见李灵筠的狠辣指风，即将从他的丹田透体而出，孟林脑海反应神速，旋即决定，御使腰间的灵犀剑暂作抵挡。

    “咻！”灵犀剑随着孟林的剑指挥舞，飘飞而出，瞬息之间抵达他的丹田上空三寸位置。

    “叮！”李灵筠的无相神指终于刺到孟林身上，但所幸被灵犀剑剑鞘抵住。

    果然，孟林常年苦练的御器术，再次建功！

    那剑鞘上的东海鳄蛟之皮，被无相神指刺地往内凹陷了几厘后，又急速弹起，抵消去大半伤害。

    饶是如此，孟林丹田受到李灵筠的指风冲击，痛得闷哼一声。

    如同寒冬腊月浸入冰水之中，丹田内寒意大起，连带着他的元气运转，也出现了一丝疏漏。

    孟林咬牙忍住剧痛，知晓这是生死攸关的时刻，不敢有丝毫停歇。

    见到乔宗岩的霸血玄刀直劈而下，眼见就要砍中李灵筠，孟林眼中精芒闪过，有点恼怒李灵筠利用自身的善意，欺瞒于他。

    霎时，他握紧铁拳运转九牛之力，催动出半缕无畏拳神意，向着身前的绿衣少女狂暴轰出。

    只见那记混沌神拳如有神助，似前实后，似阴还阳，苍苍茫茫，不辨上下，混混沌沌，无有西东，向着李灵筠猛轰而来！

    危险临身，李灵筠的娇躯瞬间紧绷，身躯上的高耸饱满之地颤了一下，身形从歪斜变为挺拔，眼神也从灵动活泼变为狠厉如同雌虎。

    继而，绿衣少女一个鹞子翻身，避开乔宗岩劈来的霸血玄刀，而后咬动银牙，扭身拍出一掌，便想与孟林再拼一记。

    “啪！”李灵筠的纤白手掌，未能把握住孟林掌法落点，自然一掌打空，结果却被孟林无情地一掌狠拍在娇躯之上。

    这中招位置略显尴尬，在腰腹以下，双腿之上，正是李灵筠的臀部。

    绿衣少女心中羞恼，脸上红晕腾飞而起，只觉浑圆臀部火辣辣地疼痛。

    然而，尚未等她喊痛，未想到眼前的青衫少年不再是柔情模样，而是铁掌抡起，作势又要拍来。

    “啊！你给姑奶奶等着，追到这里就算了，还敢打我！你就死了那条心吧！”李灵筠眼圈泛红，嘴上叫嚷，脚底抹油，从孟林身前两丈之地，直接纵跳如飞而去。

    众人愕然，只见那道娇俏地绿色身影瞬息之间奔远，留下一串回音：“葛二当家，三蛟山寨还给你了，大家有缘再聚！”

    葛光振等人，还以为李灵筠是孟林苦苦追求的爱侣，先前假装不认识，也只是闹了矛盾后，小儿女的撒娇情怀。

    当下，听到李灵筠的言语，一众黑衣汉子不敢多言，只是愣愣地看着孟林，唯唯诺诺答应一番。

    孟林和乔宗岩急忙收招，举步便欲再追。

    陈芝龙轻笑一下，慌忙阻拦：“二位师弟，任她去吧，将来迟早还会相见！现在寨子里还有其他人，一样可以问询。”

    一刻钟后，孟林在替天行道的杏黄大旗之下，打坐调息完毕，把丹田之中的那股寒意炼去。

    那黑衣大汉葛光振和一众山上强盗，心内战战兢兢，想走不敢走，想留又生怕三个修仙高人把他们活活灭口，一时之间，都是手足无措，不知该怎么办。

    “大仙恕罪！我等不知三位大仙大驾光临三蛟山办事。无意中惊扰到三位，还请不要怪罪！”那黑衣大汉见到孟林醒转，讪笑着解释一番，在孟林身边站着，等候他问话。

    孟林长身而起，掸了一下青衫上的灰尘，脸上神色平淡：“无妨，葛二当家的，嗯，大当家的不用惊慌。我等也只是顺路来此。”

    见葛光振等人慌忙点头，如同小鸡吃米，孟林双眼寒芒闪过：“稍后我师兄有话询问你等，你们要如实答来，不可弄虚作假。否则，我的手段，恐怕你们也能想象地到！”

    三蛟山众强盗，哪还敢再有糊弄心态，都是低头不言，小心地陪在三位青衫男子身侧。

    陈芝龙向孟林赞许地点头示意，而后眉头皱了一下：“这川南特产是什么，你们可知？”

    葛光振谨慎地答道：“川南特产就是矿藏和美食。矿藏种类繁多，金铁铜玉，都有开采。只是，近些年几大家族争斗地厉害，经常死人，略有生计的人都不愿再做那采矿之事……”

    孟林心中纳闷，打断葛光振话语：“不是说川南特色是美食和美人吗？”

    陈芝龙判断一番葛光振的话语后，哂道：“孟师弟，你说的那是修仙界的说法。你不想想，寻常百姓不说吃过，又有哪个又能见到糯米灵藕？至于美人，李灵筠在他们眼中，不一定比粗壮农妇更美。嘿！”

    孟林见被人戳中心思，脸上微红，看向远方丘陵，不好意思接话。

    乔宗岩哈哈一笑，想缓解孟林的尴尬，忙替他解围：“老四，别看了，李灵筠不是从那条道路走的！”

    这种事，不说透还好，说透了似乎更加让人难堪。

    当下，孟林接话也不是，装作没听见也不是，无奈之下，“嗨”了一声，举起流觞灌了一口老酒。

    陈芝龙看到耿直的二师弟和忸怩的四师弟，心底一阵发笑，略停了几息，继续盘问三蛟山众人。

    问了约有两炷香的时间，陈芝龙三人没能问出什么有用的信息。

    只是知道：在这川南有三个强大家族，李家、陈家、周家，垄断着川南地界的众多资源，经常有人见到他们飞天遁地，似乎神仙人物一般。

    其余事情，都是两眼一抹黑，毫无头绪。

    “走吧，两位师弟。这里没什么信息，再问下去也是浪费时间。”陈芝龙招呼孟林和乔宗岩一声，准备离去。

    孟林低声询问：“大师兄，我们此次来到这里，难免会留下痕迹。为免打草惊蛇，不若做个调整，分作两路，我和乔师兄在明处显摆，你在暗处调查。你意下如何？”

    陈芝龙思虑片刻，点头答允，告知三蛟山众位好汉，尽管在江湖上传扬：有人来调查三大家族之事，至于具体是什么事，便不用多说。

    三人从山寨出来后，陈芝龙掐指挥动，避神术施展而出，抹去三蛟山众人对他的记忆。

    陈芝龙法力强大，连同孟林和乔宗岩看他时，竟然也是有些记忆模糊。

    未走多远，孟林听见身后一个声音传来，那黑衣大汉葛光振大声道：“仙人姑爷，我们以后能不能报你的名号？”

    孟林脸上赧然，嘴上却很诚实：“若有人欺负你们，尽管报来！”

    之后，陈、乔、孟三人约定了联络方式，分作两路，扬长而去。

    路途上，孟林和乔宗岩商议，他们两个既然作为明棋，那就要行事尽量张扬，吸引越多的人注意，也就为陈芝龙赢得越多的时间，才有机会多做暗中调查。

    讨论了片刻后，乔宗岩表示不善于做那张扬之事：“你来显摆！我可以充当你的打手，需要打谁，给个眼神，咱就上！”

    孟林听到乔宗岩朴实无华的表达，很是笑了一阵。

    稍后，二人计议已定，乔宗岩从此刻开始，就是孟林身边沉默寡言的护卫，性格直率，一言不合就拔刀。

    而孟林为自身设计了三重身份：

    表面上的身份，是江北神秘世家的子弟，来到川南只为完成家族要求，增加历练，顺便大张旗鼓地追求东土神洲第一明珠李灵筠；

    隐藏在内的身份，则是苍山派宗门的真传弟子，前来川南追查问题、排解纠纷。只是这层身份，暂时不直接挑明而已；

    实际上的身份，其实是川南之行的明棋，只管尽力吸引注意力，方便大师兄陈芝龙暗中调查行事。

    接着，孟林望着乔宗岩，眉开眼笑道：“乔师兄，川南之行事关重大。你我身份挑明之前，万不可坏了规矩，被人看破来意。以后我叫你乔兄，你叫我主子。”

    乔宗岩方脸微黑，拍了拍腰间霸血玄刀，摆出家传降龙拳法：“孟黑，你欺人太甚，你我做过一场再说！”

    孟林连忙摆手，正色道：“你我好兄弟之间，早就分出高下，再打生打死没有必要。嗯，不如这样，以后你的身份提一提，充做我的客卿护卫，叫声公子不过分吧？”

    乔宗岩哼了一声表示同意，大步流星向前奔走。

    “乔兄慢点走，本公子有话说！”孟林在后面调笑一句，疾步追上。

    乔宗岩脚步放缓，难得地幽默回应：“公子直说罢，可是去川南李家直接提亲？”

    师兄弟笑闹一阵，并肩而行。

    只见，一人面容清秀，身材修长，斜挎长剑，金黄色的酒葫芦挂在腰间，风流写意，潇洒无比；

    另一人脸庞敦厚，身材壮实，腰佩玄刀，龙行虎步之间，自有一种豪气。

    二人在血红色的夕阳下，留下两道遒劲的青色身影，向远方而去。

