    明铖懒得理楚濂，自顾自的喝酒吃菜。

    楚濂看他不说话，震惊的说道：“不会被我猜中了吧！”

    “啊，你果然是喜欢男人的。”楚濂戏精上身，猛地一下跳起来，那一脸威武不能屈的样子，好像明铖要把他这个正儿八经的大老爷们给掰弯似的。

    明铖沉了沉脸色：“闭嘴！”

    楚濂轻轻地笑。

    “被我猜中了，肯定被我猜中了。”

    “激将法对我没用。”明铖不咸不淡的吐出几个字。

    楚濂无趣的“嘁”了一声。

    这家伙就没弱点，不对，他现在有心上人了，心上人就是他的弱点。

    楚濂邪恶的笑了笑，等以后见到弟妹，他要狠狠地说一说这家伙的坏话。

    他等着看这家伙如何被收拾。

    想到那画面，楚濂就想笑。

    明铖冷冷的：“收起你恶心的笑。”

    “恶心？你居然说我的笑容恶心！你知不知道有多少女人被我的笑给迷住！”楚濂炸了。

    “我不是女人。”

    楚濂：……

    想掐死明铖！

    唐亿家，明语终于再一次吃到心心念念唐亿做的饭菜，心满意足的吃了个十分饱。

    明语责备道：“小亿，都怪你，做得这么好吃，我肯定又要胖三斤了。”

    好不容易减了三斤，又要胖回去，明语想哭。

    唐亿欲哭无泪：“是你自己自制力不行啊。”

    她很无辜的好不好。

    “就是你，你做的太好吃了，我才忍不住。”明语耍无赖。

    小鸽子不忍看他妈在那耍幼稚，拉着糖包坐在沙发上看电视。

    明语摸了摸微微鼓起的肚子。

    这回真的是吃撑了。

    明语其实不胖，她很注重外表和身材的管理，每一个数据都控制得刚刚好，稍微上涨或下降一点，她都会马上调整回来。

    她有专属的身材管理师，每一餐都按照严格的标准执行。

    也就是在唐亿这吃饭两次，两次都没忍住超了标准。

    唐亿把鸡汤用保温盒装好，明语说她熬的鸡汤味道很好，要打包一份给她弟弟喝，她说她弟弟喜欢喝鸡汤。

    唐亿想起来，明铖也挺喜欢喝鸡汤的。

    明语这次来没见到唐亿的老公，于是忍不住好奇的问了一嘴。

    “小亿，你老公呢？”

    唐亿想起来明语好像一直误会自己是已婚。

    如果告诉她自己是单亲妈妈，她会不会嫌弃？从此以后不跟自己来往了？

    唐亿不想对明语撒谎，明语一个千金小姐和自己做朋友，定是真诚的，自己也应该回以同样的真诚。

    “我没有老公。”

    “对不起。”明语以为唐亿老公去世了。

    唐亿“未来”的老公明铖打了个喷嚏。

    楚濂十分嫌弃：“啊啊啊，你口水喷菜里了。”

    明铖懒得理这个披着斯文外衣的戏精。

    唐亿看明语误会了，忙解释。

    “我老公没死，不对，我没结过婚，所以没老公。”

    明语听得云里雾里。

    “我的意思是，我未婚先孕，是个母胎单身妈妈。”

    明语稍稍吃了一惊，觉得自己的表情不妥，连忙收起吃惊的表情，心疼的看着唐亿。

    未婚先孕一定很辛苦，特别是一个人带孩子的时候。

    唐亿一脸无所谓的说道：“都过来了。”

    明语：“以后有什么事一定要跟我说。”

    这句话，哥哥对她说过，林诗诗对她说过，后来明铖也对她说过，和明铖名字很像的、现在成为她朋友的明语也说过。

    原来这个世界上，还是有这么多人关心自己的。

    唐亿内心感动。

    “嗯。”她重重的点头。

    八点多，明语带着鸡汤和儿子离开了。

    回到明家时已经九点多，明铖也刚回来。

    明语把鸡汤放在明铖面前。

    “呐，姐对你好吧，在外面吃饭还惦记着给你带好喝的鸡汤。”明语一副自己很好，快感恩戴德的样子。

    明铖瞅着熟悉的保温盒，心里明白这是媳妇做的鸡汤。

    在外面和楚濂吃了挺多，明铖是喝不下的，但他不想浪费媳妇辛苦做的食物。

    保姆拿了碗过来，明铖倒了一碗，慢慢的喝。

    “味道怎么样？”明语期待的看着弟弟，仿佛那是自己做的鸡汤，想要求夸奖似得。

    明铖喝了一口。

    “不错。”

    明语惊愕的瞪大眼睛，随后沾沾自喜。

    “我就说你会喜欢。”

    小亿的厨艺果然不错，连一向挑剔的弟弟都说不错了。

    明语要是知道，明铖的评价中包含了很多对唐亿的偏心，不知作何感想。

    “什么东西你弟喜欢？”孟黎敏好奇的走过来。

    “鸡汤啊，我去小亿家作客，打包了一份鸡汤给啊铖。”

    “这么晚还喝油腻腻的东西。”孟黎敏不满，儿子的胃才好点。

    “妈，小亿煮的鸡汤不油腻，很好喝，你尝尝。”明语叫保姆又拿了一只碗。

    明铖也想让家里人尝尝唐亿的手艺，好给唐亿多拉点好感。

    孟黎敏狐疑的喝了一点。

    这鸡汤确实不油腻，但她觉得还是家里大厨做的更好喝，不过她是不会扫儿女的兴致。

    “是不错。”

    明语高兴的把他爸也拉过来喝了一碗。

    本来就不多的鸡汤一人一碗就见底了。

    明铖看着空空的保温盒，皱眉，不爽。

    明语轻轻碰了碰明铖的肩膀。

    “哎，好弟弟，告诉姐姐，你女朋友到底什么来历？姐姐帮你把把关。”

    明铖起身：“不用了，她很好，你们会喜欢她的。”

    明语想打听打听未来弟妹的事情，刚开了个头，明铖就要走。

    她忙拉住人。

    “你好歹说说家室吧，万一到时候爸妈不同意怎么办？”

    “爸妈不是看家室的人，对吧？”明铖看向父母。

    孟黎敏摸了摸鼻子：“那个，那个……问你爸。”

    明鼎点点头：“得是好女孩，不自爱不能要。”

    唐亿当然自爱，虽然未婚先孕，可生的还不是他儿子。

    “她不仅自爱，还善良贤惠，聪明可爱，是这个世界上绝无仅有的好女孩。”

    全家人听了这话都惊呆了。

    明铖的嘴巴里什么时候蹦出过这么多褒义词？

    他可从来没夸过一个人啊！

    “情人眼里出西施”这句话被他诠释得淋漓尽致。

