
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义因此就记住了这个教训，知道只要机会出现，就要先抓住再说。.org雅文吧
　　
　　赵老接着说道：“第二呢，邓子峰新到东海，正是用人之际，你选择他的阵营，他一定会对你加以重用的。而你对吕纪来说，则是无可无不可的，就算他能因为金达的推荐使用你做这个市长，但是不会像邓子峰那么重视你的。”
　　
　　这一点孙守义也是同意赵老的分析的，来海川之后，他已经看出来吕纪一直重视的都是金达，就连他送莫克来海川上任，还把金达叫过去私下的谈话，表明了一种更重视金达的态势。
　　
　　因此就算是他选择站在吕纪阵营，也不会比金达更受吕纪的宠爱，未来真是他跟金达两人挑头组建海川市的领导班子的话，唱主角的一定是金达，而他只会成为金达的附庸。这种局面可不是孙守义乐见的。他从北京下来，是想要一番作为再回去北京的，如果处处受制于人，那他能够有什么作为啊？
　　
　　赵老的话还在继续：“第三呢，就是你问的邓子峰的未来了。关于邓子峰的未来，我也无法预作什么判断。不过，中央对邓子峰去东海省之后的所作所为目前还是很满意的，认为他在东海省很快就进入了状况，工作开展的很好。而邓子峰也比吕纪年轻，未来说不定能够接任书记的位置。两相比较，似乎跟着邓子峰更有前途些。小孙啊，你觉得基于这三点选择邓子峰，是不是很合适啊？”
　　
　　孙守义笑了，说：“老爷子，叫您这么一分析，我心里马上就透亮多了，那我就听您的安排。”
　　
　　赵老说：“既然这样子，回头你找个时间单独去跟邓子峰做一下工作汇报，别的什么都不用说，就谈你对海川市的工作发展的规划设想，然后让邓子峰帮你提提意见，你明白吗？”
　　
　　孙守义明白，做工作汇报只不过是一个借口而已，真实的目的是向邓子峰表达投诚的意愿而已。虽然这只是一个形式，但是却是必走不可的，只有走了这个形式，邓子峰才能确认他的投诚，也才能把他当做自己人作出后续的安排。
　　
　　孙守义笑了笑说：“行啊，赵老，我会主动去找邓省长聊聊我对海川经济发展的看法的。”
　　
　　孙守义跟邓子峰汇报了最近海川市的经济发展状况，特别重点讲述了雄狮集团在海川的投资情况，这是一个对邓子峰提出来的打造黄金海岸，建设东北亚国际贸易中心区东海省经济发展战略十分重要的项目，孙守义相信邓子峰一定很重视。
　　
　　果然听孙守义汇报这一块的时候，邓子峰连连点头，还不时的插话问情况，最后表扬说：“守义同志啊，这个事情你们海川市做得很好，我很满意，这是一个有利于我们东海省经济发展的项目，签下合约只是第一步，后面的事情更要做好。”
　　
　　孙守义笑笑说：“省长放心，我们海川市一定不会让您失望的。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“我对你们当然是放心的，尤其是守义同志。因为你是中央部委下来的干部，我来东海之后，就对你很关注，我发现还是得承认中央部委的水准高，出来的干部就是不一样，各方面的能力和水准就是出类拔萃。”
　　
　　孙守义笑笑说：“邓省长真是太夸奖我了，我只是尽到了自己的本分而已。”
　　
　　邓子峰笑笑说：“你这话说得好啊，尽到了自己的本分。我们国家需要我们这些干部的，其实也就是尽到本分而已，但是我们有多少同志却是做不到这一点。守义同志啊，好好干吧，我会一直关注你的。”
　　
　　到这个时候，孙守义知道他已经完成了投诚的程序，邓子峰这句会好好关注他的，就是要表达接受他的投诚的，以后邓子峰就会把他当做自己人来看待了。而这种接纳，也意味着他得到了邓子峰会支持他成为海川市市长的允诺。
　　
　　邓子峰这句话的另一个意思，也是送客的意思。孙守义就站了起来，跟邓子峰告别。邓子峰把他送到了办公室的门口，然后用力的跟他握了握手，拍了拍他的肩膀，说了声：“再见，回去好好工作。”
　　
　　孙守义就离开了省政府，坐上自己的车往海川赶。刚才进行的这一场表演虽然只是约定俗成的东西，但是在邓子峰面前，孙守义心里还是极为忐忑不安地。这倒不是说他怕邓子峰，而是因为他对邓子峰有所求，有所求自然就需要诚惶诚恐的了。
　　
　　出了齐州不久，孙守义的电话响了起来，看了看号码，是海平区区长陈鹏的，就接通了电话，陈鹏笑了笑说：“守义市长，您现在在哪里啊？”
　　
　　不知道是不是刚刚在邓子峰这里得到了允诺，孙守义听到陈鹏称呼他为守义市长，心里格外觉得舒坦，就笑了笑说：“我现在在齐州往海川市赶的路上，怎么找我有事啊？”
　　
　　陈鹏笑笑说：“又没什么特别的事情，就是想问您晚上有没有安排什么活动？没有的话，能不能赏光让我请您吃顿饭啊？”
　　
　　孙守义脸上浮现出了一丝笑意，陈鹏在这个时间点上请他吃饭，一定是听到了某些政坛上的风声了，知道他即将出任海川市的市长了。每逢政坛上出现像市长市委书记这种重要位置的空缺的时候，小道消息就会满天飞，但是偏偏这满天飞的小道消息又是最灵验的。这也是现时社会的一个令人奇怪的现象。
　　
　　由于工作上的关系，孙守义跟陈鹏是接触很多的，知道这是一个还能干点事的干部，虽然某些时候做事有点出格。但是孙守义来海川这么长时间，深深知道基层官员做事的难处，知道又想让他们出成绩，又想让他们一点擦边球都不打，好比既想马儿跑，又想马儿不吃草，基本上是很难做到的。
　　
　　因为知道这些基层官员做事的难处，孙守义对此大多是睁一只眼闭一只眼的，有些时候还会尽量想办法的维护他们，这是他比金达做事圆滑的地方。孙守义这人个性又比较四海，他也不像金达跟下面的官员那么严肃，有些时候还跟下面的官员嘻嘻哈哈的开个玩笑什么的。因此他跟这些基层的官员的关系基本上都是很好的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“你这家伙，没事请我吃饭干什么，无事献殷勤，非奸即盗，老实交代，打什么坏主意啊？”
　　
　　陈鹏笑了，说：“守义市长，您看您说的，我怎么敢打您的坏主意啊？您又不是不知道，我这个人最老实不过了，要不然这么多年也不能老是呆在海平区区长的位置老是动弹不得了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“去你的吧，你还老实，你别以为我不知道你私下都办了些什么老实事啊？赶紧说，究竟是想找我干什么。”
　　
　　陈鹏笑笑说：“没什么了，就是想请您吃顿饭而已，您至于这么紧张吗？”
　　
　　孙守义却觉得绝对不会是仅仅吃顿饭而已，陈鹏虽然级别比他低，但也是一区之长，平常的日程都是排得满满的，绝对没有空闲时间去陪人吃饭的。他就笑了笑说：“你不说为了什么事是吧，那我不去了。”
　　
　　陈鹏赶忙陪笑着说：“别呀，您别不来啊？我说还不行吗？”
　　
　　孙守义说：“”那就赶紧说。
　　
　　陈鹏说：“是您认识的一个朋友，托我约您一起吃顿饭，说是跟您以前有点误会，想吃顿饭跟您解释一下。”
　　
　　孙守义愣了一下，语气严肃了起来，他到海川之后，跟他产生过冲突的人并不多，基本上他都可以想的出来是谁，说：“是谁啊，老陈？”
　　
　　陈鹏听孙守义的语气严肃了起来，就有点不妙的感觉，赶忙解释说：“守义市长，首先声明一点，我之所以愿意帮那个人约这个饭局，不仅仅是因为那个人跟我的关系，也是考虑到这么做对您的将来也是有着很大的好处的，所以我才敢冒着您可能因此生我气的危险这么做的。”
　　
　　孙守义越发确认让陈鹏出面约这个饭局的人是谁了，便笑了笑说：“老陈啊，我从来不知道你还是一个做和事老的好材料啊？”
　　
　　孙守义的语气就有些不善了，陈鹏苦笑了一下，说：“您猜到是谁了？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“还能有谁啊？在海川跟我有误会的人能有几个啊？不就是城邑集团的大老板吗？”
　　
　　孙守义知道束涛的城邑集团在海平区是有在建项目的，陈鹏作为海平区的主官，跟束涛之间肯定有着密切的交往的。因此他估计让陈鹏出面的人一定是束涛。
　　
　　陈鹏笑了笑，他对孙守义的反应并不意外，他答应安排这个饭局的时候，就考虑到了这些状况，便说：“您真英明，一猜就中。您可以听我解释一下原因吗？”
　　
　　陈鹏是海川市从基层干起来的本土官员，因为上层关系欠缺，上到海平区区长的位置之后，就好多年没挪窝了。

