    “咦，这小子身子骨不错啊！”

    “太年轻了吧！”

    “年轻好啊，说明有前途！”

    “这浓眉大眼的，一看就是老实孩子！”

    方寒有些无奈的望向吴长平，这些老头也太热情了吧，一群老头直接上来摸头摸脚的，有点遭不住。

    吴长平尴尬的笑了笑，方寒得罪不起，这些老头更加得罪不起啊，他们可都是灵阵师公会的宝贝，把一辈子都扑在这上面了。

    “众位前辈，我们里面说？”

    方寒连滚带爬逃出了包围，抹了一把头上的冷汗开口道。

    “好好好，走吧！”

    老头们都是笑容满面，方寒既然来了，那也不用那么着急了，反正不把方寒家底掏空了，他们死也不会让方寒离开。

    进入灵阵师公会后院，方寒猛然间心中一凛，眸光直视前方，一位中年男子此时正淡笑着望向他。

    对方只是静静的站在那儿，就宛如一座亘古神山竖立在他面前一般。

    “好厉害!”

    方寒面色凝重的望向对方，如果他所料不错的话，这个中年男子应该就是灵阵师公会会长。

    “前面就是我们会长夏龙武，会长没什么架子的，不用紧张！”

    吴长平看到方寒停下脚步，以为方寒被夏龙武气势所摄，不由得淡笑道。

    “走吧！”

    方寒微微一笑走向前方，他只是有些意外灵阵师公会会长居然这般重视聚灵纹而已，他内心已经有了一个想法。

    就算是要推出其他阵纹，也不应该在现在。

    起码要等上一段时间。

    似乎这聚灵纹推出的反响比自己想象中要更大一些。

    聚灵纹，大力纹已经授权给白氏商会出售，方寒自然不会自毁诺言，他手中还有大黑狗刻画的一些阵盘。

    这可是比聚灵纹和大力纹改良更令人震惊的东西，如何交付给对方，还需要斟酌一番，毕竟白氏商会就要开拍卖会，若是现在灵阵师公会推出更强大的阵盘，恐怕拍卖会都会被影响到。

    最好的办法就是灵阵师公会联合白氏商会一起在这次拍卖会中，将这几件产品一起推出。

    而方寒，就能够做着两者的中间人。

    毕竟这些东西都是从他身上所出，除了他恐怕无人能够办到这件事情。

    “不愧是古尘那老东西亲自看中的人，果然是少年英豪啊!”

    夏龙武眸光璀璨，凝视方寒，气血如龙，道力如海，就连神魂都极其强大，这让他顿时有些惊讶。

    这样的妖孽，简直是各大势力抢着要的人物，怎么会对灵阵师这般感兴趣。

    “别说那些废话，小子快来，坐我旁边，我们好好交流一番！”

    一个矮小的老头直接打断了夏龙武的话语，拉着方寒就坐在了他旁边，这让许多人都捶胸顿足不已，自己怎么就没有想到这个办法。

    “古尘长老居然这么出名？”

    方寒有些意外，自从来到玄天宗之后，他就多次听闻古尘之名，从王皓月开始，到玄天宗弟子，玄天宗主，现在就连灵阵师公会会长都一副平辈交谈的态度。

    这个神秘莫测的古长老究竟是什么人，居然能够让所有人都对他心悦诚服。

    神秘莫测，行踪不定，方寒有些期待见到这个人。

    所有人都以为他是古尘的弟子，但方寒却根本没有见过对方，但这正好成为方寒的一个借口，他可不想真的拜师，有古尘挡在前面未尝不是一个好事情。

    “见过夏前辈！”

    当然，该有的礼数还是必须要有的，方寒并未直接坐下来，而是先冲着夏龙武躬身行礼。

    “无须客气，我和你老师也算是好友，你就把我当成普通长者看待便是。”

    夏龙武微微一笑道。

    他看起来儒雅无比，身上更有一股随和的气息散发而出，让人难以升起恶感。

    和玄天宗主那无良老头一点都不像，这才是一个长者该有的样子。

    方寒答应了一声便坐了下来，旁边的矮个子老头在方寒刚刚坐下的时候，立刻就凑了过来：“小子，快点告诉我老人家那枚阵纹你是怎么改良的，怎么会威力提升那么多？”

    旁边的众多老头一直在关注方寒的动态，此时虽然没有跑过来，但耳朵却都已经竖了起来，满脸渴求之色，显然也很想要知道。

    “其实也没啥，就是随便试试，然后就成了！”

    方寒有些头疼，他不想欺骗这些可爱的老头，但总不能够说自己转世归来，才会如此，只能够乱扯。

    “有道理，一般这些灵感都是一触即发，抓不住就会错过，你小子很不错！”方寒没想到的是矮个子老头居然连连点头，还一副理所当然的样子。

    四周其他老头也都若有所感的点头，他们研究了一辈子阵纹，许多灵感都是偶然间所得，对于方寒的话语丝毫没有怀疑，这本来就是原因。

    当然，私下里无数次试验也是正常的，方寒没有明说他们也都明白，毕竟只有经过无数次测试失败的经验，才会灵光一闪想到新的办法，去进行测试从而慢慢调试，直到完整成功。

    “小子，你能不能够把改良后的聚灵纹给我看看，放心，我们不会白要你东西，丢不起那人，小武子出价钱直接买下你的阵纹配方好了。”

    矮个子老头继续道，在说话间他直接指着夏龙武给方寒保证，而夏龙武也只有苦笑着点头。

    虽然他是灵阵师公会会长，但这些老头可都比他年长，基本都是他的长辈，方才说话的矮个子老头更是他的亲师叔，对方发话，他也不敢不听。

    况且这改良版聚灵纹配方他也想要看看。

    身为东荒两大敛钱组织之一，源这东西他们并不缺，每年都有无数人将源送到眼前，求他们办事。

    “不错，小武子不差钱，你随便开价好了，只要能够配方给我们看看就成。”

    “实在不行你可以给我一个人看看，我有个孙女还算漂亮，我看和你很适合，完了介绍你们认识认识。”

    方寒看到一群老头越说越没谱之后，连忙阻止了众人。

    “前辈们，并非我想要藏私，只是这改良聚灵纹配方我已经出售给了白氏商会，事关白氏商会半个月后的拍卖会，我恐怕不好贸然泄露出来。”

    无奈之下，方寒只能够实话实说了，当初他的确是与白绮雯有所约定，方寒可以将炼制的阵纹随意送人，但不能够给其他人配方，除非是收徒之类的。

    “白氏商会？”

    夏龙武闻言微微皱眉，这就有些麻烦了，既然方寒与白氏商会已经有了约定，那的确是不好毁诺，怪只能够怪他们慢了一步。

    “小平子，你说你能办成什么事情，人家先在你这边考核灵阵师，你居然耽误那么久才去审核，平白让白氏商会捡了个便宜！”

    “不错，你小子办事就不能够有点谱，大好的机会让你给浪费了！”

    一群老头闻言都面色一暗，已经卖出去了，自然不好泄密，这是这一行的规矩，这时候，他们看到一边的吴长平，顿时纷纷开口，有些怒其不争的道。

    “我的错，我的错！”

    吴长平苦笑出声，连连道歉，内心中也是想抽自己两巴掌，当时怎么就鬼迷心窍，硬是研究一枚阵纹，让事情堆积了那么久。

    “前辈们也不用失望，我手中还有一种改良后的通用阵盘,并未授权给白氏商会，只是......”

    看到满头白发的吴长平被一群老头批的跟孙子一样，方寒也是有些过意不去，站起身来，犹豫着开口道。

    “嗯？”

    方寒一开口，所有人都向着他望了过来。

    “只是什么？小伙子你别担心价钱问题，我做主了，你想要代价只管提，我们几个老不死的负责帮你搞定其他人。”

    “通用阵盘，好东西啊，居然连那东西都有改良版，太不可思议了。”

    “有了通用阵盘，那突破其他阵纹的改良问题就不再是问题，太好了。”

    一群老头纷纷开口，每一个人脸上都有着一丝激动之色，无他这对于他们来说震撼太大了。

    通用阵盘，几乎所有基础阵纹都在上面，若真有改良版，那也就是说所有基础阵纹都有改良的希望。

    “众位前辈们，可否听我一言？”

    方寒内心中已经有了一些想法，在这时候朗声开口道。

    “小伙子，你说？我们听着！”

    “大胆说，就算是想要成为下一任灵阵师公会会长也不是不行！”

    四周老头们纷纷开口道。

    就连灵阵师公会会长夏龙武也饶有兴趣的将眸光投了过来，想要听听方寒的想法。

    “这阵盘我可以交给众位前辈，不过我有一个条件，那就是需要灵阵师公会和白氏商会共同推出。”

    这是方寒一番考量之后的想法，这东西留着也没啥用，交给灵阵师公会反而能够得到对方的友谊，况且他现在开辟窍穴还需要一些精血，只有这些大势力才能够满足自己的要求，单单一个白氏商会不够，能够拉上灵阵师公会自然是更好的选择。

    “和白氏商会合作？”

    矮个子老头闻言不由得一愣，白氏商会是专门做生意的，但许多势力的争锋都与他们有关，而他们灵阵师公会属于公立势力，一般不和这些争锋有所关联。

    这是灵阵师公会的立足之本。

    其他老头也都沉默了下来，将目光投向夏龙武，这件事情可不是他们能够做主的。

    夏龙武也是微微皱眉，与白氏商会合作，这可不是一件小事。

    “嗯？”

    方寒这时候才突然想到了这件事情的棘手之处，他只是想要能够更好的获取精血，并未想到各大势力无形的争锋。

    “不好意思，是我想的太简单了！”

    方寒有些惭愧的开口道。

    “无妨，这件事情我答应了！”

    让方寒没想到的是，这时候，一直未曾开口的夏龙武却是淡淡开口道。

    “会长？”

    吴长平有些焦急的望向夏龙武，这事情可能让灵阵师公会好不容易积累下来的名声出现问题。

    至于麻烦，那倒不至于，在夏龙武接手灵阵师公会之后，励精图治，一时间灵阵师公会的气势居然与炼丹会能够相提并论。

    最重要的是他的修为，在上百年前，他就已经突破彼岸境，如今什么实力，谁也不知道。

    白氏商会是很强大，但对于他们这些顶尖势力来说，却有些不够看，第一它没有底蕴，第二白氏商会总体实力不够。

    其他势力掌控者皆为半步道境，而白氏商会只是一个虚空境巅峰，连彼岸境强者都没有，若非他与许多势力关系都不错，恐怕也无法做到目前的规模。

    还有极其重要的一件事情，就是目前白氏商会处于巨大的麻烦中，有一个上古世家放下话来，要迎娶白氏商会少主，但那个姑娘似乎拒绝了。

    上古世家。

    那是什么存在，上古大战之后崛起的势力，传承足足上万年，他们究竟有什么底蕴，谁也不知道。

    但曾经有一个东荒顶尖势力得罪了上古世家，仅仅一夜之间那家宗派就被灭门，这让所有人都知道了上古世家的恐怖。

    好在他们一直秘密修炼，很少有传人现世，一般不惹到他们身上，不会有什么麻烦，因此倒也没有如同地狱组织那般人人喊打。

    就连一群老头也有些意外的望向夏龙武，按照夏龙武以往的风格，这事情他定然不会答应。

    不过他们可不在乎这些恩恩怨怨，他们唯一在乎的只有阵纹，既然夏龙武答应下来，那有麻烦自然有夏龙武去解决，他们专心研究阵纹就可以了。

    “无妨的~！”

    夏龙武微笑道，身在这个世界中，就不可能永远独善其身，况且只是与白氏商会做个生意而已，只要他夏龙武还活着一天，就没有人敢对灵阵师公会有什么不满。

    如果连他都不在了，独善其身那就只能够是一个笑话。

    其实他倒是挺欣赏玄天宗主这个人的，可惜的是，两人的理念似乎有些不合，若是玄天宗主专注于自身的突破，现在成就恐怕早就超越了他。

    但这同样不影响他对其的敬佩，可不是任何人都能够如同玄天宗主那般，放弃自身以成就其他人。

    “前辈们请看！”

    方寒将先前大黑狗炼制的许多通用阵盘取了出来，递给了众多老头，先前他曾经特意观看过大黑狗炼制，与他前世所知并无不同。

    也就是说，在这五千年来发生了什么大事，让一些阵法研究退步了，这事情很诡异，其中恐怕有大恐怖存在。

    不过方寒倒也并未在意，他拿出的都只是一些普通东西，就算是真有一个组织在黑暗中隐藏，也不会在意这些小事。

    神海之下皆蝼蚁。

    这是自古至今流传的一句话，未曾突破神海境的人，对于真正的强者来说只是蝼蚁，他们根本不会在意。

    这些阵盘大黑狗随手制作，并未设置禁制，那些老头拿到手中立刻开始研究起来。

    夏龙武也抓过了一个阵盘，他也有些好奇方寒所改良的阵纹是什么模样。

    “咦？”

    一眼望去，夏龙武脸上顿时露出一丝惊讶之色，这阵盘只是最基础的阵盘，但上面的阵纹很不凡，无数道阵纹彼此交错纵横，这不是重点，重点是这些阵纹似乎不是一条条刻画上去的，而是几乎同时刻画，同时完成。

    这是何其恐怖的精神力？

    按照他的观察，想要完成这繁杂的阵纹，起码也要堪比彼岸境的精神力，而方寒只是纳灵六重天而已。

    但很快，他就被那精妙的阵纹所吸引，现在的阵盘都是刻画出来一个个阵纹，然后将其按照特殊的方法重合在一起，但这个阵纹似乎从一开始就已经融合，剩下的只是将其逐渐呈现出来一般。

    “不可思议，真是不可思议！”

    “阵盘还可以这样制作？”

    “妙啊！妙不可言！”

    “简直是个天才！”

    一旁的众多老头也是眸光发亮，紧紧盯着阵盘，许多人已经拆分完毕，开始自己尝试起来。

    “果然是一群可爱的人啊！”

    方寒面带笑意望向前方的众多老头，他们一个个全神贯注的研究阵纹，将他直接忘在了一边，但方寒丝毫不在意这点。

    这样才说明这些老者的确都是真正喜爱阵纹一道。

    “来一趟灵阵师公会，有大生意！”

    方寒直接取出传音石，将这边的消息大致给白绮雯诉说了一些，让对方尽快过来。

    只要尽快敲定这件事情，他就可以专心回去修炼了，况且他也想要趁着这个机会，让白绮雯多收集一些异兽精血。

    方寒已经决定，二十四大主窍穴全部都用大黑狗精血开辟，而那些小窍穴则无所谓，收集一些上古异兽精血足以完成。?

