    这两道身影如梦如幻，仿佛被一层迷雾笼罩，看不清她们的面容，但是其显现出来的身段却是让天地都为之失色。
    而且她们是飞来的。
    没错，就像是传说中的神仙那般，凌空虚渡跨过海洋，落在树梢之上。
    没有惊起一丝波澜，甚至连趴在树叶上懒洋洋的晒着太阳的小虫子都没有惊动。
    就仿佛她们已经与周围的环境融为了一体，毫无违和之感。
    虽然看不清她们的面容，但是从身材上来看，却是能看出，这是一大一小两个女人。
    两人落在树梢后，目光便是看向了远处那个扛着飞机的金色身影。
    “以他的实力，完全可以不必管这些凡人，你说，他是不是太爱多管闲事了？”
    这个时候，一道清脆的声音响起。
    听起来像是十七八岁妙龄少女的声音，但是那语气却仿佛经历沧桑的老者。
    “他虽然…有些贱，但是却并非见死不救之人。”另一个女声缓缓响起。
    声音清冷，带着一种孤傲。
    “哼！一群蝼蚁而已，死了便是死了，有何可救？”那清脆的声音顿时冷哼一声。
    “天道苍茫，一条生命不过人世沧海一粒沙，轮回间，终将灰飞烟灭。”
    “此次他的选择，至少让他造成四成的内伤，在这座岛上，对他而言，极为不利，这本就是很愚蠢的做法。”
    “强做英雄，不过是蠢材而已。”
    那清脆的声音虽然悦耳动听，但是显然有些暴躁，同时还有一种恨铁不成钢的意味。
    清冷的声音没有再响起。
    很显然，对于旁边的那个比她矮一些的绝美身影的性格，已经很是了解。
    可是这个时候，又是一道声音响起：“唐炎大叔是一个很好的人，不许这么说他！”
    声音仍然是那清脆的声音，但是语气却是变了，像是一位少女在维护者自己心爱的玩具。
    “呦，说几句小丫头还不高兴了？”那沧桑语气顿时调笑道。
    “哼！你什么时候能离开我的身体？”清脆声音有些不满的道。
    “哈哈，我不可能离开你的身体的，因为我就是你，你就是我，我离不开你，而你也离不开我。”沧桑语气哈哈笑道。
    “呸呸呸！我才不是你，我才不要做老巫婆！我要告诉唐炎大叔，让唐炎大叔想办法！”
    “呵呵，他？你确定他见到我还有勇气想办法驱逐我？”沧桑语气冷笑。
    “……”
    “你不是说他是你……未来夫君吗？你连夫君的话都不听，真是个坏女人。”清脆声音有些别扭的说道。
    “哈哈哈……”
    却不料，那沧桑语气听完后，直接哈哈大笑了起来，笑的根本就停不下来。
    良久才调笑道：“没想到小丫头也思.春了，真是个可爱的小丫头。”
    “放心好了，我不会伤害他，但是你也不要被他太容易得逞，否则后果不堪设想。”沧桑语气此刻说的有些认真。
    “你…你在说什么呀？都羞死人了！”清脆语气顿时嗔道。
    沧桑语气缺水没有回答。
    而是目光深远的说道：“预言已经成真，顶多一年，上古繁荣将会重现，届时群魔乱舞，怪力四起，你我皆是芸芸众生中的一粒棋子。”
    “想要掌控自己的命运，只能翻身成为下棋人。”
    “但是这之间要舍弃太多的东西，包括生命，无尽的生命！”
    清脆的声音，沧桑的语气，两者相间，有些怪诞。
    远处，唐炎怒吼一声，全身金芒暴涨，体内内力保无保留，麒麟臂猛涨，竟是将已经烧的面目全非的飞机给举了起来。
    而其脚下的山峰则是砰的一声炸裂，一些石头更是化为了齑粉，消弭在天地间。
    而机舱中的众人在这股巨大的力量冲击之下，终于也达到了极限，灵魂结界一下子破裂，最后所有人都是摔了下来，现场惨嚎一片。
    唐炎将飞机残片扔到一旁，胸口不断起伏。
    此时他的身上依旧是金灿灿的一片，但是一些地方却是已经龟裂，鲜红的血液不断涌出。
    唐炎刚想走动一下，却是微微一个踉跄。
    干脆直接盘腿坐在地上，为自己处理伤口。
    “你看他狼狈的样子像不像一条狗？”远处，那清脆的声音不带任何感情的冷笑道。
    “没有。”在她的旁边，那清冷的声音开口了。
    “他有一颗赤子心。”清冷声音缓缓道。
    “你看出来了？也是，不管是以前还是现在，多管闲事似乎是他的天性，最后……”
    “呵，真是可笑。”
    清脆声音呵呵冷笑。
    清冷声音沉默了一会儿，忽然问道：“这个世界，真的有前生今世吗？”
    “有，却也没有。”清脆声音回答。
    “轮回之事，迄今为止，没有人能弄清到底是什么。但是上古有一些强者，却是能将毕生力量凝聚成一颗所谓的‘往生珠’，等待往生的机会。”
    “没人知道是不是成功了。”
    “我觉得这是一个笑话，往生？带着记忆？这些人也真是够异想天开的。”
    “人死了便是死了，这是不可置疑的。”
    清脆声音缓缓说着，语气中带着极度的不屑。
    而清冷声音听完之后，却是有些疑惑的说道：“之前你不是说，他可以前一样？难道这不是往生？”
    清脆声音的目光有些悠长。
    “这个世界的确没有往生，但是却有着一种巧合，拥有一样的样貌，一样的性格，甚至一样的气运……”
    “它不是往生，但是却真实存在。”
    “就像我现在这样，只不过我拥有自己的意识罢了。”
    清脆声音显得很缥缈，旁边清冷的人儿似乎有些迷糊，低着头沉思。
    而清冷的声音却有些意兴阑珊的说道：“罢了罢了，天命难违，这是他自己的选择，我想要干预，却在来的途中出现意外，等到来临之时，已经失去先机。”
    “也许这就是他的路。”
    “你我都无法干涉。”
    “回去吧，这一次，我只有半个月的时间，这半个月内，我尽量指导你二人，之后我将会陷入沉睡，一年后方能苏醒。”
    说完，一挥衣袖、
    仿若清风吹拂，两道身影轻飘飘的掠过海面上空，眨眼间消失不见。
    一切仿佛没有发生过一般。
    却不知，在她们消失的时候。
    正在盘坐的唐炎却是微微抬起头，朝着她们的地方看去。
    眉头皱了皱，眼中有些疑惑，一闪即逝。
