    星空网站刚刚放出的消息在网络上引起了极大的反响，各色人等拼命地在网络上发表着自己的看法。这其中最激动的非各国的媒体记者们莫属。

    可以说，星空集团从冒头以来，所作所为几乎没有一件让记者们感到了满意。星空集团从来都是我行我素，除了刚开始冒头时乔治召开了两场没有多少诚意的新闻发布会，其他时候星空集团有什么事都只是在星空网站上简单地吆喝一声，还满是不解释的味道。

    这简直没有把媒体放在眼里嘛。

    信不信我们使劲黑你哦。很多时候，感觉自己不受重视的媒体记者心里都在这样子吐槽，而他们也确实有了黑星空集团的冲动。

    但是，冲动归冲动，记者们却也知道，星空集团散发出的光芒足以照亮整个地球，他们根本找不到可以黑星空集团的角度。难道要他们向各界哭诉说他们遭到了星空集团的冷遇？

    真要那样的话，那简直要笑死个人。

    而且，说句不好听的，就算全世界的媒体都联起手来黑星空集团，也不见得能对星空集团造成多大的影响。

    星空集团在数据库领域独战全球之后，他们的技术实力已经让人无法怀疑。试问地球上的数据库公司谁敢自己欺骗自己不去抱星空集团爸爸的大腿。除非是他想破产关门，那样就可以不去讨好星空集团。以前的数据库王者虫骨文公司都不敢在星空集团面前大声说话，在股价即将崩溃之际还得靠星空集团手下留情才得以逃生。这就是明证。

    所以说，星空集团真的就牛掰到了可以无视媒体记者的程度。

    面对这种情况，小记们又能如何？他们只有泪往心里流，然后腆着热脸去贴星空集团的冷屁股。不如此，他们就是和自己的薪水奖金过不去。

    后来华国星空崛起，仍然是承袭了星空集团的老习惯，什么事都是只在星空网站上吆喝一声就算是对外界有了一个交代，丝毫不管外界人士心里会怎么想。

    像执行总裁陈岳，就是从石头缝里‘嗖’地一下冒了出来。然后，招聘是这个样，征地是这个样。最后连最为重要的园区工程也是这样。

    从华国星空发布的简短消息来看，园区工程一事上简直有太多的文章可以写了。首先是工程面积和工程金额巨大，其次是工程承建方身份敏感，竟然是华国军方身份。在目前整个世界对华国合作中有提防的大背景下，华国星空的园区工程问题简直值得大书特书。这可以给他们带来太多的奖金。

    只可惜，华国星空只发出了一则比以前还要简短的消息，算是对外界有了一个交代。然后他们就不再出声。

    这让记者们如何能咽得下这口气？

    一时间，包括华国的部分记者都在网络上对华国星空无视记者采访权的恶劣行为口诛笔伐，也引得世界各地人士纷纷叫好，为之点赞。

    然并卵，记者们这么撒泼打滚仍然没有引来华国星空的另眼相看。星空网站的华国版块发出那条消息后就陷入了死寂一般的沉默，似乎根本就没有关注到网络上的呼声一样。

    记者们在网上带了一阵节奏，发现华国星空仍然是无动于衷，不由得大感没趣。

    这个时候，2点30分即将到达。华国星空临时总部那里，即将开始第一场合作谈判。而据说在临海市的另一边，为数不少的工程兵驱使着大量工程机械也正在往碧玉县碧玉湖区域赶去。显然，他们不是去旅游，他们是去施工的。

    这两边都是特大新闻，记者们一下子犯了选择困难症。到底该重点报道哪一边呢？

    虽然记者们都能预料到他们无论去哪边都不会受到热情接待，但他们还是要可怜兮兮地赶往现场，然后才有资格在发回总部或者发向网络的报道上加一句‘据本站记者现场报道’这样几个字。

    李氏集团总部大楼会议室正有一场临时董事会议在召开。

    “总裁，华国星空马上就要开始举行第一场合作谈判。我觉得你有必要马上给陈岳总裁打一个电话，争取让我们的数据库部门......”李崇义满眼期待地对李倩说道。

    其他李家的股东董事和少数几个外姓董事的眼睛里同样充满了狂热。

    在他们看来，这是一个天赐的大好良机，可以让李氏集团的数据库部门从原来的集团业绩拖油瓶变成集团业绩的领头羊。这一进一退，差别可是太大了。这至少可以让他们今年的分红增加10个百分点以上。

    “二叔，华国星空一定有他们自己的考虑。你知道，华国星空现在总领全局的是崔不凡总经理。崔总这个人一向都是不讲情面......”李倩神情苦恼地开口说道。

    说实话，李倩心里真的没有认为因为自己的关系，李氏集团的数据库部门就应该受到华国星空的特殊照顾。不说她与陈岳还没有真正的夫妻关系，就算是有真正关系，也不适合将之与两个不同公司的业务联系起来。

    听到李倩这番明显推脱的话语，所有董事们的脸色立即垮了下来。这个李倩处理其他事情时，手腕都是那么灵活。轮到这件事情，她怎么反而忸怩起来了呢？

    “哟，总裁，你可真是公私分明得紧呀。你是怕如果叫陈岳给李氏的数据库部门行了方便，会让别人说陈岳徇私，会让陈岳在星空集团内部的评价下降吗？可是总裁你不要忘了，当初星空集团让陈岳上位时发布的消息是陈岳可以决定华国星空的任何事情。你用得着为他担这么大的心吗？再说了，我们也不是让你叫陈岳给我们在合作费率上进行优惠，仅仅是想让我们的数据库部门第一个与他们签合作合同，在世界上提高知名度而已。这对陈岳来说，完全是微不足道的小事对吧？”堂姐李思君不阴不阳地说道。

    “对对对，这丝毫不会影响到华国星空的利益，对陈岳来说也完全是顺手而为之。总裁你就赶紧给陈岳打电话把事情确定下来吧。眼看时间就要到了。”董事们纷纷催促李倩。

    李倩看着众人满眼睛的金币符号，心里充满了无力感。

    她虽然贵为执行总裁，她的爸妈也占据了李氏集团百分之二十的股份，是公司的大股东，但是她仍然不适合在这种事情上与其他股东们对着干。真把其他股东得罪了，他们联起手来，分分钟就能把她赶下执行总裁的位子。

    一时间，李倩心里有些羡慕陈岳。陈岳虽然只有星空集团百分之一的股份，但是在华国星空里面，他什么事都可以一言而决。

    万般无奈之下，李倩只得皱着眉头拿起手机，准备给陈岳拨号。

    这时候，她的手机忽然收到一条消息。发消息的人是陈岳。

    看完消息之后，李倩的神色一松。

    “你们不用担心。我保证我们李氏的数据库部门是第一个与华国星空签订合作协议的机构。”李倩对众董事轻声说道。

    “总裁，这么说，刚才这条消息是陈岳总裁......”三叔李崇道惊喜地问李倩道。

    李倩默默地点了点头。

    会议室里众人立即喜笑颜开。而李倩心里却一点都不平静，眼前一直回荡着陈岳消息上的内容。

    ‘倩倩，李氏集团的董事们现在一定在要求你来走我的后门。你肯定会很为难，因为你把一切都分得太清楚。但是你应该知道我对你的感情，所以你不用为难，李氏集团绝对是最先签约。你不必感谢我，因为你是我最心爱的人。我不照顾你照顾谁？’

    回味着消息，李倩感到自己心灵深处好像有什么东西在悄悄融化。

    陈岳这时候正由周鸿陪着前往碧玉湖区域，准备看看工程开工情况。公司那边有崔不凡负责，他放心得很。

    李倩刚刚受到李氏集团董事的为难，小倩就提示了陈岳。

    陈岳当然不忍心看着李倩为难。他先是给崔不凡和负责谈合同的市场部部长发去了一个消息，然后又给李倩发去一个消息。

    ‘看’着李倩的神色渐渐开始变得温柔，陈岳心里‘嘿嘿’一笑。

    “倩倩，不管你心里的坚冰有多厚重，我都会将它慢慢融化。”陈岳嘴角露出了一丝自信的微笑。

    

