    一众异族主宰脸上都露出笑意，在他们想来，林辰自然是被摩焚主宰关押在空间宝物里面。

    摩焚主宰神色尴尬，憋了半天，才憋出一句：“出了点意外，让那小子给逃走了。”

    嘎！场面一静，众人脸上的笑意凝固。

    摩焚主宰忙道：“那小子比我预料的更强，之前应该不是千鹤主宰临时变卦，而是拿他无可奈何。

    不出意料，帝蟒主宰是栽在他的手里。

    当然，即便如此，他本来也绝非我的对手，我都快要把他抓住，关键时刻，无忧城主施展了手段，所以我——”“住口！”

    周身黑雾翻滚的为首者，声音低沉喝道。

    摩焚主宰低下脑袋，满脸颓丧，他明白失败便是失败，解释再多也没有意义，只是心中实在不愿意承认无功而返，下意识就想给自己找个理由。

    “乌月主宰呢？

    她和你一起过去，怎么没有和你一起归来？

    她人在哪里？”

    一个惊怒的声音响起。

    众人纷纷朝开口的中年人看去，正是“大自在神教”的教主魔渊之主。

    “大自在神教”虽然曾有四位主宰，但真正能让苍澜宇宙异族放在眼里的，也就只有面前的这个中年人。

    “她被无忧城主抓走了。”

    摩焚主宰说道。

    准确点说，其实是被林辰抓住，然后才被无忧城主的手段传送走，但实话实说，无疑更显露出摩焚主宰的无能，所以到了他口中，他之所以无功而返，乌月主宰之所以没有归来，全部是无忧城主的缘故，似乎和林辰没有多大关系。

    魔渊之主的一张脸黑得跟锅底一样，也就是说，现如今整个“大自在神教”的主宰强者，就只剩下自己一个。

    其余那些，都是无足轻重的小鱼小虾，根本派不上什么用场。

    他心中对异族自然怨气不小，毕竟是他们提议对付林辰，还必须让“大自在神教”的一名主宰和几名尊者一同过去，结果呢，摩焚主宰是回来了，“大自在神教”的人却是一个都没回来！只不过，和异族斗是斗不过的，他再怎么样也不会和对方在明面上起冲突，阴沉着脸，没有开口。

    异族一众主宰，倒是不在乎魔渊之主心中怎么想，但如果关键时刻，这家伙倒打一耙，多少也有些麻烦。

    周身黑雾翻滚的那“人”，看向魔渊之主道：“这次你们‘大自在神教’的损失的确不小，等事成之后，会给你双倍之前允诺的好处。”

    “当真？”

    魔渊之主面露喜色。

    对方点头道：“自然是真的。

    其实他们陨落，对你来说也是一件好事，如此一来，所有的好处便都是你一人的，不会有人与你争抢。”

    魔渊之主心头火热，对方说的也不是没有道理。

    这次的事情结束之后，自己本就打算离开“玄黄宇宙”，去界外闯荡，如此一来，乌月主宰和帝蟒主宰他们是死是活，其实又有什么所谓？

    自己根本没有损失！他笑道：“冥帝前辈你放心便是，这次的事情，我绝对尽力。

    依我看，‘玄黄殿’绝对是完了，根本没必要寻找什么完美的出手时机，只要别直接冲到他们老巢，其它地方就都是安全的。

    在本源大陆上直接动手，也无不可！他们总不可能在本源大陆的所有地方，都提前布置下阵法机关，根本是不现实的事情。”

    被称为冥帝的那位存在，对身旁的另一名异族主宰道：“传讯给天刀主宰他们两个，让他们将事情处理完之后，可以从界外过来了。”

    “是！”

    ………天月城周边城池的人们，今日所见到的怪事，这辈子估计是永远都不会忘记。

    先是天月城离奇消失，结果他们刚议论一会儿，天月城却又突然出现，简直让他们怀疑，自己之前看到的不过是幻觉，天月城从始至终就没有消失过。

    只是没一会儿，面前的天月城，就再次消失不见！简直匪夷所思！“我，我一定是在做梦？

    不对啊！现在我都不需要睡觉了，怎么还会做梦？

    幻境！我陷入幻境中了？”

    所有人都是懵了。

    天月城再次消失，自然不是又被异族的人转移走，而是被无忧城主送到了另一处地方，也就是地球城所在的那个小世界。

    经过这次的事情，异族大概率不会再贸然对林辰出手，可一旦爆发大规模冲突，和林辰以及“玄黄殿”有了牵连的天月城或许就会成为异族的目标，理当将它转移走。

    地球城的人们，发现不远处多出一座城池，惊讶万分。

    天月城的人，发现再次被转移到别的地方，难免惊慌，不过在林辰和狐人族一众高层的安抚下，很快就平静下来。

    林辰带着胡子卿和狐人族的一众高层，往地球城城主府走了一趟，介绍他们与地球城的高层相互认识，接下来的一段时间，两座城池之间无疑需要彼此关照。

    无忧城主将天月城传送过来之后，便离去了。

    林辰以为他是去忙自己的事情，心中还想着对方之前那句话，究竟是什么意思时，无忧城主再次出现在他的面前，他的身旁，多了一名丰神俊朗的中年人。

    林辰带着无忧城主和这中年人来到一处无人的偏殿，无忧城主笑着介绍道：“这是我们‘玄黄殿’的天光主宰，论实力，他和永夜主宰是一个级别。

    你所遇到的问题，他恰好能够帮你！”

    我遇到的问题？

    林辰第一时间没反应过来，自己好像没遇到什么问题吧？

    随即明白，对方指的是自己之前说，无法在异族动手之前，突破到荒天神体大成的事情！他心脏跳动速度加快，呼吸都急促几分，甚至忘记要先和人家打个招呼，看向天光主宰，问道：“怎么帮我？”

    天光主宰笑了笑，并不在意林辰的莽撞，道：“我是以两种法则入道，时间法则与光之法则，其中，在时间法则方面，我恰好有手段可以助你一臂之力。”

    

