    莫斯一脸疑惑，感觉季猛是有别的事情。

    季猛狡黠一笑，摇了摇头。

    “还真是瞒不过你这老狐狸啊，没错，我知道是罗柴德家族。”

    “不过，谁通罗柴德家族的，我还是很好奇。”

    他凝视着莫斯，带着一点逼迫的气势，问道。

    莫斯笑道：“我真的不知道，你信吗？”

    季猛平淡道：“你不愿意说，那就算了吧。”

    莫斯苦涩的笑了笑。

    他还能说什么。

    毕竟，当初自己听到收购的消息时，什么其他的消息都不知道。

    甚至，他都没有问肖翰，为什么要转到季南的旗下。

    毕竟，那位季先生，他还是挺尊重的。

    季家做事，他不想问。

    “真不知道？”

    季猛再次问道。

    莫斯愁眉苦脸道：“老弟啊，你这是为难我，我总不能编个理由吧。”

    季猛那双眼睛，一直盯着莫斯。

    他见惯了这些参与过地下势力的人，在说谎的时候什么样子。

    不过，他并未从莫斯的身上，看到任何变化。

    可越是这样，季猛越是疑惑。

    本来得知了于枫的事情后，他正要回国。

    却得知于枫成为了逃犯，被驱逐出境，季家让他不要回来，去找于枫。

    也正在季猛想办法探寻极南观海的位置，想找到于枫的时候，消息又变了。

    被告知了季家的变故，尤其是季南被抓了。

    季猛当时就急了，准备回国。

    不过，老鹰那边打了电话来，说老爷子让他不要轻举妄动。

    季猛没办法，只能继续窝在立坚呆着。

    顺便，想尽办法，动用一切资源，想查一下季南为什么被抓。

    当他刚得到消息，说季南的事情，和立坚新锐集团有关系。

    一组的人，已经来了立坚，要进行调查。

    季猛正准备去新锐集团，却又得到了消息，新锐集团现在被人购买了所有股权，都成了季南旗下的。

    季猛感觉自己太累了，整个过程，他一直走在了后面。

    这让他备受折磨，几乎什么都做不了。

    不过，知道一组悻悻而归，便知道这件事情解决了。

    可是。

    是谁做的？

    现在季家都不能出手，那还有谁在帮季家？

    罗柴德家族？

    是谁通知的他们？

    季猛现在百思不得其解。

    想着在莫斯这里问问，却发现他也不知道。

    自己算是彻底没了方向了。

    尽管事情被解决，却一直被蒙在鼓里的感觉。

    “如果你要是编一个理由，你会选择编什么？你觉得是谁？”

    季猛凝神问道。

    莫斯呆呆地看着季猛，脸色都变了。

    “老弟，你耍我啊，我还真的给你现场编一个？”

    “要不然就说你侄子于枫算了！”

    莫斯有些生气的说道。

    闻言，季猛神色一怔，脸色一黑。

    “别拿我侄子开玩笑。”

    他的眼神中满是煞气，令人不寒而栗。

    莫斯也被吓了一跳，有些无语。

    “编不出来了，你还有事儿没事儿？”

    季猛的手指敲击着桌面，思忖片刻。

    他的嘴角再度扬起，淡淡的笑了笑。

    “老哥，那麻烦你了，我先走了。”

    莫斯松了口气，总算是能送走他了。

    季猛正站起来，准备离开。

    忽然，爱丽丝从门外闯了进来。

    “莫斯先生，昨天一组的人又闯进来了，还带着机关组的人！”

    爱丽丝的神色有些慌乱，急忙说道。

    “什么？”

    莫斯皱了皱眉头，道：“他们还来做什么？”

    季猛同样有些谨慎，道：“那我先走吧，免得多生事端。”

    说完，他准备离开。

    便在这时候。

    随着一阵脚步声，一群人闯了进来。

    爱丽丝根本无法挡住，被推到了一旁。

    为首的人，赫然是何玉书，他的身边还站着机关组的路易斯。

    何玉书扫了一眼办公室，忽然瞪着眼睛，死死的盯着季猛。

    他的嘴角高高扬起，带着一种惊喜的神色。

    “季猛！果然是你！终于抓了现形了！”

    何玉书欣然说道。

    季猛皱起眉头，冷漠的盯着这个人。

    “何玉书……”

    他自然认识何家二代天骄。

    当初，何玉书被他大哥打了之后，何家的人还找了上来。

    年纪还有些小的季猛，见到了何玉书。

    并且，在往后的日子里，也三三两两见过几面。

    不过这个何玉书越来越低调，近乎于在京都消失了一样。

    只见何玉书立刻抓着路易斯的肩膀，兴奋的看着他。

    “看到没有，你看到没有，我就说有联系，这就是证据！”

    他非常激动，身后一组的人也愈发的激动。

    劳累了这么久，终于能有点线索了。

    路易斯皱了皱眉头，走上前去。

    “季先生。”

    季猛也微笑点头，礼节性的回应。

    作为立坚第一保镖公司的存在，他们和机关组也经常打交道。

    算不上密切合作，也尽量井水不犯河水。

    有时候，从国外来一些客人，立坚机关组不适合出手派人保护，便会请季猛的龙潭水保镖集团进行保护。

    “不知道季先生在这里，是做什么？”

    路易斯询问道，边说边使了个眼色，眼眸一动，看向何玉书这边。

    季猛心头一动，虽然不是很明白是什么意思，却觉得是有所指。

    “我？抽根雪茄。”

    季猛不为所动，举了一下手中的雪茄。

    闻言，一组众人全都脸色一黑。

    抽雪茄？

    跑新锐集团抽雪茄？

    莫斯也笑了笑，道：“是啊，昨天抽着雪茄总觉得很舒服，所以也让季先生来尝尝。”

    他说着的时候，目光还落在了何玉书的身上。

    似乎是在说，昨天就是因为你们来了，我才抽舒服了。

    尤其是那三个多亿的赔款，太舒服了。

    何玉书立刻恼了。

    “装模作样！”

    “季猛出现在这里，一定说明他们之间有合作的！”

    “查！立刻查！季猛身为季家的人，绝对会包庇袒护季南！”

    何玉书看向路易斯，大喊道。

    莫斯当场就不乐意了，轻蔑的笑道：“死瘸子，你污蔑我？”

    “昨天都已经查了，今天还想查？你真以为我是给你面子？”

    “老子不是给你面子，也不是给一组面子，是给华夏面子！”

    何玉书顿时脸色涨红，一听到死瘸子这三个字，就难以控制自己了。

    季猛眉头一挑，笑了起来：“死瘸子这三个字好。”

    何玉书恼羞成怒，再次看向路易斯。

    “你立坚机关组还不管？”

    “他季南花这么多钱在新锐集团身上，一定有什么秘密！”

    “现在季南的新锐集团和季猛的龙潭保镖集团合作，那更了不得了！”

    “我甚至怀疑，不只是季南，甚至是季猛，都有投敌卖国的嫌疑！”

