    一老者踏空而来，面含怒气。

    贾必真出了木楼，迎了来人。“马长老。”

    “哼！”

    老者拂袖冷哼一声，快步走了进来。

    他身着天青色长袍，后背有一个‘道’字。

    全天下把这个字在衣服上的，就只有一个地方，那就是‘道门’。

    周宏淡然道：“所谓何事？”

    方乾双眼微眯，这就是道门吗？

    明明实力远不如双皇，却依旧有如此傲慢的态度。

    马长安冷语道：“这段时间，你们这一片区域发生了不少争斗。经查，与你们周天星门有关系。”

    周宏晒然一笑，“怎么？道门还想问罪不成？”

    马长安冷语道：“杀孽如此重，死罪可免，活罪总要受点。”

    甄不胖冷笑道：“我看你今天是不打算活着离开了！”

    马长安昂首，“你杀我试试！”

    甄不胖啐骂道：“老子还就不怕你这种挑衅。”

    话落，他就要动手。

    周宏摆手，“证据。”

    马长安目光一扫所有人，“十七八岁，身高一米八，相貌英俊，狻猊道图，就是你了！”

    他伸手一指方乾。

    闻言，萧清颜三人变色。

    崔蓝心咯咯笑道：“你确定？”

    马长安冷笑道：“我确定！”

    崔蓝心笑道：“方乾，给他看看。”

    方乾拱手，“是，三师尊。”

    龙吟声响起，五爪金龙道图浮现。

    马长安一愣，继而叫道：“不可能！”

    方乾微笑道：“狻猊道图拥有者做的事情，与我五爪金龙何干？”

    马长安面色变了变，喝道：“一定有秘法改变了道图，我要带你去道门，仔细检查。”

    他伸手就要抓向方乾，那一瞬间方乾觉得空气都似乎凝固了。

    周宏微笑道：“碰到他的时候，你可是会死的。”

    马长安身躯一僵，硬生生收手。

    他很不解，情报怎么可能有误？

    甄不胖摩拳擦掌，“一个道门的长老都敢直接来我们周天星门找事，如果你不说出个子丑寅卯来，我今天就把你的脑袋拧下来当球踢。”

    马长安下意识后退一步，沉声道：“奉掌门之令特来通知你们，血炼道场提前一个月开始。掌门希望你们做好准备，这一次如果你们还是无法进入前三，那么就请你们遵守当年的约定。”

    贾必真耻笑道：“肯定还有别的要求吧。”

    马长安眼角抖动，“没了，就这么多。”

    他目光狐疑的扫过方乾，还是觉得有些不可思议。

    五爪金龙是神兽，是龙族第一梯队的强大存在，虽不是顶级的，但是已经很强了。

    而且，还是红色道图。

    他是道门长老，红色道图也看的多了，谈不上什么震惊。

    天才嘛，道门多的是。

    继而，他笑了起来，“真希望能够快点看到这一次血炼道场的结果，不过也不得不说，你们这一次竟然有了这么一位弟子。啧啧，倒是有些可惜了。”

    方乾微笑道：“管好你自己的事吧，太放肆的话，真的活不长。”

    马长安后退，冷笑连连，“是个尖牙利嘴的家伙。”

    话音未落，他匆匆跑了。

    这地方，有理还能多待会。

    毕竟，这可是一群随时都会发疯的疯子。

    随着对方离开，众人大笑。

    甄不胖笑道：“如果不是掌门不让，我直接就弄死他。”

    贾必真不屑道：“还没等你出手，我就已经把他杀了。”

    周宏微笑道：“方乾，你现在明白了一点吧？周天星门的一举一动，很多时候都是会被监视的。而且你出门才不到两个月，他们就已经盯上你了。”

    方乾思考一番，言道：“我以后会注意的。”

    周宏言道：“双生红色道图，你也需要注意。因为我们没有办法时时刻刻保护你，如果让你成为笼中鸟，反而对你才有害。”

    方乾颔首，“弟子记住了。”

    周宏目光扫过陆北兄弟和萧清颜，“为了安全起见，这一次你们就不能够进入血炼道场了，只能由你们大师兄去。”

    萧清颜询问道：“掌门，血炼道场进入者的最高年龄是四十五岁，大师兄会不会很危险？”

    周宏微笑道：“四十五岁还想进入血炼道场的人，一般也不会有太大出息，最多就是破道境九重天的修为。”

    蔡太仙接口道：“年龄只是一个范围，大家都是要脸的，没有谁真搞个年龄大的进去。就算有这样的，那也是出自更小的门派，为博取一个机遇。”

    闻言，众人恍然。

    否则，四十五岁的本身就比他们多修炼了几十年。

    周宏言道：“贾必真，把你们搜集的消息告诉他吧。”

    贾必真拿出一本小册子，“和往年几乎没有太大区别，道门一红三蓝，天门一红三蓝，生门一红三蓝，死门一红三蓝，隐龙门一红三蓝，年龄范围处于十五岁和二十五岁之间。其他门派，只有鬼门有一红。目前只知道隐龙门的是火龙道图，生门的是噬生兽。其他的一概不知，他们隐藏的很好。”

    甄不胖言道：“天门的一红三蓝，其中一蓝你感兴趣，就是你们那小地方的龙家龙媛。”

    方乾双眼微眯，呵呵笑道：“这倒是有意思。”

    贾必真言道：“你莫要小看这些蓝色道图拥有者，能够选他们，就说明他们的实力足够强。在有些方面，他们不比红色道图差。”

    话落，补充道：“进入的人数上限是一百人，除了我们，其他的就是一些比较强大的家族势力、小门派。”

    方乾询问道：“获胜条件？”

    贾必真言道：“获胜条件有三，条件一，就一个人活着。由于他们向来联手，这种事情还没有发生过。条件二，有人杀敌数超过五十人，可以直接捏碎自己的名牌，进行终止。所以，每杀一个人，就要将对方的名牌拿走。条件三，总伤亡超过七成，剩下的人协定终止厮杀，并以手中名牌的多少排名次，数量多的就是第一名。”

    方乾眼中精光闪烁，“这条件三，岂不是可以作弊？”

    贾必真微笑道：“没错，就是作弊。你是一个人，他们是四个人，四个人得到的名牌可以算一个人的。”

