    此时的王大师哪还有什么大师风范，一头白发贴在脸上，浑身上下都在滴水，尤其是后背腰下被烧了一个窟窿，里面白花花一片，风一吹凉飕飕。

    他已经没脸再见文老了，往外走了几步之后才记起来三蟒铜炉没拿，一只手捂着腚，带着一路水滴，飞快的朝屋内跑进来。

    引得闫冰惊呼一声，脸色绯红，连忙抬手捂住了眼睛。

    王大师匆忙提起锦盒，朝叶有道狠狠的瞪了一眼，然后飞速离去。

    看着王大师仓皇而逃，文老长出了一口气，他扭头看向叶有道的眼神中，又多了三分震撼，笑问道：‘看样子，叶神医还不仅仅是医术高超，连道法也是信手拈来啊。’

    “是他自己放的火，我只是不想伤到自己而已。”叶有道轻描淡写道。

    见叶有道不多说，文老也没多问，他只是朝站在旁边一直没出声的一个年轻男子招了招手。

    那是一个体型匀称，剔着寸头的年轻男子，面容刚毅，表情时刻都很严肃。

    “去查一查王大师那三蟒铜炉到底是不是真的？”文老扭头轻声说道。

    后者点点头，迅速转身离去。

    叶有道和文老一边喝茶一边聊天，扯了一两个小时，闫冰从厨房里跑出来，轻声道：“有道，外公，吃饭啦。”

    这时门外传来一道年轻的喊声：“我闻到饭香味儿了，看样子还能赶上饭了。”

    一个身穿迷彩T恤，提着寸头，穿着黑色军靴的年轻男子快步走了进来。

    文老正准备进厨房，扭头看到来人，瞪了一眼喝道：“就你的狗鼻子灵验，快进来吧，正好你表姐也在。”

    文老又想起什么，朝叶有道说道：“叶神医，这位是我孙子，文锋，在部队厮混。”

    “爷爷，什么叫厮混，我可是咱们大军区最年轻的副团级干部好么。下半年可能就要选调到蓝剑特战旅了。”文锋一听这话就不高兴了，以他的实力和能力，他现在的级别说出去足够让人家把舌头都惊掉了。

    “这位就是我的救命恩人，叶神医。”文老又瞪了他一眼，这孙子年纪比叶神医还长几岁，可怎么就没人家叶神医低调呢？

    文锋朝叶有道看了一眼，点点头：“我知道，那天晚上我也在。叶有道是吧，一块吃饭吧。”

    似乎对于叶有道，文锋显得不是那么热情，说着他就走进了餐厅。

    因为文老的夫人早年去世，所以家里就请了一个厨子和一个佣人来负责老爷子的基本生活。厨师的手艺很好，四个人，六菜一汤，色香味俱全。

    文老起身走到后面的酒柜前，打开柜子，从里面拿出一瓶没有标签的白酒，然后又拿出两个酒杯，特意坐在了叶有道身边。

    “叶神医，这可是我珍藏了十多年的老窖，今日有幸结识叶神医，咱喝一个？”文老用询问的眼神看向叶有道。

    坐在对面的文锋一愣，立马不乐意了，开口道：“爷爷，你这也太偏心了，你这老窖我都馋了好久了，过年都不拿出来喝。你什么意思嘛！”

    “滚开，大人说话，小孩插什么嘴。”文老朝文锋一喝，然后也不等叶有道回答，自己打开酒瓶就开始倒酒了。

    木塞揭开，琼浆清澈如泉水，顿时酒香四溢，叶有道微微睁眼，朝文老说道：“嗯，这是好酒。”

    闻言，文老哈哈大笑了起来。

    文锋朝叶有道那老气横秋的样子看了一眼，哼哼了一声：“这家伙也不见得比我大多少，充什么大人。”

    别人没听见，但是叶有道听见了，他笑了笑，端起酒杯没说。

    琼浆入口，如山川丘陵般延绵，几秒后，又如开闸泄洪一般猛烈辛辣，叶有道砸了咂嘴，这次把酒杯主动递到了文老跟前：“好酒。”

    见状，文老笑的更开心了。

    “有道，这是红烧狮子头，你尝尝看。”

    “有道，这是清蒸海鱼，我吃着还行。”

    文锋看着表姐闫冰不停的给叶有道夹菜，他表情变得古怪了起来，嘴里嚼着一块肉，含糊不清朝闫冰说道：“表姐，我还坐着这儿呢，一个劲儿的给别人夹菜，几个意思啊？”

    文锋是文家的独孙，从小到大那都是一大家子的宝贝，吃的喝的穿的用的，都是尽全力满足他。

    虽然在部队磨炼了几年，身上的纨绔之气基本上被磨平了，但内心深处，他还是认为自己是文家的宝贝。

    这会儿看到叶有道年纪貌似比自己还小，爷爷敬酒，表姐夹菜，自己倒像是成了外人。好不掩盖的说，文锋有点吃醋了，毕竟自己也难得回来一次。

    闫冰略微尴尬，只好给文锋又夹了几筷子菜。

    一顿饭吃了一个多小时，在文锋满脸嘴馋的样子下，叶有道和文老把那瓶珍藏的老窖喝完了。

    文锋气的筷子一扔，直接朝沙发走去。

    “这小子，人不大，脾气倒是不小。”文老又训斥了一句，扭头朝叶有道说道：“叶神医，咱们喝杯茶，聊一会儿吧。”

    于是，文老和叶有道去了门外池塘边的小亭子里，仆人泡上热茶后端上来，两人一边喝茶一边聊天。

    叶有道发现，文老看上去瘦弱，实际上是一个性格豪爽的老头，合自己口味。

    两人聊到长寿和养生，文老有他自己的一套养生方法，他说完之后，叶有道给他支出了几个问题。比如生姜热水泡脚，文老心脏不好，就不适合这种方式。

    又如太极晨练，文老说完之后，叶有道又告诉他，太极在于呼吸韵律与身体的节奏保持一致。甚至，还现场教了文老一套呼吸的方法。

    这让文老既是震惊又是欣喜，震惊的是叶有道竟然懂的如此之多的道理，欣喜的是，按照叶有道说的，他还能多活几年。

    不多时，文老转身去了里面洗手间，叶有道看时间不早了，准备离开。

    就在叶有道起身时，一道人影拦在了亭子前面，文锋邪笑着看向叶有道：“怎么？叶神医就准备回去了吗？”

    “时间不早了。”叶有道点了点头。

    他往外走，文锋就拦在前面。叶有道往左，文锋就往右，总之就是拦着叶有道。

    “你这是什么意思？”叶有道抬头看着一脸坏笑的文锋。

    文锋顿时脸色一变：“看你不爽，想揍你。”

