    无它原因。

    李道强有些事还是做不出来的，比如强抢女人。

    他可以公平交易，可以花言巧语。

    但是强抢女人，他做不出来。

    他自认不是个好人，可他自认还是个人。

    不强抢的话，那这条途径就有些麻烦了。

    还是赚钱最为正途，最为实在。

    女人这条路，只能说是辅助，碰住了、有机会了，就去做。

    这样才更加符合真实情况。

    当然，不得不说，女人这条途径，真的是诱人之极。

    可以说开张吃三年了。

    他要是获得一个宗师境界的第一品级女子，那······

    想想，李道强就感觉到一阵亢奋。

    那肯定是一夜暴富。

    “咳咳！”

    轻咳两声，压下那不切实际的幻想。

    他这两年多的时间，早就深刻明白一件事，人要脚踏实地，千万别幻想。

    更别自我感觉太好。

    他从不渴望什么爱情，更不渴望优秀的女人爱上他。

    他只要拥有就行了。

    就如戚芳。

    他很清楚，戚芳爱狄云，以后很难改变。

    但那又如何？戚芳终究还是他的女人，跟他过一辈子，为他生儿育女。

    可能这就是他的自私，因为他自私到很难爱上别人，为别人付出一切。

    所以，他从不渴望别人会爱上他，为他付出一切。

    就是如此。

    想想，这跟凌退思害丁典的一些地方也没什么不同。

    都是以己度人。

    只不过对方叫心狠手辣，他叫有自知之明、多疑、不相信人。

    思索完关于这个途径，也算是暂时放下了他的一个心事。

    接下来，就看丁典那边了。

    也不知道一个先天巅峰的高手，能给他多少强盗点？

    不，用不了多久，他相信丁典就能达到宗师境界。

    那才是让他更加期待的。

    “来人、让徐志来见我。”声音微沉，李道强开口命令道。

    “是。”

    外面有恭敬的声音应道。

    没多久，徐志到来，李道强吩咐了一番，并写了封信给他。

    徐志也不好奇，拿着信离去。

    李道强脸上又露出几分略带温柔的笑容，向那间房中走去。

    略带一丝奇怪味道的房间中，床榻上，戚芳已经睡着了。

    昨晚几乎一夜未睡，加上刚刚遭受了重创，还劳累了，一结束她就睡着了。

    李道强刚才离开，一是关于女人这个途径，他要好好细思一番。

    更重要的是，他要安排狄云的事。

    公平交易，他当然要做到最好。

    他可是最讲信誉的。

    现在做完了，就回来了。

    看着那略带几分春意的俏颜，李道强只感觉又是一阵火意上升。

    轻吸口气压了下，脱去衣服，上了床榻。

    将那香软到令人沉迷的娇躯抱在怀里，但没有多做什么，只是手掌登上了一只山峰，就闭上了眼。

    他也想睡一觉了。

    他已经很久很久没有睡一觉了，以前那只是叫休息。

    跟女人一起才叫睡觉。

    享受着，不一会，李道强就真的轻睡过去。

    直到下午时分，戚芳在他怀里醒来，迷迷糊糊睁开清澈的眼眸，立马一惊。

    当反应过来刚才发生的时候，面耳通红。

    感受到心脏上的异样，更是羞涩。

    想反抗下，又不敢，只能身躯僵硬的不敢动弹。

    半晌，才敢抬眼悄悄的看那张脸。

    面若刀削，带着些许冷意。

    这就是他一辈子的男人了~

    戚芳猛然想到了这句话，心中满是复杂。

    良久，轻轻叹了声，稍稍调整了个姿势，更加舒适的躺在那滚热的怀中。

    李道强无声无息间睁开了眼，等了会，轻声道：“睡好了？”

    正胡思乱想、只感复杂的戚芳吓了一跳，不敢去看，轻轻嗯了一声。

    “嗯，睡好了咱们就起来吧，该回家了。”李道强颇为温和道。

    戚芳微微一怔，回家~！

    抿了抿唇，再次应了一声。

    接下来好好欣赏了一番佳人娇羞模样，李道强带着戚芳向黑龙寨而去。

    期间，也跟她说了一些黑龙寨的事情、规矩。

    回到黑龙寨，一双双好奇的目光马上就看向了戚芳。

    没有理会，李道强安排戚芳先在他院中住下，就命令李四再采购一批酒肉。

    同时。

    徐志也等到了凌退思。

    没多久，徐志退下。

    凌退思皱眉，眉宇间有些好奇。

    “一个乡下的傻小子，李道强要他做什么？”

    下方的高渊摇了摇头，沉吟道：“那小子与万家有关，听说昨天万家还出了点小事，会不会跟这有关？”

    凌退思沉吟一番，摇下头不在意道：“算了，区区万家和一个傻小子罢了，没必要多想。”

    “那会不会是有关丁典？那小子可是与丁典一个牢房的。”高渊谨慎道。

    “呵呵，那小子什么都不知道，有什么关系？不给反而可能会适得其反。”凌退思轻笑，很是自信。

    高渊见此，没有再多说。

    为了一个乡下来的傻小子，跟李道强发生不愉快，完全不值得。

    “不说这个了，招揽中小势力商家不能停，要继续下去。

    那些不经过浮云山的，就能够不服从规矩吗？”凌退思话题一转，语气有些阴沉。

    “是。”高渊立马应道。

    “尽量加快速度，那些三流势力可不是吃素的，不过他们有他们的优势，我们也有我们的优势。

    先易后难，等易的、招揽的差不多了，那些顽固分子不必多理会，那是李道强的事。”凌退思吩咐道。

    “明白。”

    ······

    另一边。

    荆州牢狱。

    丁典的牢房中，两个狱卒小心的过来，忌惮的看了眼丁典，就看向了另一人。

    “狄云、你出来，有人带你离开。”

    那人一愣，憨厚的脸上满是疑惑，但随即又是大喜。

    离开！

    终于能离开这里了。

    顾不得多问什么，忿忿的瞪了一眼经常打他的丁典，快步跑出去。

    丁典看了一眼，不屑的冷笑一声，这就忍不住了。

    果然是派来别有用心的人。

    没有在意，继续打坐修炼。

    外面，一番交接，只剩下了徐志以及他身后的两人，还有狄云。

    相互打量着，徐志态度很好的笑道：“狄兄弟，我们走吧。”

    “去哪里啊？”狄云虽然还是高兴得很，但也满头雾水。

    “到了就知道了，反正啊、你遇到贵人了。”徐志亲切的笑道。

    狄云有点不安，他想去找师妹，但是也清楚他能出来，都是面前这几人的原因。

    也不敢多说什么，点了下头。

    一路无话，徐志几人带着狄云来到了黑龙寨。

    狄云看着黑龙寨，虽然他见识不多，但是也知道这肯定不是什么正经地方，心中更是忐忑。

    可没有办法，只能硬着头皮听从安排。

    一番洗漱，换衣服，看伤。

    弄完这些，就怀着不安情绪睡着了。

    另一边，李道强修炼一番，也抱着戚芳睡觉了。

    没有做别的，顶多就是舒服舒服手和触感。

    毕竟戚芳今天才破了第一次，哪怕是习武之人，李道强也还没有这么急色。

    他就是初次得到一个属于他的女人，比较新鲜，想要腻歪一番罢了。

    第二天一早，李道强二人起床。

    “你师兄已经到黑龙寨了，你去见见他吧，按照我说的说就行了。”

    吃完早饭，李道强忽然平静说道。

    戚芳一愣，脸色变了变，感激的看了一眼李道强，点点头。

    犹豫了下，小声又坚定道：“以后、我都是你的人。”

    （谢谢支持。）

    ·······

