    虚空激荡，气势爆棚。佛

    爷动用顶级力量，要自这片虚空中消失，他实在不想与凌风多说一句，那些资源拿不回来，还有什么可谈的？

    而且。他

    能够敏锐的感应到凌风体内气息的波荡，那动荡的力量远超先前，这让佛爷更没有信心，除非他能够问道成功，迈步道帝，否则对上凌风就是十死无生。因

    而。他

    想要夺回仙古资源，任重道远啊。“

    我们可以谈谈嘛。”

    凌风笑着说道：“有什么事情是不能谈下来的呢？”

    “还我资源！”佛

    爷气闷不已，他是受伤害的那位人物，偏偏凌风就是不肯交出仙古资源，那他要与自己谈什么？第

    三场洗劫吗？“

    太小家子气！”凌

    风叹息着说道：“我们现在的目的是仙殿，是那些个势力人物，要是尽得，你那点仙古资源，小爷还真看不上！”“

    什么意思？”

    佛爷一愣，那正要跨空而过的脚步骤然一停，禁不住望向凌风。“

    这是个局，有人在钓鱼！”凌

    风脸上的笑容消失了，变得空前郑重，他进行解释道：“那座仙殿只怕并非是真的，而只是虚像、空壳，幕后有只手在操控着这一切。”

    “什么？”

    佛爷大惊失色，整座仙殿都是虚像？

    整个星空都已入局？谁

    敢这般干？“

    仙古人物？”佛爷警惕的问道。

    “不是！”

    凌风示意佛爷先冷静下来，说道：“他属于当世人物，只是早数百年进来而已，我们此来正是为他。”

    “数百年前就进来了？”

    佛爷皱眉，不太相信凌风的言词，毕竟仙古星海是这两年才问世的。“

    我没有骗你！”凌

    风如是说道：“仙古星海曾在数百年前问世过，只是那时知道的人太少，而那位人物正是其中一位。”“

    谁？”“

    魔祖！”佛

    爷沉吟片刻，脸色有些难看，要是真的有人早数百年进来，那可是相当危险的事情。“

    仙府资源并未消失，仙窟等更没有影响，这又是为何？”

    茶盏功夫，佛爷回过神来问道：“你不要告诉我那位数百年都没有找到的资源，当世用了几个月时间便尽数找到了。”

    “说实话，这也是我先前的疑惑。”

    凌风额首，说道：“正常来说，这些资源应该尽落那个人物的手中，但偏偏事情很反常。”“

    后来，我彻查过五座仙府，发现了一些问题。”

    “什么问题？”

    “第一，那些资源都曾被人搬动过，只是后来又放了回来第二，清泉的数量不对，一小池的清泉竟然只剩下一碗，那其余的清泉呢？”

    “第三，我动用过仙力，发现五座仙府中有不同于其他势力的气息。”“

    这么说，五座仙府都曾被人动过手脚？”“

    正是！”佛

    爷的脸色真的难看下来，如果真的如同凌风说的这般，那问题就严重了，那幕后黑手想要对整个星空人物下手。

    “可这与我有什么关系呢？”忽

    然，佛爷道目一闪，冷笑着说道：“那位魔祖的确非凡，敢向整个星空下黑手，可我完全可以先离开。”

    “你觉得你能够离开？”凌风笑眯眯的说道。“

    大爷的！”

    佛爷更生气，感情这位过来就是不让自己离开？

    “那可是顶级天尊，就是我们倾尽全力也只是炮灰！”佛爷可没有那么白痴，不要说他现在仅仅是佛主，就是问道成功，在天尊面前也只是炮灰。

    就他们这点实力，还想打天尊的主意，真是不知道“死”字怎么写。

    “你觉得我们很白痴吗？”

    凌风冷笑着说道：“魔祖想要对付整个星空可不容易，付出将很多，而且仅凭他一个人的实力，只要捅出这道消息，他就要喋血。”“

    这可并非是你们能够得到仙古资源的问题吧？”“

    我们的对手不是他，乃至于天尊！”

    “嗯？”佛

    爷道目骤然一亮，凌风的对手不是天尊，那便是天道人物。“

    即便是这样，只怕也不容易吧？”佛爷沉思片刻，说道：“仙古星海目前可是有七位道帝！”“

    七位？”凌

    风与大白鹅皆愣住，他们知道的仅有五位。“

    星空非你们星空，许多事情比你们想的要复杂，除了十六颗至尊星，还有两大势力，佛家与墨家。”佛爷脸色森然的说道：“目前佛家与墨家皆诞生出了道帝。”

    “隐世？”

    “隐世！”

    凌风沉吟许久，事情的确变得棘手起来，五位道帝就够让人头疼的了，现在竟然出现了七位道帝，事态只怕会不由他控制啊。

    “答应你们也行！”

    这时，佛爷像是转性了，说道：“不过我有个要求！”“

    你说！”“

    替我干掉一个人！”佛爷森然的说道。“

    谁？”“

    未来佛！”

    “未来佛？”

    凌风皱皱眉，他对这个称呼太敏感，能被称为未来佛便是未来佛主，形同逆神少主，要是将这个人物击毙，那便等着整个佛家来追杀吧。

    当初。

    凌风为何不干掉佛爷，其中就有这样的担心。

    他现在已经四面楚歌，要是对上佛家，那可就寸步难行了，而且对于佛家他还不太了解，想要对付这样的势力是相当棘手的。“

    你不是未来佛？”凌风问道。“

    本来应该是！”佛

    爷满目冷光，可并未多解释，有些事情是佛家内部的事情。

    凌风更没多问，而是直视着佛爷的眼睛，从佛爷刚才的话语中，他便大概知道了一些内容。他

    本该是未来佛，手持舍利子。但

    。他

    偏偏不是。

    这意味着佛家内部出现变故，佛爷被迫离开，只怕现在正被那位未来佛敌视，只要找到机会，便立刻将其击毙。

    本质上来说，佛爷与凌风是相同的人。他

    们皆被逼出势力，他们皆是星空恶人，他们皆无家可归。同

    时。他

    们心中愤懑，想要劈开天地，诛尽敌人。他

    们又不同。凌

    风实力强劲，只因对手太对，才这般棘手，而佛爷的对手只有那位未来佛，可在仙古资源方面，他远不及未来佛，这般才落得个这个下场。

    显然。

    两场被洗劫，佛爷失去的不仅仅是资源，更重要的是时间，而那位未来佛已经是道佛，想要与其并列，不知道何年何月。

    这般一来，佛爷就悲观了。他

    希望能够借助凌风的力量将未来佛除掉。

    “不干！”凌

    风相当干脆的说道：“让我诛掉一位未来佛，这是要坐等整个佛家的死磕吗？”“

    仅仅是仙古资源，就想我付出这么大的代价？”

    佛爷叹息一声，他何尝不知道呢？

    “未必就要让你下手，只要你能够将他重伤，或者拖住他，便足够了。”佛爷说道。“

    有什么区别吗？”佛

    爷沉默了，眼睛血红起来。“

    替你卖命如何？”半晌，佛爷才沉重的开口。

    说实话。凌

    风很心动，佛爷这样的人物潜力非凡，走到这一步更不容易，只要给他时间，真的有可能步入道佛，未来问尊并不是问题，乃至于有问天的可能。但

    。

    权衡利弊，凌风还是叹息一声，整个佛家啊。

    “为什么？”凌风直视着佛爷问道。他

    问的是佛爷为何会在这场对决中失败，空让未来佛旁落。

    他问的更是佛爷为何一定要除掉未来佛。“

    我是师尊收养的孤儿。”

    佛爷满目血红的说道：“师尊死于非命！”

    凌风懂了。

    佛爷在佛家唯一的依仗便是其师尊，而其师尊死后，佛爷便失去了势力，本该是未来佛的佛爷也因此遭到整个佛家的排斥打压，逼不得已只能远走。因

    而，他恨那位人物！

    因而，他恨佛家！他

    更恨自己！

    而其师尊死的太蹊跷，只怕命丧佛家人物之手。他

    是来提升自己，更是在报仇的。

    “佛家到底有多大？”凌

    风没有寻问未来佛是什么人物，更没有一口答应下来，而是真的想知道佛家到底有多大。“

    不弱于任何至尊星！”

    “你师尊在佛家中还有嫡系吗？”

    “有！”

    “若是未来佛殒命，你能够成为未来佛吗？”

    “不能！”

    佛爷沉默片刻，说道：“不过要是能够查出师尊死亡真相，或可瓦解佛家目前的局势，想要拿回未来佛，谈何容易？”

    “要是我能够帮你拿回来呢？”

    这次，凌风变得空前认真。“

    什么？”佛爷有些发愣，这是在开玩笑吗？“

    如果我帮你拿回未来佛！”凌风庄重的问道。“

    佛家将不是你的阻力，而是你的助力！”佛爷面色肃然起来，对天发誓。

    “记住你今天说过的话！”

    凌风冷笑着说道：“否则，我能够做掉一位未来佛，同样能够做掉第二位未来佛！”

    “而且，我可以向你保证，即便你躲在佛家内，一样要死！”

    “乃至于整个佛家都要流血！”佛

    爷皱皱眉，但并未多言，他能够理解，凌风要是真的做掉了，那付出的代价太大，而那个时候佛家反而成了阻力，凌风不杀他如何对得起自己？

    “你要如何做到，就凭我们吗？”

    “这些你不用管，你只需要做好自己，其他的事情自然由我……来做！”凌风魔目飞扬说道。 

