    “所以说不管轻重，两个东西从高处同时落下都能同时落地！”杜兰在讲台上给学生们讲物理。

    “老师你说错了，我做过实验，把羽毛和硬币同时扔下，一直是硬币先着地！”一个班里中有这么一两个喜欢出风头的学生。

    杜兰翻了翻白眼，“斯密斯同学你的探索精神是不错的，不过希望你下一次看书能够仔细一些，我之前这句话是有一个前提的，那就是在真空的状态下。考虑空气阻力对你们这些学生来说太难了，所以我们现在所有所说一般都是不去考虑空气阻力的！”

    斯密斯，一个小帅伙，成绩优秀，家庭富有，体育万能，崇拜英雄撒旦。不过就是喜欢和老师作对，杜兰作为新老师，当然也在斯密斯讨厌的范围内。

    “好了，我们这一章学习的就是重力和重力加速度，大家应该也都像斯密斯同学那样预习过了。那么我现在开始提问，谁要是回答不出来，就到走廊上站着！”

    杜兰纯心是要立威，这样他才能让这群毛孩子听话！

    “哎？怎么这样啊？！”学生的抱怨声直接被杜兰无视了。

    “杰克！”

    一个身材高大的男学生从最后排站了起来。

    “物体受到的重力大小会受什么影响？”

    “额，这个，我不知道！”

    “是物体的质量和当地的重力常数有关！好了杰克去走廊站着！”

    杜兰一个个学生提问，最后留下来的只有一个带着眼镜的斯密斯和双马尾女生留在了教室里。让杜兰知道了他的班上有两个学霸。

    下课之后，杜兰立刻就被校长叫道了校长室。几乎把说有学生都赶到了走廊，这是橘星高中创办以来，绝无仅有的，虽然这个学校创办也才几年。

    “我们高中虽然没有多少历史，可是在伟大的救世主撒旦先生的感召之下，我们学校却有着最为优秀的学生和老师。老实说，杜兰老师你的做法已经人学生不满了。我希望你能和学生道歉！”

    “校长你在秀下限么？信不信我把橘星学院整个买下来，让后让你下岗！”杜兰大大咧咧地做在了校长对面。

    “杜兰老师你看你哪里还有一个老师的样子！”

    “我哪里不像老师了？要知道我也是教过几个优秀的学生的，每一个都是能独当一面的。比起学校里的学生可是强上好几倍。”杜兰说得当然是他在火影世界的几个弟子。

    “杜兰老师，不管怎么说，这一次是你太过了！”

    “对于教育，我更有发言权，所以校长先生你就不要多说了。我们橘星高中可是撒旦是最著名的学校，而且是救世主撒旦曾经来过的学校，当然要教育处最为出色的学生。所以我会以我的方式教育他们的！校长你要是不想下岗，还是不要干预我的教育方法了！”

    杜兰的教育方法就是把学生丢给其他人，按照他以前做的那样，不论是精舞门的时候，或者带忍者小队的时候，还是教育女儿的时候。

    不过这一次杜兰准备亲自教育自己的学生，至于结果，杜兰也很期待。

    于是杜兰悲剧了，才几天班上除了那个马尾女学霸，其他的学生集体罢课了。

    “浪花淘尽才显出英雄，莎莉，我很中意你，我一定会把你教育成超越撒旦的英雄的！”杜兰这个时候的样子倒是有几分怪蜀黍。

    莎莉她只是来读书的，自顾自地看书，更本不去理会杜兰。

    “莎莉，16岁，家住撒旦市，家里是郊外的地主。不错不错！”杜兰点着头。

    莎莉还是不理会杜兰，杜兰也不生气，“好，我们开始上课，这一章，我们就讲讲如何让自己的身体摆脱重力的束缚。”

    莎莉抬起厚厚的眼镜看向了杜兰，“老师，请你不要说些我不理解的话！”

    “好吧，我简单地用你能理解的话再说一遍，我们今天来学习如何飞翔。”杜兰说着，身体已经开始慢慢地浮起来了，“就像这样！”

    这一会莎莉终于从她那平淡如水的表情里露出了一丝丝的惊讶，但是她手里落下的书本，说明她内心的惊讶不仅仅是脸上表现出来的那一点点。

    杜兰就这么浮在黑板前面，“以后我们上课的内容就是这个了，你先要学会飞行。”

    “这么可能？！不借助飞行器，人类这么可能飞起来？不可能的！”莎莉呆滞地重复着。

    “莎莉，你太缺乏想象力了，人为什么就不能飞了？”

    “人就是不能飞的！”莎莉固执地说道。

    杜兰摇摇头，“可是事实就是人类在经过训练之后，是可以飞的！”

    “……”

    “好了，我们现在就学习一下人类飞行的原理，就是气！”

    “气？”

    “没有错，气可以让人做出很多违反物理常识的事情。物理让你普通人的世界，而气会让你进入一个普通人不能进入的世界。一个新的有趣的世界！”

    “违反物理常识的世界？”莎莉显然还是不相信。

    “没错，莎莉既然你来上我的课，我就会教会你。把你那个僵硬的想法给纠正过来。好了现在我来讲解一下气是什么？”

    杜兰也不管莎莉能不能听懂，自顾自地讲解了起来，在期间还不时地用手展示出发着亮光的气弹。偶尔飞在天空中做两个高难度动作。

    纱织不知道自己是怎么冲学校里回来的，这一天的见闻让她有些回不过神来。倒是让她的父母担心了。

    “纱织，我都说了不要去学校了，要是学校不换掉你们那个老师，就不要去了！”

    “爸，不行，我要去！”

    “这孩子怎么不听人劝，你的那些同学没有一个人去，你去做什么？我看你们的那个老师很快就会被换掉。”

    “大概吧！不过我是不会不去上学的！”

    于是第二天，又是杜兰单独教莎莉。杜兰可从来没有想要把其他学生找回来的意思，教一个莎莉他都觉得辛苦,其他学生他们爱怎么就怎么样吧。反正即使只有一个人，这个班级也会被杜兰保留下来！

