    第245章我马上来

    “退伍兵安置点被拆一事重大，你们没有收到消息么？”

    悍马车以最快的速度，往伯爵公园开去。

    “这原本是省城的一个项目，也已经经过帝国的审批，境主也知道有这么一个项目。”凌雀回答道。“只是当时还不知道上头把这个项目给了谁，境主退役事多，他本打算这两天敲定好江氏项目的剩余事宜，就着手跟进这件事，但现在看来……”

    这也没办法，墨秦风成了凌风新董事，还要给他本家管理江氏，事情多得堆成山。

    “实际上，帝国十分重视安置点拆迁一事，拨了一笔巨款。”凌雀一边回答，一边道。“但现在看来，这笔钱应该让顾海明吞了不少。”

    “这么重要的项目，是怎么到顾海明手里的？”顾影陷入沉思。

    同样陷入沉思的还有凌雀。

    突然，凌雀似想起什么，道：“那天韩家寿宴，我看到顾海明跟陆司令聊了很久。”

    “顾家的老爷子，跟陆司令有过命的交情。”

    “所以，帝国可能把这个项目交给了陆司令，陆司令又把这个项目交给了顾海明。”凌雀推测道。

    “这么重要的项目，怎么能交给顾海明？”顾影想不通。

    “陆司令为人正直，讲义气，但有时候想事情有些一根筋，只认死理。”凌雀无奈道。“再加上顾海明并没有告诉他凌风集团股东换人一事，又是银城本地人，还是司令救命恩人的儿子，所以觉得他能信得过。”

    “再怎么说，陆司令也在省城，把手伸到银城，多少有不便之处。”凌雀叹了口气。“他应该没有想到会发展成这样。”

    顾影低头沉思了一会儿，又道：“凌雀，找一下附近的打印店，我先过去一趟。”

    凌雀不明白顾影突然为什么要这么做，但还是照样执行。

    不久，凌雀便将车子开到了伯爵公园附近。

    下车后，顾影跟凌雀快步往安置小区走去。

    她们才走到小区门口，就看见两个肤色黝黑的大汉上前来，一人手里一把菜刀，将她们两个拦在外面。

    “你们……你们是谁？来这里干什么？”壮汉警惕地问。

    顾影正要说话，凌雀就已经掏出了自己的军官证：“我是北境副官，境主让我来帮你们。”

    “副……副官！”壮汉身后的人群中，忽然有一个断臂男子激动地站起来。“您难道就是……凌副官！”

    他们中的很多人，都是从服役到退役都没有见过境主跟副官一面的，现在看到他们每天崇敬的人就在眼前，纷纷都围了上来。

    “我就知道，境主他一定不会放下我们不管的！”断臂男子激动道。

    其他人一听这是帝星身边的人，也马上收起了菜刀，让她们二人进来。

    “凌副官，我跟您说，顾海明那个杀千刀的，说今天就要带施工队来把我们小区强拆了，您可一定要为我们做主！”断臂男道。

    “大家放心，凌副官一定能给你们处理好。”顾影马上安抚，同时把凌雀拉到一边，道：“你现在立刻打电话给墨秦风，让他来处理。”

    “还有，顾海明去过接风宴，他跟我妈不同，这狗东西精得很，能认出你。”

    “如果他认出你，你就装作不认识我好了。”

    “是！”凌雀得令，赶紧走到一旁，拨通墨秦风的电话。

    打了两个，墨秦风都没接。

    当凌雀拨通第三次时，墨秦风终于接起了电话：“说。”

    “境主，关于银城退伍伤残兵安置点一事……”

    凌雀将她的推测和事情的经过都跟墨秦风说了一遍。

    电话那头沉默许久，但凌雀已经明显感觉到境主快要压抑不住的怒气。

    “现在那边情况怎么样了？”墨秦风压着怒气，沉声问。

    “夫人正在安抚他们……”

    “顾影也在？”墨秦风的语气一凝，旋即又多了几分肃冷：“我马上过去。”

    顿了顿，又道：“护好他们。”

    “还有她。”

    (本章完)

