    “不瞒你说，我也是这些时日才进入灵墟秘境，一进来便连场大战，连个方向都没弄清楚，这样吧，丰玲道友你先养伤，后面多加打听，什么时候打听到杜兄被困的位置，咱们便前去救人。”陆小天想了一下说道。“这白骨舟内被关的其他人，鬼族，妖修你也问一下，看能否问出什么线索。”

    “多谢陆道友。”丰玲闻言面色一喜，那冰窟内奇寒无比，便是大修士，十二阶魔头坠入其中亦是难以脱身，是终难逃被封冻的下场。她便是找回去，凭自己的实力，恐怕也无法助杜疯虎脱困。眼下，也只有陆小天这个朋友可以施以援手了。

    “等找到了杜兄之后再谢吧，现在为时尚早。”陆小天摇了摇头。

    接下来邙宵家主与邙宵轻雪也说到了他们的遭遇，相对没有丰玲的迹遇那般凶险。前来这黑水之域，也是为了寻找当初巨鹿之战爆发的具体位置。跟隗痣几个初期境鬼王所说的也吻合起来。

    “这里面有些疗伤的东西，你们应该能用得上，尽快恢复，这黑水之域强者辈出，我也未必能时时照顾到你们。”陆小天伸手一挥，两只丹瓶，还有一只小壶盛放的部分古魔之气分别飞入邙霄轻雪，丰玲几个的手中。

    “多谢东方老弟，日后定有所报！”邙霄家主接过丹瓶，脸上也带着几分羞赧之色，他作为项国六大家主之一，一方巨头，如今却沦落到连须弥戒指都被鬼族收走的地步，可谓是落魄一时，连自己疗伤所需的灵物，丹药都完全遗失，若不是碰到陆小天这个熟人，下场堪忧。

    丰玲也是一脸感激之色，暗道自己的夫君杜疯虎虽然交游不广，可能有这般交情，关键时刻能靠得住的，一个全能胜过无数。

    “看来星野鬼原，还有这黑水之域的形势比起自己预料中的还要复杂许多。”邙霄轻雪几个各自去疗伤，陆小天托着下巴暗道，暗自琢磨了一阵，最后陆小天一皱眉，伸手一拍腰间的一只小黑袋。一道凶戾的气息凭空出现。旁边的隗痣吓了一跳，那气息绝对是后期境鬼王才有的，似乎又多了几分炼尸的味道。

    黑光闪过之后，窟猿炼尸奄奄一息地半躺在地上。看着陆小天的眼神中带着一股子怨气。而看向隗志的眼神中却是带着无尽的渴望，甚至一股想要将其择而噬之的迫切。

    隗痣看到这窟猿炼尸，骇了一跳，不自觉地往后退了几步，从这窟猿炼尸毫不遮掩的眼神中，隗痣似乎想到了什么。结结巴巴地看着陆小天道，“陆，陆先生，这...”

    “你可通炼尸一道？”陆小天问道，这黑水之域，鬼气异常精纯，哪怕是放任窟猿炼尸自行吸收，恢复速度也会不慢，当然，或是擅于炼尸一道的人，自然又事半功倍。

    “略通一二。”隗痣吸了口气，收摄心神，语气恢复正常道。

    “那就好。我说过只要你听话，便不会动你。至于这个中期境鬼王，可就另当别论了。”陆小天冷然一笑，伸拳一砸，将办牢的骨链锁击断，未待里面那原本有伤在身的中期境独狼鬼王有何异动，一只血罡之力所化的鹰爪便将其捉拿，控制得死死的。

    “就用他了，帮助我这炼尸恢复伤势。”陆小天制住这中期境鬼王之后，向隗痣一扔。

    “是，陆先生！”隗痣毕躬毕敬地点头，若不是亲眼所见，他怎么都不会相信一个将佛道神通修炼得如此出神入化的修士，竟然会养一只十二阶炼尸。这炼尸有自己的灵智，在众炼尸中绝对是上乘之物。别说是隗痣，便是正在疗伤的邙宵家主几个看到这窟猿炼尸时，也是暗自一惊。

    隗痣提了那被制住的中期境鬼王，稍稍松了口气，在他帮助窟猿炼尸疗伤的功夫，陆小天自己也直接在这白骨巨舟之内，寻了个相对空旷之地盘坐下来，五心朝天。神识内敛。

    陆小天第一件事便是视察体内的魂战元珠。吞魂大法便是得自此珠的传承。而上次力斗实力超强的冰雪巨人时，陆小天实力比起那冰雪巨人要差了不少，便动用了吞魂大法，吞下了十二阶血翼赤蟒妖的元神精魄。这也是他晋阶十二阶体修之后，第一次动用吞魂大法。也便是在他吞下妖兽精魄的一瞬，体内的魂战元珠出现异变，原本墨青色的魂战元珠多了一层墨青色的光晕，将原本的珠身遮盖起来。此时单凭神识，已经无法察探魂战元珠内部的情形如何。

    只不过自从吞下十二阶血翼赤蟒妖的元神精魄之后，直到现在，陆小天仍然能感觉到魂战元珠一种级其强烈的渴望，便像是寻常人没有吃饱时的饥饿感。

    之前力战冰雪巨人，后来迎战玄魇鬼王都是空前的强敌，陆小天也不知这魂战元珠到底出现了何种变化，此时闲下来，暂时脱离危险，甲板之上的夏侯惇风一众大修士，妖族也尚未恢复过来。此时还算安全。

    调息了一阵，体内的法力，消耗的血罡之力都恢复了不少之后，陆小天略一思索，还是打算试上一试，魂战元珠从筑基期一直到现在才出现异变，想必非同寻常。

    作下决定之后，稳妥起见，陆小天先是吞下了一只十阶的妖猿精魄。这妖猿精魄一进没入魂战元珠之内，魂战元珠那墨青色的光华暴闪，一股强烈的吞噬欲传递到陆小天脑海之中。

    没有多作犹豫，陆小天又吞下了一只十阶的妖虎精魄，这两种元神精魄是陆小天以往吞噬得最多的，对于这两种力量，陆小天自然也最是熟悉。

    从妖虎精魄被吞入魂战元珠之内，两只元神精魄直接化作两股不同的力量在里面翻滚不定。魂战元珠外面那墨青色的光晕在往日如波澜不惊的潭水。此时却有如狂风骇浪下的海面。陆小天心中一惊，一道神识浸入魂战元珠之内只觉眼前一片墨青色，副元神在里面被搅得一阵头昏眼花。这种剧烈的动荡一直维持了数个时辰。

