    新的学期到来了。

    安林学习的地方，搬迁到了一个叫白翼学区的地方，这是大二学子的专用学区。

    新一届的小鲜肉们，络绎不绝地走进学校的大门，每个人的脸上都洋溢着青春的气息。

     正式开学的前一天，安林重新来到了学校的大门口，一时间有些惆怅感慨。

    不知不觉，一年就过去了啊……

    他刚刚来这里的时候，还是一个什么都不懂的凡人。

    就在门外这个地方，他遇到了生命中的第一个修仙朋友，许小兰。

    想着当初两人牛头不对马嘴的画面，一人说普通话，一人说稀奇古怪的太初语，他就不禁笑了出来。

     他继续向前走去，来到了一处小广场，这里地方不大，却汇聚了上千学生的围观。

    一块巨大的黑色石板伫立在人群中间，不时冒出白色的光芒。

    嗯……这是测修为的石头。

    想当初，闻名校园的“最强关系户”称号，就是在这里获得的。

    安林淡淡一笑，现在他已经是育灵期的修士，虽然技能树有点歪，凝结的是兽丹，但好歹也是咸鱼翻身了。

    可惜啊……当初没有哪个人跳出来作死踩他，不然现在就可以好好打脸一波。

     黑色石板冒出璀璨的白芒，巨大的字体显现：“道之体——十段！”

    人群开始一阵骚动，各种评论也是纷纷出现，无非是什么“哇，好厉害啊！”“哇！真是天才！”之类的。

     “姚秀，一班！”沉稳响亮的声音响起。

    “噢耶！”

    一名绿衣女子高兴地欢呼起来。

    她明明知道自己可以稳稳进入一班，但还是抑制不住自己的心情，以欢呼雀跃的方式肆意表达着。

    这女子皮肤白皙，娇俏可爱，还有着及肩的双马尾，看起来青春活力。

    说实在的，在女修士中，留双马尾是非常罕见的，所以安林也是多看了她几眼。

    就在这时，黑色石板又是一阵极为璀璨的白芒，接着，整个围观人群都炸了，引起了巨大的轰动。

    这只是因为石板上的字体是：“育灵境界——初期！”

    “姚明熙，一班！”声音再次响起。

    “原来他就是黑白剑宗的第一天才姚明熙！”

    “姚秀和姚明熙是两兄妹吧，这资质太妖孽了，是遗传的吧。”

    “他们其实早就闻名灵剑州了，都是能和古剑碑沟通的天才。”

    “测试到了最后阶段，我还以为我们这一届会悲催地连一个育灵期的都没有，还好有姚明熙……”

    “啊~~~姚明熙好帅！”

    有迷妹忍不住开始大声欢呼。

    姚明熙一身黑袍，外貌俊朗，神色冷酷，让人觉得不易接近。

    他一脸淡然地离开了人群。

    姚秀快步跑来，笑嘻嘻地挽住了他的胳膊，娇声道：“真不愧是我亲哥，这一届的新生第一人，非你莫属啦！”

    姚明熙温和一笑，眼睛却是望向远处，淡淡开口道：“秀儿，我们的眼里不应仅是这一届的新生，要将目标放在整个大学！”

    姚秀那明亮动人的眼眸一闪，激动道：“哥说得对，仙榜第一的王玄战，大五就到达了化神期，这等天资纵横的人，才是我们应该奋斗的目标！”

    姚明熙轻轻一笑，有些不以为意：“王玄战的确很厉害，但是你知道吗，校园中有一个传说人物，你刚来所以还未听闻，他才是我崇拜的对象……”

     姚秀闻言小口微张：“是谁啊？”

    校园中除了王玄战是化神期，好像没有谁是这个境界的了，到底是谁让一向自傲不已的姚明熙心生崇拜，她实在是好奇不已。

    “我跟你说说他的事迹吧。”姚明熙目光炽热，冷峻的脸上罕见的浮现出向往的神情：“我的偶像，他刚刚入学时是道之体零段。”

    姚秀闻言一呆，灵动的大眼一眨一眨的。

    “短短一年的时间，你猜他现在的境界是什么？”姚明熙开口问道。

     姚秀那娇俏的小脸，从惊愕中稍稍回过神，往心中所想的最厉害的开始猜测：“道之体十段？”

     姚明熙摇头：“是育灵期！”

    “育……育灵期？”姚秀彻底不淡定了，小小的胸脯剧烈起伏。

    仅仅一年的时间，就从道之体零段修炼到育灵期？

     这么一比……自诩为灵剑州剑修天才的她，这十八年都活到狗上面去了吗！？

     “但这只是他其中一个事迹而已……你可知他在自由之战中，明明是道之体的境界，却仅凭一指，就击败了当时位列仙榜第一的王玄战！”姚明熙继续开口。

     “一指击败王玄战？”姚秀呐呐开口，满脸的不可置信。

    “不仅如此，他在下凡执行任务的时候，黑羽族的暗夜真王忽然降临，却被他一剑斩杀！！”姚明熙越说越是激动。

     “黑羽族能称为真王的，都是返虚境的大能吧……天啊！！！”姚秀震惊得娇躯一颤，竟是有些呆滞了。

    这些事要不是从这从不开玩笑的哥哥口中说出，她绝对不会相信。

     “秀儿，你说说看，这学长是不是一个活着的传说？值不值得崇拜？！”姚明熙眼神炽热，呼吸急促道。

     姚秀已经抑制不住自己的崇拜之情了：“哥，他是谁？”

    姚明熙：“他叫安林，是大二的学长！”

    姚秀一脸激动：“安林学长是吗？我们今天就去找他吧！去交个朋友！”

    姚明熙点头：“我也是这么想的，但是不能太冒昧了，我们要给学长一个良好的第一印象！”

    “要不我们两个给他表演一个剑舞？”姚秀想了想开口提议道。

    “问题是他喜欢看剑舞吗？秀儿你唱歌好听，要不你给他唱一首歌，我来舞剑，这样他只要喜欢一样，我们就成了！”姚明熙开口道。

    “要是他都不喜欢呢？”姚秀有些担心。

    “都不喜欢……那我们就用强的！”姚明熙目光炽热。

    “怎么强？”姚秀粉嫩若雪的脸蛋，激动得浮现一抹嫣红。

    姚明熙咬牙道：“即使不能成为朋友，也一定要让他记住我们……”

    “我们可以先问他喜欢什么，然后尽量投其所好。要是他还是拒绝，那么我们就死缠烂打，赖在他身旁不走了，直到他承认我们！”

    姚秀眼睛一亮：“我们还要索要签名，合影，交换传音符联系方式！”

    “对，就是这样！我们走吧，去白翼区！”姚明熙重重点头。

    “好的，哥哥！”姚秀急不可耐。

    就这样，这两个兄妹，一脸兴奋，兴致高昂地冲向白翼区。

    在他们原来站立的地方，安林嘴角抽搐，满脸黑线。

    之前的对话，他刚好一字不漏听完了。

    心情也从最初的得意，变成了如今的肝疼。

    沉默片刻，他决定向两个兄妹相反的方向跑去……