    第一个冲进院子里的是方老四。

    说起来，当初正因为要给他凑聘礼方老头才出事的，最终结果却是以方青青嫁入黎家做冲喜小娘子才把问题解决了。

    在方青青嫁了以后，本来刘氏也是依照约定去给女方下聘了，结果到了合八字的时候。

    却发现，年前已经没有好日子了，于是两家人就一起约定干脆等年后再办喜事。

    况且那个时候，方老头的腿脚也利索许多，家里办事会很方便了。

    其实所谓的婚嫁，从两家人开始说亲下聘到真正的成亲，哪怕是在乡下一般也要一段时间的。

    像是方青青这样急匆匆的就嫁人了的，纯属特殊情况。

    这也是刘氏最为愧疚和忧心的地方，黎方两家准备婚事的日子不长而且方青青嫁过去算是高嫁了。

    她生怕，自己的宝贝闺女在婆家受委屈。

    方老四一向是个心大的，没有想其它，只是忽然看见妹妹妹夫单纯高兴。

    方老头还在后面慢慢的走着，几个儿子却是先回来了，先后跟秀才郎打招呼。

    而黎三郎也是一个个的，招呼着舅兄们，于是方家的院子马上人声鼎沸十分的热闹了。

    儿子们当然不需要理会，刘氏只慎重的请了女儿女婿去屋里坐，并且亲自端了两杯茶水出来。

    却是让女儿女婿喝的。

    哎，这闺女出嫁以后果然就是不一样了，回娘家已经是在作客了。

    “青青，你和姑爷要回来也不早点说，娘去炒两个菜一起吃一顿。”

    “娘，”做女儿的，在亲娘面前说话总是带着娇|气的：“您别急着忙活了，我们就是回来看看你和爹，说说话就好。”

    刘氏听了，也没有再坚持，实在是家里没什么好东西。

    还没到杀年猪的时候，况且本来今年喂的猪刘氏也没打算杀，所以实在是没有好菜|色|招待女婿啊。

    方青青问道：“娘，爹的腿最近还疼吗？腿脚还没好利索就应该在家里多休养，怎么还出去干活了？”

    虽然这一个多月她没有回来，娘家的消息也不是一点都不知道的。

    知道方老头的腿比之前好多了，拄着棍子勉强可以下地走路了，不过是在天气越来越冷之后这个月开始犯疼了。

    这也是方青青急着和黎三郎回来的原因之一，她储存了好几瓶的灵泉水，给方老头喝了肯定是会起作用的。

    刘氏却是告诉她：

    “没事，你爹扛得住。他是做惯了的人，之前躺了两个月是没办法，现在好不容易可以下地走路了再让他窝在屋子里整个人都要发霉了。”

    这倒是，不过方青青还是叮嘱她娘：

    “爹还是要多休养少动弹，最起码等他腿完全好了再说。娘，你要多劝劝爹，家里也就今年的日子难一些。

    等明年他的腿好利索了，再多种一些田地，日子肯定会越来越好的。”

    刘氏也是这么想的，她更高兴的是，这明眼人一下子就看得出来女儿女婿日子过得不错。

    这么想着，她看向黎三郎的目光又慎重了几分，犹豫了一下才说道：

    “姑爷，青青年纪还小经的事少，若是她有做的不好的地方也请你和亲家母多担待啊。”

    黎修平却是站起身，十分慎重的回道：“娘，您放心，青青极好。”

    就这么会儿功夫，方老头也终于是回来了，一家子可以齐整的坐在一起说说话了。

    不过一贯的个性如此，那边方青青热热闹闹的和刘氏说着话，方老头却只是坐在一旁。

    他摸了摸腰间，就只剩下一点点烟丝，那也只是留下做纪念的。

    之前家里情况都那样了，加上大夫也说了他腿受伤了最好是不要再抽烟丝了。

    于是就将家里的烟丝都给卖了，虽然也不值什么钱，好歹可以抓几副药。

    此刻看到闺女脸上的笑容，内疚的心情总算是好了一些，方老头有点后悔了。

    就连这一点烟丝都不该留的，以后都不要再抽烟了。

    他要努力攒家底，眼看着秀才郎以后是越来越出息了，他们老方家也不能太差。

    要不然，闺女在婆家被人欺负了，娘家人哪来的底气为她撑腰？

    期间，方青青找借口和她娘到房里说了一些体己话，除了把积攒的两匹布给了她娘另外又给她爹喝了灵泉水。

    至于说其他东西，却是没有另外再给。

    实在是他们今天回娘家也不是空着手的，来之前她的好婆婆已经准备好礼物了，都是秀才郎大包小包的拎过来的。

    过来的路上，方青青已经找借口把她自己的东西添加在里面，以方家姑爷的名义一起带回娘家了。

    “我没有花你给我的私房钱。”方青青认真地解释着。

    黎三郎却只是笑，“没事，我给你的，你要怎么花都可以。”

    “是真的，”方青青却是连连摆手，急切认真地继续解释：“是我自己私下赚的，我知道我爹娘现在日子肯定不太好，想要帮他们一把。

    但我不是那种拎不清的，断然没有拿婆家的东西去贴补娘家人的道理。”

    斗米恩升米仇，再说了，授人以鱼不如授人以渔。

    哪怕是知道自家情况比不上黎家，不过好歹临近年关家里的存粮还是有一些的，等过去了这个年之后再给娘家想一些赚钱的门路也未尝不可。

    黎三郎想说，给了你的银钱随便你怎么花都没关系的，不过又看到小媳妇这么紧张的解释。

    干脆的，什么都没有再说了。

    说来说去还是他现在没有那个能力，一切还是要等他读书读出名堂再说啊。

    接下来的日子，黎三郎虽然看似休年假在家里读书，却反而是轻松不起来了。

    既然已经确定了来年会参加乡试，无论如何都是要全力以赴的，真要中了举人读书才更加的有价值啊。

    不过黎三郎倒也不是死读书的性子，这会儿在乡下不方便接抄书的活，他却是找到了另外一种乐趣。

    那就是，教小媳妇读书识字。

    也是偶尔期间发现，青青痴迷的摩挲着他的书本，黎三郎猜测着媳妇应该也是想要读书识字的。

    而且他一向认为青青聪明，如果有人教学起来不会比别人差的。

    反正对他来说，一些基本的知识教授的过程也是一种温习，寓教于乐。

    所以一个教一个学，倒是另类的培养夫妻感情，相较于黎家其他人的忙忙碌碌他们小俩口倒是清闲许多了。

