    

    此言一出，宁毓初散漫的目光慢慢凝聚，笼罩在了应怀忱身上。

    他这番话，没有道明却似乎又深藏着什么意思。

    不知为何，令人有些警惕的不安。

    宁毓初不着痕迹地轻皱起眉头。

    也许是他多想了。

    应怀忱是书院里公认最为温润儒雅的才子，平日从不与人红脸争执。

    原以为他的理想和抱负会与楚子安相差无几，没想到说出来的这番话，带着几分冷然的肃杀，与平日的作风有着天渊之别。

    众人好一会都没反应过来。

    气氛一时安静，令脑热过后的应怀忱有几分后悔。

    这时孟觉文笑着拍了下他的肩膀：“怀忱，你真是不鸣则已一鸣惊人，相处这么久，我都不知道你要当铁面无私的包公大人！”

    这话无疑解了应怀忱尴尬的困境，他顺着好友的话道：“我也是受了宁爷的启发，当年前程蒙受不白之冤，是宁爷帮忙还了清白，我想这世上不公的事那么多，总要有人去扶正，我不入地狱谁入地狱？”

    洛南卿抚掌：“好一个我不入地狱谁入地狱！怀忱，这一杯我敬你，愿你能达成所愿，还世道一个清明。”

    应怀忱与他碰杯，衷心恭祝道：“同祝。”

    不远处，青秋捂着一边耳朵，捻着香点燃空地上的烟花筒。

    “咻咻咻——”

    灿烂的烟火在夜空中绽放，一个接一个，堪比过年。

    唐黎看着绚烂的天空，酒气上头，她撑着桌面站了起来，双手放在唇边，高声唱道。

    “让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华，对酒当歌，唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华——”

    清亮的嗓音穿透夜空，仿佛那些叛逆张扬的场景依然历历在目。

    有人跟着唱，唱着唱着就哭了。

    众人举杯。

    “敬书院！”

    “敬十年之约！”

    “敬这大好年华！”

    烟花照亮每一张朝气蓬勃青春纯净的脸庞，少男少女们，目光诚挚，内心澄净，充满着对将来的美好期盼。

    看着彼此的样子，每一个人都还畅想着十年后相见的样子。

    这一幕风与光交织的灿烂青春，直到很多年很多年以后，有人回想起来，不舍万千，感慨怅然。

    楚子安深知自己一杯倒的体质，直到最后这一杯，才把杯中水换掉，仰头一饮而尽，下一刻，安心倒了下去。

    孟觉文哈哈取笑起来。

    沈妤扶住满脸泛红的洛南卿，这是她第一次见他喝得这般尽兴，这般失态。

    洛南卿下意识想推开她，却在看清对方时反而倾身靠了过去。

    他突然靠近，沈妤措不及防，呆傻地望着他。

    清华如莲的男子，沾染了酒，仿佛从神坛走下，多了尘世的气息。

    “小鱼……”

    沈妤心砰砰跳起来，像是藏了只小鹿。

    然而下一刻——

    洛南卿双眼无神，流露不解地道：“结业了，你还不回沈家吗？”

    心霎时被冰封住，忘了跳动。

    羞怒涌上眉眼，沈妤唇瓣轻颤：“洛南卿，你真是太过分了！”

    话落她将人推了回去，甩袖就走。

    堂堂三绝公子就这么被摔了个仰天，他呆呆坐在地上，还有些搞不清楚状况，她怎么发这么大的火？

