    第115章和他的脸蛋一样圆

    黄得昌：“薛举人，这位是太子身边的亲卫蒋寺，而他身上这套衣服，只有太子殿下身边的侍卫才会穿。”

    “如果是穿这种衣服的人撞了你，想必那侍卫不可能在你的考篮里动手脚。”

    太子身边的亲卫都是跟了很多年的，自己人不可能害薛举人。

    “黄公公言之有理。”薛有才点点头，“当时我也没看见他在我的考篮动手脚,而且他撞了我后，立马就走远了，根本就来不及动手脚。”

    要是那名侍卫想动手脚，肯定会帮忙捡东西，那样才好在他的考篮夹层藏东西。

    薛有才：“说起来，我还得多亏他撞了我一下，若不是他将我手中的考篮撞倒在地，我也不会发现考篮夹层被塞了小书，他无意间帮我了一个大忙啊！”

    回想起当时的情景,薛有才至今都感到后怕。

    若不是那侍卫撞他一下，改明儿考试若是被人搜到夹带，那他这十年寒窗苦读便白读了。

    裴玄凌：“你觉得是他故意撞的你？”

    薛有才：“当时周围人太多了，我也不太清楚是他撞故意撞的我，还是我不小心撞到了他。”

    裴玄凌：“你可记得他长什么模样？”

    “他撞完我后，说了声抱歉就跑开了，我根本来不及看清他的样子。”薛有才挠了挠头，“只记得他的肤色比一般侍卫要白一些，然后就是脸蛋有点圆......”

    说到这，他将视线再次落在蒋寺脸上,“当时我只看到一张侧脸,反正也跟他的脸蛋一样圆。”

    于是,薛有才、黄得昌、裴玄凌再次集体看向蒋诗诗。

    蒋诗诗一脸莫名其妙地摸了摸自个的脸。

    黄得昌：“蒋寺,您印象中有撞过一个像薛举人这样的书生吗？”

    “我今日没有撞倒任何书生的考篮。”蒋诗诗摇头否认,“想必是太子身边的其它侍卫吧,不如把他们叫过来,让薛举人认一认？”

    黄得昌看向太子,等待太子的吩咐。

    裴玄凌只是回头看着蒋美人圆嘟嘟的脸蛋,见女人一脸迷糊样，便回过了头。

    “不必了。”裴玄凌对身边的侍卫还算比较了解的，“除了蒋寺之外，孤身边没有其他圆脸侍卫。”

    东梁国女人以瘦为美，但男人没有以瘦为俊的讲究。

    因此，膀大腰圆的男人比比皆是。

    但侍卫不一样，侍卫们每日要练武，身形都是比较精壮的，脸部轮廓也菱角分明。

    尤其是裴玄凌身边的侍卫，几乎是百里挑一，更不可能出现圆脸的情况。

    “既然蒋寺没有撞过薛举人，想必是薛举人看岔了吧。”黄得昌分析道：“毕竟侍卫们的衣服都差不多，有些颜色也是一样的，只是花纹不一样而已。”

    “可能吧。”薛有才看向蒋寺身上的侍卫服装。

    难道真是他看错了？

    “太子殿下，既然排除了侍卫的嫌疑，难道是给我搜身的考官动了手脚？”薛有才反应过来，事情恐怕没那么简单。

    裴玄凌：“今儿搜查你的都有谁？”

    薛有才：“今儿有两个考官给我搜身，一个率先搜查后,另一个复搜一遍，我当时只想着赶紧搜完,也就没有多问，不知他们分别是谁，只知道其中一个考官姓乔，因为边上的侍卫喊他乔大人。”

    黄得昌：“殿下，考官当中只乔坤一人姓乔。”

    裴玄凌知道这个乔坤，是礼部的一名官员，他问薛有才，“至于另一个考官，若是他站在你面前，你可认得出来？”

    “认得的。”薛有才点点头，“殿下可是要我认出另一名考官？”

    “那倒不必。”裴玄凌淡淡道：“此事你先别声张，虽然目前乔坤有嫌疑，但另一个考官也有嫌疑。”

    “好。”薛有才疑惑地问：“只是...对方在暗，我在明，接下来我该怎么办？”

    早就听闻京城乃是非之地，今日他算是见识到了，还可能只见识到皮毛而已。

    裴玄凌：“你只管安心准备科举考试，平时多检查自个的东西，万一又发现了夹带，第一时间用蜡烛烧掉，然后再禀报给孤。”

    贡院给每个考生发了三根蜡烛，用来夜里照明的。

    裴玄凌：“另外，不管是谁在你的考篮里塞了东西，他接下来肯定会有动作，你且回到号房等着，届时谁急着往你头上泼脏水，想必谁就是罪魁祸首！”

    得了太子的点拨，薛有才安心了不少。

    “是，多谢殿下指点。”薛有才起身作揖，便提着食盒告辞了。

    然而，薛有才刚离开太子的庭院，就见一名考官负手带着侍卫在贡院巡逻。

    那考官瞧着六旬左右的年纪，胡子灰白，正是今日给他搜身的考官之一：乔坤！

    薛有才心底有过一丝慌乱，但既然遇见了，若是心虚躲开，反而显得有鬼。

    见乔坤带着人朝这边走来，薛有才压下心中的复杂情绪，恭敬朝乔坤作揖，“薛某见过乔大人。”

    瞧见薛有才从太子庭院出来，乔坤看向薛有才，视线扫了眼薛有才手中的考篮，“薛举人这是拜见了太子？”

    薛有才：“谈不上拜见，不过是家中父母想念妹妹，写了一封家书给妹妹，可宫中戒备森严，不是薛某能够进的，这便厚着脸皮求太子殿下帮我转交家书。”

    薛有才生得文质彬彬，面上又神色如常，这样的人，说出来的话比较容易让人相信。

    乔坤挑眉，有些惊讶地问：“令妹与太子殿下什么关系？”

    “家妹是东宫妃嫔薛良娣。”

    乔坤恍然大悟的“哦”了一声，“原来是这样，那你便是太子殿下的大舅哥了。”

    薛有才：“不敢当不敢当......”

    乔坤笑了笑，“明日便要科举了，只要薛举人考取了功名，让太子殿下给你在京中谋个差事，届时你把一家老小都接过来，别说和薛良娣通信，便是兄妹相见都容易得多了。”

    “薛某只求考上功名，别的不敢多想。”

    乔坤同薛有才说了几句后，颇为看好地拍了拍薛有才的肩膀，就带人继续在贡院巡查了。

    薛有才则提着考篮回到自个的号房。

    当天，贡院的搜查一直持续到黄昏时分。

    临近傍晚时，除了作弊的书生，其余数千名书生已全部入了贡院。

    接下来的九日，他们吃喝拉撒都得在贡院内解决。

    **

    是夜，裴玄凌用过晚膳后，在贡院的书房批阅公文。

    蒋诗诗坐在一旁替男人研磨。

    黄得昌挽着拂尘从外头进来，“殿下，书生们都已入了贡院，是否立即封锁东南西北四扇大门？”

    裴玄凌点头“嗯”了一声，表示可以封锁大门了。

    然后，他抬起头来，“记得嘱咐院内侍卫和官员，一定要做好防火准备。”

    由于贡院里是封闭式科举，历年科举，防火是重中之重！

    听见太子和黄得昌的话，蒋诗诗研磨的手微微顿了顿，然后就继续研磨了。

    “殿下，七王爷求见。”就在这时，一名侍卫进屋禀报。

    裴玄凌：“让他进来吧。”

    于是，蒋诗诗停止研磨，继续站在太子身后充当侍卫，手还威风凛凛地放在腰刀上。

    很快，侍卫就把七王爷带进了书房。

    七王爷挺着圆滚滚的肚子，大摇大摆地进来了。

    见到七王爷，蒋诗诗跟着黄得昌行了礼。

    黄得昌笑说：“七爷，得亏您来得巧。”

    七王爷：“此话怎讲？”

    黄得昌：“奴才正和太子殿下商量着要关闭贡院大门呢，您若是再来晚一点，恐怕就进不来了。”

    “那是够巧的。”七王爷对黄得昌说：“这不是想着你们白天忙不过来么，本王才选择深夜造访。”

    说话时，他随意打量了一眼屋内的摆设，还看了眼太子身边的侍卫一眼。

    余光瞥见七王爷盯着她看，蒋诗诗还以为七王爷看出了什么猫腻。

    好在七王爷很快就收回了眼神，并没有认出蒋诗诗来。

    “孤还有一堆公文没批完，有什么事你就直说吧。”裴玄凌暂时放下手中的公文。

    七王爷：“就我上次和黄得昌说过的，想让你帮忙找人的事。”

    裴玄凌对这事有点印象，“你且说说要找谁？”

    “我...”七王爷才开口，就把话收回去了，还警惕地看了眼太子身后的侍卫。

    黄得昌是太子身边的贴身大总管，太子很多事都不避讳黄得昌，他也没什么好避讳的。

    倒是这个圆脸侍卫，瞧起来挺面生的，他信不过，也不知太子信不信得过？

    余光微微一瞥身侧的蒋寺，裴玄凌淡淡道：“无妨，屋里都是信得过的人，你直说便是。”

    蒋诗诗：“......”

    她记得最开始的时候，太子说事都会主动避开她。

    而她也很懂眼色，会自觉避开这种场合。

    不知从什么时候开始，太子与人说事时，不怎么避开她了。

    尤其是今日，从七王爷到薛有才，他都没有避开她。

    没想到太子居然信任一个新人侍卫，七王爷又多打量了这个侍卫一眼。

    不过，七王爷只看了一眼，就说起了正事，“皇兄，我想让你帮我在皇宫找个人。”

    (本章完)

