    看着这个老者的那慈悲古朴的面容，再看看这个老者周围猿虎熊鹿鹤这五种动物，夏平安对老者的身份，其实心中已经有了一些猜测，但他还是问了一句，“老丈，这深山中哪有为世人祛苦之法？”

    “这深山既为天地赠与世人之大药房，山中人参卜芥儿茶八角丁香刀豆天麻三七石斛鸡血藤何首乌五味子等诸多良药可为世人祛苦，而除了这种种良药之外，我观世人常为疾病所困，又多有行动不便者，或穷困潦倒祈药求医亦不可得者，唯有自救救之，自强强之，自医医之为最好之法，山中禽兽，几无瘦弱多病者，所以我就想学习禽兽嬉戏之法，创出一套强身健体之术，用以除疾，兼利手足，以当导引，体有不快，起作禽兽之戏既得除之，如此能利益世人，亦除人间之苦，岂不大善！”

    “老丈慈悲，请受我一拜！”

    “不敢不敢，这不过是医者之心而已！”那个老者连忙摇着手谦虚的说道。

    夏平安还是正色行礼，礼毕，才正身问道，“请问老丈如何称呼？”

    “我叫华佗，这山里难得有人来，不知小哥可否帮我参详一二……”

    “愿为老丈效劳！”夏平安说着，又指了指那只躺在地上懒洋洋的猛虎，对华佗说道，“实不相瞒，当年我因为想要习画，曾入深山筑树而居观摩虎形，用心体验禽兽姿态神骨之奥妙，我还曾披着虎皮模仿猛虎动作形态，也曾看过熊鹿猿鹤等诸多禽兽日常形态动作，刚好心有所得，我发现模仿这些禽兽行动之间的神态动作，的确有大益身心强身健体之效，不如我为老丈演示一遍，让老丈做一个参考！”

    华佗一下子大喜，“太好了，你快快演示而来我看看……”

    随后，夏平安就当着华佗的面，开始惟妙惟肖的演示起《五禽戏》来。

    《五禽戏》一分为五，所谓虎戏者，四肢距地，前三掷，却二掷，长引腰，侧脚仰天，即返距行，前、却各七过也。

    鹿戏者，四肢距地，引项反顾，左三右二，左右伸脚，伸缩亦三亦二也。

    熊戏者，正仰以两手抱膝下，举头，左擗地七，右亦七，蹲地，以手左右托地。

    猿戏者，攀物自悬，伸缩身体，上下一七，以脚拘物自悬，左右七，手钩却立，按头各七。

    鹤戏者，双立手，翘一足，伸两臂，扬眉鼓力，各二七，坐伸脚，手挽足距各七，缩伸二臂各七。

    夏平安只是演示完一遍《五禽戏》后，华佗就在旁边看得两眼冒光，大声称赞，忍不住自己也亲自模仿起来，两人一个一个动作，一个个细节的讨论，演示，不知不觉，天色就黑了下来。

    当晚，华佗邀请夏平安住在小木屋里，吃了一点山上的瓜果野味之后，两人秉烛夜谈，连夜继续讨论研究《五禽戏》，逐渐就把《五禽戏》的各个动作确定了下来，华佗喜不自胜。

    “老丈，除了五禽戏之外，我觉得还有一法，若能与五禽戏相互配合，不用吃一汤一药，也能祛人间之苦，让人强身健体，寒暑不病！”夏平安说道。

    “哦，还有这等方法……”华佗一下子来了兴趣，“到底是何方法，快快说来！”

    “很简单，只要通过呼吸即可，凡行气，以鼻纳气，以口吐气，微而行之名曰长息。纳气有一，吐气有六。纳气一者谓吸也，吐气六者谓吹、呼、嘻、呵、嘘、呬，皆为长息吐气之法。时寒可吹，时温可呼，委曲治病，吹以去风，呼以去热，嘻以去烦，呵以下气，嘘以散滞，呬以解极！”

    夏平安一边解释，一边为华夏古人的智慧而叹服敬畏，“此六种长息吐气之法，可以和五脏六腑与四季变化相应，心配属呵肾属吹，脾呼肺呬圣皆知，肝脏热来嘘字治，三焦壅处但言嘻，又有歌诀云，春嘘明目夏呵心，秋呬冬吹肺肾宁。四季常呼脾化食，三焦嘻出热难停。发宜常梳气宜敛，齿宜数叩津宜咽。子欲不死修昆仑，双手摩擦常在面。”

    夏平安一边说着，华佗就在一边体会着用吹、呼、嘻、呵、嘘、呬六法呼吸之时与脏腑的相应变化，华佗一试，果然如此，不由大喜，连连惊呼，“大善，大善，以五禽之戏健体，以六气之法吐气，两者搭配简直绝妙，以此法流布世间，必能祛世人之苦！”

    ……

    两人讨论一夜，不知不觉，外面的天就已经亮了，夏平安向华佗告别。

    华佗把夏平安送出老远，最后手一动，掏出一个瓶子来递给夏平安，“这是我在山中收集山中的一些奇珍之物炼制的五禽冲神丹，对你应该有用，就赠予你！”

    夏平安也不客气，接过瓶子，“多谢老丈！”

    两人就此辞别。

    也不过是眨眼的功夫，华佗一离开，夏平安再回头看，身后就又变成雾蒙蒙的一片，来时的路就已经看不到了。

    夏平安打开华佗赠给他的五禽冲神丹，瓶子一打开，夏平安就听见瓶子里有虎啸鹿鸣之声，夏平安把瓶子里的丹药倒出来，那是一颗鸽子蛋大小有着红黄黑白青五色的丹药，整颗丹药光彩焰焰，不时有熊虎猿鹿鹤五种动物的光影出现在丹药的光焰之中，来回跳跃。

    这东西，绝对不是一般的丹药。

    夏平安也没有客气，直接一口就把丹药吞下，丹药一入喉，就化为五股热流窜向夏平安的四肢百骸，夏平安连忙坐在地上打坐消化吸收那些能量，同时，他的秘密坛城的神力上限也跟着增加。

    等到夏平安重新睁开眼睛，他的秘密坛城就增加了100点的神力上限，夏平安的神力上限，一下子就变为9336点。

    除了神力上限之外，夏平安的秘密坛城的凌霄城的广场之上，还多了五禽戏与吐气六法的修炼雕塑，教人怎么可以练五禽戏和以吐气强身健体。

    不少秘密坛城召唤出来的农夫，匠人，就聚集在广场上开始学了起来。

    夏平安站起，感觉了一下，发现自己的身体格外轻灵，似乎是那丹药对身体也大有裨益，“好大方，不知道其他人遭遇的是什么，那五禽戏和吐气六法难道可以增加秘密坛城中召唤人物的属性么，要是可以，那就赚大了……”

    深深吸了一口气，夏平安继续朝着前面的山路走去……

