    第2786章  气运之说

    秦轩目光看向缥缈界主，脸上露出一抹深意，开口问道：“前辈提醒我不能放松警惕，莫非是知道一些事？”

    缥缈界主突然前来拜访，或许有一番深意。

    “这倒不是，只是希望秦宫主保持谨慎而已。”缥缈界主开口道：“天玄神宫在如此短暂的时间内矗立于中行天，且拥有九阶人物坐镇，是一个辉煌的开端，但也处于风口浪尖的位置，需万事小心才是。”

    “多谢前辈提醒。”秦轩颔首，他认同缥缈界主的话语，如此关键的时刻，的确不能太大意了。

    “我此次前来拜访秦宫主，还有一事，希望与秦宫主商量一番。”缥缈界主又开口道。

    “前辈请讲。”秦轩回应道，心中不由生出几分好奇。

    缥缈界主身份非凡，实力也是中行天最顶尖的，有什么事需要与他商量？

    “如今的中行天已经与以前大不相同，缥缈界虽然一直对外保持神秘，与世无争，但在大势面前，恐怕也难以独善其身。”

    缥缈界主神色凝重，缓缓开口道：“实不相瞒，老夫此次亲自踏入红尘，乃是为了寻找盟友。”

    “寻找盟友？”秦轩目光不由凝了下，随后立即意识到了什么，问道：“前辈想与天玄神宫结盟？”

    “不知秦宫主意下如何？”缥缈界主笑问道。

    “我不明白。”秦轩目光凝视着缥缈界主，缥缈界的底蕴非常深厚，甚至被誉为苍神殿之下最强势力，为何需要找天玄神宫当盟友？

    这简直不合情理。

    毕竟缥缈界在中行天没有多少仇家，而天玄神宫的仇家不计其数，八大顶尖势力之中，便有六处势力是仇家。

    缥缈界若与天玄神宫结盟，弊远大于利。

    事出反常必有妖，他想不通缥缈界主这样做的理由是什么。

    似乎明白秦轩心中的想法，缥缈界主苍老的脸庞上露出一抹笑意，开口道：“若是老夫说看重天玄神宫的潜力，秦宫主会相信吗？”

    秦轩目光露出一抹深意，天玄神宫的潜力虽然不错，但也不足以让缥缈界付出如此大的代价。

    “到了老夫这等境界，更相信天道，而老夫相信，天玄神宫是受天道眷顾的，未来必定会真正站在中行天的最巅峰。”缥缈界主开口道：“与天玄神宫结盟，缥缈界并不吃亏。”

    “前辈只是凭自己的感觉，便做出了如此重要的决定，不觉得有些草率吗？”秦轩又问道，虽然与缥缈界结盟，对天玄神宫好处巨大，但有些事，他必须问清楚才安心。

    “草率吗？”缥缈界主笑着摇头：“太圣真君踏入九阶，便是最好的印证。”

    “此话何意？”秦轩不解问道。

    “修行乃是与天争命，每一位九阶人物的诞生，需要的不仅仅是自身的天赋与悟性，还需要足够强大的气运加持，否则不可能触及那一层桎梏，纵然修行再久的岁月，也只是徒劳无功，虚度光阴。”

    缥缈界主缓缓道，语气中仿佛透着一丝叹息与无奈。

    随后他又看向秦轩，问道：“秦宫主可知老夫修行了多久吗？”

    秦轩摇了摇头，他自然不知缥缈界主修行的时间。

    “老夫修行了五万余年，可惜造化弄人，在八阶巅峰停留了两万余年，始终无法跨出那一步，而原因便是，老夫的气运不够强，八阶已是自身能够达到的极限了。”缥缈界主苦涩的道。

    秦轩心头颤了下，隐隐能感觉到缥缈界主的无奈。

    “秦宫主可知，为何九阶人物几乎不会露面吗？”缥缈界主忽然问道。

    “应该是在修行吧。”秦轩猜测道。

    “修行的确是一部分原因，但还有另一个原因，便是恢复自身的气运。”缥缈界主开口道：“一般而言，九阶人物破境几乎会耗尽自身的气运，而若是想要突破到更高的境界，便需要更为强大的气运。”

    “对于那一层次的人而言，没有什么比增强自身气运更重要了，因此，他们常年都在闭关之中，没有重大之事，不会现身。”

    听到此话秦轩目光露出疑惑之色，问道：“前辈刚才说了，若是没有气运的加持，无论修行多久岁月都徒劳无功，那他们为何还要闭关？”

    “问得好。”缥缈界主笑道：“他们闭关可不是单纯在修行，而是在吸收气运。”

    “吸收气运？”秦轩眨了眨眼睛，脸上顿时露出几分饶有兴致的意味，竟然还有吸收气运一说？

    “若想增强自身的气运有许多种办法，譬如得到强者传承，获得逆天功法以及宝物，成为一方势力的领袖，或者结识气运强大之人。”

    缥缈界主继续开口：“到了九阶境界，实力堪称天下无双，自然不可能得到强者的传承，功法与宝物对他们而言也没有太大的用处，因此，大多数人都选择后两种。”

    “缥缈界有一位九阶存在，而他便是吸收缥缈界的气运，因而成功踏入九阶境界。”

    “前辈乃是缥缈界界主，不是也能吸收缥缈界的气运吗？”秦轩神色诧异的问道。

    “气运可不是那么容易得到的。”缥缈界主摇头道：“他破境之时已经吸收了缥缈界弟子的大量气运，若是我再吸收的话，便会吸尽缥缈界的气运，无异于竭泽而渔，还会害了那些弟子。”

    “苍神殿曾经走出过真正的神明，气运非常强大，因此才能诞生数位九阶人物，不过，如今的苍神殿隐隐有走下坡路的趋势，恐怕气运快要耗尽了。”

    说到这缥缈界主目光蕴含深意的看着秦轩，道：“现在秦宫主应该明白，为何老夫称天玄神宫是受到天道眷顾了吧。”

    秦轩若有所悟的点了点头，他大概听明白了一些。

    缥缈界主的意思是，太圣真君之所以能够突破到九阶境界，与他自身的天赋悟性没有多大的关系，而是吸收了天玄神宫的气运。

    不过他感觉气运之说太过虚无缥缈，未必是真的，他更相信凭借自身的努力突破境界，这样的修行才有意义！

