    “骷髅小子。”

    将心中的那股怨气发泄了一番，大白鲨明显好受了许多。它用深邃的目光看向苏然，骇人的利齿微张。这副凶神恶煞的模样，如果放到现实，还不得吓死几个！

    “前辈有事请说。”

    对于苏然而言，只要大白鲨留在领地，它就算放个屁都是香的。

    “我有一个任务需要你去做，只是，对于现在的你而言，太过艰难。”

    任务？

    苏然眼前一亮，赶忙将决心给表露了出来，“前辈，就算前面的路在艰难，我也会坚定不移的走下去，人生路上充满了坎坷与荆棘，生命才会圆满，不是吗？”

    “俗话说，我不入地狱，谁入地狱，前辈，就用您的任务砸死我吧~！”

    苏然大义凛然的说道，表情异常坚定。他懂得一个道理，越是高级的隐藏任务，获得寻梦镜的概率就越大！

    “好！”

    大白鲨露出了满意的笑容，只不过，这笑容在苏然看来有些瘆得慌。

    “小骷髅，到深海之中将我遗失的武器找回来！找寻到海域使者，他可能知道武器的下落。”

    大白鲨的话音刚落，系统提示音随之而来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得隐藏任务，找寻遗失的兵器，任务时间：无限，任务失败惩罚：无，任务奖励：大白鲨的投靠。”

    我勒个去，好奖励！！！

    有了这任务，这鲨鱼相当于多了一份卖身契！

    大白鲨啊大白鲨，等着吧，你早晚会成为我口袋里的小鱼鱼！

    有这位超极品实力大将镇守在沼泽池，那自己的领地，安全系数将会上升一大截！

    “前辈，就算拼了这条小命，我也一定会将您的武器完好无损的带回来！”

    苏然将肋骨拍得咔咔响，以此证明，他有这个决心与能力！

    “很好，小骷髅，有志者事竟成，努力吧！”

    大白鲨说完，一股难以掩饰的虚弱从体内浮现而出，庞大的骨架在空中晃了晃，骸骨的颜色愈发苍白，稳了稳心神，这才对着苏然极其疲惫的说道：“小骷髅，我的魂魄受损，虚弱不堪，这段时间，需要去休眠恢复伤势，你小子在没得到兵器之前，别来打扰我！”

    “前辈，您魂魄受损了？严重不严重？”

    苏然一惊，怪不得这头鲨鱼的灵魂波动会如此虚弱，原来早已经破损了！

    “还能控制，这点伤势，还要不了我的命！”

    “前辈，就没有什么药物能够疗伤的吗？”

    苏然可不愿这头鲨鱼去休眠，眼看玩家们攻村在即，失去这一大助力绝对是他的损失！

    “不是没有，只要是关乎于灵魂的药物，都有助于我伤势的恢复，只是，这类药物太过珍贵，极为难得！”

    大白鲨并没有对苏然抱有希望，毕竟这类珍贵的药物，它活了数十万年，都没得到过几次！

    “关乎于灵魂？”

    苏然轻声自语，紧接着，他眼前一亮，面带喜意的问向大白鲨：“前辈，不知道梦魇花，能不能治疗您的伤势？”

    梦魇花拥有迷惑心神的功效，理论上而言，应该会对灵魂拥有一定药效的吧？

    “梦魇花？！”

    一听此言，大白鲨的身体徒然下降，悬浮在了苏然的头顶上，强打起精神，语气急促的说到，“小骷髅，你有这等珍贵的药材？”

    有戏！

    见大白鲨如此激动，苏然哪里不知道这朵梦魇花的重要性，只见他将说辞在胸口酝酿了一番，这才委婉的将话语从口中吐出：

    “前辈，这朵梦魇花是晚辈踏遍千山万水，历经千辛万苦，终于……”

    “别废话，掏出来！”

    “前辈请过目。”

    苏然被大白鲨一瞪，瞬间没了脾气，老老实实的将梦魇花给掏了出来。

    “唰！”

    一股庞大的吸力瞬息而生，将这朵色彩斑斓的梦魇花给吸入了大白鲨的口中。

    “嘎吱，嘎吱。”

    粗鲁的咀嚼声响起，眨眼间的功夫，大白鲨便将这朵美丽的花儿给生生糟蹋了。

    这么残忍的小画面，苏然都不忍去看，侧过骨架，等待着这头大鲨鱼将灵魂修复成功。

    “呼。”

    大白鲨将梦魇花吞食之后，灵魂传出了阵阵酥爽感，所产生的波动也跟着强了不少。

    “小骷髅，多谢馈赠，药效不错，我感觉灵魂至少恢复了三层。”

    三层？

    这朵梦魇花对灵魂的恢复竟然拥有如此高的疗效？

    好宝贝！

    幸亏没有将这些梦魇花全给了鬼王旱魃，否则的话，那可真就浪费了！再说了，现在那女鬼就已经对自己好感度爆棚，如果再送这么多的梦魇花，估计当场就得对自己以身相许了！

    想到这，苏然不由自主的哆嗦了一下。

    咦？

    不对啊！

    尼玛谁说馈赠了？收费的好吧！

    苏然悲愤的看向这头自以为是的大鲨鱼，原来这傻大个也有奸诈的一面！

    “咳咳，内个，大白鲨前辈，晚辈的梦魇花实属来之不易，您看……”

    苏然可不是吃亏的主，这等珍贵药材可不能就这么白白浪费了，不给点好处就想装憨糊弄过去？没门！

    “唔。”

    大白鲨那硕大的头颅微点，用它那冰冷的眼神看向苏然，片刻之后，这才说道：“小骷髅，耗费你一朵珍贵的梦魇花，不付出点什么，道义上也说不过去。”

    再给一招技能吧，哥们不嫌多！

    一听这话，苏然的眼神瞬间锃明瓦亮，心中不断默念，双手紧贴着膀胱处摩擦个不停，由此可见，他此时的心情是有多激动了。

    “小骷髅，这样吧，沼泽池内的小怪太过弱小，与它们居住在一起，有些失了身份。等我恢复完毕，便去训练训练它们！”

    闻言，苏然怔住了。

    帮他训练沼泽火蟾与沼泽水蛭？

    这感情好啊！

    要知道，这可是系统免费赠给自己的防守兵力，死了无限刷新的那种！要是这些小怪实力强劲了，那他的领地，还有何忧？

    能被海上凶煞大白鲨出手训练，这些新手小怪的实力，绝对会产生天翻地覆的变化！

    但是，这还有一点前提，需要等这头大白鲨的灵魂创伤完全恢复之后，才可行！

    对此，苏然却是一点也不愁，就梦魇花而言，他膀胱里还储存着14朵呢，就算再送它个三两朵，也无伤大雅~！

