
　　“小默，你可算是从里面出来了，再不出来的话，我就要破门进去找你了，你这一次炼丹花费的时间实在是太多了，再不出来，我们就要出征了。”秦明看见独孤默出来，惊喜的说了一句，从前几天开始，秦明一直守在独孤默的放门外，等待着独孤默炼丹完毕从里面出来。

　　“不对啊，感觉我没有炼制多久的丹药啊，这是过了多长时间啊？不应该啊。”独孤默挑起眉头，疑惑的问了秦明一句，独孤默以为自己炼制丹药只花了一两天的时间而已。

　　“距离你进去炼丹，已经足足过去九天的时间了了，此时天斗帝国和星罗帝国的军队已经出发两天了，而且理论上说都已经在法斯诺行省会和了，距离我们丹仙宗的距离也不过是两天路程而已，至于我们也已经到了期限，该出发去帮助星罗大帝将那二十座城池拿回来了。”秦明叹了一口气无奈的说道。

　　“没想到我炼制一次丹药竟然花费了这么多时间，既然如此，那我这就去换衣服，我们抓紧时间出发。”独孤默拿起衣服就要回自己的房间换衣服。

　　“你先别急着换衣服啊，先去洗个澡，时间上也来得及，你这身上的味道已经有些熏人了。”秦明一把拉住了独孤默，嘴角抽动，无奈的说了一句。

　　“也对，这次炼制丹药的时间确实也是有些长。”独孤默苦笑的闻了闻自己身上的味道，然后无奈说了一句，放下衣服，向浴室里走去。

　　独孤默在浴室里清洗了好一阵子，这才将身上的污秽全部清洗干净，换上衣服，走出了浴室。

　　“走吧，小默，这次星罗大帝安排了星罗帝国最精锐的黑甲营给我们调遣，我们需要前往他们的营地去带着他们赶往边境。”秦明整理了一下自己身上的铠甲，然后就带着独孤默下了宾馆，向城外走去。

　　虽然此时已经是下半夜了，但是星罗城的街道上竟然还是热闹非凡，星罗城作为星罗帝国的首都，也是一座不夜城，而且此时星罗城的城门还没有关闭，所以独孤默和秦明很容易的就离开了星罗城。

　　很快，走出城门以后，独孤默将烈风取出来，交给秦明，而自己则是飞上天空，跟着秦明向黑甲营军营飞去。

　　独孤默看着飞奔的烈风，这才发现自己低估了烈风的速度，自己仗着暗金之翼才勉强跟上烈风奔跑起来的速度。

　　虽然黑甲营距离星罗城的距离也不近，但是烈风的速度实在是太快了，仅仅是几分钟以后，秦明就骑着烈风来到了一个偏僻的军营外，而独孤默也从天空中落了下来。

　　“烈风的速度太快了，没想到我飞行的速度都没有烈风奔跑的速度快。”独孤默落地以后的第一句话。

　　秦明也翻身下马和独孤默一起步行进入黑甲营，此时一个黑甲营的将军正等待在营中等着独孤默和秦明的到来。

　　“末将黑甲营阿尔丁，见过独孤先生、秦明先生，末将奉皇帝陛下的命令等待您的来临，这次黑甲营行动将完全听从您的命令。”黑甲将军看到独孤默前来，连忙上前，单膝跪地对独孤默说道，军队对于皇权的忠诚让他们无条件的听从独孤默的命令。

　　“将军不必多礼，接下来，你们按照我的计划行事就好了，不过接接收城池以后，不许乱杀人。”独孤默上前将阿尔丁扶了起来，一脸严肃的说道。

　　“是，独孤先生，还有，在中军大营中已经为您准备好了铠甲，是皇帝陛下为您亲自准备的，所以您和秦明先生尽快进入军营更换铠甲，毕竟接下来二位的安全也由我们保护。”阿尔丁恭敬的对着独孤默说了一句，然后做出一个请的收拾。

　　“还给我和秦明哥准备了铠甲？这么好啊！就是不知道铠甲的样式是什么样的。”独孤默笑了笑，看了秦明一眼，秦明点了点头，然后两个人就一同进入了军帐中。

　　军帐里两套崭新的铠甲静静的躺在案子上，和外面的黑甲士兵穿着的黑甲样式相差无几，但是无论是用料还是细节都要远超外面黑甲士兵的穿着的黑甲。

　　独孤默是第一次穿戴铠甲，没想到穿铠甲这么困难，独孤默穿戴了好几次才穿明白铠甲，勉勉强强的将铠甲穿戴整齐以后，两个人才从军帐里走出来。

　　“接下来，全营集合，出发第一城兰岳城，传经兵即刻出发，安排附近的军队在兰岳城会和，接收城池。”独孤默出了帐篷以后，找到了阿尔丁，对着阿尔丁说了一句。

　　“是，独孤先生。”阿尔丁抱拳说了一句，然后转身向士兵传达独孤默的命令，开始集合军队准备出发。

　　黑甲营是星罗帝国中战斗力最高的一支队伍，相比于白甲侍卫，他们更适合上战场搏杀。

　　不过他们却是一支隐形部队，除了星罗皇室以外，几乎没有什么人知道这支部队的名字，这次派遣他们的作用并不全是为了这些城池也是为了监督独孤默，甚至找机会弄死独孤默。

　　当然独孤默看到这些军队的样子也就知道了星罗大帝的打算，不过独孤默毫不在意，这些人想要对付自己怕是没那么容易。

　　很快，黑甲营就集结完毕，行动敏捷，整齐划一。

　　秦明在军队集结的时候，去后面的马厩里找到了一匹黑马，把烈风交给了独孤默，毕竟独孤默作为统帅，也不能飞上天空跟着军队啊。

　　“出发！”独孤默飞身上马，一甩马鞭，烈风迈开蹄子溜达起来了。

　　就算烈风在前面溜达，但是后面的马也很难追上独孤默的速度，所以独孤默一路上一直压制着烈风的速度。

　　黑甲营以最快速度向前奔袭，想要以最快的速度将这些城池收到手里。

　　……

　　而此时，星罗帝国的军队和天斗帝国的军队也在出征后的第二天，在法斯诺行省的边境相遇了。

　　“没想到星罗帝国竟然把你戴强派来了。”天斗帝国的将军骑在一匹大马上，挥舞了一下自己手中的长矛，冷笑得看着星罗帝国的军队，两个人仿佛认识。天籁小说网

　　“你们天斗帝国不也把你派出来了吗，雪楼！”戴强虽然名字很硬气，但是整个人给人一种阴森森的感觉，骨瘦如柴，但是魂力等级颇高，更擅长使用阴谋，所以星罗帝国才派戴强率领大军前来。

　　星罗大帝是想着让戴强在战斗结束以后，算计一下天斗帝国的军队，让星罗帝国的军队在这场战斗中成为最大的赢家，最好是将炼丹术完全取回来。

　　至于雪楼，他是天斗皇室中年一代里魂力等级最高的，虽然只有76级，但是却是这雪夜这一代人里魂力等级最高的，毕竟天斗皇室修炼天赋都不高。

　　雪楼性格暴戾，但是性格粗中有细，也不容易被算计，所以这一次两大帝国的军队注定了要明争暗夺，根本没用办法专心攻打丹仙宗，毕竟他们压根就没想过丹仙宗会有多么的难打，丹仙宗在他们眼里就是穷乡僻壤里造反的农民。

　　两军会面以后，并没有过多的交流，合并到一处以后，继续向丹仙宗的方向行进，此时距离丹仙宗还有两天的路程，他们还需要继续赶路。

　　直到夜里，军队安营扎寨，埋锅造饭，在中军大帐，雪楼和戴强相对而坐，想要讨论一下接下来进攻丹仙宗的方案。

　　“雪楼，进攻丹仙宗你有什么想法吗？法斯诺行省距离你们天斗帝国距离最近，毕竟接下来要一起合作，有什么消息要共享啊。”戴强坐在椅子上笑着说道。

　　“我们安插在丹仙宗里的人送回来的消息说，丹仙宗外连个城墙都没有，到时候，我们要做的就是杀人，将丹仙宗里的所有人都杀掉。”雪楼大口一咧，目露凶光的看着戴强。

　　“对了，你们天斗帝国说已经找到了克制独孤博的办法，是什么啊。”戴强拿出一瓶酒喝了起来。

　　“当然有啊，看见外面这九十万军队了吗？那些士兵的目标就是用来吸收独孤博的毒的，只要我们趁独孤博的毒药消耗干净以后，然后就可以将丹仙宗的人全都杀死了，独孤博这个封号斗罗，没了毒就是个垃圾，到时候我们也能搏一个斩杀封号斗罗的名字。”雪楼嘿嘿一笑，独孤博在他眼里就是个一点也不强大的垃圾。

　　“你们想到的克制独孤博的办法竟然是用士兵的生命去挡独孤博的毒药。”戴强直接被震惊的站了起来，这个方法打破了所有的他原本所有的想法。

　　“独孤博可是封号斗罗，我们怎么可能有办法解决他啊，当然是用这些贱民的命来为我们开路啊！”雪楼露出了一个残忍的笑容。

　　“如此甚好……”戴强嘴角抽动的看着雪楼，脑海里迅速的想象着接下来自己应该做些什么安排，毕竟现在雪楼的安排，已经打乱了戴强的所有计划，戴强也从来不在意这些贱民的生命，他收到的命令只不过是在剿灭丹仙宗以后获得最大的收获，这些人能回去多少，他根本就没想过。

　　他们不知道的是，此时的独孤博正在营帐上听着呢，一听到这俩将军的计划，恨不得下去弄死他俩，独孤博这防守的一方都没想到屠杀如此之多的士兵，他们竟然想要用这个人去填坑，真是太他丫的不是人了。

　　独孤博甚至想着把这两个将军毒死，但是转念一想，这个计划如今能够执行，必定是雪夜大帝和星罗大帝已经同意了，所以就算毒死了下面那两个货，雪夜大帝还会派新来的将军来带领士兵送死，所以毒死这俩货意义不大。

　　独孤博实在是想不明白，两大帝国的皇帝为什么会如此漠视这些人的生命，派他们来送死，不过独孤博感觉到这件事的背后可能不太容易，绝对有其他的阴谋。

　　丹仙宗外的雾灵阵已经提前完工了，所以也就不需要独孤博来拖延他们时间，独孤博这次过来就是探查一下他们有什么进攻的计划。

　　独孤博飞上天空看了一下这些军营，仔细的想了一阵子，独孤博也没有想清楚雪夜大帝和星罗大帝究竟是为了什么要这么做。

　　又思考了一会，独孤博就放弃了，既然雾灵阵已经全部铺开了，这些人里也就不会产生太大的伤亡甚至还可以俘虏一下士兵，在丹仙宗做苦力，所以也就不用担心他们的安全了。

　　这里的独孤博，没有痛失爱子，而是父慈子孝，而且还有一个绝顶天才的孙子，他也就没有了那种视生命如草芥的变态心理。

　　独孤博飞上天空以后，仔细的看了一圈营地，这才飞身向丹仙宗外飞去。

　　……

　　此时的万药平原五里之外的几处山谷和平原都已经种满了雾灵草，远远的望去，都是一层厚厚的迷雾，迷雾区的厚度足足有三里地，而且这迷雾还有一定的迷药效果。

　　三里迷雾很容易穿过，但是进入迷雾一里后，50级的魂师就要晕倒了，两里的时候70级以下的魂师就要晕倒了。

　　最后80级的魂师能够成功穿出迷雾，但是此时他的魂力能用的也不过是三成，至于封号斗罗……他们会飞，迷雾的高度最高也才几十米，再高就没办法了，所以只有到了封号斗罗这个境界，才可以无损通过这迷雾。

　　不过如果真的来了封号斗罗，独孤博也能在第一时间内感应到，从而发动攻击。

　　而且刚刚独孤博前往营地也是为了看看这次征讨丹仙宗的军队里有没有封号斗罗，如果有，也好提前做准备，不过独孤博是没有感觉到军营里有封号斗罗的气息。

　　丹仙宗的人费了好大的力气，所有人不分昼夜的种植雾灵草，才将这些迷雾区布置完成，如今迷雾区已经修建完成了，独孤博也可以放心的面对这些军队的进攻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百七十章 独孤博的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 