    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《进化的四十六亿重奏》更多支持！“那么，我们现在应该讨论一下，如何面对这个有关于世界的问题……”

    “虽然我们的‘语言’并不一定通，但是我可以利用脑波和语言同时做‘翻译’，这样在场者都能够了解对方的意思，那么，现在就开始吧。”

    这里是研究所里的一个广阔的房间，它的直径有五十多米，而高度则有三十多米，地面和墙壁全都被金属所覆盖。

    这个巨大的房间里什么都没有，只是一个空地，那是因为教长想在这里放下一些巨大的生物，同时也能够聚集很多的生物。

    现在，在这个房间内聚集了许多生物，它们各自站在不同的位置，围成一个圈看着房间中心。

    这些生物来自世界各地，它们都是教长还有学者找回来的，目的就是为了对应绒球现在的状况展开‘讨论’，然后决定应该做什么。

    因为要团结起来的关系，教长认为这么做很有必要，但是这么做的效果到底怎么样，那目前还是很难弄清楚……

    因为这些生物……形态各异。

    “我们要做什么？有吃的吗？”

    在房间一角的是一个来自西之大陆的生物——造脑怪。

    “真的有必要叫这种东西过来吗？”学者现在和教长站在一起。它小声地对教长问道：“它难道不危险？”

    “造脑怪至少能代表它们的种群，它们也有些用处。”教长说道：“而且在这里它也不会做些什么。”

    想着，教长说道：“别的生物有没有什么意见想要发表？”

    “……”在场的生物似乎都处于沉默的状态。似乎它们因为面对那么多怪异的生物感到有些……不安，还有一些生物则是不想说什么的样子。

    “琳……联络不上，是真的吗？”忽然，在场上有一个生物发表了它的意见，它是来自于北之大陆的，学者找过来的翡翠龙的‘王’——苏苏米。

    和苏苏米一起的还有几个翡翠龙护卫，不过它们面对这里的生物时。它们握着武器的手好像有些颤抖……

    “暂时是这样。”教长说道：“所以我们要做些什么。”

    “那你……就说明一下现在的状况吧。”苏苏米看了眼学者道：“大部分的情况我是听它说的，但我感觉不太完整。”

    “总而言之。我们的世界被这种东西侵略了。”教长的合金蜘蛛戳了一下地面，在房间的中心顿时显示出了一个立体影像，在影像之中出现了多个图案。

    “你们也知道。”教长指着图案，这些图案里包括了目前天上的极光。还有到处都是的方尖碑，以及有关于脑灵的资料等等。

    “我们的世界被这种东西侵略了。”教长点了一下地面，一张有着个光团的图突然放大了：“它们是一种能量生物，可以居住在一些机械，和生物的脑中，它们同时也擅长使用迷惑的方式影响别的生物，现在天上的‘极光’和那种方尖碑，都是一种迷惑的手段……”

    教长在说话的时候同时用脑波翻译，确保所有生物都能理解它的意思。

    “但它们最擅长的还是制造机械兵器作战。”教长道：“它们控制大型的机械。或者释放出坚固金属生物攻击别的世界。”…

    “听起来像是我们以前对付过的东西。”站在另一边的一名骸龙，它是骸龙的首领，它看着影像说道：“以前也有过这种事情……它们虽然很强大。但不是不可战胜的。”

    “这次的更危险一些……它们杀死了虚空中的虫群。”

    这个声音来自于房间内的另一个角落，一个黑色的生物站在那里，它是教长从某个地方找到的，代表着印加虫群的生物——暗影怪。

    实际上，在场的许多生物都不熟悉它们，但也有生物知道它们名字。

    “虚空中？”骸龙的首领发出了疑问。

    “就是那个很遥远的地方！我们要去旅行的地方！”造脑怪发送出脑波道：“但是没有去成功。有东西想咬杀我们，它阻止我们！”

    “准确的说……是你们试图用创造者的菌丝召唤月。才会引来这次的事情的。”学者指着造脑怪说道，说着，它也看向了另外一个生物。

    “所以说……这是我们的错误。”这个生物体型比较大，它代表着立蝎这个群体，也是从以前的云海战争之中唯一一个活下来的立蝎领主，而它在后来再次建立起了立蝎群体。

    造脑怪和立蝎都是教长找来的，学者可不想去找这些之前还想杀了它们的生物。

    但教长则显得无所谓的样子，它说道：“随机怪，不要在这里用随机怪的思维，只有你们才会做这种毫无意义的责任推卸，我们只需要进行简单的讨论，然后决定各自的任务。”

    “星空翻滚者，能量覆盖着世界。”

    在另一边有着一个白色的生物，它被称之为玛雅，它正骑在自己的爆哮虫之上，而它的身边还有另一个和它一样的生物……姆克图。

    “清除能量，才能净化世界。”玛雅对教长说道。

    “能量在传送之后就消失了。”教长说道：“剩下来的就是负责清理掉这个世界上的一切有关于‘脑灵’的东西。”

    “我们应该负责不同的地区，解决不同的侵略者。”教长看向周围道：“然后，你们如果没有任何意见，那就来决定自己要对付的区域，你们要解决的不单只是天上的怪光，还有分布在海里等各处的方尖碑，以及……”

    骸龙的首领疑问道：“光……也能解决掉？”

    “有一些东西在维持那些光。”教长说道：“炸掉它就行了，但是要解决的不单是那些东西，还有一些别的……隐藏起来的东西。”

    “没有异议的话，我来告诉你们要解决什么，然后就开始决定自己所负责的区域吧，虽然现在还没有发生什么很大的事情，但如果发生了……那就太晚了，所以必须在它们做什么之前，把它们全都消灭掉。”(我的小说《进化的四十六亿重奏》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

