    说到风头现在整个月能寺都没有一个人可以比得上谢长安，可是谢长安天生喜欢安静，越是在这个时候就越不能迷失自己的本心，现在看来应该是当年风空在立下了无数的功劳后，内心飘飘然，忘记了自己最初的目的并不是为了这些赞扬声，而是真的想为这月能寺的所有人干出一番事情而已，当然硬要说谢长安心中没有一丝的喜悦那也是骗人的，可是他就是要学会控制自己，在这喜悦背后也许有着更大的危机也说不定，这么一想，心中的那一点儿喜悦顿时是消散的无影无踪。

    而且能取得这么大的胜利，也不是自己一个人的事情，若是没有食半仙溪水他们还有二毛他们，也许这一场战斗那是真的要打上很久了，因此，真正应该高兴的是他们，“我一想就知道你一定在这里。”海燕满脸微笑，手中拿着一只酒瓶，轻轻的坐在了长安的身边，酒香四溢，不用喝谢长安都知道这酒那是之前在三才秘境中的酿酒山庄的美人醉，只是三才秘境已经是彻底的被封印住了，这美人醉世上不会再有了，那么这一瓶是怎么来的呢？

    似乎是看出了谢长安的想法，海燕笑道：“你的鼻子还真灵啊，没错，这就是世上最后一瓶美人醉了，在离开三才秘境的时候我就在想，总要留点儿什么纪念才好，于是就有了这么一瓶酒，我知道你不喜欢热闹，今天毕竟是一个让人开心的日子，就我们两个来庆祝好了。谢长安自然是欣然答应，其实这么长的时间以来，谢长安深感自己对海燕的关心少了很多，他从怀中拿出风空最后留给自己的解药，放在了海燕的手中，“这是你身上寒风之毒的解药，虽然你体内大部分的毒都被化解了，但是还有一些残余，你服下吧。”

    海燕看着手中的这一颗小小的解药，她并没有问询这药长安是怎么来的，不用问都知道，除了是风空给的，还能是谁呢？只是这风空未免把事情想的太简单了，恩师为了化解这寒风之毒耗费了大量的功力，楚天雄更是因为风空而死，如此一来，海燕如何再肯吃这解药，“嗖”海燕将这一颗解药抛入了深谷中，并且还在半空中画出了一条抛物线，“好了，这样一来，那人交代你的事情算是完成了。咱们喝酒。”

    谢长安心思通透，很快就明白了女人为什么要这么做，是的，风空认为一颗小小的解药就能抵消他做下的所有事情吗？自然是不能的，在王海燕的心中，谢长安是他唯一的男人，他无比的希望能和他一起看到日后的太平盛世，在这之前的所有，海燕只当做是上天对她感情的一次次的淬炼而已。不管发生了什么，他都不会离开谢长安的身边！

    “海燕你说的对，今天毕竟是一个值得高兴的日子，我们喝酒！”一瓶美人醉，就这么你一口我一口的喝完了，王海燕其实酒量欠佳，此刻酒劲上来了，自然是感觉到了一阵头晕，他靠在长安的肩膀上渐渐的睡着了，温香软玉在怀，谢长安自然是极为的满足，这么长时间的战斗终于是可以告一段落了，谢长安的精神是彻底的放松了下来，也是沉沉的睡去了。

    这一睡倒是舒服，一直睡到了午夜时分，中间也没有什么人打扰，谢长安迷迷糊糊的起来，身旁的王海燕已经没有了踪影，这大晚上的，怎么也不知道掌灯呢？周围一片的黑灯瞎火，他是什么都看不见了，偏偏午夜的时候，也是狼鹰和洛神赋之灵休息的时候，谢长安只能是自己一个人朝前走去，老实说晚上的月能寺他还是第一次的走，之前就有过规定，一旦入了夜，任何人不准在月能寺的周边行走，违者将会重罚！

    谢长安不是一个好奇心特别重的人，而且此刻他心中极为的挂念王海燕，因此并没有什么闲心去知道为什么晚上不能出来的原因，“海燕，别玩了，出来吧，我看见你了，你从小就喜欢玩捉迷藏，可是每一次都会被我找到，这一次也是一样！”谢长安大声的呼喊着，可是周围依旧是安静极了，没有一丝的回音。

    而更让谢长安感到一丝异样的是，山下的一处小村落家家户户都是亮着灯火，可是却没有人，这一处小村落也就一百人，因为地处神剑山的山脚下，外人都称其为神剑村，有着月能寺在前，这吃穿用度倒是不用担心，和别的地方相比，这神剑村是很好的，谢长安也曾跟随楚天雄来过几次，村里的人看见了楚天雄后那是很热情的，浑然不是现在这样的一片死寂。

    这还真是奇怪啊，乱世中要是走失了一两个这倒也正常，也是奇怪的是一百多人都同时消失了，而且在消失以前他们还在干活儿，这不得不让谢长安的心中有了一丝的警觉，到底神剑山下是发生了什么事情呢？

    “哈哈哈，谢长安你是不是很想知道这村里的人都去了什么地方呢？可以啊，只要你能找到我，我就把所有都告诉你！哈哈！”

    正当谢长安想要一探究竟的时候，他猛然睁开了双眼，口中还在不断的喘着气，原来是一场梦吗？如果是梦的话，那也太真实了，而王海燕正是好好的睡在他的身边，并没有离开，是的，谢长安是被梦中那个男人的笑声惊醒了，那人究竟是谁，难道说村里人的消失和那人是有着关系的吗？听让他的口气这事情是预谋许久了！

    “长安，快起来，师傅有话要说，神剑村的所有村民都是在昨晚一夜的时间全部消失了，连一丝的动静都没有，这事情还真是诡异，因此，师傅决定把大家都叫上，看看大家都有什么发现没有？都有谁去了神剑村，这些现在电影都要说清楚，这事情发生在月能寺脚下，那就不能不管了，不然的话，月能寺日后该如何自处？

    什么？原来那不是梦！而是真实的吗？