    嗡——

    子婴脑海里好像有颗炸弹引爆了，转过头来瞪大眼睛看着曹无伤。

    没搞错吧？

    曹无伤可是鸿门宴里的人物，刘邦新入关之后，也就是36天之后，曹无伤在刘邦营中当官，却偷偷给项羽告密，这才有了鸿门宴。后来被大嘴项羽直接出卖，被刘邦回营后杀了。

    他怎么可能出现在子婴的皇宫里？

    子婴脑子里飞速运转，史书里关于曹无伤的记载似乎只有这一笔，除了鸿门宴以外没了别的笔墨，难道最开始真的是在赵高手下做事？秦朝灭亡之后兜兜转转才发生了鸿门宴？

    卧槽！子婴感觉发现了历史的真相。

    “王上，奴才的名字有什么古怪吗？”曹无伤被子婴看的有些不自在。

    “好名字，无伤，不受伤嘛，挺好的。”子婴装作若无其事笑道，心里早就把曹无伤骂了个遍，天生的二五仔，先出卖子婴，再出卖刘邦，活该被杀。

    咸阳宫很大，在子婴的记忆里大概4平方公里，虽然没有《阿房宫赋》说的那么夸张，曹无伤搀着惊魂未定的子婴回到寝宫时，子婴累的腿软脚软，天色也有些渐暗。

    “我有点累了，你先下去守在外面吧。”子婴说道。

    “诺。”曹无伤应和着，待到子婴走进寝宫，偷偷的听寝宫里面的声音。

    眼下对子婴最重要的事是换身衣服，湿哒哒的穿在身上实在太难受了。

    “古代的衣服，真特么的复杂。”子婴身上只穿着新换的白色亵衣，侧躺在大床之上抱怨，“赵高那个阉人肯定不会对老子放松警惕，没准宫里都是他安排的眼下，我太难了。”

    躺在大床上，子婴满心的忧虑，根本感受不到穿越而来的快感。

    子婴稍微打量着屋子里的情况，一张能容纳皇帝和3.4个妃子睡觉的大床，正中间是一张桌子摆在地上，旁边没有椅子和凳子，只有类似于坐垫的东西，东面墙壁上挂着木板雕刻的帝王像，子婴认得雕刻的正是千古一帝——秦始皇。

    秦始皇虽说刑法严峻，若是没有秦始皇，炎夏就没有后来的统一。

    “哇，这群秦人晚上睡觉的时候，还看着先人的画像吗？这也太孝顺了。”子婴喃喃道。

    子婴闭上眼睛，回忆着这个身体所经历的事情，只有了解这个时代，才能改变命运。

    记忆回到了十几年前，还是孩童的子婴绕着俊秀的青年人和貌美的妇人玩耍。

    长胡子的文人和一脸英气的武将偷偷拜访俊秀的男子，妇人端庄的退出屋子，男子抱着小子婴和大臣们谈论家国大事，有一大半是说嬴政的制度过于残酷。孩童子婴在男子怀里仔细的听着。

    突然，记忆中画风一转，男子正在和妇人离别，已经是小伙子的子婴要和男子一起离开，妇人满脸泪痕看着儿子和丈夫远走......

    天寒大雪，长城边上的军营里，男子接过使者递来的酒，对子婴最后一笑，嘴角流出了黑色的鲜血倒在了地上。

    “啊！”

    子婴从梦境中挣脱，头上浮了一层细汗。

    “这是什么？长城？毒酒？扶苏和子婴！”

    子婴惊觉，原来现在的他是那个历史上反对焚书坑儒的扶苏之子！

    嬴政东巡死在路上，赵高和李斯合谋商议制定了让胡亥继位，扶苏自杀的矫诏。

    扶苏饮下毒酒自杀，都被子婴亲眼看见，难怪子婴登基五天就迫不及待的杀了赵高。

    杀父之仇不共戴天。

    “我要是杀不了赵高，是不是有点对不起原来的子婴了？”子婴擦了擦头上的汗水，“但是现在看来有点难了，我是自身难保啊。”

    秦王寝宫很大，子婴嘟嘟囔囔，躲在门外的曹无伤根本听不到。曹无伤死死的把耳朵贴在门上。

    “嗯。”

    曹无伤脖子被重击，闷哼一声昏倒在地。

    啪！

    寝宫的门被一脚踢开，蒙面的黑衣人手持短剑越了进来，剑尖直指子婴的喉咙。

    “嬴政的后代都得死！”蒙面人恶狠狠的叫嚣着。

    “不是吧？就不能让我多休息一会？”子婴无语了，都杀到家里来了谁受得了的啊。

    刺客从声音判断是个女的，身手极佳，攻势凌厉。

    刚从赵高手里捡了一条命，又碰到刺杀，在这活着也太难了点吧。

    子婴仗着对寝宫的布置熟悉，躲过了刺客接二连三的必杀，而刺客攻势连绵不断。

    “呼哈呼哈。”子婴喘着粗气，实在是躲不动了，伸手挡在身前，“你等一下！”

    “子婴你听好，外面的人都被我打晕了，你别想甩任何花招！”女刺客冷冷说道，手中短剑反射着让人生畏的寒光。

    子婴倚在墙边，哭丧着脸，“那个，我要说...我不是子婴你信吗？”

    女刺客一愣，皱眉大怒，“这么低劣的理由也说的出来？休想骗我！拿命来！”

    女刺客的短剑正要出手，子婴没系好的裤子恰巧脱落，而秦朝还是没有内裤的......

    “啊！”

    女刺客大叫一声，捂着眼睛背过头去。

    子婴也觉得尴尬，急忙提起已经落在脚边的裤子。女刺客瞬间转过头，被不堪入目的场景再一次刺激到了。

    “贼子！快把裤子提起来啊！”女刺客单手遮住眼睛，红着脸骂道。

    子婴虽然感觉下身凉飕飕的，但这个裤子是绝对不能提的了，这可是保命的裤子。

    “哎呀，我手被你弄伤了了，裤子提不上去，要不你帮我？”子婴得意笑道。

    女刺客俏眉紧皱，娇喝道，“你以为这样我就杀不了你了吗？”

    女刺客捂着眼睛，凭借记忆朝着子婴发起攻击，子婴急忙闪身躲过，女刺客光是靠耳朵听，便对子婴的行踪了如指掌。

    “这么厉害？”子婴大骇，惊慌间瞥见东墙之上嬴政的木雕像，“祖龙，对不起了。”

    子婴身后摘下嬴政的木刻雕画像，握住雕画像磕到地上发出声音干扰女刺客。

    女刺客耳朵微动，一剑猛地刺穿了嬴政的木刻雕像。

    女刺客的剑插进雕像里，死死的被铐住了，无论女刺客怎么晃动，短剑无法挣脱雕像。

