    “光暗叛徒……”

    任索砸吧砸吧嘴，精神忽然高度紧张起来。

    叛徒=叛逆=反叛者=搞事。

    任索现在是一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    毕竟《我的人生不是你的游戏》，也才过去几个月。

    总之，要谨慎一点。

    不过等任索仔细看了看游戏简介，心情顿时放松许多：

    《光暗叛徒》

    「本游戏是机甲动作冒险游戏，玩家将从两位主角选择一人进行游戏，玩家将为了拯救文明而敌对文明，为了拯救人理而逆乱人理，为了拯救世界而毁灭世界……而你唯一可以依靠的，就只有玩家本身的力量！本游戏通关最高可奖励600点功勋，通关专属奖励为玩家在游戏中获得装备或能力，存在内购选项，可能存在后续拓展章节，游戏难度为：6星+。」

    机甲动作游戏！

    虽然不知道是什么机甲，但无论是什么机甲，都跟现实没多大关系了。

    按照赵火的说法就是：‘注重无用性价比的地球人，根本不会为了浪漫的机械美学而制造机甲’。

    无论是大机甲还是小机甲都一样，地球人的作战兵器发展方向，战略性兵器更倾向于制造巨无霸的移动要塞，战术性兵器则是倾向于制造可以远程控制的无人作战机。

    战争只是最后的手段，局部战斗以减少伤亡为主，战略对峙中依靠军备竞赛来威慑为主。

    更何况现在灵气复苏，出现超凡者这种恍如战术刺刀的兵王种子，单兵作战兵器的发展已经隐隐与灵气法术相结合起来。

    例如联邦百发百中的‘鹰眼部队’，玄国随时能改变地形掀地板的黄河长江部队……除非机甲本身就是利用灵气驱动，否则仅仅用电能的机甲，被电磁法术一炸就完蛋。

    知道这个游戏跟地球没多大关系后，任索顿时安心下来。

    只是这个游戏居然是6星+，也就是这个游戏难度极大迫近7星，任索以5级玩家的身份游玩，一旦通关将能额外获得更多游戏经验。

    游戏图标有点像两仪符号，一白一暗，黑暗中有白色的持剑战士侧影，白光中有黑色的华丽青年侧影，逼格满满，尽显神秘。

    进入游戏，系统弹出提示：

    「本游戏存在许多解密因素和协作因素，请玩家发挥主观能动性，配合游戏角色通过难关。若是要达成结局，玩家的帮助是必不可少的。」

    「玩家，你才是游戏角色最大的同伴。」

    解密因素和协作因素……？

    任索想起了《前方高能》。在《前方高能》里，只要任索扫描现实里的物品，那游戏角色探秘者就能获得对应物品的强化版，例如动漫道具在游戏里真的具备幻想特效，食物药品在游戏里都是仙浆玉露，开过光的法器在游戏里甚至能对妖魔进行降维打击……

    “协作就算了，我不太会解密啊……”

    任索很少玩恐怖游戏和解密游戏，没有这方面的经验。

    算了，见一步走一步吧。

    「请选择游戏难度、游戏角色和游戏路线。」

    游戏里忽然弹出一白一黑两个人形剪影选项，选项里面还有很多条细则。

    两个选项分为名为「拂晓明星」和「黄昏散华」。

    「拂晓明星：更强大的游戏角色，更难的游戏开局，战斗发生得更加频繁，敌人数量更加多，游戏路线更加曲折，更加多的奇遇，更少的解密因素，最终决战难度更低。」

    「黄昏散华：简单的游戏开局，解密因素更加多样，极少发生战斗，游戏路线比较单一，奇遇较少，最终决战难度极高。」

    「注意，本游戏需要占用所有计算量，目前只支持单一路线游玩，选择路线后无法变更。若想变更路线，需要支付600功勋删除旧存档重新开始游戏，请谨慎选择。」

    居然可以主角二选一，还真是少见啊。

    任索回忆了一下，过去的游戏要么是自己捏脸，要么是游戏自带唯一主角，根本没有这种双主角游戏。

    而且两个主角分别代表两条不同的路线，拂晓明星是战斗通关，黄昏散华是解密通关，这就更加让人感到稀奇——就像是老师让你交作业，你可以选择认认真真做完，也可以选择直接出去罚站，真是丰俭由人。

    另外选了之后就不能变更路线，想变就得花600功勋删除存档——这游戏最多也就只能赚到600功勋啊。

    小世界游戏机直接明说了，这个游戏需要占用所有计算量，它算不过来，只能支持他玩一条路线。

    根据小世界游戏机反馈现实的性质，也就是说它只能推演一条路线的未来，再多一条路线它就宕机了。

    小世界游戏机，真是逊啦。

    不过任索也不是很确定，这时候露娜凑过来搂住他，懒洋洋地说道：“我时间快到了~”

    “哦。”露娜翘起尾巴，任索就知道她意思了，轻轻啄了一下她的嘴唇，双手依然放在键鼠上，老神在在说道：“变回去就睡觉吧，你也很困了吧？我记得猫每天要睡十几个小时呢。”

    “太敷衍了！”露娜非常不爽，直接欺上身压过来。

    她突然一发力，简直就是豹跳如雷，任索完全挡不住，直接被她压在身下，任其蹂躏。

    露娜跨身骑趴在任索身上，亲完又蹭，蹭完又舔，玩得乐不可支。任索无奈地搂住她的腰，随便她怎么搞，双眼看着洁白的天花板，露出一张雨打莲花的娇弱表情，心里忽然冒出一个奇怪的想法：

    等等，我一不会欺负她们，二没能力欺负她们，三因为心里有所愧疚而完全不敢反抗她们……所以我是不是被她们白嫖了，而且我还感恩戴德？

    任索头一次对自己那个堕落的人生计划动摇起来，因为他明明正在进行至关重要的游戏路线选择，然而面对露娜的索取，任索居然连个‘不’字都说不出口，只能羞辱无助地迎合露娜。

    真是任她索取了。

    露娜终于爽了，一脸满足霞飞双颊地坐起来。

    正在仰望天花板，被露娜玩到失神的任索终于回过神来，牵住露娜的手问道：“露娜，你的知识库里有关于命运时间之类的知识吗？”

    露娜想了想，说道：“量子力学？”

    “你说那个我也听不懂啊。”

    任索心累了：“如果有个可以预测未来的东西，只让我看其中一条未来，不让我看另外一条未来，但它很有可能两条未来都能预测出来，你觉得是什么原因？”

    任索现在对小世界游戏机可谓是万分警惕，这进入游戏前的路线选择，让任索摸不准这游戏到底想干嘛，便向场外观众寻求帮助，听听这个卧室里知识量最多的露娜的建议。

    露娜歪着脑袋，说道：“两条未来都差不多的吗？”

    “差不多。”毕竟是同一个游戏的两条路线，差不了多少。

    “可能是观察者效应吧。”

    “观察者效应？”

    “就是你在观察未来的时候，未来也在被你影响。”

    露娜俯下身抱住任索，贴着他的胸口说道：“在你观察一条未来的时候，未来可能受到较小的影响不至于改变，但当你观察多条未来，你就会做出更多的反应，导致未来因为你受到更多影响。”

    任索恍然大悟：“原来是这样！”

    露娜嗯嗯地点点头，为自己帮助到任索而感到高兴，没想到脑子里那些乱七八糟的内容居然真的派上用场！

    观察者效应也是真的，她以前在楼下晒太阳的时候，有一个人路过，她只需要瞪着那个人，那个人就不敢过来；但如果是一群人路过，那她无论再怎么瞪，那群人都会过来摸她。

    不过预测未来是什么东西？等下睡着找88问问。

    这时候，任索感觉身上一轻，低头一看，便看见黑猫从衬衫里钻出来。

    她躺在任索的肚皮上，身体软绵绵地盘起来，闭上眼睛，好像是困得想睡觉了。

    猫咪一天要睡十几个小时，虽然大多数时候都是浅睡眠，但夜晚也会进行深度睡眠。

    任索将她放到枕头旁边，低声说道：“晚安。”

    露娜尾巴晃了一下，示意自己听到了。

    等等，索索刚才好像是在说有人让他看什么，不让他看什么……？

    这还用问吗，肯定是想骗你了啦……

    睡醒再跟他说……

    给黑猫盖上毯子，任索回到电脑桌前继续玩游戏。

    听到露娜的解释后，任索也算是为小世界游戏机的奇怪设定找到一个理由，便不再犹豫，毅然选择了「拂晓明星」！

    其实他也没多少选择的余地，他本身就不喜欢解密，而且「黄昏散华」平时比较少战斗，但最后的BoSS战却难度极大，需要毕其功于一役。

    如果任索的「清泉流响」还有召唤时间，说不定他就选「黄昏散华」，随便召唤个游戏角色过来直接打爆一切了。

    但奈何他一点时间都没有啊。

    跟「黄昏散华」相比，「拂晓明星」除了开局可能差一点以外，其他都更符合任索的游玩要求：剧烈的战斗，接连的奇遇，曲折的剧情……

    任索玩游戏，也不是单纯只想着通关赚功勋拿奖励，他当然更青睐游戏性更高的路线。

    选择「拂晓明星」后，两个人形剪影对视一眼，然后十分帅气击掌，各自走向相反方向，白色剪影走向黑暗，黑色剪影走向光明。

    「你是黑暗底层仰望光明的拂晓明星

    我是光明顶端堕入黑暗的黄昏散华」

    游戏视角集中在光明剪影里，光明剪影逐渐出现了更多细节：完美修身却又充满金属质感的银色衣服，硬朗健壮的战士身躯，粗豪而不失帅气的性感胡须，寸头黑发……

    这次的主角，是一位大叔。

    游戏背景也从黑暗迷雾变幻为一个极具科技感的银白走廊，穿着装甲的大叔在走廊上踏出响亮的脚步声，一步一步走向通道的屏蔽门。

    他走出屏蔽门的时候，视角有那么几秒能看到他出来的房间，任索看了一眼就知道那是什么地方——里面一格一格的房间不好说，但那几个充满科技感的便池已经足以标明这是一个男厕所。

    高科技、人类形态、排泄系统相似，任索基本可以确定这是一个跟地球人差不多的种族所形成的文明社会。

    大叔角色走着走着，左手忽然颤了一下。他抬起左手，点了一下手腕上的腕轮，一轮光屏出现在他眼前：

    「小心神裔，小心传送，小心同伴，最好别去。」

    大叔角色挑了挑眉：「原来我刚才腹泻原来是有原因的吗……你最好别被我抓到。可惜现在我得赶快去蛛丝之床集合，不然我肯定申请天眼系统协助，抓住你这个该拿去填粪坑的混蛋……」

    当前目标：「前往蛛丝之床」。

    这里是给玩家尝试一下游戏的移动方式，任索试了一下，感觉跟普通mmorpg差不多。

    不过任索什么菜单都呼不出来，便沿着提示和地图往目标地点跑过去。

    在快到达的时候，前方出现了一座巨大的屏蔽门，屏蔽门刻画着一只穿着大红大紫夸张衣服的倒悬表演者，看起来有点像小丑。

    小丑双眼灵动地看了一眼大叔，然后任索耳机里响起一串恍如在歌唱的海豚音，听得他全身起鸡皮疙瘩，但他完全听不懂那是什么意思，幸好游戏此时弹出字幕：

    「母亲在聆听你的声音」。

    然后小丑图案化为无数笔直的光线纹路启动了巨大屏蔽门，屏蔽门往两侧缩进时一点声音都没有，大叔一点变化都没有，大步走进去。

    映入画面里的，是一处宏伟的广场——天花板足足在上百米之上，上空垂落的金光准确无误地落在广场上的十六尊巨大雕像上。

    雕像之下，足足近千名士兵穿着无比贴身恍如衣服的银色装甲，以毫无参差的整齐队形站在广场中间直视前方，明明人数如此之多，但整个广场鸦雀无声，只有大叔主角的脚步声在回响。

    现在任索没有控制大叔，大叔自己走向队伍前排，第一列的第一个位置明显就是留给他的。

    当大叔站在那个位置，广场上空响起冷彻的声音：「刺刀行动，全员到齐。」

    高台上，一名眼里流动着红光的金发男子看了一眼大叔主角：「洛斯上校，你来晚了。」

    原来主角叫洛斯。

    这时候出现了三个对话选项：「解释」、「默认」、「挑衅」。

    任索眨眨眼睛，这都有选项？甚至还能挑衅？你好像是当兵的吧大叔，上面不是你的上级将军吗？这种时候能作死吗？

    但选项必有原因，而且游戏刚开始，任索大不了重新来过，他便选择挑衅试试看。

    只见洛斯冷哼一声：「所以呢？」

    金发男子看了洛斯一眼，居然就这样直接忽略过去了。

    洛斯却是冒出其他想法：「从来都是对平民战士呼来喝去的神裔将军黑荆棘，居然一点都没生气——只有死人才不会令他生气。难道，真的出事了？」

    「洛斯怀疑度+5。」

    这时候，金发男子的声音响彻广场：「各位迪德拉同胞，你们都是迪德拉里最精锐的战士，是拥有撕山断海威能的士兵，是令十六大君为之自豪骄傲的守护者！」

    全体士兵同时高呼：「大君荣耀，与我同在！」

    这时候，金发男子让出位置，让他身后一名黑发青年走上台前。

    黑发青年穿着蛇鳞大衣泛着黑色的钢铁光泽，绑着一条锁链腰带，嘴唇红如烈焰，肤色藏白得吓人，双眼瞳孔流淌着金色光辉。

    任索一看，就知道这肯定是反派BoSS了。

    在看到他的时候，所有士兵都单膝跪下低头，齐声唱道：「拜见王子！」

    「王子这个称呼，很快就会变成过去式。」黑发青年平静说道：「我的父亲，西帝斯陛下将率领迪德拉同胞，将那颗脆弱却生机勃勃的位面收纳为迪德拉的珍品之一。」

    「陛下，将效仿十六大君，为迪德拉披甲征战，以无上功绩，荣登第十七大君！」

    「而你们，迪德拉战士们，将在这场战争里铸就无上功业！」

    黑发青年张开双手，十六个雕像同时发亮！

    「十六大君在注视你们！」黑发青年高声说道：「为大君开疆拓土的兄弟们，大君绝不会忘记你们的功绩，迪德拉勇士就该戴皇冠，争荣宠，立万世基业！」

    「告诉我，你们想成为神裔，成为万世贵族吗！？」

    「想！！！」士兵们在怒吼。

    黑发青年满意地点点头：「而我，索尼，岂敢托荫于先辈，苟全于人后？最重要是，我也不满足现在拥有的一切。没错，我天生拥有的就比你们多，我出生就是神裔，我是迪德拉的王子，我可以站在台上说话，你们只能听我说话！但那又怎么样？我将会参与刺刀行动，我不再是王子，只是一个与你们抢功的战士，一个只求在神裔上更进一步的迪德拉！」

    「只有战功，才能赢得大君的宠爱！」

    「但我们很幸运，不是什么人都有资格参加刺刀行动，只有最精锐的战士才有这个荣幸！」

    黑发青年瞄了一眼洛斯，高声说道：「这场战争里，我们已经抢先一步！敌人就那么多，战斗就那么多，不抢，那就什么都没有！」

    「现在，让我看看迪德拉战士的勇武，是你们抢到战功成为神裔，跟我一起站在这里，还是被我抢到战功，然后我站在比现在更高的地方！」

    「等下，七名至尊大君将撕开空间裂缝，发动蛛丝之床，送我们去异位面里的生物聚集地附近！探查里面的生物强度，武器强度，科技水平，然后用我们的力量碾压异位面的无知土著，让大君看见你们的表现！」

    「记住，你们只有10分钟时间，10分钟之后，大君将召唤我们回来蛛丝之床！」

    「能赢多少战功，就看我们的本领了！」

    黑发青年高举右拳，怒吼道：「大君荣耀，与我同在！」

    「大君荣耀，与我同在！」士兵们怒吼。

    唯独主角洛斯心里咯噔了一下。

    他心想：（神裔索尼这个粪虫居然也参与这种战斗行动？神裔不都是只负责指挥作战的吗？）

    （他这个粪球之前看上我妹妹洛里菲斯，为了保护妹妹我都不知道得罪他多少次了，只是他根本无法涉足军方，所以我才一直没事。）

    （他现在居然加入军方甚至参加作战……明明军方是法卡斯大君的势力，难道大君之间进行了交易！？）

    （那封警告信里，让我小心神裔，小心穿越，小心同伴……难道是索尼想陷害我！？）

    「洛斯的怀疑度+15。」

    任索看到这里，基本也懂了。

    开局有难度，原来是这样啊。

    主角洛斯得罪了富二代索尼，因此在战斗中被索尼陷害。

    不甘心就此认命的他，开始了掀翻社会的复仇之旅……很正统的游戏剧情嘛！

    像索尼这种多半就是中期就被砍死的小boss，但洛斯在复仇的过程中会找到更伟大的目的，然后踩着索尼的尸体继续奋战……复仇之后就是造福社会，是典型的英雄故事。

    等等。

    妹妹！？

    该不会……

    任索露出一个古怪的表情。

    不过他认真看了看洛斯，摇了摇头——他怎么也不可能变成这么一个大叔啊！

    这时候洛斯忽然低头，掏出脖子里的吊坠打开，吊坠里有一张银发美少女的照片。洛斯轻轻抚摸照片，暗叹一声：「洛里菲斯……」

    任索顿时松了口气。

    这次绝对跟他无关了，这个银发美少女的胸部发育虽然也就正常程度，但也比他妹妹强多了。

    只不过这里有个小小的问题，你妹妹是银发，但洛斯大叔你是黑发……算了。

    不过大叔你妹妹还真漂亮啊，小boss索尼居然敢觊觎这种美少女，按照一般游戏剧情发展，索尼要么被洛斯大叔砍成肉酱了，要么被斩除作案工具，要么先斩除作案工具再砍成肉酱……

    反正这种觊觎美少女的变态色狼，肯定不会有好什么下场就是了。