    初平五年元月十七日，经过十四天连绵不绝的浴血奋战，曹操最后的防线许昌终于被攻破了！

    本来以许昌的防御，至少也能坚持个一年半载来的。

    可那是针对以前的战况，曹操麾下有典韦、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等干将，又有郭嘉荀彧等谋臣，就算是面对李清远和吕布的联军，也不是完全没有一战之力。

    再者说了，李清远麾下拥有三州之地，这些地方也都是需要派人把守的。

    比如魏延和周泰以及蒋钦就被他调去看守青州以及朝鲜这些地方，因为虽说袁绍还在围攻易京，但是天知道公孙瓒什么时候会突然挂掉？

    再者说了，就算袁绍的大部队没办法移动，但是在曹操即将灭亡的时候，袁绍还是可以调动一小部分部队来对李清远的大本营进行骚扰性袭击嘛！

    毕竟作为三国早期最强大的诸侯，袁绍这家伙最基本的战略眼光还是有的，以前之所以放心大胆地围攻公孙瓒就是因为中原地区有吕布、曹操、陶谦、李清远四股力量相互牵制，不光是袁绍，全天下所有诸侯都以为至少三五年内中原方面的局势都会是犬牙相错互有胜负来的。

    结果谁能想到形势居然如此的急转直下，先是陶谦突然暴毙，紧接着不要脸的某人居然主动去给吕布当了女婿，从而使得中原方面的战况瞬间改变。

    袁绍还在纠结要不要派兵去救援曹操，结果就已经得到消息，曹操的许昌被攻破了，曹操连同手下大将差不多全都被擒获了！

    得到消息的袁绍不由气得狂骂曹操是个废物，连一个月都没坚持住，简直是让人无语。

    你看公孙瓒这家伙都硬抗自己大军快两年了，你曹操怎么连公孙瓒一半的毅力都没有呢？

    只不过袁绍现在再怎么纠结也没用了，曹操已经败了，李清远一统中原之势根本无可抵挡。

    所以他手下的谋士连忙进言让袁绍迅速联系袁术，两人一起南北夹攻，趁着李清远还没有完全整合中原之前对其发动猛攻，这样还能在其发展起来之前将其消灭掉。

    只是袁绍这家伙优柔寡断的毛病又犯了，其实去年田丰和沮授二人就要求袁绍派兵去骚扰青州，哪怕起不到什么效果但至少也能牵制一下李清远的进军步伐。

    但是当时袁绍还认为曹操是自己的心腹大患，所以拒绝了二人的提议，现在听到二人要求自己跟袁术联手，他顿时又有些不愉快了。

    毕竟众所周知，袁绍和袁术这两兄弟从小就不合，两人从小为了谁先出门都要打一架分胜负，更别说现在争天下了！

    让袁绍主动找袁术联盟，他还真有些抹不下脸。

    且不说袁绍这边的心理纠结，李清远现在面对着一票俘虏，还真有些拿不定主意！

    不得不说，曹操真不愧是三国中的人才吸收器，这次攻破许昌光是有名有姓的顶级武将谋臣他就抓到了接近两位数。

    比如说荀彧、郭嘉、荀攸、程昱、夏侯惇、夏侯渊、典韦、曹洪、曹仁等等等等。

    当然，还包括曹操那家伙！

    对了，刘备那厮趁着混乱跟关羽跑掉了，不得不说这位刘皇叔的逃命功夫绝对是天下一绝，数十万大军围城，曹操麾下一个都没跑掉，他居然不靠技能就带着关羽撤离出去了，实在是让人感觉到匪夷所思。

    如果刘备是靠技能逃脱的，那么还可以说对方是靠技能吃饭，可是对方居然光靠两条腿就能在层层包围下神不知鬼不觉地逃跑，这份本事真的是让人叹为观止！

    不过也无所谓了，如果说以前的刘皇叔对李清远还能算稍微有些威胁的话，现在的刘备连给自己做敌人的资格都没有了。

    跑了就跑了，并不影响什么大势。

    他现在需要烦心的是，如何处理这些曹魏的名臣猛将！

    杀了的话自然是舍不得，毕竟就算是玩游戏，抓到这些三国赫赫有名的人物，想来也没有人舍得将他们给斩首吧？

    可若是说招降的话？

    荀攸、程昱两人倒是有那么一丝松动犹豫的样子，可剩下的人全都是一副慷慨就义死不皱眉的模样，实在是让李清远有些无语。

    合着你们对曹老板的忠诚度这么高呢？以前也没看出来啊！

    “相公你干什么呢？弄错了！”

    吕绮玲皱着眉头忍着疼说到，二筒都能打错，也真是够了。

    “相公你是不是在烦心那些曹魏俘虏的问题？”

    阿宁连忙接上一只幺鸡，然后低声对着他问道。

    “是啊！那些家伙今天你也看到了，怎么处理他们还真是件难事啊！”

    李清远闻言连忙点头，如果按照他的想法那就是把他们全都关在牢里慢慢招降，反正他又不在乎这几个俘虏的伙食费。

    可是作为一名诸侯，他却不得不考虑一下手下这些人的意见和想法。

    “有什么好考虑的，相公你把他们全拎出来，谁要是不投降直接杀了不就得了！”

    吕绮玲不屑地说道，这点小事还用的着纠结？

    三国时代的法则就是如此，要么立刻投降，要么直接一刀两断，将俘虏关押起来慢慢劝降，那是根本不可能的。

    或者说为了个别顶级人才这么做那么大家都还可以理解，像他这样直接将一票曹魏俘虏全都关起来的做法，估计下面那些人心中也会有意见的。

    “其实他们也不见得不肯投降，只不过因为曹操这个旧主在，所以他们碍于颜面也是不能投降的！”

    阿宁立刻点出那帮人的小心思。

    这年头的人都还将就礼义廉耻，把脸面看的比生命重要的多。

    辅佐曹操结果被人给一锅端了，然后在旧主还在的情况下立刻调转方向去投靠新主，说出去脸还要不要了？

    “你的意思，是让我把曹操给宰了？”

    听完阿宁的话，李清远有些好奇地问道。

    说真的，如果说杀曹操，其实他是没有半点心理负担来得。

    曹丞相固然文韬武略都算是一代枭雄，可实际上他造的孽也不少，杀曹操甭管怎么看都是替天行道。

    “当然不是，如果相公你真的杀了曹操，那就只能将那么一票曹魏俘虏全都砍了！”

    阿宁娇笑着说道，颇有几分运筹帷幄的气度。

    “还不快说！

    “啊啊啊——别抓了！别抓了！我说我说！”

    “切！”

    李清远不屑地放开手，就不能惯着她这臭毛病。

