    就在这时，房门再度被打开，一个浑身酒气，大腹便便的中年男人走了进来。

    “小美人儿，想去哪儿啊？”他搓着手，两眼色眯眯地走向钟离。

    钟离认得这人，叫郭宝昌……很有点权势。

    “郭总，我们可能有点误会……我是被人绑过来的……”钟离一边往后缩，一边艰难解释着。

    除了在司慕白面前敢为非作歹，对其他人，钟离很识趣，不到万不得已绝不自讨苦吃。

    眼下她四肢乏力，怎么可能对付得了一个快两百斤的男人？

    郭宝昌摸着下巴露出淫笑。

    “你怎么来的不重要，重要的是，今晚你得让我好好爽一把了！”他迫不及待地开始脱衣服，走到钟离面前时，已经脱得只剩下一条内裤。

    男人肥厚的大手迫不及待地往钟离精致的小脸上摸去。

    “小美人儿别怕，我一定会温柔点的……”

    郭宝昌已经撕开了她的衣领。

    大片洁白如雪的肌肤曝露在空气里，泛着诱人的粉色。

    钟离终于慌了，尖叫挣扎。

    “滚……滚开！！”

    然而她拳头软绵绵地，毫无威慑力，郭宝昌甚至当成了情趣，抓着她的手往自己挺起的肚子上招呼，愈发兴奋。

    “来，多打两下……爷就喜欢骑烈马！”

    钟离恶心得直想吐，她憋足了力气，在郭宝昌准备抱她去床上的时候，猛地抬起身，用头狠狠撞在他下巴上。

    郭宝昌显然没料到她还留了一手，被撞得一个趔趄，嘴里牙都被撞掉一颗，疼得他那张丑脸愤怒扭曲。

    “妈的，给脸不要脸的东西！”郭宝昌恼羞成怒，恶狠狠地啐了一口血水，冲上去抓住了跌跌撞撞扑向门口的钟离。他揪住钟离的头发就把人往床上拖。

    钟离两手护住头皮，疼得脸色苍白，却不肯求饶。

    她被郭宝昌狠狠摔在床上。

    男人肥腻的身躯像山一样压下来。

    钟离浑身在恐惧里战栗。

    她仿佛又回到了小时候，那一次被绑架，她碰到了变态……当年的无助和如今的绝望混在一起，她眼泪涌了出来。

    ——司慕白……救我！！

    ‘砰——’

    一声巨响，房门被人从外面直接砸开。

    郭宝昌被吓得抖了抖，恼火地扭过头。

    “谁……”

    看清冲进来的男人，郭宝昌顿时萎了，被吓得从床上直接滚了下去。

    “司……司少？!”

    司慕白一身寒霜，眉目阴冷戾气冲天，眼里蹿动着想杀人的怒火。

    跟在司慕白身后进来的云清看见床上衣不蔽体，满脸泪痕的钟离，心都揪紧了。

    她正想冲过去，司慕白的身影却更快一步。

    他脸色阴沉得能滴出水，一言不发地脱下外套将钟离密不透风地裹住，便打横抱起，转身往外。

    郭宝昌看见这一幕彻底傻眼了。

    这什么情况？？

    这女人……难道是司慕白的人？！

    “司少……司少这是个意外，我不知道……”郭宝昌连滚带爬地扑上去想跟司慕白解释，却被司慕白一脚踹在心口。

    司慕白是起了杀心的。

    这一脚力道极大，居然将郭宝昌臃肿的身躯踹飞出去，狠狠贯在墙上，郭宝昌‘哇’地吐出一口血，人直接昏死了过去……

    司慕白连头都没回，每个字都像是从牙缝里挤出来的，淬着寒冰：“给我废了他！”

    云清担心钟离，想追上去，却被霍景深拉住了。

    “司慕白会照顾好她。”

    “可是……”

    霍景深低声道：“司慕白对钟离的在意程度，远比你想得要深。”

    “……”云清抿了抿唇。

    她多少知道一些司慕白和钟离之间的事……

    霍景深伸手揉散她眉心那点皱痕，“别操心了。时候不早了，我送你回去。”

    眼下钟离没事，云清悬了一晚上的心总算放下来。

    眼看霍景深已经迈步准备离开，她伸出手轻轻拽了下霍景深的袖口。

    男人步子微顿，回头，询问的目光：“嗯？”

    云清郑重其事地道：“我不想这么早回去。”

