这位奖善使是位极干脆的人物，他先拿出腰间的一块玉牌一亮，证明自己的身份，然后便说明了自己的来意：“陛下，本使是奉圣尊法旨而来。”
　　圣尊法旨需要所有人跪听，于是偌大的茶棚里呼啦啦跪倒了一片，就连宣帝也不例外。
　　顾惜玖没防备，也有点出神，等她反应过来，整个茶棚就只剩她还站在那里，鹤立鸡群一样。
　　奖善使望向她：“顾惜玖，请接圣尊法旨！”
　　圣尊的法旨居然是给她的？
　　顾惜玖讶异地一挑眉，她自然不会傻得非要在这个时候耍牛脾气找牛掰感觉梗着脖子不拜，便也跪了下去。
　　奖善使手一挥，一卷银白色的卷轴在空中凭空出现，有龙飞凤舞的大字在卷轴上依次出现，只有短短几句话：圣尊门人顾惜玖可入天聚堂学习，即刻成行，由奖善使送入。
　　那卷轴上的字明明不大，但在场的每个人都看的很清楚很明白。
　　宣帝：“……”
　　群臣：“……”
　　顾惜玖：“……”
　　奖善使向着顾惜玖打了个手势：“顾姑娘，请！”
　　……
　　圣尊的法旨无人敢违背，宣帝自然也不敢，于是他心中就算再不甘，也只能眼睁睁地看着那位奖善使带着顾惜玖离开。
　　这位奖善使很有节操，完全一副公事公办的派头，来到这里后连水也没喝一口就离开了。
　　奖善使来到外面后打了个呼哨，一辆乳白色的马车由两匹天马拉着自天而降，落在地上。
　　马车看上去是低调的奢华，周身似有云雾笼罩，看上去如同仙家车驾。
　　“顾姑娘，上车吧，本使奉命送你前去。”
　　顾惜玖略一踟蹰：“那我的风召兽怎么办？”风召兽是陆行兽，是不会腾云的。
　　“放心，宣帝陛下会派人送它去天聚堂的。顾姑娘只身随同本使前去便好。”奖善使开口。
　　顾惜玖看向宣帝，宣帝自然满口答应，让她尽管放心走，她的风召兽他会专门派人送去。
　　话说到这里，顾惜玖就不再多说了，转身上了马车，进了车厢。
　　奖善使则飞身上了车，手中变出一杆鞭子轻轻一挥，天马拉着马车腾空而起，眨眼远去。
　　直到那辆马车在远处的天边消失，众人还没完全从震惊中清醒过来。
　　顾惜玖虽然最近一直被称为圣尊门人，但也只是当初左天师这么论断而已，并没有经过真正的认证，而现在却因为奖善使的到来被彻底证实了！
　　她确实是圣尊门人！圣尊对她确实与众不同！
　　艳羡，纳闷，惊喜，患得患失……各种情绪混杂在众人心头。
　　寂静中有人终于说了一句：“原来她真的是圣尊门人啊！”
　　“可是，以她的资质应该没有资格进入天聚堂吧？”有人还不服气。
　　“怎么没有资格？在这世上还有谁的灵力能在短短半年内由二阶升到五阶？”容伽罗冷冷开口。
　　众人：“……”没有人说话了，
　　确实，在这世上也就顾惜玖曾经创造过这种奇迹。
　　容彻摇着扇子望着顾惜玖消失的方向，眸中现出沉思……
　　……
