
　　崇祯被一个六岁的小孩提醒，有点尴尬，民和兵当然是两回事，但是崇祯总不能认错吧：“皇儿为何以地域分人，须知天下百姓皆是朕之赤子。”

　　朱慈烺还能怎么办，且不说跟崇祯抬杠不符合这个时代的孝道定义，单是对方这种军盲的说法，朱慈烺感觉自己要费多大的口舌多少口水才能给对方普及这些知识？

　　朱慈烺抱拳拱手：“是，父皇说的都对！”

　　崇祯被朱慈烺气乐了，什么叫他说的都对，怎么自己这儿子明显是有意见咯：“那你说说天下精兵何处没有？古人常说北人好勇力，南人爱山水，所以古代打仗必然是由北向南，由西向东。

　　但是我大明就是由南而北，由东南一统天下，春秋战国五国争霸七国称雄，哪一国兵甲不曾冠绝天下，如何能说只有穷山恶水才能出强兵。”

　　崇祯一番话还真把朱慈烺给问着了，天下历来由北统一南方，由西北统一东南，但是大明偏偏是个成功的特例，人家不仅由南而北，而且一路北上草原都打过无数胜仗。

　　而且崇祯说的还真没有错，从春秋开始哪里没有产生过强兵，自己盲目否定京城军户确实不应该。

　　朱慈烺沉思半晌说道：“父皇教训的是，儿臣思想狭隘了，那这次儿臣就多从京师招兵。”

　　崇祯摆摆手：“不用了，军令岂可朝令夕改，既然已经决定两地一起招募，那就这样吧，朕想告诉你的是，天下百姓都是大明赤子，身为太子岂可对各地百姓有偏见？如此埋下祸根，被弃之地岂不是动乱不休。”

　　朱慈烺突然被崇祯的话说的一愣一愣的，他还真没有从帝王的胸襟看待过天下问题，确实要是皇上对某人有偏见，这个人就好不了。

　　要是皇上对某地有偏见，某地各种事情必然也会变的艰难，老百姓岂会管你什么原因，你不待见我，那我就给你点颜色看看，让你知道知道我们的热情！

　　朱慈烺又躬身行礼：“是，儿臣一定记得仁者爱人，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼……”

　　崇祯满足了对朱慈烺的教育目标，还是很欣慰的，又看看朱慈烺上书的锦衣卫改革章程，反正只是加强训练提高效率这些，又不是抢班夺权，骆养性不是依旧掌握北镇抚司么。

　　崇祯嗯了一声：“锦衣卫之事就按照你说的好好整训一下吧，至于南北划分，也按照这个实验一下吧。”

　　朱慈烺这时候才想起，他这次来是为了锦衣卫之事的，怎么聊着聊着就聊到征兵爱民这些了。

　　朱慈烺回到东宫，圣旨后脚就到了北镇抚司，骆养性还在盼着皇仁堂的最新动静呢，对于突然到来的圣旨，他一下子就蒙了。

　　圣旨的意思是由南镇抚司对北镇抚司进行训练，还给自己安排了流寇土司西域的差事，咋的皇上对他失望了，要把锦衣卫完全交给太子了么？

　　接到圣旨之后，骆养性立刻细细的品读，发现皇上虽然同意了整训，但是也要求不要耽误北镇抚司正常的办案，南镇抚司不得干预北镇抚司的正常办公等等。

　　也就是说皇上只是觉得北镇抚司需要提高能力了，并没有要太子掌控整个锦衣卫的事情。

　　不过很明显皇上不会平白无故下这样一道圣旨，这肯定是太子去皇上那上奏的，骆养性恶心了太子一次，太子立刻就报复回来了。

　　不过骆养性倒是不担心，反正在怎么整训又不用他参加，下面的人累死关他屁事。唯一对他的影响就是，手下以忙起来他就没功夫跟太子斗法了。

　　骆养性看罢圣旨，觉得皇上对于北镇抚司的训练效果肯定不会太在意，但是对于锦衣卫情报工作的不满倒是真的。

　　以前没有对比就没有伤害，至于东厂，他们更多的工作是监视锦衣卫和重要官员，协助天子处理一些天子不方便处理的事情。

　　随着南镇抚司全面插手锦衣卫工作，以后有了对比那要是北镇抚司的谍报没有南镇抚司的快，或者不够精准，漏报，那皇上肯定会越来越不满，到时候自己肯定会倒霉。

　　流寇的情报锦衣卫一直在关注，但是因为崇祯投资不够，根本就没有啥大行动，加上军队有自己的哨探体系，所以锦衣卫起到的作用真的很有限。

　　所以皇上说加强流寇情报监控工作，骆养性觉得无非是加强渗透，多派缇骑去监视。

　　关键大功从哪里来，锦衣卫要是能拿几个流寇头目的脑袋就好了，但是手下这帮人吃喝耀武扬威个个擅长，上阵杀敌刺杀暗算确没有一个有胆子的。

　　骆养性自然知道所谓重赏之下必有勇夫，不过皇上通篇不提拨款只知道让他们干这干那，下面的人要是能用心才有鬼了。

　　正当骆养性想到钱，外面一个千户兴冲冲的跑进来：“指挥使大人！东宫典算来人了，让咱们立刻把兵员名册和欠响情况汇报给他们，大人，这是不是太子要给咱们也补充欠响啊？”

　　骆养性愣了一下瞪眼道：“混账，咱们是天子亲军，军饷自然由天子命内库拨付，他一个东宫典算凭什么给咱们发军饷？还有咱们的名册能随便泄露么？那么多暗探兄弟的生命我不用负责么！”

　　千户被骆养性怼的一愣，怏怏不乐的说道：“是，指挥使大人说的是，我这就去回绝东宫典算的人。”

　　千户还没有出去，突然外边嘈杂声四起，骆养性起身朝外看去，走廊下不少人在议论纷纷，个个欣喜的对这院子中间的一个七品宦官指指点点。

　　正当骆养性准备赶人走的时候，一个锦衣卫百户正点头哈腰的给那太监搬锦墩，还给他打散子！

　　简直太过分了，我平时没让你们吃饱么？昨晚没有在家喝粥么！杂粮不养人么！一个个听了钱都走不动了，一点骨气都没有。M.23sk.com

　　那太监见骆养性出来，也没有居高临下，微笑着跟骆养性见礼：“拜见指挥使大人，我得太子殿下吩咐来取锦衣卫北镇抚司的兵员名册和欠响情况回去验算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百四十六章天子胸怀免费阅读。https://xs.23sk.com 