    这……

    老者身体瞬间一紧！

    本能的睁开眼睛，眼神之中也满是震惊的光芒！

    定睛看去……

    正好看到那血箭缓缓落在了地上！

    老者眉头紧皱，低喝一声：“你干什么呢？”

    说完，迅速起身！

    完全没有任何犹豫的便直接捂住了自己脖颈的位置。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道；“你看看我干嘛呢。”

    说完，狠狠瞪了一眼。

    真是……

    嗯？

    老者一怔。

    很快，便将视线放到了地上。

    这才发现……

    血液竟然是暗红色的！

    这……

    老者瞪大了眼睛，眼神之中满是震惊的光芒！

    怎么……做到的？

    顾昀无奈的摇了摇头，随手便直接将老者穴道上另外两根银针拔了下来。

    嗯？

    老者心中一惊！

    很快，便将视线放到了拔针的位置！

    可……

    还没等看清呢，张辰便直接将老头的衣服给遮盖上了！

    老者眼神之中闪过一抹焦急。

    连忙掀开衣服！

    可是……

    定睛看去……

    这才发现完全找不到刚才的位置了……

    额……

    老者嘴角狠狠的抽搐了一下，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    抬头看去……

    正好看到顾昀嘴角那一抹玩味的笑容。

    奶奶的。

    这小子……怎么这么滑头？

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“怎么样？没看到吧？”

    这……

    老者狠狠的瞪了一眼。

    很是不满一般！

    可最终，老者也没有多说什么。

    顾昀不说，他也没有办法。

    本来还是想看看顾昀到底使用的什么针法的。

    愿望落空。

    最终，老者只能将注意力放到了自己的身体上面。

    仔细感受……

    除了胸口通畅了一些之外，似乎没有什么异常……

    怎么回事？

    顾昀放好一阵，默默转过身来。

    嘴角缓缓露出一抹笑意。

    静静的看着。

    老者疑惑的问道：“你刚才做什么了？”

    顾昀没好气的说道：“治病呗，不然呢？”

    额……

    老者深吸一口气。

    这特么不是废话！

    可他也明白了，顾昀是不会让他知道的。

    老者只能放弃。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“对了，我身体……怎么没有好啊？”

    顾昀很是无奈的说道：“你以为医术是仙术啊？说好就好。”

    额……

    倒也是……

    老者轻轻摇头，心中依旧很是好奇。

    而且……

    老者抬起头来，疑惑的问道：“我……真的能好么？”

    很是惊奇。

    一来是对于自己生命的渴望，二来……他也很是好奇。

    花落……真能医治？

    不知不觉，他仿佛已经接受了这个事实一般。

    仿佛对于顾昀来说……

    并不是什么难事儿。

    良久，老者这才继续问道：“对了，刚才……是怎么回事啊？为什么毒血会在这里喷出来？”

    顾昀淡淡的说道；“这种毒比较特殊，并不会直接伤害到你的五脏六腑，而是在毒液流遍了你的全身之后，才会慢慢入侵。”

    “我做的，就是将已经循环一遍的毒液给逼出来。”

    “明白不？”

    额……

    老者瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然的光芒。

    很是不解。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“你都多余问，我也多余跟你说，屁都不懂还非得想要知道。”

    真是……

    顾昀今天算是彻底放开了。

    如果这个老头只是普通的老头顾昀断然不会如此。

    可……

    这个老头并不简单。

    顾昀自然没有什么欺负人的心里了，毕竟……这老头不懂事。

    老者闻言身体都忍不住狠狠的颤抖了一番。

    几十年没人敢这么跟他说话。

    可今天……

    似乎已经把这几十年的都给补回来了一般！

    这小子……

    老者狠狠的瞪了一眼。

    很是愤怒一般！

    顾昀一脸无所谓的表情，缓缓说道；“行了，治病完成了，你可以走了。”

    “三天之后再来。”

    嗯？

    老者闻言眉头皱起。

    良久，这才缓缓说道：“需要多久能完成？”

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道：“不一定呢，这得看你体内毒液的多少。”

    老者默默点头。

    这点倒是能懂。

    可是……

    他也有自己的事情要做啊。

    良久，老者这才缓缓说道：“行，那我三天之后再来，然后……然后再说吧。”

    说完，似乎很是惆怅一般。

    顾昀撇了撇嘴。

    懒得理会。

    总是感觉这个老头奇奇怪怪的，不仅身份不一般，还……

    说不出的感觉。

    很快，老者起身整理衣服。

    抬起头来，再次深深的看了顾昀一眼，这才转身向着房间外面走去。

    顾昀脸上那种淡然的表情慢慢收拢。

    看着老者的背影……

    不知不觉，眼神之中便已经露出了一抹凝重的光芒。

    隐隐的……

    出现了一种不好的预感。

    仿佛老者的出现……是什么事情的征兆一般。

    希望……不要跟他有关系。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    毕竟……

    事情的决定权并不在他的手中。

    很快，顾昀便将房间里面清理干净了。

    时间不早了。

    顾昀迈动脚步，缓缓向着门口的位置走去。

    刚到门口……

    顾昀忽然停下了脚步，脑海中情不自禁的浮现出了刚才老者停顿在这里的画面。

    那个背影……

    还有花落……

    为什么呢？

    顾昀眉头皱起，心中隐隐出现了一种不安的感觉。

    花落……

    唉。

    最终……

    顾昀依旧只能默默叹息一声。

    迈步前行。

    很快，便走出了医馆的门口。

    刚想拦车……

    忽然发现一辆轿车缓缓停在了旁边。

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    定睛看去……

    这才发现开车的人竟然是韩依凝。

    而……

    影七坐在副驾驶的位置，林汐晗坐在了后排的位置。

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹迷茫。

    她们……怎么跑到一起去了？

    车窗落下。

    韩依凝没好气的说道：“愣着干嘛，赶紧上来呀！”

    额……

    顾昀一怔。

    良久，这才反应了过来，轻轻拉开了后排的车门。

    坐了进去。

    林汐晗看了一眼，俏脸之上露出了一抹笑意。

    顾昀更加迷茫。

    砰。

    门声响起。

    韩依凝踩着油门冲了出去。

    顾昀茫然的问道：“这是……干嘛去？”

    韩依凝眸中精光一闪，笑道：“当然是带你去玩儿好东西了！”

