    

    香波地群岛可以算是新世界与伟大航路前半段的中转站，虽然在海底还有个鱼人岛，但因为鱼人岛的特殊性所以并不在大部分海贼与人类的选择当中。

    而且香波地群岛上面势力众多，纠缠众多，且再加上作为伟大航路前半段是海军掌控最大的海域，这里发生的事情能够很快的被海军本部所知晓。

    此时便是如此。

    当香波地群岛上发生战斗时，海军本部已然得到了消息。

    “什么？香波地群岛上发生了战斗？”办公室内，战国手里拿着电话虫眉头紧皱。“战斗的双方是谁？”

    “黑鸦？该死，怎么又是这家伙，还有一个呢？”

    “嗯？”

    “银斧？你确定吗？”

    “我知道了。”

    片刻后，战国挂断了电话虫，目光中流露出一抹思索之色，食指也在不断的敲打着桌面，发出‘嗒嗒’声。

    旋即，战国又拿起电话虫，拨打出去。

    “麻烦你去一趟香波地群岛吧，黑鸦在那边与前洛克斯海贼团船员银斧发生了战斗，你去看看，不需要出手，不过若是有机会的话，看看能不能将银斧逮捕，这样一个老家伙现在出海，说不定又会引起什么动荡，有机会的话就不要放过，至于黑鸦...不用在意。”

    逮捕黑鸦的话，战国虽然想，但却知道那是不可能的。

    毕竟黑鸦现如今已经是巅峰时期了，底牌众多。

    而银斧则是不同。

    洛克斯海贼团上的那些家伙，凯多算是比较年轻的了，其他的人如白胡子现在年龄也越来越大，再过个数年时间就会苍老，落下巅峰时期。

    逮捕起来，比之黑鸦容易太多。

    而且银斧现如今只是孤身一人，与黑鸦不同。

    至于其他洛克斯海贼团成员会不会来帮银斧？

    如果有人这么问战国的话，战国估计会忍不住发出嗤笑声。

    这种可能性，几乎为零，除非有利益纠葛。

    要知道，当时的海贼都是真正的海贼，只不过那些强大的海贼除开是真正的海贼外，因为自身实力原因也具备野心与少许的梦想罢了。

    ...

    香波地群岛。

    此时雷利也已经来到了目的地。

    只不过当看到那与澪战斗的人时，不由得瞳孔微缩，露出一抹错愕神色来。

    好半天才是回过神。

    “这个老家伙什么时候居然出来了？而且还和黑鸦小子打起来了。”雷利心中呢喃，不过却也没有出手，只是静静的站在远处看着战斗的情况。

    洛克斯海贼团作为上上的时代最强的海贼团，洛克斯曾经是被罗杰海贼团和卡普亲手击败的，固然其中有些原因，也有着一些家伙的出手。

    但他对银斧还是十分了解的。

    一个实力强大的家伙。

    天生的力量强大，与白胡子和BIGMOM差不多。

    算是一个体术强者。

    轰隆隆。

    震动声不断响起。

    在雷利的视线中，澪与银斧的战斗已然开始了碰撞。

    “须佐之斩！”

    伴随着一声凶猛狂暴的低吼，银斧挥动自己的武器一步踏出，地面龟裂，身形迅速跃至上空猛然朝着澪斩击而来，狂暴凶悍的气势一瞬间爆发至极致，好似恶鬼咆哮一般，让这股气势让人感到十分恐惧，那斧头被武装色霸气包裹的化作漆黑，更是携带着可怕的威力。

    澪神色平静，右手微微握拳，猩红的恶魔之力顿时涌动。

    “试一试这个能力好了。”

    心中低语一声，全身的力量亦是爆发出来，层层力量叠加在拳头上，紧接着澪一拳轰出迎击而去。

    拳头与斧刃碰撞，因为有着武装色霸气的原因，澪的拳头可不会那么容易受伤。

    呼哧。

    随着碰撞开始，气浪席卷。

    看起来好似势均力敌一般。

    但下一刻。

    澪心中低喝。“极限爆发！力量！”

    可以看到澪手臂上的肌肉微微涌动，一股更为可怕的力量从澪身上爆发出来，仅仅是这一瞬间的提升，就让澪的力量达到了之前的五倍。

    而哪怕仅仅是五倍，却也极为可怕。

    毕竟要知道澪本身的力量就非同寻常，提升五倍后，银斧眼眸大睁，下一刻身子如断线的风筝般倒飞了出去，硬生生的撞击在远处地面上，将地面都砸出一个两三米深的大坑，嘴角更是有血迹溢出。

    “这股力量，比之前更强了，该死的。”银斧心中暗骂一声，感到不可思议。

    但还没有来得及多想，他便是眉头紧皱，心中危机感升起，几乎毫不犹豫的一个闪身离开了原地。

    轰隆隆。

    刚刚离开。

    澪的身影已然出现在那里，一拳轰出，拳头携带着强大的力量落在地面上。

    恐怖的威力让整个香波地群岛都轻微的晃动起来，尘埃扬起，好似发生了地震一样。

    在战斗爆发时，艾丽卡等人便是带着汉库克她们回到了船上，注视着战斗的开始。

    此时的汉库克捂着嘴，脸上露出惊愕神色，带着难以置信。“这就是...黑鸦大人的力量吗？好可怕。”

    一拳，让岛屿都震动。

    这是汉库克不敢想象的力量，此时这一幕发生在眼前，更是给她带来了视觉上的冲击。

    一旁的小五想了想，看向莉丽丝说道。“我可以帮助先生。”

    “不用。”莉丽丝拍了拍小五的肩膀，淡笑起来。“如果先生需要帮助的话会开口的，而且以先生的实力，输的只会是对方，既然是必赢的，那么我们就没有出手的必要。”

    “好的。”小五若有所思的点了点头。

    砰。

    岛屿上，澪的身影再次闪烁，突匹的出现在银斧身后，一拳轰出。

    银斧见闻色霸气早已经开启，在澪出现的第一时间便是察觉，转身一斧头猛劈而去。

    与此同时，澪的眉头微微皱起，不是因为银斧，而是因为...

    只见澪的脖子袖口处，好似是因为战斗的原因，原本一直在澪衣服下休息的小柒已然醒来，而且直接从袖口处探出脑袋，一下子就看到了那斩击而来的斧头。

    “嘶嘶...”

    小柒吐露着蛇信子，那莹绿色的脑袋猛然往前一伸，延伸起来，更是赫然化作八个蛇头，幽暗的眸子注视着银斧，每一个蛇头嘴中，此时都有着一股可怕的元素力量喷吐而出，汇聚在了一起，凝聚成一股强大的力量迎击而去...        

