    曾家二祖满是皱纹的脸上明显露出了一丝诧异，我说这句话就是想告诉这老头，我能看穿他的道行，代表我和他在一个实力层面上甚至可能我比他的境界更高。

    “哦？没想到还是一位少年高手，那老夫倒是想请教一下你这位少年高手的名讳和师承了。”曾家二祖说话很客气但并不代表他怕了，像他这样的老江湖可不会因为我的一句话而露出惊讶的表情，更不会把我的话太当回事儿。

    “我叫陆杰，师承天瑶六玄明宗，是个小门派而已。”

    曾家二祖点了点头让身边的女生重新点燃了烟斗，我看见轮椅后面站着的男生拿出手机正在查什么，显然是在调查我刚刚说的话，片刻后他低下头在曾家二祖的耳边说了几句话，曾家二祖点头道：“居然查不到这个门派，看来果然没什么来头。”

    这时候一旁的周疯狗一边学狗叫一边挪移过来，大声说道：“老祖，这小子跟着一个名不见经传的江湖术士学了几招而已，如今仗着你一点点本领就敢和曾家这样的大门大户叫板，那还得了吗，老祖，请您派人赶快将这小子打死，千万不能放过他，不然他到外面乱说，吹嘘自己骑在曾家头上如何如何，那对曾家和您的声誉都是极大的损害啊。”

    周疯狗对着我疯狂泼脏水，我也懒得和他争辩，等他说完之后我便看着曾家二祖，一旁的张老头低声道：“老祖，这小子的确有几点本事，恐怕要让真人境界的高手出马才能降服他。”

    “小朋友，我也不愿意太为难你，要不这样，你过来给老头我行个大礼，再掰掉自己三颗大牙当做赔罪，我今天就不为难你了，你看如何？”

    我摸了摸自己的下巴然后摇摇头说：“让我掰断大牙赔罪恐怕是不成的，要不然您听听我这个吧，我这里有一份重新草拟的补偿协定，您让方家签了这份协定，然后再让之前骚扰村民的修士出来给大伙挨家挨户赔礼道歉，我保证只要做到这几点，赵家村和这口古井的事情我就不掺和了，从此以后赵家村的村民也不会再来骚扰你们，如何啊？”

    我这番话一说出口曾家那边的众人立即谩骂起来，一个个脸上写满暴怒二字，有几个人恨不得能直接冲上来弄死我。

    直到曾家二祖用手轻轻一拍椅子的扶手，众人这才安静下来，他抽了口烟斗看着我说：“如今这个社会，年轻人都太嚣张了，也太不珍惜自己宝贵的生命，也罢，那老夫就让人送你一程吧，曾青在不在啊？”

    他喊了一个名字，旋即从二十五个人中走出来一名，这是一个中等身材年龄大概在五十来岁的男人，曾青走到曾家二祖身边躬身行礼，曾家二祖笑呵呵地说：“曾青啊，你去年是不是才参加过评测，当时我记得是到了真人境界吧？”

    曾青点点头说：“承蒙老祖挂怀了，我的确是在去年突破到了真人境界。”

    “呵呵，看来我这记性还挺好的啊，那行吧，今天你替我教训教训这小子，也别下死手打断脊椎骨让他下半辈子动不了就行了。”

    曾青点点头转身朝我走来，我依旧坐在椅子上，曾青距离我大概有十五步左右的距离，当他走到一半的时候脚步突然停了下来，右脚向前探出半步，双眼朝我猛地一瞪，一瞬间我仿佛看见他的瞳孔变成了野兽的模样，随后我听见耳边传来一声虎啸，一股原始且暴力的气息扑面而来。

    “小子，你顶撞老祖，我给你个机会，留下三颗牙一只手，我放你一条生路。”

    我耸了耸肩看着气势正盛的曾青无所谓地说：“大叔你也太磨叽了吧，这样吧，我就坐在这里如果你能走完剩下的路，并且用你的手碰到我，那我就给你还有曾家磕头认错，如果你要是碰不到我的话，那你就得代表曾家在这张补偿协议上签字，然后乖乖给我去向村民们道歉。”

    曾青勃然大怒但并没有马上答应，他回头看向曾家二祖，似乎是在请示曾家二祖的意思，曾家二祖听到我的话后也来了兴趣，冲曾青说道：“答应吧，你可是代表我们曾家上阵的，千万别丢了整个曾家的脸面。”

    曾青抱拳喝道：“老祖放心，要不了一分钟我就能让这小子后悔生到了世上。”

    说完下一秒曾青气势全开，向前踏出一步，身体背后浮现出一头巨大的金色老虎，虎影一闪而过曾青全身被狂风笼罩，就像是一头狰狞猛虎朝我走了过来。

    我和他之间的距离只有剩下的七步，他踏出的前两步还算轻松，可当抬脚踏出第三步的时候，曾青原本自信满满的脸突然凝固住了，因为这剩下的一步他无论如何都踏不下去。

    后方曾家的众人正在看着，他如果在这里只能走两步，那整个曾家的脸面可都丢尽了。

    “曾青，怎么回事，区区七步就这么难走吗？”曾家二祖在后方冷冷催促道。

    曾青满脸冷汗大声说：“老祖，我……我马上就走过去。”

