
江父三步并作两步的跑到了江清柠面前，双手颤抖的将她的手机抢了过来，反反复复的听着里面的录音。

江清河的声音尖酸刻薄，他无法想象在他面前乖巧又懂事的女儿怎么可能会说出这种丧尽天良、泯灭人性的话！

江清柠忽然大笑起来，笑的眼角泪光闪闪，她问：“您还会怀疑我吗？”

“不会是这样的，清河不可能会这样做，那是她的亲骨肉啊。”江父声音哆嗦，一个踉跄坐在了沙发上了，急喘着气，喘的心肺都跟着疼。

江清柠反问，“她不会这样做，难道我就会这样做？爸，在你心里，我就是为达目的不择手段的毒妇吗？”

江父慌不择路的抓住她的手，“不可能。”

“爸这话是什么意思？”

江父慢慢的松开了对她的禁锢，低低的埋下头。

江清柠自嘲般大笑起来，“所以你宁愿相信是我推了她，也不愿意承认是她为了嫁祸我自己跳下去了？”

“没有，我有点乱。”江父扶着沙发上站了起来，目光闪烁，六神不定，“我去问她。”

江清柠依旧站在原地，看着渐行渐远的背影，身体突然很冷，从内到外，全是冰冷。

薛妈一直躲在厨房里注意着客厅里的动静，起初她以为按照老爷的性子必然不会轻饶了大小姐，但好像并没有听到什么大动静。

江清柠疲惫的把自己的外套穿上，迈着沉重的脚步往大门口走去。

“大小姐，我让陈叔送您。”薛妈跑了过来。

“不用了，我自己叫了车。”江清柠推开大门，一阵风迎面而来，风沙进了眼，她下意识的伸手揉了揉。

“江清柠。”一声怒吼被风声掩过，下一刻，一人凶神恶煞的扑了过来。

薛妈眼疾手快的将江清柠拉了回来，险险的避开了沈天浩丢过来的石头。

石头砸在地板上，白净整齐的地砖上瞬间裂开条条蜘蛛网。

可想而知对方扔过来时下了多大的狠手，怕是想要砸死江清柠。

沈天浩怒目而视，“你杀了我的孩子，我要你偿命。”

薛妈急忙把江清柠护在身后，着急道：“沈公子，您冷静一点。”

“我孩子都没有了，你让我怎么冷静，让开，不然我连你一起打。”沈天浩抡起袖子，眼神恶狠狠的瞪着不敢出来的女人。

江清柠道：“是她自己跳下去的，我没有伤害谁。”

“你到现在还想着污蔑她，江清柠是我对不起你，可是清河自始至终都是无辜的，你怎么能连一个刚成型的孩子都舍得下手？”沈天浩字字珠心，眼眶通红，初为人父的喜悦刚刚蒙上心头，就被人狠狠的一盆冷水浇下，浇灭了他的所有希望。

江清柠被逼着往后退，“我有证据。”

她打开手机，刚把录音文件翻出来，手机便被对方给抢走了。

沈天浩高高的举着她的手机，面目狰狞的问：“你还想着冤枉她什么？又开直播来让所有人看她的笑话吗？”

说完，他没有任何余地的将手机重重的砸在了地上。

一瞬间，手机四零五散，碎了一地。

江清柠被突如其来的敲击声惊得身体一颤，还没有完全回过神，对方已经不留余地的抓住了她的头发，并且毫不怜香惜玉的拽着她往外走。

薛妈阻拦着：“沈公子您这是要做什么？松手，赶紧松手。”

沈天浩目眦欲裂的将碍事的薛妈推开，吼道：“给我滚一边去。”

江清柠被拽着踉跄了好几步，剧烈挣扎着想要将蛮横不讲理的男人推开，奈何自己力量单薄，硬是被他拖着出了江家大门。

沈天浩一路往前疾行。

江清柠被狠狠的丢上了车，她急喘着粗气，狠狠的敲击着被反锁的车门，“你要做什么？”

沈天浩坐在了驾驶位上，没有理会她的河东狮吼，一脚油门，车子扬长而去。

江清柠看着男人的背影，不怒反笑的笑了起来，笑声别提有多么的猖狂。

沈天浩吼道：“你给我闭嘴。”

“你和江清河果真是天生一对。”她揉了揉疼痛的手腕。

“你少说这种含沙射影的话。”

“就算是为民除害，你也得跟她天长地久，免得出来祸害无辜的人。”

“江清柠，你知道我有多讨厌你这一副心高气傲自以为是的样子吗？”

江清柠顺了顺自己乱糟糟的头发，笑道：“可能就跟我讨厌你这自作聪明的愚蠢一样。”

“我不会轻饶了你。”沈天浩两只手紧紧的抓着方向盘，“我会一点一点的折磨你的高傲，让你犹如过街老鼠一样人见人弃。”

“那你可得努力了，我这个人挺有魅力的。”

“你还笑得出来。”沈天浩越想越气，一脚踩上刹车。

车子停在了荒郊野外。

江清柠的声音戛然而止，这黑灯瞎火的地方，叫天天不应，叫地地不灵，万一沈天浩这倒霉孩子这个时候脑子进水想要杀人埋尸，自己岂不是死的冤枉了？

沈天浩阴测测的瞪着她。

江清柠说不害怕那肯定是骗人的，她下意识的想要推开车门，车门被人上了童锁，她从里面是打不开的。

沈天浩推开车门站在了车外，默默的点燃一根烟。

他环顾周围，荒山野岭，甭说连个人了，连只阿猫阿狗都没有。

江清柠尝试着拉开车门，惊慌失措的用力拍打着窗户，“你这个败家玩意儿想干什么？”

沈天浩笑了，笑的别提有多么的贱。

江清柠心里有些慌，这男人不会因为江清河流产傻了吧。

沈天浩走了，他把车钥匙丢进了一旁的臭水沟后，潇潇洒洒的走了。

江清柠坐在空荡荡死寂沉沉的车里，脑子一阵一阵发慌发紧。

沈天浩把她丢在这里，是想憋死她！

是的，他要杀了她。

“呼呼呼。”沈天浩拼了命的往前跑，冷风灌进肺里，他连头都不曾回一下。

江清柠前所未有的慌，四下无人的野外，她几乎听不见任何声音。

她拼了命的想要扒开窗户，用手砸，用脚踹，豪车的车窗玻璃依旧是完好无损。

车内的氧气一点一点的被压榨出去，她压了压自己的心口，望着窗外漆黑的夜空……不知所措！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664745"  chaptername="第117章">加入书签</a>
</div>
