
　　嗤——

　　展留名一刀凌空，斩杀了一只虚灵。

　　一颗仙葫种子悬浮而起。

　　他冷峻的面孔微微松动，飞身上前将这枚种子拾起。正准备前往上下秘境交界之处，忽听得惊雷炸响。

　　咔嚓——

　　不，不是雷鸣。

　　而是天裂开的声响！

　　抬头一看，漫漫苍穹正缓缓下降，伴随着无穷的威压！但这幕天穹不知压倒了什么硬角色，居然开始出现龟裂！

　　……

　　“给我顶！”

　　远天之中，有一道亮白色的身影，羽毛纷飞。

　　玄鸽尊者抬手，从左右两边各召唤来两座此界最高的山峰，掌心翻覆，令两座山峰交叠在一起，高度直抵苍穹。

　　轰——

　　他用这两座山峰，顶住了下压的天！

　　在山峰与苍穹的交界之处，湛蓝的天空出现漆黑的龟裂，而高耸的山峰被缓缓碾压磨碎。

　　头部仿佛被吞噬进那漆黑的洞口。

　　桑道人一张黑脸不悲不喜，仿似古井无波的神明，他左手保持着向下拉扯天空的动作，右手轻轻一扇。

　　“风。”

　　轰——

　　长风自南向北，骤然席卷高天！这不是普通的风，而是天际罡风，自那碎裂的黑洞之中，汹涌呼啸而来！

　　玄鸽尊者双眉扬起，轻轻吐出两字，“屏障。”

　　咻——

　　一道白羽瞬间亮起璀璨光华，化作一团金色光幕，将他周身笼罩其中。

　　嘭——

　　罡风冲撞在屏障上，荡起一阵阵涟漪，它却像是急流中的顽石，毫不动摇。

　　这短短片刻的交手中，玄鸽尊者都一直处于守势。

　　直至此时，他似乎是终于摸清了敌人的底细，眼中流露出犀利的神光。

　　他手指轻轻一挑，又是一根白羽飞起，“虚弱。”

　　轰——

　　桑道人正高高在上，随着这一声落地，他的身躯陡然一沉，气势瞬间一落千丈。

　　而那慢慢下压的苍穹，忽然一阵摇动，似是有要崩碎的迹象。

　　桑道人微皱眉头，只觉自身真气、神识、血气，全都受到了法则之缚，削弱了不止一半！

　　这西域大妖的神通，属实刁钻。

　　但他临危不乱，不再想简单地依靠自己的道行优势直接碾压对方，而是双手印诀一变。

　　“木！”

　　轰隆隆——

　　一声令下，整座秘境的花、草、树、木……同时释放出一股或浓或淡的青色气息，而后一阵萎靡。

　　举凡是东方甲乙木，统统听此号令，道道浩荡青气扶摇直上，拧成一只遮天蔽日的大手。

　　一手，推倒了那两座山峰！

　　霎时间好似天倾。

　　玄鸽尊者的身躯，眼看就要被那崩塌的山峰压到，何况山峰之上，还有巨掌。

　　他几乎避无可避！

　　然而……

　　只见一道紫色光芒冲天而起。

　　当轰隆隆的乱石如雨落下，当遮蔽一天的巨掌从天而降，轰——

　　整座秘境都为之一颤！

　　而玄鸽尊者的身影，却伴随着那道垂直下落的紫光，传送到了更为遥远处的天空。

　　“想抓住我，不可能的。”他嘴角露出一丝冷笑。

　　……

　　“这就是大能的实力吗？山河草木……甚至天地，都在他们的指掌之间。”

　　火诸葛看着天空上的激战，内心静静的与偃月教的尊者们做着比对。

　　“不，如果是在外界，他们应该做不到如此得心应手。”

　　“是因为这一方秘境里，天地大道不全，所以他们才能为所欲为。”

　　金刚奴看着这等大战，也兴奋地挠了挠头。

　　“真想让他们俩一起来打我啊。”

　　他身上片刻之前还鲜血淋漓的伤口，此时居然已经开始愈合了。

　　真令人不得不艳羡其体魄之逆天。

　　但火诸葛只是犯愁地看着他，“你这变态的癖好越来越过分了，将来可怎么办啊……”

　　……

　　秘境某处，江南王咬了咬牙。

　　“这般人物，若是能为我所用……”

　　“等等，他本来就该为我所用的吧？”

　　“死鸽子……”

　　……

　　李楚也羡慕地看着半空中的大战。

　　这就是神仙打架吗？

　　好华丽、好震撼、好羡慕。

　　传说中到了斩衰境才能掌握的法则之力，以及那些举手投足间近乎毁天灭地的大神通，真是令人心向往之。

　　旁边大牛担忧道：“他们这么打下去，不会把这方天地打碎吧？”

　　“呵。”牛头人冷笑一声，“这等修为，还不足以撼动我家主人布置多年的葫芦洞天。这才只是第一层而已，要是到了葫芦洞天第二层，他们都不可能在如此轻易引动天地法则。”

　　大牛道：“那第二层会不会安全一点？有没有小路可以下去？”

　　牛头人答道：“在两界林中，有一条巨大的葫芦藤。必须拿到仙葫种子，顺着葫芦藤下去，才能到达第二层。”

　　“哦——”一听还是要仙葫种子，大牛叹了口气。

　　……

　　就在下方众人仰望的时候。

　　天空之中风云变幻。

　　就见桑道人扬手掏出那支生花笔来，面色沉凝，但眼中第一次露出杀意。

　　看来他要施展出某些有绝杀之能的手段。

　　玄鸽尊者的心中也是一凛。

　　方才他虽然屡屡破解桑道人的招数，但也不轻松。

　　桑道人毕竟修行的年深日久，比他多上何止千年，道行积累更加深厚。

　　没给他太多喘息的机会，桑道人扬起笔来，凌空一划。

　　与此同时，左手打出一道清灵之气。

　　玄鸽尊者见之，浑身白毛同时炸起，惊呼道：“是仙气，你已经炼化出了仙气！”

　　众所周知，炼化仙气是陆地神仙才有的手段。

　　但通常到了斩衰境后期或斩衰境巅峰之时，修者就可能会拥有炼化仙气的能力。

　　当他真的成功炼化出第一缕仙气时，意味着，此人已然窥见了晋升陆地神仙的路径。

　　有仙气与没有仙气，是两个层面。

　　仙气无比珍稀。

　　即使对绝大多数的陆地神仙来说，也要花费十年乃至百年时间，才能炼化出那么一小缕仙气，根本不舍得拿来使用。

　　但是只要有那么一道仙气存在手里，就代表着他有施展出一道真正的仙法的机会。

　　无形的威慑，有时候比真正的杀敌更加重要。

　　可此时，桑道人居然二话不说，就把这一缕仙气拿了出来。

　　也难免玄鸽尊者一时胆寒。

　　若桑道人先前亮出这一道仙气，他根本不敢与之交手才是！

　　“呵呵，痴愚妖身，足足百年方才炼化出第一缕仙气。”桑道人当空缓缓道：“今日便拿你来试一下，真仙之威。”

　　仙气，还是要配合仙法施展才行。

　　若无仙法，当有仙器。

　　而此时桑道人的手里，刚好有一件仙器。

　　生花妙笔。

　　他将那妙笔在空中随便划出一道曲线，而后，将那道仙气注入其中。

　　一声清叱：“青龙！”

　　生花笔本就是作如此用，根本不用画的多么惟妙惟肖，因为只要有仙气为其注入灵魂，施法者只需心中想象就够了。

　　想要什么，随手一划，就能凭空具现。

　　这才是仙。

　　只有那般笨拙地耗费精血阳寿，才需要画得一丝不差。

　　因为那是凡。

　　嗤——

　　随着桑道人一声令下，半空中的青色曲线一转，猛然伸展开来。

　　这青龙二字，震撼一界。

　　“别——”

　　玄鸽尊者闻言高呼一声，却已经来不及。

　　四象，在这个世界里，代表着活着的天地法则！

　　轰——

　　青龙出世。

　　玄鸽尊者余下的声音几乎带上哭腔。

　　“你这人……闹着玩怎么下死手啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十章 百年时间炼化出的一缕仙气免费阅读。https://xs.23sk.com 