    第189章不是我的

    墨洵摇头，“不是我的人，是瑶儿的一名下属，杀手排行榜第三的无邪你们该听说过吧？”

    “那个地下交易黑市的主子就是无邪。”

    墨洵一脸得意。

    嘶！两人倒吸一口凉气。

    那丫头不声不响的成了无邪的主子？

    他们可是知道，那几名杀手都是自由兵。

    从来不会加入任何组织的。

    那丫头可以啊！

    真是让他们刮目相看！

    两人看到墨洵脸上得意的样子，恨不得揍死他。

    “你早知道了不告诉我们一声？害得我废了老鼻子劲去查！”

    秦无月怒吼。

    当初让他盯着那个地下黑市的时候咋不告诉他？

    “咳咳！忘记了。”

    墨洵很无辜的眨眨眼。

    花少卿嘴角一抽，你这无辜的样子更欠揍！

    “那你有没有可能联系上无邪？如果我们联手就可以多一道防线。”

    “也好提醒他那边已经被方家盯上了。”

    花少卿平时看起来吊儿郎当，其实心思十分缜密。

    “可以，我现在联系他。”

    墨洵拿出手机找到了无邪的电话号码。

    无邪刚刚揍完一个人，就听到自己手机响。

    按了耳机一下接通来电怒吼，“谁啊！有话就说有屁快放，老子忙着呢！”

    墨洵的手机开着免提，听到怒吼齐齐扣扣耳朵，嘴角一抽。

    这家伙脾气够暴躁的！

    嘭嘭嘭！

    无邪转了一个圈躲过两人的攻击，“找死！老子貌美如花竟然想毁老子容！”

    双脚起跳，手掌按着来人的脸，狠狠把后脑勺砸在了地上。

    嘭！那人的头血肉模糊，直接嗝屁吹灯拔蜡了。

    啊——

    欧吼吼——

    “打人不打脸不知道啊！老子的俊脸是我老大好不容易给老子保养的，你们竟然想毁了它？非宰了你们不可！”

    无邪出拳狠戾毫不留情。

    一拳一拳的揍的来人毫无还手之力。

    墨洵电话开着免提，就清晰的听到那边传来一阵阵的鬼哭狼嚎。

    还有无邪十分不要脸的话。

    墨洵扶额，这家伙这么不要脸吗？

    “我说无邪，你那边挺激烈啊！”

    墨洵低笑一声。

    “我听出来了，你是墨大叔啊！找我啥事？有事就赶紧说，你也听到了，我这边忙着呢！”

    无邪打着架还不忘开玩笑。

    噗嗤！

    秦无月和花少卿听到那一声大叔好笑出声。

    墨洵的眼神像刀子似的射向两人。

    两人抬头望天，他们什么都没听到！

    花少卿咳嗽一声，又变的一本正经的。

    “看来他那边已经跟方家交上手了，不过听那小子还有心情开玩笑，就证明他那边还能应付。”

    墨洵同意点头。

    “你那边被方家盯上了，我是想跟你说一声做好防范，最好是与我联手抵抗方家。”

    墨洵听到那边还是一阵阵的鬼哭狼嚎。

    “你以为我今天揍的人是谁的？就是那群王八蛋！老子临时还能应付，我这边远比你想象的还严重。”

    “老大如今忙着顾不上我这里，所以我临时自己解决，你要是人手够用派几个过来也行！”

    无邪这些天要被气死了。

    这些家伙阴魂不散，三天两头来暗杀他。

    (本章完)

