    第718章 你可以认输了   

    看着横扫而来的金瓜锤，唐宇只能匆忙向后仰身，金瓜锤几乎是刮着他的鼻尖横扫而过，只要他后仰身慢上半秒，脑袋就可能会像西瓜一样爆掉。

    

    金瓜锤扫空，阎广通就顺势转身，抡起兽面盾向着唐宇砸去。

    

    唐宇只能继续后仰，扑通一声躺在地上。

    

    呼……   

    金瓜锤紧随，向着他心口砸来。

    

    这个时候，他根本就不敢挡，不然紧接着兽面盾又会砸来，他只能就地打滚，金瓜锤贴着他后背，砰的一声砸在青石砖地面上，坚硬如铁的青石砖顿时裂成蛛网。

    

    唐宇滚出三圈就要翻身而起，可金瓜锤竟然又砸了过来。

    

    他没有办法，只能继续翻滚。

    

    阎广通拎着金瓜锤，追着砸。

    

    一个打滚，一个追着砸。

    

    阎广通威风凛凛。

    

    唐宇狼狈不堪。

    

    “广通，干得漂亮。”

    

    “砸，砸他，别给他喘息的机会。”

    

    “广通，就这么砸，一直砸。”

    

    “对，一直砸，等他滚不动了，也就分出胜负了。”

    

    “……”   

    阎家子弟们兴奋的大叫。

    

    前两场输的时候有多郁闷，现在他们就有多兴奋。

    

    最为兴奋激动的，反倒是韩益诚。

    

    他笑哈哈的看了眼丁丹，“丁师姐，玄医传人果然没有你说的那么稳。”

    

    “还没分出胜负呢。”

    丁丹没什么表情的脸上，竟然浮现出一抹冷笑，“只要比斗还在继续，就谁也说不准会是什么结果。”

    

    韩益诚笃定道：“这种情况，玄医传人没有翻盘的可能。”

    

    现在阎广通占尽优势，绝对不可能给唐宇留一丝翻盘的机会。

    

    丁丹哼了声，不再理会韩益诚。

    

    “韩长老，你这么笃定唐宇必输？”

    玩着手机的吕宝峰，突然抬起头，笑着看了眼韩益诚，“闲着也是闲着，要不我们对赌一局？”

    

    韩益诚下意识的摇头。

    

    无论输赢，他都会得罪吕宝峰。

    

    然而，一直闭目养神的邱恒篱却睁开了双眼，“算我一个，我赌玄医传人胜。

    我身无分文，要是输了，免费算一次命。”

    

    此话一出，几人都面露几分惊讶之色。

    

    “邱门主对玄医传人这么有信心？”

    丁丹扭头看向邱恒篱，“邱师兄，你可是算过唐宇的命？

    他是什么命？”

    

    邱恒篱摇头，“天机不可泄露。”

    

    又是这一句！   

    吕宝峰几人顿时就不愿搭理他了。

    

    丁丹的视线越过邱恒篱，看向彭良泽，“彭师兄，吕兄和邱师兄都看好玄医传人，韩师弟对阎广通没信心……”   

    “谁说我对阎广通没信心了？”

    韩益诚开口打断丁丹的话，“我对阎广通很有信心，赌十瓶中品疗伤丹药。”

    

    十瓶中品丹药的价值，和邱恒篱算一次命的价钱差不多。

    

    “没想到韩师弟如此看好阎广通。”

    丁丹脸上浮现出了笑容，随后对彭良泽问道：“彭师兄，你应该是看好阎广通吧。”

    

    玄医传人和霹雳门有恩怨的事情，随着唐宇是溪海赵家弃婿的事情传扬开，也不再是秘密了，毕竟冯家在溪海出名，和唐宇有着直接关系，想要隐瞒也隐瞒不住。

    

    况且，六扇门并未有意隐瞒这件事。

    

    当恩怨摆在台面上，霹雳门想要暗地里除掉唐宇，也得考虑一下名声的问题。

    

    “没错。”

    彭良泽笑道：“我和韩师兄一样，也赌十瓶中品疗伤丹药。”

    

    他比韩益诚年龄大，只不过他不是道门中人，也和五脉没有什么关系，称韩益诚为师兄，只是按江湖规矩给面子而已。

    

    当然，韩益诚也得称他为师兄，不然就没办法坐在一起说话了。

    

    阎老爷子不用说，当然是看好自家的后生。

    

    “行，除了邱师兄外，我们都赌十瓶中品丹药。”

    丁丹似乎对赌很有兴趣，脸上的笑容始终未消，扭头看向吕宝峰，“吕兄没意见吧。”

    

    “没意见。”

    吕宝峰笑着点头。

    

    话音刚落，场中就传来一声爆响。

    

    翻滚中的唐宇，又一次躲开砸下来的金瓜锤。

    

    可这一次，他没有继续向前翻滚，而是往回躺，似乎是想要用后背压住金瓜锤，同时抡起手中的未出鞘法刀，顺势砸向阎广通的脑袋。

    

    阎广通反应极快，举盾格挡。

    

    砰……   

    未出鞘的法刀，砸在兽面盾上。

    

    沉闷的爆响声响彻整个演武场。

    

    然而，举着兽面盾挡下未出鞘法刀的阎广通，脸色却是一变，只觉整条手臂被震得发麻，身子更是踉跄的往一旁移动几步。

    

    力道太大了。

    

    强大的冲击力，使他身子不受控制的移动。

    

    不过，下一秒他就稳住了身子，还想抡起金瓜锤去砸唐宇。

    

    可唐宇已经把握住机会，一招乌龙绞柱翻身而起，脚掌落下时大力向着阎广通面门踹去，阎广通不想把好不容易占据的优势丢掉，就没有向后退，而是举盾护头。

    

    砰。

    

    唐宇脚掌踹在兽面盾上。

    

    这一脚的力道，比法刀砸在盾上的力道还要大。

    

    阎广通持盾的手臂又是一麻，接连向后退出三步才稳住身形。

    

    “你可以认输了。”

    

    唐宇爆吼一声，法刀交于左手后向着阎广通冲去，右手握拳，拳头上瞬间爆发出火焰，拖着火色光尾轰在兽面盾上。

    

    砰。

    

    爆响声几近金铁交鸣之声。

    

    离得近一些的阎家子弟，只觉耳中轰隆作响。

    

    地级战技。

    

    烈阳破天拳。

    

    大成。

    

    再加上唐宇自身惊人的力量，这一拳足以开山断岳。

    

    阎广通手臂又被震麻了，而且还有了刺骨的疼痛感，双腿更是不受控制的向后退，一连退出四步才脚掌跺地，硬生生的止住身影。

    

    没等他缓口气，唐宇又挥舞火焰包裹的拳头，重重的轰在兽面盾上。

    

    砰！   

    阎广通再次不受控制的后退。

    

    退出两步，唐宇就追上来轰出第三拳。

    

    阎广通持盾的手臂，已经麻木的没有太大的知觉了，完全不受控制的在颤抖，可他还在后退中，想要拧腰转身避让都做不到。

    

    之前他挥舞金瓜锤追着唐宇砸，现在是唐宇追着他打。

    

    第三拳的来势更猛。

    

    阎广通脸色已经白的吓人，很果断的扔了金瓜锤，用双手架住兽面盾。

    

    挡不挡这一拳，他都输定了。

    

    可他必须输的好看一些。

    

    砰！   

    第三拳轰在兽面盾上。

    

    后退中的阎广通，双脚离地倒飞。

    

    他飞出五六米远就摔落在地，翻滚两三圈才停下来。

    

    

