
　　蚯蚓哥听到这话，第一感觉就是心中一喜。

　　好啊！

　　太好了！

　　自己一开始认为把手机撂在了家里面，等到那礼仪小姐带着手机来了之后，蚯蚓哥开始回忆，想着自己应该确实就是把手机给放到了柜台上。

　　但是没想到，记忆这种东西，根本就不靠谱！

　　最后，那手机并不是他的，而是另一个同学的！

　　而到了这时候，蚯蚓哥又开始回忆了一下。

　　他想，自己应该的确是把手机撂在了家里面。

　　而现在。

　　又有人开始敲门了！

　　又有人说是不是把手机掉在了柜台上了！

　　蚯蚓哥感到自己的记忆，应该又是出问题了！

　　玩针线活玩多了，玩第一人称射击游戏玩多了，就很容易遇到这种问题！记忆力太差！简直可以说是差到爆炸！

　　所以说，自己记忆里面的很多东西，都是根本做不得准的，也是根本不能相信的！

　　而此刻。

　　门外这礼仪小姐，又说起柜台上的手机的事情，顿时就让蚯蚓哥心中浮想联翩。

　　这会是我的手机吗？

　　“您好？请问我可以进来吗？”包间外，礼仪小姐十分有礼貌地问道。

　　而蚯蚓哥却猛然想到了一件事情，面色一变！

　　自己现在身上，穿着的这是什么哟！

　　开裆的西服短裤！

　　就只穿了这个东西！

　　满地全都是碎裂的布条！

　　这可咋整！

　　这要是让礼仪小姐进来，自己的脸可要往哪儿搁？

　　虽然说。

　　自己已经完完全全社死了。

　　在同学圈子里，他蚯蚓哥估计要因为今天的事情，而成为一个“传奇”了。

　　但是。

　　他自然也不愿意太过自暴自弃。

　　尼玛！

　　要是让这礼仪小姐进来，让这礼仪小姐看到自己穿成这个样子。

　　自己不是又要社死吗？

　　然后这礼仪小姐肯定会把这件事在自己的社交圈子内当做一个大笑料到处说……

　　那他蚯蚓哥以后，就真的没法在这个世界混下去了！

　　逃到另一个城市，恐怕都很难安安稳稳的生活下去！

　　“别！不要！”蚯蚓哥叫道！

　　“蚯蚓哥，你之前不是说你的手机落在柜台上了吗？”美女班长有些奇怪的问道。

　　“不是……我……”蚯蚓哥感到有几分欲哭无泪！

　　那礼仪小姐如果长得丑一点，他蚯蚓哥实在也是无所谓了。

　　但是长得那么好看，然后他蚯蚓哥又要在人家面前丢脸！

　　这也太拉了吧！

　　“不管怎样，还是别了！”蚯蚓哥说道！

　　粉身碎骨浑不怕！

　　要留清白在人间！

　　区区一个手机——还不一定是自己的——算得了什么！

　　听了蚯蚓哥这么说，其他同学们也只得尊重他的想法。

　　“那算了吧！”李成远喊道，“要不然，请你先去其他包间，问问其他客人！”

　　李成远如此说道，他让礼仪小姐先去问其他客人。

　　而礼仪小姐听了这句话，又说道：“客人们！现在，本饭店其他的客人，都已经纷纷离开了！现在，饭店里面就只有你们几位客人在了！”

　　礼仪小姐这一番话，顿时让所有的同学十分震惊！

　　什么情况？

　　偌大一个饭店，就只剩下他们一个房间的客人？

　　这是要干什么？

　　拍片吗？

　　可是一般拍片不是人越多越好看吗？

　　“不……这怎么可能？难道说其他客人都吃完了吗？”美女班长有些震惊，她看了一下时间，现在也不过是一点四十几分罢了。

　　正好是饭店生意正好的时候，怎么可能就没有客人呢？

　　这家饭店的生意，一向很好啊！

　　蚯蚓哥也有些发懵，因为在到大门口的时候，他听过礼仪小姐说过，所有的位置都已经被占满了，没有预约甚至都进不来！

　　现在怎么了，就只剩下他们一个房间的客人了？

　　莫名的，蚯蚓哥忽然感到有些恐惧。

　　好诡异呀！

　　蚯蚓哥不由的打了一个寒颤！

　　而门外，又传来了礼仪小姐的声音：“是这样的，客人们，本家饭店在两点以后，就已经被一位客人全部包下了！其他的客人都已经提前离开！”

　　礼仪小姐这一番话，自然让所有的同学为之震撼。

　　这么大的一家饭店，这么高档的一家饭店。

　　全包下来？

　　这得花多少钱啊？

　　难道说，来的人是西红柿首富？

　　李成远的脸色有些难看，他说道：“各位同学，我们也还是赶紧转个场吧！那个包场的人物是个真正的大人物，万一惹到了他，我们这些人全都要倒霉！”

　　“虽然说那种人未必会和我们计较……但是也没必要和那种人多接触！我们也赶紧收拾收拾，赶紧离开吧！其他包厢的客人大概也都是这样，虽然说时间还没到，但是他们也都离开了！估计都是不想惹到那个人！毕竟，能来这里吃饭的人，其实都是非富即贵的！或多或少，也听说过那位大人物的名声！”23sK.com

　　李成远如此道来！

　　他说马上就有一位真正的大人物要来，出于自保的考虑，他们这些人要赶紧给那位大人物腾空！

　　而虽然来说，从法律角度上来讲，他们这些人吃到下午两点，都没有什么问题。

　　但是，和大人物硬碰硬，不值当！没有这个必要！

　　李成远这一番话，自然引得众人震撼！

　　这大人物，也真的是太大了！

　　能让一个饭店的人，都赶紧离场！

　　要知道，能来这饭店吃饭的人，绝对都是非富即贵之人！

　　在当地，都绝对算得上是有头有脸的人物！

　　没想到，全都出于自保心理，赶紧离开！

　　而李成远家里面有从政的，有经商的，可以说是有钱有势，没想到，此刻竟然也是一副要赶紧离开的样子！

　　那大人物，究竟是什么人？

　　众人一时间心中疑窦丛生！

　　正当众人为之惊叹的时候，门外的礼仪小姐又继续发声：“其他包厢的客人，在离开的时候我们都一一进行了询问！这个手机不属于他们任何一人！所以说，这个手机的主人，只能是房间内的各位！”

　　蚯蚓哥感到自己的脑瓜子嗡嗡的。

　　难道说，这手机真的是自己的？

　　但是蚯蚓哥一时间也感到犹豫不决。

　　要是让这礼仪小姐进来，不管这手机是不是他的，他蚯蚓哥都会再度社死！

　　而且，蚯蚓哥隐约感觉到，自己的命运实在是无比坎坷！

　　先是丢手机，然后有人把手机送过来了，但是那手机却不是自己的。接着他蚯蚓哥又开始练武，练武练着练着，装B装的正爽，结果身上的衣服全都爆了！

　　一环扣一环！

　　何曾真正装b过！

　　“我命不好……只怕这手机仍然不是我的！让我放开了来装b，哪里有那么容易！”蚯蚓哥心中暗暗说道！

　　是的。

　　蚯蚓哥认为自己的命不太好，和装b犯冲。

　　每一次差不多要开始装b的时候，往往都会遭遇很不好的事情，以至于直接泡汤！

　　正当蚯蚓哥心中犹豫不已，想要让礼仪小姐直接离开，但是心里面也担心会不会那手机的确是自己的时候，礼仪小姐又开口说话了：“这个手机支付宝余额，有四十多万！”

　　（抱歉各位，昨天没录上去。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第331章 让不让礼仪小姐进来？大人物将到免费阅读。https://www.23sk.com 