    其实工人们打起来倒也没啥，毕竟工地当中这种事情很常见，于是我便也没有多加注意。

    可就当我准备蒙头继续睡觉的时候，我忽然发现一个很不协调的地方。

    于是我揉了揉眼睛，继续往那栋楼里面看，只见那十多个打群架的工人当中，似乎站着一个穿着红衣服的女的！

    那个女人和周围那些打架的工人们极为的不协调，只见那些工人们手脚并用，打的端是热闹无比，可是那女人就那么呆呆的站在工人群，好像周围发生的事情跟她无关一样。

    于是我便把书包堂中的望远镜拿了出来，别问我为啥会有望远镜，我不会告诉你这是我用来晚上偷窥对面女寝小宇宙的。

    其实吧，说到这个望远镜，就算想往女寝看点啥，但是其实真正也看不到什么，真的，一个个窗帘拉的死死的，可能就是图一个寻找过程的刺激。

    我也没想到这望远镜今天竟然能被我用来偷窥对面的一群大老爷们儿！

    于是我便把用望远镜向对面看去，好家伙，真清楚诶，一帮老爷们儿在那儿干仗，诶？那红衣服女的呢？

    在这儿呢！身材不错啊……一身红衣服，挺长的黑头发，可惜了，就是背对着我，要是能转过来就好了！

    正当我心里自言自语着呢，忽然发现那女人的脑袋猛的转了过来！

    就是那种背对我，然后脑袋“咔”一下子转了一百八十度，然后就见她隔着望远镜对我笑！刷白的脸，微微往下低着的头，两只眼睛往上翻着看我，在那里对我阴笑！

    “啊！”我倒吸了一口冷气，吓得我一下子把望远镜摘了下来。

    怎么回事？那……那到底是人是鬼？为啥周围的人都仿佛没有看到她一般？

    还有，为啥我能看见？

    我的心开始狂跳。同时也不由得害怕了起来。

    于是我赶紧拍了拍我同桌王子栋，悄声说道：“诶诶诶，栋子，栋子，别看黄书了，你看看那儿，是不是有个女的。”

    要说，那个时候我们的启蒙教育，还不是苍老师，小泽玛利亚，波多……咳咳……而是一大堆盗版的网络小说。

    而王子栋正在看当时被光大学生们奉为神作的《少妇白洁》，就见他一脸淫笑，明显是看嗨了，见我叫他，他有点儿不耐烦，显然是感觉我干扰他了，然后就见他皱了皱眉头的说道：“干啥啊，衣服都脱了！正看到精彩的地方。”

    “别做白日梦了，快看，好像打起来了！”

    听我这么说，王子栋也赶紧放下书，把脑袋凑过来往我这边看。

    “诶亚卧槽，真的诶，干的挺狠啊，钢筋都抄起来了，诶，诶，诶我去！窗户……窗户……”

    于是我便试探着问道：“你看见他们中间有个穿红衣服的女的吗？”

    说着，王子栋把望远镜抢了过去，对着窗户那边看去，说道：“哪有啥穿着红衣服的女的啊！诶诶……”

    “跳楼了！！”

    王子栋这一声“跳楼了”嗷的一下子从椅子上站了起来，把讲台上正在喝水的数学老师吓的“噗”的一声把枸杞喷了出来。

    而王子栋此时还在抻着脖子，瞪着大眼珠子往外看，嘴里不停的念叨：“完了完了完了……”

    见王子栋这样，数学老师立刻就生气了，于是大喊道：“王子栋，你要造反啊！上课吵吵什么玩意儿！”

    很明显，王子栋这一嗓子吸引了让整个班级的注意力，要说每个班级里最好事儿的，都是那些平时不怎么学习混日子的，只见后排的几个同学也都赶紧凑了过来，顺着我的窗台看了过去。

    见到秩序乱成了一锅粥，数学老师一甩地中海的八二偏分头，啪的一声，拍了一下讲桌，然后对着我们这片儿大喊：“王子栋！你给我起来！”

    老师的一声呵斥，让我们这些学生都安静了下来，果不其然，我和王子栋被光荣罚站了，还是站在班级外边。

    王子栋已经完全修炼到脸皮比城墙还厚的程度了，所以被罚站在教室外面，他也没啥感觉，但是我确实有点儿不好意思，我虽然不学习，但是平时我也不调皮捣蛋啊，我就是那种学习又不好，又挺怂的那种路人甲角色。

    就当我脸上发烧的时候，王子栋忽然说话了：“诶，诶赖子，赖子，快过来看！”

    说着他悄悄的跑到教室走廊旁边的窗台边，对我比划手说道：“快快……”

    反正我现在也是罚站，于是我也没多想便跟了过去，就听王子栋用手指指着窗户，嘴里一顿一顿的念叨：“走，走，走，走，……”

    q‘更f新最Ig快上#'$0$

    他正在自顾自的念叨着的同时，我便走到了窗台边，发现对面还是那个楼层，只见里面的人打的热火朝天，旁边却有一个人慢慢悠悠的往窗户的方向走去。

    “嗯？怎么看着这么眼熟？”我心里想道。

    “子栋，把眼镜借我！”由于王子栋常年看网络小说，所以一双眼睛早就近视了，于是我一下从他的鼻梁子上面把眼镜摘了下来，斜着架在我的鼻子上，虽然有点儿晕，还没有望远镜清晰，但是也能看的比较很清楚。

    这一看，我的心里“咯噔”一声。

    因为，那往楼边上走的，不是别人，正是李叔！

    就当我刚反应过来的时候，只见李叔已经忽忽悠悠的一只脚从楼边迈了出去！

    没有多想，下意识的我就喊了出去！

    “李叔，小心！”

    我这一声似乎用尽了全身的力气，在整个楼道里面响了起来，而对面的李叔似乎真的听到了我的喊声，离着很远，就见他的身子猛的一晃，险些从楼边掉了下去。

    见到李叔没掉下去，我的心里这才放下，可就当我回过头来的时候，发现王子栋用一种看外星人的表情看着我，就听他说道：“你知道你刚才干了什么吗？”

    我挠了挠脑袋，转头看了看他，说道：“咋了？”

    然后就听他对我说道：“你回头看看。”

    顺着他指的方向，我回头看去，只见老师和班级里所有的学生都出来了，与此同时，我发现我们教室的所有玻璃，灯管全都碎了，墙皮都掉下来不少。

    而此刻，老师和同学们都用一种看外星人的表情看着我。

