    异族天君的出现，让局面瞬间化为了人王们的绝境！

    但令人王们更加愤怒的还是族人的背叛。

    苍穹虚空，神芒异动。

    青冥一族、蚀梦一族、玄参一族、白墨一族，四尊百强大族的天君巍然耸立，煌煌天威睥睨，庞然巨大的星主之威，垂落亿万缕霞光，织成一道形如渔网般的禁制，将这片星域牢牢封锁。

    “今天，真是大丰收啊。”

    望着“渔网”之中，足足二十尾鱼，四位星主天君满意的笑了笑，有此收获，这次百强排位，他们已经有了七成把握，能够向前进一步。

    随着天君们的笑声，周遭虚空之中，一道道星光隧道被缓缓撑起，一尊尊气息浩大，神情冷峻的异族天人强者从中走出，数量高达上百人。

    宇宙之中有条不成文的规定，星主境以上的存在，不允许向星主境以下的存在出手。

    其目的是为了掣肘个别不尊长幼的天君，对一些他族的后辈，下黑手。

    当然，这条规定也只是明面上的遮羞布，真正暗地里下黑手，没人知道，也没什么。

    不过一旦有确凿的证据，被人告到了百族大殿，必然会有惩罚降临，甚至是隐现百强大族的排位。

    毕竟百强大殿的核心除了服务百强大族之外，更重要的是维护宇宙间好不容易搭建起来的秩序。

    如果不对本就薄弱的秩序，加以掣肘，整个宇宙都会陷入无穷的厮杀与战争。

    四尊异族天君此次虽然联手设下了计谋，引来了一众人王落入陷阱之中。

    但他们彼此之间都并非百分百的信任，如今，眼看着百强排位在即，如果有把柄落在对方的手里，到时候对方会不会顾忌情面，可就难说了。

    所以四族的天君都十分默契的选择了让族内星主境以下的强者，来完成对人王们的围杀。

    上百位异族强者登场，其中不乏吞星境大天人的可怕气息。

    如此数量的异族强者进场，人王们瞬间陷入了劣势，而原先苦战的青冥一族则因为局势的逆转而高喝呐喊，兴奋的不能自已。

    挥手荡起万重神芒破开杀到生前的人王，脸颊都被剜下了一块皮肉，狰狞可怖的青冥圣子眼神闪烁。

    到了这个份上，他也明白了，合着他这次是被当成了钓鱼的鱼饵了。

    “嗬嗬嗬，老家伙们，你们够狠，这笔账我青冥无涯记住了。”知道自己现在无力抗衡族内长辈们的意志，青冥无涯暗暗咬牙，将这笔账记在了心里。

    他还年轻，山水有相逢，这笔账，迟早有机会清算。

    ……

    天地震荡，无穷无尽的光芒暴闪天地之间，挤满天地的天人之威，裹挟着重重星辰光辉，将整个星域都化为了破碎之地。

    百强大族的强者联手横压向人王，那极致耀眼的星辰光辉之中，勉强能够看清一颗颗桀骜不屈的黄金人影怒吼咆哮，好似不灭的骄阳大日，顶着压力，意欲飞升九天！

    “一起联手，我就不信他们的气血，无穷无尽！”阴狠毒辣的怒啸声中，百强天人们纷纷出手，一颗颗本体星辰勾连起来，化作一方横跨天地两极的恐怖阵势，宛如一方神魔大磨，磨灭乾坤，欲把这些负隅顽抗的人王，绞杀其中。

    为了抵挡这海量的异族强者，人王们聚集在一起，由那五尊吞星境人王领头，爆发出璀璨诸天的金色气血，化为玄黄大域的虚影，源源不断牵引人道大势，硬抗异族的攻击。

    可是人王与异族天人们的数量足足相差五倍之多。

    这些异族天人们的实力所放在平时，任何一尊人王都能追着他们砍杀。

    可是此刻百尊天人联手形成阵势之后，实力勾连之间，已经浑然一体，不知强大了多少倍。

    也多亏这百尊天人来自不同的族群，彼此之间无法做到真正完美的心力合一。

    否则如此数量的天人联手成阵，爆发出来的力量，已经勉强够的上星主天君的一击了！

    神魔大磨缓慢而沉重的转动，一点一滴的磨灭正中央苦苦坚守的人王们。

    星穹天域之上，四尊天君看着已经注定的局面，目露满意。

    可就在他们认为尘埃落定，局势即将就此成型之时。

    一双擎天彻地的恐怖大手出现，金光万丈，皮肤流露无穷惊世斗战之力，绽放着毁灭一起的强横气息，捏指成拳，狠狠轰在了四尊天君编织的渔网之上！

    只听的嗤啦一声，渔网被撕开了一道口子，两道气息磅礴，恍若能捅破天宇的人影迈步走进了这座陷阱之中。

    “格老子的，是哪几个不长眼的，刚算计我人族！”干瘪枯槁的身躯傲然挺立，老人王一双金眸璀璨刺目，横扫过去，星空都承受不住这股可怕的压力，炸裂坍塌，破碎一地。

    目光聚拢在天穹之上的四尊天君身上，老人王冷笑一声，赤足一步迈出，天摇地晃，仿佛是要把这方星空踩在脚下。

    “我当是谁呢，原来是你们几个老梆子，格老子的，这么明目张胆的算计我族后辈，你们是活腻了吗！”

    老人王一声乍喝，无尽虚空瑟瑟发抖，天人级以下的异族生灵更是被这一嗓子直接震得爆体而亡。

    神情凝重的注视着眼前宛如太古凶兽的人族老头子，青冥一族的天君，青冥天极寒声开口。

    “李狂龙，原来你还没死呢，看你的样子，估计也没多久活头了吧。”

    “嘿嘿，你们这些老梆子都没事，我怎么能先走一步。”咧嘴森然一笑，老人王目绽凶光：“不过，我什么时候死我自己也不知道。

    但今天，你们中间可能有一个，或是几个，得死在这。”

    “狂妄！李狂龙，你这幅老朽之身还能发挥几分全盛战力，我等四人难不成还怕一个土埋脖子的人？”

    老人王的话激怒了玄参一族的天君，他一步上前，气息狂放，头顶一方庞然星域浮现，亿万星光耀眼，演化一口精气洞天，万般异象横生。

    “呦，你这根白萝卜还硬气了。来来来，咱们比划比划，吃了这这么长时间的素，我也想吃点素的了。”

    横眼看着玄参天君，老人王脚下一动，背后像是倏然打开太古兽巢的大门，无数恐怖狰狞的巨兽咆哮怒喝，吼啸诸天，滚滚猩风席卷，吹袭的满天星光都黯然下来。

    面色微变，玄参天君下意识的向后一缩，竟是被老人王的气势，给吓退了。

    神情阴沉的看着老人王，其他三位异族天君并没有笑话被吓退的玄参天君。

    因为他们都知道，眼前这个肉身干瘪，满头白发的小老头。

    年轻的时候，有多么的恐怖。

    ……

