    第265章

    翌日清早，看过日出，两人便牵手回了酒店。

    在酒店电梯厅，他们碰见了外出吃早餐回来的萧疏和殷容。

    昨晚虞凰跟盛骁一夜未归，今早两人十指相扣回来，都是成年人，萧疏怎么会不明白他来昨晚干啥去了。

    萧疏忍不住朝虞凰跟盛骁眨眼睛，一边眨一边说：“哟哟哟，你们昨晚上哪儿约会去了啊，怎么还夜不归宿啊？”

    虞凰直接无视萧疏。

    盛骁则意味深长地看了萧疏跟殷容一眼，他说：“你若愿意，也可以带殷容来一回夜不归宿。”

    萧疏心上中了一枪。他满脸期待地看向殷容，笑着说：“容容，咱们今晚也出去露营吧。”

    殷容不说话，就笑眯眯地看着他。

    在殷容那笑不露齿的表情下，萧疏逐渐收起了不正经的表情。萧疏站得笔直笔直的，声音严肃地说道：“年轻人，该专注修炼才对。”

    盛骁轻笑，也没戳破他。

    就在电梯快要到达顶楼的时候，盛骁突然叫住殷容，“殷容。”

    被盛骁点名，殷容吓了一跳。她心虚地看着盛骁，小声说道：“盛教授，怎么了？”

    盛骁盯着殷容，他说：“驭兽师联盟网站上那篇大佬日常贴是你开的吧？你是神来一笔吧？”

    盛骁前几天打开联盟网站，发现自己的收藏贴里面有一篇叫做【扒一扒神域学院那对大佬夫妇的日常】的热帖。

    一路看下来，发现那帖子的主角是他跟虞凰，盛骁看的是叹为观止。

    那样的帖子，不该存在。

    闻言，殷容跟萧疏表情都是一变。

    萧疏心想：我能让容容答应做我女朋友，全靠盛骁跟虞凰助攻。如今盛骁查出殷容就是‘神来一笔’了，那殷容不就要跟他分手了？

    萧疏整个人都变得没精打采起来。

    殷容自然是不会承认的，她故作自然的否然道：“盛教授说的那篇帖子我也看过，在联盟网站内部很火的，我还收藏过呢。但那可不是我写的。”

    她咬死不承认。

    盛骁冷哼，“我有权限查看联盟网站所有人身份的权限，我看过你的注册信息，是你没错。”

    殷容惊呆了，下意识问：“你为什么能看？”

    盛骁坦坦荡荡地说：“因为我父亲是会长。”

    殷容顿时无话可说了。

    电梯门打开后，盛骁跟虞凰先走了出来。

    殷容跟萧疏步伐僵硬的跟在后面，萧疏沉浸在自己要被分手的恐惧感中，殷容则处于掉马甲的羞愧之情中，一时间都没有说话。

    回到房间，萧疏将门一关，像条死鱼一样躺在床上。

    到了午饭时间，萧疏也不敢出门，生怕遇见殷容。晚上，他的房门被敲响。

    萧疏站在门后面，透过猫眼看到了门外的殷容。

    萧疏假装自己不在房间里，正要退回卧室，便听到殷容说：“你再不开门，我就踹门了。”

    殷容完全有那个实力。

    萧疏担心她真的踹门，赶紧一把拉开门。

    他那头红发睡得凌乱，双眼无神，一副深受打击的样子看得殷容有些无语。“中午你怎么没去吃午饭？”

    萧疏捏着门把，垂着头说：“不饿。”

    平时能吃四碗饭的人，竟然说他不饿。殷容知道萧疏在躲避什么，她抱臂问萧疏：“怕我提分手？”

    一听到‘分手’两个字，萧疏的脸色都有些白了。

    见状，殷容都不忍心再吓他了。

    “收拾东西。”殷容说。

    萧疏吓了一跳，“收拾东西？”他气得脸都黑了，“殷容，不能因为你要跟我分手，就自私地要我收拾东西退队回学校吧！”

    人家虞凰跟轩辕璟分手了都还能心平气和的一同参赛，怎么殷容对他就这么心狠？

    她的心是石头做的吗？

    一点都捂不热的吗？

    萧疏气馁极了。

    殷容要笑不笑地说：“给你三分钟时间做准备，过时，我就不带你去露营了。”

    “露营？”一瞬间，刚还像条死狗一样奄奄一息的萧疏，顿时原地复活，成了一头精神盎然的小老虎。

    “你等着，我这就去收拾！”

    萧疏回屋，将手机跟钱包拿上，冲出房门拉着殷容的手就往电梯厅跑，生怕走慢了殷容就不跟他出去露营了。

    虞凰左边房间住着钟骆雪，右边住着萧疏。她听力好，听见萧疏跟殷容的对话，忍不住摇头失笑。

    殷容学姐其实是喜欢萧疏学长的吧？

    她那样身份的人，用不着委屈自己跟萧疏谈恋爱。再说，殷容学姐看上去温柔好说话，其实心性特别坚定，若非自愿，没什么能威胁到她。

    摇了摇头，虞凰继续盘腿坐在床上，盯着万物之眼修炼。

    盛骁回鱼复城去了，等篮球总决赛那天才会过来，接下来这两天，虞凰一直都在修炼万物之眼，都没怎么睡觉。

    ...

    决赛这天，整个篮球馆都座无虚席。

    五所高校球队共争冠军，场面非常火热。

    神鹰学院最终还是闯入了总决赛。

    这届篮球赛，闯入前五强的分别是神域学院、羽辉学院、埃尔诺学院、德尚男子学院，以及神鹰学院。

    球场上，神鹰学院的人看见神域学院那些家伙入场，想到这两日他们在拼死拼活地打淘汰赛，而神域学院的人却在外面潇洒，心里无比委屈跟愤怒。

    神鹰学院的大前锋跟小前锋都眼神凶狠地盯着虞凰，恨不能砍断了她那双会飞的翅膀。虞凰一看到他们的目光，就知道今天的总决赛怕是不好过。

    她呼了一口气，扭头朝观众席那边望去。

    那边，盛夫人带着几名关系不错的妇人来给她捧场，她身后，两名家丁手里高举着一张横幅，上面写着——

    虞凰加油，神域必胜！

    在盛夫人的身后方，还坐着一个戴遮阳帽的大叔。那大叔长得其貌不扬，下巴上还有一圈胡子，穿了一件白色衬衫。

    虞凰一看到那人，便认出那是虞东海。

    看到阿爹，虞凰就感到心安。

    林渐笙也来了，考虑到殷族那边也会来人，担心自己跟虞东海坐在一起会引起殷族人的注意，林渐笙就没跟虞东海坐在一起。

    林渐笙坐在吵闹的人群中，他的大光头在太阳底下泛着光，别提多醒目。

    虞东海一直在观察盛骁。

    想到这孩子会是虞凰将来的夫君，机会难得，虞东海得仔细观察观察，看看这孩子到底配不配得上虞凰。

    盛骁早已习惯被人注视，但今天，有一道目光从他落座后便一直在盯着他，令盛骁起了恼意。

    这到底是哪个变态在偷窥他？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕

