    渔民们回到港口后，还在不停咒骂那些阻止他们捕鱼的渔船，有人联想到了那些游行的动物保护者，说道：“你们说，会不会是那些动物保护组织的人做的，要不然谁会做这样的事情。”

    “对，肯定是他们。”

    “混蛋啊，白白浪费了我们一天时间，还损失了不少油费。”

    忽然有人说道：“这不是最关键的，如果他们一直这样阻拦我们捕海豚，我们这个捕鱼季会颗粒无收。”

    人们忽然意识到，这才是最严重的问题。

    “我们怎么办？”

    “我觉得应该报警，他们那样做是违法的。”

    “恐怕警察不会管，毕竟他们只是阻挠我们，并没有造成什么实质性的伤害。”

    “混蛋啊，真想开船撞死他们。”

    “明天，如果那些抗议者还敢来村里，我们一定要把他们驱赶出村。”

    愤怒在挤压，总有爆发的时刻。

    ......

    第二天上午，七八辆面包车开到太地町村，呼拉拉下来几十个人，人们拿出标语举起来，不得不说，这群家伙真的敬业。

    紧随抗议者的就是记者，又有几辆车停下，记者们扛着机器下来，继续拍摄。

    村民们看到这些抗议者又来了，一个个眼中冒火，前两天，村民看到他们只是讨厌，可今天心情却又不同，他们昨天出海捕海豚，遭到阻拦，用屁股想都知道和这些人是一批的，现在这些人在他们眼中就是仇敌。

    村民们慢慢围聚，已经不下三四百人。

    游艇作战指挥室内，戈蓝叫来江浩，“江，可能要有好戏看了，一起来看看吧。”

    江浩看看大屏幕那清晰的画面，好奇问道，“你在那边也放了人。”

    “呵呵，那些记者有些是我们安排的，他们拍摄的画面，可以同步传输到作战指挥室内。”戈蓝笑着说道。

    江浩只能说，这些家伙想的够仔细，“你觉得那些村民会动手吗。”

    “我猜会的，我们的海上阻拦行动，已经让他们胸中积蓄了怒火，需要发泄。”戈蓝道。

    江浩摇摇头，“我觉得打不起来。”

    “要不要打赌，我赌那些村民会动手，100美元。”戈蓝道。

    “那好，我赌他们不会打起来。”江浩接受了这个赌注。

    ......

    村民和黑帮对峙，一边是打着横幅一身纹身的黑帮，一边是怒气冲冲手里举着木棍的村民。

    “离开太地町！”

    “滚出我们村子。”

    “这里不欢迎你们。”

    有村民挑头喊起来，随后无数村民附和，形成一阵阵声浪，这就是人多势众的威力。

    看到这个阵势，那些黑社会分子不住回退，一个头目看到自己的人被吓住了，非常生气，站出来，怒视一圈，对着围聚过来的村民大声吼道：“你们要干什么，以为我们是能随意挑衅的吗。”

    “滚出太地町！”

    “滚出太地町！”

    “滚出太地町！”

    村民们举着手臂高呼，声势越来越壮，现在这里已经围聚了四五百人，那个黑社会头目根本镇不住场子。

    “八嘎，我们就站在这里，你们又敢怎么样。”头目踏前一步吼道，放出黑社会气势。

    记者们一看形势不妙，也不敢靠前，寻找一个安全位置站好，手里的摄像机记录着现场情况。

    警察发现了这边的情况，赶紧派人过来，挡在两波人中间，他们非常害怕再次发生前天那样的斗殴事件。

    有带队的警察拿出大喇叭喊道：“警告你们双方，不要发生肢体冲突，不然警方会抓捕所有动手的人，请想清楚后果。”

    警察的震慑，让不住前进的村民站住，随后警察转身对那些黑帮分子道：“为了不引发冲突，你们最好离开这里。”

    那个头目斜着眼睛很是不忿的看看村民，恶狠狠的说了一句：“我们撤。”

    黑帮分子呼啦啦全部上车，七八辆面包车呼呼地开走了，连他们带来的标语都扔了一地，村民们看到这一幕，顿时发出胜利的欢呼声。

    “噢~~噢~~噢~~~那些可恶的家伙怕了，他们逃走了。”

    “我们胜利了，明天我们继续出海捕鲸。”

    戈蓝看着屏幕，脸上带着鄙夷神色，对江浩说道：“这就是有名的日本黑帮吗，我感觉他们还不如一群妓女，最起码前天那群女人还敢和对手骂战，他们只是被人家一吓唬就跑了。”

    江浩呵呵笑了，他可是做过日本黑帮老大的人，自然知道他们的品性和处事原则。

    江浩道，“并非他们懦弱，日本黑帮都是一群很有眼力的家伙，在明知不可为的时候，会果断选择撤退，在这一点上，他们可以不顾脸面，可他们却是最难缠的，就像一块牛皮糖，会牢牢的粘住你，让你恶心难受。”

    戈蓝有些好奇的看向江浩，“看来你很了解他们。”

    江浩摊摊手没有解释，却说道：“我赢了，一百美元。”

    “哦，谢特，”

    戈蓝掏出一百美元拍在江浩手里，江浩乐呵呵的塞进兜里。

    “戈蓝，我觉得，明天恐怕会很忙，明天出海捕鲸的渔民肯定会非常多。”江浩道。

    戈蓝摸摸下巴，“我也感觉到了。”

    翌日，

    东方还没有放亮，就有一批渔船向着大海驶去，他们要抓紧时间，之前他们已经浪费了几天时间，今天必须要捕到足够的海豚，才能将之前的损失补回来。

    江浩和戈蓝站在大屏幕前，看着大海里的渔船，下达了进攻的命令，“行动队出动，骚扰捕鲸船。”

    另一个屏幕上，一片绿点向着渔船方向扑去，大概二十分钟后，二十条渔船就冲入了捕鲸船群里。

    “啊，那些捣乱者又来了。”

    “混蛋，撞他们，把他们撞沉。”

    渔民看到捣乱的渔船，就像看到杀父仇敌，一个个咬牙切齿，在那些渔船冲过来时，之前他们往往会选择避让一下，可是这次看到他们冲过来，却是调转船头，直接对着捣乱者冲去。

    渔民拼命了。

    这让行动队的人也惊出一身汗，动作稍微收敛，不如之前嚣张，可他们也不离开，不停绕着捕鲸船捣乱，因为他们的捣乱，之前被他们围住的海豚已经逃出了包围圈。

    “叮~~~拯救海豚58只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚183只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚73只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~~拯救海豚156只，请宿主再接再厉。”

    “叮~~”

    江浩连续接到几条信息，不多时就超过了六百只，这还只是一个村的船队，看来今天他们遇到的是一个大海豚群。

    见到海豚群跑了，那些渔民们急红了眼睛，主船船长拿起对讲机吼道，“所有人，反击，反击，我们要给这些捣乱者一个教训，给我围捕撞沉他们！！！”