    叶溪嘴角绽放出一抹笑容，

    “好，姐姐带着你去食堂。”

    叶溪牵着染白小巧嫩滑的手，眼中深处的一抹戾气也消散了很多，

    “伊伊，我们去食堂吧。”

    夏伊伊看到染白醒来，唇角弯起一抹弧度，关切的问道，

    “白白，身子有没有不舒服？”

    染白乖巧的摇了摇头，瑰丽唇瓣轻抿着，湿漉漉水雾大眼睛依赖的看着叶溪。

    夏伊伊笑了笑，

    “没事就好，我们走吧。”

    这时，外面忽然来了两个人。

    一男一女，女的，不正是之前“欺负”染白的那位吗？

    叶溪嘴角的笑容有着寒冷，牵着染白的手，

    “走，看看他们想说什么。”

    染白看着不远出走来的两个人，墨黑如夜的眼眸花划过一丝幽深的光芒，瑰丽唇瓣噙着一抹浅浅的笑意。

    李哲带着李婵娟缓缓走过来，无奈的对着身边的李婵娟说道，

    “你看看你，也不知道分寸，不知道对方是谁就擅自动手，赶紧给人家道个错。”

    李婵娟死死的咬住了唇瓣，眼神划过一抹阴狠，声音尖锐的喊道，

    “就是那个小贱人，哥，你不帮我报仇，还要我给她道歉！”

    李哲神情一冷，

    如果那是个普通人或者是平常的一个点异能者也就罢了。

    但是，她是光系异能！

    可以救人一命的。

    却被她的妹妹给得罪了。

    要是以后因为这件事情而排斥他，不给他治疗。其他人也会因为讨好这个人而排斥他

    那他就完了。

    所以，得先去看看他们是什么态度。

    如果一直挂在心上，

    那么，

    他也只能狠狠心，除掉这一个光系异能者了。

    毕竟，留下一个隐藏的敌人，太危险了。

    “先去道个歉，如果现在这个女孩出了什么事，第一个怀疑的就是我们，等过一段时间，事情淡了，哥哥就帮你报仇。”

    李哲安抚着妹妹说道。

    他就这么一个妹妹，说什么也得宠着。

    李婵娟眼中闪过一抹惊喜，

    “真的吗？哥哥。”

    李哲点了点头，

    “好了，现在先去低个头，到时候有她们狼狈的时候呢。”

    李婵娟用力的应了一声，嘴角勾起一抹得意的笑，

    就算你是光系异能者又如何？

    到时候，也会落在我的手里！

    想到自己可以亲手将那个女孩的脸蛋划破，李婵娟对于道歉的心里也没有那么抵触了。

    现在你笑，到时候有你哭的时候！

    等着瞧！

    敲门的声音响起，

    叶溪和夏伊伊、染白坐在沙发上，

    听着不断响起的敲门声，叶溪嘴角勾起一抹冷笑，

    “白白，你说他们能敲多久。”

    染白轻咬着牛奶的习惯，漆黑如墨的眼眸划过一道寒光，笑的甜甜的说道，

    “就让他们敲到最后看看吧。”

    叶溪摸了摸染白柔顺光滑的头发，嘴角勾起一抹愉悦的笑，

    “好啊。”

    夏伊伊翻了个白眼，没好气的说道，

    “你们一唱一和的，估计他们之前就看到我们要出去却又把门关上了。”

    染白俏皮的吐了吐舌头，

    “他们就算看到也不算什么。”

    叶溪提议道。

    “我说等会儿我们去做任务吧。”

    夏伊伊耸了耸肩，一摊手，

    “我没意见。”

    染白眼中划过兴奋的光，点了点头，

    “好啊。”

    外面的俩兄妹看到敲了这么长时间的门屋里的人还没有反应，脸色皆有些差。

    心中也知道她们是故意的。

    李婵娟恨恨的咬了咬唇，心中暗暗发誓。

    你们给我等着！

    到时候，我看你们还敢不敢这么嚣张。

