    崔喜回来了，于庆东偷木头的事情也不了了之，生活终于恢复了平静，于是大家经过商量，又找人算了算，最后定在1980年5月25号星期天，小兰和于庆东还有刘大明和唐蕙一起举办婚礼。

    两对新人历经磨难，终于要修得正果，大家都很高兴。尤其是于庆东和刘大明更是期盼这一天早点到来，因为他们虽然和心爱的女人都领了结婚证，可碍于世俗，一直没有住在一起，他们正是血气方刚的年龄，岂能不期盼洞房花烛夜的这一天？

    大家都为两对新人高兴，唯有郝年华满腹心事，愁眉不展。

    柳阳住进新房后，何玉自然跟着搬进了新房，每日在家里烧火做饭，洗洗涮涮，日子虽然清苦，但能守着孝顺的柳阳过日子，何玉每天都笑呵呵的。

    柳阳回来后，小兰不仅想办法为柳阳家备好了一些粮食，还帮忙置办了简单的生活用品，而郝年华也总是抽空过来帮忙，帮助何玉把前后园子种上菜，还经常把上山采来的山菜送给柳阳家一些。

    何玉非常喜欢漂亮懂事的郝年华，也知道她没有对象，于是就动了心思，特意找了一趟小兰。

    “小兰，你觉得年华这姑娘怎么样？”何玉问小兰。

    “那还说啥了？年华这姑娘不仅人长得漂亮，而且懂事能干，绝对是个百里挑一的好姑娘！”小兰不吝赞美之词。

    “你看你和庆东，大明和唐蕙就要办婚礼了，好日子马上就来了，可你柳阳哥也老大不小了，一直这么单着也不是个事啊！”

    小兰抿嘴一笑说道：“婶子，你实话实说，你是不是想让我撮合年华和柳阳哥？”

    何玉不好意思地点了点头。

    “我也有这个想法，咱娘俩想一块去了！”小兰说道。

    “只是柳阳蹲过监狱，也不知道年华会不会嫌弃？再说我们家太穷了，所以我一直不好意思跟年华张口，这件事还得你侧面跟年华透透话！”

    “我也有这个顾虑，所以我也一直没有和年华直接提，我琢磨着应该让年华和柳阳哥多接触接触，两个人有感情了，这件事就好办多了！”小兰说道。

    “我岁数大了，脑袋不好使了，柳阳和年华的事你就多费心了！”

    “行，婶子，这件事就交给我了！”小兰满口答应，何玉高高兴兴地走了。

    何玉走后，小兰想了想，然后去园子里找到正在忙碌的郝年华。

    “年华，有件事我想跟你商量一下！”小兰说道。

    “嫂子，有啥事你就说呗，只要我能办到的，啥商量不商量的？”郝年华直起腰，用手捋了捋头发。

    “你看最近一直是你庆东哥下工后帮你补习文化，可最近你庆东哥想写小说，可能就没有时间帮你补习文化了！”

    郝年华眉头轻轻皱了皱，露出失望的神色，但瞬间就恢复如常，说道：“庆东哥又开始写小说是好事，我就是想多认识几个字，别当睁眼瞎就行，我现在也认识了不少字了，出门干啥的已经够了，你们不用考虑我！”

    “我知道你是个有上进心的姑娘，肯定不满足只认几个字，所以我又重新给你找了个老师，人家可是大学毕业，比你庆东哥有文化，又是老师出身，教你肯定没问题！”

    郝年华眼睛一亮，想了想问道：“你说的是柳阳哥吧？”

    小兰点点头说道：“怎么样？他教你没问题吧？”

    郝年华犹豫了一下说道：“他每天上工累得要死，哪有精力教我啊？”

    “这你就不用管了，只要你同意，剩下的事交给我！”小兰给郝年华打包票。

    郝年华高兴地点了点头，小兰趁热打铁，立刻去了柳阳家。

    小兰把来意和柳阳一说，柳阳皱起眉头，半天没说话。

    “柳阳哥，你要是觉得教年华学文化耽误你干活，我和庆东帮你干，你看行不行？”小兰试探着问道。

    “你看你说哪去了？我咋会是这个意思！就是不看你的面子，就是冲年华总过来帮忙这份情，我都会答应！”柳阳说道。

    “那为啥啊？”小兰不解地问道。

    “唉！”柳阳叹了口气。

    “你也不是不知道，我毕竟蹲过监狱，平时在生产队上工，很多人都躲着我，我怕年华来我们家学习，每天都进进出出的，村里人会传闲话，她毕竟还是个未出阁的大姑娘，我怕对她影响不好！”柳阳说出了心中的顾虑。

    “你是因为救我，失手打死坏人才进去的，你是好人，能传出来什么闲话？”

    “你根本不懂，进去过就是进去过，谁管你因为什么？这年头只要是进去过，很多人就会对你另眼相看！”柳阳摇头说道。

    “柳阳哥，只要自己行得正走得端，你不用管别人怎么想！”

    “我倒是无所谓，我主要是替年华考虑！”

    “身正不怕影子歪，年华要是在乎这些，根本就不能让我来问你！柳阳哥，你给句痛快话，你同意不同意吧？”小兰将柳阳的军。

    “只要她不在乎，我咋地都行！”柳阳点了点头。

    柳阳答应了，小兰赶紧跑回去和郝年华报告了好消息，郝年华非常开心。从那天开始，郝年华每天吃过晚饭就跑到柳阳家和柳阳学习文化。

    柳阳大学毕业，又当过老师，所以某种程度上比于庆东更会教课，他用心教，郝年华认真学，一段时间下来，郝年华的进步明显。

    柳阳长相帅气，举止儒雅，知识渊博，两个人经过一段时间的近距离接触，姑娘郝年华的心思慢慢有了变化。

    哪个少女不怀春？郝年华恰是豆蔻年华，心中一直憧憬着能找到一个有文化的如意郎君，经过和柳阳的接触，郝年华发现柳阳正是符合自己理想的白马王子，于是爱情的花朵悄然绽放。

    郝年华青春美丽，性情温柔善良，柳阳对这个漂亮姑娘的好感也与日俱增，但他考虑到自己的身份和家境，于是把情感悄悄隐藏起来，让郝年华察觉不出分毫。

    郝年华性格柔顺腼腆，尽管芳心暗许，但她和敢恨敢爱的唐蕙不同，根本不好意思在柳阳面前表达情感，这让这个姑娘开始患得患失，夜里辗转反侧，无法入眠。

