    沈浪的灵魂刚刚进入姜歇的脑域之内，立刻被无边无尽的痛苦愧疚包围了。

    这是一种情绪，又仿佛是一个酒瓶，里面所有的酒都倒出来了，但还是有浓郁的酒味，让人闻一下都感觉到醉倒一般。

    无比复杂的情绪！

    怀念，愧疚，温柔，惋惜……

    等等，简直复杂到沈浪无法分辨。

    姜歇背叛了自己的老师，背叛了自己的爱人，甚至灭了几千万人，只是为了做灵魂实验，只是为了进行灵魂感悟。

    在上古时代，他一个人几乎把所有的罪恶都犯过了。

    他失去了名誉，让家族失去了皇位，失去了爱情，失去了友情，失去了一切。

    但这一切，只有一个目标，拯救世界。

    一个人的灵魂强大不到这个地步，所以他选择了割裂，脱离自己的情感和躯壳，用地狱晶体包括灵魂，用能量塑造新的躯壳。

    他不是行尸走肉，也不是机器人，简直无法怎么称呼他。

    有人说了无数遍，姜离远远比沈浪更加强大，因为他没有弱点，而沈浪全身都是弱点。

    而这个躯壳里面的痛苦和愧疚，应该是姜歇最大的弱点吧，完全如同沉重的大山一般，镇压得他的灵魂无法喘息，所以才选择了割裂。

    那么，利用姜歇这个躯壳的情感和愧疚去击败姜离？！

    不，这样太低级，太低端了。

    当然这并不是因为沈浪的道德洁癖，一直以来他为了消灭敌人都是不折手段的。

    但是用这种手段对付姜离就是不行，因为沈浪和姜离的决斗，不仅仅是要决定谁生谁死的问题，还决定了未来走那一条道路。

    所以这种战胜必须要非常彻底，一定要非常正式。

    就如同沈浪和大炎皇帝的决战一样，不能阴私，因为这决定了整个东方神器的归属。要绝对的光明正大，要让天下亿万民众信服。

    所以，沈浪和大炎皇帝的决战非常传统而且古老，就像是两个骑士对冲。

    没有陷阱，没有阴谋，没有剧毒。

    沈浪获胜之后，天下拜服，包括姬太子，毫无保留地跪下投降，并且把整个东方帝国完整地交代沈浪身上，整个过程和平而又神圣。

    沈浪和姜离的决斗也是如此，两个活一个。

    死的那个人，把整个世界命运托付给活的那一个。

    如果沈浪死了，那就彻底放下一切，拯救世界的法子，就按照姜离的那一套来。

    至少在之前，沈浪想要的是复仇，以消灭姜离为首要目标。

    然而现在，他的内心也有一种神圣感了。这种神圣感也算是姜离给他的，因为沈浪的核动力核心体系建立起来，全新的怒潮城拔地而起后，姜离立刻停止了对大乾帝国所有的进攻。

    他依旧反对沈浪的这条路线，觉得不够纯粹，无法体会出生存哲学，走不远。

    但是，他尊重沈浪的新道路，愿意给沈浪证明自己的机会。

    所以他说，你一定要等你觉得自己足够强大，再来北极和我决战。

    只要在大涅灭之前，什么时候都可以，而且在这段时间内，沈浪为了强大自身，不管做什么都可以，哪怕是在姜离帝国境内，也可以施展任何手段。

    这是一种独孤求败的精神。

    所以，沈浪要战胜姜离，也要正式而又彻底。

    ………………

    抛开姜离的情感弱点，不去利用，那沈浪如何消灭姜离？

    沈浪继续潜入姜歇的脑域之内，感知一切，回溯一切。

    他看到了什么？

    果然留下了东西。

    是姜歇高阶龙之感悟的整个过程。

    沈浪一直非常好奇，姜歇的高级龙之感悟是哪里来的灵魂力量？

    为了沈浪完成高阶龙之感悟，上古明王，龙之母，美杜莎女皇都献祭了自己的灵魂，不止如此，还有冈一等一万多人，也全部献祭。

    那姜歇是靠什么灵魂呢？他的灵魂之井里面又有什么呢？

    他看到了！

    不计其数的上古人类，几十万，上百万的灵魂。但是依旧不够，无法填满灵魂之井。

    然后，上古美杜莎女皇又献祭了自己一半的灵魂力量。

    难怪沈浪再见到美杜莎女皇的时候，觉得她没有想象中那么强大，甚至有点虚弱。

    可怜的她，已经献祭过一次了。第一次，失去了一半的生命。第二次献祭，直接灰飞烟灭，魂飞魄散。

    然而还是不够，而最后进行献祭的，就是混沌先知，他也献祭了一半的灵魂。

    终于，灵魂之井满了。姜歇开始进行高阶龙之感悟。

    这个高阶龙之感悟的过程，和沈浪几乎是一样的。只不过姜歇的更加痛苦，比沈浪痛苦了无数倍。

    因为献祭的是他的老师，他的爱人。

    如果让木兰为沈浪献祭，那也不用高阶龙之感悟了，沈浪直接就疯了。

    无穷无尽的岁月。

    沈浪当时在灵魂之井内的领悟过程，那时间完全相当于一个恒星系的毁灭和重生。

    已经无法用多少年来形容了。

    完成感悟，脱离灵魂之井后，沈浪的情感也完全麻木了，冷酷绝情。

    姜歇也同样如此！

    沈浪决定回归躯壳，而姜歇没有！

    他完成高阶龙之感悟之后，看了一眼虚弱的美杜莎女皇，又看了一眼虚弱的混沌先知。

    沉默了几秒钟。

    姜歇动用高阶龙之感悟，动用神之凝视，把混沌先知和美杜莎女皇直接变成了化石。

    然后，他看了一眼自己的躯壳，不要了。

    他的灵魂直接飘走了，躯壳永远留在了上古监狱的一号囚室之内。

    ………………

    每一个人的高阶龙之感悟是不一样的，99.99%都是一样的。

    就如同人和大猩猩的DNA相似度达到99%，但却是截然不同的生物。

    沈浪想要战胜姜离，就要去研究那百分之0.01的不同，就要去研究他和姜离之间那微乎其微的高阶龙之感悟差别。

    这才是真正的战胜，而不是投机取巧，想要用姜离的弱点去击败他。

    沈浪进入了冥想，一遍又一边去感悟，去研究姜歇的高阶龙之感悟过程。

    甚至，还不够透彻。

    因为作为一个旁观者，确实很难彻底领悟清楚。

    所以沈浪进行了一次最大胆的冒险。

    他暂时夺舍姜歇的躯体，然后用姜歇的灵魂角度，去研究整个高阶龙之感悟。

    这听上去很简单，实际上却很危险。

    因为沈浪需要完全忘记自我，完全把自己当成姜歇。

    之前沈浪和敌人斗争的时候最喜欢一种办法，那就是代入法，把自己代入敌人的想法，我该怎么弄死沈浪呢？

    但那只是代入别人的思维进行思考而已。而这一次，他必须先完全放弃自我，用姜歇的脑域和心灵，去感知一切。

    沈浪一直说，想要消灭你的敌人，必须先了解你的敌人。

    而这一次，真正是彻底的了解。这种过程真的很危险的，因为如果不能做到彻底的忘我，那代入就不够彻底。而一旦彻底忘我，那就会在姜歇的灵魂视野中再也回不来。

    幸亏有龙，它和沈浪几乎共享灵魂，所以可以成为一个锚点，不管沈浪的灵魂飘得再远，也能够有归来之路。

    而沈一龙也立刻发现了这一点，原本它是懒洋洋趴在门前的，就差和小狗一样吐舌头了。

    当沈浪完全忘记自我，进入姜歇灵魂视野的时候，沈一龙立刻警觉起来，猛地站起，防守监视周围上百里的区域。

    这个区域内，如果有任何敌意入侵者，它都会立刻释放出裂变火焰，直接将他灰飞烟灭。

    ………………

    刚刚进入姜歇的灵魂视野，这一下子就完全不同了。

    那种愧疚和痛苦，完全要压得沈浪喘不过气来。

    精神之痛苦，和身体之痛苦，完全不一样，却又非常相似。

    身体之痛苦是有极限的，而一旦超过了极限，就失去知觉了。精神之痛苦也是如此。

    那一瞬间，姜歇以为爱人美杜莎女皇已经彻底死了，也以为老师混沌先知已经死了。不知道她们献祭的是一般的灵魂之力，以为献祭出了全部。

    正是在这种极度痛苦愧疚的过程中，他开始的高阶龙之感悟。

    然后在无尽的岁月中，他都觉得这两个最亲的人已经死了。先是痛苦，然后麻木，习惯，把这两个人的死亡，当成了永恒的真相。

    当他醒来的时候，发现这两个人没死，不符合他无数岁月感知真相啊？

    所以，冷酷绝情的他，直接补了一刀，把两个人彻底封印成为化石。

    这才是完整的过程。

    无限的痛苦和愧疚，贯穿了姜离高阶龙之感悟的整个过程，也直接导致了他地狱晶体的吞噬毁灭基因。

    当一个人开始了痛苦和愧疚，而且无法释怀，也无法挽回的时候，那他就距离堕落的深渊不久了。

    这就是沈浪和姜离高阶龙之感悟过程的那一点点差别。

    上古明王、龙之母、美杜莎女皇和沈浪关系都不亲密，也不是亲人，所以当她们为沈浪献祭自己灵魂的时候，沈浪的内心是感动，感恩，并且充满了使命感，责任感，总之内心是美好的。

    因为牺牲献祭的不是亲人，所以不痛苦，甚至也不愧疚。

    所以，尽管沈浪和姜歇的高阶龙之感悟过程是一模一样的，但早就的能量晶体却不一样。

    姜歇的地狱晶体，充满了毁灭冷酷。

    而沈浪感悟出来的，充满了美好、温暖和使命感，不但沈浪不想吞噬星球生机，连他的晶体也不想。

    所以，应该正式给沈浪感悟出来的能量另外命名了。

    姜离的是地狱晶体，那沈浪的是天堂晶体？

    ……………………

    在灵魂世界内，经过无数岁月后，沈浪对姜歇（姜离）的了解算是无比透彻了。

    想要战胜敌人，必先了解敌人。

    这一步，已经完成得完美。

    但还是不够，了解完敌人，还要彻底了解自己。

    知己知彼，才能百战百胜。

    那么沈浪足够了解自己吗？

    不，不是完全了解的。

    有一句话说得好，自己看自己，反而是看不大清楚的，只有你的敌人，才能真正了解你。

    沈浪不但要用自己的视野观察自己，还要用敌人的视野观察沈浪自己。

    所以，沈浪依旧没有脱离姜歇的灵魂视野，而是继续用姜歇的灵魂角度，去观察沈浪的高阶龙之感悟过程。

    不知庐山真面目，只缘身在此山中！

    当沈浪进行高阶龙之感悟的时候，他的灵魂去感悟那些献祭者的灵魂，去感悟他们的死亡过程，然后重新排列组合，涅槃重生。

    但是整个过程，沈浪对自己的灵魂变化是看不到的，就如同不照镜子，就看不到自己的脸。

    甚至照镜子，看到的自己也不是真实的，因为会在大脑神经中自我美化，所以镜子中的自己，比其他人眼中的自己，要漂亮百分之十左右。

    所以在姜歇的灵魂视野内，对沈浪自己的高阶龙之感悟，就看得更加清楚了。

    又是无尽的岁月！

    现实过去了多长时间？不知道，但是在灵魂空间内，简直是无数年。

    高阶龙之感悟，是一个非常恢宏的过程，就如同一个星系的毁灭和诞生，里面的空间是广阔无垠的，所以甚至不知道应该朝哪里看。

    第一遍，第二遍，第三遍……

    整整看了九遍，哪怕在姜歇的视野内，都没有发现沈浪的高阶龙之感悟有什么端倪。

    他和姜歇的高阶龙之感悟差别，依旧只有一个。

    一个充满了痛苦和愧疚，一个充满了感恩和美好。但这只是证明了两种感悟结果的属性问题，不能决定根本。

    依靠这个，依旧战胜不了姜离的。

    美好和感恩，听上去很美好。就仿佛正义一定战胜邪恶一样。

    但实际上，不是这样的。某种程度上，美好，感恩，愧疚，痛苦，都是中性的。

    尽管沈浪现在要完成的事业，就是正义战胜邪恶。但他千万不能觉得，光有一个正义的旗号就可以。

    一定要找到另外一个区别，他和姜离的区别，两人高阶龙之感悟中的真正区别。

    整整第十五遍！

    终于找到了！

    沈浪在自己灵魂深处，找到了一样东西。

    一个完全看不到，摸不着，甚至感觉不到的东西。

    这是一种非常玄妙的感觉，这个东西就在沈浪的灵魂中心，知道它存在。

    但是不管是从灵魂感知，还是灵魂视野，他都是不存在的。

    就……就仿佛是另外以一个纬度的东西。

    这个东西和神龙片段非常相似啊！

    沈浪在帮助龙涅槃重生的时候，就在龙魂中心发现了一个东西，同样是无法感知，无法触摸，但却知道它的存在。

    上古人类，将它称之为神龙片段，也称之为神之片段。

    正式有了这东西，龙魂才不死不灭。而且有了这个东西，沈浪帮助龙魂涅槃重生尤其容易，就仿佛一个巨大的拼图，已经有人帮你完成了最中心的一百片，而且永远都打不散。

    沈浪找到了！

    这个东西，才是沈浪击败姜离的关键。

    他的高阶龙之感悟，可能还就是比姜离高级了一丁点儿。

    那么……这个东西是谁留下的？

    龙之母？还是混沌先知？

    但是这玩意，不但是击败姜离的关键，而且还是走向终极龙之感悟的阶梯。

    ………………

    现实世界中，过去了一个月，五个月，一年，两年！

    而沈一龙，就这么一动不动，守在了沈浪面前两年，它也仿佛变成了雕塑一般。

    而沈浪更是一动不动，完全和雕塑一模一样，他在灵魂世界中感悟了无尽的岁月。

    片刻之后！

    龙的眼睛微微动了一下。

    然后，沈浪的眼睛也微微动了一下，一双眼睛是彻底茫然的。

    先是痛苦，愧疚，然后冷酷，绝情。

    他完全是忘我的，进入了姜歇的灵魂状态。

    巨龙的灵魂喊道：“主人，归来兮，归来兮！”

    这就仿佛是一个锚点，沈浪灵魂脱离姜歇躯壳，回归到自己躯体之内。

    “呼……”沈浪长长呼了一口气。

    终于，终于回来了！

    真的差一点就彻底迷失了，再也回不来了。

    这种感觉，很难描写，就如同在宇宙太空之中，一个宇航员离开空间站，一定需要一根绳子系在空间站上，而一点这颗绳子断了，只要稍稍一点点力量，就可以把这个人推离，飘向宇宙深处，再也回不来。

    而沈浪和龙的灵魂共生，就是这根绳子，确保他永不迷失，可以归来。

    “主人，成功了吗？”龙问道：“找到击败姜离之法吗？”

    沈浪道：“找到了。”

    龙道：“那我们可以离开了吗？”

    沈浪道：“还不可以，现在只是知道了知己知彼，知道了我真正的杀手锏，并且已经完成了战斗计划。接下来还需要进行决战模拟。”

    龙咧了咧嘴，道：“好吧。”

    它呆在这里面两年了一动不动，很想出去玩了。

    之前的龙不是这样的，之前的龙高冷无比，不可能会贪玩的。

    而这条龙是沈浪主导涅槃重生的，所以它的性格也和沈浪差不多，一样的热情，贪玩，已经完全不像是那条残酷骄傲的龙了。

    ………………

    接下来，沈浪开始模拟和姜离的决战！

    不利用姜离的情感弱点，而完全依靠沈浪自己的力量，尤其是利用自己和姜离唯一的那一点差别。

    他灵魂深处的那一个神之片段，那个通往终极龙之感悟的阶梯。

    或许也是混沌先知送给沈浪的终极礼物。

    这种决战模拟，是非常非常枯燥的，就如同超级电脑进行战争模拟一样。

    沈浪的力量，大约是姜离的万分之一左右。而且，完全不计姜离能够控制的地狱晶体。

    如何以万分之一的力量去击败姜离？

    如何利用他脑子里面的神之片段？

    他拥有最好的模拟环境，因为姜歇的躯体就在这里，他的大脑还是完整的。

    沈浪可以代入姜歇战斗，也可以代入自己战斗。

    决战模拟十遍。

    二十遍。

    一百遍。

    一千遍，

    一万遍……

    时光再一次流逝。

    在灵魂世界内，又渡过了无尽的岁月。

    现实世界中，三个月，五个月，半年，一年，两年，三年……

    沈一龙好像出去玩啊，但是却不能离开一步，要守着主人。

    它又再一次变成了雕塑。

    最后，沈浪完成了一百万次的决战模拟。

    真的是一百万次，在灵魂空间内，真的无法估量过去了多长的时间。

    而在这一百万次决战中，沈浪赢了几次？

    一次都没有！

    全部都输了！

    尽管他灵魂深处有神之片段，但力量太弱了，仅仅是姜离万分之一，怎么打都打不赢。

    那么沈浪这一次决斗，必输无疑了吗？

    不……不是的！

    沈浪所有的决战模拟，都是在进行错误排除法。

    他把所有可能导致失败的战斗方式都模拟过了一遍，把所有可能性都模拟了一遍。

    剩下那一个，就是正确的决战方式。

    那么，这个正确的决战方式，他模拟了吗？

    没有！

    他不能模拟。

    因为，机会只有一次！

    而且这种疯狂的决战方式，不能模拟，无法推演。

    这唯一的一次机会，就是实战。

    不可预演，不可重来，不是游戏。

    ………………

    沈浪睁开眼睛，再一次长长呼了一口气。

    “主人，现在好了吗？”龙问道。

    “好了。”沈浪道。

    龙问道：“找到击败姜离的办法了吗？”

    沈浪道：“找到了，而且道路其实一直就只有那一条。”

    “哦！”沈一龙道：“那我们现在可以出去了吧。”

    沈浪道：“走吧，你都等急了吧！”

    然后沈浪离开了这个上古监狱，飞回到海面之上。

    稍稍犹豫之后，沈浪轻轻一挥手，整个上古监狱直接灰飞烟灭。

    它的使命已经结束了，就把他作为姜歇永远的陵墓吧，也作为姜离之墓。

    如果决战沈浪赢了，那姜离之死，也需要一个归宿。

    冲出海面之后！

    沈浪发现这里海边已经不再是寒冰了，而是重新变成了海水。

    甚至海水里面也已经有海洋生物了，尽管种类不多，但是章鱼，海鱼之类的已经有了不少。

    真是有一种沧海桑田的感觉啊。

    沈浪进入上古监狱，整整呆了五年时间。

    而这五年时间，姜离帝国依旧一成不变，而沈浪的大乾帝国，却已经日新月异。

    怒潮城周围的海域，已经全部解冻，恢复了勃勃生机。

    沈浪骑着巨龙升空，飞到了高处。

    怒潮城的能量罩，已经从五千平方公里扩张到了几万平方公里。

    北边的天风岛，一直到越国的东部海域，全部在能量罩的保护范围之内。

    甚至玄武城，还有玄武公爵府，也都被能量罩保护起来。

    他的家，玄武公爵府，此时鸟语花香，一切都和北极剧变之前一模一样。

    沈浪继续飞得更高，更高。

    然后，他的视野之内，依旧是凄凉，冰冷，死寂！

    这五年时间，大乾帝国的能量罩也仅仅只是扩展到几万平方公里，剩下的一切依旧冰天雪地，毫无生机。

    甚至，整个世界的温度更低了。

    这五年时间，姜离每一天都继续在吞噬整个星球的生机，所以它距离死亡又近了一步。

    沈浪若再拖延的话，整个世界几乎都要死透了。

    …………………………

    沈浪继续飞得更高更高。

    然后，他看到了北极。好吧，其实什么都看不到。

    因为北极是永夜，彻底一片黑暗，如同地狱。那里是姜离的大本营，黑暗帝国的核心。

    沈浪望向北极，缓缓道：“姜离陛下，我已经准备好了，可以和你决战了。”

    片刻后！

    北极的上空，凝聚出了一张巨大的面孔。

    姜离的脸，笼罩几千里北极。

    “沈浪陛下，你确定你已经准备好了吗？”沈浪道：“是的，一切都准备妥当。半个月之后，我北上和你进行终极决战。”

    姜离道：“那好的，我在这里等你来。”

    然后，两个人陷入了沉默。

    沈浪道：“姜离陛下，在决战之前，你能把亲人还给我，送回怒潮城吗？”

    姜离道：“真的有必要吗？你若输了，就意味着死，对于他们来说也是折磨，不如就这么沉睡，一直到该苏醒的时候醒来。你若赢了，所有的亲人自然都能回到你的身边。而且因为常年冰封，所以几乎和三十几年前是一模一样的，他们甚至都没有苍老。”

    沈浪道：“有必要的，非常有必要的。你给我送来一个人就可以了，在决战之前，我需要精神上的抚慰。”

    姜离道：“唉！依旧是低级的情感。说吧，你要把我谁送回来。”

    沈浪道：“我的妻子，金木兰，你把她给我送回来。”

    姜离叹息道：“非常抱歉沈浪陛下，只怕不能。”

    沈浪道：“为何。”

    姜离道：“因为，她不在我这里。”

    沈浪道：“那她在哪里？”

    姜离道：“未来你会知道的，但你只要知道一点，她很好，没有受到任何伤害，连精神伤害都没有。”

    沈浪道：“她在哪里？她去了哪里？”

    姜离沉默道：“一个，你永远也想不到的地方，我的儿子。”

    ………………………………

    注：又被赶回14名了，有月票的兄弟，再支援我一下下，万分感激您。