    翌日！

    咸阳城。

    皇宫之中。

    朝堂之上。

    始皇帝面露威色，扫视着百官呈递上的奏本。

    “工期将会延迟！”

    此话一出，治粟内史惶恐跪拜于朝堂上，颤畏道：“陛下息怒，陛下息怒。”

    “实则修造长城、骊山皇陵耗费甚大。”

    “短时间所需材料及部分大军粮饷已无法凑出。”

    “又因时值春雨夏雨，道路泥泞路滑，无法赶路，行进速度大大降低。”

    “以致工期延后……”

    “哼！”

    始皇帝一声冷哼，吓得治粟内史已不敢再多言。

    “寡人不管你用什么样的办法，工期不得延误！”

    “若有延误者，负责此事官员皆一律处斩！”

    声威具下，百官皆惶惶不安。

    “令命丞相李斯，将各地方赋税整理出来呈上。”

    “喏！”

    李斯当即跪拜领命。

    ……

    临近于黄昏！

    李斯将整个出的赋税田亩等皆悉数呈于章台宫内。

    章台宫中！

    始皇帝嬴政看着呈上的赋税等，眉宇微凝，沉声道：“宣召八公子前来。”

    “喏！”

    近侍太监不敢迟疑，当即躬身退出殿宇。

    “李斯！”

    李斯闻言，躬身拜道：“陛下。”

    始皇帝不怒自威道：“这些账目，可已经过核实？”

    “回禀陛下，臣已亲自核实过了，且逐一对过账目，丝毫不差！”

    话音落下，始皇帝亦不再多言，继续翻阅着。

    约有一个时辰左右。

    在近侍太监的引领下，嬴子夜快步赶至宫内。

    “儿臣拜见父皇。”

    “嗯！”

    始皇帝面首微颔，随手一摆，示意宦官将账目送上。

    “你看下！”

    嬴子夜闻言，随手将账目展开，逐一审阅着。

    是时！

    一阵惊咦声从嬴子夜口中发出，面色诧然道：“这怎么可能！”

    不是因为赋税有什么不妥，而是因为太正常了，每一笔都收支有度。

    无论怎么看，都找不出一丝一毫错漏之处。

    但正是因为没有错误，才是最大的疑点。

    难道帝国一个贪官污吏都没有？关中氏族、豪绅皆为正直之臣，国之栋梁？

    始皇帝嬴政负手而立，不怒自威道：“子夜，你对此有何看法？”

    嬴子夜平定心绪，沉声说道：“帝国蛀虫已腐蚀至深！”

    “虽看似平常，实则却同样在证明一件事，关中氏族在帝国上下皆已铺开一张大网，上下关系错综复杂如同地下树根。”

    “剪不断，理还乱！”

    “他们已经可以操控大秦帝国物价涨跌，影响百姓生活，导致民间动乱。”

    伴随着嬴子夜讲述看法。

    始皇帝面色冰寒之余，对嬴子夜的分析也有一丝欣慰，沉吟半许后，缓缓开口道：“寡人有意，派你东巡天下，趁此时机，将此事彻查清楚，一举将关中氏族根除！”

    “喏！”

    ……

    夜间！

    胡亥府中。

    赵高身影悄然而至。

    “公子，臣有事禀报！”

    “进来！”

    胡亥淡淡说道。

    “何事？”

    “启禀公子，八公子被陛下召见，入了宫中。”

    胡亥玩味笑问道：“老师，你觉得会是什么事？”

    赵高眉头紧蹙，凝声分析道：“依据近些时日种种事情，加上朝堂上始皇帝陛下旨意。”

    “虽未明说，怕是陛下有意对关中氏族出手！”

    “可能，也会让八公子负责此事……”

    胡亥轻笑一声，背负双手迈步在房间之中，悠悠说道：“关中氏族乃是帝国根基，根深蒂固，岂是那么轻易根除的？”

    “不过最好由八哥来负责此事，届时必然会遭到关中氏族的抵制，加深氏族对八哥的矛盾！”

    “若是能借氏族之手除掉八哥，倒是少了一个大麻烦。”

    说至这般，胡亥沉吟冷笑道：“早就听闻罗网天字之上，尚有一底牌，若是必要，关键时刻可让他们出手帮氏族一把！”

    赵高闻言，面色微惊。

    虽不知晓胡亥如何得知，但既然对方已经了解，此刻无论如何说也只不过是欲盖勋章罢了。

    是以赵高未曾辩解，拱手躬拜。

    赵高府！

    赵高行至庭院之中，周围树荫森森，黑暗无比，仿佛潜藏妖魔。

    随至赵高手掌轻挥，一道灰色神华冲向身前湖泊。

    没有爆发出水浪滔天，也没有一丝一毫声音传出。

    却见庭院湖泊分开，露出地洞，幽暗深邃。

    赵高面色平静，行走下去。

    通道干燥，并没有潮湿。

    地底深处，却是宛若地狱。

    只见一具具尸骨被悬挂在了墙壁两侧以及头顶。

    风声吹过，鬼哭狼嚎！

    处处铭刻着符箓，玄妙符文闪烁着灵芒。

    于最黑暗深处，九色光芒阵法闪动，神华不断升腾，席卷着天地灵气吞吐不断。

    一股强大威势凝聚，镇压阵中之物。

    隐约中可以看到九个人被困于其中。

    赵高望着阵法之中九人，身影停了下来。

    远远而对。

    “是你！”

    一道嘶哑声音咆哮在地底深处。

    震动虚空哀鸣，两侧墙壁纷纷颤动。

    “赵高！”

    九道声音异口同声怒吼道。

    强大气势倏然凝聚，汹汹卷荡，朝着赵高而去。

    气势磅礴，浩荡恢宏。

    以碾压之资而来！

    可见九人对于赵高的恨意。

    九股极为强大的阴煞之气扑来，幽暗深邃神华充斥在地底空间之中，将一切笼罩。

    神华灵芒彼此交织，化作了毁灭洪流。

    轰！

    毁灭洪流直奔赵高而去，九人动了杀心，欲将之铲除而后快。

    “哼！”

    赵高冷哼一声，轻蔑的看着九人杀招，然而心中却是凝重无比。

    无极天罡功！

    浑身上下，纯白气罡护罩浮现，将全身每一处护住。

    气势汹汹，大气磅礴，刚烈无比。

    这一刻，赵高展露出自身实力，赫然已有天象境巅峰的水平！

    砰！

    巨大嗡鸣声在地下空间响彻，整个空间都在哀鸣颤动，似乎要崩塌。

    嗡！

    周围墙壁上一枚枚符箓却是猛然爆发出灵光，神华交织在四周空间，将地下建筑空间稳固了下来，阻挡双方战斗爆发出的毁灭之力。

    烟尘飘散。

    露出了毁灭洪流轰击之处。

    赵高悍然屹立在原地，只是后退了三步，却毫发无伤。

    “呵！”

    赵高冷笑一声，双手纠缠不断变化，手指结印。

    “封，镇！”

    纯白神华冲向九色光芒阵法。

    顿时大阵之中纯白光芒万丈璀璨，巍峨镇压之力轰然降下，封印力量大大增加。

    阵法之中九人只感觉浑身上下无穷压力从四面八方袭来，拼命抵挡，再也没有了多余力量去轰杀赵高。

    随着赵高使用秘术，光柱内的动静渐渐平稳。

    赵高背负双手，头颅昂起轻蔑看向九人，冷声喝道：“若是再有下一次，你们将不会再有任何出世的机会！”

    “罗网沉寂百年，将迎来一次千载难逢的机会！”

    话音落下，光柱内绽放出别样光芒，好似兴奋无比。

    “哈哈哈哈，赵高你是要放我们出来吗！”

    一人仰天长啸，满脸兴奋，但是却带着嘲讽之色。

    他俨然猜测到了赵高目的。

    又有一人开口，笑道：“呵，你这是要利用我们。”

    “不过，可以接受！”

    此时旁边一人沉着开口。

    赵高见此，双眼闪烁寒芒道：“是时，九轮灾星降世，阴阳颠倒，山河不复！”

    “一切将全部笼罩在罗网之下！”

    他双手张开，拥抱着虚空，似乎要将天下拥入怀中。?

