    “萧筱，先等等，看一下后面的情况！”刘明忍不住道，“梦妖身后会不会有什么别的危险的小精灵！”

    “啊，我就要这一只小梦妖，啊，好可爱啊！”萧筱的声音都有些急了，这一只突然出现的小梦妖，就像是上天给予的安排，转角遇到爱……

    “白天怎么会有梦妖呢……”队伍里明显就是领头的邱尚轩低头沉吟，那棱角分明十分阳光的脸庞，充满了疑惑。

    “学长，梦妖身后还有两个人在追！”叶方突然指着前面方向提醒道。

    “尚轩学长，我等不及了，不想等了，那是我的梦妖，我先看中的！”萧筱立刻迫不及待地从蹲着的树丛里站了起来，她看着那只小梦妖晃悠晃悠飘呀飘呀的样子，心里就已经被梦妖填满了。

    “诶，萧筱！”刘明脸上神情突然地一愣，怎么就突然跑出去了？

    “哎，小女生啊，遇到喜欢的小精灵就是这样。”邱尚轩叹了口气，无奈地摇了摇头，随后和刘明以及叶方两人说道，“我们先跟上去吧，注意安全！”

    “是，学长！”刘明和叶方点了点头。

    三个人很快跟在萧筱的身后，在树林之中穿梭起来。

    只是，邱尚轩的眼中不知道为什么隐隐有着不安的情绪，他是不是忽略了些什么信息……

    “小梦妖，我们是不是快到明珠湖泊了？”杨御一边跑，一边气喘吁吁地问，在他看来，应该只有这个原因了吧？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖回过头笑着点了一点，那鬼火般妖异的发型如同波浪一样随着点头而翻滚，转过身，继续朝着前面的方向快快飘去。

    “小力，我们跟上！”杨御招了招手。

    “好嘞！”王小力此时被杨御的情绪感染，对于即将到达的明珠湖泊少了点担忧多了些兴奋。

    他王小力居然有朝一日……亲自来到明珠湖泊！

    ……

    “站住！站住！”

    可恶……

    居然跑的那么快！

    我的小梦妖啊，要被人抢先了怎么办！

    萧筱咬着牙，狠狠地盯着眼前模糊的人影，好气啊，都怪刘明刚刚说什么等一等，要不然她早就可以追上了！

    一想到自己可能要失去那一只梦妖，萧筱的呼吸就粗重起来。

    “不行不行，一定要拦下那两个人！”萧筱伸手从自己的口袋里摸出一个精灵球，咬了咬牙，“去吧，比比鸟，去，帮我拦下前面的那两个人！！”

    “昂——”

    比比鸟得到了主人的命令，立刻高亢地鸣叫一声，然后迅速朝着前面杨御和王小力人影的方向穿梭而去！

    飕，飕飕！

    空中仿佛出现了撕裂空气的声音。

    “加油啊，比比鸟！”萧筱兴奋紧张地握紧了拳头，并且加快了脚上的步伐。

    此时，杨御和王小力听到了一声激烈的鸟鸣，他们并不以为意，因为森林里鸟鸣实在是太多了，更何况，杨御之前召出咸鱼王的时候，那歇斯底里的鸟鸣声……简直不要太热闹！

    只是两人没有想到的是……

    “昂昂昂昂昂！”

    就在他们的上空，激烈的鸟鸣蓦然变得急促，似乎有些惊恐，然后，只听见“咚”的一声，不远处的树干上，一只傻鸟居然硬生生撞了上去，直接掉在了杨御和王小力的前方的路上……

    杨御：！

    王小力：？？？？

    怎么回事，现在的比比鸟都这么想不开的么，都已经开始流行用头撞树了？

    杨御和王小力完全没有意识到，这是周围一圈梦妖们的保护。

    比比鸟将锐利目光锁定杨御和王小力身上的时候，梦妖们早早地感受到了它锁定的气机，就在比比鸟想要通过破空而来的登场阻碍杨御和王小力前行的时候，梦妖们……出手了！

    大概只有鬼知道比比鸟到底遇见了什么恐怖的画面。

    比比鸟只感受到自己飞过去的地方不是什么空地，而是一张张……张开血盆大口的幽灵的时候……立刻吓得脑子都飞了，惊慌失措！

    它想要减速，想要回头逃跑，却发现它的翅膀根本不听使唤，依旧在扇着，当它看到自己眼前突然多出一根粗壮树干的时候……

    已经完全来不及了！

    “比比鸟真的是太拼命了！”萧筱心里无比的感动，比比鸟为了帮她阻止那两个人的行动，居然用撞树的方式……

    演技也太好了！

    她都信以为真了！

    “比比鸟，比比鸟你没事吧！”

    杨御和王小力终于听到了身后慌慌张张的声音，两人立刻回过了头，怎么会是一个女生，只有一个人？

    萧筱谢天谢地，她终于赶上了，追上了前面两个人，同时，她脸上的神色突然一变，因为她发现……比比鸟刚刚不是在演戏，身上如此重的伤势……是真的硬生生撞到树上去的！

    “这位……嗯，小姐姐，这是你的比比鸟啊，怎么会突然撞到树上去了。”杨御忍不住问道。

    “森林里就你一个人吗，这里太危险了，不是小姐姐你一个人能来的地方！”王小力看了一下周围，发现没有别的人影啊。

    萧筱拿出了身上备着的伤药，给比比鸟擦拭了一下之后，用精灵球收了起来。

    她不会让比比鸟的努力白费的，她一定要抓住那一只梦妖！

    “萧筱！”

    “萧筱你在哪里！”

    这时，在萧筱的身后传来呼喊的声音。

    “学长，看到了，就在前面！”

    “好，千万不要遇到危险啊，这个小女生，太冲动了！”邱尚轩终于想起他心中的不安来着哪里了。

    之前由于萧筱跑的太快，让他忽略了叶方的那句话……

    这是，两个人！！

    当邱尚轩看到了杨御和王小力的时候，心里忍不住开始警惕起来。

    两个人就敢来明珠森林的核心地带之一的明珠湖泊，这个消息意味着什么？

    如果不是头铁，那么，就是拥有着强大的实力！

    “嘤嘤嘤？”

    就在这个时候，那一只天空中飘来飘去的小梦妖看见忽然来了那么多人，十分乖巧地飘到了杨御的头上，抓住了他的两根小辫辫……

    这只梦妖，是有主的！

    而梦妖的主人，就是眼前其中之一的年轻人！

    这一刻，萧筱突然无力地坐到了地上，看着杨御头上的梦妖，再看着自己手中的精灵球，精灵球里的比比鸟身受重伤……

    心里忍不住地委屈。

    凭什么啊！

    杨御傻眼了，喂喂喂，你怎么突然就在我眼前哭了？

    凭什么啊！

    我都还没出手，你凭什么就敢哭啊！

