    “噗！”

    剑光向斜上方飞掠，不仅将大蛇丸的旧躯壳剖开，更将其口中钻出的身体也劈成了两段。

    可大蛇丸居然还他妈没死！

    只因在千钧一发之际，他张嘴吐出了一道流光般的黑色幻影。

    大蛇流替身术！

    此招是以外部的躯壳作为替身，从口中转移出本体，不需要结印。堪称最完美的替身术，连天照都可以避开，但是除大蛇丸之外的人使用会消耗自身大量查克拉。

    此刻大蛇丸已展露丑陋狰狞的真身，赫然是一条巨大的白磷大蛇。其躯体约有水桶粗细，长达十几米。遍覆浑身的鳞片，赫然也是一条条吐着信子的白蛇，一双双眼睛森冷阴毒。

    更为诡异的是，他的头部却是长着头发的人首。只是看上去格外抽象，宛如将恶鬼形象的木偶头部拧下来，转而安装在了这具身体之上……

    楚枫冷冷注视着这只丑陋的怪物，挥动飞虹剑，长达四十米的璀璨剑光刹那横扫而过。

    “当！”

    草薙剑若山岳垂落，轰然矗立在地面，替大蛇丸挡下致命一击，发出震耳欲聋的铿锵之音，而后被当场轰飞到远空。

    草薙剑·空之太刃！

    作为从大蛇丸体内所召唤出来的东西，即使草薙剑不在手边，但还是会受到他的控制。而这就是能自由操纵那把剑在天空飞舞的特有之术。

    “死吧，佐助！让你看看真正的S级禁术——”

    大蛇丸阴恻恻地笑着，本就狰狞可怖的身躯竟然进一步飞速膨胀，更是从体内长出了七个蛇头。

    八岐大蛇之术！

    这是他所掌握的最强忍术，在动画剧情中曾以此形态，与开启“须佐能乎”的宇智波鼬战斗。

    “轰隆隆——”

    八岐大蛇拔地参天，与山岳同高，具备极其震撼人心的压迫力，看上去简直就他妈是和尾兽一个级别的怪物。

    可大蛇丸还未能逞凶，一束流光般的恢弘剑气便凌空劈落。

    “噗噗噗！”

    一连三颗巨大的蛇头被砍断，蔓延开大片寒冰当空坠落，发出轰然巨响。

    大蛇丸发出极其痛楚的凄厉咆哮，猛地向前奔袭，令不堪重负的大地震荡不休，隆隆作响。

    五颗蛇头猛攻楚枫，喷射出紫黑色的毒液，更有无穷无尽般的鳞片化作白蛇，从四面八方向楚枫“哗啦”涌来。

    且草薙剑也破空激射而来，化作冷厉寒芒横贯长空。

    屡次吃瘪的大蛇丸毫无保留，种种手段齐出，势要反杀楚枫！

    “哧哧哧——”

    楚枫施展风神腿，掀起滔天狂风，身形宛如无法捕捉的模糊残影，在虚空中斩出无数凌厉剑气。成片白蛇当即被斩断为数截，宛如瓢泼大雨般倾泻而下。

    可大蛇丸这种多重攻击齐出的打法着实相当难缠，纵然是同级高手与之对阵，也难免有分身乏术之感。

    “去！”

    楚枫皱起眉头，当即果决做出决断，松开紧握飞虹的手。

    飞虹刹那化作一道惊天豪芒，好似神龙脱困得以翱翔九天，绽放出冲霄剑意，令尚在采药归来途中的药师兜也为之心颤，满脸骇然。

    “当当当——”

    两把武器宛如有生命的仙剑一般，竟在无人握持的情况下，一再凶狠凌厉地劈砍起来。发出一连串的金铁交加之声，交锋过程更是森冷残影与剑光交织闪烁，令人应接不暇。

    往往只是一道剑光扫过，便让所过之处的树木成片被削为两段。甚至于旁边的那座小山也未能幸免，顶部惨遭削平，山体轰然斜斜垮塌，乱石暴射，烟尘冲霄。

    “嗤嗤嗤——”

    楚枫体表璀璨的护体剑罡被毒液所腐蚀，不断冒着青烟，逐渐变得黯淡。

    “好强的毒性！”他心头暗自一凛，深刻觉察到了对手的强大，“这要是被他的毒牙咬上一口，恐怕就算楚月在这，也唯有施展八门化伤才能救我！”

    楚枫读小学的时候看到大蛇丸入侵木叶那段剧情，就感觉挺震撼的，认为这个怪物真就猛得离谱。

    当亲身与之战斗时，这种感觉就更为明显了。

    可大蛇丸的破绽也很明显。

    相较于其他各项能力，他的防御力明显弱了不止一筹。根本无法硬抗高超杀伤力的绝招，只能凭借各种诡异的手段化解危机。

    “死吧！”大蛇丸嘶声怒吼着，发出了近乎癫狂的笑声，听起来就像个十足的心理BT。

    无数白蛇几乎是瞬间将楚枫淹没，将他不再有护体罡气庇护的身躯死死缠绕，仿佛下一瞬就能将其直接勒爆。

    楚枫脱下上衣，缓缓闭上了双目，似乎已然接受了失败与死亡，彻底放弃了挣扎。

    这让大蛇丸兴奋得无以复加，像个病娇般狂笑出声，已经迫不及待想要占据他的身体了。

    而就在下一瞬。

    “轰！”

    并无龙卷般的璀璨剑芒迸发，缠绕于楚枫身上的诸多白蛇，却在瞬间被一股磅礴巨力给崩断了。

    匆忙赶来的药师兜远远眺望着战场，见得此时楚枫的形象，镜片下的双眼顿时闪过一抹深深的震撼之色。

    楚枫面容冷酷，身穿深蓝色长裤，系着紫色绳结腰带，袒露胸背，健硕匀称的流线型体魄展露无遗。

    一头黑发在风中飘扬，身后已然长出一对很像巨手的“翅膀”，脸部中间出现十字型花纹，查克拉急速增强，宛如怪诞神话中的魔神降世。

    那双三勾玉写轮眼冰冷地看向大蛇丸，仿佛在注视着一个死人。

    天之咒印·二阶段！

    这是大蛇丸曾经种在佐助体内的咒印，在发动时可以拥有强大的力量，但时间越长对使用者本身的伤害越大。

    状态一时全身布满黑色的印纹，速度和力量增强。

    而到了二阶段，就是楚枫此刻的模样。

    “吼！”

    大蛇丸发出愤怒咆哮，五颗蛇头或是喷吐毒液，或是直接向张开血盆大口咬来。

    “啪！”楚枫脚下踏碎岩层大地，身形凌空避开杀招，眸中泛起冷厉寒芒，出手便是一发三元归一。

    “轰！”

    又一颗蛇头被当场打爆，血肉如暴雨般飞溅泼洒……

