    朱翊镠在琢磨凤临阁交给谁搭理？

    交给白小胖确实是不二人选，从慈宁宫偏殿当潞王时就跟随他，一直负责他的饮食。

    哦，准确地说是饮食安全。

    可皇宫里又不能没有白小胖，那派谁去管理凤临阁呢？

    陈三虽然聪明可靠，可惜没有相关的经验，起步肯定需要人带。

    总不能派外廷官员去做生意吧？

    看，关键时刻还是缺人。

    ……

    王安又去了一趟五城兵马司。

    见顾青云正在和颜悦色地诱导李大龙，故意道：“明日就要斩首示众了，还与他多费口舌作甚？”

    顾青云明白王安的真正用意，故而回道：“看他是个人才，又正当盛年，这样死了可惜，想着如果坦白从宽，便为他求情，让陛下饶他一命不死，只可惜执迷不悟顽固不化。”

    王安摇头：“万岁爷一言九鼎，都已经下旨，还怎么宽恕他？”

    “陛下不是仁慈吗？如果他愿意戴罪立功，王公公敢肯定陛下一定不会宽恕他吗？让他在监牢里蹲个十年八年，出来之后不又是一条好汉？这样总比死了强一百倍一千倍吧？”

    “也是，确实说这个理儿，可有些人恐怕早已看淡生死。”

    “那就没办法喽。”

    “先不管他了，万岁爷刚又下旨，让你派人解封凤临阁。”

    “这么快就解封？”顾青云诧异地道。

    “对，因为万岁爷要接收凤临阁，重新开业经营。凤临阁的生意那么好，积累了那么多的新老顾客，倘若关闭，实在可惜。”

    “陛下就是有经济头脑。”

    两人一唱一和地，有一半是为了说事儿，另一半是为了表演。

    为李大龙打酒菜的回来了。

    两人都拎着一大包，有鱼有肉，还有一只烤鸡，加上一壶竹叶青酒。

    顾青云吩咐道：“在外面看着他吃就行，不必打扰他。若他有什么要求，也尽量满足他，反正就今天一天时间，明天就要上法场斩首示众了。”

    两名兵卒点头应诺。

    顾青云与王安便离开了。

    “李大龙没有一丝悔改之意？”王安出来大牢后不禁问道。

    “看不出来。”顾青云摇头，“什么话都说了，他倒是不想死，只是每当问及什么白莲教的时候，他就只字不语，问烦了还是那话。”

    “这种人不知回头，死了就死了，其实他坦白，万岁爷也不会留他世上。”王安一抬手道，“不管他了，咱去解封、接收凤临阁。”

    这样，两人领着五城兵马司的一队人马去了。

    ……

    朱翊镠忽然想到一个人，就不知人家愿意不愿意。

    “来人，去将御膳房的白小胖与孙大龙两位请来。”

    值守的近侍忙去了。

    孙大龙是御膳房的司膳太监，这个职位不高不低。

    白小胖与孙大龙很快来到东暖阁。

    “孙大龙。”

    “万岁爷，奴婢在呢。”

    朱翊镠开门见山：“朕推荐你出宫担任凤临阁的大掌柜，你可有兴趣？”

    “哪个凤临阁？就是刚被查封的那个大名鼎鼎的凤临阁吗？”

    “对，朕已经将其没收充公，纳为皇室名下。凤临阁从前的名声很好，只要你稍微用心经营，效益指定可观，比你当司膳挣钱多多了。”

    朱翊镠说的是大实话，接着道：“只是做大掌柜可能比在宫里辛苦一些，不知你可有兴趣？”

    “幸得万岁爷赏识，奴婢有兴趣。”孙大龙坚定地回道。

    “好，朕想了半天，如果不是你名字中有`大龙`二字，还真没想起来。可你不要学那个李大龙，正当生意不做，却非得做些见不得人的勾当。”

    “奴婢当然不会。”

    “嗯，那你的职务由白小胖兼任，交接后马上准备凤临阁重新开业，争取胜过原来凤临阁生意。”

    “奴婢遵旨。不过万岁爷，奴婢听闻原来的凤临阁以川菜为主，接手后是否保持原来的风格？”

    “嗯，沿袭不变，但厨子都是宫里调过去的御厨，可不要让顾客觉得口味儿还不如原来的凤临阁，这样朕与皇家可就脸面扫地哦。”

    “万岁爷放心，应该不会，奴婢一定竭尽全力经营好。”孙大龙信誓旦旦一副胸有成竹的样子。

    “好，那就这样定了。”朱翊镠又能感觉到银子在向他招手。

    待得孙大龙与白小胖离开，他又将朱八戒叫进来，吩咐道：

    “你今晚回去，问得时学院与你一起的陈三他们，是否愿意利用学习之余去凤临阁打杂，可以挣些零花钱。”

    “哦。”朱八戒点点头，随即又弱弱地问道，”师祖，您为什么不将凤临阁交给老大算了？老大最近太想挣钱。”

    “师祖当然想过的呀。”朱翊镠如实回道，“可一来，他没有这方面的经验，还得需要人带他；二来，师祖希望他跟着王衡，而王衡是王锡爵之子，将来师祖还有更重要的任务交给王衡，那朱氏集团北京部只能交给陈三了，你明白师祖的意思吗？”

    “徒孙明白，师祖的意思让陈老大以后接王衡的职务。”

    “是啊！区区一个凤临阁大掌柜，可不能满足师祖对陈三的期望啊！师祖对陈三可是寄予厚望的。”

    “回去告诉陈老大，他一定很开心。”

    “暂时还是不要告诉他。”

    “师祖，为什么？”朱八戒不解地望着朱翊镠。

    “他现在不是很渴望出去挣钱吗？那就让他更渴望甚至更欲望一些，不经历风雨又哪见得彩虹？当一个人的渴望或欲望足够强烈时，他才能将自己体内的潜能发挥到极致。”

    “哦！”朱八戒似有所思地点头。

    “与相沢姑娘谈得怎样？”

    “她很好，是个善解人意的好姑娘。”

    “嗯，好好珍惜。”朱翊镠又提醒。还别说，其实小日本的女人都不错啊！

    “徒孙知道。”

    “这两天教授宫廷侍卫练功，他们的战斗力如何？”朱翊镠又问。

    “师祖，实话实说，不行，太弱。”朱八戒一脸的嫌弃。

    “那好好教，该严厉的时候，不能心慈手软。”

    “只是宫廷侍卫多，徒孙一个人教不过来。”

    “你也不用每一个都手把手地教，先教会几个，然后让他们自己带着练，你只需在旁监督就是。”

    “哦，徒孙明白了。”朱八戒恍然顿悟般地点头。

    ……

    王安与顾青云领队来到凤临阁。

    他们首先将封条撕掉，而后进去检查打扫清理了一通。

    附近居民还以为凤临阁老板释放回来了，纷纷前来观看。

    王安趁机大声宣布，从今往后，凤临阁依然还是叫作凤临阁，可老板是当今圣上即泰和皇帝，而厨子是皇宫里的御厨，欢迎大家光顾。

    当即引来一片热议。

    “那菜还是原来的菜吗？”

    “老板变成泰和皇帝，厨子也变成御厨，这样一来岂不变成了皇家餐厅？普通人还吃得起吗？”

    “厨子变了，口味儿肯定也变了，为什么还要叫作凤临阁？”

    “……”

    面对诸多疑问，可惜王安暂时也无法为他们解答。

    他自己都不敢保证。

    唯一敢保证的是凤临阁的生意指定比原来更兴旺。

    且不说有多少新老顾客光临，但京城里的大官大僚们，不得给皇帝面子经常过来坐一坐？

    ……

    。

