    夏墨笑着问道：“克拉斯将军你们想要多少的基因改造战士？”

    “基因改造战士多少美元可以完成改造？”

    克拉斯将军虽然是行伍出身，但是也不代表的他军备购买不讲价。

    恰恰相反，在军事采购的时候，据理力争降价采购，那么得到的军备将会更多的。

    “十亿美元一个。”

    “十亿美元？”

    克拉斯将军面露诧异，这倒不是因为十亿美元太贵，而是因为的这个价位他甚至感觉低了。

    虽然说军事坦克以及那些的战斗机价格大概是几千万之间，最为先进的战斗机也才不过数亿美元。

    对比这些价格无疑是高了不少，基因改造战士可是世界树科技的独门生意。

    并且基因改造战士的价值极为高昂，战术灵活多样，应用上比战斗机和坦克更加广泛。

    十亿美元虽然价值很高，但是在克拉斯将军的心中，基因改造战士的价值远远超出这个说。

    “这个价格，有些出乎我的意料，似乎有些低了。”

    克拉斯将军看了夏墨一眼，倒也没有直接答应下来，反而是的想弄明白低价的原因。

    夏墨说道：“基因改造技术我们相当成熟，造价虽然不鞥能够告诉你们，但是十亿美元我们并不亏损。当然最重要的是，你们需要买维持药液。”

    夏墨的回答直接让克拉斯将军懵逼了，竟然还有维持药剂，忙问道：“什么维持药剂？”

    夏墨说道：“基因改造战士想要变身，发挥全部的力量，都需要维持药液，一份维持药液能够保证了两个月的力量，没有维持药液的话基因改造战士力量会逐渐削弱，无法变形。”

    “基因改造不是永久的吗？”

    克拉斯将军眉头微皱，没想到还会有这也样的限制，这可是真的出乎他的预料了。

    夏墨笑了笑，说道：“使用力量就需要付出代价，而且你们也不想基因改造战士超出掌控，对吧？”

    夏墨的话说到了克拉斯将军的心坎上，的确夏墨说得没错，基因改造战士虽然能够控制将使用人定为自己的心腹。

    但是这样一股力量军方乃至总统绝对不会完全让自己安排注射的名额。

    也就是说，这个未来的基因改造特战队将会是多个势力妥协的产物。

    当然所谓的势力仅限于和克拉斯将军同一派系的那些大佬，至于敌对的派系，那是不可能让他们伸手进来的。

    不过就算如此，克拉斯将军他们同样也不会太放心。

    更不要说，那些士兵如果真的有自己的想法的话，将会更加难以处理。

    而这些维持药液毫无疑问将会成为军方控制这些基因改造战士的制约手段。

    当然从某种程度上说，这也是夏墨对米国军方的控制手段，或者说制约手段。

    克拉斯将军想通了这些，笑了起来，说道：“夏墨先生真是会做生意，那么这些维持药液的售价是多少？”

    “不多每一份维持药液五千万。”

    五千万不算多，但是每一个基因改造人每两个月都需要耗费的五千万美元，这可不是什么小数目。

    夏墨笑着问道：“克拉斯将军，这一次你们打算采购多少基因改造战士。”

    克拉斯将军略一沉吟，考虑了是许久之后，说道：“二十个改造名额，八十份维持药液。”

    二十个改造名额，共计两百亿美元，八十份维持药液，四十亿美元，一共是两百四十亿美元，还真是一笔不小的订单。

    从世界树科技公司里离开之后，很快克拉斯承诺的款项直接打到了世界树科技的账户上。

    并且之前还在审查流程的各种特效药以及的一些科技，也是加快了审核的速度，几乎是同时完成了审查。

    只要世界树科技的这边做好准备，那么这些癌症特效药以及其他的科技很快就可以很快上市出售了。

    款项到账，军方选择出来承受基因改造的战士也送到了夏墨的世界树科技。

    军方展示一共一十八个，剩下的两个不属于军方的人，而是属于总统身边的特工。

    改造本就不是什么难事，直冲侏罗纪公园世界之后，吴博士关于基因改造技术早已经是成熟了。

    现在技术已经是达到了融合特殊基因，比如藤角龙、先驱基因、异形基因等等，普通的动物基因对于现在的吴博士而言根本没有什么难题。

    现在交出的技术也不过是其中的阉割技术罢了，目的很简单，那就是为了圈钱，同时也是为了打通关系。

    改造进行十分顺利，仅仅一个星期过去，二十个基因改造战士就在实验室当中诞生了。

    “五个恐龙战士，余下的几个人的都是普通兽类基因，希望他们会给你们带来惊喜。”

    “我想可以他们会是恐怖分子最大的惊喜。”

    简单的交接之后，克拉斯将军他们就带着的这些战士返回了自己的基地，等待他们的将会是一连串的测试以及战斗任务。

    “号角日报：据悉军方特种基因小队成功击杀基地组织恐怖分子的，营救人质。据可靠消息，特战基因小队是依托世界树科技公司最新基因技术……”

    “纽约时报：世界树科技公司癌症特效药席卷全美，癌症病人新生有望……”

    “华盛顿时报：世界树科技生物科技到底有多强，基因改造、癌症特效药只是冰山一角……”

    一条条的新闻在红后以及政府的推动下，很快地向着各个角落散发出去。

    于夏墨而言，这些新闻无疑是促进了世界树科技公司产品销量。

    不仅仅是现在的癌症特效药订单如潮，之前的那些智能手机、手环电脑销量也是开始暴涨，形成饿了席卷浪潮。

    世界树手头上的资金越来越多，也是逐渐向着各个行业铺展开去，首要一个当然是能源领域，灵晶树就是神奇作物进入这个世界市场的敲门砖。

    除了这个方面，世界树科技还在不断地向着饮食行业、医疗行业、美容行业等等方面扩张，向着垄断巨头不断的迈进。

    有见地的人已经预言到了，世界树科技就像是生活在地球上的巨树，想要将藤蔓束缚地球的每一个角落。

    然而他们无可奈何，因为无论是哪个领域，世界树科技都能拿出来更加先进的技术的，击败竞争者。

    夏墨这边发展顺利，米国政府同样也是迎来了他们想要的支持率。

    特战基因小队在对外重拳出击之后，开始对国内的一些边变种人暴走行动，开始进行镇压。

    一连成功镇压了数起变种人冲突事件，虽然碍于万磁王的威慑不敢下死手，仅仅是关押收容。

    但是特战基因小队形象也成功地树立起来，一时之间社会治安程度的也提高了很多。

    不过他们大显神威，同样给夏墨带来了另一些问题。

