    厉景琛被她缠得烦了，于是打发道：“你过去看看。”

    厉轻灵“哦”了声后，放下资料，穿上拖鞋，来到了门口。

    在打开大门后，厉轻灵惊讶道：“爷爷，你怎么来了？”

    厉元忠一脸严肃的说道：“进去再说。”

    见他拉着一张老脸，厉轻灵忍不住心想，爷爷该不会是得知了她要嫁给林岳的事，所以来棒打鸳鸯的吧？

    这次，厉轻灵决定抢在他面前放狠话：“爷爷，我和林岳已经认定了彼此，如果你再不同意的话，那我就和你断绝关系！”

    “不是为了这事！”厉元忠的拐杖在台阶上重重一敲，虎目圆瞠：“你到底让不让我进去！”

    厉元忠深吸口气，算了算了，他已经习惯这几个兔崽子不欢迎他的样子了，现在还是说正事要紧。

    “傅朔出事了。”

    厉景琛俊眉一挑。

    “不是就不是嘛，这么凶干什么？”

    厉轻灵揉了揉差点被吼破的耳朵后，请他进来了。

    见来人是厉元忠，厉景琛面无表情的问：“你怎么来了？”

    厉元忠坐下后，把今天傍晚发生的车祸原原本本的说了：“白卿落的死是她自作自受，苦的却是晚晚，欠了傅朔天大的人情！”

    厉景琛的俊脸罩上了一片寒霜，晚晚本来已经向傅朔递了离婚协议，结果现在却出了这事！

    厉轻灵被傅朔自我牺牲的精神，震撼的久久无法回神，可是这样一来，大嫂一定会留在他身边照顾他的！

    厉轻灵听后，好笑道：“爷爷，你没事吧？傅朔出事，跟我们有什么关系？”

    厉元忠沉声道：“他是为了安安。”

    厉景琛的俊脸顿时一凛：“安安发生什么事了？”

    厉轻灵愣了愣后，明白过来道：“对，爷爷说的没错。”

    唯一知道陆晚晚即将和傅朔离婚的厉景琛，却忽然抓起遥控器重重的掷在了地上，带着一股极为恐怖的怒气。

    可怜的遥控器瞬间四分五裂。

    这一来二去的，她大哥不是更没有机会？

    “大哥，虽然我知道不应该这样说，但要是傅朔拿这件事来绑住大嫂一辈子，你该怎么办？”

    “现在不是说这个的时候。”姜还是老的辣，只听厉元忠说道：“如果我们还想挽回晚晚的话，那就一定要医治好傅朔，不能让他瘫痪在床，让晚晚伺候他一辈子。”

    厉景琛猛地朝他看来，整个人僵在原地，半响才嘶声问道：“你…说…什…么？”

    厉元忠道：“我知道这对你来说打击很大，但晚晚怀孕了，我让你别吓着她。”

    厉轻灵脱口而出：“不可能！大嫂不会和傅朔做这种事的！”

    佣人想要过来收拾，厉轻灵赶紧挥了挥手，让她们别靠近。

    大哥发疯的时候，都是无差别攻击的，厉轻灵警惕的看着他。

    旁边的厉元忠出声道：“别怪我没提醒你，晚晚现在怀孕了，你这副样子去见她，会吓坏她的！”

    厉景琛凤眸中掠过了一丝迷惘后，飞快清明过来。

    这个时间，正好和他从汤宅救出晚晚的时间对上了！

    “大嫂真的……”

    “是我陪晚晚在医院做的检查，就今天！报告上写着她怀孕7周半！”

    厉元忠心里也憋着一团火，只是不想吓着晚晚，所以一直没发作，此时却是越说越大声。

    7周半？

    厉元忠：得，都疯了！

    “这事说来话长，不过我能确定，晚晚腹中的孩子是我的！”厉景琛声音微颤，带着为人父的喜悦。

    厉元忠见他说得跟真的一样，内心也燃起了几分希冀：“你确定？”

    就在厉轻灵怀疑人生的时候，只听厉景琛激动的说道：“那是我的孩子！”

    一句话，顷刻叫厉元忠和厉轻灵当场愣住。

    厉元忠以为他是被刺激的失心疯了，正想吼他冷静点时，厉轻灵已经急不可耐的问道：“大哥，好样的！快告诉我，你是什么时候出手的？”

    晚晚怀的不是傅朔的孩子，而是景琛的！

    说明此事回旋的余地还很大！

    这样一想，厉元忠心中的阴霾散去了不少。

    “我自己干的事，我还能不确定？”厉景琛没好气道。

    厉元忠干笑一声：“我这不是担心你受刺激过度，胡思乱想么。”

    太好了！

    ……

    与此同时，傅朔的病房内。

    陆晚晚从洗手间出来时，只见傅朔搭在床沿边的手指轻轻动了下。

    不过想到医生说，晚晚差点流产，厉元忠便差点一口气喘不上来，白卿落这一撞，可是差点害他失去了两个宝贝曾孙！

    真是死不足惜！

    厉轻灵兴奋过后，摇了摇厉景琛的手，道：“大哥，大嫂现在一定很需要你，你快去帮她出出主意啊！”

    陆晚晚见状，心一提，差点没喊医生进来。

    “晚……晚……”

    “我在！”陆晚晚打起精神，冲他笑道：“你醒了？”

    “傅朔？”她连忙走上前，喊他道。

    不久之后，傅朔缓缓的睁开了眼睛。

    他还没有适应光亮，一瞬间又闭上了。

    陆晚晚喉间一哽，自责的说道：“我……对不起。”

    傅朔注意到她哭过，眼眶都是肿的，眼睛里还有血丝。

    他缓慢的抬起手，摸了摸她的眼睛，低低的问道：“晚晚……你为我哭得这么伤心……是因为我救了安安，还是因为……我的手术失败了？”

    傅朔重新睁开眼睛，偏头朝她看来，看了许久，才虚弱的说道：“我看到了。”

    陆晚晚问：“你看到什么了？”

    傅朔泛白的薄唇，一张一合道：“撞我们的人，是白卿落。”

    陆晚晚一怔之下，连忙说道：“你别胡思乱想，你的手术很顺利。”

    “是吗？”傅朔的视线下移，看着自己的腰部以下，有些紧张的说道：“我感觉不到自己的腿了。”

    陆晚晚的俏脸一白：“是麻醉还没过去，等过去以后就有感觉了。”

    傅朔没醒之前，她便想了很多安慰他的话。

    “你不要骗我，我不傻。”傅朔看着她，目光流露出绝望之色：“当年你生完孩子以后，我进去看你，问你痛不痛，你说你痛，说明即便伤口打过麻醉，但该痛的还是会痛。”

