    众人不敢相信自己的眼睛了，他们发现，自从北暮来了之后，他们就开始走运了。

    不管是打魔兽，还是怎么样的。

    北暮绝对是最厉害的那一个。

    叶风风和蓝容灵境中阶，白小钱和武大壮则是低阶实力，至于云暮挽，也就是他们认为的北暮，实力在灵境高阶。

    “好了，我要去炼药了。”云暮挽淡淡开口。

    几人闻言，唰的一下冲上去抱住云暮挽的大腿将她拖住，八卦道：“你快告诉我们，你几阶炼药师了？”

    “四阶而已。”云暮挽淡淡开口，修炼了这么久也就这么点实力，她还得加把劲。

    自己上次获得了一个异火，体内的火阳灵力提升了一个等级，一般的火焰都会臣服于她的火焰之下。

    之后又通过了并蒂红莲而达到灵境高阶。

    自己得需要再晋级一个阶，炼药能力才能继续上升。

    精神力会随着灵力的提升而提升，炼药师的精神力会更加强大，晋级的话，需要自身灵力实力同炼药实力同进步才行。

    唉……

    团团每天都在睡觉，自己的空间现在大部分东西都不能用，她现在就是卡在了一个瓶颈期，需要一个全新的突破点。

    那个点，可能就是隐藏在天火学院的那个本原元素。

    众人倒吸一口冷气，然后看云暮挽的眼神又变了变。

    能进学院的人，都不会超过二十岁，他是新生，不超过二十岁，现在……他就已经是四阶炼药师了。

    加上这个灵境高阶的实力，变态啊。

    他这个天赋，是要逆天么？

    云暮挽无奈扶额，扒拉下他们的手，然后自己跑去炼药了，剩下的几个人，就让他们自己在这里思考人生吧。

    ……

    她的房间是独立的，面积挺大，许是人少，这里十分安静，甚得她意。

    云暮挽找了一处比较宽敞的地，将那些东西全部收入空间，然后，摆上了丹鼎。

    她从空间里面拎出小团团，开口道：“你出来给我护法。”

    小团团打了一个哈欠，睡意朦胧地点了点头。

    云暮挽将其放置一旁，随后，眸色微微闪烁了一下，开口道：“认真点。”

    “嗯呐。”团团点头。

    云暮挽也懒得管它了，手中青色的火焰唰的一下出来，丹鼎之下，火焰赫然跳跃，霎那间，一股子热气传来。

    一棵一棵灵草丢进去，云暮挽的精神力覆盖周围，观察着这个药的动向。

    空间里面的灵水也加入了一些。

    火焰持续，一直在燃烧着。

    原本困熏熏的团团顿时打了一个激灵，大眼睛眨巴眨巴地盯着云暮挽。

    ……

    时间一分一秒的过去了，云暮挽也不晓得过了多久，她额头此刻出现了一层细密的汗，她收回火焰，精神力也是一并收回。

    呼。

    太久没有炼药了。

    有点手生了。

    “主人，你练完了啊？”团团眨巴眨巴眼睛。

    “嗯。”

    云暮挽点了点头，旋即上前查看，丹鼎一开，里面赫然躺着几颗滚圆白润的丹药。

    她扫了一眼，嗯，十几颗。

    要是什么时候能够到二十几颗就好了。

    唉，太少了。

    噗。

    云暮挽是不知道，要是人家听见她内心这话还不得气死，别的炼药师也就一鼎几颗丹药。

    她一下子就练出了那么多，还嫌弃不够！

    太魔鬼了。

