    沈菁手里抓着她那面铜镜法器，神色紧张的盯着镜阵。

    　　手指迅速在铜镜上连点数下，便见这面铜镜飞到半空，罩在镜阵的上方，将唯一的缺口补上。

    　　那些颤抖不止的铜镜立刻安稳下来，喷涌出更多的黑色雾气，这么多雾气凝聚在一处，如同黑色的铁幕一般。

    　　沈菁额前见汗，这才长舒了一口气，喃喃道：“秦师弟，想要算计到你还真不容易。”

    　　沈菁脸上浮现出一抹犹豫之色，最后手掌一拍芥子袋，飞出来一枚冰晶似的箭头，将灵力灌注进冰晶箭头中。

    　　只见冰晶箭头大放寒光，疾射向苍穹，在半空中‘砰’的一声炸开，声震山林，漫天冰屑犹如一朵烟花。

    　　片刻之后，在他们来路的方向，一股灰色的狂风呼啸而来，不多时便落在沈菁面前，狂风戛然而止，风烟收拢为一缕，竟被一个样貌年轻的男子吸进肚子里。

    　　男子背着宝剑，左臂上缠着一条青色的小蛇。

    　　青蛇咝咝吐着蛇信，身体一曲便在他手臂上弹起，落在沈菁手上，亲昵的用小脑袋蹭她的掌心。

    　　男子瞪着沈菁，脸上的表情似乎非常不满，“沈师妹，早就和你说过，只需几个时辰，我就能将百年石乳炼化。等我突破第七层，何愁集不齐我们二人的玉牌，为何偏要这时让青蛇叫醒我？”

    　　沈菁把头狠狠撇到一边，娇哼道：“石乳一时不炼化也丢不了，难道在杨师兄心里，师妹的性命还不如那几滴石乳重要？”

    　　男子面色一阵讪讪，迟疑片刻，走到沈菁身边，手掌轻轻抬起，不熟练的抓着沈菁的双肩，细声安抚：“师妹，我也是心里着急啊，八卦禁地里高手这么多，若不能进入元照门，还不知魁阴宗那些老鬼怎么炮制我们。而且，这人已经被你用惑神镜轻易困住，你还怕他作甚？”

    　　被困在镜阵之中的秦桑将外面的谈话听得一清二楚，听到男子的声音和沈菁的称呼，顿时心中大震。

    　　来人竟然也是魁阴宗同门，正是在掌门洞府得到螭龙剑的杨元臧师兄。

    　　他们三个竟巧合的落到了一个区域里，而且这两个人早有勾搭！

    　　秦桑面色变幻不定，眼神深沉的盯着四周黑色雾气组成的屏障，这时候他也差不多明白自己怎么落入陷阱的了。

    　　和斗笠剑客交手时，那些金环肯定不是惑神镜发出来的，沈菁身上必然还有另一个防御法器，瞒天过海，隐藏惑神镜真正的作用，连自己都没察觉。

    　　这个跟头栽的不冤，这女人的演技太精湛了，伪装惑神镜真正的能力，假装娇弱，化解自己警惕心。

    　　恐怕从自己刚露面开始，她就在琢磨怎么算计自己。

    　　秦桑暗叹一声，眉头紧皱，心中不安，面对两个拥有极品法器的同门，自己该如何脱身？

    　　这些雾气似乎只有困人之效，秦桑此时就像被困在一个空心铁球里面，丝丝缕缕的雾气飘到秦桑身边，除了冰寒彻骨，没什么异样。

    　　他挥手打出一道寒气，寒气化为冰凌，撞上雾气屏障就被弹飞。

    　　同时，外面的镜阵也是一阵震颤。

    　　沈菁瞪大眼睛，指着镜阵大声道：“轻易？你知不知道这人是谁？”

    　　杨元臧闻言怔了怔，“难道是……”

    　　沈菁点头，“就是我们同门师弟，秦桑！”

    　　“是那个在掌门洞府里吓昏的家伙？”

    　　杨元臧失笑，显然对秦桑印象深刻，立刻想了起来，“我记得越师叔说过他好像是五行灵根，不知走了什么狗屎运，服过一枚异果，才侥幸踏上仙途，这种胆小鼠辈何足挂齿……”

    　　沈菁哼道：“杨师兄，你要是一直这般小瞧人，以后说不定要载个大跟头！你不知道秦师弟有多难缠，我用尽手段也没能取得半分信任，连留下暗记的机会都没有，本想用玉牌和灵药诱惑他去山鳄巢穴找你，他竟也丝毫不动心。还有他那对双翅法器的能力，也从未在我面前展露过，我绞尽脑汁才找到布置惑神镜的机会，否则……”

    　　还没听完，杨元臧脸色就黑如锅底，怒道：“你用了什么手段取信于他，难道也……”

    　　“你把我想成什么人了！”

    　　沈菁满脸委屈，泫然欲泣，“自从委身于你，我就对你死心塌地！被秦师弟胁迫后，我只能虚与委蛇，立刻让青蛇向你求救，一刻也没有忘记脱身，你还怀疑我！”

    　　“我这也是在乎你才……”

    　　看到沈菁泪水涟涟，杨元臧的气焰顿时消失殆尽，连声道歉，见没什么效果，当即大喝一声，“沈师妹，你把镜阵打开，姓秦的竟然敢胁迫于你，我这就用螭龙剑活劈了他，给你出口恶气！”

    　　“我最恨的人是你！”

    　　沈菁千娇百媚的瞪了杨元臧一眼，“急个什么？我估计秦师弟那件双翅法器极有可能有飞遁之效，师门炼制的极品法器，你的凭虚风怕是追之不及。且让他在阵中呆一会儿，惑神镜的雾气兼有迷魂的能力，等他昏头脑涨再动手不迟。他身上最少有三块玉牌，你可千万不要失手！”

    　　杨元臧眼睛一亮，“三块玉牌，加上我们的岂不是就有七块了！”

    　　沈菁含笑点头。

    　　……

    　　镜阵之中，无数冰凌碎片形成青白色的寒风，充斥这片不大的空间，冲击雾气屏障，遮挡视线。

    　　秦桑则盘膝而坐，双手各自握着一块灵石，乌木剑从他气海中飞出，横于面前，灵力光辉越来越亮眼，剑身时刻不停的轻颤，似乎已经按耐不住杀戮的欲望。

    　　被困于镜阵后，秦桑本想等沈菁打开阵法的那一刻，用落云翅逃命，但等听到沈菁和杨元臧的交谈，秦桑立刻决定动用乌木剑。

    　　他可没感觉到镜阵里的雾气有什么迷魂之效，现在神智无比清醒。

    　　为了尽快积蓄足够的灵力，秦桑不惜冒险，同时吸收两块灵石，恐怖的灵力蜂拥进入体内经脉，使得他经脉传来撕裂一般的剧痛，气海更是被冲击的快要爆炸一样。

    　　秦桑咬牙忍耐，因为痛苦表情都在扭曲，眼神却无比冷静。

    　　ps：回来瞄了眼，终于改状态了！

    　　希望以后能上推荐上榜单露面，裸奔真是太痛苦了。

    　　一个跟不上时代的老家伙鼓起勇气写本书，被折磨的要死要活。

    　　感谢你们支持，这本书才能有今天，之前还看到有书友在别处帮忙打广告，真的很感动。

    　　新的征程开始，大家一起努力。

    　　顺便求票、求收藏！

