
　　和陈到一样抱得美人归的，还有其他营地的胜者。

　　今晚上，不知有多少人睡不着觉了...

　　顾正言也有些感慨，他知道这些女子有几分报恩的意思，也算种善因得善果了。

　　“大将军，末将有一请求。”不知何时，霍行已经溜到了顾正言旁边，拱着手目露期待道。

　　“嗯？长路将军有何事但说无妨。”顾正言见是霍行，有些疑惑。

　　这老小子不会想让我赐个女人给他吧？

　　霍行接着道：“听闻大将军勇武盖世，末将深知人生难得一对手，于是手痒难耐，敢问能否和大将军过两招？”

　　“...”

　　“呃...我说长路将军啊，难不成你也想要什么彩头不成？”

　　顾正言无语地问道。

　　霍行摇了摇头：“大将军误会了，末将不要什么彩头。”

　　“没彩头太让人扫兴了，换个时间吧，今日可是将士们的主场。”

　　顾正言随意摆了摆手。

　　霍行也是人精，如何不懂顾正言的意思。https://m.23sk.net

　　“末将如今身无分文，大将军要是不嫌弃，末将自己愿添为彩头。”

　　顾正言：...

　　他下意识往旁边挪了两步。

　　你说的是哪种彩头，老子对男人可不感兴趣...

　　“长路将军此言何意？”顾正言追问道。

　　“如大将军胜过末将，末将愿...为大将军效命两年，但末将不会向万侯爷出手，还望大将军谅解。”

　　霍行拱着手，眼中有些挣扎，又有些释然。

　　霍行是纯粹的那种军人，他所在意和向往的是军营的一切，到了这里他才知道，之前引以为傲的东西，还差得远。

　　东原山脉的一切都让他充满了惊奇，甚至是敬佩。

　　这与他的追求非常相符。

　　仿佛在这里，才能实现真正的人生价值。

　　顾正言心底一喜，这老小子挺会做人的嘛...

　　表面有些惊讶道：“哦？长路将军愿入我营？欢迎欢迎。”

　　霍行：...

　　这只是彩头啊！

　　顾正言点了点头：“如此，我也添个彩头。”

　　“嗯？”霍行一震，“大将军愿意把自己...”

　　“...”

　　“想什么呢？我的意思是，要是长路将军赢了，我就放将军回去。”

　　“什么？”霍行瞪大眼睛。

　　你就这么肯定能赢？小子，你是不是太小看人了？

　　还有，你就这么想我走吗？难道本将还入不得你眼？

　　霍行深吸口气：“大将军此言当真？”

　　顾正言点了点头：“当然！”

　　“好！”

　　霍行燃气了熊熊的战火。

　　“咚咚咚咚~”

　　鼓声震天。

　　“大将军要和霍将军过招了！快来看！”

　　“什么？”

　　“在逗我？”

　　“在哪里在哪里？”

　　“闪开！”

　　听到消息的将军和士兵闻风而至，很快就把一军的比试场围得水泄不通。

　　将士们一个比一个兴奋，包括俘兵在内都非常期待，就连刚刚抱女人回去的那些胜者都折返了回来...

　　“霍将军虽勇武，但和大将军比，嘿嘿...”

　　“是极，霍将军还以为大将军是大雍的那些将军，不过霍将军也冠绝三军的人物，嘿嘿，等会有好瞧的了。”

　　火光跳跃，比试场中犹如白昼。

　　二人相对而立，顾正言换上了一套便衣，看上去依旧英武难当，气质外溢。

　　不知吸引了多少福女的目光。

　　“大将军威武！”

　　“大将军弄他！”

　　“霍将军，涨涨咱们的脸。”

　　双方的士兵呼喝起来。

　　陈良露出意味深长的笑容：“嘿嘿，长路，就知道大将军合你的胃口。”

　　“看到你吃瘪的样子，这个年就没白过。”

　　顾正言朝霍行洒然一笑：“开始吧长路将军。”

　　霍行伸展了下身体。

　　“好！”

　　“唰~”

　　霍行脚下生风，抬起就是一横腿扫去。

　　顾正言站立不动，伸手一挡。

　　“砰~”

　　嗯？

　　腿肘相接，二人都有些惊讶。

　　顾正言惊讶的是，这老小子的速度和力道，居然比刘青都强，单凭力道来说，快和两米的阿兆相提并论了。

　　就算和那几个胡人也能正面一战，厉害！

　　大雍果然还有不少卧虎藏龙之辈。

　　而霍行则更是惊讶，自己这一腿，一般人硬接怕是能打残。

　　这...

　　这小子就这么轻描淡写的接下了？

　　“好力道！再来！”

　　“唰~唰~”

　　“砰~砰~”

　　双方你来我往，霍行也端地是厉害，各种腿法，拳法老练的招式层出不穷，速度和力道极大，而顾正言防守得也滴水不漏，让霍行有种无力可使的憋闷。

　　太精彩了！周围逐渐安静下来，都不愿意打断这份精彩。

　　“砰~”

　　“好拳脚！”

　　顾正言由衷赞叹，霍行可以说是他遇到的最强对手。

　　“再来！”

　　二人越大越激烈，越打越快，看得众人呆立当场。

　　这就是顶尖武将的实力吗？

　　就连陈良等中郎将都有些震撼。

　　大将军之前怕是手下留情了吧...

　　终于，在对战了近两百个回合后，顾正言觉得差不多了。

　　“砰~”

　　他提了更多力，加快了速度，朝霍行胸口打去。

　　“哒哒哒~”

　　“噗通~”

　　这一拳极快，霍行根本没反应过来，被打得连连后退，最后站立不稳摔倒在地。

　　而顾正言也礼尚往来地退后几步。

　　稳住后，顾正言上前扶起霍行，赞叹道：“长路将军果然不愧是大雍麒麟虎，要是再年轻几岁本将绝非敌手，此战侥幸获胜，胜在年轻罢了，佩服佩服。”

　　霍行摸了摸像被重捶捶过的胸口，心中惊骇至极。

　　这小子的力道...

　　“哈哈，输就是输了，找什么年轻当借口，大将军勇猛，末将多有不如也！”

　　霍行深吸口气，单膝跪地，抚胸颔首：“属下霍行，见过大将军。”

　　“哗~”

　　东原军包括俘兵们皆是一惊。

　　这...

　　尤其是俘兵们，先是不可置信，接着心中一松。

　　霍将军都降了，自己降不算丢人吧？

　　顾正言赶紧扶起霍行：“哈哈，欢迎长路将军。”

　　“还不快见过霍将军？”

　　“见过霍将军！”东原军齐齐施了一个军礼。

　　“好！当浮一大白！”不远处的陈良满脸笑容。

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第552章 我也来当彩头免费阅读。https://www.23sk.net 