    第553章叶大师真会疼老婆！

    此时此刻，马岚吃过午饭，正指挥着叶辰，提着一个铁皮桶和一把铁锹，在别墅区的绿化带里挖土。

    这两天马岚无所事事，腿断了也不能出去玩，在家闲的无聊刷朋友圈，发现一个以前不怎么对付的女性朋友，在郊区买了一套别墅。

    她在别墅院子里种了不少瓜果蔬菜，还把那些瓜果蔬菜的照片分享到朋友圈，好多人都给她点赞，说她心灵手巧又懂生活。

    马岚十分嫉妒，所以也心血来潮，想在别墅院子里种点蔬菜瓜果。

    可是她断了一条腿，哪能铲得动土，所以这种活就只能安排叶辰来干。

    叶辰本来不想鸟她，毕竟上次就已经跟她摊牌了，以后在自己的别墅里住就要跟自己客客气气，所以还想吩咐自己，那是门也没有。

    可是老婆萧初然一听说妈妈想种点瓜果蔬菜，也觉得这种事情挺能陶冶情操，而且能让她老老实实在家里呆着，所以她便出面，求叶辰帮忙。

    叶辰这才答应下来。

    在他看来，如果能让马岚别一天到晚整幺蛾子，让她去种种菜倒也挺好的。

    于是吃过饭便给她帮忙，往别墅里铲了不少土，已经圈出来一块地方，给她做菜园了。

    马岚此时驾着拐，正对叶辰说：“挖了个黄土，别忘了那个黑土，那个黑土可臭了。”

    叶辰点点头，没说话就低头挖土。

    马岚犹豫片刻，用一种商量的语气，小心的问他：“叶辰，妈能跟你商量个事儿不？”

    叶辰见她的态度还不错，便淡淡说道：“有什么事你说吧，我先听听。”

    马岚陪着笑说：“你呀，什么时候有时间，开车去一趟农村，找农村的老农买点儿蔬菜瓜果，而且是连着根，整棵一起买回来。”

    叶辰说：“这不是脱了裤子放屁、多此一举吗？你想要蔬菜瓜果直接去超市买不就行了吗？直接APP人家就给你送上门了。”

    马岚对叶辰的态度很是不满，而且很不适应，但是又不敢说什么，只能笑呵呵的恳求道：“妈要你整棵买，不是为了吃，是为了买回来直接种在咱们家的别墅里，这样不就立刻能有一个漂漂亮亮的菜园子了吗？不然这弄完了撒种子再种，等它长出来，那得等到啥时候去啊，猴年马月了都。”

    叶辰服了。

    看来丈母娘惦记这事，想赶紧拍照发朋友圈。

    正想拒绝她这种无理的要求，马岚急忙又说：“好女婿，我跟你说实话，初然从小就喜欢种植的蔬菜瓜果，她小的时候啊，经常拉着我跟她爸陪她一起去采摘，进了人家农村的菜园子，那都不愿意出来。”

    叶辰狐疑的看着她：“什么时候的事儿？我怎么没听说过？”

    马岚急忙说：“后来突然不是长大了吗？又上学，又上班，哪还有时间往菜园子里跑啊？我对天发誓，初然从小真的特别喜欢这些东西，上小学的时候，还想在以前萧家那个别墅院子里种一点，但是那个死老太婆死活都不愿意。”

    叶辰此时心想，如果真的是老婆喜欢，那自己倒是不妨安排一下。

    于是，他掏出手机，给萧初然打了个电话，开口问她：“老婆，明天就是周末了，要不要出去采摘啊？”

    “好啊！”萧初然一听这话，几乎不假思索就立刻脱口答应：“太好了！去哪采摘啊！你怎么知道我喜欢采摘啊！”

    叶辰听完，笑着说：“行了，去哪你不用管了，老公来安排。”

    “太好了！”萧初然开心的说：“那我可就等你安排了！”

    “好嘞！”

    挂了电话，马岚急忙谄媚的说：“你看我没骗你吧？”

    叶辰嗯了一声，又掏出手机，给王正刚打了过去。

    “叶大师！您怎么想起来给小的打电话？”

    叶辰淡淡道：“老王，我老婆特别喜欢采摘，我准备把汤臣一品别墅里的一半拿出来弄个菜园子，好让她每天都能在家院子里采摘，所以你去给我找一些最好品种的蔬菜瓜果，而且我要已经长好的、结了果的、连着藤、带着秧、长着根儿的，直接给我直接移植到汤臣一品来，能做到吗？”

    王正刚一听这话，脱口道：“叶大师，您放心，您就算是要个蔬菜大棚，我也能给您弄上！”

    叶辰便道：“那好，今天就开始准备，夜里来汤臣一品移植栽培上，我要让我老婆明天起床就能看到！”

    王正刚嘿嘿一笑：“叶大师，您可真会疼老婆！您放心，我这就安排！”

    马岚此时也激动坏了！

    这叶辰果然很能忽悠人，只是一个电话，别人就殷勤的替他安排菜园子，能量果然不小啊！

    以前老觉得这家伙早晚得爆雷，可是怎么看都觉得这小子越混越风生水起了呢？

    这个时候，马岚忽然听见一个熟悉的声音在耳边响起：“哟！这不是我的好儿媳妇吗！怎么拄上拐啦？还真别说，你这架子管的姿势还挺带劲的嘞！”

    马岚的脸色立刻变得无比难看。

    她不用回头都知道这个声音，来自于她的婆婆，那个该死的萧老太太！

    可她扭头一看，顿时大惊失色，什么情况？这五口人怎么凑齐了？

    老太太、萧常乾还有那俩小崽子，不是还要再拘留几天的吗？难道提前放出来了？

    关键是钱红艳怎么来了？这娘们不是被叶辰的朋友送去黑煤窑了吗？

    叶辰这个时候听到动静，也不由得扭头一看，顿时皱起眉头。

    他也没想到，钱红艳竟然会出现在这里。

    洪五做事一向靠谱，不应该犯下这么大的错误，让这个钱红艳跑回来，这里面到底发生了什么？

    钱红艳是叶辰和丈母娘马岚的秘密，虽然后来老婆和老丈人都知道丈母娘赌博输钱的事情，但是并不知道钱红艳被自己送去了黑煤窑的事情。

    他们两个人都以为，钱红艳应该是卷款跑了，所以这个时候钱红艳忽然回来，让叶辰心里多少也有些担心。

    就在这个时候，从来不甘示弱的马岚已经骂开了：“我当是谁呢？原来是你们一家人啊，怎么着，还打我们家别墅的主意呢？上次怎么进的看守所，你们都忘了是吗？信不信我现在就打电话报警抓你们？”

