    “嘉伟说的没错。”孙嘉伟气势汹汹的一番话说完，赵兴国紧接着就点了点头，很是不耐烦的道：“你们的方案，我说了不行，那就是不行，孟可，你也别费劲了，我想你继续留在这心情也不会很好，还是赶紧出去吧。”

    说完，赵兴国便是伸手指向了另外一个人，示意上台去讲解新的ppt，虽然这次合作会议的结果已经内定，但该走的过程，还是要走。

    “你，你们！！！”看着咄咄逼人的孙嘉伟和赵兴国，孟可气的身体剧颤，真的要气疯了，觉得这些家伙简直太过分！

    而这般局势下，她内心深处，也是越发觉得委屈，因为她不禁想起，以前遇到这种问题的时候，似乎每一次，秦风都会及时出现。

    就像是及时雨一样，一次次的为她化解各种困难，可是这次，秦风去哪了？

    “秦风，你...你就这么抛弃我了？”孟可暗暗腹诽，心中的委屈越发强烈，眼眶都变得湿润起来，眼睛里，更是有泪花在闪动！

    她真的不想就这么放弃，可是又能怎么样呢？哪怕她攻关谈判的能力再强，面对赵兴国那样的人，不还是胳膊拧不过大腿？

    “哎呦，孟可你这是怎么了？”对面的孙嘉伟突然站了起来，一脸戏谑的看着孟可，“你这是怎么回事啊，看你这样子都要哭了，你说说看，能力不行就是能力不行，何必在这搞这种事情，你以为大家会同情你吗？”

    “还有，你那个叫秦风的老公不是挺厉害的吗，上次对我那么凶，觉得这天底下都是他最大，现在怎么看不到他人影了？有能耐把他叫出来啊！”

    孙嘉伟语调越来越高，说辞也变本加厉的难听，根本不给孟可面子，当然，如果秦风真的出现，他也不敢这样，可是之前，他已经找人调查清楚了，秦风消失了，整个人就好像是凭空蒸发。

    而消失的原因，更是因为和孟可感情上闹矛盾，结合这些，孙嘉伟已经想明白了，秦风表面看起来处处为孟可着想，实际上不也是个衣冠禽兽？

    这家伙为什么消失？不就是因为包养小三的事情被发现，不耐烦了，才离开孟可的吗？

    既然这样，他孙嘉伟又有什么好怕的？否则，他今天根本不会出现在这会议室内，早在给孟可下了药之后，他就会离开滨海，去找他那位无所不能的父亲！

    而对于自己的老爹，孙嘉伟也有着足够的自信，哪怕秦风这人实力再强，背景再恐怖，到了他老爹那，屁都算不上！

    因为他老爹根本不是普通人，而是一位很强的修武者，更是隐世宗门五毒谷的弟子，他孙嘉伟就不信了，就算秦风号称滨海第一人，还能是一整个宗门的对手不成？

    想到这，孙嘉伟整个人都得意到了极点，笑容越发灿烂，看孟可的眼神，就仿佛是在看一个天大的笑话！

    而他的话，直接触及了孟可的痛处，以至于，每一句话，甚至每一个字，都仿佛一把匕首狠狠刺入了孟可心脏，让她的心，一阵抽搐！

    “孟可，就别在那挣扎了，赶紧走吧！”

    “就是啊，你这么闹下去，不是干扰会议，浪费大家时间吗？”

    “做人可不能这样啊！”

    孙嘉伟的带动下，周围其他人也纷纷对着孟可呵斥起来，道道厌恶的目光，接连不断的落在孟可身上。

    “好，好！”孟可气的一阵咬牙，却又无能为力，只能不甘心的点了点头，收拾好东西，便准备离开会议室！

    但就在这时。

    砰的一声，会议室的大门直接被人撞开，在窗户外看着现场的许寒星再也忍不住了，带着小囡囡就冲了进来。

    “你们这些人简直太过分，畜生不如！”一进门，愤怒至极的许寒星就对着众人骂了起来，实在是忍的受不了了。

    紧接着，她那充满怒火的目光，死死盯着孙嘉伟，恨恨道：“孙嘉伟，你，你这种人会遭报应的！！！”

    刚才她在外面，听不到里面的声音，但是位置刚好能看到孟可，看到孟可那充满失望和痛心的表情，不用想她就能知道，孙嘉伟肯定是说了秦风，刺激到了孟可。

    该死！

    这该死的畜生！！！

    许寒星越想越气，整个人都要气疯了，却也无心再纠缠，冲过去一把抓住孟可手腕，怒道：“不就是一次合作吗，不合作又能怎么样？孟可，我们走！”

    “赶紧滚！”孙嘉伟丝毫不惧，气势汹汹的吼道，同时伸手指向门口，用一种极为得意的眼神看着孟可和许寒星。

    “走吧...”孟可低头叹息，她真的没办法了，尤其，刚才因为太过生气，她觉得自己身体更加虚弱，真的撑不了多久了！！！

    然而，就在这时，一道怒喝声紧接着从门口传来：“妈的，老子倒要看看，谁敢赶她们走！”

    话落，一个穿着黑色休闲西服的年轻人，便是怒气冲冲的冲了进来，还没等众人反应过来是怎么回事，就伸手指向孙嘉伟的鼻子，怒吼道：“麻痹的凭你也敢在这嚣张，滚，赶紧给老子滚出去，从哪个垃圾箱来的滚哪去！”

    “你他妈谁啊！”莫名其妙的被骂了一顿，孙嘉伟顿时怒火冲天，凶狠的朝着邱子鹏的方向瞪了一眼，“你算哪根葱，凭你也敢管老子的闲事！！！”

    孙嘉伟真要气炸了，本来他还得意万分，正欣赏着孟可和许寒星那愤怒却又无能为力的样子，结果这美好的时刻，突然被人打断了！

    而在愤怒之下，他双拳猛地握紧，准备过去狠狠教训那个不知天高地厚的家伙。

    然而下一刻！

    啪！

    主座上的赵兴国回过神，一个箭步冲过去，狠狠一耳光抽在了孙嘉伟脸上，“他是谁？你狗眼是不是瞎了，连他是谁都不知道？”

    “他是省城邱家的大少爷，邱子鹏！！！你居然连他都敢骂，是不是不想活了！”

    赵兴国对着孙嘉伟怒骂不止，心中却是惊恐万分，心跳疯狂加速！

    这他妈……到底怎么回事？！

