
　　每逢年节，京中各大商铺都会卖起炮竹，平民百姓自然买不起，仅供富贵人家享乐。

　　但炮竹种类单一，也就那么一两样，一样是爆竹，只听爆响，有的是一两声，有的是一连串的炸响，另一样是喷花，燃放后向高空喷火苗，如星花般四散而开。

　　宴轻小时候玩过，但因没什么新鲜样，长大后他就不玩了。

　　端敬候府没有小孩子，清一色的全是大人，所以，往年都是不放这种东西的。

　　放炮竹的多数都是京中有小孩子的人家，大人买了哄小孩子玩，小男孩调皮捣蛋，拿着爆竹吓小女孩，小女孩捂着脸哇哇哭，大人们再训斥小男孩，哄小女孩，尤其是大家族，更是一家子闹闹哄哄。

　　这样的热闹，从来就与端敬候府无关。

　　以前的凌家每年过年，都如此，闹闹哄哄，却也和和乐乐。

　　宴轻想象不出烟花还能制出什么新花样，他斜眼瞅了凌画一眼，见她眉眼软软地对她笑，再大的气也气不起来了，对她问，“怎么去了二皇子府？”

　　凌画挽着他的胳膊，与他一起一边往前走，一边解释，“以前答应过二殿下，每年除夕夜都过府去陪他小坐片刻，免得他自己一个人，孤单冷清又可怜。”

　　“我这些年，也是自己一个人。”宴轻哼了一声。

　　凌画笑吟吟的，“哥哥没有他可怜，哥哥若是想，你端敬候府可以热闹的天天像是过年，他不一样，他就算想，也没有人陪他一起热闹。”

　　宴轻觉得这倒是，但还是让他心里不舒服，“你这报救命之恩，怎么跟个老妈子似的，什么都管？”

　　凌画咳嗽一声，这说的是什么话，她虽然已嫁人，但还是个实打实的小姑娘。

　　她大义地说，“我为了天下百姓啊！这不是怕他从小到大心里扭曲长歪吗？若是扶持一个心思阴暗扭曲的人有朝一日登上帝位，是造孽的吧？”

　　宴轻啧了一声，“看不出来我夫人原来心怀天下。”

　　凌画嘻嘻地笑，“是为我自己积福，这不福祉积的够多，就嫁给哥哥你了吗？”

　　宴轻终于被逗笑，“行吧！”

　　原谅她了。

　　凌画觉得宴轻其实真的是一个很好哄的人，只要给他足够的理由，他便会很大度的不再计较。

　　她见宴轻没有坐车的打算，便陪着他沿着长街往回走，走了一段路后，她有些脚疼，才想起在皇宫送太后回长宁宫后，她拒绝了轿子，一路由长宁宫走回临华殿的。后来出了临华殿到宫门那一段路，她与萧枕一起，也是靠着一双脚走到宫门的。之后进出二皇子府，也靠的一双脚。

　　今日用脚有些过度，如今这不后果就来了？

　　不过凌画知道，宴轻不喜欢坐马车，尤其是在京城每日喝完酒，都要自己溜溜达达回府，她的脚虽然有点儿疼，但尚且能忍受，这也是基于走雪山时练出来的。

　　宴轻忽然停下脚步，“脚疼？”

　　凌画讶异了下，他是有多敏锐，这么快就被他发现了，她点点头，“有点儿，今儿走多了。”

　　宴轻看了一眼身后跟着的马车，“上车。”

　　凌画笑着抱住他，“谢谢哥哥。”

　　这个人，无论是从小事儿上，还是从大事儿上，总会让她很感动。天籁小说网

　　“什么时候脚疼也不说了？”宴轻拽了她的手，转身上了马车，脸色又不大好了。

　　凌画随着他上了马车，笑着说，“就是有那么一点儿疼，若是真疼的厉害受不了时，我就会说了。”

　　“就算有一点儿疼，你何时忍过？”宴轻是知道，她在他面前，很多时候都表现的很娇气的，当然这娇气很多时候都是她故意的，多数都是没什么大碍时，若真有大碍时，她该一声不吭了。

　　凌画嘻嘻笑，“这不是今儿来接哥哥晚了，犯了错，想着忍忍陪你走走嘛。”

　　宴轻不买账，“我看你就是故意想陪我走，到时候把脚走废了，让我背着你。”

　　凌画还真没这个意思，也没想到这一点，不过就是他喜欢，她陪着走走而已，但他既然这样说，她就痛快地应下，“被你看出来了啊。”

　　她可惜地说，“我是挺想让哥哥背的，可惜，你太聪明了，不上当。”

　　宴轻啧了一声，大手在她脑袋上使劲地揉了揉，“回了京城，便处处小心翼翼了？你在萧枕面前，也这么小心翼翼？”

　　凌画一动不动，任由他将她梳的好好的发髻揉乱，讨好地对他笑，“这不刚从宫宴出来吗？一时半刻有些摆脱不了宫宴的阴影。”

　　宴轻放下手，挑眉，“宫宴让你有什么阴影？萧泽欺负你了？”

　　“他倒是没能欺负到我，就是饭菜太难吃了。”

　　宴轻：“……”

　　理由倒是找的好！

　　他也没点破她故意转移话题，不用想也知道，在萧枕面前，她应该随意的很，十年真的是一个漫长的时间，让他们两个人青梅竹马，彼此了解，互相扶持，情谊自是非比寻常。

　　他若是认真的仔细去寻根究底，非要跟萧枕比个高下，非得把自己气死。

　　毕竟，她六岁时，救了她的人不是他，他如今得了她，便也没立场去强硬地抹杀她被时光积累的感情和与人相处的过往。

　　他都有些嫉妒萧枕了。

　　凌画见宴轻不再说话，她今儿说的话有些多，便也不再言语，静静地靠着他身上休息。

　　宴轻偏头看了她一眼，“很累？”

　　“是啊。”

　　“那就睡一会儿？”

　　凌画摇头，“不睡，我怕一闭眼就睡着了，回到府里也不想醒来，我还要跟哥哥一起放烟花守岁呢。”

　　他们在一起的第一个新年，自然不能就这么平平淡淡过去。

　　宴轻大手盖住她的眼睛，“回府后我喊你。”

　　“说话算数？”

　　“算数。”

　　凌画放心了，闭上眼睛，她大约真的太累了，转眼就睡着了。

　　宴轻放下手，看着她，她靠着他的肩膀也能睡着，这该是多累多困？他喝了不少酒，身上满是酒味，但即便是这样，她靠在他的身上，在他自己满身酒气的情况下，依旧能闻到她满身的酒香，她又该喝了多少酒？

　　喝醉酒的人儿，一张桃花面，配上她身上的紫狐披风，更是美的娇嫩鲜艳。他不得不说，萧枕真是好眼光，紫狐披风被她穿在身上，真的很好看。

　　这件紫狐披风虽然让他心里不舒服，但却挺顺眼，反正她穿着，被他看的时间比萧枕要多的多。

　　所以，萧枕就算送了她一件披风又如何？

　　在她心里是孝敬，在他眼里顺眼就够了。

　　回到端敬候府的这一段路并不长，哪怕车前坐着的琉璃刻意让车夫将马车赶慢，依旧没多久便回到了端敬候府。

　　马车径直进了门，在二门处停下。

　　宴轻本想将凌画捞进怀里抱下马车，但又想到她睡前的叮嘱，说要跟他一起守岁，若是不喊醒她，她一觉醒来，今年的除夕夜可就过去了，她会生气的吧？

　　他压下不舍，硬起心伸手推她，“醒醒，到家了。”

　　凌画“唔”了一声，醒来，脑袋蹭了蹭宴轻的手臂，身子软绵绵的像猫儿一样喊他，“哥哥。”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　凌画又蹭了蹭他，酒意上头，对他小声说，“今夜良辰美景，我们是不是不该虚度？”

　　宴轻手一顿，“你不是说要让我看特制的烟花吗？”

　　“两车烟花，也就放一个时辰。还有剩下的时间呢。”凌画想着，虽然已过了子时，但依旧在夜里，做点儿什么有意义的好事儿，正好给开年打个好兆头。

　　宴轻听明白了，心血有些翻涌闹腾，侧头看着她腻在身边的粉红娇嫩的小脸，几乎有些忍不住想答应她，但就这么答应她，那是不是太便宜她了？毕竟她刚从二皇子府回来。

　　这样一想，他翻涌的气血又平静了下去，绷着脸说，“剩下的时间你陪我喝酒。”

　　凌画：“……”

　　到底还有没有点儿风花雪月鸳鸯帐暖了？

　　她心里不服气，“你喝了这么多酒，还没喝够吗？”

　　“喝了多少酒，今夜你也没有陪我喝一杯，总要补上。”

　　凌画试探地问，“那就喝一杯？”

　　宴轻的语气透着些情绪，“你在宫宴喝了多少杯？在二皇子府喝了多少杯？只跟我喝一杯？”

　　凌画心想这人原来不好哄，这事儿其实还没过去呢，她无言了一会儿，想着这个也要比较吗？抬头看他，见宴轻一脸理直气壮，她只能打消杂念，嘟了嘟嘴，“好吧！”

　　喝醉了，她明儿正好可以有理由睡懒觉不出去拜年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十七章 顺眼免费阅读。https://xs.23sk.com 