    那么贵族势力就没有什么抵抗力量了，但是如此一来，会消耗大量的神国信徒，以及提升容器的死亡率，毕竟期间的失败不是没有过，而是经常地会出现，能够彻底相融很难做到。

    尽管如此，现在因为人类贵族议会的不断阻扰，想要有所进展，真的是非常的困难，尤其是斯坦王国首先开始驱除光明圣庭的势力，一个个犯罪证据面世，让整个王国的人，乃是整个人类社会的愤怒都爆发出来了，除了一些真的盲目不已的信徒，其他的信徒都开始变了。

    是的，这个事实已经开始出现，一点点的在改变整个教会的构成，实在是非常的有力，让各个神的教会在为此忙碌之中，顾不得其他的事情，因为一旦信徒减少，那么对于整个教会来说，那是非常危险的事情，甚至会引起神灵的不满，那么对于他们的地位是非常不利的。

    相对于主物质位面的生灵来说，身在神国之中的神灵，更是感觉不到什么时间的流逝，依然如此，对于他们来说，一闭眼就是千万年过去了，大多数是由分身去做事的，哪里会用得着本体呢，不断的提升实力才是唯一，除了信仰之力，本身的领悟力也是很重要的。

    如此自然而然的拖延过去，想要在极快的时间内找到敌人，那是不现实的，尤其是对方刚还如此谨慎的缘故下，让各个神灵都忍不住了，好像现在就是消失了一般，怎么去找啊？换来的就是让分身监视，剩下的本体自然是去领悟法则之力，不断地加深掌控才是硬道理。

    而当主物质位面如此混乱的时候，那些逃出来的异教徒自然是将斯坦王国的哥特城所发生的事情，都说了一遍，尤其是是在挑战光明圣庭的事情，至于之后神灵降临的事情，并不是很清楚，所以也不知道很多，但有一点是真的，那么就是现在很多人在找一个人。

    “教主大人，此人非常的神秘，根本不知来龙五脉，一点头绪都没有，仿佛就是从虚无之中出来的时候一样，从来没有见过，真的是好奇怪，也不知道这是怎么一回事？”

    “这个本教主已经知道了，但是这个目的是不能变得，要是能够拉拢那就最好不过，要不行的话，那就没有办法了，何况现在站立在光明圣庭的对立面上，要是万一不敌的话，尔等密切注意，只要一有就会，就要抓住机遇，给与重击，切忌，不可鲁莽行事，明白吗？”

    “是，教主大人，我们知道了，一定会抓住机会的，每一个与之作对的人都会监视起来。”

    “很好，这样就对了，但也要注意自身的安全，虽然我们是暗黑势力，但不能坏了规矩。”

    “明白，绝对不会让敌人有机可趁，确保自身的安全，请教主放心便是。”

    此类的话语并不在少数，除了人类内部之外，还有一些种族出现如此形式。

    精灵森林之中，精灵女王贝丝无比虔诚的跪拜在生命女神的塑像之前，也被称为精灵女神，乃是精灵成神的一员，只是到现在为止，精灵基本上没有出现成神的精灵，为此很是悲哀，不过好在有了精灵女神的庇护，让精灵族不大拥有灾难，而最重要的还是生命之树。

    有生命之树，就能让精灵族在大自然中自然成长，虽然数量有些稀少，可是对于整个族群来说，无比的重要的，那就能诞生不少的元素精灵，以及精灵王，当然现在没有，那是很久以前的事情了，精灵王能不能出现都是未知数，不到万一，基本上是不会出现精灵王。

    而如今整个精灵王国都是有精灵皇族统治，贝丝就是现任的精灵女王。

    “贝丝，现如今人类之中出现了意外，对于我们中立神来说，是一个机遇又是一个劫难，不知道是争对哪一方的，但是有一点可以记住，不可与之作对，吾看到的命运之中，发现无数星辰在陨落，不知哪一方的神灵，是的，无数的星辰在陨落，天地同悲，日月同泣。”

    贝丝听到此，心中无比的震动，可以感觉到女神心中的震骇，要知道她们的女神基本上不会干涉光明与黑暗之间的对立，仅仅是为了自保而已，要是真如女神所言，那么将来一定会是一场劫难的大战，无数的神灵会陨落，那么天地之间的动荡会怎么样，就不要用说了。

    “吾神，不知有何办法可以避免此劫，难道吾等精灵也要被引入其中嘛？”

    “不知道，不知道，吾也只是看到一点点，未来太过于玄妙，吾等领悟不够，无法参透其中奥秘，只希望尔等好生行事，一旦有变，希望你们有自己保护自己的能力，好了，就这样吧，希望精灵一族可以渊源流传下去，实在不行，只能远走海外，寻找一个荒岛居住吧。”

    贝丝听着，心中无比的惊恐，连女神都无可奈何，自然明白一旦来临，绝对是恐怖无比。

    “其实在不久前，吾还以为是看错了，但是现在看来已经有一颗非常古老的星辰陨落了，是的，非常的古老，不过那是在暗势力一方，显得非常的昏暗，可惜，依然被吾发现了，让吾非常的震骇，如此古老的存在，依然陨落，神国隐际，可见此次大劫，不是想象的简单。”

    “现如今，只能听天由命，希望尔等可以体会吾的心情，早作准备，不行，立马就撤。”

    “是，吾神，贝丝明白了。”贝丝竟管很是惊骇，但是不得不努力冷静下来，应道。

    等了一会儿，塑像已经变成原样，女神已经回去了，现在剩下的只能靠自己了，最重要的是决定是不是有这个可能，一旦有的话，不能等到，神灵之间的战斗，她们是没有资格的。

    很快精灵族高层通过女王知道了女神的神谕，一个个脸色难看，可以领会一旦女神也陨落了，那么整个精灵族就没有庇护的存在了，如此肯定会被其他种族剥削压迫，那么高贵的精灵就会变成任何人都可以欺凌的奴隶，如此想象绝对是没有任何的不对，都可能的。

    尤其是人类的欲望下，即使如今也是经常会出现一些精灵在人类的拍卖场中拍卖，那种耻辱可想而知，而那些精灵的下场会更加凄凉，一旦女神真的陨落，那么一族的下场还会远嘛，这个理由已经是没有任何的反对了，已经不少人开始暗自想要实行女神的神谕。

    “女王陛下，既然女神的神谕，我等没有不从的理由，不过要做两手准备，暗地里开通这条路，剩下的就注意人类一边的动向，一旦真的出现，我们马上离开，你看可行否？”

    “可以，就按照大长老的意思办吧，不管怎么样，也能给精灵族一个后备之地，不至于全部留在这里，对了，生命之树怎么办，没办法移动，不然即使逃出去，也坚持不了多久啊？”

    这个问题，是让众多精灵长老都无奈的事情，生命之树的存在，是精灵族必备的，一旦失去，那么很多都会失去，或许就会真正会沦为一个下等的种族，一个个都是死了爹娘一样的难堪，生命之树这一要害，真的是切切实实的击中在了众人的心中，不知该怎么去做。

    “算了，现在先不考虑这个，先退路想想办法吧，即使这一次过去了，下一次也不知道能不能过去，所以能不能有一个驻地都是好的，没有必要推移，准备妥当最好不过。”

    一众长老听后，也是纷纷的点头，这倒是，只从大陆竞争失败后，一直龟缩在精灵森林之中，但是尽管森林很辽阔，但别忘了，人族之中的强者太多了，一旦真的行动起来，他们可是吃不消的，能有准备自然是最好，现在行动起来也不晚，想到这里，就开始行动了。

    贝丝看着离去的一众长老，由一脸平静的神情，变得苦笑起来，随后就来到了生命之树前，静静地看着，这对于精灵族来说，多么重要，那是不用说了，绝对是异常的重要。

    其实不光是精灵族，就算是远在海外的龙族都得到了这个消息，纷纷的凝重起来，毕竟那是争对与神灵的战争，就算是龙族也有神灵，但是数量并不多的，不然也不会龟缩在海外保存着，想要去大陆上都要小心翼翼，一不小心就会被抓住，要么就是成为屠龙勇士目标。

    可见即使肉身个体力量堪称世界之最的龙族，也只能如此小心翼翼，亦可知人族的神灵力量很大，不管是暗势力还是光明势力，都是有着很深厚的力量，龙族需要小心翼翼，一旦被人族的神灵盯上，那可是非常危险的事情，至少不少的屠龙勇士，不就是如此产生的。

    至于大陆上的另一个大族，兽族，同样在第一时间内得知了消息，同样凝重起来。

