    嘭嘭嘭嘭！

    幽能爆破的光芒在星空间频繁闪烁，源源不断的机械军团杀出兵营，降临战场。

    五道身影包裹在不同颜色的能量之中，被机械的海洋所淹没，像流星一样在密密麻麻的机群间来回穿梭，各种能力发动时的光芒时不时在兵堆的缝隙中亮起。

    五人里面有四个职业，只缺了机械师，失去家底的机械师战力严重下滑，没有被复苏的最初者选为代表。

    幽祖率领着数十个使徒兵器缠斗五人，经过械力的增幅，配合默契的使徒兵器打得几人手忙脚乱、险象环生。

    机械神明在战场上鹤立鸡群，诛星刃追着几人连环劈斩，舞成一团刀光，兵器体积庞大却迅疾如雷，斩出一道道凛冽的幽能刃波，沉重的平A之中夹杂着盖塔波动拳的爆发招式，倾泻着爆表的杀伤力。

    特别是潘尔贡得到了重点照顾，韩萧最喜欢迫害……呸，教育嚣张的铁头娃了。

    不过这次对手不是知根知底的老麦头，还需要维持逼格，所以韩萧矜持了一点，没有用聊天流轰炸对方。

    几人翻翻滚滚激斗了好一阵，韩萧以一敌五，暂且没有露出颓势，场面上不落下风，甚至还略占优势，群鸦般的机械军团来回冲杀，就像一块黑色抹布想要擦掉五块顽固的污渍。

    潘尔贡、白格尔五人远远达不到全盛时期的战力，可也不是送菜的，虽然颇为被动，但互相配合之下，一时半会还能坚挺。

    只是五人都感到无比的棘手，他们还是第一次对付这种风格的机械师，只觉得无从下手。

    在他们的认知当中，对付机械师的最佳手段就是突脸，一开始见到黑星本体到场，他们还挺惊讶，觉得对方太不谨慎了，可现在才发现自己错得离谱——黑星和他们印象中的机械师画风完全相反，一个脆如纸，另一个连本该是弱点的精神都硬邦邦，他妈的简直是金刚不坏！

    突脸战术废了一大半，转头去打人家的军团吧，对方的家底又太厚了，次级维度兵营还在源源不断出兵，不知道什么时候是个头。

    想来想去，好像只能采用持久战消耗对方的气力，可对方使徒兵器、机械兵团、机械神明三者叠加的杀伤力太可怕了，让他们的容错率变得很低，而且气力消耗一样很高。

    这样下去，五人不确定是自己先被打成重伤，还是黑星先用完气力。

    “这人有弱点吗？”白格尔心惊不已。

    “没想到这个时代竟然出了一个这么可怕的人物！”魅姬惊叹。

    “要是我的武器还在……”潘尔贡又被一刀震碎了几十根骨头，咬牙切齿。

    “你可省省吧，武道家竟然被一个机械师近身暴打了，还好意思说话？”另一人忍不住说道。

    “行了，别吵了，想想怎么对付人家，要是五打一还被人反杀，那可丢人到家了。”白格尔沉声道。

    五人走钢丝一样躲避或抵挡着机械军团的集火攻击，试图寻找韩萧的破绽，然而始终没找到破局点，反而越来越被动。

    有【无畏之心】和【传奇级战斗技巧】两个专长的加持，军团集火的威力相当可怕，五人之中，也就潘尔贡一个人具有真伤减免，其余四人可扛不住多少轮炮击。

    要不是一个念力师和白格尔给几人不断刷护盾，搞不好已经有人重伤了。

    最重要的是，几人愕然发现韩萧越战越勇，实力随着战斗还在不断增长。

    白格尔保持着相位幻影法术的状态，避过几个使徒兵器的围杀，果断道：

    “战斗已经拖入了对方的节奏，这样下去情况将越来越糟糕，再试一次吧，我们五人合力攻击他的本体，我不相信他的体魄没有极限，除此之外也没有什么行之有效的好办法了。”

    “你打算怎么做？他的本体现在藏在机械神明之中，受到保护。”

    “你忘了我掌握的空间禁术了？我可以短暂将目标从机械神明之中拽出来，创造一个机会。”

    几人迅速达成共识，白格尔也不耽搁，捏了一个手印。

    只见他的脖子上亮起一道精美的附魔回路，一股空间斥力以他为中心迸发，周遭的机械战兵都被远远推开，挤成一片。

    紧接着，他抬手一招，施放了一次集体闪烁术，将其余四人瞬移到了身边，集结到了一起。

    他咒语不停，瞬间构建出新的魔法回路，不远处的空间陡然荡起涟漪，本该待在机械神明体内的韩萧，凭空出现在了白格尔指定的施法位置。

    韩萧只觉得眼前视线一花，所处的位置就变了，一抬眼便看到五人酝酿好的集火迎面来袭，光芒刺眼，来势凶猛。

    “哟呵，这小连招。”

    韩萧还有闲心调侃了一下，又在身边打开了一扇新的兵营大门，接着大手一拽，一排排时空琥珀球便被扯了出来，在身前叠成了透明的墙壁。

    哗啦！！

    下一刻，五人汹涌如狂潮的远程攻击撞上时空琥珀屏障，就像是水柱落在了荷叶上，立即刷地一下滑向了四面八方，而屏障后的韩萧毫发无损。

    “那是什么东西？！”

    见到这一幕，五人瞳孔一缩。

    就在这时，广域频道响起了韩萧的笑声。

    “这手空间置换类的魔法不错，我也有相似的能力，你们也品鉴一下？”

    话音刚落，只见韩萧的身影一个闪烁，用虚空跃迁回到了机械神明体内，还不等几人采取进一步的措施，他便立马动用虚空置换，将一个目标与自己的位置调换了过来。

    飒！

    潘尔贡视线一花，愕然发现自己出现在了机械神明体内，不等他有所反应，四周的空间骤然解体，化作机械军团将他包围在了中心，第一时间朝他发起集火。

    铁头娃在远处挨揍，而韩萧的身影换到了另外四人的身边。

    迎着四人震惊的眼神，他笑了笑，浑身一震，陡然展开虚空界牢。

    下一刻，四人的动作变得凝滞无比，全都陷入了这个领域，只有韩萧行动自如。

    他全力开动使徒化，无数机械部队反馈海量属性到自身，右臂弯曲，宛如拉弓，机甲表面亮起能量回路，幽能如水波一样荡漾开来。

    “盖塔波动拳·贯星锤！”

    韩萧一记前冲直拳，缠绕着耀眼幽能的拳头捶中白格尔的侧脸。在虚空界牢的慢镜头下，可以清晰看到白格尔脸皮在抖动、形变、绽开，甩出一溜血珠。

    咚！！

    幽蓝色冲击波迸开，白格尔翻滚着飞射了出去。

    韩萧动作不停，机甲火力全开，劈头盖脸对剩下三人一顿爆捶，仿佛有一道道残影在三人之间来回往返。

    咔擦！

    被暴打了一阵，几人才终于摆脱了虚空界牢的限制，急忙抽身飞退，全身无处不疼，感觉像是被人从头到脚蹂躏了几十遍一样。

    同一时间，远处的潘尔贡没有被强人锁男，他艰难撞开机械军团的封锁，冲出了包围，但在短短的时间内遭到了多次集火，浑身浴血，伤势不轻，极其狼狈。

    韩萧留在原地没有追击，五人却远远避开他，脸上无不流露出忌惮、凝重之色。

    “嘶……”

    白格尔捂着滴血的脸皮，心头震惊，战术不仅没奏效，还被韩萧反打了一套，对方竟然可以连续打伤他们五个人，其中潘尔贡受伤最重。

    这一串战果震慑到了几人，他们都不知道韩萧还有什么特殊能力，再不敢轻易靠近，生怕再次中招。

    看见韩萧在原地打量着他们，五人打起了十二分的警惕，彻底打消了最后一点轻视，提起所有注意力，紧张地准备迎接韩萧下一轮的攻势。

    然而就在这时，韩萧却停止了所有军团的行动，目光扫视众人，轻声一笑：

    “我看就到这里吧，想必各位对我的本事已经有了一个直观的认知，继续切磋下去，场面可能就不太好看了，我很认同魅姬的建议，咱们点到即止，以平局论处，不要伤了和气嘛。”

    闻言，五人愣了一下，见韩萧的表现不似作伪，这才放松了紧绷的身子。

    他们互相对视一眼，脸上或多或少都露出了苦笑、惭愧、汗颜等神色。

    几人何尝不知道，黑星这是在给他们台阶下，让他们面子上好受一点，然而这样反而更扎心了。

    这算什么平手，明明是咱们五打一还被虐了啊！

    咱们一点也不觉得安慰，只觉得丢脸！

    “……你这样的强者，即便在探索历也是独一无二的存在，我服了，是我们小看了你。”

    白格尔叹了一口气，表情复杂。

    亲身体验了一番，黑星的战力完全远超预期，狠狠把他们给镇住了，

    即便没有那一套花哨的连招，单纯从机械军团的强度，众人都看出了黑星的硬实力远胜于他们。

    念及于此，几人脸上多少有些落寞，傲气不起来了。

    设身处地代入，便能体会到这种打击有多大，一代新人换旧人的感觉不好受，几乎能让人怀疑自己是不是真的被淘汰了。

    潘尔贡最是难堪，脸色阴晴不定，身上的伤口还在火辣辣发痛，但比起内心的创伤，身体上的疼痛又不算什么了，这个令人难以接受的结果让他无法不自我怀疑。

    韩萧看了一眼，笑道：“我可能没有控制住力道，下手稍微重了一点，还希望各位不要往心里去。”。

    “咳咳，这都是小事，我们不在意。”

    白格尔有点脸红，他还记得不久前自己对黑星说过类似的话。

    “那现在咱们能继续谈事了吗？”韩萧摊手。

    “可以可以，我们下去继续说。”

    几人的态度发生了一百八十度的转变，说话间带上了尊重与敬畏。

    虽然心理上不适应这种变化，可超A级强者为尊，拳头是立身之本，几人自然不可能再拿出不久前傲慢的腔调对待一个能够单挑干掉他们其中任何人的存在。

    见状，韩萧笑了笑，重新回到星球表面，一眼就看到起誓人正紧紧盯着他。

    “你这么看我做什么？”

    “……没什么。”

    起誓人压抑着内心的惊愕，尽量让自己语气显得自然平静。

    韩萧刚才表现的实力，同样把他也吓了一跳！

    和其他最初者不一样，起誓人知道韩萧很厉害，但他没想到这么厉害！

    在今天以前，起誓人觉得自己和黑星五五开，可亲眼见识了黑星的战斗，他强烈怀疑自己的判断出现了偏差——黑星的真实战力比传言强多了好吧！

    假新闻害死人啊！

    起誓人不禁庆幸当初没有选择杀人灭口的做法，不然被灭的恐怕是自己的口了。

    ……

    同一时间，远方圣约组织飞船的远程监控室死寂一片，房间里静得落针可闻。

    众多观战的最初者惊呆了，眼睛瞪得溜圆，被震撼得失语哑然，一脸惊骇莫名。

    足足过了十几秒，才有人震撼开口，语气中满含着不可思议的情绪。

    “五打一，竟然还输了？！”

    此言一出，众人顿时炸锅了，满室哗然。

    “这就是现代超A级的实力？！”

    “看他的样子，好像还游刃有余，一点也不吃力，潘尔贡他们五个，甚至没能探出他的极限！”

    “他的能级是多少，八万？九万？难不成突破了十万大关？！”

    “或许人家说的没错，咱们落伍了，时代真的变了……”

    在场最初者感觉自己的三观都被打碎了，他们一开始还觉得黑星是装逼，最后发现人家是真牛逼，感觉脸被打得啪啪响。

    幸好他们只是在幕后观战，不用顾忌面子问题，在他们眼里，吃亏就是吃亏，输了就是输了，自然不把平手的结果当真。

    此时回想起黑星开战前的话，众人顿时成了霜打的茄子，自信心饱受打击，身为最初者的优越感直接被人家打没了。

    看来人家真没说大话，这是给咱们上了一课，帮咱们认清了现实……

    在场众人不得不接受这个现实，刚复苏时带来的骄纵、傲慢、膨胀等心态飞速消退，变成了谨慎、谦虚、小心翼翼。

    唯一的问题是效果太好了，不少人的心态反而滑向了另一个极端……

    “黑星只是超A级协会的副会长，网上说还有不少超A级都和他属于一个梯队的，应该具备差不多的实力……嘶，现代也太可怕了！”

    人群当中，一些本来打算另起炉灶的最初者，此时都打起了退堂鼓，深切怀疑自身有没有另立山头的本钱。

    本来嘛，有些人复苏的目标是避开探索历战争，来到和平年代，靠自己的力量发展出新的势力，获取巨大的权势。

    可韩萧今天的表现给了他们一个错觉，以为现在遍地都是这样的高手。

    这一场切磋不仅打消了他们的自信，还顺带吓得一部分人暂时埋葬了野心。

    ——凭咱们这点实力，急着搞事怕不是作死，还是先闭关练个几十年再说吧，不跟上时代绝不出山，丢不起那人！

