    “为这些人生气不值得。”

    雀斑女孩轻轻摇摇头，然后轻声道，“走吧，我们今天约了附近几个学校的学生做联谊会呢，咱们争取让他们认同我们的理念。”

    “好！”

    这群少年少女顿时激动了起来。

    众人一齐往前走去。

    “杰茜，”雀斑女孩身旁的一个少女拉了拉她，轻声问道，“乔伊是真的退学了吗？我已经几个月没见到他了，他是离开晨曦市了？”

    听到这个问题，杰茜一愣，似乎想起了什么。

    然后她轻轻摇头，“学校是说他退学了，具体去哪儿了我也不知道，从那以后，我也再没有见到过他了。”

    就在这时，她动作一顿，抬头看向前方。

    一个穿着皮袄，身材瘦削挺拔的帅气大叔正带着一个皮肤偏黑的可爱短发少女上了一辆出租车。

    “怎么啦？”

    杰茜身旁的少女奇怪的抬头顺着杰茜的目光看去，只看到了出租车离去的尾灯。

    “没事，可能是最近熬夜太多，出现幻觉了，”

    杰茜摇摇头，把脑海中的思绪甩开，有那么一瞬间，她觉得那个陌生的大叔有些熟悉，

    “我们走吧，马上要迟到了。”

    ——

    “首领，所以我们现在要去哪儿啊？”

    坐在无人驾驶的出租车上，佩妮疑惑的看着何奥。

    何奥刚刚只是拉她上了车，并没有告诉她要去哪里。

    “房屋中介公司。”

    何奥平静的回答道。

    在一个城市生活，除了收入来源以外，就是生活保障，这一点概括来说，就是衣食住行。

    衣食行都没有问题，根据罗纳尔之前的记忆来看，荒野流浪者在城内购物，乘坐公共交通，吃饭，都不受影响，只要花钱，就能买到服务。

    短住也没有影响，基本上所有连锁酒店都会接受荒野流浪者的投宿。

    现在就是看长住了。

    房屋购买和长期租赁。

    很快，两人到了附近最大的房屋中介公司。

    迎接他们的是一个穿着整齐的瘦削青年，在短暂的交流之后，何奥大概明白了荒野流浪者在晨曦市的买房租房的规则。

    首先是买房，晨曦市并不限制荒野流浪者在城市内买卖房产。

    由于没有社保卡，想要买房的荒野流浪者必须先去税务局申请一个‘个人税务识别号’。

    这个个人税务号可以代替社保卡号，作为号码拥有者的唯一标识，在市政厅办理产权过户备案。

    不过，这个个人税务号只能用于购买房产这种少部分情况，而且申请个人税务号之后，所承担的税率也要比正常的晨曦市市民高。

    比如联邦购买房产都需要缴纳的房产交易税。

    晨曦市五十万以下的房产，正常交易的房产交易税税率是1.8%左右，而拥有个人税务号的荒野流浪者如果要买房，那么这项交易的房产交易税税率就变成了2.3%。

    这多出来的0.5%自然不可能卖家出，只能买家自己出。

    这就意味着荒野流浪者买房要比其他人付出更多的钱。

    同样，因为没有社保卡号，没有信用记录，荒野流浪者买房不能借商业银行的住房贷款，只能使用现金全额支付。

    这是买房。

    而在租房方面，虽然没有什么明确的限制规则，但是事实上还是存在着许多潜规则的。

    比如集团出租的公寓，除了部分特别糟糕的地方，一般都会要求租客出示社保号码，以检查租客的信用。

    而许多个人房东虽然没有通过社保集团查询租客信用的能力，但是大部分都会要求租客提供社保号码签订租房合同，并且要求租客提供房租三倍以上的收入证明。

    如果无法提供收入证明，那么就要多缴纳一到两个月的押金，或者购买租房保险，如果连社保号都无法提供，那么就只能租阿斯顿区一些环境特别糟糕的地方，并且付出远高于周边地区的平均房租的租金。

    晨曦市的房租和房价本来就高，如果再多付出一些，恐怕人就会直接被压得喘不过气来。

    总结一下买房租房这些‘规则’，就是‘可以，但是要多付出很多’。

    而且即使能实现在晨曦市的长久居住，无论是买房还是租房，都无法避免签证到期的问题，城防军出入境管理处并不会因为某个荒野流浪者在晨曦市内买了房，就给他更多的签证时间。

    何奥原本想着的是看看置办产业能不能落户，但是荒野流浪者即使在晨曦市买房，也不能获得晨曦市的护照。

    社保集团也不会因为房产而为某个荒野流浪者办理社保卡。

    在交流了一会儿之后，何奥带着佩妮离开了这个房产中介。

    然后他们又找了几家在不同城区的房产中介，上网询问了一些中介网站，甚至亲自找了一些公寓询问，但最后得到的结果都大同小异。

    直到日落西山，夜幕降临，两人才走在回酒店的路上。

    佩妮一路上都有些沉默，她呆呆的看着周围绚丽繁华的灯光，一辆辆造型精致漂亮的车辆在她身边掠过。

    路上的行人欢笑打闹，提着玫瑰花篮的卖花女孩在人群中穿梭。

    她抬起头目光停留在前方一个正在和父母撒娇的女孩身上，

    堡垒城市真的很安全，没有异兽袭击，没有刺耳的警报，也不用担心明天的食物。

    不用担心突然有一个午后，一个巨大的异兽闯入营地，所有人都在奔跑呼喊，而自己只能无助又绝望的看着保护自己的父母变成飞溅的残肢。

    城市里的每一个人说话都很温柔，让人感受不到恶意。

    但是无数温柔的话语连在一起，构成了冰冷的拒绝。

    经过了这一天的奔波，佩妮已经没有了刚入城的兴奋。

    她深刻的感觉到了，‘城市不欢迎荒野流浪者’这句话的含义。

    在这热闹的街道上，她像一个局外人，只感觉到了冰冷的孤独。

    往前面走了几步，她突然看见了一个熟悉的身影。

    那个昨天夜里和他们搭讪的自称约克的荒野猎人，此刻他正在和另一个荒野猎人模样的人聊天。

    一股新的希望在她心头升起。

    因为这个人曾经和何奥说过，能够帮助他们找工作，既然能帮他们找工作，也能帮其他的荒野流浪者找工作。

    “首领。”

    她看向何奥，但是刚刚开口，就被一只大手捂住了嘴巴。

    紧接着，她躲就被拉着进了旁边巷道的角落里。

    她瞪大眼睛，迷茫的看着何奥，不明白为什么首领会突然捂住她的嘴，拉住她躲起来。

    何奥松开了捂住她嘴的手，做了个噤声的手势，然后示意她看向正在与约克聊天的另外一个荒野猎人。

    那个荒野猎人打扮和约克差不多，唯一不同的是，他身上带了好几件看起来就很贵的珠宝首饰。

    佩妮的目光很快被那个人左手中指带的一个嵌满宝石的金戒指所吸引。

    这个戒指整体做工都很精致，配上镶嵌的宝石看起来美轮美奂。

    不过佩妮并不是被这个戒指的‘漂亮’所吸引的，她重点关注这个戒指是因为她很熟悉这个戒指。

    这个戒指本应属于佩妮在营地里一个关系特别好的堂姐。

    打造这枚戒指花掉了那个姐姐所有的积蓄，她曾经宣称，即使死在了山里，也要把这个戒指吞下去再死，死也不能让这个戒指被别人捡走。

    依照佩妮对那个姐姐的了解，那个姐姐是干得出这种事的，她把这枚戒指看的比生命还重要，绝不可能把戒指拿给别人。

    而那个姐姐所属的车队，在之前的一波苦猿冲击中走散了。

    那时候他们已经距离晨曦市很近了。

    那是荒野猎人密集活动的区域。

    紧接着，佩妮把目光移向那个荒野猎人身上的其他首饰，这些首饰都很熟悉，虽然佩妮想不起这些首饰都属于谁，但是她很肯定，这些首饰都曾是营地的荒野流浪者曾经佩戴过的首饰。

    这一刻，她突然感觉有些后背发凉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一更白天，求收藏求订阅求月票求推荐

