一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章苏月晴的歌

    火辣辣的，尽管是黑夜，但杨勇与顾蕾的脸上，皆是感觉火辣辣的，有人甩了他们一巴掌一样！

    他们之前尽情的讽刺着李墨杨英英等人，但没想到，人家跟苏月晴都是朋友，比他请来的明星更高几个等级，在旁人眼中他们无疑与跳梁小丑一般，叫嚣了半天，人家一句话不说，便让他感觉无地自容！

    不过好在所有人都疯狂了，拿出手机疯狂的拍摄录像呐喊着，并且不断的朝着前方涌来。

    “保安哥哥们，麻烦你们了！”苏月晴看着人潮人海的样子，她望着一众保安说道。

    无论是学校请来的保安，还是杨勇私人请来的保安，全部看着苏月晴，然后露出了坚定的表情，一定要维持好秩序，李墨看到这一幕，也不禁感叹，晴晴的魅力真的是很大。

    “大家安静！大家安静！”苏月晴看着众学生隐隐有控制不住的迹象，连忙开口喊道。

    但一众学生好像疯狂了，根本听不进去，全部含着苏月晴的名字，朝着舞台的方向挤来，李墨的身子也忍不住动了，这么多人冲来的话，非常危险的。

    “我们先走吧！”李墨虽然强，但也没有能耐控制住这么多学生。

    “没事！”苏月晴摇摇头，然后将麦克风放在了唇边，轻轻的唱了起来，没有任何伴奏，就是简单的清唱。

    “那粉蝶，江边伫舟横……等归人，不闻马蹄声……”

    这是一首苏月晴脍炙人口的中国风歌曲，没有了任何修饰，没有了任何乐器，只有那纯净干净的人声，如一道小溪，虽然不激烈，但却缓缓流淌进每一个人的心中。

    激动的人群，忽然安静了下来，所有人都是紧紧盯着苏月晴，然后露出了陶醉之色，甚至大部分都忘记了用手机去拍摄，但总有那么几个机灵的，立刻拿出手机录了下来。

    甚至连杨勇和顾蕾，都安静了下来，静静的聆听起来，他们之前都在手机上听过苏月晴的歌曲，绝对如同天人一般，但此刻听来，更是觉得震惊莫名，这世间怎么会有如此好听的歌声，这已经不仅仅是曲子美，而是苏月晴的歌喉，如同被天使吻过一样，似乎她就算唱一首儿歌，也绝对会是最好听的存在。

    李墨也震惊的发现，苏月晴的歌声，竟然能够让他也平静下来，就好似服用了静心丹一样。

    杨英英，石兰，田田早已经是陶醉了，甚至连她们也没有感觉到，自己的身躯不知何时随着歌声在微微的摇晃着，下方所有人的身躯都开始了微微摆动。

    “三月花已开，而你仍在天涯，我等你如白蝶，不顾虚度着芳华……”

    副歌开始，音调忽然高昂了起来，曲风好似忽然一变，由那股幽静的小溪，忽然变做了一道激烈的浪花，不断的拍打着礁石，爆发出一阵阵的水雾。

    所有人都激动的跳了起来，忘乎所以的庆祝起来，只有这样才能够爆发出他们内心情感的宣泄。

    负责调音放歌的人，在苏月晴开始唱的时候，已经搜好了伴奏准备放，但是他犹豫了，之前在手机上听这首歌的时候，绝对极为的好听，但此刻没有了任何伴奏的乐器，他反倒是绝对更加的动听了，完完全全没有任何掩饰的将苏月晴的歌声，展现在所有人的面前。

    “她的声音已经不需要任何修饰与伴奏了，那些伴奏反而是对她的声音的侮辱！”

    一首歌很快，五分钟左右，不知何时已经结束了，但舞台下所有人都依旧是陶醉在苏月晴的歌声中，身躯还在随着惯性摇晃，举着手机不断的晃动。

    苏月晴脸色微红，看着李墨微微一笑，调皮的道：“我们赶紧走吧，我怕一会我们走不了了！”

    言罢，连忙拉着李墨的手臂，一手拉着杨英英朝着舞台下面跑去，杨英英三人也反应了过来，连忙跟着跑了出去。

    几人一口气跑到了学校外面，喘着气停了下来。

    “我饿了，去哪里吃点？”苏月晴道。

    “你想吃什么？”李墨问道。

    “路边吃点烧烤算了，我觉得这样吃挺有气氛的！”苏月晴道。

    “那就去那边，有一家烧烤摊很好吃，前天我还带李大哥吃了！”杨英英连忙推荐道。

    “好，走！”苏月晴点走道。

    “苏姐姐，你唱歌真的太好听了，恐怕他们现在才回过神吧！”石兰笑着道。

    “我觉得不要伴奏你唱的更好，好像对别人来说那些伴奏是提高聆听度的，但对你而言，是一种阻碍，你的声音便是一种乐器，超越所有乐器的乐器！”田田赞道。

    “越说越夸张了！”苏月晴开心的道。

    “真的很好听！”李墨也点头道。

    “哎哟，难得听你夸我一次，那你以前怎么没听过我的歌？”苏月晴嘟着嘴道。

    “以后会听听的！”李墨道，觉得苏月晴的歌的确不错，放松的时候听听很适合额，而且容易让人安静下来。

    “好，下次我给你写一首歌，邀请你来跟我一起唱怎么样？”苏月晴道。

    “这个……我唱歌不好听！”李墨摇头道。

    “没关系，大不了有录音棚，还有年薪百万的调音师，再难听我都能让你变得好听！”苏月晴说道，“你就说，愿意和我合唱不？”

    “好吧，有机会的话可以试试！”李墨无奈道。

    “好！一言为定！”苏月晴开心道。

    “嗯？今天陈大爷大妈怎么没来？”杨英英奇怪的道：“他们不是每天都来摆摊吗？”

    李墨也看了过去，果然，前天还在摆摊的位置已经空了起来，但是奇怪的是，并没有人占据这个位置，而是留着，李墨奇怪的发现，两旁的那几家卖烧烤的，脸色都有些不自然，甚至有些害怕。

    “怎么回事？”李墨皱眉喃喃，他对这陈大爷与大妈还是很有好感的，那几个混混来的时候，不断提醒他们逃走，也帮助他们说话，现在这种人几乎已经没有了，他想了想走向了一旁问道：“您好，请问这里摆摊的老人呢？”

    “这个……”摊主一脸惧怕，脸色犹豫着。