    陆泽的注意力没在魔蛛身上，而是在那白骨身上。

    这里随处可见的白骨，只怕是它的一部分，否则自己也不会暴露。

    看魔蛛的态度，白骨应该就是这里地源级妖兽了。

    “本来我挺尊敬你的，但现在想想，平日里的你都在装模作样，便让我作呕。”

    陆泽满脸冰寒，他倒要试试看，地源级妖兽实力有多强！

    “你们人类就喜欢说大言不惭的话，明明只是一个垫底的扫地僧，给我死吧！”

    魔蛛身形跳动起来，庞大的身躯攀爬在墙上看起来无比违和，但也带有巨大的视觉冲击力！

    可陆泽，脸眼皮子都没跳一下。

    “你知道青虎是怎么死的么？”

    话音落下的时候，陆泽也解除了神隐真经。

    原本平淡入微的气息，猛然开始拔高，在魔蛛的眼中仿佛变成一座巨山！也让魔蛛的行动骤然一停！

    “不是李飞杀的么？”

    魔蛛震惊道，而陆泽的气息还在飙升，但从气息上感应，还没有苏烈强。

    可是给魔蛛的危机感，却比苏烈猛了十数倍！

    这家伙，非常危险！

    “呵呵。”

    陆泽冷笑了两声，缓缓抬起右手，伸出一指。

    “到了地府，你就知道真相了。”

    “无相劫指。”

    以陆泽现在的真气，已经能发挥出无相劫指不俗的威力！

    这四个字从他的薄唇中吐出，比起之前多了阵阵禅音。

    仿佛少林玄悲大师，就在此处！

    感受到这一指的威力，魔蛛面色大变，惊骇道：“竟然是你！”

    原本对陆泽的不屑一顾荡然无存，恐惧轰然在它心中爆发！

    青虎是他杀的！突破真武路五层的人也是他！

    居然是这个平时毫不起眼的扫地僧传承者！

    “嗖！”

    无相劫指刺破空气，以无坚不摧之势眨眼间从魔蛛后脑勺穿过，没入墙壁之中！

    足足深入了上百米，无相劫指的威能才消散！

    “怎么……这么强……”

    魔蛛说完这几个字，庞大的身躯便从墙面上无力的坠落下来。

    眼中最后剩下的，只有恐惧。

    杀了魔蛛后，陆泽的目光便立刻落在了白骨身上。

    “你居然没救它？”陆泽淡淡道。

    他杀魔蛛的全程，白骨都没有动过。

    如果白骨想救的话，在他一指还未射出前，就应该动手了。

    “呵呵呵……哈哈哈！”

    白骨突然狂笑起来，本就刺耳的声音在这一刻几乎穿透陆泽的耳膜。

    陆泽用真气护住耳朵，沉声问：“你笑什么？”

    “整个西南军区的情报我都有，却从未听说过你这个人的存在！”

    “看来，魔蛛所说那未来能超越战神的人，就是你了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己送上门来找死了！”

    “你蠢到如此地步，我能不笑么？”

    白骨仍在狂笑，笑的肆无忌惮，哪怕看见陆泽秒杀了魔蛛，它也没有半点担心。

    就仿佛，陆泽一定不是它的对手般。

    “我在问你话呢。”陆泽面色森寒，双拳攥紧起来。

    白骨一边张狂大笑，一边道：“救魔蛛？”

    “它不过是我手底下的一只蚂蚁，连你这个乳臭未干的人类小孩都敌不过，我为什么要救他？”

    “哦？”

    陆泽轻笑一声：“到底是不想救，还是根本接不下我那一招？”

    无形的嘲讽让白骨的笑声戛然而止。

    空间再度安静，变得落针可闻。

    一只猩红充满暴戾的眼睛，出现在骨缝之中，凝视着陆泽。

    “无知小儿，就凭你的实力，能让我出手就该感恩戴德了，还敢出言不逊。”

    “不过，我没你们人类那么小腹鸡肠，我欣赏你的天赋，给你一条生路。”

    “以你的天赋，必然能跟我妖族完美融合，实力比你现在强上数倍，一举成为人类中的顶尖强者！踏平其他渺小的人类！”

    “代价，只是成为我的手下，听我妖族号令而已，你仍然能以人类形态在人的世界中走动。”

    白骨说完森森笑了起来，他给的这个条件可以说是无比诱人了。

    又能提升强大的实力，还能继续生活在人类之中。

    “然后呢？意识被妖兽侵蚀，失去本我么。”

    “我可不想变成丑陋的怪物。”

    可陆泽却是冷笑一声，打断了白骨的笑声。

    白骨那猩红的大眼凝了凝：“我只给你一次机会，我妖族踏平你人类世界不过是时间问题。”

    “你可要想清楚了，这可是我大发慈悲给你的生路！”

    “把你的假仁假义收回去吧，让我看着自己的身体做伤天害理的事，我可做不到。”

    “妖族也不可能踏平人类世界，我必将带领人类。”

    “灭你全族！”

    “嗡！”

    陆泽话落，罗汉真身轰然显现在他身后，宝相威严！

    白骨见状，浑身的骨头都蠕动起来，一节又一节形成一道巨大的手掌！

    那令人头皮发麻的声音，响彻隧道。

    “敬酒不吃吃罚酒，把你的骨头给我吧！”

    “轰！”

    骨掌猛然拍下，但陆泽身法敏捷，在能看到的情况下，轻易便躲开。

    “太慢了。”

    “罗汉伏魔功！”

    陆泽躲开后，一拳轰击在巨大的骨掌上，同时身后威严的罗汉真身同样挥出祂的铁拳！

    “咚！”

    整个骨掌根本承受不了罗汉真身的力量，爆裂开来！

    然而白骨却是笑了起来，又是一道白骨巨掌出现！

    不过这一次，不是从白骨堆中，而是从他面前！

    陆泽眼神一凝，躲开之后仔细观察了一下。

    “原来如此。”

    这满地的骨头，都能被白骨操纵，要是像刚刚那样打，打到他真气消耗完都杀不了白骨。

    地源级妖兽，果然有点实力。

    “就这种速度，你根本不可能抓住我。”

    陆泽嘲讽一声后，在白骨堆周围转了起来，观察白骨的弱点。

    除了骨堆中的猩红眼珠是血肉之外，其余全是骨头。

    “速度慢？”

    “嗖！”

    “噗嗤！”

    陆泽瞳孔一缩，脸上被划破一道伤痕。

    而这，还是他仰头的后果。

    如果不是神隐真经提升了他对危险的感知力，刚刚那一下足以把他脑袋削掉。

    什么东西？?

