
　　再说了，就算是进了教会骑士团，成为教会骑士的一员，每天的辛苦训练也不是一般人所愿意承受的，这样的生活与尊贵悠闲祭司相比，完全就是天壤之别。

　　等所有祭司学徒被考核完之后，大主祭方才拿出一块半透明天青色的晶石，其内有着一团熊熊燃烧的火焰，看上去是那么神圣圣洁，让人不由自主就想要跪拜下去。

　　实际上，方小悦知道这才是真正的考核。

　　因为当年卡扎西是经历过这些。

　　之前大主祭的考校只不过是看看祭司学徒的简单情况罢了，毕竟这些祭司学徒学习情况如何，早就被老祭司汇报上去了，压根就没有考核的必要。ŴŴŴ.23sk.com

　　真正的考核就是这块半透明天青色的晶石。

　　晶石的名字叫做圣物。

　　嗯，说白了就是雨神沙西齐赐给教会的宝物，其内蕴含着一丝雨神的神性气息。

　　这玩意，基本上每个教会都有的。

　　祭司学徒需要将精神专注于这件圣物之间，与之在精神层面上沟通交流。

　　如果成功了的话，那么就会被神灵打下信仰烙印，从而获得释放神术的资格。

　　这样的话，才算是真正晋升为一位祭司。

　　这并不奇怪，祭司与信徒的根本区别就是一个能释放神术，一个不能。

　　真以为将教会典籍背得倒背如流就可以成为祭司了？

　　这只能说是笑话。

　　在庞大的信徒群体里，能够将教会典籍倒背如流的家伙大有人在，但他们因为无法释放神术，因而他们只能是信徒，而不是祭司。

　　不过，从这一点，方小悦也看出，这个位面里的神灵与凡间的接触交流似乎比较费劲？

　　在他曾经降临的一个位面里，神灵赐予信徒神术，压根就不需要这样复杂的方式，只要信徒的虔诚度到了，那么神灵就能够直接赐予信徒神术，将其转化为神职人员。

　　而在这里，神灵赐予神术，信徒还先得接触到所谓的圣物，与之交流沟通成功后，才能够赐予神术。

　　这或许与位面规则限制有关系？

　　方小悦和其他祭司学徒一样，朝着那块晶石摆出了虔诚的模样，但实际上他的注意力却在观察其他信徒。

　　就在祭司学徒们试图与圣物沟通的时候，那头顶上的信仰连线便悄然朝着圣物转移。

　　一些成功与圣物在精神层面上沟通交流成功的祭司学徒，他的信仰连线就直接与圣物连接成功了，随后信仰连线上就出现一丝丝金色光彩。

　　那些祭司学徒顿时就欢喜的大叫了起来：“赞美伟大的雨神沙西齐，神术！我感受到了神术！”

　　而那些没能成功交流沟通的祭司学徒，他们的信仰连线又恢复到没入虚空的状态。

　　原来如此，看到这里，方小悦明白了过来，看来这个位面里的神灵应该无法赐予神术，而圣物就等同于一种信号强化器，只要信仰连线能够与圣物连接，那么神灵就能够通过圣物将神术赐给祭司。

　　就这么简单！

　　如此一来，方小悦看向那件圣物的眼神就变得有些蠢蠢欲动。

　　谷住</span>这里面的信息对于他来说就比较重要了。

　　如果将一个教会的圣物毁掉，那么这个教会里，不管是祭司，主祭，还是大主祭，法皇，恐怕在一瞬间就会失去释放神术的能力，变成普通的凡人。

　　而如果能够获得圣物，方小悦就能够通过分析研究圣物里那一丝神性气息，找到隐藏在位面之外那些神国的位置！

　　方小悦自己就是神灵，他深深知道神灵的强大和难缠。

　　任何一位真神都拥有神国，神国就是真神的一部分，这也就意味着，如果不能够找到神国，击破神国的话，神灵就是永生不朽的存在。

　　看到大主祭挥挥手，几名祭司进来，将那些无法与圣物建立联系的祭司学徒带走，方小悦也不敢耽误下去，随即就将自己的信仰连线与圣物连接沟通。

　　当然，这并不是他自己的信仰连线，而是卡扎西的信仰连线。

　　作为一位神灵，方小悦是没有信仰连线这种东西存在的。

　　毫无疑问，卡扎西的信仰连线似乎很受圣物的欢迎，刚一靠近，圣物就主动接纳了信仰连线。

　　随后方小悦脑海里就浮现出了十来个神术模型的图像。

　　圣水术，圣光术，甘露术，勇气术，锋锐术........

　　这些神术里面，除了甘露术乃是雨神沙西齐特有的神术之外，其余的神术都是通用神术。

　　嗯，所谓通用神术就是基本上所有神灵都能够赐予的神术。

　　另外需要说明一点，这十来个神术都比较低级。

　　就拿圣水术来说吧，拿一杯水，朝着水里释放圣水术，就能够制作出一杯圣水来。

　　而甘露术能够在没下雨的时候，制造一水缸的水。

　　圣光术，能够制造出一团没有任何杀伤力的光球来。

　　锋锐术能够将一把武器变得更锋锐，差不多就是比精心研磨锋刃之后要强一些的状态。

　　如此等等，光看这些神术的介绍，就知道这些神术的确很低级，比较鸡肋。

　　当然，就算是如此，祭司的作用还是很大的。

　　每多一位祭司，就可能让雨神教会多占据一个部落的信仰。

　　等到仪式结束之后，那些没成功的祭司学徒一个个哭丧着脸被带走了，他们将会面临再一次选择，是前往教会骑士团迎接新的挑战，还是回家洗洗睡了。

　　而成功获得神术的祭司学徒们则被带去领取了新的祭司服，接受入职前的培训。

　　“祭司服有什么不合身的地方，现在就说，这可是你们唯一能够免费领到的祭司服了，以后想要新的祭司服，就需要自己出钱购买了。”

　　“当然，作为新入职的祭司，你们每个月有2个金币的薪水，如果被派出前往部落主持祭坛的话，将会有额外的补贴。”

　　“记住了，这枚圣徽也是免费的，如果遗失了圣徽，必须立马申报，当然领取新的圣徽，也是需要出钱的。”

　　老祭司带着他们往来于总部各部门办理入职手续，领取祭司服，圣徽的时候，也在不断介绍着情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1189章、祭司们的福利免费阅读。https://xs.23sk.com 