
 　　天依旧黑的。

　　盛安城的雨成了红的。

　　伏鼎臣穿着蓑衣站在街上。

　　他进翰林院后就自己租了个宅子住，不算大，和书童住着还好，再雇个婆子。

　　不久前，离他家不远突然冒出一群暴丶徒，要和羽林卫过招。

　　这和伏鼎臣没关系、不解释了，这一大群确实可怕！好在羽林卫一直有准备，街上也没闲人。现在，躺着的是死人，有活捉的，或受伤的羽林卫去治疗了。

　　伏鼎臣站在街上，狂风吹着斗笠，他抓紧紧的。

　　身上穿蓑衣还不是很冷，不知道这场雨后，盛安的秋又会如何绚烂？

　　黄点住着也不远，想着过来看看少年，就看到了新鲜出炉的《长歌行》！

　　一群将士将他围在中间，感受着喷薄的力量！

　　黄点年纪大了，给秀了一脸！

　　尤其是，少年他精力旺盛，又是一首《短歌行》！

　　将两首结合到一处，完美、秀翻了这天！

　　远处在杀人！

　　将士们唱着歌，奔赴战场！

　　这一战，变得更浮夸，充满了盛世磅礴！是任何人无法颠覆！

　　黄点深施一礼，少年不只是状元，他就像文中武将、武中少年！

　　猛的一箭射过来！

　　伏鼎臣挪开，箭射穿他的蓑衣，差点将他带飞。

　　黄点忙过来扶一把，这箭却像最好的礼物。

　　伏鼎臣就觉得这蓑衣救命之恩啊，他给蓑衣作诗一首。

　　黄点能给气笑了，没他吗？不过，救命的好像是蓑衣。

　　一队人送状元郎和榜眼一块到安全的位置。

　　虽然状元郎牛起来，跑出来能作诗，做完了可以歇着了。

　　剩下还是将士的事儿。

　　估计是把某些人逼急了。其实是他们在盛安囤了不少，打的有点激烈！

　　轰！井确的家差点给炸了。

　　廖氏看着一家人，井家还是安全的。

　　一会儿，屋里点着灯，廖氏又忙着给外孙做东西。

　　井蔚虽然生的是常家子，但九月或十月肯定回京。

　　去年没回，今年东宫有大喜，她怎么也是要回来一趟。

　　何况常河县到盛安不远，坐着马车几天就到。

　　所以廖氏就得给外孙准备各种东西，女儿她都不管，小孩才娇气。

　　丫鬟笑道：“往咱家送东西的好多。”

　　廖氏说：“宅子小，没地方放。”

　　不是没送宅子的，送好大的宅子，但廖氏住不安心。这自己买的、一家人住着坦然。

　　媳妇小声说：“听说是给杨氏送了一万两黄金。”

　　廖氏拿着针、愣了好一会儿。

　　大家都乐了。

　　虽然给井家送的多，但这么多黄金也是没的，还好，井家不失落。

　　家里的丫鬟媳妇随便都不能收人东西，笑着来的也不理。哭着来的同不理。

　　婆子就担忧：“这下大雨，不知道地里怎样？”

　　廖氏想想：“今年若是不好，地里的租收一半。”

　　反正井家田不多，暂时也不缺那点，能让老百姓轻松一点就是好。

　　若是更厉害了，不收就不收，不过应该不至于。

　　到下午，天总算亮了点。

　　青蛾宫。

　　谢籀又回来陪媳妇儿，他现在恨不能一天三十六个时辰陪着妻儿。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　桓樾坐在宝座上，舒服的很。

　　谢籀让阎伯烜一边去，他来给儿砸念诗。

　　阎伯烜对着二舅做个鬼脸，他以后不黏舅母，他带表弟玩。

　　谢籀看着一串、也可以。反正要揍揍一串也不错。

　　十郎满地爬，他不喜欢走，地上爬多欢快的？

　　八郎能自己走多好？嘲笑十郎不会走路！

　　十郎看他一眼，智障。

　　八郎就要捶他。九郎忙拉架。

　　永宁公主就看乐了。这哥仨都很贱，还能形成稳定的平衡。

　　自从十郎能加入两个哥哥，八郎和九郎的日子更精彩了。

　　阎伯烜发现他不是唯一C位了。不过，这三个舅舅一波、没毛病。他以后拉三个弟弟。

　　狄宝瑟看着孩子变化、是挺有趣的。

　　不过，有这几个够受了。卿秀生了个女儿，由申贤妃接过去养，挺好。

　　申贤妃没养过女儿，但她为孙子孙女做准备，这小女儿和孙女没多大差别。至于潜在的问题，有宫娥和乳母盯着，不怕申贤妃年纪大了精力顾不上。

　　她就是行使庶母的权利。

　　她年纪最大，养了个儿子，用她来压一压那庶女。

　　至于卿秀，差不多挫骨扬灰了。

　　就她所作所为，诛九族也不算错。

　　狄宝瑟不用操心，听着殿下念的诗，好诗！

　　桓樾扶着肚子，小朋友都激动了？

　　方棠赞：“千古绝唱！”

　　长清县主笑道：“状元郎的名声要更响了！”

　　只要这两首诗，一辈子都够了！

　　不过，真正的大才未必止于此。以后、真叫人期待！

　　长清县主说：“以文赞武、以武成文！”

　　一下站到了绝巅！却又是那种自由、放荡！

　　儒士可以不喜欢他，但得干得过他，要不然就是孙子。女子可以不愿嫁他，但会仰慕！

　　谢籀看儿砸，是有多激动？

　　天凉了，桓樾穿的多。但谢籀大手放上去，就能感觉儿砸兴奋的很。

　　桓樾眨眼睛：“让伏鼎臣再写几首？”

　　谢籀眨眼睛，儿砸消停了。不知道玩累了还是被脐带缠住了。

　　天天和脐带玩捉迷藏，这也是很神奇的。

　　内侍来回禀：“盛安城内大大小小的抄了六十三个，城外抄了七十多个。”

　　桓樾眨眼睛。

　　想想有多少人掺和？就算有的是一家的，但已经不少了。

　　内侍回禀：“控制的银两得上千万两，还有大量盛安外的产业。”

　　桓樾说：“赌的这么疯？”

　　内侍回禀：“可能有些藏起来的也被吸引了，一些偷偷到盛安的。”

　　盛安都能偷偷来，带着大笔的钱财。

　　这事儿没个几天忙不完，别说桓樾不担心，谢籀都不用去管。

　　一部分由兵部直接接手，户部在一边做账。

　　管这么点事儿，吴王应该很容易。23sK.com

　　反正羽林卫又不是控制在他手里，这只能控制在圣人的手里。

　　长清县主问：“以后会不会不敢来？”

　　桓樾说：“有些事是注定的。”

　　长清县主点头。盛安、不能不来。不来盛安就注定是土财主，换个地方、抄起来不是更放开手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第488章，长歌行！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">