    【求收藏，求推荐票！】

    蝼蚁到千道流想要捏死他，只需要微微用力。

    封号斗罗很可怕。

    九十九级的封号斗罗更加的恐怖。

    这名魂斗罗就这样子趴在地面之上，犹如一只爬虫般。

    就这样子的趴着。

    额头上，冷汗直冒。

    后背之上。

    冷汗早已经打湿了衣服。

    “大…大供奉，饶…饶命啊！”

    这名魂斗罗强者，嘴里哀求的道。

    千道流身上的威压，压迫感太强了，强得可怕，

    只是这单单的威压就不是他所能够承受得了的。

    在这压迫之下。

    他仿佛是感受到了身体之上，有着山岳般的沉重。

    沉重到他难以接受。

    身体之中的魂力被压制得死死的。

    根本就无法反抗分毫。

    唯有趴着，他方才能够得到些许喘息的机会。

    千道流，一身黑袍，一头银发，看上去只有三十多岁的模样。

    但那一头银发却是深深的出卖了他。

    他的年龄绝对不止三十多岁。

    背负双手。

    身体中的恐怖气息却是如同风暴般的席卷，压在这名魂斗罗的身上。

    在听见了对方的求饶声，他这才醒悟，自己失态了。

    身上的气息逐渐收敛。

    让得那名魂斗罗强者，暂时得到了些许的喘息。

    千道流虽然表面之上已然是压下了自己的失态。

    但是没有人比他更加清楚自己心中的震惊。

    六翼天使武魂？

    这是他千家的传承武魂。

    没有人比他更懂六翼天使武魂。

    千家。

    向来都是一脉单传。

    现在。

    整个大陆之上有六翼天使武魂的。

    就只有他。

    除了他之外。

    还有一人。

    那就是自己的孙女千仞雪。

    除此之外。

    在无第三人。

    如今。

    听见这大陆之上又出现了一个六翼天使武魂，他心中如何不惊？

    到底是那个环节出了问题？

    既然又出现了一个六翼天使武魂？

    ……

    心中怀着震惊的心态，他缓缓开口道：“魂淡你说什么？”

    “大陆之上又出现一个六翼天使武魂？”

    魂淡？

    这就是这名魂斗罗的名字。

    清新脱俗。

    在这份清新脱俗中，又不失一丝优雅。

    这个名字。

    很棒。

    很秀。

    很惬意。

    魂淡闻言，顾不得此时状态，他还未来得及爬起来，便就开口道：“回禀，大供奉，诺丁城分殿传回来的消息，在诺丁城中出现六翼天使武魂的强者，其魂力程度赫然达到了封号斗罗层次。”

    “教皇那边，甚至是怀疑是大供奉出现在了诺丁城。”

    “诺丁城？”

    千道流嘴里呢喃：“一个小城罢了，本座去哪里有何事？”

    “六翼天使武魂现？”

    “又是封号斗罗的魂力？”

    “有意思！”

    “真的很有意思！”

    “魂淡！”

    “属下在。”

    魂淡已然是在千道流嘴里呢喃时，悄悄的起身了。

    在听见千道流的命令。

    没有迟疑。

    又再次跪下。

    千道流：“本座派你去诺丁城，一定要给本座找出那位拥有六翼天使武魂的神秘封号斗罗到底是谁？”

    “是！”

    魂淡点了点头。

    旋即又想到了什么，连忙道：“大供奉，我若是离开的武魂城的话，会被教皇知道的。”

    “比比东？”

    千道流嘴里呢喃。

    “哼…”

    旋即冷哼一声。

    对于比比东。

    千道流心中还是有着些许的畏惧的。

    他虽然是斗罗大陆中，绝世封号斗罗，魂力到达了九十九级的恐怖存在。

    可在九十九级封号斗罗之上，还有神的存在。

    神。

    那是斗罗大陆之上禁忌般的存在。

    可整个斗罗大陆之上已经没有神了。

    可关于神的传说却一直在他们这些封号斗罗的圈子中流传着。

    不入封号。

    哪里又知道神的可怕。

    神的恐怖？

    而千道流心中为何对比比东感到一丝畏惧？

    要知道比比东也不过只是封号斗罗的层次罢了。

    在他这个绝世斗罗面前，还不如犹如蝼蚁。

    一成魂力，一成恐怖。

    不入绝世。

    终是蝼蚁。

    比比东身上有着一丝神性。

    正是因为这一丝神性，让得千道流对于比比东颇为畏惧。

    如果不是从比比东身上感应到了这一丝神性。

    早在比比东诞下千仞雪之时。

    千道流就出手送走这位让得他儿子陨落的罪魁祸首了。

    可他最终还是畏惧了。

    畏惧比比东身上那丝神性，没有贸然出手。

    想到现在的比比东愈发的可怕，千道流袖袍之下的拳头不由紧了紧。

    数年过去了，谁又知道比比东身上那丝神性到达何种地步。

    可怕到了何种层次？

    现在想要杀死比比东。

    更加的不可能了。

    千道流冷哼道：“被她知道又如何？本座行事光明正大，还需要怕她知道吗？”

    “你经管去便是，”

    “无需隐瞒自己行踪。”

    “是！”

    魂淡闻言。

    离开大殿中。

    大殿中，就只剩下千道流一人，大殿本就巨大无比，此时更显几分的空荡。

    寂寞！

    孤独！

    冷！

    “比比东！”

    “还有这名出现的封号斗罗层次的神秘强者，六翼天使武魂？”

    “是真的有这样子一个人？还是这只是一个阴谋？”

    ……

    魂淡离开武魂殿，离开武魂城的消息，很快就被比比东知道了。

    比比东才是武魂殿的统治者。

    所有的权利都是在她一人手中。

    武魂殿之中。

    她若是想要知道一个人的行踪。

    很容易。

    并不是很难。

    听见属下的汇报。

    比比东挥退了属下。

    坐在冰冷的王座上，紧握手中至高无上的权杖。

    看着空荡荡的大殿。

    呢喃道：“千道流并没有离开过武魂殿？还派人去了一趟诺丁城。”

    “难道出现在诺丁城的神秘封号斗罗，不是千道流？”

    “那会是谁呢？”

    “六翼天使武魂，还有封号斗罗的魂力，除了千道流之外，还有谁？”

    心中一个个问题浮现。

    她想不明白。

    现如今。

    只有亲自去一趟诺丁城，亦或者…派一个亲信去？

    亲信？

    她虽然是武魂殿的教皇。

    拥有着至高无上的权利。

    手底下，一群魂师。

    可若是提到亲信？

    别说。

    还真的没有几个。

    月关和老鬼倒是两个，

    “月关！”

    比比东嘴里呢喃道。

    有着一圈又一圈的音波，离开了大殿中，慢慢的飘至远方。

    不一会。

    月关就出现在了大殿之外，缓缓的朝着大殿之内走来。

