    国派。

    此时，洪福正在一处茶室，准备泡上一杯茶。

    “洪老，有于枫的消息了！”

    这时候，周立齐忽然走了进来，很是急促的说道。

    洪福脸上的笑意更容，他笑道：“是吗？

    在极南观海？”

    他边说，边给自己倒茶。

    周立齐却显得有些尴尬，道：“在修罗城……”    洪福立刻停了下来，抬起头，注视着周立齐。

    他有些觉得好笑，问道：“修罗城？

    去那里了？”

    “是啊！”

    周立齐点了点头，道：“刚得到的消息，已经在全球武界论坛上传遍了！”

    “估计，现在那些隐世家族也知道了这件事情！”

    “恐怕，于枫这一次也有点太不赶巧了！”

    洪福沉思片刻，问道：“那些隐世家族，全都把人挑选好了？”

    周立齐应了一声，道：“看起来，都是他们族内的天才人物。”

    “呵呵……”    洪福淡然的笑着，长舒了一口气，似乎没放在心上。

    “这不正好吗？

    正好让这些隐世家族的那些天才进行试炼。”

    “于枫封圣的境界，正好也能借助他们，彻底稳固！”

    “算是，互相成就彼此吧。”

    周立齐愣住了，呆呆地看着洪福。

    “洪老，不是彼此成就，那些隐世家族现在恨不得要于枫去死啊！”

    他苦着脸，低声道。

    洪福却还是笑了笑。

    “不可能两败俱伤的，那小子，能闯到今天这个地步，可不是胡来的！”

    “不过……”    洪福微微有些停顿，疑惑道：“他去修罗城做什么？

    极南观海呆不下去了？”

    周立齐摇着头，道：“要不要查查？”

    “不需要！”

    洪福微微仰起头，望向修罗城的方向，神情中带着些期待。

    “修罗城，恐怕也都在注意着他的动静。”

    “到时候，所有武者都会知道的！”

    “我也很期待，那个小子，能闯到什么地步！”

    周立齐在一旁沉默着，也不知道说什么好。

    忽然，洪福问道：“这消息，告诉叶临和墨白吧，怎么说，也是他们的徒弟！”

    “是！”

    周立齐点头，道。

    ……    当身处龙头武馆的两位老人，在得到了这条消息之后，全都纷纷一愣。

    “这臭小子，这么快就开始在修罗城闹事了？”

    叶临有些愣住，不由得笑道。

    墨白的表情很淡然，笑道：“按照他的习性，修罗城这种地方，他很难不出手。”

    两个人都相视一笑，笑容无比肆意。

    “哈哈哈，老子终于能看看，这臭小子能在那乱糟糟的地方，掀起什么风浪了！这对他提升境界可是很好的帮助！”

    叶临大笑着，望着修罗城的方向，道。

    墨白也点了点头，笑了笑，道：“是啊，不讲规则和法律的地方，恰巧是枫儿的对立面。”

    他们都纷纷仰头，注视着那个方向，心中都在想着，于枫会有什么样的境遇。

    正在这时候。

    叶临忽然愣了一下。

    他立刻看向墨白，脸色有些异样的神色。

    “抽什么风？”

    墨白直接问道。

    叶临这才有些紧张的看着他，道：“好像……老子办了件错事！”

    “嗯？”

    墨白看到他如此表情，心里也有些疑惑。

    “你……想说什么？”

    他此时也有些担心了，叶临一旦要是说这话，那指定是真的做了什么错事！    此时，叶临将目光看向了另一个方向。

    “老子怕宝贝徒弟媳妇无聊，让她也玩了玩武界论坛，也不知道……”    他没有继续说了，越说越觉得担心。

    墨白的脸色陡然一变，倒吸一口冷气。

    “你……”    他一时间都不知道说叶临什么好了。

    教她玩武界论坛，这没问题。

    反正杨黎如以后也能成为武者，提前从上面获得消息，也没什么不妥的。

    可问题是……    现在不是时候啊！    这不是添乱吗！    “你看看我，就没有让允南搞这些乱七八糟的，让她们好好修行就行了，玩什么武界论坛！”

    墨白教训道。

    叶临忍不住笑了一声，不过很快收敛了。

    墨白眉头一抖，双目一瞪。

    他一看叶临这笑容，就知道他没憋着什么好事。

    “难道……”    他再次变得震惊，迟疑道。

    叶临偷偷地笑了笑，有些忍俊不禁。

    “是啊，也一块告诉了允南，都玩着呢。”

    闻言，墨白不由得捂着脸，叹了口气。

    ……    此时。

    正在房间的杨黎如，看着上面的标题，久久不能平静。

    “修罗城……原来大叔去了修罗城了！”

    “好厉害啊，竟然还收下了一个军团当小弟？”

    “呀！好可怕，怎么还有人头！”

    杨黎如经过叶临，知道了有武界论坛这个东西，立刻下载了去玩。

    结果，在上面却看到了关于于枫的消息。

    她带着好奇进去看，意外得知了于枫的位置！    不过，刚才一个人头真的吓住了她。

    杨黎如缓了缓，随后又继续看了起来。

    “这到底是一个什么样的地方啊？”

    她很想从那些评论中知道，却没有人去说。

    就好像，这地方，所有武者都知道这是什么样的。

    “以后再问问师父算了，不过……”    “怎么这么多人都是在骂大叔的？”

    “大叔人缘这么不好吗，都想让他死？”

    杨黎如黛眉微蹙，有些气愤的看着这些评论。

    上面全都是针对于枫的，没有一句好话。

    “哼！”

    “我以后也要变强，到时候，我看你们谁还敢这么欺负大叔！”

    “我……嗯？”

    杨黎如正气鼓鼓的说着这番话的时候，忽然有些诧异的神情出现。

    她看到了一个有些格格不入的评论。

    “你们凭什么觉得自己能杀于枫，难不成一起欺负一个人，都很值得骄傲？”

    她注视着这上面的名字，有些呆愣。

    “南风落叶。”

    “这个人，好像好有正义感的样子。”

    ……    正在另一个房间的林允南，正在手机上评论着。

    她的ID名叫南风落叶，却在这个论坛上显得有些渺小。

    自己带着激动的心情，看到了于枫的消息，却又看到了这么多想要杀于枫的人。

    她自然非常担心，不过也无能为力。

    她根本不知道这个修罗城的消息。

    “原来他真的在华夏外，这也就说明，他不是赵冯宇了……”    林允南轻咬红唇，很像告诉于枫，在龙头武馆发生的事情。

    她想要让于枫对杨黎如死心！ 

