    “我不同意。”清冷的音色清晰地传进每个人的耳朵里。眉目如画的青年神色淡薄,简简单单的四个字透着不容置疑。

    元帅与三皇子再次杠上,气氛发生微妙的变化。众人屏息，晏微玄和晏微源则露出看好戏的神情。

    楚余温启唇：“三殿下有何高见？”

    晏微凉淡淡道：“难以服众。”

    对对。不少人暗自点头。

    苏珊娜那个搭配，真是瞎了眼才能让她赢。苏公子输了不是苏公子的错，是游戏公司的锅。

    如果让她获得第一名,确实有失偏颇。

    楚余温神色不变：“那三殿下觉得谁能够服众？”

    晏微凉道：“布兰特。”

    突然被点名的布兰特猛地抬头,露出喜色。

    布兰特确实足以服众。他的歌声宛若天籁,令整个大厅的人都陶醉了进去。尽管出身不明，可他的表演是最具有震撼力的。

    “我也觉得是布兰特令人更加印象深刻。”苏郁这时候又插了一句。

    他不是没察觉到布兰特的歌声有古怪，人们都受到了一定的精神力影响。这并不是布兰特刻意放出来的，而是与生俱来的蛊惑。

    也是很有意思啊。

    只是苏郁仍旧对布兰特没兴趣，他只是站在晏微凉这边。

    两票对一票,压倒性的胜利。再者布兰特的表现要比苏珊娜惊艳的多,公道自在人心。

    楚余温还没到只手遮天的地步，这里也不是他的一言堂。

    楚余温刚要说什么，手腕上的终端突然接收到一条消息,他低头看了眼，神色未变。抬头时一脸平静：“三殿下所言极是，那就选布兰特吧。”

    众人：“？？？”

    他们是聋了吗？

    元帅大人这次竟然没有和三殿下针锋相对到底,这么容易就妥协了？

    晏微凉却并没有多高兴。

    他离楚余温近，视力又极好，清清楚楚地看到楚余温刚才收到的消息。

    洛书：

    夫人不见了。

    晏微凉不动声色,手微微紧了紧。

    他出门的时候影响了元帅府里所有的守卫与监控,可他没有办法影响不在元帅府里的人。

    洛书早上并未在元帅府,中途到了府邸里，见瑞安不在，自然会禀告楚余温。

    所以楚余温现在没工夫耽搁时间，只想快点结束回去。

    那么问题来了。

    他回去后该怎么跟楚余温解释。

    就算他赶在楚余温回府前回去，也无法解释他上午瞒过所有人的眼睛离开元帅府的事实。

    前三名的结果很快出来。布兰特获得第一，那名画画大触Beta小姐获得第二，凯琳娜获得第三。

    凯琳娜赢得战斗机甲很是满意，第二区来的Beta小姐获得第一区的房子与户口欣喜若狂，这意味着她凭借自己的才能实施了阶层跨越。最高兴的莫过于布兰特，血珊瑚是人鱼族的至宝，能有这意外的收获他十分雀跃。

    前三名结果一出来楚余温就起身道：“军部还有要事，恕我不多留，告辞。”

    军部要事，谁敢挽留。人们目送英姿飒爽的军装男人离开，评委席上瞬间空出一个位置。

    晏微凉注视着楚余温离开的方向。心知楚余温不是去军部处理要事，而是回元帅府查瑞安失踪的事情。

    如果他这时候也提出告辞，与楚余温前后脚离开，还有可能赶在楚余温到家前回去。

    但依然洗不清。

    晏微凉收回视线，继续淡定地参加宴会。

    一百名参记赛者表演花了一天时间，晚上还会举行一场晚宴，供名流贵族们交流。楚余温离席后也有一部分属于军部阵营的家族跟着中途退场。还剩下一大部分，都是冲着皇室和内阁来的。

    宴会上有各种精美的吃食，还有换衣间和休息室。贵族们十分热衷于换衣服，白天是一套，晚上又要换成另一套晚礼服。这已经成了不成文的规矩。

    苏郁就随便找了间换衣间，脱下酒红色燕尾服，包括别在胸前口袋上的红宝石胸针。那玩意儿价值连城，放在任何一个二流贵族家都足以当成传家宝供起来。但苏家底蕴深厚，将一枚质地上乘的红宝石也仅仅够格给苏家的小少爷当一枚胸针。

    晏微凉似漫不经意地攥着红酒，目光却一路跟着苏郁，直到看见苏郁进了那个换衣间。

    他放下红酒，从精神空间里拿出一套衣服，慢慢走到那个换衣间门口，然后一把掀开帘子。

    入眼是一片白璧无瑕的后背，肌理流畅，腰线完美。苏郁动作一顿，立刻回身要掐住来人的脖子，眼中杀机毕露。

    却在见到换衣间门口的青年时瞬间神色收敛，甚至故意挺了挺胸膛，展露自己的躯体，媚眼如丝：“三殿下，一起来换衣服？”

    清俊的青年臂弯搭着衣服，浅淡一颔首：“打扰了。”然后把帘子一把拉上。

    转身的瞬间，手中多出那枚价值连城的红宝石胸针。

    晏微凉在苏郁还未转身的一瞬间就拿到了苏郁换下的衣服里藏着的那枚胸针。

    这是苏郁的贴身之物，且有价值。只有拿到这个，才能够证明瑞安是内阁的人。

    是，晏微凉没打算澄清瑞安是无辜的。楚余温这时候已经回府，发现了瑞安不在家的事情，那么瑞安无论如何也洗不白了。

    他要证明的不是瑞安一清二白。

    他要证明瑞安确实有问题，但问题是来自于内阁。

    瑞安不在，是因为去见了苏郁。

    而不是他晏微凉。

    他佯装走错，从换衣间得到胸针，而苏郁不会对他设防，也不会怀疑他。

    贵族们换下来的衣物自有佣人整理，再打包送回府邸。就算之后发现胸针遗失，也只会以为是佣人的粗心，在哪个环节中不慎遗落。况且贵族的衣服就跟奇迹凉凉一样多，根本不会注意到一枚小小胸针的遗失。

    谁又能想到是三皇子偷走了它。

    三皇子正直又富有，还对苏郁不假辞色，谁会相信他会偷东西，偷的还是苏郁的一枚胸针？简直笑话。就连苏郁本人估计都不敢相信。

    要是晏微凉说一句，苏郁是愿意把整个家底都给他的。

    晏微凉把胸针收到精神空间。

    他连楚余温的感情都算计，利用起苏郁也是毫不手软。

    帝国权力中心，斗争波云诡谲，私人情感都只是微不足道的东西。

    苏郁再喜欢他，愿意把一切财富都给他，事关内阁政权之时，却也一步都没有退让给他。

    每个人都清醒的可怕。

    晏微凉在换衣间换好衣服，刚出门就看见布兰特和塞尔维亚等在门口。

    “三殿下。”布兰特紧张地开口，“能借用您一点时间吗？我有很重要的事情要对您说。”

    晏微凉目光从布兰特身上定格一瞬，又落到塞尔维亚身上。

    正好，他也有话要对他们说。

    贵宾休息室。

    布兰特谨慎地望了望四周：“这里绝对安全吗？”

    “姬家设置的隔音防护，你们大可放心。”晏微凉乌眸微转，“塞尔维亚，终于见面了。”

    塞尔维亚一怔：“您认识我……？”

    晏微凉微微一笑：“记我是‘安’。”

    塞尔维亚与布兰特相视一眼，都从彼此的眼睛里看到惊色。

    ……那不是把他们送上榜一的土豪么？！

    早在塞尔维亚还在第十区杀虫族做吃播的时候，就得到了安的馈赠。

    三殿下早就盯上他了？

    塞尔维亚神色复杂：“您是……”

    “你很强。”晏微凉淡笑，“精神力SSS，体质SS，背后没有任何势力，公民身份是假的，不属于帝国任何一区。”

    一下子被人掏了老底，塞尔维亚变得谨慎：“您想要我做什么？”

    “我不会抓你。”晏微凉原本慵懒陷在沙发里，突然直起上身，身子微微前倾，“你们能够轻而易举地通过每一区的检查关卡，也是我在为你大开绿灯。”

    塞尔维亚一怔。

    “不然你真以为帝国的防护如此不堪一击吗？”晏微凉温和道。

    他们固然可以用精神力催眠来瞒过检查人员，可暗处的监控探头无处不在，是晏微凉下令降低了戒严的力度。

    当然，只是在他权力范围内做出适当调试，并不会完全撤去戒备，他还是要为帝都的安全考虑的。

    如果塞尔维亚连这样的程度都混不进来，也就没有被晏微凉看中的资格。

    姬玉后来举办线下见面会广发邀请函是意外的事。就算没有姬玉无心插柳，晏微凉自己也会争取。

    他会利用算计别人来达到自己的目的，却不会一切都依靠别人。

    他总要有自己的筹谋。

    塞尔维亚沉默不语。他以为他们千辛万苦混进帝都是凭自己的意愿与努力，但事实上……总觉得是被人算计着一步步到这里来的。

    这些政客真是可怕。

    塞尔维亚笃定道：“您想将我纳入麾下。”

    晏微凉语气有一丝愉悦：“我喜欢聪明的人。”

    “那么。”晏微凉问，“你愿意吗？”

    塞尔维亚问：“您能给我什么呢？”

    “予你不再流亡，生活安定。”

    “我习惯自由。”

    “予你富贵荣华，无上权柄。”

    “我不慕名利。”

    “予你美人在侧，一呼百应。”

    “我一人足矣。”

    塞尔维亚像匹孤独的野狼。他自太空中长大，见过最璀璨的星空与最黑沉的暗河，心有所往，漂泊无际。上位者承诺的一切蜜糖都无法打动他。这都不是他想要的生活。

    晏微凉轻轻一笑，乌眸中是明亮的光辉：“那就予你一片太平盛世，来日可期。没有区域划分，性别差异，物种歧视，贫富悬殊。让最暗无天日的地方有阳光眷顾，让沉湎声色逍遥法外的恶人夜幕降临。我愿意予你，只是要烦请你陪我创造这个世界，创造一个日不落帝国，创造这片盛世。”

    他微微抬眸，冲塞尔维亚伸出一只手：“你愿不愿？”

    寂静无声。

    岂止是身为人类的塞尔维亚，便是身为冷血动物的人鱼布兰特，竟也感到一丝久违的热血。

    ……没有物种歧视，真好啊。

    在很久很久以前，人类与人鱼是同一个祖先。人类在陆地，人鱼在海里，归根到底，同宗同源。

    只是时间的变迁，让人类有了：“非我族类其心必异”的念头，他们把人鱼赶到海王星，霸占了整个蓝星的资源。

    海王星就成了人鱼的家。

    他们在新的家园里过得幸福安稳，可是后来，人类又发现人鱼族精神力天赋极高。

    人鱼处处是宝啊。

    只要吃下一块人鱼肉，就可以提高精神力上限。他们的眼泪可以变成珍珠，鱼鳞堪比最坚硬的盔甲，唱歌动听，面记容也精致美丽。

    于是一场针对人鱼的惨绝人寰的大屠杀开始了。

    无数飞船与星舰降临海王星，从上面走下来一列列人类军队。温柔善良的人鱼们好奇地浮出水面欢迎来客，得到的却是毫不留情的枪炮扫射。殷红的鲜血染红了整个海面。

    他们明明和人类流着一样红色的鲜血。

    但是没有人会把他们当人看。

    美丽的人鱼被捕捉甚至捕杀，卖到帝国上三区的贵族里以供亵玩。好心人会将他们视若珍宝，或当宠物养着，当成歌姬听他们唱歌。更多的人鱼却遭遇了悲惨的命运。

    美丽的容貌带给他们灾难，人类占有他们。人鱼没有双腿，人类便洞穿人鱼的尾巴，在人鱼身上发泄自己的**。他们逼人鱼哭，哭出一颗颗价值连城的珍珠，使他们泪尽而亡。有些嫉妒成性的贵族小姐厌恶人鱼甜美的嗓音，最喜欢割掉他们的舌头看他们苟延残喘的模样。人类活生生刮下人鱼的鳞片，制作成华丽的盔甲。当人鱼们不堪折磨地死去，他们还要压榨最后的价值——割下人鱼肉，吃下去，就能够提升力量。

    人鱼是牲口，是物件，是能够使人类提升力量的道具。没有人会想，他们也曾经是人，他们有共同的祖先。

    人心之恶，就连同类也能相残，何况是长了一条尾巴的人鱼呢？

    惨烈的大屠杀持续了十几年，人鱼终于几近灭族。只有少数的几条逃到紫星，被异形接纳。成为联邦物种的一员。

    此后又过了十余年。

    多可笑啊，他们被血脉最相近的人类屠杀殆尽，最后是这些模样奇形怪状的异形接纳了他们，给予他们一片容身之地，繁衍生息。

    人鱼失去大海，在紫星的河流小溪里夹缝求存，处境堪忧。

    布兰特是仅存的为数不多的人鱼之一。他是这二十几年来新出生的小人鱼，没有亲历过当年被灭族的惨烈，因而没有长辈们那样对人类的仇恨。他还保留着人鱼族天真善良的本性。

    人鱼是最温柔的种族，如果不是血海深仇，根本就不会懂得仇恨的滋味。

    他受族中长辈叮嘱，去帝国见三皇子，带给他一样东西。于是他来了。

    布兰特原本不明白，那么憎恨人类的人鱼族长老为什么会让他去见人类帝国的皇子。

    但现在他想，他应该知道原因了。

    三殿下真的很温柔呀，连灵魂都是海洋纯净的蓝色。

    人鱼最喜欢温柔的人了。

    塞尔维亚愣在原地。

    他的祖先生活在第十区，第十区被虫族占领后，无家可归的人们有的死去，有的前往第九区，有的成为了星盗。

    他的家族便是星盗之一。

    星盗的东西全靠抢。他在那样的家族环境下长大，却始终学不会铁石心肠。他放走过很多俘虏，宁愿穷的饿肚子也不愿意去偷去抢，哪怕他的天赋很高，实力很强。

    在他不知道第几次放走俘虏的时候，他被家族除名，被丢在一颗荒星上自生自灭。

    然后他自己造了一艘飞船，开始了孤独的太空旅行。

    没有身份证，他无法光明正大地在帝国的土地上生存。他当过雇佣兵，为了几个赏金，差点死在魔兽獠牙之下。见过底层的诸多黑暗，种种不公，说来荒唐，一桩桩又都是人间真实。

    污浊的人世。

    都说见了太多心就凉了。塞尔维亚已经许久都没有感受到心脏跳动的滋味，他活着就只是活着，没有任何意义。

    但最近他的心脏跳动了两次，充满了鲜活的气息。

    第一次是他在紫星的一条小溪边蹲下，洗去一身泥泞。美丽的人鱼破水而出，鱼尾拍打着水面，月色下蓝色眼眸温柔澄净：“嘿，人记类，你能帮帮我吗？”

    第二次是现在，高贵的殿下对他伸出手——：“烦请你陪我创造一片盛世，你愿不愿？”

    塞尔维亚有些恍然。

    让最暗无天日的地方……都有阳光眷顾吗？他们流亡的祖先，曾经也是帝国的子民。后来堕入黑暗，就再也回不到阳光之下。

    塞尔维亚听到自己说愿意。

    我愿意。

    我永远忠于您，殿下。

