    第161章夜半时分，梦境之内

    “你们来这里就是为了那件事吗？”

    “是。”罗峰说出口的声音有些发颤。

    “昨天爷爷特意带着我和我爸过去看了，他们本来还不承认，但是片刻间，爷爷的那位朋友就像我爷爷一样不能动了。”

    “他们过了一夜，竟然直接把我们告到了警局，说那个老头子出事，是我们做的。”

    “他们怎么能这么无耻……”罗峰是真的没想到，他爷爷对那家人其实很好的，而且那一家这段时间的公司在走下坡路，罗老爷子也让家里的小辈帮衬着，没想到他们竟然想要他们死。

    只要想想，就觉得心里发冷。

    这种事外人也不好劝，谢清然也没想着劝。

    “那你们留在这里，是事情还没解决吗？”

    “对。”罗峰咬着牙点了点头，“爷爷身体不好，暂时在家里待着，我和我爸还要在这里多等一会儿，等事情结果。”

    谢清然想了想，“我帮你们联系个负责这方面事情的人，放心，用不了多长时间。”

    “谢谢您，谢小姐。”

    谢清然摆了摆手，拿着手机发了几条消息，之前负责别墅事件的警察叔叔没过一会儿就来了。

    他在处理别的事情，收到谢清然消息的时候，才从外面回来。

    “警察叔叔，我这里有件事，要麻烦你了。”谢清然走过去，轻笑一声。

    “你这丫头，每次过来都要有事。”警察叔叔一脸无奈，“什么事情？”

    “有点复杂。”谢清然把警察叔叔带到一边，小声和他说，“和玄学界有点关系，差点害了一个家族。”

    警察叔叔的脸色严肃下来，“那我要和周宪联系一下。”

    “具体事情我已经解决的差不多了，就是要收个尾，您和周宪先生就忙一下，有什么需要我的地方就给我发消息。”

    “你不是为了这件事来的吗？”警察叔叔不解的问。

    谢清然一见他就和他说这件事，他自然会觉得谢清然是为了这件事来的。

    “不是。”

    “我也是过来之后才看见他们的。”

    “那你过来是……”

    “我家里出了些事情，我陪我爸妈一起来的。”

    警察叔叔见过谢清然的父母好多次，当然是在安城这边的晏父晏母，谢清然之前经常进警局，好多次都是被两人带走的。

    “麻烦吗，需不需要我帮忙？”

    “不太麻烦，我也会帮他们的。”谢清然笑了笑，“你先处理这边的事情吧，现在是加害者把受害者告了，还挺有意思的。”

    “你这丫头……”警察叔叔很无奈，“人命关天的事情，怎么能说有没有意思。”

    谢清然歪了歪头，没多说。

    警察叔叔和她相处久了，也差不多知道一些她的性格。

    如果不是谢清然很有道德底线，还不知道被什么人教的，处理事情一般都会找警察，那么，她一定会让人很头疼。

    谢清然说完，就把地方就给罗家父子和警察叔叔了，她自己则是去了里面找晏父晏母。

    关于晏父晏母的事情还算是好处理的，不过因为那自称晏父母亲的女人一定坚定的说晏父就是她的儿子，警局特意为他们做了亲子鉴定。

    在等待鉴定结果的时候，谢清然去看了看那两人。

    晏宗脸色灰败。

    无论事情的结果是怎样，他短时间之内是出不去了。

    晏宗从小就被溺宠着长大，没什么道德观念，甚至因为从小想要什么就可以得到，得不到的就要抢来，还有晏家老太太和他的父母对他无底线的纵容，让晏宗从小到大都认为只要他想要的，都必须要得到。

    为此，他可以做出任何事情。

    正因为他的这个想法，让他在喜欢一个姑娘没得到的时候，想要强行下手。

    那姑娘拼死抵抗，晏宗怕她喊的声音太大被别人发现，一时失手，害死了那个姑娘。

    这是谢清然一眼就看出来的。

    那姑娘的魂体还围绕在晏宗身边，等着对他的报复。

    看样子，已经去世了至少一个月，不知道晏宗用什么办法瞒下来的。

    可能他觉得过去了这么久了，不会有人发现了，而且那姑娘的尸体也被他处理了，所以这次来晏家，他早就把这件事放下了。

    晏老太太说过，这套房子以后必须属于他，所以，他早就把这套房子当成自己的了，这次来，也只觉得是拿回属于自己的东西。

    只不过，谢清然长的实在好看，小时候他见过，就觉得好看，之前也偶尔见过，更是忘不了。

    所以，他和晏老太太说，一定要谢清然做他的媳妇。

    晏老太太很疼他，他想要什么都答应。

    谢清然在她眼中，只不过是一个父母不详不知道哪里来的野孩子，就是长了一张好看的脸。

    虽然她很讨厌谢清然，觉得她长了一张狐狸精一样的脸，却还是想要满足她最喜欢的孙子。

    应该是没想到晏父晏母会如此反对，谢清然和晏霖更是说一句怼一句。

    最后还闹到了警察局。

    看见谢清然过来，晏老太太的嘴里不干不净的骂她，谢清然眯着眼睛笑。

    她很快就不再管嘴里不干净的老太太，转头看向晏宗。

    “晏宗，夜半时分，梦境之内，你可曾见过那冤魂？”

    那个女孩儿一直跟在晏宗身边，只不过，谢清然在晏家施加了多层保护，她不敢进来，在门外站着，凶恶的眼神紧盯着晏宗。

    “我不知道你在说什么。”晏宗惨白着脸，不敢承认。

    他虽然从小到大做了很多坏事，也不是第一次进警局了，但是，他还是第一次杀人，那人死的时候连眼睛都没能闭上，瞪大了眼睛，死死地盯着他。

    他刚开始那几天，每当闭上眼睛的时候，眼前就会浮现那死不瞑目的人。

    当然是害怕极了的。

    可他怎么可能和谢清然说。

    谢清然也不在意和他说。

    那姑娘没办法进警局，谢清然用符咒带着她进来了。

    她是枉死之人，现在无**回，又因为怨气浓重，留在了人间，想等待一个报仇的机会。

    刚死的魂体很弱，她还要等很长时间，才能为自己报仇。

    (本章完)

