    然而，就在南宫傲辰准备向白狮动手的时候，百里红妆却已经挡在了南宫傲辰的面前。

    “你的对手，是我。”

    相比于南宫傲辰满心的怒气，百里红妆则显得十分淡然。

    对于这种眼高于顶的家伙，就应该用事实让他们明白——人外有人，天外有天。

    “去死吧！”

    南宫傲辰此刻再也无法控制住自己的情绪，天魔掌毫不犹豫地袭向了百里红妆。

    与此同时，百里红妆心神一动那青焰圣掌便迎了上去！

    就在这两道攻击相碰撞的时候，白狮已经成功咬断了火焰狮的脖子！

    这种家伙，对于它而言想要的斩杀毫无难度！

    南宫欧诣的眼中亦是透着怒气，只不过身为青霄国的君主，他不能将这一点展现出来，不过，这个百里红妆，必死无疑！

    砰！

    在两道攻击在众人惊骇的目光中轰然碰撞，撞击刹那，九天惊雷般的声音爆发开来，甚是恐怖。

    一道道肉眼可见的元力涟漪扩散开来，遮天蔽日，仿佛整个天空都暗沉了下来一般。

    在这两道攻击爆发开来的瞬间，比武台四周的防护罩瞬间启动，只见一层淡金色的防护罩将整个比武台尽数包裹，防止能量外泄影响到看台的修炼者。

    原理风暴在防护罩之内席卷，只是众人却已经看不清防护罩内的情况，根本不知道结果究竟如何。

    而在防护罩之外，白狮的正叼着火焰狮的脑袋看着防护罩之内。

    在这碰撞爆发开来的时候，主人便让它离开比武台，毕竟这等能量席卷，它呆在里边只会受到影响。

    这比武台的范围虽然依旧不小，但是用作百里红妆和南宫傲辰这等能量碰撞依旧有些相形见绌。

    只是，当众人瞧见白狮叼着火焰狮脑袋的举动时，皆是感到有些嘲讽。

    而先前那个说只要白狮能够在火焰狮的手下撑过一招的人早已经保持了沉默，只希望所有人都不要记得他先前所说的话。

    南宫欧诣的手紧紧地按在的膝盖之上，不怒自威的脸庞释放着天子之威，任谁都知道南宫欧诣的心情很不好。

    桓楚悠等人的目光紧紧盯着比武台，这战斗爆发得甚至让他们都无法做出判断来。

    担忧之色浮现在了众人的眼中，谁也不知道这一番碰撞谁的战斗力更强一些。

    照理来说自然是南宫傲辰处于优势，只是百里红妆突然将青焰圣掌缩小的那一招让众人有些惊艳，因此也无法判断缩小后的青焰圣掌究竟有着怎样的威力。

    “红妆该不会有事吧？”

    夏芷晴双手缠绕在了一起，双眼紧盯着比武台，这等能量的席卷实在是有些骇人。

    倘若换做是她身处于这样的能量风暴之中，只怕想要活下来都很困难。

    “我相信红妆不会有事的。”詹云凤沉声道。

    她相信红妆的实力，虽然南宫傲辰的实力十分强悍，不过就百里红妆表现出的战斗力而言，即便战败应该也不会有生命危险。

    众人皆是沉默，只能等这能量风暴消散了之后方才知晓结果了。

