
　　郑铁扭过头去，对身旁的郑潮说道：“你也敬大公子一杯。”

　　李国助目光不由自主的落在郑潮身上。

　　早在第一次见到郑潮，他便知道跟在郑掌柜身边的这个手脚粗大的汉子，以前一定跑过海。

　　心中猜测到，郑掌柜口中的事情，会不会与此人有关。

　　郑潮站起身举起酒杯，说道：“大公子，我敬你一杯。”

　　“好说。”李国助端起酒杯，陪着喝了一杯，旋即说道，“我看郑兄弟的模样，以前也跑过海吧？”

　　郑潮说道：“不瞒大公子，我以前在南洋那边待过几年，后来去了天津卫，自此以后就跟了我家东主。”

　　“原来如此。”李国助微微点了点头。

　　南洋那边红毛夷势力最大，不像平户到大明这趟航线，几乎是他们李家说了算。

　　郑铁说道：“这一次郑兄弟来，是奉了我家东主的命令，想要去澳门，带回几名红毛夷的铸炮师，我家东主对红毛夷的火炮比较感兴趣，尤其是那种适合野战的火炮。”

　　“这事容易。”李国助笑了笑，同时心中微松。

　　原本听到这个郑朝在南洋待过，还以为这一次的事情和南洋有关，这让他有些担心，毕竟他们李家跟南洋那边的红毛夷关系并不好。

　　当年他父亲李旦，因为红毛夷的关系，才被迫从吕宋来到平户定居。

　　澳门的弗朗机人却不同，实力远远比不上红毛夷，又在大明境内，他们李家在澳门还是有一定威势的。

　　陪坐的一名汉商这时开口说道：“这事可以交给黄程去办，他人就在澳门，弄几名佛郎机人的铸炮师还是不成没问题的。”

　　说话时，他看向李国助那里。

　　李国助想起黄程这个人，便点了点头，说道：“也好，这事就交给黄程，以他在澳门的根基，做成此事并不难。”

　　“在下在这里替我们东主，谢过大公子。”郑铁起身朝李国助作揖施礼。

　　一旁的郑潮也跟着一起施礼。

　　李国助笑道：“二位太客气了，坐，坐，坐。”

　　他抬手示意郑铁和郑潮坐下。

　　等两个人坐下后，他继续说道：“这事在二位眼中可能有些困难，但在我李家这里，算不得什么要紧的事情，而且弗朗机人爱财，有黄程出面，多花些银子，买通炮厂的弗朗机人管事，到时炮厂的铸炮师随便你们挑选，当然，这也要那些佛郎机人炮师愿意跟你们去大同才行。”

　　边上的一名汉商说道：“不愿意去没关系，直接用麻袋把人套上，装上船，等带到大同，到那时这些佛郎机人不想留下都不行。”

　　“不用这么麻烦。”另外一名汉商说道，“佛郎机人和红毛夷都一样，贪财，只要多给一些金银，一定会同意跟你们回大同。”

　　随着几个人的商议，去澳门炮厂招揽铸炮师的事情就这样定了下来。

　　郑铁和郑潮对视了一眼，没想到事情这么轻松的就解决了。

　　去澳门找铸炮师的事情找李国助帮忙，是他们两个赴宴之前就商量好的。

　　李旦的‘甲必丹’不是给人白叫的，除了红毛夷，海上根本没有人能威胁到李家。

　　对于人生地不熟的虎字旗来说，去澳门炮厂找弗朗机人铸炮师可能不容易，但对李家来说，却算不得什么困难的事情。

　　这时候，门被推开，外面走进来一位半百老者。

　　“李爷。”桌上的汉商突然喊了一声。

　　李国助那边已经站起身，走向门前，伸手去搀扶走进来的那位半百老者。

　　“不用，我还没老到叫人搀着。”李旦甩开了李国助伸过来的手臂，独自一人往前走去。

　　郑铁和郑潮两个人早已起身。

　　眼前这位身量不高，面容温和的半百老者，居然是平户赫赫有名的大海商，红毛夷口中的‘甲必丹’。

　　李旦往前走了几步，笑着说道：“这二位就是郑掌柜和大同来的郑兄弟吧！”

　　“在下见过李爷。”

　　郑铁和郑潮同时朝李旦一抱拳。

　　“不必多礼，都坐，都坐。”李旦话语温和，抬手下压，示意大家坐下。

　　原先李国助坐在的位子，李旦坐了下来，而李国助站在一旁伺候。

　　众人见李旦坐下后，才重新坐下。

　　“你们带来的这批铁货，很好，希望以后我们两家可以经常合作，来，我同你们喝一杯。”李旦端起酒杯。ŴŴŴ.23sk.com

　　李国助低声说道：“刚刚郑掌柜说他们东主以后还会派船到平户，我已经答应和他们合作了。”

　　“那这杯酒更要喝了。”李旦朝郑铁一举酒杯。

　　郑铁和郑潮急忙把酒杯举了起，与李旦碰了碰杯，一饮而尽。

　　李旦喝了一口酒，便放下酒杯，说道：“听国助说你们东家在大同是有名的大铁商，只要你我两家合作，我在这里可以保证，以后你们虎字旗的商船，到平户这趟线，无人敢碰。”

　　“多谢李爷照拂。”郑铁心中一喜，急忙拿起酒杯，说道，“在下敬李爷一杯。”

　　李旦的话对于虎字旗来说，等于是一块免死金牌，以李旦在南洋和倭国的影响力，他说没有人敢动虎字旗的船，那就一定没有人敢动。

　　李旦笑着端起酒杯，又喝了一口。

　　一旁的李国助说道：“郑掌柜他们东主和草原上也有往来，可以从北面弄到不少的皮货。”

　　李旦点了点头。

　　相对于皮货，他更看重虎字旗的铁器。

　　铁器在倭国乃至南洋地界都属于通硬货，李家能把这个专卖权拿下来，等于控制铁器专卖贸易。

　　连同大明在内的各国各地都缺铁，所以海外贸易从来大宗铁器出现。

　　如今虎字旗的铁器不仅可以大量供应，不论是质量和工艺上都是一流。

　　“我老了，国助你以后要同虎字旗的郑掌柜他们多多来往。”李旦回过头叮嘱了李国助一句。

　　李国助说道：“这一次郑掌柜他们东主想要从澳门炮厂带回去几名铸炮师，儿子准备陪他们去一趟澳门，让黄程从中斡旋。”

　　“你们东主还要自己造炮？”李旦来了兴趣，看向郑铁。

　　郑铁说道：“草原上马匪比较多，我们东主原本造了一些虎蹲炮，可惜射程太近，后来听说红毛夷那边有一种二磅炮和四磅炮很不错，特命我们带几名能够造这一类火炮的铸炮师，回去。”

　　“你们东主很不错。”李旦夸了一句。

　　作为倭国和南洋地界的大海商，经常和红毛夷打交道，他知道红毛夷有一些火炮，适合野战，比大明的一些火炮使用起来更方便，而且射程上也更远。

　　一个明国商人能有这样的眼光，这让他在心中对那位素未谋面的虎字旗东主高看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百八十七章 见李旦免费阅读。https://xs.23sk.com 