    

    “首先，很抱歉，张杰擅自将你绑了回来。”红荼摆出了一副熊孩子做错了事的大家长态度，先来了一句道歉。

    张杰：“……”你那什么语气！

    但还不等张杰炸毛，红荼接下来就以与平常无二的微笑，说出了及其可怕的话：“虽然我更倾向于，直接干掉你，毕竟，你的几台机器我已经入手了。要你也没什么用。

    但既然，你活了下来，我也不能多说什么。毕竟，像奥特曼这种生物，有时候还挺玻璃心的。”

    “你什么意思！”张杰分分钟就想跳起来，扑过去。但却被坐在他身边的佐格牢牢按住了肩膀，按在了沙发上。

    “我大概也能猜出他将你带回来的原因。”红荼纯黑的双眸注视着逐渐安静下来的矢吹，威胁之意不言而喻，“所以我也不会杀你。毕竟，有些时候，活着比干脆利落的去死要更加痛苦。”

    矢吹彻底安静了下来。她整个人倒在沙发上，似乎放弃了挣扎，有些自暴自弃的说道：“你们到底想干什么？”

    红荼见人终于配合了，放缓了态度，不像刚刚那样的咄咄逼人，整个人都变得温和起来。

    他手一招，捆缚着矢吹的光绳就被黑暗侵蚀，最后逸散为黑色光粒。

    束缚被解开，矢吹慢慢坐了起来。她一个眼神都没给张杰，只是神色警惕地盯着红荼。

    “先来说说，你所知道的根源性灭亡体吧。”红荼也不在意她的态度，甚至倒了一杯茶，递到了她的面前。

    “我也没有见过真正的根源性灭亡体。我只是知道了地球的未来，亲眼看到了人类最终会面临的劫难。”矢吹的眼神有些涣散，似乎是想到了曾经看到的那些场景，“所以，我借助了根源性灭亡体的力量。”

    “那矢吹小姐怎么确定，你看到的就是真正的未来呢？”

    “因为……我是从未来，来到现在的。我是看到了那样绝望的未来，才会借助根源性灭亡体的力量，来到现在的时间的。”

    “真是出乎意料的答案。你是从多久以后的未来来到现在的？”

    “是从一百多年以后。”

    “这样啊。”红荼了然的点点头，转头看向了一边安静下来的张杰，“张杰，你怎么看？”

    张杰看着矢吹，缓缓道出了真相：“你被骗了。你并不是什么未来人。因为你身上没有时空的气息。”

    红荼拥有能够穿越时空的怪兽，对此的了解也比较多，所以他给出了更为详细的解释：“穿越时间的人，要么是被时空力量所守护，才能够保持原有的样子。要么就是失去时空力量的保护，最终被时间所影响，变成他该有的样子。

    也就是说，如果矢吹小姐真的穿越了时间的话，现在的你应该是一个不存在的人才对。”

    穿越时间哪里有那么容易，就连红荼和张杰都不会去尝试这样的穿越。

    “不对，不是这样的！”矢吹下意识大声否认道，“我真的是穿越了时间，来到现在的！我是见识到地球的未来，才会想要改变过去的！”

    “那就来证明吧，”红荼气定神闲的说道，“只要你能给出你来自未来的证据。”

    矢吹一怔，颤抖着声音，说道：“自然控制机器，自然控制机器就是我结合了未来科技制造的……”

    “不是哦。”红荼对她摇了摇食指，否定了她的话，“自然控制机器是结合了炼金之星的发明与外星科技制造的。在你拿出来之前，我在无，也就是你所说的根源性灭亡体那里见过。唯一遗憾的是，当时太匆忙，没来得及带走。

    没想到会在这个地球再次见到。”

    他说的是实话，那几台自然控制机器有着人类和外星科技的影子，可以说是两者的结合。这一点，在他试图控制机器的时候，就发现了。

    矢吹彻底呆愣住了。她慌乱的开始搜索自己的记忆，想要寻找到能反驳红荼的话的证据：“不对，自然控制机器，是我，是我制造出来的才对……”明明是她参考了未来的炼金之星的技术，制造的啊……

    连她自己都没有意识到，她已经出现了动摇，甚至表情都变得脆弱起来。

    红荼并没有因为她此刻表露出来的脆弱而有一丝的怜悯，依旧温和的问道：“还有其他的证据吗？比如，矢吹小姐是否记得，未来的某些大事件？”

    张杰有些不忍起来。他已经预料到了这次谈话的结局。她会因为信念被摧毁而崩溃的……

    所以，他张口想要阻止红荼继续问下去，但这次，红荼却一反往常的冷酷，完全无视了张杰，也丝毫没有给矢吹一丁点的余地。

    矢吹已经开始崩溃起来了。

    “不是的，不会的……我明明……”

    她发现，她真的想不起任何的，有关于未来的事。除了那片绝望的荒漠，她似乎真的没有一丝一毫的，关于未来的记忆。

    曾经被刻意忽略的信息，被强迫性的一点点的摆在了她面前。矢吹的信念已经开始崩溃。

    注意到这点的红荼已经达到了目的，所以他起身去了厨房：“晚上想吃什么？”

    “红荼，这样做，是不是……”张杰犹豫着起身，看着已经陷入了某种疯狂之中的矢吹，有些不忍。

    红荼转头看了他一眼，就进入了厨房。

    张杰有些茫然，他感觉红荼刚刚那个眼神似乎是在鄙视他。

    佐格拉了拉的衣角，吸引了他的注意力后，替红荼解释道：“你想要她意识到自己的错误，然后去赎罪。那就必须让她知道事实。更何况，如果她连这都受不住的话，是不可能去赎罪的。或者，你现在就可以直接杀了她。”

    张杰看着已经抱头蜷缩在沙发上的矢吹，渐渐握紧了手，最终选择沉默下来。

    ……

    第二天，红荼从房间里出来的时候，就看到矢吹蜷缩在沙发上，扭头怔怔的看着窗外，似乎已经保持这个姿势很久了。

    红荼也没管她，下了楼，就向厨房走去。

    “我该怎么做？”矢吹忽然开口，她依旧保持着那个姿势，声音小得更像是在自己呢喃，“我接下来要怎么办？”

    “这个问题，你不该来问我。”红荼走进厨房，开始准备早餐，“救你回来，希望你赎罪的，又不是我。”

    矢吹沉默了很久，才收回视线，看着自己的双手：“我曾经自以为，自己很伟大。身为一个人类，做出了这种大义灭亲的决定，拯救了地球。

    原来，只是一个自以为是的梦吗……

    当初，将天界送给XIG的是你吧。

    谢谢……”        

