    姜聊走的悄然。

    顾云贺主张运回京城，姜夫人却坚持要把姜聊埋在其原。

    “他的一生都在为他的战场活着，或许看见其原战胜，会很欣喜吧。”

    燕照在一旁看着，很不是滋味。

    四大神将缺了一个，便再也不复从前。

    将士未能裹草还，其原战事如火如荼，姜聊等了一个多月后撒手，等来了她的小妻子。

    从前他便说过，若是他战死，便就地掩埋，不必在乎身后的虚礼。

    名将草草的埋在了深谷之中，姜夫人掩了最后一掊沙土，彻底送别了姜聊。

    此后，姜夫人不愿在此地多待，当日便动身回了京城，徒留她的少年埋在这冰冷的谷中。

    胜平将军的去世，惹得其原大军消极了好一阵，旋即来的好消息，是薛仰止。

    他回来了，只不过带着一个女子。

    薛仰止拖了一身的伤，却仍是直直的立在那里，脸未变，只是神情坚毅了许多。

    燕照得了消息便奔了出去，这些日子，她时时都在牵挂。

    可是他的身边立了一个姑娘。

    姑娘身仅粗布，又草又粗的麻衣，长相清秀，她挽着薛仰止的胳膊。

    燕照的目光落在了两人相挽的手上。

    一种莫名的感觉从她心底腾起。

    薛仰止听说了姜聊身死的消息，面色突然一僵，他未发一言，只一个人将自己关在屋内，顾云贺无法，权当他在养伤。

    那位姑娘也被安置在了军营里。

    天朝的军营向来留不得女子，除却一些特殊的情况，如清河与明月，两人身负皇命才能留住，便是王蒹葭，也是天一亮便送返琅琊。

    天朝的规矩可不是闹着玩的，纵是营妓出入，也需得寅时送出。

    可顾云贺做主留下了她，薛仰止也未解释，众人都传这是未来的宿国公夫人。

    燕照寒着一张脸，方方训斥了一个嚼舌头的小兵，她木着未发一言，眼神却时不时的向薛仰止的帐子望去。

    这些日子，只有那位姓元的姑娘给薛仰止送餐，也只有她一人出入薛仰止的帐子。

    军中流言愈盛，元姑娘的名声牢牢的系在了薛仰止身上，仿佛薛仰止将来定要娶她似的。

    胡族又来攻，燕照来不及想这么些儿女情长，日日带兵出战。

    这一战，便是从春战到了秋。

    援兵也陆陆续续来了几波，可惜的是，当初其原开战他们不来，现在战事稳定，他们才巴巴过来争军功。

    援兵不至，援兵不至，若是援兵能来，姜聊何苦至斯。

    燕照的脸上刻上了风霜。

    薛仰止也早早养好伤，出兵征战。只是元姑娘一直都在。

    胡族内部争王一事迟迟不休，其原战事也在秋季结束。

    现任胡族王又往天朝递了一封信。

    这次不是战书，而是求和。

    希望天朝帝可以力保他坐稳胡族王的位置，他担保胡族十年不犯边疆，留书元鄢。

    皇帝很快就答应了他的请求。

    天朝虽然武将众多，可这一任的皇帝重文轻武，奈何边疆告急，才有这么多的武将。

    两族议和一事很快就提上了日程。

    北面战事已休，南面月朝却是虎视眈眈。

    显然皇帝没想让他们掺和南面的事，孟尝宛若一只雄狮盘踞在南面，似乎也不需要他们出手。

    这些日子都在准备班师回朝的事情。平州的军营被顾云贺落了小半年，顾云贺本想此番启程回去平州，奈何皇帝一旨，许他先入京，挑个日子再回去。

    其原大军热热闹闹，踏上了去京的路途。

    燕照摇摇晃晃的颠簸在马上，回首望了望元姑娘所在的轿子，双唇紧紧闭了起来。

    此番入京，她是以军中宣节校尉的名分进京，而非从前跟在父兄屁股后的朝阳郡主。

    燕家的风骨荣华，由她来挣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    算是一个小篇结束了，京城线开启，撒花撒花

