    第508章苦练

    欧哲茂神色一紧，难道是族里混进了有异心的人，这种情况还真有可能。

    这次从外面撤回来的族人中，有人带着外人回来，要不是小峰提及他都疏忽了。

    “我会注意的，会尽快把村里人的资料整理一份出来，是给你送到固城吗？”

    “不用，过一段时间我和玉儿会带着药苗回来种植，对村里种植珍稀药材的事要保密，让指定的人参与就行。

    还有原麝养殖的事，我下次回来的时候，带人去捕捉。

    先把场地圈出来，离村子近点的山林就行，这个药材是要卖给制药厂的。

    以后的收益将做为全村人的福利，让他们都参与进来。

    最后一件事，祠堂里的所有东西，全部收捡到山谷里去，祠堂关闭，什么时候重开会另行通知。

    约束好族人，不许任何人参与外面的争夺。

    若有违反者，执行族规第四条，驱逐出欧家村，剃出族谱，永世不得回归。”

    欧哲茂一听族规四，那可是将犯族规者手脚筋挑断，心神俱颤，小声道。

    “小峰，会不会太重了？”

    “二叔，欧家不需要有歪心思的人，宁可少而精，外面要起风了！”

    欧峰扔下这句话，让欧哲茂自己去想，做为一个村长，若是连这些都想不通，也该让位给年轻人了。

    欧哲茂看着走远的背影，脑中不断地回响欧峰说的话：‘外面要起风了’，是他想的那样吗？

    霄叔和小峰都是同样的语调，连霄叔都避开了，事情肯定会很严重，村里也要加强防护。

    这一村子里的人可是藏龙卧虎，千万别吹到这个山坳里来，不然很多的人都避不过。

    可祠堂要关闭，恐怕不是那么容易的，他一个人可做不了主。

    他没那个胆子，也没那个权利，得回去与六位族老商量才行。

    欧哲茂着急回去安排村里的事，一个人急匆匆地回家去。

    欧顺见自家老爹和小峰说过话后，就不见人影，很是纳闷，又怎么啦？

    给欧塔使个眼色，两人已经将拳法熟记于心，并不急于一时的练习，追着欧哲茂的步伐回家去。

    欧峰回家时，一家人正等他吃早饭，饭后一车人悄然地离开欧家村。

    一直关注着欧家主院的白衣女白绿蕊，躲在树后看着远去的吉普车。

    眼里的爱恨，如有实质般地刺向不见影的吉普车。

    远去的人毫无知觉，这种人对他们来说，就是一个陌生人，根本不值得关注。

    生活在欧家村，做为一个外来人，跟欧家没有一丝关系，自会有人关注。

    如有一丝不妥，肯定立马被逐出村。

    回到固城的欧峰一行人，没人提及欧家村的事，欧峰在第二日返回部队投入训练。

    李小玉在仇大强的帮助下，弄了一间培育室，除了她外，任何人都不许进去。

    她白天的时间都在培育室内，进去后关好门窗，直接闪进空间，育苗的事自有小灵操心。

    她要做的就是不断地练习心法，忍痛疏导凝滞的精神异能。

    手握极品玉，一次又一次的冲击，痛到面无血色，嘴唇被咬破，直到晕厥过去。

    一罐一灵一虎心疼地看着她，一次又一次地晕厥过去，恨不能以身替之。

    糖宝忍不下去想要阻止，但被小灵拦下。

    “糖宝，姐姐要变强，只有通过她自身的努力才能做到，我们帮不了她！”

    “可是姐姐好痛！”

    “难道你想姐姐再次经历，被老虎咬的事情。

    我们不能时时地守着她，在外面只有靠她自己，才能活得更久，她必须经历这个过程。”

    小虎狠狠地甩着尾巴，要是它在场一定咬死那只死老虎，敢咬它的主人，一定要活剥了那个畜生。

    经过不断地冲击，李小玉的神识终于能笼罩两米的范围，这跟她的七米比起还差得远。

    再一次激起斗志，只要她努力总会恢复往日的范围，李小玉挥着拳头为自己打气。

    泡在药浴里的李小玉，承受着身体上的痛，聚拢心神运转心法，象入定的老尼稳稳地坐在浴桶里。

    药浴是小灵为她配制的强身健体药，每天练习心法和异能后都会泡一次，要泡七七四十九天。

    一个月后，欧峰从军营回来，第一眼就看到了李小玉的不同。

    曾带着病态苍白的脸，现在肌肤红润吹弹可破，大大的杏眼水润而有神。

    伸手握住有一点肉感的小手，直接将人带入怀中，手掌下的小身板不再是胳手的骨头。

    “玉儿，你恢复了！”

    李小玉兴奋地伸出三根手指，得意地在欧峰眼前晃来晃去，脸上的笑晃得欧峰心颤。

    “哈哈哈，真好，玉儿，我为你骄傲！”

    欧峰将人抱起，贴在胸口，放声大笑，没有什么比这个消息更让他开心的。

    感受到欧峰胸腔传出的震动，李小玉笑弯了眼，她的苦没有白吃，有现在的成绩，都是她一点点熬过来的。

    想想那种痛，忍不住打两个寒颤，真的是太痛了。

    笑得舒畅的欧峰，感觉到了怀中人的异样，低声问道。

    “玉儿，有哪里不舒服吗？”

    “没有的事，峰哥，这次能呆几天，药苗已经育好了。”

    “就是回来陪你回欧家村的，你准备在那呆几天，我只有两天时间。”

    李小玉想了想，道：“峰哥，我想等药苗成活以后再回来，不看着我不放心。”

    又附在欧峰的耳边，神秘地道。

    “峰哥，还有一个好消息没告诉你，等着！”

    转头朝东边大喊一声：“小武，出来吧，你家营长回来了，让他看看你恢复得怎么样！”

    “吱呀！”

    门打开，从里面稳稳地走出来，一个咧嘴傻笑的大男孩。

    “营长，我能走路了！”

    欧峰眼里闪出亮光，真的能行，这药简直逆天了！

    要是被外面的人知道了，不得疯狂啊！

    他严肃地对咧嘴傻笑的人道：“小武，你腿复原的事，对谁都不能说是玉儿的功劳，你明白其中的厉害吗？”

    “营长，我只明白一点，要是说出去，会给小嫂子带来很大的麻烦，其他的我就不懂了。”

    (本章完)

