    靖国公走在宫道上满脸的苦涩，天知道陇西一带历来富饶，阮家在那里扎根也相当的不易，却不料帝王一句话便决定了不可言说的命运。

    一旁的阮二爷看着他这模样也耷拉着脑袋，虽然大哥私下没说他一句，可他能感觉到他此时有削自己的心思。

    “大哥……”

    “别，你可别说，我担心我自己控制不住。”

    靖国公一句话让阮二爷再一次低下了头，他也不想惹事，可也不知怎么就喝醉了，然后便有了自己的画押书。

    “老二，你以后带脑子出门可好？”

    阮二爷快被自家大哥气哭了，眯了眯眼然后一声不吭地向前走。直至回到靖国公府，两兄弟都没再说一句话。

    看着靖国公走进来，那个斯文的中年男人眼眸微不可查地柔和了一些，全身的气质也说不出的淡然：“完事了？”

    “被割得肉疼，自然放回来了。”

    靖国公深呼吸了一口，这明显就是陛下请君入瓮啊！那个消息也不知道是不是他可以安排放出来的，否则得到了这样的名单怎么会没有动静呢？

    “国公也没有肉疼了，人都安好才是要事。”

    “先生说的是，然而陛下要的是阮家我陇西的经营，光是这一点已经带走了阮家十之二三的财力。”

    不是靖国公小气，而是陇西一带是阮家历代经营的结果也是他们狡兔三窟之地，原本隐藏在暗处以为神不知鬼不觉，如今却不料被帝王直晃晃地提了出来，完全就是打了他一个措手不及。

    那个先生听着他这般说眉头紧紧蹙了起来，阮家的产业一向隐秘，就算是皇室也很少知根知底的，今上居然一口便戳到了阮家的痛点，也无怪乎他丧着一整张脸。

    “是阮家行事暴露了自己？皇室皇家暗探比先帝在位时厉害？”

    “不太清楚，总之他身上处处散发着诡异，让人防不胜防。”和这样一个帝王相处，他们这小心肝都噗噗直跳，简直太可怕了一些。

    “日后还是小心行事吧！”

    他摇了摇自己那只是当做装饰的折扇，也是一脸无奈，他在阮家多年，还从未想过宫家会出现这样的人才，当是让他有些刮目相看。

    “皇后那边国公如何看？”

    贤妃送回来的那封密信他也看过，虽然用词隐晦却也提了中宫那位，不知道她在这中间有起了什么作用？

    “戴家深受皇恩，而且老国公做事向来滴水不露，今上隆宠也是应该的。不过皇后如今已经育有子嗣，今上那性子怕也不会全然相信。”

    戴家此时虽然荣宠，可谁知道日后会发生什么？一个掌权的外戚向来是帝王最忌惮的事情，在中宫产子的时候，他们之间的平衡已经打破。

    ——若是上一世两个人所料也是相差无几，可惜他们没有想到的是宫御重生了，一个错误他不会犯两次。

    “原本以为简简单单的事情，却不料一耗便是这么多年，北疆那边的事情要隐匿起来，而陇西之地的暗探也撤回吧！免得出了什么岔子。”

    “先生所言甚是，我这就手书让那边的人隐匿起来。”

    “还是让亲近之人传言吧！你的手书不适合在这个时候显露出来。”

    那个先生微微皱了一下，最后还是低沉着说了一句，若是被今上逮着把柄那才是大事情，到时候整个阮氏一族怕也要跟着陪葬。

    “好。”

    靖国公对眼前的男人好似非常的信任，他说的话他甚至都不考虑便直接答应了，那信任程度让人觉得相当的怪异。

    “霓凤公主那边可还好？”

    “据探子所查，她身上确实赋有凤氏皇族的血脉，威力虽然不如传言那般，可也小有成就，对一些蛇虫鼠蚁的控制相当的精准。”

    “这一点在战场上才是致命的，他留着霓凤的原因恐怕也是为了这般。”

    “那么需不需要……”

    靖国公说的时候指了指自己的脖颈，而那坐在椅子上的人却摇了摇头，最后叹息着轻笑，这样的事情越乱越好，没有必要当那马前卒。

    “这件事情没有必要，北疆和南凤自然头疼的紧。”

    这边靖国公府平静无波下有着波涛汹涌，那厢宫御却也阴沉着一张脸：“那个宫婢的身份还没有查清吗？”

    金阳快速地跪了下来，陛下醒过来便让他们着手上一次刺杀的事情，可那个宫婢的线索却愣是一点都查不出来，这样的事情本来便透着古怪，可最让人恼火的是明知古怪却一筹莫展。

    “司徒大人说那毒药都是灭绝之物，至于那婢女原是替换了别人进宫，如今也是查无此人。”

    “大理寺都是死人吗？”

    一旁跪着的大理寺正卿瞬间心惊胆战，当初陛下被下毒一事他派了好多人去查，然而就是一点线索都没有，不管是哪个婢女还是那毒药都像是凭空出现的一般。

    “陛下，臣等……臣等确实尽力了，可敌人实在是……”

    “朕不想听答案，朕要的是结果。”

    宫御手指狠狠蜷缩了起来，看来上一世他还是错过了什么，否则这个凭空出现的女人到底是谁指使的？他曾经不止一次问过云昭言，他们鬼谷并无这等毒药。

    ——也就是说这下毒之人应该不是秦无言。

    宫御一阵嘶吼众人的心都瓦凉瓦凉的，他们也想查明此时可敌人太过狡诈了，简直连一点机会都不给。

    “这件事情秘密给朕盯着，切勿有任何的松懈，若是有什么发现必须第一时间给朕回禀，而且不惜任何代价刨根溯源。”

    宫御醒过来忙着朝政上的要事，可只有他自己知道这件事情才是摆在他心尖的弯刀。那些人不是要自己的命似乎更多的是想要控制自己，这要的可不简单。

    “诺。”

    宫御等大理寺正卿与金阳出去才瞥向了一旁，而后面立刻闪出来一个人影：“她的武功招式你可记得清。”

    “记得。”

    “将那些招式画出来，然后教给暗卫营初级暗卫，若是实在不行便引蛇出洞吧！”

    这件事情是压在他心头的大石头，让金阳他们去查明显是失败大于成功，所以他也只能兵行险着。

    “诺。”

    “这件事情一定要秘密进行，交给影十二去做。”

    “诺。”

