    第31章惊现猥琐大叔

    当真条理清晰，萧炎大致看了看很满意，唐凝撰写整理出的这份列表很不错。

    他摩挲了一下纸张边缘思索片刻：“好，那我们就卖上面这些丹药。”

    “其中修炼类的肯定销量最高，比如这个筑基灵液，可以定价高，这可关系到魂师的未来！

    而凝火丹可以提升火系魂师的修炼速度，价格也高一些，虽然火属性的魂师有一定限制性，但我们刚刚好可以赚取那些火系魂师的钱。

    再加上这个是不限制魂师等级都有增益的，价格建议就比筑基灵液低一点。”

    唐凝甚至都能预想到这凝火丹一定会颇受魂师追捧，开心的眯眼。

    她又道：“还有，我们可以来个套餐政策，比如筑基灵液和凝火丹捆绑降价销售给火系魂师。

    而增气散和蓄力丹这种状态增益型的药物则可以和三种疗伤药捆绑销售。”

    唐凝在纸上画了圈：“所以你需要大量炼制三种疗伤药和增益药，其次是筑基灵液，而凝火丹可以少炼制一些。”

    诺丁城属于天斗帝国比较边缘处的小城，但毗邻边境和几处被圈养起来的魂兽森林、荒山等等，驻扎着大量武者和佣兵团。

    这些人需要大量购买各种药物补给，而疗伤丹药首当其中，其次增益药液需要采购一些，需要准备大量的囤货。

    筑基灵液和凝火丹则面向其他需要修炼提升的魂师，可以少炼制一些。

    萧炎点点头，苦笑：“唉，看来我又要过上没日没夜炼药的生活了！”

    好在需要多的几种疗伤药更好炼制，且出炉的数量更多。

    “既然如此，那你就抓紧时间吧！”唐凝有些幸灾乐祸，她只需要采买整理和看病开药，轻松多了。

    “我觉得，当务之急是先去药铺查看这个世界的药物是否和我们那个世界的一样，若是没有还得继续实验尝试平替。”萧炎摊摊手：

    “我还需要一个药鼎……”

    唐凝沉思：“药鼎和药材确实是个麻烦事情，我觉得药鼎可以去找我哥哥帮忙。

    他在铁匠铺工作，你把图纸画好给他，让他帮你打造就可以了。”

    哪怕是确定了销售单，也有的忙。

    接下来的一个多月都在采购炼药中度过，唯一幸运的是萧炎列出的大部分的丹药药材都能在这个世界找到，而且并不是很难寻找。

    偶尔有些药材名字不同罢了，但很少，可见不管在什么世界，人类取名的水平都差不多。

    至于一些魔核之类的倒是难办，最后萧炎找到一些相同熟悉的魂兽守护的矿石结晶替代了，而且效果更强。

    和斗气大陆一样，这方世界也是有魂兽守护在天材地宝之间，而属性晶石就是天材地宝。

    一般佣兵团在猎杀魂兽的时候也会注意挖掘开采，其属性和斗气大陆的魔核差不多，只是能量更丰富纯净，数量也更多。

    这算得上一件好事，木系魔核是筑基灵液的重要材料之一，也是最难寻找的，如果要贩卖灵液大量敛财，务必需要大量的魔核。

    相对而言，药鼎反而轻松。

    唐三的水准毋庸置疑，毕竟是曾经打造出佛怒唐莲的天才，区区药鼎罢了，还是鞥解决的，而且相当精美完善，萧炎赞不绝口。

    万事俱备，接下来一直跟着忙碌到处跑的唐凝反而闲了下来。

    只有萧炎一个人凄惨无比，苦着脸带着纳戒一堆小山高的药材找了一处偏僻山脉去炼药，不知道什么时候回来。

    唐凝无所事事的在学院闲逛，之前忙碌好多天，一下子闲下来还真是不知所措。

    她溜达了一会儿实在无聊，觉得不如回宿舍。

    然而她一推门，一个不小的精致瓷瓶就扔了出去，差一点砸在她脸上。

    唐凝一愣，脚下灵活一转，灵力涌出，稳稳接住那个精美的瓷瓶，看着上面美丽精致的花纹，挑眉：

    “怎么？是谁惹到我们小舞了？连最喜欢的个陶瓷花瓶都要扔出来？”

    这瓷瓶是之前小舞看中了许久的，但价格足足要一个金魂币，精美异常。

    她惦记了很久才借钱咬牙买下，当个宝贝似的，一直说要买最昂贵漂亮的花装在里面，才配得上她宝贝瓷瓶的身价！

    今天到底发生了什么，连宝贝都舍得摔？

    唐凝走了进去，小舞此刻气鼓鼓的，接过花瓶没好气放在一边。

    她整个人面色难看无比浑身发抖，半天说不出一句话。

    唐凝见状好奇，到底是什么事情，气成这个样子？感觉小丫头都要爆炸了！

    她转头看向自家哥哥，唐三无奈：“别提了，这事说来确实挺气人的。

    咱学院有个姑娘和小舞关系不错，但前段时间被一个猥琐大叔拖进僻静角落了。

    虽然没出什么事情，但那姑娘吓得发高烧好几天……”

    唐凝蹙眉。“高烧不退？怎么不叫我？”

    这件事情，好像小说里提过一句，这个猥琐大叔后来被小舞揪出来展示了一下爆杀八段摔。

    唐三摊了摊手。“她这个是心理问题，医生没用。”

    “她怎么样？那个畜生找到了吗？”唐凝阴下脸。

    虽然现在烧退了，但人恍恍惚惚的。”

    说到这里，唐三都有些茫然，他也不知道怎么做。

    这些天也是手足无措，忙的焦头烂额。

    “至于那个猥琐的人渣……”唐三面色难看：

    “我和其他人问了很多人都不知道这人的身份，又来回在学校附近巡逻，也没有遇到。不知道是人跑了，还是听到风声躲起来了。”

    唐凝冷笑：“他跑不掉，迟早要撞到我们手里！”这种败类，必须给他教训！

    唐凝叹气，怜悯不已。“那个女孩子，我去看看吧！”

    出手的家伙，简直就是畜生！要是撞到她手里……

    (本章完)

