    虎牢关东侧，十七路诸侯大军驻守在这里。

    这数日时间，诸侯们正在厉兵秣马、养精蓄锐，暗中组建舰船，准备分兵从黄河绕道，驰援孙坚大军。

    虽说北方将士大部分不擅长水性，但毕竟从虎牢关正面绕道到虎牢关背面, 距离不远，因此并没有太大意外性，更不会出现未来赤壁之战铁索连舟的壮观景象。

    当然，诸侯们真正敢这么做的原因，很大程度是西凉军也是北方将士，更加不精通水性和水战，安全有保障, 意外性就降到最低。

    在抽调舰船的等待之中, 十七路诸侯并没有对虎牢关动兵，似乎形成了一种默契，虎牢关也没有对诸侯们出手，互相僵持对峙着。

    因为如今被孙坚大军前后夹击，虎牢关内必将是军心震动，士气低落，这也让诸侯们大喜过望，就准备分兵之后，届时前后夹击，强攻虎牢关。

    只是让众诸侯们意想不到的一幕出现了——

    这几日时间，虎牢关之内传来了接二连三的欢呼声，那声浪声震十里，气势惊人，远远就能听到语气中散逸出来的惊喜、振奋和高昂的士气！

    “怎么回事？虎牢关内为何突然士气如虹了？”

    公孙瓒震惊的问道：“当初玄德三兄弟败退吕布，以至于虎牢关军心震动，士气低落。

    后面孙太守率军夹击，前后包抄，让虎牢关内士气跌落谷底了。怎么突然之间，虎牢关内又再次爆发出这种振奋的欢呼？这是打胜仗了？！”

    “不可能的！”

    张邈摇头否决道：“如今虎牢关被我们前后夹击, 他们还能跟谁打仗？等等！难道是文台那边败退了？！”

    众诸侯瞬间有些震动了！

    因为虎牢关内的欢呼声，实在是太过反常了！

    一个被前后夹击，四面楚歌的敌人，还能这么欢呼沸腾，要么就是虎牢关内敌军失心疯了，要么就是他们找到破局对策了！

    可十七路诸侯这边无事发生，那么难道是背后的孙坚大军，出现了意想不到的变故？！

    “查！”袁绍冷肃道。

    这段时间，他们一直在准备抽调舰船，准备绕道虎牢关之事，以至于对军情战报的搜集，都有些松懈下来了。

    不过斥候还没有将消息传来，接下来数日时间，虎牢关内接连传来欢呼声，一声比一声震动！

    这一日，舰船的抽调工作也完毕了，这就让诸侯们面临一个问题，他们还要不要驰援孙坚大军？

    若是孙坚大军真的已经战败，他们过去也只是找死。哪像如今, 就算败退，也能退回冀州。

    众诸侯惊疑不定之中，斥候终于姗姗来迟的将情报递来。告知了这数日时间的前因后果。

    “文台避而不战？怎么可能？不是说赵云和典韦有吕布之勇吗？怎么连战都不敢战？”

    袁术面面相觑，惊疑不定道：“这也不像是文台的为人啊？！”

    孙坚这位江东猛虎，虽说有勇有谋，但性情急躁，天下谁人不知？！

    面对吕布这么挑衅，都指名道姓骂他匹夫、懦夫了，孙坚竟然还能沉得住气？！

    “难不成是刘辰刘先生，有什么谋算？这才将文台和赵云典韦压下不战？”曹操猜测道。

    这时，许攸却嗤笑一声道：“孟德，这是不可能的！”

    众诸侯闻言望来，许攸终于再次感受到这种万众瞩目的聚焦了。自从刘辰横空出世后，他已经很久没有感受到这种光芒了。

    许攸解释道：“当初虎牢关面临的局面是——三英战吕布后，天下第一猛将吕布败退，军心士气跌落谷底。这时候，孙坚大军杀到，无疑将西凉军压倒绝望的边缘。

    此时，正应该一鼓作气，击败虎牢关内的西凉军，而不是放纵他们，恢复军心斗志，养虎为患了！所以我说这不符合常理，也不符合战术谋略的标准常态！”

    众诸侯闻言，皆是微微颔首。

    正所谓一鼓作气再而衰三而竭！

    当初三英战吕布获胜后，正应该一鼓作气，趁胜追击才对，而不是这般养虎为患！

    “这......难道是赵云和典韦，实际上并没有吕布之勇？！”

    “不可能的！那些战绩做不了假！”

    “战绩不假是没错！但有可能是那种‘欺软怕硬’的性格，对付对付小兵还可以，可是面对吕布这等悍将，就有些抓瞎了！”

    “我白马义从的将士，从来没有贪生怕死之辈！”公孙瓒冷哼一声。他们这些人不是在指桑骂槐吗？赵云可是他部将。

    “呵呵，我记得公孙太守雪藏赵云，连白马义从都没有让他加入吧？”

    “那是我不想让子龙过早的暴露在世人眼前，避免他提前夭折了！看看这段时间的战役，这就是不鸣则已一鸣惊人！”公孙瓒说的连自己都信了。

    “既然不是赵云和典韦问题，为何不战？总不可能是刘先生问题吧？”

    眼看着众诸侯争吵不休，许攸环顾四周后，轻笑一声道：“依我看来，刘辰此次，真的是聪明反被聪明误了！”

    见众人再次望来，许攸指点江山，推演布局，道：

    “赵云和典韦有吕布之勇，这是他们靠着数次战役，硬生生打出来的威名，绝不是我们吹嘘出来的战报。

    “所以说，赵云和典韦，有吕布之勇应该是毋庸置疑的！就算不如吕布，也不会差距太远！就算斗将一人不敌？难道他们不会两将齐上，并肩作战，再次击败吕布吗？

    “三英战吕布，不是给了他们很好的指导吗？可为什么孙坚他们，却选择避而不战？

    “以孙坚这位江东猛虎的性情，吕布如此挑衅，他却依旧龟缩不出，谁有这个能力和威望压得住他？

    “只有刘辰！！

    “对于刘辰神机妙算、运筹帷幄的能力，我自然是自叹不如，为之叹服的！但有时候，一个人连战连胜后，会逐渐膨胀起来，迷失自我，以至于做出失去理智的计策安排。

    “譬如这一次，刘辰如此不知轻重！既然不敌吕布，那在包围虎牢关之前，就应该提前与我们通通气，我们可以派遣将士过去驰援。

    “而不是像现在这样，兵临虎牢关，看似震慑敌军，可只要敌将上前搦战失利，虚张声势的假把式，一下子就被敌将拆穿了！

    “现在好了，三英战吕布打造的局面，直接被刘辰破坏了。西凉军低落的军心士气再次恢复，这对于我们接下来的战斗，无疑增加了难度！”

    许攸此次的分析，有理有据，也很符合逻辑性。否则根本无法解释，吕布如此挑衅，孙坚等将避而不战了。

    众诸侯沉默下来！

    刘辰的智谋能力，经过这数次战役、数十次战斗，已经证明自己，将自身那旷世奇才，展现的淋漓尽致了！

    但问题是！

    现在是不是真的如同许攸所说，刘辰连战连胜，有些盲目自大起来，以至于出现了疏漏！

    这个盲目自大，就不是智谋能力的体现，而是一个人心性方面的体现，就是不够成熟稳重、不够老谋深算！

    全场死寂中，斥候接二连三再次过来，又带来了不少的消息。

    “吕布叫阵，真的是刘辰压下赵云等将的请战！”

    “据说这是什么——骄兵战术？”

    “骄兵战术？故意放纵西凉军恢复军心士气？这到底是为何？！”

    “难道真如许攸所说，刘辰连战连胜，有些迷失自我，心态膨胀了？”

    这让众诸侯有些狐疑。

    许攸得意忘形的说道：“我就说嘛！刘辰这是聪明反被聪明误了！骄兵战术？怕是养虎为患了！”

    就在这时，又有传令兵到来：“启禀盟主，舰船已经准备就绪，是否让众将士出发？”

    他们准备绕道虎牢关背后、驰援孙坚大军的舰船，终于准备好了。只是现在这个结果，他们还有必要过去驰援吗？

    “本初，如今西凉军锐气正盛，我们若是分兵过去驰援，届时首尾两顾，后果就是顾此失彼，直接被西凉军各个击破了。”

    许攸一得意起来，又直呼袁绍表字，不过这时候，袁绍也不会在意这些小事，紧皱眉头，思考利弊。

    说是驰援，实际上是过去分润战功的。

    袁绍原本准备大军移驾，届时可以第一时间进攻京师洛阳，夺下救驾首功。

    ——当初董卓趁着何进和十常侍两败俱死，靠着救驾功劳，后面挟天子以令诸侯，给了袁绍很深很深的印象，让他心下隐隐有些想要效仿了。

    这一次孙坚接二连三的立功，以至于都将董卓包围在虎牢关内，眼看着即将大获全胜，这让袁绍想要付之行动，说不定他还能成为霍光那等权倾朝野的重臣！

    可计划赶不上变化！

    明明算无遗策、运筹帷幄的刘辰，突然在关键时刻掉链子了，这就让他有些犹豫了！

    要不要分兵驰援孙坚那边？！

    万一等他们过去，正好看到孙坚大军兵败如山倒，届时真的悔之晚矣，明明大获全胜的局面，也是一败涂地，一切付之东流了！

    沉思许久，袁绍还是决定按兵不动，至少在这里，他们进可攻退可守，生命有保障。

    这就是典型的“干大事而惜身”了！

