    这块菱体，约莫鸡蛋般大小，光芒流转间，散发着一股隐晦的能量波动。

    霎时，周围的二十头九级魔兽，皆是趴下身子，俯首低吼。

    那般神情，犹如驯服的猛兽，毫无野性。

    见此一幕，林昊和秦羽他们，不由得有些惊奇。

    如此多的九级魔兽，一下子便是被制服，完全超乎林昊等人的意料之外。

    “这些，其实都是符傀兽。”

    炎芯月微笑着解释道：“这块菱体的能量波动，可让它们感应到并非敌人。”

    符傀兽？！

    闻言，林昊目光闪动，眼中的惊奇，顿时浓郁了几分。

    因为，他能够从这些符傀兽的身上，明显感应到生命气息的波动。

    而在往常，他对符傀的印象，一般都是类似于机器人那般，只按照设定的程序行事，毫无意识。

    不过眼下，这些符傀兽，竟能炼铸得如此逼真，完全颠覆他以往对符傀的认知。

    由此可见，殿宗那位炼器大师的技艺，有多么厉害！

    “刚开始，我也有些诧异。”

    炎芯月微笑道：“后来听闻师傅所讲，方才明白符傀原来分有两种类型。”

    “两种？”

    林昊眼神微凝，目光疑惑的看着炎芯月。

    炎芯月点了下头，嘴角弯起一个月牙般的笑意，似是极为享受林昊能够这般注视着自己。

    “符傀，严格来讲，分为死傀，以及活傀。”

    炎芯月略作整理了下心绪后，便是道：“死傀，就是我们以前常见的那种机械符傀，毫无意识。”

    “至于活傀，不仅拥有意识，还保留着大部分血肉之躯，而且寿源更长。”

    “不过，虽有意识，却也也如同奴隶一般，受到操控。”

    说到这，炎芯月的目光，转向旁边那些符傀兽。

    她眼中闪过一丝怜悯，幽幽道：“此等情形，倒不如彻底死掉，至少无需再受到折磨。”

    对于这一点，林昊却是没有女人那般心怀慈悲。

    反而是对符傀的炼制手段，颇感震撼。

    这俨然就像是半机器的形态，战力起码提升数倍！

    “活傀么？也不知道肉质鲜不鲜嫩。”

    一旁，秦羽舔了舔嘴唇，更是丧尽天良的开起了玩笑。

    闻言，炎芯月俏脸微变，美眸瞪了秦羽一眼。

    “传送阵在山谷深处的洞穴。”

    说完，她便是带着林昊他们，穿过兽群，前往山谷深处较为隐秘的区域。

    随着抵达洞穴，却见外面站有数十道人影。

    其中三个穿着学府院服的年轻人，林昊并不陌生。

    之前在百院大赛，皆是与他有过竞比的参赛者。

    琴灵学府的‘姬霜’。

    狂岭学府，‘陈真’。

    至于后面那个黑衣青年，林昊倒是印象极深，名叫莫丹。

    当时在战台，莫丹施展出《魔域摭天》的功法，以一种刺客的手段，刺袭林昊。

    那场战斗，林昊打得非常有感觉，若非同样懂得魔域遮天的功法原理，恐怕还真难以招架得住。

    看到林昊出现，三人目光微怔，旋即对着前者点了下头，算是打了个招呼。

    输在冠军之手，对于名次的靠后，他们倒也是毫无遗憾了。

    而且，能够被殿宗选中，已然达到三人的目标。

    林昊同样点了下头，以此回应。

    随着走近人群，他的目光，也是扫向周围其他人。

    却见他们，有一部分的穿着，并非学府服饰，应该就是炎芯月之前所言的那些散修天才。

    个个气息强横，确实都是武力不弱之辈。

    而在其中，有着三个年纪稍大的男子。

    他们穿扮相同，皆为白袍，胸前绣有一个‘执’的黑色字体。

    “难道是执事堂的人？”

    略作打量了一下，林昊便是收回目光，心中暗自猜想。

    之前的沿途中，他曾听炎芯月讲过九大殿宗的势力格局。

    在远古时代，九大殿宗其实是一个整体，原名叫做‘武宗’。

    后来，因为当年的种族大战，随着武宗的宗主一死，各派势力的强者，都不服哪一方坐上宗主之位。

    故而导致分裂，形成了现在的九大殿宗。

    虽说解体，但各方底蕴，都依旧处于原来区域，倒也没有迁移。

    也正因为相互之间的势力，挨得太近，时有摩擦，便决定成立一个联盟组织，赋予掌管秩序的权力！

    这个组织，便是执事堂！

    无论哪一方殿宗的弟子，犯下纪律，执事堂的成员就会出动抓捕，处以惩戒，公正公义！

    由于这种特殊的职责，执事堂的成员，绝大多数都是顶尖高手，方才有能力施以制裁。

    而在执事堂之中，执事员同样有着高低之分。

    这种区别，以衣衫颜色，作为辨别。

    白袍最低级，再往上是青袍、紫袍、黑袍、金袍。

    表面看似五个等级，传闻却还存在‘血袍’的执事者。

    不过那些家伙，行事作风非常神秘，极少有人能够看到。

    或许只有出现什么惊天大事，那群神秘的血袍执事，才会出动！

    “那个四人，好像是天衍学府的院生。”

    “我记得前阵子的百院大赛，前四名皆由天衍学府包揽，难道就是他们四个？”

    “嗯，也不知谁才是那个冠军林昊？”

    看到林昊一行人走来，洞穴外的年轻俊杰们，顿时目光好奇的打量起来，议论纷纷。

    “冠军名衔，也只是徒有虚表罢了。”

    “如若我们参加，恐怕他还没有那个机会。”

    正所谓年少轻狂，没有较量过，一部分性情高傲的青年武修，自然是对于林昊这个冠军嗤之以鼻。

    以林昊如今的修为，各方面的感官，都极为灵敏。

    人群中那细微的议论声，他无疑是尽收耳中。

    对此，林昊倒也没有在意，默然以对。

    不过，听到老大被别人质疑能力，他的三个兄弟，顿时情绪波动了起来。

    “那个谁，刚才你说如果参加赛比，我们老大就没有机会赢得冠军。”

    秦羽桀傲不恭，直指人群中一个紫衣青年，冷笑道：“有本事的话就出来，跟我这个第四名过两招。”

    “还有我，你随意挑选。”

    古云乐也都站了出来，清秀的脸庞，泛着一丝不羁的笑意。

    至于雷蒙，由于性情缘故，却是站在林昊的身边，并不像秦羽他们那般嚣狂。

    当然，若是真有事情，他的爆发力，恐怕比谁都要疯狂！

    被秦羽和古云乐他们这样叫嚣，那名紫衣青年顿时脸色微沉。

    盯着二人，他眼中闪过一丝冷意。

    “就凭你们，两个一起来，也都不够我玩。”

    紫衣青年的表现，无疑是更加狂傲，伸起一根手指，摇了摇，目中无人的嗤笑道。

