    无奈之下，陈俊只能继续自己的单机之路...

    至于四个队友则是美滋滋地跑去各种四打五，还尼玛浪到高地上面杀人。

    心里那个羡慕啊，

    如同观众所猜测一样，接下来的确全部都是垃圾时间...

    是人是鬼都在秀，只有FNC在挨揍。

    二十多分钟拿下龙魂之后，KG再迅速拿下龙回城补给装备然后就直接结束掉了比赛。

    整场比赛下来FNC看上去就好像只有中单是正常人，只可惜打到最后好像他也开始变得不正常了...

    毕竟阿呆这个瞎子就盯着他来搞，动不动就是一个回旋踢硬生生把他给从人群里面送出来。

    总决赛的第一场让许多观众都产生了跟KG战队众人同样的疑问，

    FNC战队到底是怎么打败KT战队的？

    到底是FNC太菜还是KT太菜，又或者是说KG真的就强到突破天际的程度了，

    上来就把FNC给打懵了...

    第一场比赛结束KG众人回到后台休息的同时也在围绕这个话题来讨论，这未免也太轻松了吧？

    “不管怎么样，第二场我们也不能轻敌。”

    张伟则是没有想那么多，不管FNC战队到底是真的菜还是说在卖弄战术，第一场他们拿下来了。

    “距离你们创造历史还有两场比赛。”

    其他家一个人相视一眼也是点了点头，LPL赛区的第一个冠军！全球史上第一支从第一场比赛打到最后一场仍旧不败的冠军。

    只要他们能够顺利拿下来，就不会再有人质疑他们的实力！

    与此同时在国内的诸多电竞媒体都已经是纷纷准备好了通稿，只要拿下冠军的那一刻，铺天盖地的宣传就会启动...

    这对于整个LPL赛区而言都是值的载入历史的一幕，

    至于观众们就更加乐观了，因为他们发现跟先前的猜测一模一样，这一届最有质量的比赛竟然是在四强赛。

    只要打赢了SKT就能够拿到冠军，

    而今天的比赛则是完美地诠释了这一点，横扫了SKT之后今天这一场所谓总决赛给人更多的感觉是表演赛。

    观众们原本还有点担心欧美赛区的队伍会不会掏出一些什么黑科技来让KG战队这边防不胜防，结果打完了一场，大家一脸懵逼。

    就这？就这？就这？

    那不好意思了，今天这个冠军LPL赛区拿定了！

    ......

    “大家好，欢迎继续收看本次世界赛的总决赛，我是猫皇，现在即将为你带来的是总决赛的第二场比赛，目前是我们LPL赛区1：0领先欧洲赛区。”

    “你们说FNC战队今天表现得很差劲，会不会是因为进了总决赛就已经是把他们的战术给全部掏空了？”管泽辕这时候开始理性分析了起来，

    “有这个可能性，因为众所周知的是欧美赛区已经是时隔七年才重进决赛，我觉得他们真的是已经尽力了。”颜元想了一下觉得也有这个道理。

    “颜老板这句话说到点子上了啊！”猫皇立刻接过话题道：“我觉得这样想就很符合了，我寻思FNC战队也没有想到靠着三板斧就把KT给弄没了，回头一看进了决赛的是LPL的KG战队，这可就傻眼了...”

    “本身队员的实力肯定存在差距的，但更致命的是他们没战术了啊！”

    “那就只能是继续观看一下第二场的BP了，看下FNC有没有一些新的思路，要不然的话今天的比赛可就是有点怎么说呢...”管泽辕停顿了一下道：“不够味儿，大家懂我意思吧。”

    “我也是这么觉得。”猫皇附议旋即问道：“颜老板，您觉得呢？”

    颜元：......

    求你们当个人吧！

    就不能盼点好的吗？例如FNC突然第二场爆发将比分扳平，要不然来个什么让二追...算了，这个就不指望了，指望欧洲赛区的队伍能在这种比赛上让二追三还不如希望待会断个网什么的更加实际。

    “其实不管他们有没有新的思路，我觉得以KG目前的能力来看都不需要过于担心。”颜元微微停顿了一下，仍旧是不死心。

    “因为大家如果细心看比赛的话，KG的弱点还是很明显的那就是他们不会打团。”

    猫皇和管泽辕顿时满脸问号，

    颜老板，您开玩笑呢...

    这还叫不会打团？都快把FNC打自闭了你知道吗？

    “咳咳，我说的是5V5的打团。”颜元更正了一下道，

    猫皇：......

    管泽辕：......

    KG四个人都能操作拉满硬生生打垮对面五个人，这要是打5V5的话FNC还有还手之力？

    颜元那个心里苦啊，他都把话说得这么清楚了，就没有一个好心人去转告一下给FNC战队的教练吗，

    不要想着在对线期就跟KG战队打，

    对线实力这一块KG现在那几个狗东西都是世界级的，只有稳住别浪才能够在正面的5V5击溃KG。

    神他么地动不动就送一个人头，这就很容易让KG滚雪球从而可以四个打五个。

    “好的，第二场BP开始了，我们来看一下两边的ban选，额...不行啊，FNC这边的思路还是没有什么变化，这样一来的话，女刀又放出来了。”

    “杰斯也还在，这...他们是怎么做的BP？”

    “果不然KG这边直接锁下了一个杰斯！刀妹我都先不拿，就是拿杰斯，这也可以看得出跟颜老板所说的差不多，只要对线能够打出优势那就没有打团的事了。”

    颜元：？

    我踏马什么时候说过这种话了？！

    “FNC这边选英雄哎...还是牛头？这老哥也是不服气吗？还想玩一把牛头来证明自己？”猫皇忍不住冷吸一口气道：“别啊，兄弟，你队友武器刚写好申请书，你又来？”

    “很强好吧，FNC这种不服输的念头我很喜欢，就是要证明自己！”管泽辕当下也是开口道：“看来这一把FNC的辅助要开始操作了呀。”

    猫皇：......

    颜元：……

    完了呀，这兄弟凉了。

    这选人呢，就被一口毒奶给安排上了，猫皇都忍不住开始心疼他，这待会要是出了点什么差错可咋整？

    “别的不说了，这个辅助的申请书必须要连夜加急办理！”