    “你想干什么？”雷龙马上把身体往后缩了缩，再抬眼朝前面看去时，只见自己家的高手已经躺下了大半。

    这才多久？不到一支烟的功夫啊。

    叶有道身形一闪，瞬间来到他面前，在他还没有反应过来之际，从雷龙的怀里摸出了一包用剩下的眯药药粉。

    叶有道眉头一挑，朝后面的宁父母看了过去：“就是最好的证据！”

    见此，雷龙和露丝顿时都慌神了。

    “这，这能说明什么？就是普通的药粉。”雷龙马上大声解释。

    宁父似乎察觉到事情不对劲，直接上前打开那药包，闻了闻里面的粉末，顿时面色更加凝重了：“这里面的确是含有眯药的成分。”

    这下，所有的矛头都指向了雷龙。

    “这不是我身上的东西，是他故意陷害我。”雷龙见情况不妙，马上改口说道。

    “大家可都看得清清楚楚，这是我从你身上掏出来的。”叶有道居高临下地俯视着他说道。

    “这……”雷龙转了转眼珠，回头道：“露丝，你快帮我皆是解释。”

    “雷少爷，这个我也解释不清楚啊。”露丝一下慌了神，手足无措的看向别处。

    “雷少，真的是你对我女儿下的眯药？”宁父皱眉看着雷龙问道。

    雷龙已经无可狡辩了，只能闭口不言，不知是害怕还是愤怒，身体轻微颤抖着。

    看到雷龙的模样，又看到女儿哭的不能自已，宁母立即怒吼起来：“你真是个衣冠禽兽。”

    “你们有资格骂我？”雷龙顿时气不过了，瞪大眼睛道：“别忘了，你们的女儿能有今天，还不都是因为我雷家在暗中扶持他，我对她下药算是给她面子了！”

    “你混账！”宁父直接气得浑身颤抖，一巴掌打在了雷龙的脸上，清晰可见的巴掌印缓缓浮现。

    “你敢打我，好。”雷龙被打之后，脸上的怒意汹涌无比，恶狠狠道：“你们宁家给我等着，我要你们付出无比惨重的代价！”

    “你没机会再报复宁家了。”叶有道直接掐着他的脖子，把他整个人提了起来。

    雷龙顿时面色一惊，他猛然感受到叶有道的大手加大了力量，呼吸变得困难起来。他瞪大了眼睛：“咳，咳咳，我，我是雷家少爷，你还敢杀我不成？”

    “恭喜你，答对了。”叶有道冷冷一笑，浑厚的灵气朝手臂上直冲覆盖了上去。

    “你！”雷龙瞪大眼睛，刚要说话，叶有道直接手掌一发力，只听到咔擦一声脆响。

    雷龙瞪大眼睛，但是脑袋快速垂了下去，转眼便没有了生息。

    “给我住手。”这时，一道洪钟般的声音从门外传来。

    紧接着，一个急促的身影快步冲进雷家大门，身形魁梧，穿着黑色长袍，来人正是雷振云。

    雷振云一抬眼，看到叶有道手上扣着的人，看到儿子歪着头毫无生息的样子，他脸上的肌肉狂跳了起来。

    “龙儿，龙儿！”

    看到来人，叶有道右臂一震，将雷龙的尸体朝外面扔了出去。

    雷振云立即闪身上前接住，将雷龙的身体平放在地上，伸手在他鼻前一探，身体止不住的颤抖了起来。

    “叶有道，你敢杀我儿子，我今天就要你死无葬身身之地！”雷振云指着前方仰天咆哮了起来。

    “雷振云，终于等到你回来了。”叶有道看到雷振云出现，顿时嘴角浮现出一抹冷笑：“杀我双亲之仇，今天我要跟你算个清楚！”

    看到叶有道冰冷无比的眼神， 雷振云颤声道：“你别嚣张，我早就料到你会来找我的麻烦，所以我特地请了一位高人！”

    说罢，他回头喝道：“两位，出来吧。”

    此时，门外再次走进了两个男人，其中一人真是秦家家主秦涛，另一人，则是叶有道当日在同心堂对面看到，戴着半边面具的年轻人。

    不过这时的秦涛看上去，浑身充满了阴沉的气息，脸上毫无血色，看上去就像是一个死人一样。

    “好久不见，别来无恙。”戴面具的人淡笑着看向叶有道。

    “你到底是谁？”叶有道听到这个声音，更加觉得让自己熟悉又陌生了。

    “怎么？这么快就把你的师哥忘得一干二净了？”年轻人接着说道。

    “师哥！”叶有道心头一颤，当年他跟着师父的时候，的确还有一位师哥，名为范无道，天资过人，为人聪慧机敏，只是有些心术不正。

    因为师父没有将金身十八式传给他，便背叛了师门，偷取金身十八式秘籍，结果被师父发现逐出了神医宫。

    但那个时候叶有道年纪小，这些事都不是很清楚。

    “你是我师哥范无道？”叶有道目光诧异道。

    “没错。”范无道冷冷说道：“师弟，还记得前不久，你收到的书信吗？”

    “我记得，是你写的？”

    “没错，而今天，就是我来取你性命的时候。”范无道冷冷一笑，道：“师弟，你万万没想到吧，你我师兄弟二人再见，会成为你身死之日吧！”

    “你为什么要这么做？就为了帮雷家？”叶有道凝眉说道。

    “当然不仅仅是这样。”

    范无道的眼神变得凶悍了起来：“我还记得，师傅当年把金身十八式，传给了资质平庸，远不如我的你，虽然金身十八式我现在根本不稀罕，但我就是要让神医宫的人看看，他们的决定是错误的，即使你得到了真传，也不是我的对手。”

    “呵，并不是师傅不传给你金身十八式，而是你的执念太深了，练不成这门功法。你口口声声叫我师父，我可没认你这个师兄。”叶有道冷笑了一声。

    “少废话，我还轮不到你这家伙来评判！”范无道冷声说道：“今天，就是我取你性命的时候！”

    “看来你是抱着必杀之心来的了。”叶有道拧紧了拳头道：“那就来吧，别再罗里吧嗦。”

    “呵呵。”范无道冷笑了笑，道：“你还不配我亲自出手！”

    “嗯？”叶有道眉头一皱，看向他身边的秦涛，他为什么会出现在这？

    “叶有道，今天要杀你的人，是我！”秦涛上前一步，凛声道：“是你害得我秦家，变得如今这般田地，我必须要杀了你，为我秦家亡灵报仇雪恨！”

    话音落下，秦涛的皮肤毛孔中，竟然散发出一阵阵黑气，很快便将他整个笼罩其中，与此同时，他的气势也得到了无比可怕的增长。

    “你这是！”叶有道目光一沉，惊道：“魔道？”

    “只要能够杀了你，为我秦家报仇，就算是入魔又如何？”秦涛狞笑起来，笑声桀桀如魔音，听的周围的人浑身都激起了鸡皮疙瘩。

    秦涛展开双臂，身上黑气更加浓厚了，他厉声怒吼：“乖乖受死吧！”

    话音落下，秦涛身形瞬间化作了一道黑影，向着叶有道面门轰袭来。

    叶有道刚要出手，陆有为先一步挡在了他的面前，道：“先生，让我来对付他！”

    “不必了。”叶有道示意阁主退后，沉声说道：“就当是让我热热身吧。”

    随后，叶有道怒喝一声，双臂间灵气暴涨，陡然浮现出青黄交错的龙虎之气。

