
“泰城中学？开什么玩笑，那是要考进去的，成绩不好的人在那里就是个笑话，你是故意来给我们宁家丢人的吧！”宁老爷子还没说话，宁老夫人就先抢过去，激动的把宁末然数落一通。

宁老夫人还想继续说，就被宁老爷子的眼神给吓到了，讪讪的坐了回来，瞪了宁末然一眼。

一个乡下福利院长大的丫头，痴心妄想呢！

宁老爷子沉思了半响，又轻声问宁末然：“泰中倒是没问题，高三的课程你跟得上吗？如果跟不上，爷爷可以请个老师，先把高一高二的课程给你巩固一下，我们晚一年上高三，也是没关系的。”

宁末然的眼皮斜睨了柳丽和宁老夫人一眼，眼底掠过一抹难以察觉的冷色，语气淡淡的却蕴含着自信：“我跟得上。”

宁意涵坐在宁老夫人旁边，得体的笑着：“爷爷，不然让姐姐上国际班吧，实验班的话，姐姐的压力恐怕有点大。”

泰城中学是泰城在抢手的一个学校，占地地方大，建设好，最重要的是这里师资最强，是旁边几个省份都比不上的，因此想进入泰州中学的人也是大有人在。

不过泰州中学分为也是有区分的，能进入实验班的人学习成绩都上顶尖，但是除了实验班，还有国际班，国际班大多都是差点分数考不上的，但是家里都有点关系，就被送到了国际班。

当然，就是实验班也是有区分的，一班的人成绩最好，能进入一班都是学校的重点培养对象，以后有望被保送京大的人才。

而宁意涵，就在一班。

“国际班……那也还可以，我听说顾家那小子就在国际班，学习成绩还不错。”宁老爷子颇为赞同的点点头。

宁意涵垂下眸，手指搭在一起，余光不动声色的瞥了宁末然一眼。

宁老爷子看着宁末然，询问道：“末然，国际班行吗？”

“无所谓，我的房间在哪，我先上去休息一会。”

国际班，她也不挑。

“哦，爷爷太高兴了，差点忘了你舟车劳顿是得上去休息休息，待会林嫂做好了饭，我让人再喊你下来吃饭。”宁老爷子笑着说道。

回头，看向柳丽：“带末然去房间。”

柳丽抿着唇，瞥了宁末然一眼，不情愿的站起来：“跟我来吧，你的房间在三楼。”

柳丽走在宁末然前面，经过二楼的时候柳丽顿了一下，指向角落的一个房间：“那个房间是意涵的琴房，里面有你爸爸特地给她定制的钢琴，你没事别进去，意涵练琴的时候不喜欢打扰，她下个月还有个很重要的宴会需要的准备曲子呢。”

宁末然瞥了眼，淡淡的应了声。

柳丽无奈的叹了口气。

宁末然的房间是客房，不过刷了橘黄色的墙漆，添了个衣柜，梳妆台和书桌。

简单，没有半点格调可言。

宁末然进去关门之后，就把背包丢到床上，然后从包里把笔记本拿出来，房间书桌上打开。

电脑桌面上的东西很简单，两个聊天软件和网页软件，宁末然在键盘上敲了几下，那桌面立马变成了另外一个模样。

左下角闪烁着消息，宁末然打开，是林泽然发来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916254"  chaptername="第4章  她不挑">加入书签</a>
</div>
