    人影对着凌宇继续说道：“这是整个位面的危机，这个世界位面意识自然不能袖手旁观，毕竟一旦这次大战失败，被对方成功入侵，那么等待这里的就只有所有的原著生灵被奴役！

    位面意识用全部的力量帮助无锋临时达到了神级，虽然只是一级神，但是无锋对于剑道和实力的发展太过强大，他的实力被位面意识评价为，就算和神界的神王相比，也不遑多让！”

    凌宇听得有些出神，这个世界竟然还发生过这样的事情，这让他的认知有些被打破。

    “无锋当时带着斗罗大陆一共十三位封号斗罗，上百位魂斗罗，数千位魂圣前去迎击，但只是两个月下来，所有的魂师最终剩下的只有无锋了！其他人完全没有实力抵挡那个位面的攻击，他们的实力太过强大！并且敌方位面的敌人在死去之后，每过一段时间还能够复活！这简直是毁灭性的打击！”

    人影看了一眼身边的凌宇，继续说道：“而且对面的位面之主也是一级神的强者，虽然无锋的实力比他强，但想要杀掉能够借助整个位面力量，同时还拥有超神器的对方，还是不太现实！没办法之下，他只能选择以身化剑，将自己的全部神力，全部对于剑道的感悟融入剑身，将这柄剑的层次提升到了超神器！并将自己的名字刻在了上面，他用自己的灵魂最后操纵着这柄剑刺入了敌方位面之主的身体，并用自己无坚不摧的特性，将对方的超神器给击碎了！”

    “击碎了？”

    凌宇有些震惊的说道：“都是超神器，为何无锋剑能够将对方的超神器击碎？”

    人影语气中带着几分自豪：“这就是无锋这式剑招的真正威力，无锋使用这道剑招，将对方的超神器打碎之后，控制无锋剑将对方超神器的全部能量和精华吸收殆尽，让这柄剑真正的达到了超神器的顶峰！并一剑将两个位面的通道斩断！”

    凌宇听到这里，本身觉得很厉害的他瞬间回过神，有些疑惑的问道：“这也不对啊，那既然这柄剑已经达到这个程度，为何还会变成之前那个被巨石包裹的样子？你怕不是再跟我吹牛？”

    人影听到这句话，气恼的说道：“我给你吹牛？这柄剑之所以被封印是因为这柄剑重伤了位面之主，但是也被对方用整个位面的力量强行毁灭了无锋的灵魂，并将这柄剑进行了封印，除非神级以上的强者出手，或者找到充足的生命力将表面的诅咒打破，否则这个封印根本解除不了！而无锋破碎的灵魂力量被这柄剑自带的能力吸收之后，化为了剑灵，也就是我！”

    凌宇眼神还是有些不信，突然出现一个人给你说，我是一个超神器的剑灵，而且干了这样惊天动地的大事情，总感觉对方在自夸自吹。

    “那你现在封印打破之后，是不是威力也达到超神器的级别了！”

    听到凌宇的话，对方的语气显得有些尴尬的说道：“这个...这个还没有！”

    凌宇耸了耸肩，一副我就知道的样子。

    看到他这个样子，人影气愤的说道：“这只是暂时的，我可是比修罗神剑还要强悍的超神器，只要让我获得神力，我就能恢复实力，真正恢复实力的巅峰！”

    “那你现在的能力是什么？”

    凌宇有些无奈的问道：“你总得告诉我你现在有什么能力吧！”

    人影再次沉默了，他伸出手挠了挠脸颊说道：“这个...这个就是刚开始说的，无坚不摧，锋锐无比！”

    凌宇伸出手扶住额头，有些无语。

    “总之，这只是暂时的，至少我这里还有无锋的剑招，这可是真材实料，你要学吗？很好学的，你要学的话，我教你啊！”

    凌宇满眼的不信，但还是决定尝试一下。

    “那你展示一下吧！”

    说完，他又急忙加了一句：“当然，要是让我怀疑你有欺骗我的嫌疑，到时候可别怪我直接走人！”

    人影一脸的笑容，双手在胸前不断的搓着，像是一个奸商一般。

    “这个是当然的，只要你想学就行，我可是等了几万年了，好不容易等到你这样好的苗子出现！”

    说完，他的手里出现一柄由气流形成的无锋剑，他的气质猛然一变，从上一刻的逗比奸商，转变成一个可以斩天斩地的剑客。

    他握起长剑，也没见他耍什么花里胡哨的剑招，只是一个平平常常的握剑向前竖着斩下，但是就是这一招，却让凌宇有一种无处可逃的感觉，长剑斩落，空间瞬间裂成两半，无尽的剑气充斥在这片空间，让凌宇的瞳孔剧烈晃动。

    “真的有真材实料！”

    凌宇不敢相信的看着这一幕，瞳孔猛缩，这一招的威力竟然这样巨大！

    “这就是第一式，天剑！”

    他握起长剑，眼神锋利，像是一个天下第一的剑客，轻轻伸出手指在剑身上弹了一下。

    一道响亮的剑鸣声，在这个空间内开始不断回荡。

    “怎么样？没骗你吧！”

    他看着凌宇，再次恢复成奸商的样子：“这可是无锋练了一百五十年的剑，才创造的一招。是精神力、魂力、肉身、意念的结合，只有明悟自己的道，找到自己的方向才能将这一式修炼成功！而且还要修炼出剑心！”

    凌宇激动地只顾着点头，他已经开始幻想，等到自己的写轮眼进化到万花筒，到时候开须佐的时候，使用这一招的时候，会有多帅，会有多震撼人心了！

    “以后，每天清晨你抽出一个时辰的时间，来这里修炼剑招，等到你把这一招练好，我就把下一招传授给你！”

    说着，他一挥手，将凌宇的身体踢出了这片空间，只留下一句：“我已经把这柄剑的重量上调到了五千公斤，你每天都要拿着这柄剑，挥舞一千下！每天清晨，我会监督你！”

    看到凌宇被踢出去，人影伸手擦了擦头上没有的冷汗。

    “幸亏这小子没让我展示下一招，我现在的力量也就只能施展这一招了！哎，也不知道什么时候，才能将这小子调教出样子，时间可是不多了，大劫要来了啊！”

