    叶一站在云遥之藤的顶端，居高临下俯瞰着前方的樱木城。无色的风吹动叶一的短发，发丝下，清秀、坚毅的面庞上，一对深邃的眸子熠熠生辉。

    樱木城的四面城墙皆有十公里，看似不小，但用力拉开八尺云遥弓，多重射击的射程可以将整座城市全部笼罩在内，四座城门尽入射程之中。

    嗖嗖嗖——

    破空声响起，一轮轮多重射击呼啸着飞向远处，同时命中四座城门。

    一边攻击，叶一一边打开战斗信息系统，将对护城军、泷樱与黎元佐的所有战斗提示全部屏蔽，只留下四座城门的提示。

    随后。

    【你与东城门相距22582米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+45164%。】

    【你与南城门相距26832米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+53664%。】

    【你与北城门相距26432米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+52864%。】

    【你与西城门相距34542米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+69084%。】

    扫了一眼提示，叶一在脑海里迅速计算：“东城门的距离最近，贼神的复仇效果相对较小，虽然每轮多重射击都能触发四次弩枪，但效率还是要低很多，这样的话……”

    想到这里，叶一迅速在队伍频道发送信息，因为云遥之藤太高，喊话队友不可能听得到。

    “释放圣角光辉阵、神秘梦境和爆伤领域结界。”

    话毕，叶一将混沌至简收回背包。

    由于[云遥之藤]的射程只取决于释放一刹那叶一的射程，因此现在收回混沌至简，并不会令藤蔓的高度缩水，固定后的射程同样不会变化。而收回混沌至简战车，是因为黎元佐已经率领护城军压境，凭借护城军的200万耐久值，战车眨眼间就会被打报废。

    在混沌至简被收回的瞬间，云遥之藤最下方，一个硕大的金角将北霜等人笼罩在内。

    【你受到[神庭·圣角光辉阵]的影响，40秒内免疫一切类型的伤害，同时获得10%移动速度。】

    紧接着，三个巨大的紫色漩涡将周围一切淹没。

    【神秘梦境】【神庭·神秘梦境】【号角·神秘漩涡】

    猩红色领域结界缓缓展开，将云遥之藤最下方的极小一部分笼罩在内。

    只要目标处于领域结界内，就会触发结界效果。而此时，叶一与云遥之藤作为整体，同样可以触发领域结界的判定。

    三道紫色印记浮现在叶一眉心间，猩红色的领域结界印记同样出现在叶一脚下。

    【你受到[爆伤领域结界]的影响，暴击伤害+500%。】

    因为受罚者之灾与贼神的复仇增幅数值太高，用60000%加一个500%，效果微乎其微。但叠加爆伤就不一样，虽然同样是相加关系，但因为原本的增幅数值只有500%，再加上500%伤害会翻倍。

    此刻，叶一双臂张开，十指不断朝着东城门指去。

    唰——

    二十四座箭塔突兀地出现在东城门的正上方，黑芒呼啸着射向城墙，每一件都会带走数百万的耐久值，且伤害正在以极快的速度叠加。

    【你召唤24座箭塔，当前可召唤箭塔数量：1/25。】

    随后，一股可怕的力量从叶一体内迸射而出。

    【十重奏】

    【使用后，下一次技能会重复释放10次。】

    再次抬起双手，朝着南北两侧的城门落下。

    唰唰唰——

    南北两侧城门的高空之中，突然各浮现出五座黑色箭塔，朝着城墙疯狂扫射。

    【[十重奏]效果触发，你已重复释放10次[箭塔]。】

    三十四座箭塔，其中二十四座被放置在东城门，因为这里[贼神的复仇]效果最弱。

    南北两侧的城门各放置五座，至于西侧，因为距离最远，[贼神的复仇]效果最强，即便没有箭塔，伤害同样能追平其他三座城门。

    三只月精灵分别朝着南、西、北三座城门疾射，月精灵之矢从未停下。剩下一只月精灵寸步不离地待在叶一身旁。

    瞧见其中一只月精灵飞至南城门上方，赫拉迪姆魔盒碎片刹那间转动，猩红刀王的玉扇出现在手中，叶一的身影悄然而逝。

    【月华之变】

    下一刻，叶一与月精灵交换了位置，出现在南城门上方，手中玉扇猛然崩裂开来。

    【玉扇】

    在30层[猩红意志]的叠加下，一发玉扇直接砸掉南城门近1亿的耐久值。

    [月华之变]的冷却条正以极快的速度旋转，在这期间，叶一再次发动赫拉迪姆魔盒碎片，用力张开长弓，疯狂射击着南城门。

    虽然距离很近，伤害远没有站在云遥之藤上那么高，但此刻最重要的，是叠加受罚者之灾。

    【[月华之变]已恢复冷却。】

    【月华之变】

    下一瞬，叶一的身影再次消失，重新回到了云遥之藤上。

    【猩红意志效果已触发，当前叠加1层，下次释放玉扇时伤害+50%。】

    从战斗开始，一共过了五秒钟，四座城门的耐久值纷纷跌破三亿大关，距离200亿的尽头仍有些遥远，但叶一丝毫不慌，神色平静地拉开八尺云遥弓，一发发多重射击扫出，覆盖整座樱木城。

    “放肆！简直是放肆！”

    城外，黎元佐带着百万护城军，将北霜等人牢牢包围住，魔法、箭矢、剑气、利刃疯狂砸落下来，却只造成无数个“-0”的无效伤害。

    看到这一幕，黎元佐状若疯狂，扭曲的面孔几乎不成人形，嘶声尖叫道：“都要死在这！死！”

    一边说着，一边攀岩走避，顺着云遥之藤向上爬，想将叶一斩于剑下。

    但云遥之藤太长，近2万米的距离，即便身为战士的黎元佐不断发动冲锋，以每秒三百米的速度疾驰着，手脚并用，身体能用的器官全都用上了，根本无济于事，云遥之藤的尽头仍是遥不可及。

    在这样持续的追赶中，黎元佐越发惶恐，仿佛已经预见樱木城成为全世界第一座被攻破的城池。

    “乃则将军怎么还不来！”黎元佐浑身都在颤抖，仰天长啸，“天欲灭樱木城啊！”

    看似不可能的攻城，战到现在彻底沦为了一场时间的游戏。

    云遥之藤下方，没钱麻溜滚等人谈笑风生地欺负着拿他们没辙的护城军。

    云遥之藤尽头，叶一一边扫射着四座城门，一边等待[猩红意志]叠满30层，准备故技重施对北城门来一发玉扇，一边悠哉游哉地打开群聊频道，看着五大公会的聊天记录。

    泰山：妈的，这帮狗东西太鸡贼了，老子刚传送到嬴鱼城，他们转头就跑去攻打孰湖！

    青城山：肥遗城快来支援！安南王后带人过来了！

    南山无剑：太憋屈了，这有战车和没战车完全是两个层次啊。

    大威天龙：印度和越南攻打嬴鱼城杀了不少散人玩家，已经兑换十多辆战车了，雪球越滚越大。先把十二座主城的玩家都叫回城内，别再给他们送荣誉值了。

    南山无剑：这主意不错，凭他们那几个歪瓜裂枣，想攻破护城法阵是不可能的。每座城池派出几个刺客队伍巡逻，先尽量避免和他们正面冲突，上将蓝泽的蓄力魔法卷轴太恶心了。

    撕心裂肺丶只因妳ソ：出城都小心点，不止是蓄力魔法卷轴，还有不少陷阱。

    悲鸣仙人：妈的，这帮狗东西没少勾结其他战区！

    泰山：一叶老弟那边怎么样了？有谁在看直播吱一声，我刚围住越南的一辆战车，没时间瞅。

    申公豹：嚯！那可太精彩了，一叶不知道从哪搞来的技能，直接蹿向两万米高空，射程覆盖樱木城所有城门，这会已经快攻破城门了。

    泰山：？？？

    大威天龙：……

    南山无剑：离谱……

    申公豹：哈哈，坐等樱木城被攻破，这可太踏马爽了！

    昆仑山：嬴鱼呢？也帮着攻打樱木城了？

    申公豹：说起这个就更有意思了，嬴鱼把那个乃则将军耍得团团转，充分发挥了老祖宗的游击战术，在大日、平川和义下城反复横跳。平川城没有护城法阵和护城神兽，已经快被海啸淹了，城门也近乎残废。

    大威天龙：妈的，听着好别扭，这不就是湿罗婆和安南王后对付咱们的手段吗？

    泰山：草！还真是，这帮狗贼真狡诈！

    就在这时，数道世界公告震撼来袭——

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶率领的小队攻破樱木城四座城门，樱木城失守。获得奖励随机不朽级装备×1、随机稀有神话技×3、金币×1亿、每名成员一枚特殊荣誉勋章[攻城略地]。】

    【世界公告：城池失守，大和国耻，全体大和区玩家-Lv.3，国战荣誉值-10000点。】

    “帅啊！！！”大威天龙等人激动地呐喊者，如果可以，他们绝对会将一叶抬起往天上扔。他们可以肯定，这一战，将会为华夏区带来难以想象的好处。

    不仅仅是表面的奖励，更重要的是许多一直持有中立态度的战区，大概率会倒向华夏。

    灯塔等各大战区已经联合，若这些中立战区继续保持暧昧态度两不相帮，很可能会遭到血洗。

    更可怕的是此战带来的威慑力，在百万护城军的围剿下，甚至不需要嬴鱼的帮助，不到60秒攻破一座城池……

    没法说了。

    五大公会众人真的找不到言语形容，他们驰骋游戏领域到现在，别说见了，连想都想象不到会有这么牛的人物。

    万幸中的万幸，他是华夏人！

    ……

    另一边。

    轰破樱木城四座城门，距离云遥之藤结束还有不到5秒的时间。

    用力拉开长弓，朝着城中射出近百轮多重射击。

    轰轰轰——

    半数店铺倒塌，城中所有樱树尽皆被折损，看到这一幕，叶一眼底没有丝毫的同情。

    “石川佳子，我说过会送你一场樱花凋零的盛景，现在，这个诺言我兑现了。”

    话罢，云遥之藤夹裹着叶一的身体，轰然向着地面坠下。

    不过片刻，云遥之藤消散，叶一出现在了众人身旁。

    “搞定了。”叶一轻笑。

    “老大，你真猛……”

    此刻，所有语言都显得苍白无力，众人眼中饱含激动与振奋之情，深深看着叶一。

    这是一场足以写入历史的战役！

    而他们，每一个人都参与其中。

    叶一收回视线，望向周围，此刻无数护城军仍在疯狂攻击着众人，虽然他们知道没有效果，但好像只有这样，才能令他们心中那无处排解的愤怒与恨意稍微抚平一些。

    黎元佐浑身忍不住地颤抖着，死死瞪着叶一：一字一顿道：“你！们！都！得！死！”

    叶一歪头一笑：“怎么？城主还要请我们吃饭不成？”

    “死！”黎元佐狠狠挥出佩剑，一道匹练的剑气朝着叶一等人挥落，无数剑芒骤然炸响。

    然而，[号角·圣角光辉阵]纹丝不动，数不清的“-0”飘了出来，狠狠践踏着黎元佐的心弦。

    “已经在贵地叨扰多时，便不久留了。”叶一平静地注视着黎元佐，轻笑道：“过些时日再来光顾，希望樱木城的樱花能重新绽放。”

    话罢，叶一朝着南山有梦使了个眼色。

    南山有梦轻轻举起法杖，一面圆镜从脚底徐徐展开，将众人覆盖在内。

    【折镜跃迁】

    下一刻，众人的身影消失不见，徒留黎元佐惊在原地，久久未能回神。

    “城主，他们跑了！”一位护城将军突然喊道。

    “追！给我追！”

    黎元佐暴怒着跃向海岸，追向出现在千米之外的叶一等人。

    然而，等他追击过去，只能远远望着那辆绝尘而去的战车。

    哗哗哗——

    战车临近海岸便消失不见，接着便传来一连串的入水声。

    等黎元佐赶到海岸，四下一看，哪里还有叶一等人的影子？

    【作者有话说】

    解释一下云遥之藤。高度是19400米，将它看作垂直于地面的一条线段，叶一射程38800米看作另一条线段，地面是第三条线段，刚好可以交汇成一个直角三角形。樱木城就在第三条线段的某一段上，所以可以被叶一的多重射击笼罩在内。

    啊……这说得有点不清不楚，不知道大家能不能想象出那个画面，要是能插图就好了（狗头）。

    大和剧情即将告一段落。

