
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    没过多久，侍卫便从侧殿内小跑地走出来，他手中拿着瓶子，他与孟尝君耳语了一句，便伏地退下。

    “毒物？”

    瓶子又重新回到了孟尝君的手中，他把玩着那个小巧玲珑的漆金瓶子，阴瘆瘆地笑了，眼睫如两把刷子落下，遗落下两片阴影。

    “你拿这瓶毒药给本公是何意呢？小妖？”

    嗳？小妖是个什么鬼？

    陈白起寒了一下，小妖是叫谁，如果是叫她的话，她表示这个“昵称”她拒绝！

    内心虽然吐槽得厉害，但陈白起面上却正色道：“然也，此毒实乃姬大班交给奴婢的，她让奴婢伺机给君上下毒，并且在这之前，奴也服用过了。”

    她想姬妽也不知道其实这孟尝君有半夜起来发疯的毛病，不然定不会想一出美人计来夜袭，到时美人没袭击成功，反而被孟尝君给撕了。

    孟尝君这才看了她一眼，收了笑：“你服过了？”

    他眼神中明晃晃的“你既然服了毒怎么还好生生地活着”的怀疑。

    陈白起垂着眼，解释道：“这毒，致命的分量与奴婢服用的分量是不同的，奴婢只服用了少量，并非一时半刻会丧命，但若无解药，也依旧活不久。”

    其实姬妽根本没有给陈白起下毒，她说服过这毒是编的故事，只为取信于孟尝君跟表忠心。

    “你既然中了毒，还敢背叛你的主子？”孟尝君将毒瓶咚地一下放在桌上，语气半信半疑。

    “他不是我的主子，他只是一个以我的命相胁迫我杀人的歹人。”陈白起背脊挺得笔直，一直平静的神色终于有了几分愤懑。

    孟尝君盯着她因气愤而在苍白面上浮起两抹粉红，转眄**，光润玉颜，目光又扫过她身上披着的漆油黑鼠披风，似笑非笑：“所以，你不怕死？”

    陈白起沉默了片刻，忽然道：“君上，昨日小人所言，你可记得？”

    孟尝君蹙了一下眉，记忆仿佛回为她的问话而一下扯回到了昨夜，一幕一幕，他脸色有几分怪异。

    他从不是嗜酒如命之人，昨日却一时兴起而酩酊大醉，酒醉后，他记得他依稀对这“小妖”做了些事情，但却记不太清了，反而是他“犯病”时清醒地记得，那时冷静而亲近她，与她替他擦身的一切。

    他清了一下嗓子，清喝道：“直言。”

    陈白起由于低着头，并没有察觉到孟尝君的异色，她道：“郎君如今四面环敌，自处狼穴虎窝，却尚不自知啊。指使我的人是姬妽，她其实是刺客盟的人，在这座府内，或许在这座城内，奴婢不知道究竟有多少在暗处对您虎视眈眈，也不知道他们究竟是什么人，若不将这些人一网打尽，此事便不算完。”

    听着陈白起些言过其词的说辞，顿时掀起嘴角：“哈哈哈……小儿不过井蛙之见，你可知本公身边扈从何几，侍卫何几，城中防守何几，刺客盟不过一群蝼蚁罢了……”

    陈白起早知孟尝君此人狂妄自大惯了，一时定不会将她的话放入眼中，便摇头。

    “不知君上可听见牧野之战，柏举之战，自古以来，人多绝非必胜，人少也绝非必败，倘若此人乃主你身边之人，倘若是奴婢昨夜便向你下手……”

    孟尝君随着陈白起的讲述而渐渐收敛起了狂妄一面，静静听到最后，徒然面色一冷。

    “你说姬妽，你可知她是何时入愚园的？她乃家生子，如何会是刺客盟之人，你莫非真当本公是一个可以任人戏耍之人？”

    “据闻刺客盟的人擅易容、懂伪装，要说真的姬妽不会背叛君上，那如果是一个……假的呢？”陈白起道。

    孟尝君看着陈白起，一下将桌上的毒药瓶子砸向她。

    陈白起没避，如她所料，毒瓶只摔在了她的侧手边，但溅起的液体沾到她的披风发出滋滋的响起。

    哪怕孟尝君此时的神色令人胆寒，陈白起仍旧不急不徐地道：“他们早已不知不觉地潜入在你身边，比如……”陈白起顿了一下，斜眼一瞟：“此人！”

    陈白起蓦地一指，指尖直刺一角落侍卫。

    只见那人先是一惊，表情因为猝不及防而显得有几分狰狞地瞪着陈白起，但在孟尝君扫过去时，他表情一下便唰地一下变白，身体比脑子反应更快，迅速拔出一剑便冲上来，朝着孟尝君出手。

    可惜，其它剑客都反应过来了，他寡难敌众，很快便被孟尝君手下的一名厉害客卿剑客一剑胸穿杀了。

    孟尝君盯着死去的尸体，额上青筋突突，眼睛跟充血一样，怔愣着，似没有想过陈白起随便一指，还真给他指出一个刺客来。

    陈白起垂下睫，问着怔愣的孟尝君：“下仆、城民、军士、走卒、士人、剑客，他们潜藏得有多深，君上焉能全部都知道？”

    但她却都能知道，全靠有系统这个金手指在，当她选择了阵营后，虽然她不能一下将嫌疑人全都指证出来，但但凡是试图刺杀孟尝君的“敌人”，只要被她看见就能够辨别出来，如之前给她领路的婢女，她的名字与存在会变成红色，这是敌人状态。

    刚才她入殿时，她曾打量过殿内的人，当她目光撇过那个刺客侍卫时，系统便有了提示，并将他的名称变了颜色，因此她知道这就是潜伏的敌人。

    孟尝君倏地起身，步下台阶，脚步凌厉，他锵一声拔出一剑客腰间的剑，便朝早已死去的尸体上乱砍一番。

    周围人对此见怪不怪，都噤声于一旁，目不斜视。

    许久，才喘着粗气抵剑歇息。

    这时，侍卫这才赶紧将尸体给拖走，并有仆伇迅速来清理地面。

    陈白起见此越发觉得这孟尝君不负传言中的暴戾与睚眦必报，她深觉此人真不能当她的主公啊，这次任务完了还是离他远些为好。

    她立即调整跪姿，忍着不适，前移几步：“请君上容奴婢留在身侧，彻底替您铲除这些威胁。”

    孟尝君“哐当”一声扔掉剑，他方才砍人时手、衣都沾着血，他嫌弃地脱掉貂氅，接过仆伇送上来的素帕，边擦着手边走近她，居高临下：“你有何用？”

    “奴婢有一双眼睛，恰好能辨别敌我，奴婢有一颗忠心，绝不背叛，奴婢有一副身躯，哪怕护不住君上，亦可为君上挡刀。”陈白起深吸一口气，吐出时，声音在空旷的殿内竟掷地有声。

    她也算是拼了，表忠心也顾不上别人肉不肉麻了。

    孟尝君表情一下便愣住了。

    “为何……”他蹙眉，盯着陈白起的黑色脑袋，一时竟辨不出她究竟以何种心思说出这样一番义无反顾的话来的，但刚吐出两字便哑住了，他似想到什么，眯起眼来，蓦地厉喝：“抬起脸来！”

    他这一嗓如平地一声雷。

    陈白起眼神一直，不明所以地缓缓抬起脸来。

    孟尝君盯着陈白起，他的目光很犀利，像会透视一样，也很微妙，莫名地看得陈白起起了一身鸡皮疙瘩起来。

    孟尝君忽然对两旁奴仆道：“带她下去好生梳洗，替她换上一套深衣士袍。”

    交待完这一句，他便疾步带人转身离开，只留下一个呆若木鸡的陈白起。

    等等，深衣士袍？这不是士子穿的吗？

    她的第一想法是，糟了，一会儿梳洗卸妆完的她就更像“陈焕仙”了。

    她的第二想法是，为什么要她一介女流换深衣（男装），这孟尝君该不是有什么特殊癖好吧？

    系统：舞姬（一）任务进度已完成16？