    朱允煐还是很感激老朱的，因为老朱将大明的底子打的非常牢靠，这也使得朱允煐这个后继之君可以放手施为。他不需要考虑什么中兴，或者是考虑太多的休养生息。

    国家的底子比较厚，这也是朱允煐现在可以放开手脚、甩开膀子大干一场的原因。

    很多人以为老朱不擅长经济、不擅长休养生息，那简直就是在开玩笑。先不说老朱开国之初百废待兴，虽然不至于像刘邦当初想要找四匹毛色相同的马都找不到, 但是大明开国之初确实艰难，曾经繁华的扬州几乎成为空城。

    这样的事情不胜枚举，也只能说明当初的大明确实是比较艰难。

    可是现在呢，朱允煐不认为自己搞了个银矿或者是从南洋捞回来了不少香料、宝石或者金银就振兴了国家。不信的话想想历史，就算是经历了靖难之役，国家算得上是元气大伤。

    不过即使是这样, 也不妨碍朱棣数次北伐, 而且搞了好几次郑和下西洋，甚至还不包括兴建天津、迁都北平。

    这里头自然也有朱棣父子励精图治的原因，不过要是没有老朱打下来的扎实基础，也不可能在短短时间里恢复民生，不可能有着那般强悍的实力。

    朱允煐很清楚，现在的大明比起历史上更加的强大，这一点是毋庸置疑的事情。

    别的可以暂且不说，没有靖难之役，自然也就不会伤了元气，没有因为内讧导致损兵折将。因为朱允煐的存在，勋贵集团也保留了不少元气，常系一脉没有被一扫而空。

    至于说对于火器的持续发展，或者是大明海船的持续进步，这也都可以算得上是朱允煐的一些小小功劳，他看起来还是做了不少事情的。

    茹瑺就觉得当今天子是明君，他很早之前就知道这一点了，因为他是当今天子曾经的伴读，他可以说是看着天子长大的。

    但是即使是这样，他也不认为自己就多么厉害。天子早慧, 这一点茹瑺比谁都清楚。天子心机深沉，这是茹瑺早就发现的事情，更何况天子的雄心壮志，茹瑺也多少是能够知道一些的。

    而天子要是心狠手辣起来，茹瑺一点都不意外，这也是他觉得很正常的事情。

    所谓慈不掌兵，为君的更是要赏罚分明，让人知道雷霆雨露俱是君恩。

    会宁侯张温确实有功劳，只是这些横行不法的勋贵被惩处，也不是一个两个了。顶多也就是以前是洪武皇帝处置，那些勋贵的下场更加凄惨一些。

    张温成为了被杀鸡儆猴的对象了，成为了英示皇帝即位后第一个被褫夺爵位、全家流放的侯爵，一个分量不轻的勋贵。

    对于张温的遭遇，茹瑺也没有什么同情，毕竟他们不算是一个群体。再者就是作为吏部尚书，茹瑺也很清楚英示皇帝对于整顿吏治的重视，张温这个时候犯事，只能说撞在了枪口上。

    面对英示皇帝, 茹瑺现在也越来越有压力了, 大概也是因为英示皇帝的君威看起来越来越重了，现在的英示皇帝，很多时候越来越像洪武皇帝了。

    这样的感受，估计也不只是茹瑺一个人才有，能够在朝堂上立足的，很多人估计也都是感受到了。

    其实很多人也清楚，当时还是皇太孙的时候，不少人就觉得朱允煐要是即位，说不定就是一个洪武皇帝，毕竟这是洪武皇帝教出来的，性格和做事风格很多时候还是比较相似的。

    这些人的一些预测，现在也越发得到了证实。皇太孙时期不做太多的掩饰，只不过很多时候一些锅都是洪武皇帝背的，毕竟皇太孙时期批阅了奏折也是需要上报给老朱审核。

    而现在当了皇帝大权在握，这就少了背锅的对象了，很多的事情大家也就知道是英示皇帝的手笔了，看起来和洪武皇帝时期没什么改变。

    “陛下，三法司也已开始清查吏治。”茹瑺努力保持着平静，说道，“自吏部始，也已查明一些犯官徇私舞弊、贪赃枉法。”

    朱允煐一点都不意外，把玩着宝印说道，“这也正常，吏部到底掌着铨选、考课、爵勋之政，甄别流品、清浊、臧否。莫要说吏部了，兵部、五军都督府，每年都有不少文武跑官，多有勾连。”

    这是事实，有些事情朱允煐很清楚，文武百官乃至天下百姓也都是心里有数的，这也是屡禁不止的。

    茹瑺赶紧跪下，态度还是要表明，“臣有罪。”

    朱允煐看似是不置可否，说道，“既然有罪，那就许你戴罪立功。吏部到底是六部之首，掌天下官吏。吏部不清，谈何吏治。”

    看着跪着的茹瑺，朱允煐继续说道，“罚俸三月吧，以观后效。”

    别看茹瑺是朱允煐的第一心腹，只是处罚起来，朱允煐显然是不会太过手下留情。对于心腹的处罚，朱允煐也不是第一次这么做了，比如说卓敬这个曾经的心腹，朱允煐到现在都没打算召回朝堂。

    有些时候朱允煐也自认为有那么一点刻薄寡恩的，一旦对有些人失去了耐心和信任，朱允煐显然是不会给那些人太多的机会。

    或许看似留下一些余地，那也只是因为那些人看起来还是有着一些可取之处，还是有着一些存在的价值和必要。

    处罚茹瑺，这绝对不是朱允煐小气。虽然大明朝官员的待遇确实不怎么样，肯定是比不上两宋时期的官员待遇之厚，不过朱允煐显然也是不缺茹瑺三个月的俸禄。

    现在处罚茹瑺，单纯的就是朱允煐对于吏部有些不太满意，茹瑺这个吏部尚书自然也就受到了牵连，这也是因为茹瑺本身有那么点失职，这一切也都是理所当然的事情了。

    更何况朱允煐也没打算给茹瑺留些体面，这件事情肯定是要上邸报的，是要宣传出去的。

    一个张温就有些分量了，现在六部尚书之首的吏部尚书也受到牵连，皇帝的头号心腹也因为吏治被惩处，这显然不是什么小事情了。

    皇帝整治吏治的决心很坚决，这就是一种决心的体现，这就该让更多的人知道这件事情。文武百官看似风光，也应该谨言慎行，不要以为有了权柄就可以为所欲为。

    茹瑺离开后，常茂再次屁颠屁颠的来了，“陛下，真让臣奉旨抄家？”

    “怎么了？”朱允煐忍不住乐了起来，说道，“大舅可是于心不忍了？”

    常茂摇了摇头，说道，“臣本就和张温没多少来往，自然不会不忍心。就是臣去抄家，怕是有人会说臣弄权。”

    谁让常茂是常遇春之后呢，更是当今天子的大舅。这样的一个外戚去抄家，实际上也不算太出格，顶多也就是会有那么一些闲言碎语而已。

    至于说徐辉祖不在应天府，常茂自然也就是武勋的旗帜。这个时候让常茂去抄家，或许也会让一些武勋感觉到‘兔死狐悲’，会觉得大明朝的武勋实在是太过生计艰难。

    毕竟常茂这个勋贵之首，这也是在帮着皇帝，和皇帝一个鼻孔出气，根本没有太多的去考虑勋贵集团的利益。

    朱允煐也没多在意，只是笑着说道，“大舅，咱也不讳言。大舅身份特殊，咱只要在位，大舅怕是不好有实权。咱开平王府一脉，也当和那些勋贵割裂开来。”

    听到朱允煐说的这么明白，常茂自然也明白了，“臣领旨。”

    其实常茂自己也清楚，当今天子是他外甥，常茂自然也就不好掌权了，谁让外戚的身份十分的特殊和敏感呢，更何况这还是常遇春的嫡子，身份更加敏感。

    外戚干政这样的事情，历朝历代的君主或者是臣子，也都是比较忌惮这样的事情。

    也就是很多人知道常茂纨绔挑不起大梁，要不然常茂在朝中很有可能成为靶子。

    就像现在的徐辉祖一样，别看现在似乎是很特殊，只是过几年的话，英示皇帝肯定是要扶植其他的力量，慢慢的将徐辉祖架空、闲置。

    既然皇帝都这么说了，常茂自然也就知道自己该做什么。虽然他确实有些纨绔，也做过不少糊涂事。可是常茂对于很多的事情，也算得上是心里有数的。

    朱允煐继续说道，“大舅也该明白，若非咱大权独握，开平王府一脉必然是朝臣攻讦对象。”

    常茂连连点头，如果不是因为英示皇帝大权在握，开平王府一脉还真的是要成为很多人攻讦的对象。

    毕竟攻击外戚，这看起来是成本最低的一个手段，可以在士林迅速扬名，甚至可以成为简在帝心的大臣，这样的事情自然也是很多人想要上位的手段了。

    常茂想了想，忽然说道，“陛下，张温府上还有几匹不错的马。当年守兰州、伐蜀、讨西羌、征云南、从北伐，多有斩获。其人，倒是喜欢收藏败军之将甲胄、兵刃，要不咱搬回去？”

    看着常茂，朱允煐好像明白他的宝贝弟弟到底是怎么学歪了。

    常茂这到底是自污，还是单纯的就是想着要占小便宜，朱允煐自个现在都有点搞不清楚了。

