    －－－－－－

    昆仑，入口区域药田。

    之前罗墨用真灵印查看了这里，发现信息记载这里是昆仑无尽大阵中的一个小节点。

    纵然只是昆仑大阵亿万节点中的一个小节点，它也具备着汇聚和积蓄天地精气的作用，所以这里的天地精气异常浓郁，生长在这里的植物发育都会更好，长出了一片药田。

    昆仑秘土倒不是没有人来过，只是自从几十万年前某位从未透露过姓名的女帝一巴掌拍碎了成仙鼎，毁了九十九龙山的核心后，来这里探险的无一不是仙台境界的大佬，而且都是数千年前的事情了。

    昆仑已经有一段时间没有人来过了，主要是别人想来也找不到路。

    所以就算这里处于入口处不远，被曾经来这里的修士收刮过，但这么久过去也应该重新长成了药材，而罗墨发现的这一片药田正是在这段空档期中生长起来的，没有一株万年宝药，全是千年灵药。

    昆仑的地图以前被九枚骨片所记载，但有一片被毁去了，而且被毁去的那枚骨片记载的恰恰是昆仑的核心九十九龙山。

    而九十九龙山又是完整的帝阵嵌套源天神阵，甚至诞生了阵中神祇，所以九十九龙山即便是准帝进去了也要殒命。

    至于那剩下的八枚骨片地图则是在地球上一个很危险的地方：龙虎山，在准帝容成氏布置的棺椁中。

    准帝容成氏曾经持有两枚骨片地图进入过这里，但甚至没有寻到九十九龙山就被昆仑的大阵困到寿元干涸，但福祸相依，他竟然在这里遇到了人参果树这株不死神药，而且人参果树还跟随他一起离开了。

    至于容成氏放地图的地方罗墨没有半点去探险的想法，那里是龙虎山，有修士。

    而除了骨片地图，还有仙珍图可以出入，但仙珍图在北斗星的万龙巢内，远在星空彼岸，更不用考虑。

    所以，继续探险的事情就不用想了，那不叫探险，那叫寻死。

    以前地图没被毁的时候，这里进进出出的修士恐怕不少，而且敢来这里的都是强大的修士，没有妖怪能挡路。

    罗墨估计是以前的寻宝者都从这里进昆仑，杀戮了太多妖怪，要么那些妖怪都把这里当做了禁地，并不敢靠近。

    要么就是这一片区域的妖怪都被杀绝了，无法补充，毕竟整个昆仑是分成了很多个部分的，哪怕是准帝。

    昆仑本就危险重重，被阵法划分成了一块块区域，没有地图难以跨区域而行，生活在其中的妖兽精怪们也无法跨区域而行想想也挺正常。

    这样一想似乎挺合理，这里是一块安全区域，有几千年没人来过，所以才有一片药田，虽然没有万年级别的宝药，但这些千年灵药对罗墨来说也是一笔宝贵的财富。

    罗墨的要求并不高，有这么一块福地一片药田就足够了，他不贪心。

    但刚刚才吃药进入肉身秘境第八重的罗墨感到有些奇怪，他好像又要升级了。

    灵魂体微微一震，直接迈入了第九重通灵的境界，而且还不止，还在提升，被三千道痕欺压了多年的灵魂在足够肉身力量的滋养下再度迈步，直接踏入了第十重神变的境界。

    福兮祸所依，祸兮福所伏。

    三千道痕一直在折磨他，而且还限制了他肆无忌惮的使用真灵印这个外挂，但也帮他淬炼了精神，让他在肉身秘境锤炼精神的后三重没有任何阻碍，只要肉身元气足够可以轻松拾级而上，突破境界。

    昆仑仙土，真是他的福地。

    他现在已经立身于神通秘境大门之前，只差踏出最后一步。

    相比于永生中主角方寒的暴力突破神通秘境，罗墨选择了一个相对温和平稳的方法。

    大血魄术，化生血肉元胎！

    他如婴儿般躺卧着，丝丝缕缕的红雾从他毛孔中释放出来，显露神异，包裹全身，迷迷蒙蒙，如同一个胎盘。

    这是大血魄术中的蜕变之法，以血气结元胎，让精神产生蜕变，诞生法力，是一种成功率极高的法门，成功率与肉身元气强度成正比。

    而拥有着许多千年灵药的罗墨并不缺元气，他连一根千年黄精到现在都还没消化完呢，还有大量药力和精气沉淀在躯体之中。

    他化作了一个血气元胎，四方精气汇聚，日月精华洒落，还未成神通便已经展露神异。

    时间很快过去了半个月，虚幻血气凝聚的元胎已经吸收了大量的精气，化作近乎实体的存在，像是一个晶莹璀璨的红色巨蛋。

    咔

    裂痕突然出现在蛋壳上，晶莹璀璨的蛋壳快速黯淡下去，里面的生灵出世之前吸收了它所积累的全部元气。

    一切沉寂，只有蛋壳在缓缓褪色，变得灰败。

    又过了一会儿，一道身影呼的冲天而起，立身于天空之中，四周空气扭曲，如狂龙一般翻腾，又如波涛般汹涌澎湃，无形无质的法力环绕，随意念而明灭衍生。

    并没有什么波澜，罗墨平平淡淡普普通通的踏入了神通秘境。

    平平淡淡才是真。

    “这就神通了？”

    神通秘境，这一境界才算是彻底和凡人划清了界限，以法力遨游天地，吞吐各种元气，能凡人之不能，才可称之为神通。

    “凡间苦修十七年，不如仙土三五天。”

    罗墨有些感慨。

    “修行，修行……”

    “没有资源，哪得前行。”

    神通秘境也分为十重，一重法力，二重真元，三重元罡，四重阴阳，五重天人，六重归一，七重金丹，八重风火大劫，九重天地法相，十重逆天改命。

    在神通五重天人境界之前，修士都只能修炼一种神通，以避免不同神通修炼出来的法力相互冲突。

    而到了神通五重，也最好先修成五行神通作为核心镇压中央再修其他，而最好的五行神通无疑就是三千大道中排行前十的大五行术了，所以先修一门五行神通是个不错的选择。

    构成大五行术的金木水火土五种神通，前期可以从这里面选择一种来修炼。

    按理说接着修炼大血魄术作为第一门神通也不错，但大血魄术作为锤炼肉身的功法，可以暂时不化作神通，只积累血气炼体，对将来以两种不同的法力碰撞来突破天人境界有好处。

    于是罗墨选择了木属性的青帝木皇功，这也是永生主角方寒的第一门神通。

    毕竟在这昆仑秘土内灵药灵草遍地都是，就算是万年的药草甚至是八万年以上药王也不会少，虽然跟他关系不大，但他面前就有一片药田，修炼木属性的神通有得天独厚的优势，可以借草木灵气来修炼，省却许多苦功。

    永生法很耗时间，即便有悠长的寿命也要花费大量的时间来收集各种元气，填补进神通大阵之中才能使神通大成。

    除非能吃人，直接吞噬接收敌人的道果，这样升级会比较快，永生主角方寒就是这么做的。

    但罗墨没有方寒的基础配置，做不到这一点。

    方寒有世界树，可以安全的吞噬神族。

    还有黄泉河，永生中的黄泉水可不是遮天里面的尸水，而是一种至纯至净的神水，任何元气和精神杂念都可以洗涤，法力神通也可以，能够让食材安全无污染，可以放心食用。

    但这些罗墨都没有。

    所以以后还是要修遮天法，不过自己这一身三千大道痕可以作为参考，它们每一个单独拿出来都是一种无上秘术，阵法，就算是这个世界的大帝都不能无视。

    而眼前这片青青草原就是他最好的修炼地，在这里，哪怕是杂草都被浓郁的天地精气养得本源丰厚，灵气充足，作为修炼青帝木皇神通的素材再合适不过。

    罗墨面上有喜色，只是踏入超凡的喜悦没有人可以分享。

    这片区域只有微风吹过，草木摇曳，沙沙作响，他独立天空。

    从此再不是凡人。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    身有法力存千古，心有神通达万世。

    这是我——

    永生之路的起点！

