    这时，实时视频画面的讲解员刘婧，又用起了她悦耳动听的声音，介绍起眼下龙国战士们所处的位置。

    “目前龙国战士便就要抵达死亡沼泽！只要穿过了死亡沼泽，便就能够到达猎杀沼泽最深处——猎杀禁区！”

    听地讲解员刘婧的话，在场学生们也是将他们的双眸，死死盯着眼前的实时视频画面。

    果然。

    映入他们视野地便就是一处庞大的沼泽地。

    并且，这一处沼泽地还弥漫着一团又一团的黑气。

    “咕噜！咕噜！”

    沼泽地还冒起了一阵又一阵的气泡。

    这样的场面，让龙国战士们都意识到了危险便就要出现了。

    观看这一幕画面的观众们，心情也是有些紧张起来，这死亡沼泽里绝对有异兽存在。

    又会是怎么样的异兽呢？

    “哗啦！”

    忽然间，死亡沼泽里竟是窜出来了一道如同大山一般的庞大身影。

    这是一头体型巨大，背上有尖锐硬壳的异兽。

    它的外表跟鳄鱼看起来很相似，唯一不同一点要属，这一头异兽块头太大太大，就如同一尊庞然巨物一般，足足有一座高楼大厦那样庞大。

    它出现了。

    可在场的龙国军人们却根本就没有任何惧意。

    自从踏入到了这一片战场，他们早已视死如归！

    “人类！离开这里！离开死亡沼泽，若你们胆敢再向前踏去一步，你们必死无疑！”

    这一头巨大的鳄鱼异兽说话了，也是一双漆黑色的眸子，渐渐地变得猩红了起来。

    解说员刘婧也是迅速地为观众们介绍起了这一头鳄鱼异兽的来历。

    “这是超级种异兽死亡之鳄！它最擅长的攻击便就是气息类型的攻击，只要它吐出一口气来，周遭的一切事物便会迅速衰老迅速走向死亡！”

    她这样一解说，观众们也是心头一跳。

    看来这死亡之鳄还真是有两把刷子。

    不过一想到，这一回龙国可是派遣出了数不清的强者。

    这死亡之鳄，胆敢挡住龙国百万超凡的去路，那么死亡之鳄，也只有一个下场，那便就是——死！

    龙国各地区的观众们，更也是有说有笑地聊起天来。

    “你们说这一头死亡之鳄，能够活过几分钟？”

    “恐怕啊，只能够活个三分钟！”

    “对！只要我龙国强者一出手，这死亡之鳄又怎么有活命的机会！”

    “今日，我们龙国一定能够拿下猎杀之王傲！”

    ……

    龙国百姓们对于龙国战士们充满信心。

    这是一群不怕牺牲，不怕死，勇往直前的战士！

    拥有这样一群无所畏惧的战士，龙国又怎么可能会败呢！

    而这时，镜头画面却是给向了一道身影。

    这道身影不知何时出现，而他的穿着打扮，也是跟周遭众人格格不入。

    他拥有着一头棕色短发，还有一双棕色的双瞳，并且，他脸庞上也是挂着一副儒雅而又充满阳光的笑容。

    而在他的面孔上更戴着一副黑框眼镜。

    同时，他一身黑衣，气质非凡，腰间也是佩戴有一柄长刀。

    他是谁？

    观众们都冒出来了疑惑的问题。

    他们都很明白，这人绝对不是龙国军人。

    那么，不是龙国军人就一定是投资股！

    对！

    龙国从投资世界里所召唤出来的投资股！

    为地就是助龙国一臂之力！

    对于这一位黑框眼镜男人的身份，每一位龙国百姓们都感到万分疑惑。

    可唯独只有叶笑脸色一怔，仅仅一眼，一瞬间，他可就判断出来了这一位黑框眼镜男人的身份。

    可不就是死神里的蓝染！

    龙国这真就是出手惊人，竟直接召唤蓝染这样一位死神里的大反派出战！

    这猎杀之王傲还能够有活命的机会吗？

    不！

    这一切好像说不准。

    就说蓝染这一副打扮，可还是前期的打扮！

    据叶笑所知，后期蓝染叛逃尸魂界，他可是将眼镜摘了下来，并将头发往后梳理，仅仅留一缕头发垂在脸庞上。

    可眼下的蓝染呢，却还戴着眼镜！

    “他——来自于投资世界《死神》里的蓝染！他是一名死神！”

    讲解员刘婧介绍起了蓝染的身份。

    只不过，经由他这么一解释，观众们却都有些一头雾水。

    这一位风度翩翩，拥有阳光般温柔眼神的年轻小哥是一名死神？

    神是这么一副模样？

    还是说这死神跟他们所了解的死神不同？

    观众们脑海里正在思索起来。

    而他们也是看出来了。

    龙国官方这是派遣这一位死神蓝染出战这死亡之鳄。

    只是，这死神蓝染能够应付得来吗？

    观众们心里面很疑惑，这一位死神蓝染在他们看起来太温柔了，也太和蔼可亲了。

    穿梭于人群里的蓝染，嘴角上也是挂着淡淡的笑容。

    “这个世界果然是有不同的样貌！”

    他口中喃喃自语。

    说话间，他也是来到了死亡之鳄的跟前。

    “人类，我刚才所说的忠告话，你没有听见吗？胆敢向前踏去一步，死！”

    死亡之鳄咆哮了起来，一双冷厉的巨大瞳孔，也是紧盯起了蓝染。

    “你觉得这一片天空是什么颜色的？”

    蓝染抿嘴一笑，根本就没有将目光落在死亡之鳄身上，而是抬头望了眼这一片血红色的天空！

    而他的这一个问题，也是让观众们有些懵了。

    这天空还需要看是什么颜色的吗？

    只要有长眼睛的人，可都能够看出来，这就是一片血红色的天空！

    可蓝染接下来的话，却是让他们感到大跌眼镜。

    “其实，这一片天空是无色的！”

    蓝染开口了。

    “什么？没听错吧？天空无色？这不是血红色的天空吗？”

    观众们觉得大脑都有些反应不过来。

    这来自于投资世界《死神》蓝染，真的靠谱吗？

    真能够对付得了这死亡之鳄吗？

    倒是叶笑对于蓝染充满信心。

    区区这超级种异兽死亡之鳄，绝对拦不住蓝染的脚步。

    “人类，死！”

    死亡之鳄却也懒得跟蓝染继续多说废话，它张口起一张血盆大口，从它的嘴巴里也是吐露出了一道道黑色死气！

    它的黑色死气也完全朝着蓝染攻击而去！

    可蓝染呢，却是呆在原地上，一动不动，任凭借这黑色死气袭击而来。

    “这……”

    身处现场的龙国无数军人们，见到这一幕，也都瞪目结舌，为什么这蓝染不躲，为什么？

    不单单是他们疑惑，便就是观看实时视频画面的学生们，百姓们，以及关注着这一场大战的各国百姓，也同样疑惑。

    都觉得这蓝染疯了！

    黑色死气！

    来袭！

    躲也不躲！

    这来到战场，这是在充当炮灰吗？

    “龙国官方是怎么想的，就派这样的炮灰上场？”

    龙国各地的百姓们，都已经嘴里说起了抱怨话来了。

    对这什么狗屁死神蓝染，他们充满失望。

    倒是身处大礼堂的学生们，都保持着沉默的一面。

    他们相信龙国，派遣出蓝染绝对别有用意。

    事实也正如同他们所料想的那样。

    黑色死气攻击在蓝染身上，可蓝染呢，却是毫发无损。

    “这便就是你的实力？超级种异兽？就这样的实力？”

    蓝染脸庞上露出儒雅的笑容，右手更是下意识地推了推鼻梁上的镜框，“所以，你现在都是在虚张声势？看来，你是一头软弱的异兽呐！”

    “这……”

    死亡之鳄感到糊涂了，它的攻击明明击中了蓝染，可为什么眼前的蓝染却还毫发无损呢。

    “死吧！死吧！这一切都结束了！”

    忽然间，蓝染脸庞上露出诡异的笑容。

    “噗嗤！”

    从死亡之鳄口中却是喷飞出无数道鲜血来。

    “噗通！”

    并且，死亡之鳄魁梧的身躯更是重重倒下，倒在了这一片死亡沼泽里。

    这样的实时视频画面，让观众们彻底地惊呆了，他们也是觉得看走眼了。

    这一位来自于《死神》的蓝染，实力强得有些离谱啊！

    根本就没有什么动手，只是动了几下嘴皮子，这死亡之鳄就不明不白的死去了？

    这到底是怎么原因？

    便就是身处最高等学府曙光学府的学生们也是感到莫名其妙。

    这一位《死神》蓝染明明没有动手，明明只是说了几句话，明明就是满脸微笑，可这死亡之鳄怎么就这样死了呢？

    这是纸糊的老虎不吓人吗？

    倒是叶笑深知一点。

    绝对就是蓝染动用了腰间长刀的缘故。

    那可不是普普通通的长刀，而是属于蓝染的斩魄刀——镜花水月！

    镜花水月能够控制敌人的五官并制造幻觉，以及一些不为人知的神秘能力。

    这真就是一把很可怕的斩魄刀！

    “蓝染杀了死亡之鳄！接下来，注定是激动人心的时刻，我们龙国战士即将穿过这一片死亡沼泽！”

    讲解员刘婧语气显得有些激动。

    而她也很巧妙地没有提及蓝染到底是动用什么手段杀了死亡之鳄。

    因为，她也看不出来，她也是一头雾水。

    而她这样一说，也是瞬间吸引住了无数观众们的注意力。

    对！

    要穿过死亡沼泽了，要抵达猎杀禁区了！

    他们终于也快要见到猎杀之王傲的庐山真面目了！

    无数观众们很期待，可心情也都有些惶恐。

    而这时，实时视频画面里只剩下了蓝染一道背影。

    并且，还有他所说的一句话。

    “吾等前方，绝无敌手！”

    短短的一句话，却是让在场龙国战士们，心头一阵热血沸腾。

    是啊！

    他们的前方，绝无敌手！

    猎杀之王傲，也不会是龙国这一尊庞然大物的对手！

    他们来了，猎杀之王傲，你准备好了吗？

    “呼呼！”

    每一位龙国战士们都心情澎湃而又激动。

    接下来，龙国战士们迅速地穿过死亡沼泽。

    并且，他们脚上一点泥土都没有沾染上，因为他们是踩着死亡之鳄的尸体过去。

    死亡之鳄巨大尸体，成为了他们的垫脚石。

    观众们更都瞪圆起双眸，眼睛都舍不得闭上。

    这猎杀沼泽的大BOSS猎杀之王傲终于是要登场了吗？

    十分钟！

    十五分钟！

    二十分钟！

    ……

    终于在短短半个钟头的时间里，龙国百万战士成功穿过了死亡沼泽。

    他们继续前行。

    而接下来他们仅仅前行不到数分钟的时间。

    他们见到了一座城堡。

    这是一座有些类似于人类的城堡，只不过眼前的这一座城堡，却透露出来了一股无尽的死气。

    便就说这一座城堡的城墙，处处都流淌着一股浓重的血腥味。

    血腥味道很是刺鼻，而且现场这些血液也都很新鲜，似乎都是异兽的血液，又似乎也有不少人类的血液。

    “龙国百万超凡，终于来了吗？吾终于可以饱餐一顿了吗？”

    这时，从这一座散发着死气的城堡里，也是响起了一道低语声。

    这一道声音龙国战士们都很熟悉，这是猎杀之王傲的声音！

    观众们则都很气恼，这猎杀之王傲死到临头还不知道，还这般狂傲！

    “你们很不错！短短三日不到光景里，斩杀了猎杀沼泽数量过亿的异兽！真是干的不错！”

    这时，猎杀之王傲的话也是让在场无数龙国战士们感到错愕。

    他们都在猎杀沼泽里，斩杀了这么多异兽，可猎杀之王傲却是一点怒意都没有，甚至还夸奖他们。

    这一刻，他们都觉得这猎杀之王傲好像有些神经质啊！

    下一秒钟，猎杀之王傲咆哮出声。

    “你们感受黑暗吧！也感受一下吾的怒火！”

    此言一出。

    整个实时视频画面里，一片漆黑，伸手不见五指，什么也见不到。

    这可是让观众们可是心急如麻，在这样关键时刻里，怎么实时视频画面就一片漆黑呢！

    他们可是迫不及待地想要看到龙国战士们斩杀猎杀之王傲的场面！

    便就在大礼堂观看这一场实时视频画面的学生们，也都挺心急的。

    “不要关键时刻掉链子啊！”

    他们嘴上都忍不住抱怨起来。

    好像是他们的抱怨话语有了效果。

    眼前，竟是有了画面。

    漆黑的画面里多出来了一双猩红色的眼睛！

    这一双眼睛他们认得，他们也是一眼便能够看出来了，这是猎杀之王傲的眼睛！

    “感受痛苦！拥抱痛苦吧！”

    猎杀之王傲低语着。

