    沈翔接下来要做的，就是要找到创世力源头，弄清楚这个源头的情况！

    他刚才突然领悟到那么多，极有可能就是创世力源头在向他传递讯息！

    那么他最终目标，就是要将创世力源头转移到傲世宇宙，具体要怎么做，他现在还不知道。

    只能找到创世力源头再说，到了那里说不定就会有答案！

    他猜测只是要将创世力源头释放出来，说不定就会自己对接到傲世宇宙！

    也就是说，沈翔到时候要做的，就是破坏万宙山和无天之域镇压源头的封印！

    “哥哥，你现在岂不是需要很多很大量的晶珠魂粮？”小镜妹妹说道：“大概需要多少？”

    “我不知道，可能需要十几个仓库吧！”沈翔说道：“我到时候得找李向天谈谈，看他有没有什么办法，让我吞掉十几个仓库的魂粮！”

    李向天肯定有办法，他可是这方面的行家，只要给他足够大的利益，就算是清空这里的所有仓库他都能做得到！

    “哥哥，李向天真是个能干事的人，就看他能不能把莲儿和创道圣贤救出来！”小镜妹妹笑道：“如果他干得不错，那可得好好奖励奖励他！”

    “这是肯定的！”

    沈翔现在最担心的就是彩莲和创道圣贤，如果李向天真的能顺利将他们救出来，那绝对是个能人。

    谢无心虽然有实力，但他在这种地方，根本就发挥不出来。

    姜小帅的实力太弱了，但资质不错，可以好好培养。

    沈翔现在也不能动用太多的晶珠魂粮，他得和李向天好好商量商量！

    而且，他现在也只是猜测自己需要十几个大仓库的晶珠魂粮，到时候说不定要更多！

    沈翔一方面是用来修炼，一方面是用来构建傲世宇宙的修行法则，所以需要晶珠魂粮肯定不会少的。

    接下来的几天里，沈翔更进一步去研究自己炼出来的创世力，这种创世力不能存在于万宙山之中，但被沈翔吸收之后，却能存在于沈翔的魂魄之中。

    “就叫创世祖源之力吧！”沈翔想了想，给起了一个名字。

    “哥哥，祖源之力能增强你哪方面？魂魄还是身体？”小镜妹妹问道。

    “不知道！我现在还没感觉出来！”沈翔摇了摇头：“我虽然能炼出丹，但质量太小，我吃下一粒丹也没多大作用！”

    他也很想弄清楚，到底会增强什么！

    沈翔在房间里，突然感应到彩莲的气息从外面传来！

    彩莲竟然真的被李向天给救出来了！

    “不对，怎么没有前辈的气息？”沈翔心脏一紧，他并没有感应到创道圣贤的气息。

    他马上开门出去，只看见彩莲和李向天在外面！

    “前辈呢？”沈翔急忙问道。

    “他自己走了！”彩莲说道：“也不知道是什么原因，前辈突然领悟到什么，当我们逃出座城主山庄之后，他就自己走了，让我们别担心他！”

    “好吧，他没事就好！”沈翔松了一口气，创道圣贤要去做什么事情，肯定有自己的打算。

    “沈大哥，我还有事，先出去了！”李向天对沈翔说道。

    “李向天，你干得不错！这几天你辛苦了，好好休息！”沈翔点了点头。

    李向天退出这个小厅之后，彩莲就连忙握住沈翔手，然后拉着他进房间！

    沈翔有些懵！

    “是我，我是莲儿！”

    彩莲面露俏皮的笑容，脉脉含情望着沈翔，那柔情似水的眼神，似乎带着几分俏媚和期待。

    沈翔有些惊讶，因为在刚才，这还是莲帝人格的，怎么突然间就变成莲儿人格了呢？

    沈翔可是记得，只有当彩莲很虚弱的时候，莲儿人格才会出现！

    见到是莲儿人格，沈翔也连忙将美人拥抱在怀中，然后深情的亲吻起来！

    亲吻了片刻之后，他就滚到了床上！

    多日来，他们互相担忧着对方，也非常期盼能见到对方。

    此时此刻，他们都毫无保留的将情感释放出来！

    ……

    沈翔和彩莲一番沉醉绵缠之后，便开始交流着他们这些天来的遭遇！

    “莲儿，你怎么突然就蹦出来了？你不是很难才能出现的吗？”拥抱着美人，轻抚着她美丽的面庞。

    “我现在不同了！”彩莲嘻嘻笑道：“沈郎，我在三个人格之中，越有一定话语权啰！”

    “为什么？”沈翔问道。

    “嘿嘿，应该是她们俩也对你有意思了呗！”彩莲嘻笑道：“或许她们也很想你，但又太矜持，放不下身段，所以就把我推出来，和你甜蜜蜜！”

    “哼，你挺坏的！”沈翔捏了捏她如玉般的手臂。

    “沈郎，我的宇宙命格就在这里！”彩莲突然严肃道：“我能感觉得到，就在这无天之域！”

    “全部的宇宙命格吗？”沈翔问道。

    “并不是全部，只有一半在这里！”彩莲从床上坐起来，然后拿出衣服穿上。

    沈翔帮她梳理那头轻柔的长发，问道：“那另外一半在哪里？是在万宙山吗？”

    “并不是，另外一半还在南堕林！”彩莲说道：“有人去找了，就是柳梦儿她们！”

    “你怎么知道她们在找？”沈翔皱了皱眉，他突然有些担心，柳梦儿她们之中，有人是彩莲的分身。

    “别担心，她们不是我的分身！”彩莲似乎一眼就看出沈翔担心什么，便轻轻一笑：“你就这么怕我吗？还是说，你很担心失去她们？”

    “都怕！”沈翔亲了一口她的脸蛋，说道：“她们现在还好吧？没有什么危险吧？”

    “都很安全！”彩莲说道：“她们之中，确实有女子是我的分身！但你放心，不是你认识的那些！柳梦儿她们大多数都来自非常低等的空间，我当年的魂魄，是不会游离到低等空间的！”

    “这么说来，在她们的队伍里，有你的分身？”沈翔说道：“有多少个？”

    “柳梦儿她们在南堕林遇到一个族群……就是在那个族群里，接收了一些女子！”彩莲说道：“就像在失魂族的晴儿她们一样，我通过联系魂魄分身，才联系上她们的！”

    “原来如此！”沈翔点了点头。

