
    “谁？！”

    秦逸尘怒喝一声，身形一动，飞退数十丈。

    “轰！……”

    还不待他回过头看清出手之人，从他的侧方，又是有着两道恐怖的真元匹练轰击了过来，那种波动，赫然是出自武王强者之手！

    秦逸尘面色凝重，强横的真元也是从其身躯中暴涌而出，旋即，他一拳轰在其中一道真元匹练上，身形也是借助那股后坐力往后飞退。

    “唰！”

    “唰！”

    在秦逸尘身形暴退时，两道身影如同跗骨之蛆一般从后面对着他飞掠而来。

    “是你，厉明！”

    此时，秦逸尘也是看清了出手偷袭自己之人，那个手持长剑的，赫然是当日在暮光之塔下，公然对他出手的厉家长老厉明。

    而在厉明身旁，同样是一个身穿厉家服饰的老者，更让秦逸尘有些头疼的是，这个老者的气息，竟然比起厉明还要强上一丝。

    “秦逸尘，真不愧是让我们厉家都要特别关注的人啊，刚才那一击都让你躲过去了。”

    厉明身形停顿在半空中，长剑遥指秦逸尘，眼中寒芒闪烁。

    “哼，厉家的人，真不要脸，对付我这一个小辈，竟然还用偷袭的手段，还派出两个长老，这若是传了出去，恐怕厉家会为了保全自己，而舍弃掉你们二人吧？”秦逸尘冷笑道。

    “放心，这事传不出去。”

    在厉明身旁的老者轻笑一声，声音陡然一沉：“因为今日你必死无疑！”

    “就凭你们两个，恐怕还没这个资格！”

    秦逸尘眼神漠然的望着这两个老者，心中不敢有丝毫的大意。

    “不要跟他废话，先拿下他”

    听到秦逸尘挑衅的话语，那个老者不仅没有动怒，反而是对着厉明大喝一声，身形如同一只鹰隼一般，对着秦逸尘飞掠而去。

    厉明也是虚空一踏，强横的真元波动陡然自他体内暴涌而出，而后，一拳陡然轰出，夹杂着恐怖的劲风，直接是轰向秦逸尘的脑袋。

    两人一出手便是没有半点保留，显然，他们是想以最快的速度将秦逸尘击毙。毕竟这里距离暮光之城并没多远，若是太久的话，难免会引来别的武王强者。

    泛着恐怖劲风的拳头，在秦逸尘的眼瞳之中急速放大着，下一瞬，他的手臂陡然一台，五指一探，便是抓住了后者的拳头，而后，他的手臂一缩，将那股劲力给卸去，同时一扯，后者的身形也是被扯得向前倾斜了下来。

    在厉明身躯前倾的瞬间，秦逸尘眼中也是有着一抹狰狞之色闪动，另外一只手掌，化为了锋利的手刀，狠狠的对着后者的脖颈劈了过去。

    这等手段，也是丝毫不心慈手软，相当狠辣！

    面对这一击，厉明一咬牙，身形一偏，一拳轰出。

    “呯！”

    厉明的拳头被秦逸尘一掌劈中，一种剧痛立刻是从拳头上传来，那种感觉，就犹如被大刀砍了一刀一般，不过，他也是借助着这一道劲力身形向后退开数丈。

    “唰！”

    而此时，另外一名老者的攻势也是临近，同时，厉明身形再度一动，与那老者一左一右，对着秦逸尘轰击而去。

    “呯！呯！”

    秦逸尘面不改色，雷霆狂狮武魂闪现而出，顿时，他的真元之中，夹着着一道道雷霆之力。随着他每一拳的轰出，都是会硬生生的将面前一人的攻势给逼退。

    以秦逸尘现在的时候，单打独斗，根本不会惧怕他们两人其中的任何一个！

    三道身影纠缠在半空中，雄浑的真元相撞间，发出低沉的闷响声，一股股狂暴的真元波动，也是不断的扩散而开。

    而随着三人交手的愈发激烈，厉明两人的面色也是逐渐的变得有些难看了起来，秦逸尘所展现出来的实力和战斗经验，让得他们大感棘手。

    而且最为主要的，后者的那种真元中，有着一丝雷霆之力，每一次硬碰后，他们都是感觉到一股酸麻之感传递而来，让得他们的动作都是稍微有些迟缓。

    “不要留手，快些解决掉他！”

    厉明大喝出声，旋即一咬牙，八爪蜘蛛武魂呼啸而出，八条利爪狰狞的挥舞着，一股恐怖的气息也是传荡而开。

    “吱吱！”

    在厉明身后的八爪蜘蛛发出一阵尖锐的嘶叫之声，旋即随着厉明的身形，猛的对着秦逸尘扑掠了过去。

    召唤出了八爪蜘蛛武魂，饶是秦逸尘，心中都是升起了一股强烈的危机之感，他的双眸急促的闪烁着，此时，在他另外一侧，那个老者也是将八爪蜘蛛武魂召唤了出来，那股气势，比起厉明的还要恐怖上一丝。

    本来他们两人不想动用武魂的，因为这里毕竟还是属于暮光之城的范围，这样定然会引起大动静，到时候要是发现秦逸尘失踪了，他们的气息，也会给厉家引来大祸。

    在暮光之城公然杀一个获得爵位的贵族，而且还是丹会的大人物。

    若是被曝光了，那种后果，绝不是厉家所能承担得起的。

    “必须尽快解决其中一个！”

    秦逸尘眼眸闪烁，而后，他迅速锁定了厉明，旋即，他一咬牙，识海中的精神力之体一动，一股精神力冲击，直接是狠狠的转向了厉明的脑袋。

    这突如起来的精神力冲击，直接是让得毫无准备的厉明脑海中一阵剧痛，那只狰狞的八爪蜘蛛武魂，也是在此时一阵呆滞。

    而就在厉明这一愣神间，秦逸尘的身形却是犹如一缕轻烟一般，迎面而上，撞击在八爪蜘蛛武魂怀中，同时，他右拳之上雷光暴涌而起，隐约间有着两道雷印闪烁。

    两道雷印的奔雷神拳，在厉明尚未从精神力的冲击下反应过来之时，便是狠狠的轰在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    随着一道闷响，后者的头颅直接被秦逸尘这暴力的一拳给轰爆。

    这一番动作，简直就是在电光火石间完成，原本还是处于极度危险状态的秦逸尘，也是在霎那间排除了危机，而且还以雷霆的速度击毙了厉明！
