    “听说这几日王爷们也带着人在咱们府里头练习蹴鞠，好生热闹。”

    合着全世界都为踢蹴鞠而忙碌兴奋着，就她一个人关在明月宫里发霉。

    这情绪一直延伸到夜里纪衍诺回来。

    “阿珣怎么还没睡？”难得见叶浮珣靠坐在床榻前翻书，纪衍诺上前坐下握住了她的手，“可是有事？”

    叶浮珣扁扁嘴摇了摇头，纪衍诺沉吟片刻，蹲下身与叶浮珣平视：“阿珣不开心？”

    “也……不是，”叶浮珣自认做不来矫情那一套，就巴巴道，“只是有一点点羡慕大家。”

    她用拇指和食指比划了下，表示真的就只有一点点。

    “羡慕什么？”纪衍诺好笑地将她的手攥在掌心里婆娑，“告诉爷。”

    “最近大家不都在练习蹴鞠嘛，”叶浮珣小声道，“府里的嫔妾们都在练，爷你们也在练。”

    “听着就很好玩的样子，可惜我不能离开明月宫，”叶浮珣咬唇，“就有点儿羡慕。”

    纪衍诺心疼地将她搂进了怀里：“所以，阿珣想去看看大家练习蹴鞠吗？”

    当然想了！叶浮珣在他怀中点了点头：“只是我这还没满三个月呢，不是说需要静养？”

    头一回怀孕，没有经验，自然想着越稳妥越好。

    纪衍诺想起了楚王说过的话，原封不动地搬给了叶浮珣听：“爷让人去练武场西侧搭个棚子，明个儿下午爷带你过去看看她们练蹴鞠？”

    为了让男子组和女子组可以同时练习蹴鞠，几天前便已让人将练武场隔开东西两侧，西侧给女子用，东侧则是男子练习。

    叶浮珣听了纪衍诺的话，双眼刹间闪亮得比日光还灿烂：“真的可以？”

    “自然，”纪衍诺含笑，“爷什么时候骗过你。”

    她开心得捧住纪衍诺的脸猛亲了好几记：“爷是天底下对我最好的人了！”

    隔日下午，纪衍诺果然说到做到。

    午歇后不久就来了明月宫，带着叶浮珣一同去了练武场。

    西侧观战台上搭好了棚子，不仅可以遮风挡雨，而且内里还设了桌椅长凳，甚至连贵妃榻都备了一个。

    “若是看累了就回明月宫。”纪衍诺嘱咐道，“想躺着休息下亦是可以的。”

    “爷要去东侧练蹴鞠，有什么事可以随时让人过来找爷。”

    叶浮珣自是乖乖应了，推了推纪衍诺道：“殿下您快些过去罢。”

    好不容易出来放风，叶浮珣心情愉悦，坐在棚子里看着练武场上一个个换了武服的嫔妾，啧啧称叹：“朱妹妹说得果然不错，大家的蹴鞠踢得挺有模有样的。”

    尤其是太子妃和张氏，身手颇是矫健利落。

    看了半个多时辰，天色渐渐阴沉，不过转眼间，哗哗地就下起了大雨。

    练武场上的嫔妃们纷纷四散躲避，转眼场子上就空无一人了。

    “娘娘，”巧儿看看外头的雨势，忧心道，“要不咱们等雨小点了再回去？”

    棚子搭得结实，不会漏雨。可她们出来的时候并没有带伞，且这路上湿滑又颇是危险，还不如等雨小了，再让人去抬了软轿过来。

    叶浮珣颔首同意，东侧练武场上，几位王爷淋着雨匆匆跑到休息梳洗处冲澡更衣。

    秦王走出来时，楚王正擦着脸：“这雨来得还真是突然。二哥和七弟都先回去了。”

    “怕是短时间内停不了，咱们也回去罢？”秦王看了眼屋外的雨，从旁拿起两把伞递给楚王。

    楚王接过伞：“今天练得不够尽兴。六弟这突然被父皇喊进了宫，没过多会儿就又下起了雨。走罢，等明个儿再来好生练练。”

    两人刚走出屋外，楚王就又开了口：“五弟，你媳妇不是在西侧练武场练蹴鞠，这下雨天的，接上一块儿回府得了。”

    秦王顿足，往西侧看了看。他尚未回应，就被楚王拽住往西边走：“还犹豫什么，赶紧的！”

    雨幕浓浓，遮挡了视线。

    然而就在秦王迈进练武场西侧时，几乎一抬眼就看见了观战台棚子里的鹅黄身影。

    是……叶侧妃？他黑眸微闪，握住伞柄的白皙指节不自觉地捏紧了。

    叶侧妃素来喜欢穿鹅黄色的裙裳，衬得她肌肤莹白似雪，又有种让人看不尽的女儿娇态，

    是叶侧妃无疑。

    “诶？这练武场上咋一个人都没了？”楚王大喇喇地看着空荡荡的练武场，惋惜地拍了拍秦王的肩膀，“五弟，咱们来晚了一步！你家王妃怕是已经回去了。”

    “那咱们也回吧，这雨下得忒大了些，实在败兴！”

    秦王拉住楚王：“棚子里好像有人在避雨。”

    “棚子里？”楚王一愣，顺着秦王的目光看了过去，“咦？好像真有人在里头？莫不是没伞走不了？”

    不过这里是太子府，他们也无需操心。

    楚王又道：“咱们回头见了府里管事，给知会一声让人来接就成。”

    瞧着里头衣裳不是粉色就是黄色，想必是六弟的家眷，他们倒是不便前去了。

    “好像是叶侧妃。”秦王小声提醒。

    “叶侧妃？”楚王一愣，忙又转回去探着脑袋看。

    这一看，还真发现是叶浮珣在棚子里。

    “六弟不是说叶侧妃被关在寝宫里不让出门么？怎的这大雨天的在练武场的棚子里，这得多危险！”楚王浓眉一皱。

    “兴许是过来看女子练习蹴鞠，正好遇上了大雨。”秦王分析。

    “有道理。”楚王踌躇片刻，“咱们给送把伞过去。”

    若是换了六弟别的嫔妾，确实不便上前，可叶侧妃不一样。

    那可是有着一同抗敌作战的交情在！而且，万一叶侧妃在那棚子里需要人帮个忙，他们作为六弟的兄弟能坐视不理？

    秦王默默地把手里备着的伞递给楚王：“四哥说的有理。”楚王接过了伞，率先往棚子走了过去。

    秦王跟在后头，两人靠近棚子：“可是叶侧妃在里头？”

    叶浮珣正在看雨，雨势虽大，但在棚子里干爽清静，赏赏雨景别有一番滋味。

    听见了楚王的声音，她从棚子里探头出来，浅笑鞠了礼：“见过楚王爷和秦王爷。”

