    这边李无仙震惊人世，那边她姑姑李青君同样震惊了东海蓬莱。

    一路上所有弟子目瞪口呆。

    双双达成锻骨圆满的陆龙亭和楚剑天瞠目结舌地看着一路飞进来的李青君，两个人“咚”地互相撞了一下，捂着一头的包都不知道疼。

    李断玄在断崖上心花怒放，就连据说正在一心闭关突破无相的阁主于东流都跑出来了，所有蓬莱剑阁高层齐刷刷围拢，跟看熊猫一样看着李青君。

    归腑二层……

    这是人类的修行速度？

    好几个长辈连应敌的通明剑心都启用了，想搞清楚这弟子是不是什么邪魔变的，不然没道理啊……武修的身躯是踏踏实实一步一步锻炼而成的，连灌顶都灌不出来这种模式，什么夺舍啊重生啊转世啊都不行，道修可以，武修绝对不行。

    这真的在区区二十七八岁的芳华之龄达成归腑，还特么二层了，这简直让人无法接受，感觉大家都活到了狗肚子里。

    “前例倒也不是没有……”阁主于东流看了老半天，终于道：“据我所知天枢神阙每隔几代总会冒出一个这样的，只是低调不宣，一般人不知道。可能是有什么特殊方法……青君此番大约也是遇上了类似的造化。当然，前提是青君的资质，也与天枢神阙的顶级人物一个水准。”

    众人都笑：“蓬莱剑阁也总算不输他天枢神阙一回。”

    这就显出剑客们的孤高来，若是一般宗门多半要问李青君遇上了什么造化，可剑客们并没有去追问，他们更重视修自身，对于这种“一步登天”的造化隐隐的有少许刻意的轻视拒绝之意。

    李青君便也没详说，只是把鬼修的事说了，又道：“师叔给我倒灌了魂力，赠了破妄之眼。”

    于东流沉默半晌，叹了口气：“若是如此说来，算上转世寻胎和十月怀胎的时间，阿荇转世也五六岁了，寻剑堂出动起来，寻她转世之身，重归门下。”

    李青君愣了一下，心中有些暖意，低声道：“多谢掌门师伯。”

    心中对这种结果颇为欣喜，但不得不说，确实对掌门师伯这个决定也很是意外的，没想到会有这种心胸。

    宗门花了多少精力和资源培养了一位归腑剑客，结果屁事没做就殉情去了，你不怪她已经是心胸豁达了，可居然还打算重新收归门下……这都不是心胸的问题了，万一培养出来又给你玩一次殉情呢？

    仿佛看出她的困惑，于东流淡淡道：“剑道至深，有情剑无情剑之争历来皆有。实际上二者皆不利宗门，相对来说，前者或许还好一点……本座不怪阿荇。再说了，转世之身，能否找回前世记忆还是两说，倒是天生剑骨是明摆着的，傻子才不要这样的天才苗子。”

    李青君默然，有些理解了。

    至情者考虑事情的出发点都是情，对于责任考虑自然轻了一层；而无情剑道就更冰冷，练到极处毫无人情味，一个宗门个个是冰冷铁块，则迹近于魔。相对来说，至情者是重视感情的，无论如何也不会无恩无义，作为正道宗门相对更提倡一点，至于有点蛋疼之事也没办法。

    于东流顿了一下，仿佛有些意兴萧索，转身离去：“断玄想必也想和徒弟说说私密话，我们就不围着了，且去。”

    目送一群剑客离开的身影，李断玄笑了一下：“当家并不容易。”

    李青君点点头，大家都是当过家的人，很理解这一点。

    其实说起来，不管有情无情，又或者是李断玄这种管你什么情，反正练到极处觉得什么都无聊、唯剑是道的剑客，全都不太适合组成一个宗门，个个都更适合作为散修行事。可宗门的团体优势和传承优势太大了，散修比不了，所以当宗主的就要多头疼一点了。

    “家家有本难念的经，蓬莱剑阁头疼，别家一样头疼。”李断玄笑道：“万道仙宫难道不头疼？他们宫主徐不疑，为了那群痴迷各道什么都不管的白痴，费煞了心吧。”

    李青君也笑，和秦弈隐居这么多年，没少听他吐槽这事儿。

    “你家秦弈惹了巫神宗，说不定徐不疑还挺开心的，有外压，对他们万道仙宫绝对不是太坏的事情。”李断玄笑道：“就是巫神宗太强了点，有点为难。换个弱一层的，恐怕徐不疑要放鞭炮庆祝一下。”

    李青君终于笑出声：“秦弈都快愁死了，您倒觉得挺乐呵。”

    “我为什么不乐呵？”李断玄道：“我的徒弟不到三十岁都归腑二层了，还不是僵硬的纯练躯体，剑道练成了覆海神剑，神魂凝固，剑眼破妄，我为什么不开心？还有，呃……”

    李青君奇道：“怎么？”

    “最近我还莫名其妙得到了一丝国运之力，众生祷告的那种……”李断玄哭笑不得：“我不修神道，完全没用。”

    李青君脸色微微一变：“这概念是……”

    “我的后人，又要做帝王了……”李断玄笼着袖子道：“我就没指望过后人这么牛气，结果一个个的……”

    “……”李青君忍不住道：“你好意思说的？说白了传承的都是你的国号你的江山，你倒说风凉话。”

    这祖宗与后人变成了师徒，关系实是说不出的怪异。李青君无数次想骂，老娘当初到底为了啥……

    李断玄笑道：“传承的未必是我的什么……而是你们的精神和理想。”

    李青君默然。

    李断玄道：“是不是还放不下？”

    李青君叹了口气：“至少不可能放下无仙吧，她是我亲侄女。我可没你那么无情，后人血脉根本不顾的。”

    李断玄想了一阵，神色略微有些凝重：“这次的事情和以往的江山更替有些不一样。”

    李青君有些紧张：“怎么？”

    “修仙者怕涉足人间因果，尤其这种涉及苍生的大因果，可能导致陷入红尘泥潭无法超脱，甚至导致气运反噬身死道消。所以往年这种江山更替，最多就是一些小门小派去参与，成事了做个国教也是桩美事。如果有晖阳以上大能涉足，一般是不会直接出手的，最多提供一些天机测算之类的侧面帮忙，还要说得云里雾里，避免泄露太深。”

    “师父的意思，这次不一样？”

    “嗯……这次很有可能太一宗会涉足得比较深。”

    李青君一惊：“乾元级宗门涉足人间事，他们真不怕担上大因果？”

    这种强度的宗门涉足，就是指谁打谁，最大的可能性就是皇帝都由他们指定。而相应带来的结果就是彻底沾染红尘，且不说什么因果后患那么远，摆在面前的就是超脱人世的逼格都搞没了，和朱门腐臭联系在了一起。

    潜龙观那种小宗门搞这套就算了，又或者是大能游戏红尘那种云游炼心也正常。你太一宗乾元级大宗，求的是长生，求的是大道，对人世权财何所求？有必要涉足皇位之争吗？连人家散修都知道避居海外，离开那份腐臭，你们堂堂大宗居然往里凑。

    李青君是实在无法理解，同时又忧虑李无仙的处境，居然忍不住蹦出一句：“我不管，无仙自幼没了父母，国破家亡，在别人宫中为质，忍气吞声受白眼，已经够可怜了。这次如果还要被仙人欺负，她可以直接骂穿她的祖宗十八代，活了一千年啥用都没有，认只乌龟做祖宗都没什么区别！”

    李断玄的脸色变得非常精彩。