    “你们快逃吧！”塔雷莎看着地上的一摊灰烬自然明白发生了什么，她惊恐万分的说道：“布莱克摩尔是国王亲自派来管理这里的长官，一旦敦霍尔德城堡里的人发现布莱克摩尔失踪了，那么你们一定在劫难逃！”

    “镇定一点女士。”麦迪文随手召唤出一道微风将艾文弄在地面上的黑色粉末吹到门外，随后半开的大门缓缓关闭。

    “我们并不在意敦霍尔德城堡内的人，就算是他们一起过来也没有关系。”

    “可是，镇子里的人会因此而受到牵连。”塔雷莎呜咽着说道：“城堡内的士兵一定知道布莱克摩尔到了这里，他们明天一早就会追过来的。”

    “实际上，或许那些士兵再也没有机会踏出城堡一步了。”艾文隐隐约约听到了远方敦霍尔德城堡内传来的厮杀声，显然奥格瑞姆带领的兽人部队趁着夜色突袭了那里。

    “让我看看情况到底如何。”麦迪文也意识到了艾文话中的意思，法师在短暂的诵读咒语之后，扭曲的空气在奥术能量的影响下缓缓出现了一道画面，那是城堡内正在发生的场景。

    兽人，大批全副武装的兽人正在敦霍尔德城堡里肆虐，他们一点都不像被恶魔之血影响过，充满了团队精神，并且行动干脆利落，不醉心于杀戮。

    “这难道是萨尔的族人么？”塔雷莎惊讶的说道。

    “没错，萨尔虽然接受了人类社会的抚养，但从本质上来说，他还是一名兽人，你应该知道这意味着什么。”麦迪文再一次挥手，空中的画面又扭曲了起来，塔雷莎于是看到了她的萨尔，这个兽人正一个人面对着数十位兽人战士，虽然听不到他们在说些什么，但是从双方的表情来看显然非常激烈。

    作为布莱克摩尔的奴隶，萨尔一直以来都对自己的身份感到非常困惑，人类士兵叫他贱种，而那些和他长的差不多的兽人也不愿意搭理他，但是在今天晚上，由于布莱克摩尔不知所踪，因此萨尔有机会独自面对这些外来的“同族”。

    “大部分的兽人都已经被恶魔诅咒折磨的失去了意志。”卡加斯和身旁的奥格瑞姆说道：“他们已经不再是战士，最多只能成为普通的平民。”

    “但我们依旧发现了德雷克塔尔酋长要找的那个兽人。”卡加斯伸出他的镰刃指着前方被团团包围的萨尔：“这个年轻的兽人虽然和我们格格不入，但是至少我在他的眼中看到了少有的智慧。”

    “孩子，告诉我你的名字。”奥格瑞姆将毁灭之锤扔给身旁的士兵，一个人走到了萨尔的面前，但看着萨尔不解的眼神，奥格瑞姆轻叹一口气，他明白这个年轻的家伙甚至不会说兽人语言。

    “告诉我你的名字。”这回奥格瑞姆用人类语言说了出来。

    “我叫萨尔，你们来自哪里，为什么要突袭我们的城堡？”

    “我们的？！”奥格瑞姆怒吼一声说道：“谁告诉你兽人和人类可以并称为我们？！”

    萨尔本想说是塔雷莎告诉他的，但是看到了面前这位高大兽人的狰狞表情不禁又咽了回去。

    奥格瑞姆看着萨尔站在那儿沉默不语于是又低声说道：“人类和兽人有莫大的仇恨，我们今天就是来解救你。”

    “和我们离开这个地方，去大山深处藏起来，等待时机为部落的再次崛起出一份力。”格罗玛什看着面前的萨尔大声说道。

    “我可以和你们离开这里，但是我得带一个人。”萨尔在考虑了一下之后低声说道：“一个人类女子。”

    “她是你的妻子么？”奥格瑞姆询问道。

    “她是我的姐姐。”萨尔握紧了拳头：“我发誓要保护她。”

    “她现在住在哪里？”奥格瑞姆微笑着说道。

    “敦霍尔德城堡附近的小镇上，我可以带你过去！”萨尔兴奋的说道。

    “不用了。”奥格瑞姆挥了挥手对一旁的格罗玛什说道：“带一队士兵，把附近的所有人类全部杀光。”

    砰！！！

    锋利的长剑猛的朝着奥格瑞姆的头顶砍去，但紧接着就被卡加斯的镰刃稳稳的挡住了。

    “力量还不错。”卡加斯低声说道：“奥格瑞姆的决定是为了你着想。”

    “我不需要！！”萨尔猛的发力将卡加斯推开，随即手握长剑指着奥格瑞姆：“我要和你角斗！”

    “如果我输了，那么你就杀了我，我赢了，那么就放过塔雷莎。”

    “角斗？！”奥格瑞姆大声笑道：“你知道在和谁说话么？”

    “如果你怕了，那么就别再滥杀无辜。”萨尔认真说道。

    “把我的锤子拿过来。”奥格瑞姆低声说道。

    “Mak’gora！！！”格罗玛什大吼一声，随即四周所有的兽人士兵自发的空出一大块地方，他们都想看到曾经的大酋长狠狠地教训这个毛头小子。

    砰的一声，黑色的战锤砸在地面上，将松软的土壤砸出一个小坑：“让我来看看你到底有多少实力！”奥格瑞姆狞笑着说道：“我可不会手下留情。”

    迎接奥格瑞姆的是来自萨尔的长剑。

    毁灭之锤，来自德拉诺的神器在奥格瑞姆的手中充满了致命的危险，萨尔就算在角斗场上身经百战也无法和曾经的大酋长相抗衡，在所有兽人的眼中，萨尔的失败只是时间问题而已。

    “如果你仅仅只有这几分能耐，那么很快就会败下阵来。”奥格瑞姆随手将萨尔的长剑拨开，随后伸出右脚将年轻的兽人踹倒在地：“太过分的执着于人类的武器技巧，却没有结合自身的特点。”

    “我会将剑刺入你的心脏！”萨尔看到奥格瑞姆嘲讽的眼神猛的站了起来，他的体内浮现出一股混乱的力量，原本清澈的双眼变得火红，两个兽人再一次的碰撞到了一起，而这一次萨尔的攻击显然更加有效！

    “他在这么短的时间就能领悟到奥格瑞姆的教导。”卡加斯和身旁的格罗玛什低声说道：“让我吃惊。”

    “还有他对怒火的掌控。”地狱咆哮紧紧盯着前方的萨尔：“这可比我当时厉害多了。”

    铛铛铛！！！

    金属的碰撞声不绝于耳，伴随着四周兽人的呐喊声，奥格瑞姆不由得也焕发出精神，短短一瞬间，两个兽人手中的武器已经接触了数次。

    经验老辣的奥格瑞姆很快再一次的适应了萨尔的攻击节奏，在又一次躲开剑刃之后，他刻意的暴露出自己的防守空隙，而双眼通红的萨尔一点也没有察觉到这是奥格瑞姆的阴谋，他直接冲了上去。

    “输了。”卡加斯狞笑着说道：“格罗玛什，准备出发。”

