    “我来给你算笔账，就以猪肉为例，现在猪肉平均是十七块钱一斤，里脊和仔排贵一点，槽头肉也就是猪颈肉最便宜，平均下来就是这个价，农民把生猪卖掉多少钱一斤？八块五到九块，出肉率百分之七十五，一头两百斤的猪，从毛猪变成猪肉，中间的差价是七百多块。

    “猪送进屠宰场，屠宰场杀猪是免费的，但他们要强行低价回收猪头和猪下水，钱不多，但还是会给你一点。

    “当然，农户也可以不卖毛猪，直接卖肉，但那样的话，他拿着肉卖给谁去？他在农贸市场又没有摊位，他能怎么卖？所以一般农户，除了自己家里办大事，猪都是以生猪，卖给猪贩子，光这个中间的差价，一头猪就相差七到八百元。

    “如果是土猪的话，肉还要贵，一斤平均可以卖到二十到二十一块钱，这里面的差价还要大。”

    “那土猪的话，都是吃粮食饲料长大的，饲料的成本是不是会高？”吴欢问。

    “谁和你说土猪是吃粮食饲料长大的？”张向北笑道。

    “不是都这样说吗？我以前去菜场买菜，卖肉的也这样和我说的。”吴欢说。

    “那是在骗你。”张向北说，“是不是土猪，吃的饲料都是一样的，土猪指的是猪种，土猪的猪种，都是中国本地的猪，像浙江这里，就有金华两头乌、嵊县花猪、龙游乌猪等等，每个省差不多都有这样本地的猪种，这些猪都是土猪。

    “这是有别于进口的，像杜洛克、伯克夏猪、长白猪等等进口猪种，很多地方把这些进口猪种叫做是洋猪，这就和土猪区别开来了，这些引进的猪种最大的特点就是长得快，长得大，同样的养殖周期，它会比土猪重三十公斤以上，和吃什么饲料一点关系也没有。”

    “这样啊，那我真的是一直被骗。”吴欢说，“那有没有吃粮食的，就是他们说的那种更健康的猪？”

    张向北说：“猪都是健康的，有问题的猪，在屠宰场检疫的时候就检查出来，不允许宰杀，只能销毁，所以说为什么不能买私宰的猪，私宰没有检疫这个环节，你就有可能买到病猪肉。

    “猪吃什么饲料，和健不健康没有关系，只和猪肉的口感有关系，我们年前采购的那批两头乌就是，它们都是吃猪草和米糠、麦麸，还有餐余，也就是泔水长大的，我叫它有机猪，这样的猪，它的成长速度很慢，猪肉的口感很好。”

    “但这样的猪，在市场上根本买不到，我们这些，是顾工定下去，让他们这样饲养的，不然，就是农民自己吃的猪，也是吃饲料的，哪里有什么吃粮食的猪，何况，猪饲料也是豆粕、玉米、酒糟、菜籽饼等等制作的，本身也基本是粮食，不过是榨油好造酒后的残余。”

    吴欢点了点头，问：“你和我说了半天的猪，什么意思？和你说的那有什么关系？”

    “有啊，现在城市里的人，很多不都是要求吃有机猪、有机菜吗，我们可以鼓励那些困难农户，就把家里房前屋后的自留地拿出来，种有机蔬菜，养有机猪和鸡鸭，然后让城市里的人来认购，比如七八个人，十几个人拼起来，认购一头猪，认购他们家的鸡鸭和菜地里的菜。

    “这样，等于是把这些困难农户和城市居民直接对接在一起，中间没有环节，哪怕是这些城市居民，用了和他现在买菜的钱差不多的钱，参加了这个活动，就像我前面说的，一头猪农户都最少可以多赚八百块，要是用猪草什么饲养出来的有机猪，最少可以多赚一千块。

    “加上养猪本身的利润，养一头猪，农户可以赚两千多到三千块钱。

    “因为这本身是爱心活动，我们还可以鼓励这些市民，拿出比市场价贵百分之十的价格，来认购困难农户家里的产品，百分之十，对大家来说，也没有什么压力，你说对吗？”

    吴欢说压力是没有，但怎么把他们对接起来？

    “用我们的平台。”张向北说，“我们让我们在各地的分公司，去物色这样的困难农户，当然，我们要先设立一个标准，就是困难农户的标准，这些农户，也可以自己在我们网站上申请，我们派人过去核实。

    “核实认定了，就可以把他家里菜地的面积，和家里饲养的猪鸭鸡鹅等等的数量统计出来，放到网上，让大家来认购，当然，很多是预购，比如猪，我们几个人合起来预订一头，这头猪养到春节的时候杀了，把肉再分给我们。

    “蔬菜也是一样，比如这一垄是空心菜，种下去的时候，多少人或单位就预订了，到时候收割，就分给他们。

    “这个事情，别的单位和平台干不了，只有我们可以干，我们上下都有触角，上面，这些在我们网站上认购的，都是我们‘宅鲜送’的客户，我们有能力直接把他们认购的产品，送进保鲜柜。

    “下面，我们本来就有分公司和收购点分布在各地，有冷链车在各地的屠宰场，我们从农户那里把这些东西收过来，搭我们送菜的便车和冷链车，第一时间就可以把这些东西送出来，我们再进行配送。

    “不管是收还是配送，我们提供的都是无偿服务，当然，我们肯定会有损失，但这个损失，我觉得是可以接受的，也在我们的能力范围之内，就当我们也参与了这个活动，在为这些困难农户做贡献。

    “只有这样，献爱心的城市居民献了爱心又没有压力，反正东西都是直接送到他家里，除了那百分之十，不需要他们多付出其他的，我们有这个能力，损失也可控，困难农户因此，就可以真正地脱贫，只有这样，这事情才可以长久地做下去。”

    张向北看着吴欢继续说：“当然，这对我们公司来说，不仅是无利可图，还是要付出的，站在你的立场，你会同意吗？”

    “同意。”吴欢说，“我们家也是农村的，我知道农村有多苦，你说的这个，确实能帮助他们，而且对我们来说，也确实在我们的承受范围之内，我支持，不过……”

    “不过什么？”张向北问。

    “股东们会不会有意见？”吴欢问。

    “不会，这个我最早的时候就和他们说过，他们都同意的，说这是企业应该尽的社会责任。”张向北说。

    “那就没问题了。”吴欢说。

    “还是会有问题的。”张向北说，“我们做好事的时候，不能把什么都想得很完美，相反，我们要设定人性本恶，要设定我们是在和一群恶人打交道，而不是一群好人，我们一定要通过一定的手段和措施，做好对恶的防范，这事才可以长长久久地做下去。”

    “什么意思？”吴欢问。

    “我问你，既然不管是猪肉还是鸡鸭和蔬菜，善心人士认购的价格，都比市场价高，那么，到时候这些农户，到其他人那里便宜买来了菜，高价卖出来怎么办？他说他家里有四头猪，实际只有两头，还有两头，他根本也是别人那里买来的怎么办？

    “或者说，他说是土猪肉，其实根本就是洋猪肉怎么办？说的是只吃猪草和米糠麦麸餐余，但其实都是吃的饲料怎么办？我们每家每户都去看，他们杀猪或者割菜的时候，我们都派人过去盯着吗？”

    张向北问吴欢，吴欢愣在了那里，是啊，这确实是一个问题，这个问题，才不好办。

    “那你说怎么办？”吴欢问。

    “装摄像头。”张向北说，“我们在他们的猪圈和菜地里，都安装摄像头，这样就可以全程监控了，包括认购的这些爱心人士，他要想看看他认购的猪或者蔬菜，长的怎么样了，他也可以上网观看，这样，才能获得他们的信任，可以吸引更多的爱心人士。”

    “太好了！这个可以！”吴欢叫道。

    “不过，在这之前，我们还要搞一个活动。”张向北说。

    “什么活动？”吴欢问。

    “你总不能叫这些困难农户，自己出钱去装这些东西吧，那样不是增加了他们的负担吗？”

    张向北说：“我们发动企业和个人，捐钱捐物，有不要的二手设备，闲置不用的设备，淘汰下来的设备，统统捐出来，去帮助他们，还有，这些东西给困难农户，还不能说是送给他们的，不然你一年送几次都不够，只能说是借给他们的，就像我说的……”

    “知道了，做好事的时候，要设定人性本恶。”吴欢打断了张向北。

    张向北哈哈一笑。

    “来吧，我们来给这个活动取一个名字，在网站上发布出去。”吴欢说，“叫‘爱心帮’怎么样？大家都来献爱心，帮助困难农户。”

    张向北想了一下，他说：

    “爱心这个词太重，现在有点泛滥了，而且有道德绑架的嫌疑，还是叫‘随手帮’吧，不管是捐款捐物的，还是认购困难农户家里产品的，都是尽你的能力，随手帮他们一下，不需要你付出很多。”

    “好，那就叫‘随手帮’。”吴欢说，“我去把活动启事写出来，你再看看。”

    张向北说好。

