    

    眼见杨旭安是真的说不出来杨旭荣具体躲到了那个州城，陈桥也没有再逼迫他。

    站起身来，陈桥由上而下俯视着这个虽然身处敌营，可却是难得清醒的年轻人，说道：“我会给他留一个月的时间，如果一个月之后我的人还没有抓到他的话，那么四殿下就得好好想想，一个秘密换两个人的的性命，是否值得了。”

    说罢，陈桥也没有再浪费任何时间，直接站起身来走出了牢房。

    “陈将军！”杨旭安跌跌撞撞的起身，两手抓着栏杆说道：“求陈将军多给一些时间，六弟他——”

    “为何要多给点儿时间？”陈桥歪着头，目光中好似带着寒冰一般看向杨旭安，看得杨旭安忍不住瑟缩着后退了一步。

    见状，陈桥又故意往前走了一步，他看着杨旭安说道：“杨旭荣既然做出那样的事情，就该知道我绝不会与他善罢甘休，这一个月已经是我看在四殿下的面子上，所能给出的最大的容忍限度，否则，我现在便会一刀将你这两个兄弟砍死。”说话间，陈桥伸出一只手朝着身后准确无误指在了杨旭延的身上。

    杨旭安张了张嘴，可发紧的喉咙却让他甚至还连一个字都再说不出来。

    “那么，就这么说定了。”说着，满脸阴狠的陈桥又突然朝着杨旭安露出一个春风拂面的笑容，随即便转身朝着大牢大门的方向走去了。

    “旭安，你……”

    等到他们完全听不到陈桥的脚步声之后，杨旭延才百感交集地看向对面的杨旭安。

    听到杨旭延有些干哑的声音，杨旭安苦笑一声看向了自己的兄长，“对不起二哥，一直以来都骗了你们。”

    “为什么？”杨旭延实在不明白这么多年来，杨旭安为何都要以那样一副面孔示人？

    为什么？杨旭安将这三个字细细嚼碎，过了许久才终于对杨旭延说道：“有二哥和六弟在，我是个什么样的人，又有什么要紧的呢？”

    闻言，杨旭延也不由攥紧了一直握着栏杆的手，“既然如此，当初那些人用我们三个要挟你的时候，你又何必按照他们所说地去做？你大可以——”

    “二哥！”杨旭安突然抬高了一些声音打断了杨旭延的话，“我不是六弟，猜不到那些人用你们的性命要挟我究竟是真是假。”他抬眼看向蓬头垢面的杨旭延，缓缓说道：“我得让你们都活着。”

    听到杨旭安的最后一句话，无论是杨旭延还是杨旭启，一时间都不由有些百感交集。当初他们都以为兄弟之中最聪慧便当属杨旭荣，所以这些年来，他们也早已经习惯了依靠杨旭荣，可他们却从未真正了解过自己这个看上去憨直鲁莽的四弟，究竟是一个什么样的人。

    “何况，我也一直不愿意再与那些人为伍。”杨旭安说完这句话后，便背对着杨旭延盘膝在床板上坐了下来。

    清冷的月光从那小小的窗口洒进来，落在了杨旭安的身上，他抬起头借着小小的窗口看向夜空中璀璨的星星。虽然只能看到那么几颗，可对于他来说也早已经足够了。

    杨旭安口中的“那些人”指的是哪些人，杨旭延自然是再清楚不过的，可他却怎么都没有想到，杨旭安竟然与杨旭荣是同样的心思。

    “为何？”杨旭延双目赤红地看着杨旭安的背影，似乎是想将这个弟弟的背上盯出来两个窟窿。

    “为何？”杨旭安低沉的声音慢慢流入杨旭延耳中，“二哥，难道时至今日你还没有明白过来吗？所谓‘复国大业’不过只是我们这些人的黄粱一梦，如今天下太平百姓富足安乐，我们的所作所为才是真正的逆天而行。”

    杨旭延从未听过杨旭安如此心平气和地说话，毕竟再次之前，杨旭安每次同他说话的时候，好像是随时觉得他会失聪了一般，永远都是吼着、喊着。

    “黄粱一梦？逆天而行？”杨旭延百感交集地看着杨旭安的背影，他从未想过这些话有朝一日杨旭安也会说出这样的话来，毕竟先前他从来没有认为杨旭安也早已经厌烦了这样的事情。

    “我们姓杨，光复大隋便是我们此生唯一应该也必须要做的事情，你怎么能说出这样的话来？”杨旭延不愿放弃地说道。

    “光复大隋？”杨旭安的声音中似乎多了几分嘲弄，他稍稍偏过一些头，目光落在自己身下那块单薄的床板上，说道：“二哥以为，依我们目前的处境，还有什么能力去光复大隋？”

    “只要、只要六弟知道我们被抓，他一定——”

    “二哥！”

    这是杨旭安今天第二次打断杨旭延的话，他撑着身子回头看向杨旭延，当他看到杨旭延脸上、眼中的那偏执而狂人的表情、神色之后了，只觉得十分失望，“二哥，六弟走了，不会再回来了，何况，二哥也该知道六弟究竟对这件事情有多厌恶。”

    杨旭延自然知道杨旭荣有多厌烦所为的“复国大业”，可他不愿听到这样的话，更不愿相信杨旭荣当真能对他们的生死置之不理。

    可就在杨旭延还想说些什么的时候，就在他隔壁的杨旭启却也突然开口了，“二哥，真的该放弃了……”

    “什……”杨旭延难以置信地看向杨旭启，他从来没想到自己的亲弟弟有朝一日竟然也会对自己说出这样的话来。

    一时间，杨旭延只觉得自己的喉咙里似乎被塞进了一团棉花，让他一时间觉得脸呼吸都有些困难了。

    不过，这样的状态却也没有持续太久。

    半晌之后，杨旭延终于感到自己喉咙里的那团棉花消失不见了，他死死盯着杨旭启，眼神却再没有半分波动。

    “旭启，你……”

    杨旭启看着杨旭延，虽然心中不忍，却也仍旧说道：“没错二哥，其实不知是旭荣和旭安，我和旭景也一早就受够了这样东躲西藏，犹如过街老鼠一样的生活。”杨旭启闭上眼睛，眼前又不由浮现出这些年来发生的一桩桩一件件事情。

    “二哥，放过自己吧。”杨旭启声音中带着恳求说道。

    杨旭延五味杂陈地看着杨旭启，他从未想过，自己的所有兄弟竟然都是这样的想法。

    “从什么时候开始的？”

    虽然杨旭延并没有说明白，不过杨旭启却知道他在问什么。

