    「真实魔眼」

    除本身提供各种视力层面的增幅外，

    同时还具备能进行‘现实入侵’的强大瞳术，可直接对物质基础、时空规则进行影响，

    影响的范围越大，影响的物质越复杂，效果就会变差，精神消耗也将大幅提高。

    不过。

    韩东在修得真实魔眼时，成功将「尤挲因弥.先知者的涡眼」的相关特性融入其中。

    涡眼本就属于一种产自于黑塔的‘半意识活体道具’，属于一种极其罕见的肉体组织装备。

    韩东在【开门】时便将整颗涡眼的相关特性全部融进「魔眼（抄本）」，

    以至于当时的‘假魔眼’都能发挥出超越抄本记载的强大能力。

    现如今，

    生长于韩东眉心的真实魔眼，确切来说，已超脱《死灵之书》本身的定义，形成的是一颗独属于韩东的眼睛。

    涡眼特性的引入，

    不但能有效利用「真实魔眼」的视觉特性，将其作用于实战，获得「先之先」这样的招数预读特性。

    同时，还能对瞳术进行‘集中释放’。

    就好像为霰弹枪加上一个集束器，能让大范围作用的子弹集中于小范围，造成更大的伤害。

    由涡眼带来的「黑涡效应」，可将瞳术直接凝聚于漩涡中心，使效果倍增。

    遭到黑涡影响的‘怪异子弹’，立即偏移原来的路线，就算具备「自瞄」特性也无法更正。

    但是……

    当这颗速度减缓的子弹与众人擦肩而过时，大家的眼睛均观察到一幅极度诡异的画面。

    一名身形怪异（四肢与身体的长度比例超越常人）

    两颗眼珠子被挖出，瘦弱枯槁的阿婆，正坐在子弹表面，血淋淋的眼珠子正锁定众人。

    “这子弹！”

    就在韩东想要有其它动作，将子弹进行摧毁时。

    啪！

    波普打出一个响指，于子弹飞行路径的前端生出一条虚空裂口。

    阿婆乘坐的子弹立即钻进其中，被传送到尽可能远的破碎维度间。

    “波普！赶紧带我们走……已经暴露了！”

    不知为何，

    虽没有被子弹击中，但在遭到暴露后，韩东却有一种更加不安，甚至在隐约之间嗅到一股强烈的死亡气息。

    真实魔眼在审视自己、波普以及尤金斯时，

    均能隐约窥探到一种强烈但又不怎么清晰的死亡气息，就好像自己一行人马上就要被杀掉一样。

    波普已经将阵法绘制完成，双掌贴于地面，正要激活阵法时。

    一股心悸感由三人心间同时升起，就好像某种能快速杀死众人的可怕存在即将到来。

    韩东刚想要说什么时，

    波普转而做出一项重大决定，

    果断舍弃眼前还需要一小段时间来完成驱动的「虚空阵法」……其星空大脑间，一颗超大恒星直接崩塌，形成黑洞结构。

    嗡！

    包括波普这位主体在内，连带韩东与尤金斯瞬间被黑洞吸入其中。

    嗡！

    就在吸收完成、黑洞消散的一瞬间。

    一道速度快到不可思议的黑影瞬间袭来，划过当前区域，

    被黑影掠过的区域均遭到一层‘黑火’灼烧，就连波普刚刚搭建的虚空印记也被瞬间焚尽。

    黑色翅膀敛于后背，

    面部佩戴着一道生有白色尖角的骷髅面具，

    随着下颚的移动，发出阵阵充满着憎恨的恐怖颤音：

    “韩东！居然是你在这里！早知道我就直接杀过来了……这都被你逃了吗？”

    当前追来的可怕人物，正是Mr.老师的第二化身-「黑天魔」。

    刚才，当子弹上的阿婆将观测到的视觉情报传递给Mr.老师，内心间积压已久的怒意瞬间喷发。

    甚至将子弹阿婆与眼镜店老板都给吓了一跳，他们从未见过如此生气的老师。

    波普做出的选择是正确的。

    若执意使用「虚空阵法」进行稳定传输，在阵法驱动前，他们已经被黑炎所焚烧，并且会在短时间内被逐个杀死。

    波普所使用的招数也算是底牌之一。

    是他构造神话，结合魔典，才得以参悟出来的空间秘术-【黑洞】。

    仅有极少数，甚至屈指可数的异魔能驾驭的危险秘法，

    一不小心就会在修炼期间被卷进黑洞，遭到降维打击并彻底湮灭，连一丝残渣都不会留下。

    这一招既能用于杀敌，也能像刚才那样用于紧急脱险。

    效果极佳，危机极大且施法速度很快，

    唯一的缺点就是「难以控制」。

    就像刚刚的黑洞传送，无法按照意愿进行定点传送。

    更别说众人处于极度不稳定，甚至不具备常规空间规则的破碎维度。

    波普根本无法控制黑洞传送的目标点位。

    嗡！

    与石山间隔不知多远的未知维度。

    一道白洞形成，并且将韩东等人以一种超密压缩状态，喷涌而出。

    若非神话体质，身体可根本承受不住这样的传输过程。

    “靠近我！”

    波普在第一时间展开领域，制造出大小能容纳三人的独立空间，以免遭到「破碎维度」的影响。

    “这是在什么地方……”

    韩东一脸诧异，

    当前，他什么都感受不到，无论是植物星球或是其它的死灵残页均没有半点感应。

    “黑洞传输是随机的，

    外加破碎维度这一巨大变数，我也不清楚到底在哪……只是在刚才那种危机的情况下，只能选择这样的逃脱方式。

    我得赶紧找到一处相对稳定的区域，我没法一直维持着领域的展开。”

    韩东与尤金斯，已在第一时间利用各自的‘眼睛’搜寻着附近可用于着陆的漂浮大陆或是遗迹残骸。

    “那是什么？”

    韩东的视野中捕捉到一道奇特的光影。

    尤金斯跟着看过去时，他的眼睛也同样无法解析，只能看到一团模糊的光影。

    除开这道奇怪的光影外，附近根本没有可用于临时着落的区域。

    “只能过去看看了。”

    随着众人的缓慢靠近，

    这一团光影变得愈发清晰，隐约映出相对完整的建筑结构，

    “遗迹废墟……不对！相当完整的建筑，而且似乎还在‘运作’着。”

    “尼古拉斯，尤金斯将你们俩的视觉同时分享给我！”

    在波普的要求下，

    两根截然不同的触须由两侧太阳穴钻进他的大脑，接入视觉神经。

    通过大脑进行调整与视觉重叠，波普得到更加清晰的图像。

    “这是……传闻居然是真的！遗落的塞拉伊诺大图书馆（The-Great-Library-of-Celaeno）真的漂泊于破碎维度间，而且还保持开馆状态！”

