    “没错。”周皇帝点了点头，直接无比凝重的说道：“当年，在我周家第一代家主飞升之际，曾在家族的道藏里留下了一幅天机图的的拓板，用来庇佑我周家的气运，而且还在拓板边留下了两句至今都没人能看得懂的谒语。”

    “卧槽，牛逼，这周家不愧为三十六洞天之一，竟连这种只存在于传说中的东西都能弄到？看来这种大世家的底蕴，真不是一般人能想象得到的。”

    王长生心头一动，不过让他一直没明白的是，这天机图乃是周皇帝用杂草随手在墙上画的，这能说明什么？

    能说明这图本来就隐藏在墙壁之上？

    还是他的眼力不够一直没能看得出来？

    王长生用力的揉了揉眼睛，但除了那幅草绿色的，看上去还有点别扭的符箓外，并没有再瞅出任何的端倪。

    “嗯？你不会认为是我随便画个赝品在这懵你呢吧？”见王长生一直没有言语，并且还表情怪异的看着他的“大作”，周皇帝几乎瞬间就明白了他的想法，撇了撇嘴，说道：“长生，这天机图乃是神物，你认为凭我这点道行能临摹得出来么？”

    “别说我了，就是我爷爷，也根本就做不到。”

    “那你这是？”王长生更懵了。

    “这儿，这儿，还有这儿……”周皇帝伸手朝墙上一指，继续说道：“这么多的眼儿，难道你就看不见么？”

    “我只是把墙上的这些眼儿用草汁给连了起来……”

    顺着周皇帝的指指点点，王长生终于在那一道道翠绿色的印记下，看到了一个个银针还小细上不少的且排列相当密集的孔洞。

    “原来是这样……那你们家老祖留下的那几句谒语是……？”王长生呆呆的看着那些如繁星般的小点儿，心里却已是巨浪滔天。

    自打他们下到这个神秘的大坑后，经历的每一桩、每一件，现在想起来，无一不透着说不出的诡异，无一不让他感到心惊。

    “墨无底、蛊无头，昏昏笼日月。”

    “天无光，地无尽，两界定相合。”

    凭着脑中的记忆，周皇帝念出了那两句已困扰了他周家数代人的谒语。

    “墨无底……墨无底岂不是一个黑字？”王长生嘟嘟囔囔的说道：“那蛊无头……”

    “要是按你这想法，那不就是黑血么？”周皇帝白了他一眼，有点不屑的说道：“可黑血是啥玩意？你见过么？我周家对这两句话已研究了几百年，要是像你想的这么容易，那还叫难题么？”

    “黑血……紫黑色的血，难道是……”王长生突然想到了什么，眼睛一亮，又说道：“难道，难道这黑血指的就是蚩尤？”

    “蚩尤？卧槽，哥，你这脑洞挺大啊。”周皇帝像瞅白痴般的瞅了王长生一眼，又说道：“在我老祖那个年代，魔族早就不复存在了，哪还有什么蚩尤？”

    “而且，就算他老人家吃饱了撑的，那也不会在这么珍贵的东西上，写两句没啥用的屁话吧？除非他脑袋岂不是被驴给踢了？”

    确实，他周家从第一代家族算起，一共才经历了几百年的时间，那个时候，蚩尤和魔族早就被封印在了其它的位面，从人界彻底的消失了，所以王长生的猜测可以说完全的不符合常理，他周家的先祖更不可能去干这没用的蠢事。

    但王长生却并没有理会周皇帝的嘲讽，仍一脸认真的说道：“你再看下一句，天无光，地无尽，字面的意思说的是天地混沌，暗淡无光，而出现这种表象，也被世人称之为天机降临。”

    “等等，天机，黑血，难道……”

    这时，王长生猛的想起了之前在隧道里见过的那滩鲜血，一种从未有过的危机感，顿时从他的心底升了起来。

    可周皇帝却仍是撇着嘴，一脸无奈的说道：“怎么？还不死心？那行，那你告诉我，最后的那句两界定相合是什么意思？”

    “如果我没理解错的话，这里的两界指的就应该是人界与魔界，连起来的意思就是，当出现蚩尤之血和上天示警的时候，这两界就会重新合而为一，而上天示警，就应该是我们现在所看到的这幅天机图！”

    王长生死死的盯着墙上的图谱，眼神里已闪起了凛冽的寒光。

    大坑里的种种经历，周家祖先留下的两句谒语……

    这本是八杆子都打不着的二件事，竟会在这条诡异的隧道里相互印证，难道都只是单纯的巧合？

    不，这不可能！

    绝不可能！！

    “切，说的跟真的是的。”然而，见王长生半天都没有说话，周皇帝又朝他翻了个白眼，阴阳怪气的说道：“行，就算你说的有点道理，那黑血在哪呢？或者你啥时候看着蚩尤了？”

    “好啦，好啦，我周家的谒语已经难住很多代人了，我看我们还是来点实际的，先想想咋从这鬼地方出去吧。”

    算算时间，他们也已经在隧道里呆了不少时候了，虽然目前都没什么大碍，但要是一直出不去的话，不用说别的，就是饿，也早晚得把他们都活活的饿死。

    王长生一动不动，可过了一会儿，他突然从怀里掏出了他那把不长的木剑，“唰”一下刺进了身后的墙壁里。

    “卧槽，你这是想嘎哈？打洞？？”周皇帝一愣。

    但王长生却并没有任何废话，当剑身全都没入墙壁的一刹那，又闪电般的抽了出来。

    “噗……”

    随着剑身的抽离，被木剑刺出的那个孔洞里突然喷出了一股紫黑色的液体，紧接着，整条隧道又开始像之前那样，剧烈的晃动了起来。

    “轰隆隆……”

    “卧槽，卧槽，又来了，又来了，这特么到底咋回事！！”周皇帝哇哇大叫。

    “哼，果然是这样，身具黑血，内含天机，周兄，看来我们终于找到正主了！”王长生飞快的把周皇帝揣进了怀里，随后大袖一抖，五颜六色的符纸顿时纷纷的从袖口里飞了出来……

    

