    为首的男人被这声音吓了一跳。

    反应过来后，他恶狠狠的目光投向容越擎，冷笑一声，“我当是谁，容氏总裁容越擎，什么时候有这种兴致来酒吧玩了？”

    宋千酒秀眉微促，这个男人既然认识容越擎，却没有半分害怕的意思。

    “我让你放了他。”容越擎面无表情地开口，目光轻慢地落在男人身上。

    “容总，虽然你在商业界动一动就能决定公司的存亡，但是这儿是酒吧，不属于你的范围，我们可以井水不犯河水，没必要红着脸相见。”

    “我再说一遍，放了他。”

    容越擎语气平淡，却带着让人不容忽视的力量。

    为首的混混面色难看几分，脚步却是不自觉地后退，“这人他打了我的人，让我放了他，绝对不可能……啊……”

    宋千酒还没来得及看清容越擎的动作，刚才说话的那个男人已经摔飞出去。

    趁着这时机，宋千酒把地上的尚昊扶起身。

    “你还好吧？怎么会和这帮人打起来？”宋千酒关切问道。

    尚昊用手遮住自己的脸，头发已经染成了墨绿色。

    “小酒酒，我这样子是不是特别丑，我都说了不让王玉林喊你过来，她偏偏要打电话。”

    宋千酒都快被他气笑了，伸手强行扒开他遮住脸的手，“都什么时候了你还在乎你的颜值，你把自己头发染成鸡窝头的时候怎么就没想过自己的颜值！”

    宋千酒一手扶着他，开口训斥着。

    而另一边，容越擎已经轻松干趴了周围的四个男人。

    还有两个压住王玉林的人，仓惶地逃窜到他们后面，抱成一团。

    “怎么回事？”

    容越擎走到宋千酒身边，抬手将尚昊从宋千酒肩上扯下来。

    “大哥……疼疼疼……你轻点……”

    尚昊哀嚎着，面对容越擎的质问，他只好开口，“我本来只是过来玩一趟，没想到刚好听到那几个男人在讨论小酒酒的名字，他们满口污言秽语，我一时没忍住就动了手。”

    “所以，这就是你动手的后果？”容越擎冷眸瞥向尚昊，后者也是缩了缩脖子。

    虽然他不在容家长大，但是对于这个哥哥，他有一种本能的敬畏。

    更何况这时候的容越擎已经生气了。

    “没有绝对的实力之前，懂得保护好自己就行。”

    容越擎冷声丢下这一句，顺手把尚昊推到王玉林身上，“看好他，这个月别让他出门。”

    王玉林还是第一次见到容越擎，更劲爆的是，她没想到自己只是喊了宋千酒过来，没想到容越擎也会一起过来。

    尚昊竟然是容越擎的弟弟！

    王玉林此刻还沉浸在震惊中没有缓过来，她一脸呆滞的表情不知道是被吓的还是惊的。

    “玉林姐，把尚昊带回去让人照顾他，他脸上的伤应该暂时也不适合出现在公众面前了。”宋千酒好心开口提醒。

    王玉林醒过神，连连点头。

    “那可不行，小酒酒，我要你做我的造型师，你不做我的造型师我就偏偏要出现在公众面前，我还要去你公司，还要告诉所有人，我这一身伤是为了你！”

    尚昊说得振振有辞，宋千酒用余光瞥了一眼容越擎，他的脸色已经逐渐黑沉。

    可是尚昊却浑然不知一般，甚至上前拉住宋千酒的衣袖，“小酒酒，你知道我是喜欢你的，你不能拒绝我。”

    宋千酒顿时觉得头大，还没等她开口，尚昊已经再次被容越擎从她身上扯下来。

    “如果你不介意你的演艺生涯就此结束，你可以试试你刚才说的那些话。”

    容越擎一个眼神，尚昊便觉得周身冷了不少。

    他下意识地缩着脖子。

    “哥，我知道你也喜欢小酒酒，但是感情这事是不能强求的，我喜欢小酒酒，小酒酒也喜欢我，你才是后来插进来的那个！”

    尚昊一脸正室斥责小三的模样，愣是把容越擎比喻成第三者。

    宋千酒站在一旁扶额，“尚昊，我觉得我必须和你说清楚，我是真的真的不喜欢你。”

    “没关系，小酒酒，感情是可以培养的，我只要你当我的造型师。”

    宋千酒顿时语塞，她觉得用正常人说话的方式对待尚昊已经完全说不通了。

    腰上突然多出一只手，宋千酒浑身一僵。

    男人手心的温度透过薄薄的衣衫传过来，宋千酒只觉得自己的体温在一点点攀升。

    脸颊，红得厉害。

    “很遗憾地告诉你，你喜欢的女人现在不仅是我的助理，还是我的女朋友，再过几个月我们就会领证，所以，你死了这条心吧。”

    男人平淡的语气穿过耳膜，带着一点炫耀的意味。

    宋千酒顿时哑口无言，容越擎竟然当众承认自己是她的女朋友！

    一颗心在胡乱地跳着，宋千酒看到周围不少女人投来嫉妒的目光。

    她想拒绝，可是放在她腰间的手多了几分力气。

    “想要让尚昊死心，这是唯一的办法。”

    容越擎的声音回响在耳畔，宋千酒竟然鬼使神差地没有再挣扎。

    尚昊一脸受伤的模样，配上他被打肿的眼睛，竟然让人心生怜意。

    “小酒酒，你和我大哥是真的吗？我想听你亲口说出来。”

    尚昊的眼神中满是认真。

    面对他这样的眼神，宋千酒竟然一时间说不出话来。

    她无法对着这样的尚昊撒谎。

    “酒儿的反应还不能说明这一切吗？她不想亲口跟你说，就是怕伤害你，所以这些话该由我来说。”

    这是容越擎第二次称呼宋千酒为“酒儿”，宋千酒只觉得呼吸都不自觉放慢了节奏。

    这称呼中仿佛带着无尽的爱意。

    宋千酒甩头让自己冷静下来，前面的尚昊不知什么时候已经没了踪迹。

    王玉林应该去追他了吧。

    放在她腰间的手松开，宋千酒陡然松了口气。

    “我让你很有压迫感吗？”

    “啊？”

    宋千酒抬头，鼻尖刚好碰到男人的脸，四目相对，宋千酒仿佛能感觉到容越擎眸中带着的爱意。

    醒醒宋千酒！刚才只是演戏！

