    第12章脆弱的夫君

    “呼呼，呼呼……”

    江沅翻白眼的时候，小石头倒是心疼的不得了。

    赶紧拿着傅九的手吹。

    江沅这才注意到，傅九裸露的胳膊上，有很多细小的伤痕，都已经结疤脱落。

    因为他比较白，所以不仔细看，几乎看不出那些已经愈合了的伤口。

    像是磕磕碰碰，划蹭出来的伤痕。

    傅九起身，去外面拿着水流把手指上的血给冲了，等到不流血，才慢慢的擦拭干净。

    看到江沅依旧惊悚的表情，他一脸淡定。

    按理说拖着那么弱的身子，在死对头面前出丑。

    他应该很羞愧的……

    可见她这一副见鬼的样子，心里暗戳戳的很爽又是怎么回事？

    ——

    江沅把摘的菊花脑和地皮菜洗干净，拿到厨房。

    “三婶，这些野菜晚饭炒了吧。”

    “这是……你摘的？”

    吴氏有些意外，要知道，江沅从来都是衣来伸手饭来张口的，家里的活她从不干。

    所以，大房分摊的活计，全部都落在傅九身上。

    她能知道摘野菜回来吃？

    “是啊，我去砍柴的时候顺手摘的，都洗好了。”

    “哦，好，好……”

    吴氏回神，接过野菜。

    “这是什么菜？”

    “哦，地皮菜。”

    “这能吃吗？”

    不怪吴氏问，一个是她没见过这个野菜，另一个是这野菜是从不干活的江沅摘的。

    万一她把野草给摘过来了呢？

    “能吃的，在镇上的时候，我吃过好几次，焯水，凉拌着吃就行。”

    “这样啊，行，我知道了。”

    这吴氏倒是没怀疑，毕竟江老大在镇上卖猪肉的时候，江沅跟着他没少吃好的。

    她对吃的见多识广倒也很合理。

    吴氏是江家三房，只是江老三和江老大一样短命。

    吴氏如今是寡妇，膝下只有一个女儿江月宁，才十岁。

    原主生了小石头，啥都不管的时候，都是吴氏操着心。

    钱氏从屋里出来，正撞上从外面回来的江老二和周氏。

    “今天回来那么早？肉卖完了？”

    “剩下……”

    “生意好，都卖完了，连剩下的猪下水都被人给买走了。”

    江老二正要开口，周氏就抢了先。

    “生意好就行，这个月也不知道能不能赚到三两银子。”

    “肯定能的，娘你就放心吧。”

    “你今天又跟老二去镇上干什么？家里的活你是不用干了吗？”

    钱氏拿着眼睛瞥周氏，自从江老二打理了肉铺，周氏便越来越懒了。

    家里的活也不干了，还时不时跑去镇上，跟着江老二卖猪肉。

    “这不是生意好了吗，我去镇上帮忙也方便。这家里，不是有老大家的和老三家的吗！”

    “哼，说是两家人，有哪个是能干的？都是混吃混喝的夯货，老二能忙过来的时候，你就在家里多干点。”

    “知道了。”

    周氏低头答应。

    吴氏在灶房内摘菜，神色黯然。

    因为江老三死了，三房就只剩下她们母女俩。

    三房不能给江家挣钱，家里的活她都任劳任怨。

    可依旧是入不了钱氏的眼。

    周氏正要回屋，正看到灶房走出来的江沅，脸上一沉，左胳膊下意识的收了收。

    “你进灶房干什么？是不是偷吃东西？”

    钱氏却是破口大骂，防她跟防贼似的。

    (本章完)

