    夜枫的意思，放任韩杰被抓走。

    虽然严刑拷打是免不了，但可以把矛盾和问题集中到一点之上，不会连累到物资公司和程氏集团。

    韩杰表现得很无惧无畏，说话斩钉截铁：“兄弟，我履行当初的诺言，你救我一次我还你一条命。更何况你还救了我的老婆，也安顿好了我的茂茂。”

    “皮肉之苦可能免不了，但绝对不会让你死。”夜枫虽然心里有愧，但他知道这一次不能再因小失大：“你进去之后就咬定周红早就被人拐走，到现在为止你根本不知道她的消息。这一点我相信警察署很快就调查出来。至于后面怎么办，我会让人给你送信。”

    高队长没有说话，老马也没有说话。

    他们也知道，韩杰如果不走肯定是最好的，但组织的每一个成员都必须营救，这是两个人行事的原则。

    如果为了救韩杰，而把整个组织搭进去，大家都有点犹豫。

    “行，你回去吧。”夜枫不想让他在保洁公司多逗留：“记住我的话，没有接到消息之前。不要学周红一样擅自做主，那样就真的把整个公司都害了。”

    夜枫故意吓唬他，把周红多此一举带来的危害告诉了他，希望他不要自作主张。

    “那好，我回去了....”韩杰大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的气概。

    看着他离去的背影，高队长说话没了底气：“夜枫，你这样会不会把他卖了？他可是我们组织的人？”虽然知道这话有点亏良心，高队长只想夜枫葫芦里到底装的什么药。

    “队长，你知道他走后会有多少麻烦吗？”

    “抓不到韩杰，肯定会调查他的社会关系。他的亲戚，他的孩子，他的同事。这样的话，焦点就会集中在物资公司，程氏集团，孤儿院.....”

    “抓到了韩杰，就会每天严刑拷打，要他招认自己的同伙。韩杰如果不承认，一时半会儿肯定不能结案，那我们还有余地。”

    高队长当然清楚，抓不到和抓到之后，警察署的焦点就不一样：“你说要救他，拿什么救？”

    “韩杰如果被抓进去我预备了一套方案，他要是在监狱有生命危险，我也准备一套方案。”夜枫表现得很冷静：“这一次，我会把方案写成文字交给你，不会再这么冒失。队长，我请求组织给我处分。”

    高队长没有说话。

    老马摇摇头：“处分不至于啊，这不是你一个人的事情。王处长说过，再好的方案也有漏洞，我们想办法补救就是了。”

    陈钊的府上。

    军警调查完之后已经离开，杨队长带人看守着十几个仆人。在案子没有眉目之前，这些仆人肯定是不能放走。

    朱队长前脚刚走，杨鑫便来到房间里见管家。他低着头看了一眼管家额头上的伤痕：“怎么样，头还疼吗？要不我给你叫个医生，把你这头包扎一下？”

    “杨队长你费心了，我这外伤不要紧，就是有点脑震荡....”管家一夜之间从警察署的管家，变成了一个没有主人的普通人。从受伤开始到现在已经过去了五个小时，从来没有一个人管过他的伤势。

    “受了这么重的伤还说没关系，万一落下后遗症怎么办？”杨队长冲门口站岗的让你招了招手：“你去街上请个大夫来，要这里最好的大夫，就说陈府的管家受伤了。”

    站岗的军警回头看了一眼管家，脸色稍微有些不爽。但杨队长让他跑腿，他也只好冒着大雪上街去了。

    看到杨队长对自己的关心，管家心里稍微好受点：“杨队长，我们这是要关到什么时候？”

    “那就要看这个案子进展....”杨队长扯过椅子坐在床边：“你告诉我，当天晚上到底有多少人？”

    “枪声实在是太密集了，楼上楼下的玻璃碎了一地。听起来应该有十几个人，进屋的有四五个人....”管家不明就里，把对朱队长说的话再给杨队长讲了一遍。问到头上的伤势，管家也是按照给朱队长的供词一字不落。

    “看来这个案子比较复杂....”杨队长显得颇为难：“要把所有杀手抓到，估计要一年半载的时间。你们就在这房间里住着，随时等候朱队长调查吧。”

    “别啊杨队长，我一家老小还等着我呢，要是关上一年半载，我家里人怎么办啊？”他捂着脑袋想要下床。

    杨鑫示意他躺下：“你还是先好好养伤吧，家里的事情肯定是顾不上了。就算其他人都放走，你肯定是走不了的。毕竟其他人什么也没有看见，你是最重要的证人。而且我们要保护你的安全，说不定杀手会回来灭口。”

    管家听他这么说吓得扑通一声跪下了：“杨队长，我可什么都没有看到啊.....”

    “你不用担心！”杨队长很客气地把他扶了起来：“我们现在已经准备张榜通缉了，犯人肯定会被抓住。你只要不离开这个房间，我们是绝对能保证你的安全的。”

    “哎呀，我真的什么都没有看见啊！”

    管家现在死活不敢承认了，八个卫兵加上陈钊都被杀了，如果这伙人真的要对付他，他肯定是难免一死。

    杨队长抠开抱着他大腿的一双手：“你现在脑子不清醒，等你养好伤再说吧。”

    说完他逃也似地离开了房间，周红已经被他供出来，现在杀管家灭口已经没有意义。刚才稍微恐吓了一下，就不知道管家能不能反应过来。想要管家改口供，现在一时还没有具体的办法。杨鑫回到办公室后第一时间便是给总部发电报，希望有人可以和他接洽，这个事情已经到了紧要关头。

    出了办公室的门，杨队长看着楼上楼下的军警，找了个理由打发走一大半，只留下自己的四个心腹。

    看到卫兵从门口撤走，管家在床上如坐针毡。

    朱队长回到警察署之后，立刻安排陈队长的人到各区去调查周红。

    西一区菜市场的对面，孟班长骑在三轮车上用帽子遮住了脸。大中午的时候他便被夜枫从床上叫了起来，交给他一个特殊的任务。孟班长顶风冒雪在外面蹲了一个多小时，远远地听到了汽车的马达声。

    一辆吉普车朝着西一区临时办公点驶来，车上两个军警走了下来。

    孟班长不紧不慢地停好三轮车，从怀里掏出几张纸来。他将手里的营业执照和名单拿好，走到西一区窗口递了进去：“领导，保洁公司办理业务。”

    里面的王保长看到他眉头一皱：“这又是发生了什么事，怎么你们的业务这么繁忙？”

    “还是上一次的事情....”

    孟班长的话还没有说完，就被一个军警扯着从窗口推开。另外一个军警走到窗户边，敲了敲窗户上的玻璃：“你们这里谁是保长？”

    王保长看到大檐帽不知道发生了什么事，赶紧从桌子上将双脚放了下来。

    “警官，鄙人正是第一区保长，不知.....”

    “我这里有几个人，你帮我查一下是不是你们这里的....”军警将名单递了进去。

    孟班长稍微向前靠了一下，眼睛在名单上扫了一眼：“保长，你有公务在身，那我就明天再来。”

    王保长没有理会他，一脸巴结地朝着两个军警说道：“警官，要不你们里面请，我这就安排人给你们查？”

    “不急，我们还要跑好几个地方。你给我查仔细了，回来的时候我再来拿...”军警随手丢下手里的名单，拍了拍身上的积雪返身上了吉普车。

    时间已经是下午两点，天空中灰蒙蒙地，冷风呼呼地吹着敞篷吉普车。

    司机台上的军警打着火，发动机嘎啦嘎啦地响着半天没有启动：“组长，这十几个区跑下来天都快黑了，我这油估计都不够。”

    “今天争取跑五个去吧....这鬼天气实在是太冷了。”组长搓了搓自己的双手：“摊上这样的苦差事，这可真是命苦。”

    吉普车摇摇晃晃地“轰隆”一声发动机转了起来，地面上的积雪被车轮卷起，一股黑烟从车底下腾起。吉普车喷着火苗，嘎吱嘎吱地又拉开了西一区菜市场的大门。

    王保长站在门口擦了一下额头赶紧将门关上。

