    紫雾被吸进体内，灵湖上空小青悲鸣一声，接着一爪抓破额头，青色的血液涌出，化成一团青光落入晕倒在地的李时口中。

    轰声响起，巨大的蛟身砸到灵湖之中，激起数丈高的浪潮涌向岸边，青蛟沉入湖底。

    岸边，那道苍老的身影倒在地上，在青光落入口中之后，竟神奇的开始复原，少时他争开双眼，全身没有一丝虚弱的感觉。

    肯定是小青做了什么，神识扫过，只见湖底青蛟正盘身而眠，全身鳞片愈发的青亮夺目，身形也开始缓慢的长大。

    洞天中正是轰隆之声不绝，无数灵气涌现，眼见着不少植物都晶化，不少山石都化成了灵石，李时心中大喜，急忙盘坐湖心，正是五行合一的好时候。

    湖中人影头顶上方一道五色圆环光芒闪耀，随着圆环的转动，人影呈五色变幻不停，圆环转动中，五色逐渐合一，竟成了混沌之色。

    混沌圆环猛的停住，下落，套在下方的青色人影之上，人影五色变幻更加快速，圆环渐渐变淡，竟被吸收进了体内。

    巨量的灵气涌向丹田处，皮肤恢复了正常颜色。李时清喝一声，长身而起，一拳轰在虚空之处，只见空间顿时出现蛛网般的裂纹。

    五行合一，成就混沌之体，随着修为的提高，肉体会越来越强，果然不愧是太乙神诀，这炼体之法只怕是宇内罕见，同等境界的攻击竟不能伤其分毫。

    大喜之下，将诛仙剑调入丹田，再次盘坐，将全部灵力注入剑身，正是要助猪猪苏醒过来。

    整整过了十天，仙剑飞出丹田，青色光芒闪烁，锋利的剑气四射，割裂空间，久违的喵声响起，猪猪从剑身中走了出来。

    她在空中打了一哈欠，大大的伸了一个懒腰，竖起长长的尾巴，转头看了一眼他，随后空中猫影满天，无数爪影排空而来。

    惨叫声中，李时如皮球一般，在空中乱飞，骂骂咧咧的声音传遍整个洞天：“打不死你!叫你不听话，叫你强行出手，我生气了，这次是哄不好的。”

    青色身影重重的摔在湖边，青肿的脸上两只熊猫眼，小小的爪子按在他脸上：“说你下次不敢了，快说。”

    双唇肿得如香肠，一张一合，模糊的声音响起：“我不敢了，我下次再也不敢了，求猪猪大人饶了小的。”

    冷哼一声，青色身影砸入灵湖之中：“这次就先饶了你。”说着高傲的背向湖面而坐，猫眼望天，爪子微微的抖了抖，嘀咕道：“五行合一了吗？真是硬啊，手都麻了，他还没事人一样。”

    爬上岸，一个硕大的猫屁股正对着自己，李时嘿嘿一笑，双手齐出：“这下看你往那里跑。”接着紧紧搂住，大脸凑了上去。

    “小猫咪，看你往那里跑。”一人一猫玩闹了大半天，都筋疲力尽的躺在草地上。

    “猪猪，谢谢你。”说着摸了摸猪猪乱甩的尾巴，眼中满是怜爱之色。闲弃的看了他一眼，走开两步，坐在不远处，双眼一眨不眨的盯着他。

    少时，湖边传来阵阵另人食欲大开的香气，小青从湖中探出头来，眼中喜色流露，李时心中传来细微的声音：“我也想吃呢。”

    一道粉色符信飞入洞天之中，神识一动，随即运起灵力消除脸上的青肿，挥手甩出一道符信。

    数道循光在洞天中闪过，一群人出现在灵湖边上。

    赵琪欢喜的抱着猪猪：“李时，我们打算回去了，眼下皇室大乱，六弟放出话来，说是你囚禁了我和父皇，不日就要来攻打青山盟了，眼下只有我们回去，才能避免再起战乱。”

    “三公主要三思啊，他们只是以此为借口想除了青山盟而己。”李逢春忧心重重的说道。

    “不错，探子传来消息，如今六皇子在朝中一言为大，不服的都被处决了，而且。。。”欧阳媚儿欲言又止。

    “而且死状和幽冥大法有关系，怕不是那逆子也修炼了那功法。”赵天明接过话头：“只可惜我被伤了根基，修为尽失。”

    看着他从一个壮年汉子变成如今这幅苍老的样子，也只有短短的月余，雄心万丈被消磨怠尽，眼神中只有无尽的悲伤与疲惫。

    李时沉默着，心中响起猪猪的传音：“好机会啊，正好灭了他们，夺了洞天灵珠。”听到此处，他转头盯着赵天明：

    “你还有什么要说的吗？”

    只见他叹息一声：“事到如今，也没有什么好隐瞒的了。正如大家所想的那样，先祖确实是修炼了幽冥大法，更是屠尽了八派精英。”

    “只是还是有一个幽冥弟子逃走，同时也带走了幽冥大法。”

    “就这些吗，怕是不止如此吧？”李时接着问道。

    “其他的，我就真的不知道了。”

    “那好，你也在青山盟有一些时日了，现在有两条路供你选择。”说着他看了看三公主，脸上露出一丝不忍。

    “第一，你的伤，我可以治好，但前提是以后天下还给百姓自治，修炼界不得再随意干涉民间。”

    “第二，你可以选择继续当皇帝，但是不能再修炼了。不管你选那条路，我都会平了这次幽冥之乱，而且会收回皇室的一切修炼资源。”

    只见赵天明笑了笑，脸上露出解脱的神色：“当然选择修炼了，这还用问吗？”说着宠溺的看了看赵琪。

    李时意外的看了看他：“那好，我等会为你们疗伤。”说着转头对赵玉说道：“赵道友，我有一个不情之请，还请道友成全。”

    “青帝但说无妨。”

    “我想要你手中的玄水宫福地灵珠。放心，以后此处洞天归大家共有，不会少了你门中的修炼资源。”

    只见她微微一笑：“我道是什么，喏给你。”说着抛给他一枚紫色的玉珠。

    灵湖中水浪翻涌，一头青蛟在众人吃惊的眼神中冲到空中，张口一吸，嘎嘣一声，玉珠如炒豆一般被她咬碎吞吃下去。

    小青得意的在空中盘旋着，目光扫过下方众人，一头扎进湖中消失不见。

    赵天明喃喃的自语道：“原来传说是真的，原来传说是真的。众灵归一，化龙而起，冲破虚空，仙道长隆。”

