    功德圆满，费了一些力气顺风顺水刚好升到100级的林明远满面春风解除炎魔真身变化人类形态轻飘飘落在城墙上。

    “非常感谢您仗义援助，您的举手之劳拯救了数千条生命，美景镇会永远牢记您的贡献。”穿白大褂戴黑框眼镜以非常标准的研究人员形象出现的克里斯博士千恩万谢，只是他这一开口就暴露了他异世界来客的身份。

    没有外国人能把普通话说出母语一般的流畅感，多少有些卡顿滞涩还带点口音，只有异世界生物会触发系统的语言自动转换功能，转换成林明远听得懂的语言。

    了解美景镇资料的时候林明远倒是听说了有一个欧米茄生物制药公司的‘叛徒’加入了人类势力一方。

    人类视角叫弃暗投明，可对欧米茄生物制药公司的同胞而言这就是赤裸裸的背叛，林明远对他没什么好感，敷衍地点了点头，转头对鹿小言道：“好了，麻烦摆平了，记得以后有空建立一座能发电报的信号基站，遇到解决不掉的麻烦给黑石城发电报，我会想办法帮你们。”

    毕竟美景镇给林明远贡献了一点传说度，日后若真有要点燃神火封神的那天，美景镇也能成为林明远的信仰收集地之一，花点心思多关照一下算不上什么大事。

    “谢谢你的忠告，我记住了。”语气有些低沉，鹿小言略作迟疑，咬着下唇道：“你是要走了吗？”

    “事情已经处理完按理说我该走了，不过我和开传送门的法师约好了要等明早七点才会开启传送门接我回去，我也没想到这么快就能剿灭血月当晚的怪物，不知道是我太强还是它们太菜。”林明远开了个小玩笑，脸上时刻挂着的笑容证明他现在心情不错。

    鹿小言附和着笑了两声，神色明显可见轻松，眼睛闪闪发亮：“大英雄有时间可否赏光吃个便饭？”

    “和美女共进晚餐，求之不得啊，你安排就是了，我先去休息一下。”林明远还有点事，提出告辞。

    飞回镇上宾馆，林明远靠在沙发上开启属性面板，先把自由属性点全加在敏捷上，敏捷值达到120点。力量和体质因为血统和传承剑术的双加成分别来到115和124点，智力则是万年不变的25点。

    加点非常随性，对林明远来说自由属性点全加敏捷就完事了，反正力量和体质会随着升级自动提升。

    复杂的是技能点和进化技能点的选择，闭关的两个月林明远已经想好了方案，九十级和一百级获得的两枚进化技能点他全部都会加在统御光环上，既然决定走属性流就走到极致，将统御光环打造为增益光环的王牌。

    至于普通属性点林明远早就想好了，他要掌握一门效果强大直观的减益类光环。

    林明远选择的是蓝色的易伤光环，效果是敌人会额外受到的任何伤害都会额外增加百分之10，先学习易伤光环后再加点易伤光环的上级技能，紫色史诗级减益光环碎裂光环，使敌人受到的额外伤害增加到了百分之20。

    敌人的防御更脆弱，更容易受伤，所受任何伤害都会增加五分之一，那就意味着人类方全体输出增加了五分之一，毕竟削弱敌人就是增强自己。

    效果更显著的是统御光环的提升，一枚进化技能点加上去，蓝色的统御光环立刻向紫色蜕变。

    光环类技能树上直接加属性的只有蓝色的统御光环，并非统御光环没有上级技能，而是统御光环的上级技能太过强势，普通技能点根本点不出来。

    【（紫）领袖光环：开启光环，使所有友方单位额外增加10点全属性】

    发散出紫色光芒的领袖光环刚刚绽放光芒，另一枚进化技能点加上去，紫色立刻被耀眼的金色所取代。

    【（金）王者光环：开启光环，使所有友方单位额外增加15点全属性】

    “王者光环还不是极限，我还可以继续投入进化技能点。”看着王者光环堪称强大的效果林明远露出沉思之色。

    算上这次，林明远一共四次进化出传说级技能，分别是踏天门，无敌斩，天神下凡和王者光环。

    除王者光环外，其他三个技能当升到传说级时都会得到大幅度强化，比如踏天门之前的瞬步只是个位移技能，踏天门在全面升级瞬步的基础能力后，还获得了破碎空间的攻击能力，此项能力能够帮助林明远击穿他人的领域，从领域中安然脱身。

    当初林明远就是靠踏天门破领域效果生生击溃了恶魔王子洛耶斯的封天暗域，取得最终胜利。

    无敌斩同理，拔刀斩，瞬影三绝斩，七相斩效果都是朴实单一的剑技，从发起一次超快超强的斩击，到发起三次再到七次，万变不离其宗，直到升级成无敌斩后拔刀斩系列技能直接脱胎换骨，变成了一门真正的无敌剑术，只有我砍你的份你不能还手。

    天神下凡同样如此，沙场豪情升级到战斗狂热，再到克敌机先都是纯粹在战斗中加属性的增益技能，而晋升为天神下凡后，除了+20点全属性的被动效果，还附带了主动技能天神下凡，持续三分钟时间免疫任何控制。

    道理是共通的，当某一系技能升到顶点一定会在基础的升级上增加新的变化，王者光环违反了这一规则只能证明一件事，王者光环并不是进阶的顶点，还有后续。

    这个消息是挺让人兴奋的，只是还需要再投入一枚进化技能点才能确定林明远的猜测是否正确。

    仅仅是未进阶到顶点的王者光环对林明远的增益效果已经超过了天神下凡的属性加持，因为林明远拥有S级天赋唯我独尊，所有增益光环对林明远效果翻倍，王者光环会给所有覆盖到的友方单位加15点全属性，给林明远加足足30点，再配合天神下凡的20点全属性，一旦进入战斗状态林明远直接加持50点全属性！

    还有加属性的装备浑天披风加10敏捷，深渊沉锚+5力量和体质，天赋方面屠龙者+10力量和体质，竞技场主宰一旦触发又加5点全属性，最巅峰状态下，林明远的四维属性分别是力量185，敏捷185.体质194，就连最不起眼的智力都有80点，比当前很多法师的智力都还要高。

    走属性为王路线的林明远拥有加属性的天赋技能实在太强势了，基础属性之强悍举世罕见，单打独斗难逢敌手。对战场的影响更是独一档，晋升出王者光环和碎裂光环的林明远可以让一支平庸的军队脱胎换骨，增幅超过百分之五十，瞬间跃升为战力惊人的顶级军团。

    看着自己满眼金色紫色，璀璨华丽的属性面板，没有酒林明远却已沉醉其中。

    “林先生，我们首领已经布置好了晚宴，您休息好了吗？”客房外传来服务生的询问。

    关闭属性面板，林明远活动开筋骨，推开门跟随服务生前往宴会餐厅，酒店顶层。

    雪白的窗帘半开着，洒落下绯红月光映衬得红毯鲜红如血，小资风格的西餐厅没有开灯，反倒是在空余餐桌上点燃香薰蜡烛，环境昏暗静谧，音响里放着节奏缓慢轻柔的钢琴曲。

    鹿小言盛装出席，穿着点缀碎钻的蓝色晚礼服，如开屏的孔雀般瑰丽，让人淡忘了她强势干练的形象。

    见林明远盯着她的裙子怔怔出神，鹿小言莞尔一笑：“喜欢这种风格吗？”

    “挺好的，就是有点太庄重了。”林明远还以为就是吃顿丰盛的大餐犒劳功臣，没想到鹿小言弄得这么隆重，穿着夹克牛仔裤的林明远倒显得过于随意了。

    着装上的随便已经改不了了，行动上还有挽回的余地，林明远很绅士地为鹿小言先拉开椅子请她落座，然后才坐下。

    整个顶层除了林明远和鹿小言还有一个人就是‘叛徒’克里斯，他是晚宴的设计者，兼职厨师和服务生。

    换上服务生制服的克里斯端着银餐盘将甜点，前菜，主菜先后呈上，完成了工作后他也离开了，很有眼力见的不打扰林明远和鹿小言的二人世界。

    菜肴的味道不错，看得出克里斯除了生物医疗方面有所成就，烹饪上还是把好手，只是菜量太小了，对林明远来说就是塞牙缝，林明远宁愿给他端上了一只烤全羊，那样还过瘾一点。

    当然，林明远不会提出如此煞风景的要求，重点不在吃什么，而是和什么人一起吃，和美女共进晚餐总是让人愉悦的。

    在私密的气氛会让人不由得聊起私密的话题，经过一番套话后，鹿小言很巧妙地旁敲侧击林明远的感情生活，在得知林明远有女朋友且感情稳定后，她故作镇定的神情中难掩失落。不过，这也更让她坚定了心中想法，她要睡了这个男人。

    吃得差不多了聊得还算尽兴，鹿小言指着钢琴旁边的舞台，突然提出要林明远陪她跳一支舞。

    林明远顿了一下，没有拒绝，拉着鹿小言的手来到台上，120点敏捷带来的柔韧性和协调性让林明远可以轻松上手任何舞蹈，哪怕他之前从没跳过舞只是在电视里看到过也能学得有模有样。

    站在舞台上能看到下方狂欢的人们，胜利过后就是需要一场狂欢庆祝他们又度过了一次劫难，高级职业者的眼神很好，哪怕黑暗也无法阻挡林明远的视线，林明远看到昏暗的小巷里紧紧相拥撕扯着彼此衣服放纵着欲望的男女比比皆是。

    鹿小言注意到了林明远心不在焉，轻笑道：“请见谅，每赢得一场战争后肆意狂欢是美景镇的传统。”

    说着，鹿小言幽幽介绍起‘传统’的来源：“灾变初美景镇有十五万人，后来吸纳各方逃难而来的流民，最多时有四十万人之多，那时候酒店的走廊都住满了人。”

    提起过去，鹿小言露出怀念之色：“然而美好总是短暂的，尸潮来袭，每一次为了抵抗尸潮美景镇都会损失大量人手，人变得越来越少，从二十万到现在只剩不到五千。谁也不知道还能不能活过下一次尸潮，所以，人们及时行乐，活在当下，抛弃所有礼法道德的束缚，把每一天都当成生命中的最后一天。”

    “绝望会衍生疯狂，仅仅只是纵欲，你们美景镇人的心理素质算好的了。”林明远颇有些感慨，前世他在末世里挣扎了十年，人性最黑暗最丑陋的一面他都见过。

    “不过有一件事我很好奇，你为什么不加入狂欢？身为美景镇的首领，要时刻警惕丧尸大军的威胁，你的压力应该是最大的吧？”林明远记得傍晚时分鹿小言说起过她还是处女，人人放纵享乐，鹿小言却保持着完璧之身有点奇怪。

    鹿小言自嘲一笑，反问林明远道：“你觉得战士们会信任一个放荡妖冶，人尽可夫的婊子吗？会认可这样的女人成为约束他们的首领吗？”

    林明远摇了摇头，鹿小言笑容越发苦涩：“很多人私下里再传，说我和叛逃的克里斯有一腿，我多希望那是真的。有的时候我真想过和我的部下们不熟悉，不认识的男人狠狠做一次，哪怕他是个乞丐我也愿意，我不想死的时候还没尝过那种滋味。”

    话音落下，鹿小言用那种滚烫炙热，恨不得将林明远生吞活剥的眼神望着林明远。

    气氛烘到这儿了，林明远口干舌燥，心里像是长草了一样痒痒的。

    忽然，晚礼服从鹿小言的身上滑落，露出白嫩嫩的身子，占据了林明远的全部视线。

    内心的天人交战有了结果，窗外的纵情狂欢的人群诠释了人生苦短，及时行乐八个字，也将这个观念种进了林明远的心里。

    话语苍白无力，林明远吻上了鹿小言双唇，用实际行动回应她。

    此刻，顶层的两人和街道上人们没有任何不同。

