    她说不叫我就不叫了？开玩笑，刚刚明明是她自己装作那副鬼样子来勾我的，我哪里能想得到这女人会突然翻脸！这口气我可咽不下去，如果不给我个说法，我还真打算就在这儿赖皮打滚不走了。

    “说了不准叫了还叫唤个不停……你……你这个混蛋！有那么痛么？装的吧？”见我仍旧一点站起来的意思都没有反而越叫越惨，诺琪也有些烦躁了，与此同时还有些慌乱地看了看自己的纤纤素手，绯红色已经是从脸颊直到耳根。

    “你当然不知道了！”我一边喊着疼一边惨呼，就好像一直虾米一样紧紧缩着，脑门上满是我自己折腾出来的汗。“肯定是受了不轻的伤……我死也不会放过你！”

    “你……我……我也不是故意的，谁让你这么坏来着，给你一点颜色你就开染坊……”她的声音越说越小，已经是有些不好意思了，但越是这个时候，我越加的乘热打铁，让自己看起来更加的憔悴。“那现在该怎么办啊……前不着村后不着店的没办法送你去医院……要……要不，我帮你看看吧？看能不能用草药……”

    “你看！？你行么？再说了，你看得懂么？”我故作不屑的样子将自己的衣服都抓紧了一些，就好像即将被万恶的地主老爷欺侮的小白菜一样。

    “少废话！你的手指我都能治好，这有什么难度！？”她虽然有些害羞，但还是死要面子倔强地说道。

    “嘶……哎呦，太疼了……算了算了……死马当活马医吧……”这女人倒也大胆，先将我甩落在地的行李弄到一旁之后，然后跪坐在我身旁。

    这个女人在我心中的形象也再度产生了巨大的变化，我本以为她应该也是和陈月儿那样……只不过是因为性格原因所以表现得更加闷骚，让我没有想到的是，就是这么一副清纯完美的外表之下，她竟然仍旧保留了那颗清纯透彻的心灵，陈月儿竟然都没有能够将她带坏！？

    这不由得激发了我巨大的征服欲……我一定要将她带坏！

    “如果道歉有用，还要警察干嘛！？你现在是要赶紧想办法啊！”我没好气地白了她一眼，依旧是装着很脆弱的样子。

    “你……你再忍一忍！我去采药！”她往四周看了看，脸上竟然也是一副真正担心的样子，然后快步往四周小跑而去。

    在我的催促下，她总算是气喘吁吁的将这些草药一一地拿了回来，这一次她倒是没有和之前一样将药草一股脑儿塞进嘴里去，而是攥在手上目光闪烁，脸色也是时而绯红时而苍白。

    她突然这样娓娓说道：“游坤，你别以为我不知道你心中的小九九！你这个大混蛋，无非就是想要欺负我罢了！虽然把你弄伤了的确是我的不对，帮你治伤也本应该是我分内之事，但我可不是那种随随便便的人！哼，你这个大坏蛋，虽然嘴上说不喜欢文艺那种人尽可夫的，其实心里面喜欢得要命吧！你们男人都是那样的混蛋！”

    “你……你大爷的，你到底想说什么？”我见她说得认真，也不太清楚她究竟是个什么意思，只能是继续假装催促道。

    “反正，我这次帮你治了，你就得为我负责了！知道么？我的初吻都已经是给你了，现在还这样帮你治伤，如果你敢负我，必将生生世世不得善终！你要相信苗家妹子说的话……你……你愿意对我负责么？”我万万没有想到，让诺琪扭扭捏捏双目含水说出口的，竟然是这样的一番话来！她这话是什么意思？已经是真正接受我了么？她不是很讨厌男人的么？她不是更加讨厌我的么？

    无数个想法在我的脑海中快速的闪过，但这些念头在我脑中终究不过是瞬间的事情，我毫不犹豫地看着她说道

    “你本就是我的女人，我为什么会为你做饭，会在关键时刻救你，只不过是因为我喜欢你而已……”

    这样的表白语气倒是十分真挚，只是这画面实在是太唯美了一般人都不敢看！

    “你要发誓，你这辈子都不能将我抛弃，这辈子都不能对我不好！”她认真地看着我的脸，然后伸出手在我的胸口放着，最后咬了咬下嘴唇坚定地说道，一滴晶莹的泪珠儿也在这一刻从她的眼角滑落。这是一滴非同寻常的泪珠，这象征着这个女人身上所发生的巨大的变化！

    “我发誓，我发誓！”当话题说到这里的时候，我已经没有了半分的非分之想和欲念，只想要将她拥入怀中永远那样抱着，就已经是上苍对我最大的馈赠了。男人活在这个世界上，最大的意义无非就是心中所想的可以美梦成真，当她让我发誓的这一刻，我终于是有了一种美梦成真的感觉。我翻起身坐了起来，就这样深情地看着她，伸手抹过她脸颊上的泪珠，然后格外认真地说道：“你不要给我治疗了……我刚刚是骗你的，你并没有弄伤我……”

    “骗人……你明明都伤成那样了！别逞强，快躺好……因为这些药物药效的特殊性，必须要用我用牙齿嚼碎混合我独有的唾液来激发……”她很是妩媚地瞥了我一眼，然后柔柔地笑着说道。

    ……………………

    日上三竿。

    当我名义上的老婆，我心目中真正的女神在我身旁的时候，我总算是觉得自己之前的二十多年岁月全都特码的活到狗身上去了，那一刻的我感受到了一种脚踏实地的幸福感，我突然意识到，自己这个孤苦伶仃的孤儿终于不再是一个没有依赖的人了。

    我只是挠着头傻笑，还沉浸在兴奋中完全没有回过神来，见她的脸蛋儿红扑扑的羞赧得不行，我这才转移开了话题说道：“对了，你还没有告诉我，为什么之前让我将那只老黄鼠狼的尾巴给文艺呢。”

    其实那也不过是随手而为之，你没有发现那只老黄鼠狼看向文艺时那涩蜜蜜的眼神么？反正文艺这女人我不喜欢，尤其是她看你那眼神我就不爽！所以我干脆成全那老黄鼠狼好了，黄鼠狼的后院里如果同时有她和那个叫什么刘青青的，你说会怎么样？

    会乱吧？我一听，顿时恍然大悟，我身旁这女人果真不是一只HelloKitty啊，真要是狠起来的时候，就连我都怕！

    我知道她这也算是对付刘青青的一种手段，默默的点了点头，然后又问道：“可这跟那条尾巴有什么关系？”

    “它会去找她要回自己的尾巴的，而且它一定找得到她。”她自信地一笑，然后拉着我站了起来道：“行了，伤也帮你治了，问题也帮你解答了，赶快给我做饭！”

