    这一章实在是不愿分成两章发，所以晚到了现在，六千字，哎，睡秋这码字速度不行啊！

    ————————————

    在别院这些天，正经有不少有关系门路的弟子，随着家族长辈、世交故友前来拜见陆平，话里话外的意思便是想要拜在陆平的门下，哪怕是记名弟子，即使不成，也希望入得陆平的法眼，在他那里留下好印象。（)

    陆平受人这般追捧，除了其自身的成就外，还有就是身后站着一位法相期的老祖，有眼力的人，谁不眼热陆平现在的地位，自然用尽了方法巴结。

    陆平不耐烦这个，早早从修炼室当中出来，向着别院后山自己当年学道练剑的地方走去。

    现阳峰现在依旧是别院弟子早晨集体练剑修道的所在，只是现阳峰第七平台面积现在已经被拓展了，陆平只有在悬崖边上，才找到了一些当年的痕迹。

    由于是大比的日子，别院不再组织弟子集体修炼，因此，此时的朝阳峰上的别院弟子并不太多。

    陆平看着后山的景色，望着山外远处云海在山风轻扰下云卷云舒，像极了大海上的波涛，山风呜咽间，云海甚至比大海还多了一层飘渺无踪的气质。

    陆平一时间兴致所来，手中顿时多了一柄灵光闪烁的金色飞剑，飞在握在陆平的手中，而不是被他御使在半空，紧接着陆平脚下微动，身形闪烁间，尽然是配合着手中的金鳞剑施展出一套最为寻常的剑术来。

    溶血化骨功！

    正是这套陆平在炼血期时一直修炼了十年的真灵派基础功诀，由这套功诀还有一套延伸而出的可拳剑通用的七十二路溶血化骨拳剑。

    陆平此刻手中施展的便是这一套几乎所有真灵派子弟都会使用的普通剑术。

    然而便是这套最为寻常的剑术，在陆平这位剑术大师的手中施展开来，便宛若当真拥有了溶血化骨的威力一般，一层层的剑花被陆平用金鳞剑捥出，在绚丽的剑影当中隐藏的是无限的杀机与陷阱。

    王琦是真灵别院第七队的二级弟子，本次别院大比他虽然只有炼血八层的修为，但也是连过两轮比试，明天就要迎来第三轮比试。

    王琦对于剑术还是比较喜欢的，特别是今天下午在看过了“无情剑”杜峰真人的剑术之后，王琦大为羡慕，听说此次大会，真灵派大名鼎鼎的“水剑仙”陆玄平真人也有可能到来，虽然没有看到传说中的水剑仙，让王琦略微有些失望，但观看了杜峰真人的剑术之后，尽管他知道此时最为重要的应当是为明天的大比养精蓄锐，王琦还是仍不住到后山想要演练一遍剑术。

    后山之上的别院弟子很少，王琦快速向着现阳峰的第七平台走去，传说当年陆玄平真人还是别院弟子时，便是在第七方队，而且第七方队现在的修炼平台也是陆玄平真人曾经使用过的。

    王琦尚未到得第七平台，便看到一个年纪看上去比自己也大不了多少的年轻人正在平台之上练剑。

    王琦心下疑惑，此时还有人在平台上练剑，难道是第七方队的那位师兄弟？

    王琦走上前去想要打招呼，却见前面的年轻人演练的居然是别院弟子耳熟能详的一套溶血化骨剑，这却是让王琦有些奇怪，这样一套剑法，每一个别院弟子都练了数年，早已经纯熟的不能再纯熟，还有什么好演练的。

    王琦正要上前大声招呼，却发现眼前之人自己根本就不认识，不由愣了一愣，不过便是这一愣神的时间，便让王琦发现了更惊讶的事情，七十二路溶血化骨剑此时已经让眼前之人施展成了一个巨大的剑光烘炉，仿佛只要有人一旦进入其中，便会被剑光烘炉整个的连皮带骨头吞噬的一点都不剩。

    森森的剑意被陆平收摄在剑光烘炉当中，然而王琦却是在隐隐之间感觉到一股绝大的心悸和震撼：溶血化骨剑居然还能有这般威力！

    机缘，这边是机缘！

    王琦也是心思敏捷之辈，从刚刚的震撼当中苏醒过来，马上就意识到眼前这个演练剑法的年轻人绝对是一位传说当中的高人，真灵派的弟子当中也不是没有弟子曾经遇到过这些事情，真灵派的高阶修士虽然神秘，却也不是不近人情，这天灵山就这么大，低阶弟子偶遇高阶修士，并受到前辈修士的指点也不再少数。

    修炼界将这种事情一般叫做撞机缘，真灵派却习惯将之叫做撞仙缘，王琦怎么也想不到自己居然也有这么幸运的一天。

    王琦连忙收摄心神，盘坐在地，排除外物影响，眼睛一眨不眨的盯着眼前这位演练剑术的前辈。

    陆平自然早已经察觉到了王琦的到来，不过陆平哪里会在意这个，修炼之人最在意的便是这个兴之所至，因为这往往是修士一种本能的释放，潜力的苏醒，对修士本身也往往意味着一种机缘，一种顿悟的机缘，陆平今日带着怀旧的情绪，突然有了练剑的兴致，自然不会去压抑自己的这种想法。

    七十二路溶血化骨剑片刻间在陆平这个剑术大师的手中便演练了三遍，这种最为基础的剑诀，虽说威力不行，然而却因为其适用的范围最广，数千年甚至上万年的时间下来，经过无数修士的千锤百炼，却甚少有明显的破绽，最是具有夯实基础之功效。

    王琦正被陆平所表现出来的剑术境界所吸引，却见陆平手中金色的飞剑剑势突然一变，先前收缩在一起，仿佛一座巨大的剑术烘炉一般的剑光突然崩散开来，仿佛一条挣脱了堤岸束缚的洪流，顿时向着四面八方席卷而去。

    王琦距离陆平演练剑术的距离并不太远，况且王琦在意识到这是天大的机缘的时候，哪里还会躲到远处去！

    陆平之前演练溶血化骨剑时，因为这套剑术威力不强，又不是御剑之术，所以王琦还不觉得，现在陆平的剑术一变，威力暴涨的何止百倍！

    王琦便只感觉到其中一股铺天盖地的剑浪向着自己所在的方向冲击而来，自己便仿佛一块竖立在河流中心的腐朽礁石，只能迎来摧枯拉朽般毁灭的命运。

    就在王琦眼睁睁的看着自己就要被陆平的剑光吞噬时，却见这些蕴含着森森杀意的剑光突然变成了一条条通灵的小鱼，转了一个圈，从自己的身边绕了过去。

    王琦这时背上早已经出了一身的白毛汗，同时心里也是一阵的惊喜，眼前的这位高人早已经知道了自己的存在，刚刚显然也认可了自己在一旁观看的资格，同时王琦也被陆平高超的剑术所震撼。

    陆平此时将溶血化骨剑演练完毕之后，却是手中施展起了御剑术，惊涛拍岸剑诀一惊施展，现阳峰四周的云气在陆平剑势的影响下顿时化成了滚滚的云浪，现阳峰上的草木在云浪的席卷之下东倒西歪，若非陆平对于剑势的掌控早已经到了炉火纯青的地步，现阳峰上的草木恐怕早已经被陆平的斩成了齑粉。

    此时现阳峰上因为陆平练剑所引起的动静早已经引起了其他人的注意，片刻之后，又是一名别院的弟子小心翼翼的走了过来，显然是害怕自己冒然前来打扰了陆平的练剑，不过在看到前方专心致志盘坐在地上观看陆平练剑王琦之后，这名弟子神情一松，也急忙来到王琦的身边，盘坐在地上向着旁边的王琦点头示意，却见王琦根本就没有在意自己的到来，这名弟子脸色一怔，也赶忙转头仔细的观摩起来。

    此时陆平手中的剑法再次一变，乱石穿空剑诀施展开来，山腰的云海当中居然凭空响起了沉闷的巨响，仿佛海中的巨浪在生生不息的向着海岸边上的礁石发起冲击一般。

    刚刚到来的那名修士还不感觉如何，王琦已经到了一段时间，陆平在施展御剑术之后，不可避免的将神念散发开来，远超普通锻丹修士的神念威压以及陆平的剑术所散发出来的森森杀意早已经给王琦带来了沉重的压力，这还是因为陆平有所收敛的缘故，否则这两个炼血期的弟子如何能够有资格在如此近距离之内观摩陆平的剑术。

    这其实也是陆平的一个不经意间的考验，修炼界在传承之时，最忌讳的便是所传非人，若是王琦二人连这点压力都承受不住，自然没有资格继续观摩陆平的剑术。

    当然，陆平也尽可以将神念威压收敛起来让这二人观摩，然而御剑之术若是没有了神念掌控，还能发挥出几分威力，陆平的剑术精髓又如何能够展现？

    此时的王琦早已经是大汗淋漓，不过他已经观摩了陆平整整三套剑术，这三套剑术的威力一套胜过一套，此时的王琦哪里还敢注意这些，显然陆平的剑术再演练下去，还会有更加强横的剑术施展开来，王琦自然不会错过。

    漫天的剑光突然一收，王琦二人顿时感觉全身的压力一轻，旁边的修士刚刚舒了一口气，王琦虽然有一种解脱的感觉，可心中隐隐还是有一些遗憾。

    便在这时，被陆平的剑术所裹挟的云海当中突然传出一声奇异的吼叫，弥散的云海突然急速塌陷收缩，一条怪异的四脚独角蛇耀武扬威的在现阳峰外的悬崖上空来回纵横，一拍、一顶、一缠、一甩，每一次出击都带起一声奇异的剑啸，仿佛有一道无形的剑气要将虚空撕裂一般。

    这时又有两名别院弟子被陆平练剑所带起的天地异象吸引而来，见得王琦二人后，也赶忙在二人身侧坐下，观摩起陆平的剑术。

    此时陆平的剑术施展的威力越来越大，带起的天地异象也越来越大，现阳峰上不少修士都注意到了这里。

    悬崖上空的四脚独角怪蛟突然一个奇异的盘旋，之后就见陆平手中的剑诀一变，怪蛟突然崩散开来，一道金色的剑光从漫天崩散的剑光当中脱颖而出，原本散乱的剑光似乎一下子找到了主心骨，跟随在金光之后，汇集成一条滚滚的剑光长河，向着远处的天空冲击而去，仿佛一条天河一般浩浩汤汤。

    现阳峰上又有两名弟子飞奔而来，然而陆平的“大江东去剑诀”施展开来，尽管冲击的方向不是这里，然而这种一往无前的气势却是让这二人生生的将飞奔的身形停了下来。

    随后一人有些畏惧，而另一人在看到前面盘坐的四名修士之后，咬了咬牙，还是硬顶着陆平的气势向前走去，旁边的人见得同伴如此，也随着走前走去，然后就在两人向前走去的时候，陆平的剑术威压突然一盛，两人每向前走一步，威压便更胜一步，前方盘坐的四人身形也是齐齐向后一顿，仿佛要被一阵风刮倒一般。

    众人再次看去时，果然陆平的剑术长河上掀起了高高的白浪，仿佛一朵朵雪白的剑浪每一次掀起，都带着铺天盖地的气势，席卷一切的气魄。

    后来的两人最终有些畏惧的那名弟子停在了王琦等四人一丈远之后，便不能再前进一步，反倒是另一名弟子面前走到了王琦等人的身侧，盘坐下来之后，才发现旁边的王琦等四人早已经是脸色扭曲，仿佛在忍受着什么巨大的痛苦一般，这名修士刚刚一怔，一股比之先前还要森冷沉重的压力向着他扑来，修士就在愣神之间，整个身形生生的被推了两尺远，修士赶忙将自身的法力施展，拼命将身形钉在地上，这才没有被继续推走，然而却是无法再前进一步，只得定了定神，观摩起陆平的剑术来。

    陆平将大江东去剑诀同千堆雪剑诀连同施展，形成的剑术洪流，在剑术小神通当中也是极为高明强横的一种秘术，哪里是普通修士可以抵御的，此时陆平练剑的动静早已经引起了别院当中其他修士的注意，不少溶血期修士飞遁而来，却是被陆平漫天的剑气远远的阻挡在外，便是几名锻丹期的修士也闻讯赶来，显然他们都认得陆平，也没有显现身形，只是躲在远处静静的观摩。

    这些人自然瞒不过陆平，不过陆平也不在意，汹涌的剑术洪流整个在天空当中生生的定住，而后向着河中心一缩，却是变成了一柄巨大的通天巨剑，陆平伸手一指，通天巨剑向着远处的虚空当中一劈，仿佛要将这片天地斩破一般，陆平身后几名观摩剑术的修士除了王琦齐齐向后倒去，就像陆平这一剑是在劈向他们。

    就在陆平的真元一气剑形成之时，王琦仿佛若有所觉一般，将一柄中品法器向着地面上一插，生生将自己的身形钉在地上，然而陆平逸散出来的沉重剑势还是让王琦生生的吐出了一口鲜血。

    此时已经有越来越多的别院弟子向着现阳峰第七平台而来，然而这些后来的修士终究无法像之前的王琦等六人一般，能够进入平台当中。

    此时的陆平已经完全沉浸在了自己的剑术当中，早已经无暇顾及四周的情况，陆平只感觉自己的剑术已经触摸到了一个绝大的门槛，仿佛自己只要再努力一把，便可以冲破这道最后的阻碍。

    陆平就像一滩正在积蓄力量的暗流，在将自己所有的剑术从头到尾演练了一遍之后，陆平并没有停下来，而是将这些年来自己收集参悟的剑术也拿出来一一演练，包括玄灵派的镇派剑术“风流快活十八剑”，以及陆平在飞云洞天当中得到的十几套剑术传承，尽数被陆平信手拈来，化入金鳞剑散发而出的剑光当中，并一一施展，看上去就仿佛陆平在同时施展这数十套剑术一般。

    一时间观摩陆平剑术的修士却是有些摸不着头脑，似乎感觉陆平的剑术突然变得诡异起来，每一套剑术的施展，便是一种不同的风格，甚至一套剑术被陆平接连使用数种坊市演绎出来，使得观摩的修士感觉到一股极其怪异的沉闷气势，在四周的虚空当中急速的奔突酝酿着，似乎在找到一个急需发泄的突破口。

    陆平同时施展了数十套不同的剑术，心中的明悟已经是越发的清晰，情不自禁的发出一声长啸，大叫一声：“妙极妙极！”

    只见陆平将金鳞剑再次收回手中，这一次却是施展出了一套全新的剑术，而就在这套剑术施展开来之后，围绕在陆平身周半空当中的各种由通灵剑光正在演练的数十套剑术，仿佛同时受到了巨大的引力一般，向着金鳞剑所划出的剑术漩涡当中投去。

    整个天空当中剑吟之声大作，不仅仅是金鳞剑和漫天的通灵剑光，还有四周观摩陆平剑术的别院弟子手中的飞剑法器，溶血期修士脚下的飞剑，甚至还有锻丹期修士手中的法宝飞剑，在这一刻却是任凭他们的主人竭力控制，然而还是有不少飞剑法器一下子脱离了主人的掌控，向着陆平展开开来的剑术漩涡当中投去。

    锻丹真人们的神色都是一变，他们手中的飞剑法宝自然不会被陆平所施展的这套剑术所吸走，然而看着四周数十件飞剑法器向着陆平所施展出来的剑术漩涡，仿佛飞蛾扑火一般投去，几乎所有的修士在瞬间便意识到了这套剑术的威力级别。

    这是剑术大神通！

    然而此时的剑术大神通仿佛又超出了旁人的认知，陆平所施展的剑术漩涡越来越大，四周不但是现阳峰的云气被陆平席卷一空，便是更远处的云海也源源不断的向着陆平的剑术漩涡当中汇聚而来，巨大的天象不仅覆盖了整个真灵别院的上空，便是天灵山的护派大阵此时仿佛也受到了影响。

    整个天地之间仿佛只剩下了漫天的剑吟之声，在陆平练剑所带起的天象覆盖的范围之内，无论是法兵、法器、还是法宝，只要是剑器，这一刻在陆平所施展的剑术之下，仿佛都有一种万剑朝宗的架势，这个时候无论是何人，若要向陆平挑战，只要他手中的武器是飞剑，便要凭空的被削弱了实力，除非此人的剑术也是大神通级别。

    此时的陆平心中仿佛有无限的欢喜，就在他将自己所有掌握的剑术尽数展开来之际，海纳百川剑诀终于再次被陆平施展开来，陆平终于在这一刻跨过了那一道阻挡在自己面前的坎：这一次才是名副其实的剑术大神通！

    陆平虽说早已经领悟了剑术大神通的境界，然而海纳百川剑诀终究不是陆平自己所创，他所领悟的也不过就是别人的东西，固然威力依旧强大，可终究不能得心应手，使得这套剑术大神通的威力得以全部的发挥，然而这一次现阳峰练剑却终究是让陆平把握住了这个契机，将自己这些年来所参悟的关于剑术的一切尽数化入了自己剑术当中。

    原来这才是海纳百川坚决的真正意之所在！

    这才是属于自己的剑术大神通！

    这才是真正的海纳百川剑诀！

    此时陆平闹出的动静已经不止是真灵别院，便是天灵山上的修士也被惊动，黑色的夜空当中划出一道道各色的遁光，向着现阳峰这里赶来，其中不少修士的气息在陆平的感应当中都要超过自己，甚至就在陆平成就了属于自己的大神通之时，从天灵山的山顶突然降下一道神秘的意念，在扫过陆平之后，却又神秘的消失不见。

    陆平此时已经从剑术的领悟当中醒来，金鳞剑一收而回，天空当中巨大的剑术漩涡顿时消失不见，数十把飞剑法器从天空当中掉落了下来，却都已经成了破铜烂铁。

    陆平向着整个平台上看去时，却见整个第七平台已经被自己演练剑术时破坏的面目全非，不过陆平看着被剑光剑气的激射而千疮百孔的平台却是满意的一笑，这也算是陆平在这里留下的一处传承之地吧，日后若有潜心修剑的修士到得这里，便能从这千疮百孔的平台当中有所收获。

    陆平向着身后六个一直在坚持观摩自己剑术的炼血期弟子看了一眼，随后又向着四周的虚空当中扫了一眼，突然放声大笑，而后整个人崩解开来，化作一滩流水洒落，平台之上哪里还有陆平的踪迹。

    遁术小神通！