    “外公，听说你老毛病又犯了，喝药吧g。”

    沈昭慕端着中药推开孟老爷子的房门，看着沉默地躺在躺椅上摇晃的老爷子，他上前几步，将药碗放到他面前的桌子上。

    “有点烫，等放温点了再喝。”

    见老爷子不搭理他，沈昭慕咳了一声，自顾自地又强行聊了下去。

    孟老爷子索性闭上眼睛，连看他一眼都不愿意。

    这是赌气了。

    沈昭慕叹了一声，转身。

    躺椅摇晃的声音停下来了，孟老爷子坐起来，扭头，“你就这点诚意？”

    沈昭慕转过身来，无辜地摊手，“我是说，药太苦了，给您拿点冰糖上来。”

    “……”孟老爷子盯着沈昭慕眼里淡淡的戏谑之色，便知道自己这是上当了，他重重地哼了一声，将脸别过去不看他，“我牙不好你不知道？一把年纪了，谁还吃糖？”

    闻言，沈昭慕就毫不留情地拆台，“那您还总在口袋里装着奶糖……”

    听到不孝外孙这话，孟老爷子气得脸通红的。

    他重重地拍了拍椅子。

    “你，你这臭小子，我那还不是为了给芫芫留的吗！”

    沈昭慕忍笑，抿了下唇。

    “她早不吃奶糖了。”

    准确来说，在发现第一颗蛀牙后，她就戒了糖——只戒奶糖，其他的，该偷吃还是偷吃。

    经常被他抓包后，可怜兮兮地求饶，说离了糖不快乐。

    好在这两年懂事了点，不那么馋糖果了。

    倒是老爷子养成了身上带奶糖的习惯……

    结果他自己染上了糖瘾。

    “咳，废话真多，平时怎么不见你这么关心我这个老头子？现在翅膀硬了要飞远了，就想起来我这个外公了？”

    孟老爷子说着说着，就又气不打一处来了。

    “……”

    沈昭慕就知道，老爷子没有这么快能消气。

    就算是这会儿消气了，等以后，还是会将这事反复拿出来鞭尸他的。

    哎。

    一个他，一个池芫，一老一少，还真是一个脾性，需要顺毛哄。

    “我错了，你消消气。”

    很少认错的沈昭慕，因为这事，两次道歉，老爷子也不是个铁石心肠的人。

    他别扭地蠕动了几下嘴角。

    “你爸妈，有联系你么？”

    提及这两人，沈昭慕还有些神色微妙，主要是，这两人在他生命中扮演的戏份，实在是还不如陈妈。

    他们总是会在无关紧要的时候，打电话给他，刷一下存在感，膈应一下他这个亲儿子，然后又画假大空的饼，说什么会接他走，会回来看老人。

    但没有一次，不对，也有过的，他其实是知道高一那年，他们一起回来过。

    被外公打走了。

    他们说要带他走，给他上最好的贵族学校，培养他出国留学深造之类的。

    当时他刚好向老师请假，回家拿东西，在大门口外，看到他名义上的父亲的车，认出了车牌号，便没有进去。

    而是从池芫家进去，翻墙回自己的房间，在二楼拐角，偷听他们的讲话。

    听到男人道貌岸然的为了他的前程与发展，各种规划，听着女人盲目地跟从以及不负责任的各种崇洋媚外的词，他只觉得膈应。

    膈应到，懊恼他还是对他们无耻的程度没有充分认识到，才会以为他们是真的改过从新，想要好好回来弥补。

    当时外公气得险些犯病，拐杖便直接朝男人的脑袋上扔去，并且扬言如果他们不走，就放狗咬他们。

    他们是多光鲜得体的人物啊，哪能狼狈地被赶出去？

    便也没有再坚持，只是说如果可以，想见他这个儿子一面，当面问问他的想法。

    “我养大的他，他吃的我退休金买的大米，他就是我的孙子，我养大的孩子，凭什么送给你们糟践？你们要是还要这张脸，就别再来打扰小慕的生活，不然，我不介意动用我的人脉，让你们在你们狗屁的圈子里名声扫地！”

    大概是这句话起了决定性的作用，男人和女人忌惮老爷子的人脉，便灰头土脸地离开了。

    自此以后，他过了，没有糟心的父母骚扰的两年安生日子。

    只是这时……

    “没有，也没必要联系。”

    孟老爷子看着外孙这冷傲的眉眼，说起这话时的淡漠和平静，不禁无奈地叹了一声气。

    “小慕啊，你要知道，我可以怨他们，骂他们，打他们，甚至不认他们，老死不相往来……

    但是你，终归是他们的儿子，当然，他们没有做过一天为人父母该做的事，你可以不原谅不承认他们。但是外公，希望你过得开心，没有怨恨和遗憾。”

    他只是担心，孩子到底割舍不下父母，只是因为怕自己生气，才一直断绝联系。

    如今孙子也长大了，他能对自己的未来做主，那么，自然也应该为要不要和父母联络这事做主。

    “不要因为怕外公生气，就为难你自己。”

    沈昭慕没有因为老爷子别的话红眼，但却被这么一句，弄得鼻子一酸。

    他忽然朝老爷子跪下了。

    “外公，在我心里，你才是我的亲人，你养育我长大，我以后赡养您终老。是你让我知道，就算没有父母在身边，我也不缺失亲情。”

    生他者父母，无法改变，养育他的却是外公，他永远铭记。

    老爷子看着他这样，也有些动容。

    “傻孩子，外公从没有想让你回报我什么，我有国家养着，哪里需要你赡养什么……你啊，只要没有忘记我的教导，做个顶天立地有责任担当的男子汉，不危害国家人名，不愧我曾经肩上的荣耀，便是对我最好的回应了。”

    说着，他伸手，“起来吧，其实外公也想通了，你去特种部队也好。我从前也是上过战场不怕死的汉子，没道理临到老了却教育自己的子孙做缩头乌龟……

    但是小慕，你一旦选择了这神圣的职业，便不能做逃兵了，知道么？”

    他指的逃兵，不只是字面意思。

    沈昭慕重重点头，伸手抱住了老爷子的膝盖，“外公，我一定会成为你的骄傲。”

    就像你从前将我扛在肩膀上，指着您获得的勋章，自豪地说这是你到死都会笑纳的荣誉那样。。。

