    而那鬼鬼祟祟的男人，显然与她关系不同寻常。

    作为见多识广的大丫鬟，阿荔几乎立即想到了一种可能——该不是眼瞧着拿身世来威胁义兄索要银子这条路行不通了，那妄图嫁得官宦子弟的白日梦又没指望，趁着还不算人老珠黄，遂干脆干上了见不得人的皮肉生意吧？

    阿荔又细看了看那男人，只觉得这个猜测十分靠谱。

    再不济，也得是这男人偷养的外室。

    等等——

    这浑身泛着油腻之气，仿佛走过的路都能叫人脚下打滑的男人，怎好像有些眼熟？

    阿荔眯了眯眼睛，恍然后不禁眉头一跳。

    这不是那个……苏家的公子么？

    曾拿了一幅造假的画像，诓得她家大姑奶奶与之议亲，后来定下了邓家长女邓贞的苏家公子！

    说来，邓家与苏家当初临近要成婚时，邓家先后出了邓誉入狱、邓常恩夫妇丧命、被治以贪墨受贿之罪抄没了家产这几件大事——

    苏家本就是个势利眼，见此自然生出了悔婚的心思，却不好做得太明，便以要邓贞为邓常恩夫妇守孝为由，将亲事一拖再拖。

    可邓贞也不是个省油的灯，拖到眼下未嫁，也没有退婚的意思。

    双方就这么耗着，不少人都在等着看苏家的笑话。

    阿荔看着那已经被小厮扶着，钻进了马车里的苏公子，不禁满眼鄙夷之色。

    只要一想到她家大姑奶奶曾与这样的人相看过，就叫人觉得胃中翻涌。

    长得本就一塌糊涂了，私下里的作风竟也糟心地让人想将隔夜饭给吐出来。

    亲事拖着不办，倒是也没闲着，竟背地里与其他女子勾搭得火热。

    自然，那个‘其他女子’，日后怕也不是个好甩脱的。

    阿荔最后看了一眼那两扇陈旧的木门。

    不管怎么说，棉花那狗男人倒勉强还有几分识人的眼光。

    只是，他的身世……

    阿荔脑海里闪过苏家公子肥硕的身影，心底陡然生出了一个想法来。

    可只一瞬，这想法便被否决了。

    她是姑娘的贴身大丫鬟，一言一行皆没有私人之事可言，代表的皆是姑娘的颜面——若无姑娘的准允，她是绝不能自作主张胡来的……

    可她要如何同姑娘开这个口？

    说得多了，怕会烦扰到姑娘。

    阿荔这般想着，不禁有些发愁。

    她就近租赁了一辆青驴车，去了正觉寺胡同。

    驴车在胡同口停下，阿荔自车上跳了下来。

    转眼一瞧，才见胡同里很有几分热闹，停着数辆马车，一群丫鬟仆妇打扮模样的下人等在一户人家门外，三三两两地站在一处说话。

    阿荔凭着印象走了过去，打量了一眼面前的院门，却是刷了新漆，且刻着莲花纹的门环透着精致，倒叫她一时不大敢确定是不是走错了。

    因而，便向那些等在外头的婆子丫鬟问道：“不知此处可是客嬷嬷家吗？”

    “自然是客嬷嬷家。”

    一名仆妇打量阿荔一眼，道：“我们都是来见客嬷嬷的。”

    “我们可是先来的，你若也要求见客嬷嬷，可得往后排一排。”一名丫鬟斜睨着阿荔说道。

    方才阿荔自车上下来时，她便瞧见了——那驴车简陋寻常，一看便是租赁来的，因而认定阿荔不过是个小门小户出身的丫头。

    阿荔听得想要发笑。

    如今见客嬷嬷一面，竟都得用上“求见”二字了么？

    这老婆子倒很会借势。

    她上了前去叩门，握住那门环敲了几下。

    其他的婆子丫鬟们或神情讽刺，或有人出言阻止：“快别敲了，客嬷嬷如今正午憩呢！打搅到了，到时别说赏脸见你了，便是我们怕也得被你连累！”

    阿荔的门敲得有些急，院子里很快就传来了妇人不耐烦的声音：“敲什么敲，懂不懂得规矩！”

    随着这道声音，那门便被人从里头打开了来，露出一张脸色难看的妇人脸庞。

    阿荔一眼将人认了出来。

    这是那个惯爱摆谱儿的客嬷嬷花钱雇来的使唤婆子。

    “刘姑姑，可不是我等敲的，听闻客嬷嬷在歇着，便是连说话都不敢的。”一旁方才与阿荔说话的那个丫鬟，此时连忙冒头解释，暗暗拿幸灾乐祸的目光看向阿荔。

    而一眨眼的功夫，却见那被唤作刘姑姑的妇人已换了副脸色，喜笑颜开地上前拉了阿荔的手：“哎呦，怎是您亲自过来了！”

    阿荔不轻不重地将手抽回，淡淡地道：“来替我家主子办件事，不知客嬷嬷可在里头？”

    妇人笑着点头：“自是在的，这外头冷得厉害，阿荔姑娘快快进来说话！”

    阿荔闻言便跨过了门槛儿，走了进去。

    其他等在外头的丫鬟婆子还未能反应过来，多说些什么，就见那大门被人重新合上了。

    “这是哪家的丫鬟，好大的面子……”

    “就是……”

    一群人固然有不满，然更多的却是疑惑和揣测。

    此时，另有一名身着淡青色夹袄的丫鬟从胡同口处走了过来。

    阿荔已被请入了堂中。

    刘婆子沏好了茶，忙去内间喊了正歪在榻中嗑瓜子儿的客嬷嬷。

    客嬷嬷闻言眼睛一瞪，连忙坐直了身子，将手中瓜子儿撂回盘中，赶紧擦了手，整理了衣襟，没有片刻耽搁地走了出去。

    拿架子是她一贯的作风不假，可眼下这还当真不是拿架子的时候！

    这可是未来太子妃身边儿的贴身丫鬟，她这几日连烧了不知多少高香才给盼来的……要是再拿什么架子，除非是脑子坏了！

    然而也不能过分谄媚，否则会显得太掉价。

    “竟是阿荔姑娘来了。”客嬷嬷压下喜色，语气客气地问道：“不知可是张姑娘有什么吩咐？”

    “吩咐倒算不上。”阿荔将契纸取出，把今日来此的目的简单明了地说了一遍。

    客嬷嬷听得心中一怔，试探地问道：“住的好好地，怎就要搬了？”

    那院子本是她帮着租赁的，依着此事，好歹还能同未来太子妃扯上些关系，如今忽然听说不住了，心中不禁有些不是滋味。

    但也不好表露出来。