    慕念轻柔的声音，好似一阵暖风，从厉司允耳畔划过。

    他目光紧凝着她转身的背影，不愿意移开。

    与此同时，二楼窗边的傅斯年冷‘呵’了一声。

    他长指紧握红酒杯，眼底阴郁。

    直到慕念消失在视野中，厉司允才上车。

    司机从后视镜里看他：“小少爷，我们现在回家吗？”

    厉司允闭上眼，声音冷戾：“送我去律所”

    “是。”司机见他隐约有动怒迹象，便不敢再说话。

    厉司允还未毕业。

    不是学业差，而是太强了。

    他拿了历史博士和文学博士之后，就顺带开始学习法律与经济学，打算拿下法学博士和经济学博士。

    厉司允与他人不同，他学习就只是为了学习。

    在妹妹离开他的世界之后，似乎只有不断学习，才能让他放松下来。

    曾经有一个人叫卢西亚诺巴耶蒂，他以拿下十六个博士学位，夺得获得博士学位最多的迪尼斯世界纪录。

    厉司允的目标就是超过他。

    然而，现在妹妹回来了，还有与傅家签了莫名其妙的契约，他便对其他科目暂时失去了兴趣。

    他要回到自己的律所，开始准备资料，好在往后带领律师团，与傅斯年打官司。

    ……

    慕念刚进傅家，就被管家拦住。

    管家对她的态度还算恭敬：“慕念小姐，麻烦你到书房去一趟。”

    慕念微微皱眉：“一定要现在吗？”

    她想去看两个孩子。

    “是的，傅爷说如果你不去，后果自负。”

    慕念：！？

    这狗男……这傅斯年还威胁她？

    能有什么后果？

    把她关进小黑屋里吗？

    一想到那地方，慕念一阵恶寒，但很快，她就反应过来，现在的傅斯年凭什么关她小黑屋？

    凭什么命令她？

    凭什么威胁她？

    她又不是他的保姆了！

    慕念这么一想，顿时冷笑了一声：“好，我倒是要看看他能说点什么出来。”

    她倒还想问他呢，为什么跟厉司爵打起来，还打得都是伤。

    慕念傲气的挺胸抬头往楼上走，管家目瞪口呆了一会，才轻轻发出一个‘啧’音。

    今非昔比了，丑麻雀也飞上枝头以为自己是凤凰了。

    慕念走到书房前，刚推开房门，人就愣住。

    办公桌前，傅斯年正在翻阅公司文件。

    他的骨节分明的修长手指上，有非常明显的血口。

    他身上也有伤，微微敞开的白T恤领口处，锁骨上有血口，脖子与脸颊上也有小伤口。

    除此之外，他的唇角似乎碎了。

    就连眉骨的位置也有很大一块擦伤。

    慕念想了想厉司爵的伤，又看了看傅斯年的伤，两人居然伤得差不多？

    不过傅斯年从小健身，还学过武术，厉司爵当时恐怕不是他对手。

    这伤估计是其他手段造成的。

    “看够了没？”傅斯年冷冷抬眸。

    慕念收走目光，却没有走进书房里的意思。

    她站在门口，问他：“你找我什么事？”

    “进来。”

    “我不要。”

    傅斯年薄唇一勾，语调更冷：“怎么，想让我请你进来？慕念，你受不起。”

