    待山南村的村民全部撤走，封青岩和子雅琴带着棣棠，片刻不停直奔两百余里外的武功城。

    武功城乃是蜀北的大城，人口达到十余万，十分繁华。

    不到午时，封青岩和子雅琴便来到武功城前，大概在数里余外的一个山坡前停下。

    他们走下牛车，来到山坡上眺望武功城。

    武功城东西崖峦高峭，河水东绕，稷山镇后，九华隔水对景，客山远朝，内敛聚气，气象万千。

    “河水逶迤，绕城而过，小桥流水，尽收眼底。”

    封青岩看了看眼前的武功城，又看了看四周的景象，道：“髙岸为陵，断崖如山，莽原起伏，草树烟岚。”

    子雅琴看了看武功城，又看了看封青岩，诧异问：“这么远，封兄能看到城中小桥流水？”

    “我猜它有。”

    封青岩负手而立，白衣飘飘，颇有几分绝世而独立的风采。

    子雅琴耸了耸肩膀，反正没有看到。

    片刻后，两人便走下山城，没有再乘坐牛车，边走边看朝武功城走去，牛车则慢慢跟在后面。

    他们两人皆白衣如雪，气宇轩昂，在路上的人群中如鹤立鸡群。

    立时吸引无数的目光。

    一些年轻的读书人，见封青岩和子雅琴两人仪表不凡，便远远点头示意。

    封青岩点头回礼。

    “在下杜望，见过两位兄台。”

    在刚才要进城时，一个二十余的俊郎青年，无意间掀开车帘看到封青岩和子雅琴两人，便顿时惊为天人。

    他命人停下牛车，急急朝封青岩和子雅琴走来。

    “杜兄有礼了。”

    封青岩微微回礼。

    子雅琴冷傲，只是看了一眼杜望便没有理会。

    杜望见到没有嗔怒，笑道：“不知两位兄台如何称呼？望，乃武功人氏，久居西南小城，不曾见过如二位般风采夺人贤士，还望二位莫要怪罪在下的冒失。”

    “杜兄过誉了。”

    封青岩微微一笑，便道：“在下封青岩。”

    “原来是封兄……”

    杜望微笑颔首，一愣后便惊呼起来：“封兄可是名满天下的三鼎君子，封三鼎？”

    “不过是小有薄名而已。”

    封青岩谦逊道。

    “倘若连封三鼎，也只是小有薄名，那天下便没有名满天下之人了。”杜望见到名满天下的封三鼎，居然如此平易近人，没有半点的盛气凌人，心中不由大为感叹。

    不愧为谦谦君子。

    一些刚要入城的读书人，听到有人惊呼“封三鼎”，便停下朝杜望看来。

    “咦，这不是公子望？”

    有人便认出杜望，有些诧异道，“刚刚公子望在说封三鼎？难道那位出尘脱俗的士人，便是名满天下的封三鼎？”

    “我前日听闻，封三鼎和公子琴过了剑门关，倒有可能是封三鼎。”

    有个年轻人惊喜道。

    封三鼎名满天下，天下哪个读书人不知道？

    “哈哈，怪不得今日出门时，听到有喜鹊在枝头欢叫，原来是封三鼎来我武功城，真是吾三生有幸啊。”

    杜望惊喜中带着激动道。

    “杜兄客气了。”封青岩笑道，便介绍：“这位便是公子琴，子雅君艺。”

    杜望差点惊呼出来，连忙行礼道：“望，有眼不识公子琴，还望公子见谅。”

    子雅琴点点头。

    “敢问可是三鼎君子，封三鼎？”

    那几名年轻人走上来，朝封青岩行礼道。

    “不错，这正是名满天下的三鼎君子，封三鼎。”杜望不待封青岩回答，便忍不住说出来了，“这位便是名满天下的第一琴相，公子琴。”

    那几名年轻人瞪大眼睛，想不到真是封三鼎和公子琴，显得激动不已。

    “拜见君子。”

    “拜见公子。”

    这时那几名年轻人郑重行礼。

    “诸位客气。”

    封青岩回礼。

    子雅琴依然只是点点头。

    而杜望和数名年轻人的举动，引来更多人的目光。

    不过片刻间，便有不少路人围上来，好奇中带着些许激动看着封青岩和子雅琴。怪不得二人如此出尘脱俗，颇有绝世而独立的风采，原来是名满天下的封三鼎和公子琴……

    “君子与公子来我武功城，又岂能立于门前？”杜望微笑道，还作出请的姿势，“两位请。”

    “杜兄客气了。”

    封青岩说，便朝城门走去。

    “武功门共有五门，分别为东门观澜门，南门东集贤门，南门西望月门，北东门迎圣门，北西名来凤来。”

    杜望一边引路，一边介绍道，“城西紧靠稷山，则无门。”

    “眼前这门，乃是迎圣门，外额刻有‘二水朝霞’，内额‘璇玑锦绣’。”

    封青岩和子雅琴走在前面，后面跟着不少年轻人。

    “共有十八街三十六巷……”

    武功城屋舍俨然。

    正街如线，店铺连连，小巷弯弯，蛇折龙蟠，人流如织，熙攘不绝。

    “哈哈，名满天下的三鼎君子来了。”

    “什么？封三鼎来我武功城了？莫要骗我。”

    “封三鼎和公子琴由迎圣门入城了……”

    不过片刻间，似乎整座武功城，都知道封青岩和子雅琴来了。

    特别是年轻的读书人，听闻封青岩和子雅琴来武功城，连书都不读了，皆跑向城东。

    在年轻的读书人心中，封青岩的名气比大儒还要大。

    乃是周天下最当红的小鲜肉，受到无数年轻人的追捧，皆视为偶像。

    甚至连子雅琴，也稍有不如。

    这时，封青岩和子雅琴的四周围满了人，不缺小娘子和妇人。

    “三鼎君子长得真俊。”

    “太美了。”

    “若有君如此，夫复何求？”

    大街两侧，一些常年不开的窗户，却悄悄打开了，不少小娘子红着脸看着封青岩。

    当封青岩和子雅琴走过，甚至还有小娘子伤心哭起来。

    “小娘子为何哭得如此伤心？”

    有婢子不解道，连连安慰起来，“往日，小娘子一直叨念三鼎君子，今日如偿得以一见，该高兴才是。”

    “正是见过三鼎君子，我才会伤心。”那小娘子伤心道。

    “啊？”

    婢子满脸不解。

    “君子绝世而独立之风采，让人一见便倾心，天下男儿几人能及？武功城中何人可比？”小娘子哭道，“可我却知，君子不可为我良人，今日过见了君子之无双，他人如何再入我眼？”

    ……

