    两天后。

    “走吧。”

    收拾好残局的红婴，跟着夏竹鸢，打开了冥界通道。

    “红婴，我们跟你一起吧。”

    九殿小阎王，都是跟上来，想要跟着一起走。

    “你们都走了，这冥府谁来管理？”

    红婴没有立即同意。

    “不是还有牛头呢。”

    九殿小阎王现在是能不管事就不管事，对于冥府的秩序是有序还是混乱，根本不在意。

    “我可不管，你们走，我也走，我还等着回大马村检破烂呢。”

    牛头给自己套了一张人皮面具，向上看去。

    “那就只能有劳孟婆婆了。”

    红婴看向孟婆。

    孟婆早就习惯了，笑了笑说道：“冥府秩序轮转，早有定数，老婆子我，也就是盯一盯，看一看而已，其实任务倒也不重，红婴你们如果在外界机遇更多，就勇敢的去闯吧。”

    “好，谢啦。”

    红婴告别孟婆，踏上了前往仙界的道路。

    而他们不知道的是，在他们离开之前，东岳大帝就已经先一步离开了冥界。

    第一天域。

    东岳大帝找到了混元圣皇。

    “东岳大帝？你怎么来了？”

    混元圣皇看到东岳大帝，眼神中流露出一丝警惕。

    东岳乃是冥界至尊，从上古至今，从未离开过冥界，今日竟是直上九天，登临第一天域，饶是他也不得不重视起来。

    毕竟，这个狠人的力量，是足以能够动摇第一天域的。

    “混元，世道变了，丰都大帝的一丝血脉后裔，竟然重创了我，弄瞎了我的眼睛，还召出了一个可怕的器灵，伤了我元神，我来你这，是来休养生息的。”

    “你给我准备一万童子，我要炼功复原。”

    东岳大帝跟混元圣皇，也没什么好客气的。

    往无极仙宫里一坐，张口就要一万童子。

    “什么情况？有人能伤你，到底怎么回事？”

    混元向东岳了解细情。

    了解完后，他掐指开始推演。

    一番推演后。

    他眼中闪过一丝凌厉。

    “东岳啊，看来你我遭遇，皆因一人而起。”

    混元算出了其中玄机。

    “一人？”

    “谁？”

    东岳大帝很疑惑。

    他刚才与混元交流，得知混元的无极仙宫也是受到了重创。

    现在又说二人遭遇相同，这中间到底有何隐情呢？

    “你看。”

    混元把无极大陆当日遭遇，回放给了东岳大帝看。

    看完后，东岳大帝沉思起来。

    “好可怕的法器啊。”

    “对，与你所遭遇的田字薄，出自一人之手。”

    “谁？”

    “地仙界高人，陈前辈！”

    “陈前辈！”

    东岳大帝凝眉，纵然身处冥界，他也是多多少少有些耳闻。

    知道凡间有着一个地仙界，那里有着一位高人，靠着梦斩龙王号，杀了一方鬼帝，并且带着地仙界整界飞升至仙界域，没想到，红婴战胜他的背后推手，竟也是那位高人。

    “混元，你可不是能够吃亏的主，快说说看，你准备怎么对付那位高人？”

    东岳大帝问道。

    “天山楼，血玉令！”

    混元说道：“我已经安排人去了天山楼，想通过天山楼的圣阶黑榜，来抹杀那所谓的高人，但是已经数月过去，至今还没有结果，我也有点坐不住了，不如我们一起去天山楼看看吧。”

    “也好。”

    于是，两尊至强，向着天山楼飞去。

    他们二人，一个代表着冥界，一个代表着第一天域。

    来到天山楼后，他们很快便与古圣荀康碰面。

    听闻了荀康的经历后，二人沉默。

    “那位高人，究竟要干嘛？竟搅动三界？”

    混元和东岳，都是疑惑。

    而在天山楼中掌控更多信息的荀康说道：“不止如此，就连他教出的弟子，也是霸占了三界天骄榜二十五席，其力量与势力，已然极强了。”

    “如此，那位杀手，能够得手吗？”

    混元、东岳、荀康，对于接下圣阶黑榜的那位杀手，信心并不足。

    左满山却是一笑：“看着吧，她可是顶级的专业的！！！”

    ...

    大马村。

    红婴跟着夏竹鸢再次来到这小山村的时候。

    对于山村的变化，也是吃了一惊。

    “真没想到，这才短短时间不见，大马村就这般与众不同了，给人的感觉，极为神圣，想来是大哥哥再次改造了这村庄。”

    红婴感叹。

    “不仅如此，就连你曾呆过的小院，也是变化挺大的。”

    夏竹鸢领着红婴来到了小院。

    “百神宗！”

    看到新换的牌匾，红婴心潮澎湃。

    而身后的九殿小阎王，则是走到了他们昔日每日转动的石磨前。

    “真是好久没有碰过这石磨了。”

    九位小阎王，摸着石磨，感受着其上岁月留下的至高无上力量，他们感叹：“如果我们当初回归冥界的时候，能够把这一方石磨带回去，就单靠这一方石磨，便足以碾压东岳大帝吧。”

    经历田字薄力压东岳的一役后。

    冥界的这几位，对于陈玄院里院外的事物，充满了信心。

    “红婴！”

    陈玄刚从聚贤阁走出来，就见红婴和几个表哥，一起出现。

    久违的容颜，让陈玄心情变好。

    “你家里的事，可处理好了吗？”

    陈玄对于红婴，还是很关心的。

    “托大哥哥的福，已经处理好了。”

    “嗯，处理好了就好。”

    陈玄点点头，然后寻问：“你回去之前，我给你布置了一些作业，你可曾完成？在家没偷懒吧？”

    提到作业，红婴面露苦色。

    陈玄布置的作业，虽然都是些简单的字音拼读和练写，但这份作业，其实并不好完成，光是在那田字薄上抄字，一个字都足以消耗掉红婴近半的力量。

    所以，作业并不好写。

    但她，有在努力达成。

    她掏出田字薄，递到陈玄面前检查：“大哥哥，你来检查下吧。”

    “好。”

    陈玄检查，满意点点头：“嗯，虽然字迹有不足，但总算是我交给你的作业，没有落下，很好。”

    “大哥哥，我听闻你在招收弟子，你看我们？”

    红婴指向自己和另外九位小阎王。

    心中微有忐忑。

    她是希望能够拜入陈玄门下的，但她也清楚，不是谁能够拜师陈玄的，所以在问这句话的时候，她内心其实也挺忐忑的。

    “收。可是你们的特长是什么？”

    陈玄问出关键问题。

    他倒是想尽快完成收徒任务，可是系统那一关也不是好过的。

    想要成入他的弟子，首先得认清，自己的特长是什么。

    搞清了这一点，才能够得到系统的认可。

    不过红婴也是早有准备的。

    只见她轻撩额头刘海，微笑着说道：“大哥哥，我的特长是，发音，在你的教导下，我吐字清晰、发音标准，将来我甚至能够模拟别人的声音，这算不算特长？”

