    他心里有些着急了，这丫头在国内一个亲戚都没有，她会上哪里去呢。

    不知道抽的哪门子风，早上的时候不是好好的吗？

    想到这，心里满满都是对顾千歌的心疼，在这个世界上，她似乎真的太孤单了，无依无靠的。

    苏子矜在周边转了一圈，也没找到人，这个时候却接到了医院的电话，有一台紧急手术要他过去，他也不敢耽搁，给顾千歌发了一条短信，交代她早点回去，刚病好了不要在外面逗留。

    只是等他到医院的时候，已经有人进去做手术了。

    “怎么回事？谁在里面？”

    护士察觉到苏子矜的不悦，小声解释道：“苏医生，顾医生已经进去了。”

    这种级别的手术只有他们两个人能做，遇到紧急情况，自然是给他们两个同时打电话，顾千歌接到电话就立马过来了。

    “这死丫头简直是胡闹。”自己才刚刚恢复，就上手术台，真以为自己无敌了吗？

    “啊。”护士一脸懵逼，完全不知道发生什么，愣愣的看着苏子矜气冲冲的去换衣服。

    护士呐呐的道：“难道这是舍不得女朋友太辛苦？”

    对对对，一定是这样的，苏医生可真是会宠女朋友啊。

    苏子矜迅速换好衣服进了手术室，手术还没开始，所有人看到他的时候都愣了一下，这种手术他们两个只需一人参加就可以了。

    苏子矜却是不管别人疑惑的目光，狠狠的瞪了一眼顾千歌，他都担心死了，她像个没事的人一样，跑回医院做手术。

    她能接到医院的电话，就一定看到他打的电话和发的短信了，明显是故意不理会的。

    顾千歌不知道为什么，被他这么一蹬，莫名的有种心虚。

    想想又觉得莫名其妙，这有什么，她又没做错什么，她对他一直也都是这个态度。

    苏子矜沉声道：“顾医生，你出去，我来。”

    “苏医生，我现在很好，我可以主刀的。”

    “什么时候，我在胸外科说话，一点分量都没有了。”苏子矜拧着眉心。

    顾千歌看着他，沉默了一会，转身出了手术室。

    其它医生和护士感觉到了火药味，一个个面面相觑。

    在顾千歌快要出手术室的时候，又听到苏子矜的声音从身后响起，“不许跑，在办公室老老实实等着我。”

    顾千歌脚步顿了一下，然后撇撇嘴。

    苏子矜不用想也知道她是什么表情，一时间更是气了，要不是必须立马做手术，他真的想立马追上去，问个明明白白。

    有医生问道：“苏医生，手术可以开始了吗？”

    苏子矜点点头，“开始吧。”

    顾千歌出了手术室，换了衣服就走了，有一个护士小心翼翼的问道：“顾医生，你是不是和苏医生吵架了？”

    吵架？

    顾千歌愣住了，他们怎么会吵架，事实上他们早上还是在一张床上醒来的。

    这种事情没法解释，顾千歌并没有理会，直接走人了。

    “小美，你也是胆子大，问顾医生这种问题。”另外一个护士说道。

    那个叫小美的护士拍了一下自己的脑门，“我也佩服我的胆子，竟然真的问出来了，最近磕他们这对cp磕得不行了，一个冷漠孤傲，一个春风和煦，绝配啊。”

    “我也是啊，只是我没胆子问。”

    “我一时间没控制住。”

    顾千歌直接打了一辆车就走了，等苏子矜两个小时候出来，哪里还有她的踪影。

    这死丫头，真的是够了。

    再次给她打电话，还是没接。

    死丫头。

    苏子矜又恨恨的骂了两声，最后回家去，敲了好半天门，也没人理会他，他想不通到底是哪里惹了她了，简直是莫名其妙。

    想到什么，他给龙玥打电话。

    “歌儿不在我这啊。”

    “嫂子，我知道她不在，不过你打个电话问问她在哪里？我不放心她。不过千万别说是我在打探她的行踪，她应该不喜欢。”

    龙玥觉得有些不对劲，关切的问道：“你们俩怎么了？”

    “没什么啊，本来好好的，她就是突然不理我了。”

    “你惹她生气了？”

    “怎么可能，我把她祖宗供着呢。”

    “那怎么会这样，歌儿可不是任性的人。”

    不是任性的人？苏子矜真的不敢苟同，真的没有比顾千歌更任性的人了，想一出是一出。

    昨晚还满心的依赖着他，软萌的很，早上醒来又是一副冷漠脸了，没过多久，就不搭理他了。

    “嫂子，我的好嫂子，求你帮我这一次吧，你打电话她一定接的。”

    龙玥摇摇头，“那好吧，我打打看，你等我电话。”

    龙玥一打电话，顾千歌那边立马就接了，“月姐姐。”

    龙玥自然不会暴露，就当是聊家常一样，问道：“歌儿，有空吗？来我家吃饭吧。”

    “今天恐怕不行了，我没什么胃口。”

    龙玥也听出她语气蔫蔫的，情绪不高，“生病了吗？”

    “小问题，就是昨晚发烧了，现在已经好了。”

    “怎么会发烧？”

    “吃了一点辣的，大概是上火了吧。”

    龙玥也没再多问，“你在哪里？我怎么听到车子的声音。”

    “我在外面，出来散散步。”

    “快回去吧，最近降温了，外面风大，别又生病了。”

    “嗯，我去买点菜，准备回家了。”

    挂了电话，龙玥立马给苏子矜打电话，苏子矜眼巴巴听着外面的动静，一有声音就出来了，果然看到顾千歌拎着一些蔬菜瓜果回来了，身上的衣服也比较单薄，只穿了一件风衣。

    顾千歌看到他的时候愣了一下，这人是专门等她的吧。

    “顾医生，在手术室我是怎么说的？不是让你等着我的吗？”

    “等你做什么？”

    苏子矜笑了，“你这么认真做什么，等我一起玩不行啊。”

    顾千歌白了他一眼，开门进家，苏子矜长了个心眼，默默的把她家的密码记在了心里。

    门一开，他就不管不顾的挤了进去。

    顾千歌没来得及阻止，只是瞪着苏子矜，“出去，这是我家。”

    苏子矜关上了门，顾千歌忍不住向后退了几步，一脸防备的盯着他。