
魔五楼接着说道：“接下来就是在听涛山庄，你们最终揭破了天下第一剑客林随风的虚伪面具，揭发了他十殿阎罗之一的真实身份并铲除了他，那也是你们第一次和轩辕公子与其手下的十殿阎罗的正面交锋。”

“然而纵观这整件事，在这其中搅局的，有意无意在推动着整个事件发展的，却是武当双剑之一的柳青云父女俩，他们戴着已死的顾青衣的人-皮面具，在山庄之中装神弄鬼，想要寻回武当至宝松纹剑，却无意中对于整个事情起到了无可替代的关键作用。”

魔五楼此时放慢了语速，缓缓的问道：“那么你想过没有，他们的人-皮面具，究竟从何而来？”

张胖子迟疑的答道：“自然是柳青云……”

魔五楼冷哼了一声打断了他：“柳青云和顾青衣本是同门师兄弟，从小一起随武当李玄宗习剑，他们之间自然是无比的熟悉。这柳青云剑术倒也还说得过去，可是何曾听说过他擅长于易容之术？天下间又有何人能够有本事制作出如此惟妙惟肖，几可乱真的人-皮面具来？”

张胖子的脸色变了：“难道，难道这也是江南明家做的？”

魔五楼顿了顿才说道：“这只不过是我的一种猜测，不过听涛山庄林随风的身败名裂，令得轩辕公子麾下的十殿阎罗折损了一员大将，还失去了一大笔他所囤积的财宝，这损失实在是不小。”

“除去蜀中唐门和大雷门之外，轩辕公子与他手下的这十殿阎罗，无疑是江湖上最可怕的一股力量了。如今他们遭逢这样的重挫，对于一直在暗中蛰伏待机，意欲东山再起的江南明家而言，无疑是个极好的消息，所以他们绝对有理由做这件事。”

张胖子觉得魔五楼对于此事的分析虽然有道理，但是未免有些过于牵强了，那明老爷子就算是诸葛亮在世，恐怕也预计不到凭着初出茅庐的一个小小的叶枫，竟能最终办到名扬江湖的天下第一剑客，从而预先设计下这样的布局，这实在有些太匪夷所思了。

不过面对着魔五楼，他终于还是没有敢于出言反驳。

魔五楼继续着他的分析：“紧跟着就是京城之中的剧变，蜀中唐门和大雷门爆发了最激烈的一战，而结局就是唐门凭着安插在大雷门多年的卧底，以双杀之一西门柔的身份取得了雷破天绝对信任的唐门三奇之一唐影的临阵反戈一击，而获得了最终的胜利。”

“雷破天逃入密道之中被炸死了，大雷门四分五裂，不复存在了。当然，当时谁也不知道，这雷破天竟然用的是诈死之计，而大雷门还隐藏了极为厉害的后招。”

“从表面上看，这一战之后，大雷门已经被瓦解，而蜀中唐门除掉了这一劲敌之后，从此在江湖上势不可挡，俨然已经成为了当之无愧的第一大门派。”

“而雷破天本身又是十殿阎罗之一，他的这一失败无疑对于那个神秘的轩辕公子来说，又是一个沉重的打击。这结果当然对于江南明家而言，也是乐见其成的。”

张胖子点了点头，说实话当初他们乍一听到雷破天的死讯的时候，也是感觉到无比震惊的，这样老奸巨猾的一代枭雄竟然这么容易就被炸死了，的确令人有些难以置信。

魔五楼顿了顿，似乎整理了一下思绪，接着讲下去：“接下来就是你们一行人远赴西北，寻找神秘的楼兰古城了，而这此行之中，你们无意间却又除去了十殿阎罗之中的两员大

将，赫赫有名的东海渔和青龙镖局的关老爷子。”

“到了这时，轩辕公子手下的这十殿阎罗，已经快要折损一半了，虽然他的身份依旧神秘莫测，可是其实力必定已经大打折扣了。而得到这一消息的明老爷子心中，想必一定是在偷笑吧。”

“这时候江湖上的局势，只剩下了蜀中唐门一枝独秀，等到你们从大漠归来，一个针对蜀中唐门的阴谋也开始启动了。”

“表面上看，这个阴谋其实是诈死的雷破天，令其儿子雷雨云假装走投无路，假意投靠江南明家，意图借助江南明家的力量与蜀中唐门相斗，斗得两败俱伤之时，他才好从中渔利。”

“他能定下这一计策，想必一定是已经察觉到了江南明家的日益坐大，和其暗中包藏的野心，这是三十六计之中的驱虎吞狼之计。于是，便出现了江南明家的杀手劫杀唐大，唐大失踪这一连串的事件。”

“可惜，他定下的计策虽好，他遇见的却是更加老谋深算，更为狡猾的明老爷子。我猜明老爷子从一开始就已经看破了雷破天的计谋，反而将计就计，打起了自己的小算盘。”

“接下来，我们就看到高手如云的江南明家，在暗杀唐大之后，竟然再无动作。而雷破天为了能全歼蜀中唐门江南分堂而调动了雷家暗中集聚下的全部精英，却遇见了莫名其妙出现在杭州的叶枫，又被财雄势大的天意楼和位高权重的隆平侯张信带领军队忽然介入，导致他的计划功败垂成。”

“这一阵，雷家输得彻底，雷家四老的死令得雷家外系与雷破天之间完全决裂，江湖上显赫一时的雷家已经不复存在了。雷破天不但没能灭掉蜀中唐门江南分堂，反而连他自己也不得不牺牲掉亲生儿子雷雨云的性命，才得以勉强逃生。”

“反观蜀中唐门，这一仗虽然胜了，却也胜得无比惨烈，牺牲掉了唐门四大堂主之中的唐雨、唐离，连唐门三奇之一的唐影也死在了雷破天手上，更是折损了唐老太太最为看重的唐门年青一代中的佼佼者唐玉，可谓损失惨重，实力大减。”

“这边蜀中唐门和雷家都遭受了重创，反而江南明家在这一役之中却几乎安然无恙，完全没有损失。随着江湖中曾经并立的双雄的陨落，江南明家重新崛起，称霸江湖最好的机会就要来临了。”

魔五楼的这一番讲述，说得张胖子不禁连连动容，听得惕然心惊。

这所有的事情他全都知道甚至是亲身经历过，然而却从未像魔五楼这样连起来想过，如今听他这么一分析，想起这几年来所经历的这么多事，竟然背后全都若有若无的笼罩在江南明家的阴影之下，怎能不叫人心惊肉跳？

呆了半晌，他忍不住开口问道：“既然江南明家做了那么多事，全都是为了能够东山再起，雄霸江湖，现在蜀中唐门和大雷门已经式微，正是最好的机会，那么他们为什么还不行动？”

魔五楼对于他的疑问丝毫不感到意外，淡淡一笑说道：“明老爷子是何等老奸巨猾的人物，有了当年江南明家遭受各大门派围攻的前车之鉴，他想要东山再起势必要小心谨慎，务求万全。”

“我想他之所以迟迟还没有动手，其原因或许在等一样东西，一样能够令江南明家再也不惧怕任何人的东西。”

张胖子忍不住问道：“是什么东西？”

魔五楼缓缓说道：“那便是枫儿这几年一直在寻找的那个上古宝

藏！”

张胖子的好奇心大起，连忙问道：“那宝藏究竟是什么，竟然有如此威力？能够让江南明家再也不惧怕天下群雄的围攻？”

魔五楼缓缓摇了摇头道：“那宝藏究竟是什么没有人知道。只不过根据传说，宝藏之中藏着威力巨大的宝物，得到它的人足可以俾睨天下群雄，甚至于夺取天下，也绝非难事。”

张胖子这几年一直听叶枫在叨叨什么上古宝藏，甚至于连当今皇上也对此深感兴趣，却全然不知道这宝藏究竟是什么。

如今听魔五楼这么一说，才知道这宝藏并非只是财宝这么简单，竟然藏有如此威力无穷的秘密，也难怪皇上居然会把自己安插在叶枫身边，监视他的一举一动了。

魔五楼说道：“我猜想明老爷子也一定早就知道了关于这个宝藏的传说，因此一直在等着枫儿能够寻找到这神秘的宝藏，继而下手抢夺。一旦得手，江南明家不但可以重新崛起江湖，甚至于夺取大明江山，也不是不可能的事。”

“可是外面却忽然风传枫儿和你们一起进入秦皇陵之中以后，却死在里面了。我想关于这一点，他和我一样，半点也不相信。”

听到这里，张胖子忍不住苦笑了一下。

当初从秦皇陵之中出来，他和解祯亮议定这个计策，一口咬定叶枫在秦皇陵中已死，还自以为得计，如今看来，不但是皇上，在江湖上只怕也没有几个人相信的。

魔五楼说道：“明老爷子既然确信枫儿没有死，却又苦于没有线索找到他，他明知你和程姑娘都是枫儿最为亲密的人，自然就要在你们身上打主意了。”

“他不知道你们此行是否是越好要与枫儿见面，于是便命人假扮枫儿的模样，在此地作案，希望可以借此引枫儿真的现身。这便有了刚才我们看见的那个假扮枫儿的人。”

张胖子一愣：“你是说，刚才那个假扮老四的，是江南明家的人？”

魔五楼哼了一声：“除了江南明家之外，以你和枫儿的熟悉程度，天下间谁还有本事假扮枫儿竟然能够骗过你的眼睛？”

张胖子点点头，说的也是。

旋即，他想起了一事，问道：“既然刚才那个假叶枫是江南明家的人，那么那个黄脸汉子又是何人？听声音，她明明是个女子假扮的。”

魔五楼想了想才回答道：“这个我也不能确定。听二人的对话他们彼此认识，并且相当熟悉。曾经听说明老爷子膝下有一个孙儿，唤作文兰公子，没有听说明家有什么厉害的女子。或许，是我们太过孤陋寡闻而已。”

“不过，从此二人的对话上看，这女子对枫儿并无恶意，相反倒处处维护于他，或许是友非敌也有可能。”

张胖子眨了眨眼，无限遐想的说道：“看来这老四倒是风流得紧呢，竟然什么时候搭上了江南明家的姑娘，我们居然一无所知，完全被蒙在鼓里。这小子真看不出来！”

魔五楼没有回应，只是冷冷的哼了一声。

这时候，张胖子忽然想起来，张口问道：“前辈刚才说跟踪那个假扮叶枫的人，遇见了一个武功不在您之下的人，这才没有跟下去了。此人是谁？会不会，是那个老谋深算的明老爷子亲自来了？”

魔五楼沉下了脸，郑重的说道：“不是，我也不知道此人是谁，但是无论他是何人，也绝对不会是明老爷子本人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63524841"  chaptername="第二十三章  江南明家的阴谋">加入书签</a>
</div>
