 看到李月颖这认真的样子，杨天也索性不反驳她的话了，而是顺着她的话说道：“嗯嗯嗯，你做的对，外人怎么可以随便碰你呢？

只有我能碰，对吧？”

说到后边，杨天自己都有点觉得自己不要脸，忍不住偷笑了起来。

但李月颖听到这话，却是认真地点了点小脑袋，道：“就……就是嘛！所以……我……我立马就把他给赶走了！我……我是不是好孩子？”

这撒娇撒的，杨天都快被萌化了，笑道：“是是是，月颖是好孩子。”

“那……那我要抱抱！”

李月颖一边说着，一边就往杨天这边缓缓挪过来。

杨天哪里还能拒绝得了这样的她的要求呢，一伸手，就将她抱进了怀里，轻轻地抚摸了一下她的小脑袋。

李月颖心满意足地缩在杨天怀里，然后略带幽怨地小声嘟囔道：“为什么？”

杨天微微一怔，“什么为什么？”

“为什么这……这么久……都……都不来找我？

我……我一个人……好……好无聊的……呜呜……”李月颖嘟囔道。

杨天听到这话，都不由得将她抱紧了些，道：“嗯，怪我，都怪我，是我这些天太忙了，没来看你。

对不起啦。

不过……你也得照顾好自己啊。

现在先让我给你把烧降下来，好不好？”

李月颖听到这话，顿了顿，先是乖乖地点了点头，然后，忽然又想起了什么似的，道：“是不是……只要我发烧，你……你才会来看我啊？

那……那我不要退烧了，不……不退了……”杨天听到这话，又是感动，又是心疼，揉了揉她的小脑袋，道：“想什么呢，你想烧成个小傻子是不是啊？”

“我……我才不是小傻子，你……你才是小傻子呢，”李月颖又迷迷糊糊地道。

“好好好，你不是小傻子。

总之……先让我给你做治疗吧，你别动，一小会儿就好，”杨天道。

说着，他便开始给少女指灸。

因为是指灸，对气劲控制的要求比较高，但对姿势没什么要求。

所以杨天哪怕是这样一只手抱着她，一只手在她身上指灸，也是非常轻松的事情。

这次，李月颖倒没有反抗了。

她靠在杨天怀里，乖乖地任由他指灸。

只是，指灸到一半的时候，她嘟囔了一句：“你……你可真是个色鬼呢……又在人家身上摸……摸来摸去的……”杨天笑了笑，也没反驳，而是专心继续指灸。

很快，指灸就做完了。

释放出的气劲在少女身上流动起来，很快发挥出作用来。

一阵水雾蒸腾而起。

李月颖一下子感觉身上好热，像是进了桑拿房一样，香汗阵阵冒出，很快身上的睡衣都被打湿了大半。

而随着这出汗的持续，她身体的温度却好像开始迅速降低，头脑里那些晕晕乎乎的东西，也渐渐消散。

难受和痛楚，均缓缓退散。

过了大概五分钟，少女浑身上下都已经是湿漉漉的了，而她本人，却是被一阵积蓄的倦意陡然袭击，渐渐沉睡了过去，靠在杨天怀里，睡得可香了。

杨天这时却是陷入了一个……小小的困境中。

什么困境呢？

现在李月颖身上浑身香汗淋漓，衣服都打湿了。

虽然此刻她的身体是已经被指灸治疗了八成了，但倘若就这样晾在这里，让风把身上的汗吹干，那不再次着凉才是怪了呢！所以……得想想办法，改变一下这个局面。

比如……给她换身衣服？

可这样太危险了。

这个危险，倒不是说换衣服这个过程会让李月颖有多大的生病可能。

而是说……在经历了刚刚那一系列的事情，受到这丫头数次的反差萌暴击之后，现在的杨天，真不太确定，倘若这丫头被自己亲手扒光，自己能不能忍住把她直接推倒的欲望。

这是非常理智的思考。

杨天思考了一会儿，觉得这样还是太“危险”了。

所以……他琢磨了一下，想出了另一个办法。

如果是为了不着凉的话……让这丫头泡在热水里，泡个澡，不也可以么？

于是，杨天起身，先将少女缓缓放到身旁的床面上，然后走到浴室里，在浴缸里放好了热水。

热水的量，他刻意控制了一下，不像正常泡澡一样放那么多，而是控制在刚刚能完全漫过少女身体的高度。

这样，就算李月颖等会泡的时候、迷迷糊糊脑袋往下沉了沉，也不至于鼻子蒙进水里、发生什么窒息的危险。

然后，他又打开了自动换热水的系统。

这样就不用担心水会冷下来了。

做完了这些之后，他就走回了卧室，将李月颖抱起，来到浴室，将她直接带着睡衣放了进去。

这样虽然会显得有点怪异，有点不对劲，但，总归是最稳妥的方法嘛。

大不了等泡完起来再换一身睡衣嘛。

替少女枕好脑袋，固定好位置，杨天拍了拍手，算是大功告成了，转身走出了浴室，带上了门，坐到客厅喝茶去了。

当然，他还是留着一份灵识，注意着浴室这丫头的情况。

还是有些担心这丫头要是一个乱动，一头栽进水里，那可就麻烦了。

幸好，这样的局面并没有出现，杨天也得以安静地喝茶…………几个小时，一晃而过。

当李月颖迷迷糊糊地睁开眼，看清眼前的一切的时候，窗外的天空都已经黑下来了。

李月颖愣了一下，看了一下周围。

当她发现自己泡在浴缸里、泡在热水中的时候，一下子惊呆了。

“诶？

我……我怎么会……在这里？

我之前是在……泡澡？”

她有些懵。

她试图回忆一下之前发生了什么，可脑袋里却好像全都是浆糊，根本记不清什么事情了。

好像就是……难受，头晕，然后自己就迷迷糊糊地倒在了床上，迷迷糊糊地不知道做了什么事情……哦对了，我好像是……发烧了？

她抬起头，摸了摸自己的脑袋。

还是很热……但，仔细一想，现在自己还在泡热水澡呢，能不热吗？

她稍微感受了一下，发现脑袋已经一点都不晕了。

看来……已经好了？

 