    赵维忠的情况则又不同，因为起家的基础不同，赵维忠只能铁心站在华东政*府这一边，不可能有别的立场，而且他和华东政*府关系较为密切，也知道不少机密消息，因此对华东政*府心里有底，到是没怎么担心失败。

    但他担心的韩家不知好歹，这次又站错队做错事。虽然他和妻子都对韩家放过狠话，如果韩家参与，将与韩家彻底断绝来往，但毕竟是亲戚关系，那能真的就彻底不管呢？尽管当时算是压住了韩家，但韩廷平这人耳软心活，没甚主见，韩家的下一代也都是目光短浅，才智平庸之辈，因此赵维忠也担心韩家会利令智昏，背着自己又做了错事。到那时自己管也不是，不管也不是。

    现在华东政*府赢了，赵维忠的心才彻底放心来，总算不用再怕韩家给自己惹事了。

    参与投机炒作的商人们请盛宣怀、张謇、赵维忠等人出面，帮他们递交请愿信，并从中说情协调，当然也备下了重礼。而几个人商议了一下，礼没有收，但答应帮忙递交请愿信，毕竟只是递交请愿信，并不代表几个人的立场，不过请愿信递交上去成与不成，几个人也都不做保证。

    三天之后，上海市政*府正式回复商人，只能以现在正常的市场价格购买他们手上的物资，多一分钱都不会出，不接受就算了。

    原来商人们的请愿信由盛宣怀、张謇、赵维忠等人转送到上海市政*府之后，政*府官员对这封信的内容都嗤之以鼻，几天前就是这帮商人拼命的收购物资，拼命涨价，现在买来的东西都砸在手里，亏得血本无归了，才想起求政*府给他们兜底，那有这么好的事情，至于商人们开出的条件，什么向华东政*府效忠之类，这话只能骗骗三岁的小孩，因此几乎所有的官员都主张将这封请愿信退回去，或是明确拒绝商人们的无理要求。

    只有李松晨认为，可以接受商人们提出的条件，理由也很简单，这次青岛方面为了支援上海，己经动用了战略储备物资，并且用去了大半，而现在华东政*府在西北、蒙古方向还有军事行动，因此储备的物资必须要尽快的补齐，以防西北、蒙古方向的需求。而如果能够以低价从商人手里，将这些物资再买回来，这样一进一出，不仅绝大部伤物资可以重新又都回到了华东政*府的手里，而且华东政*府还从差价中大赚了一笔，既使是除去来回的送费和人工，也是利益丰厚。

    当然回收的价格可不能按商人们提出的按1.5倍的价格指数，而是以现在正常的市场价格收购，这样华东政*府自然获利更多，同时也给商人们一个深刻的教训，以后不敢在轻易的在华东政*府的地盘里搞投机。而且李松晨也并不但心商人会拒绝，因为商人们现在急需将手里的物资变现，回笼资金，而等着慢慢的零打碎敲的出售，到什么年月才能买完，但现在以正常的市场价格，大批量收购，也只有华东政*府一家，其他买家要大批量收购，肯定不会以正常的市场价格购买，而是会要求降价。因此只有华东政*府这一个买家，也不怕商人们拒绝。

    于是上海市政*府将商人们的请愿信和李松晨的建议一起传到青岛。很快就收到了行政院的回复，同意李松晨的建议，并且在回收的价格上，可以适当提高价格，尽可能的多回收一些物资。因为正如李松晨所考虑的，虽然华东政*府打嬴了这场经济战，而且还从中大赚了一笔，但也不是没有代价的，最大的代价就是战略储备物资几乎耗去近一半，而现在华东政*府在西北、蒙古方向还有军事行动，剩下的储备物资到也免强够用，但如果再有其他意外事件发生，那就不够用了，因此按李松晨的建议，如果能够将这些物资都回收回来，当然是再好不过了，何况是还可以大赚一笔，发个大财。

    不过尽管上海市政*府答应回收物资，但却将价格压到正常的市场价格，这也让许多商人左右为难起来，原来按商人们在请愿信中提出的价格，虽然还是免不了有小部份商人会被迫破产，但大部份商人还是能够免强撑过去，尽管也是元气大伤，而按照上海市政*府开出的价格，则有一多半商人会破产，其他也都损失惨重，今后只能小本经营，免强渡日，如果以后没有遇到好的机遇，基本就难以翻身了。

    但现在的问题是，物资砸在手里变不了现，资金也就全部被套住了，而除了上海市政*府之外，也没有其他的买家，虽然价格压得低，但多少能回笼一部资全，总比彻底被套牢了好。于是有几名家底还算雄厚的商人首先接受了上海市政*府的条件，以市场价格将先前抢购的物资卖给上海市政*府，尽管心里在滴血，但钱落到手上，还是稍稍有些欣慰的。

    而有了带头的人，自然也就有跟进的，很快就有20余名商人，也接受了上海市政*府的条件，将自己抢购的物资卖给上海市政*府，然后带钱离开上海回家。

    就在这时，有消息传来，两名商人在家里上吊自杀了。原来这两名商人还是上海本土人，在商人们疯狂抢购，哄抬物价的时候，两人经不住诱惑，于是无视盛宣怀、张謇、赵维忠等人的再三告戒，终于还是参与这样投机，并且还都借了一大笔高利贷，将房子、商铺都抵押出去，可以说是孤注一掷。

    虽然华东政*府是严格禁止高利贷的，一但发现，必然严惩，不仅将贷款全额没收，而且放贷者也将受严刑处罚，但由于高利贷的收益巨大，因此在暗中还是有不少人挺而走险，当然是以其他的名议进行，毕竟正常的民间借贷，华东政*府是不会禁止的。

    由于两人下场较晚，上海市政*府己经提价了，两人抢购的物资都是在最高位时购入的，这样花费自然也就比其他商人大得多。但这场经济战最终还是以抢购物资、哄抬物价的商人一方败北，而两人也是亏得一塌糊涂，连棺材本都赔进去了。

    放高利贷的人眼见他们没有偿还能力，尽管还没有到还债还利的日期，依然天天上门逼债，而且还振振有词，说两人己经没有偿还能力了，还耗个什么劲，不如早就把房子、店铺以及家里值钱的东西都折算还债，还可以少还一点，而还还威胁两人，一但到了日期还不上债，就上法院去告他们，让他们去吃官司蹲大牢。因为在放贷时双方是签定了正式的借贷协议，当然只从借贷协议看，就是一次正常的民间借贷，什么破绽都没有，因此如果告到法院，到是基本没有一点胜机。

    其实放高利贷的人也不会真闹到法院去，因为尽管在手续上基本无懈可击，但真闹到了法院，只要稍微一查也能查出是怎么回事，到时候自己也没有好结果。只是在借贷人的面前，自然要摆出这样一付有恃无恐的姿态来，显示出在公私两道，自己都占着理的样子；而借贷人则是自已心虚，自然也不敢真闹到法院去。

    就这样闹了几天，两名借了高利贷的商人家里被搅得鸡犬不宁，而家人也在天天埋怨他们当初的决议，两人也找过盛宣怀、张謇、赵维忠等人，求他们帮忙周旋，但都遭到拒绝，毕竞这个时候，盛宣怀、张謇、赵维忠等人那还敢和他们扯上关系，而且当初几人再三告戒上海的商人，千万别去趟这滩浑水，否则后悔都找不到地方，结果有人就是不听，现在碰得头破血流，又来求自己帮忙周旋，自然是不可能的。

    而偏偏这时，上海市政*府明确回复商人的请愿信，只能以正常的市场价格收购物资。这个决议也成为压跨骆驼的最后一根稻草，因为以这个价格，这两名商人将抢购来的所有物资都卖了，但连第一批高利贷的利息都还不出来，只能卖房子卖店，但这只是第一批高利贷的利息，而没了房子没了店铺，怎么赚钱还后面的债，又怎么养活一家人，难不成以后全家都去讨饭不成，因此两个人思来想去，只觉得内忧外患，处处都走投无路，结果一时想不开，上吊自杀了。

    有人带头按上海市政*府开出的价格出售物资后，马上就有人跟进了，现在有人带头自杀，也同样是立刻有人跟着，因为这两名自杀商人的情况是有一定的代表性，和他们处境相似相近的商人还真有不少，都是血本无归，债台高筑，而又无力偿还。听说有人因还不了债而自杀了，也起了轻生的念头。

    于是在随后几天，接二连三的有商人自杀身亡，短短4、5天时间，先后共有7名商人自杀身亡，而且自杀的方式也各有不同，上吊、投河、跳楼、服毒都有。

