    沈松山眼睛一亮，暗赞沈麒麟这话说的漂亮。

    这是暗讽吕家墙头草，背信弃义，这要是传出去，对吕家的名誉打击很大。

    毕竟谁也不敢放心的和背信弃义之人合作。

    “沈老这话我就听不懂了，你们提都没提沈家有难的事，也没有请我帮忙，就骂我不仁不义合适吗？”

    吕致远可是商界老麻雀了，岂能听不出沈麒麟话里的意思，心里暗怒，表面上却大义凛然道：

    “商人逐利，以叶修在医学界的声望和在全国的影响力，从事医疗领域稳赚不赔，我吕家参股有什么问题吗？”

    “叶修是你沈家的敌人，又不是我吕家的敌人，我为什么不能和叶修合作？”

    “你们沈家也太霸道了，你们与叶修是仇人，就得逼着沈家的合作伙伴都与叶修为敌吗？你们这是不讲理！”

    这手倒打一耙更漂亮。

    直接反过来讽刺沈家霸道不讲理，逼着合作伙伴和叶修为敌。

    这话要是传出去，定然激怒沈家所有的商界盟友。

    “吕老您误会了，我不是这个意思。”

    沈麒麟急了，连忙解释道：

    “叶修放出消息说沈家是陷害他的幕后凶手之一，这是想把沈家推到舆论的风口浪尖，借舆论的力量毁掉沈氏集团；”

    “叶修生怕沈家的朋友们支援沈氏集团，于是又和包家联手放出进军医疗领域的消息，想把沈家的朋友们都绑到他的战车上，让沈氏集团孤立无援；”

    “我们来找吕老，就是希望吕老拉沈家一把。”

    一番话把叶修的阴谋告诉了吕致远，陈述了沈家当下的处境，又放低姿态求吕致远帮忙。

    “吕家和沈家是盟友，沈家有难，吕家自当帮忙，等沈家什么时候扛不住了，通知我一声。”

    吕致远一副和沈家肩并肩共渡难关的架势。

    可这番话却把沈松山和沈麒麟气的够呛。

    沈家扛不住的时候通知你一声？

    呵呵！

    等到沈家扛不住了，那时候就变成过街老鼠人人喊打了，你吕家还会帮忙？

    说白了！

    吕致远嘴上说的好听，实际上是想静看沈家如何应对此次危机，如果能自己解决，吕家再站出来摇旗呐喊力挺沈家，让商界所有人都知道，吕家和沈家还是联盟关系；

    可如果沈家自己解决不了危机，扛不住了，那时候沈家对吕家就够不成威胁了，吕家不仅不会帮忙，说不定还会趁势踩几脚。

    商界博弈，就是这么残酷！

    “吕老弟，其实叶修能给吕家的利益，沈家照样能给。”

    沈松山终于发话了，既然商人逐利，那就给你利益。

    “老前辈可知道叶修和包家联手开的盘子有多大？”吕致远问道。

    沈松山一愣：“进军医疗领域而已，能有多大？虽然医疗领域的利润非常丰厚，可是叶修和包家此举，分明是想和很多人分摊利益，就算吕家插一脚，能分到的利益也不会太多。”

    “您错了！”吕致远笑道：“叶修和包家此次不止是进军医疗领域，而是跟医疗有关的都做，而且，叶修的目标不止是国内市场，他要进军全球医疗领域。”

    “什么？”

    沈松山和沈麒麟大吃一惊。

    沈麒麟道：“叶修疯了吗？”

    “吕老弟，我劝你还是别插一脚了，叶修一个生瓜蛋子，好高骛远，野心太大，如果他只是觊觎国内医疗市场，那绝对稳赚不赔，可他想进军国际市场，定会赔死，他根本不是世界各国那些医疗寡头的对手。”

    沈松山乐坏了，叶修进军国内医疗市场，他确实很难挽留住沈家的盟友，毕竟叶修在国内的影响力实在是太大了。

    可是叶修想进军国际医疗市场，绝无胜算，只要从这一点劝说沈家的盟友们，就能粉碎叶修的阴谋。

    “两位请看！”

    吕致远懒得解释，直接拿起遥控器，打开电视。

    然后屏幕上就出现了克洛伊的父亲比斯特：

    “我是海默财团董事长比斯特，自今日起，海默家族将倾尽全力，联手华夏医王叶修，共建法兰西新的医疗生态……”

    画面一转，又是一个老外：

    “我是罗克财团董事会主席奥列格，我代表洛克财团和洛克家族正式宣布，联手华夏医王叶修……”

    “我是索罗家族族长瓦西里，我代表……”

    “我是摩根家族族长……”

    “我是罗斯柴尔德家族现任族长……”

    电视屏幕上，闪过一个个各国金融寡头的身影，一个个全都是在自己家或者办公室录制的视频。

    无一例外，都是郑重声明和叶修联手进军医疗领域……

    “这……”

    沈松山和沈麒麟傻眼了！

    傻眼的不止是他们！

    在接到叶修群发的短信之后，比斯特那帮人顾不得召开记者招待会了，直接当场录制视频，并且让人以最快的速度传到网上，发给各大媒体。

    他们是一分一秒都不敢耽误叶修的事，怕叶修提着刀去他们家喝咖啡。

    这些巨头的视频传到网上之后，被各大媒体大肆渲染，又经过无数网络水军推波助澜。

    半个小时之内，轰动全球！

    全球各国的医疗巨头，全都哆嗦了起来，吓懵了！

    他们不知道叶修是谁，但是他们太清楚海默家族那些家族的能量了。

    这么多金融界寡头联手进军医疗领域，全球各国根本不存在医疗巨头能与之抗衡。

    这帮人砸钱就能把他们砸破产。

    一时间全球各国从事医疗的近乎所有人，全都在通过自己的关系打听叶修是谁。

    以一己之力联手这么多各国金融巨鳄！

    太牛逼了！

    然而，这么牛逼的大佬，他们居然听都没听过。

    赶紧打听一下，想办法见个面，该送礼就送礼，该请客就请客，该抱大腿就赶紧抱大腿。

    这要是献媚晚了，等到叶修把全球各国的医疗市场重新洗牌完毕，他们就只能喝西北风了！

    “两位看到了吧，叶神医这是多大的手笔啊，跟着他混，吕家就算不想赚钱，钞票也会自己往吕家飘。”

    吕致远微笑着看着沈松山和沈麒麟说道。

