    ……

    上午。

    东缉事厂。

    一个五品青衣太监，正坐在桌前，仔细翻看刚刚送到的一封密报。

    晨光照着他的脸。

    他脸上有汗，手指微微颤抖。

    正是王德化心腹，东厂管事李晃。

    李晃从来都是冷静，此时却脸色大变，显然是被密报里的内容，震惊到了……

    “锦衣卫骆养性报……”

    正惊骇中，一个小太监轻步走了进来，李晃正在呆愣中，直到小太监走到身边，他才猛然警觉，登时大怒：“谁让你进来的？”

    小太监急忙跪下。

    李晃见是自己的最信任的贴身，这才按下怒气，问道：“出什么事了？”

    小太监起身，在李晃耳边低语。

    李晃听完一惊，摆手：“知道了，你下去吧。”

    等小太监走后，李晃凝神想了一下，脸色忽然更加大变，他猛地站起来，来到后面的大书柜面前，压着惊慌，一格一格的翻找，最后抽出了一本册子，翻开了，找到了谢立功的名字。

    ……谢立功，保定人氏，崇祯八年入宫……

    看完后，李晃合上资料，咬着牙，站在原地急切的想。

    忽然的，他眼睛一亮，忍不住惊道：“一定是这样，他们好大的胆子啊！”

    虽然想明白了，但他脸上并没有喜色，因为他同时明白了一喜一忧，两者相抵，他一点都高兴不起来。

    脚步声响，一人在门外禀道：“李公公，干爹回来了。”

    “知道了。”

    李晃将谢立功的资料放回原处，擦擦头上的冷汗，镇定了一下，拿起桌上那份密件，整理衣冠，去见王德化。

    ……

    东缉事厂正堂。

    刚刚从乾清宫回来，忙的一身臭汗的王德化正坐在大椅子，两个小太监贴心的为他擦汗。

    同时的，左右一边两个，一共四个小太监正在有节奏为他扇风，呼呼呼，甚是凉爽。

    而王德化心中也甚是得意，等了这么久，终于等来了那个好消息，太子的尸体，已经在九宫山附近发现了……看到骆养性的密报，王德化脸上悲戚，心中却是欣喜若狂，哈哈，终于，去了这个心头刺，哪怕是陛下宾天，新皇继位，他也不用担心自己的地位和荣华了，以他对定王殿下的配合程度，成为司礼监掌印大太监，不过是时间早晚的问题。

    “人算不如天算啊，任你雄才大略，但终是抵不过天意……”

    王德化心中在大笑。

    “干爹……”

    李晃急步走了进来，双手捧着急报：“九宫山急报。”

    王德化却不着急接，只斜着眼睛问：“是骆养性那份吗？”

    “是。”李晃道。

    “那就不必看了……”

    王德化长长叹口气，假装悲戚的说道：“想不到太子殿下竟然会……唉，天不佑我大明啊~~呜呜~~”说着说着，竟然是挤下了几滴眼泪。

    李晃低头不语，只做恭敬状。

    “都下去吧，咱家想静静。”抹了几滴眼泪，王德化摆手。

    小太监们躬身行礼，然后一个个悄无声息的退下了。

    现场只留下李晃。

    “晃儿，你也去吧，宫中的事，多替干爹盯着。”王德化闭上眼睛，有了太子的消息，他心里的石头落了地，现在，不管宫中发生什么，都不碍他的荣华和富贵，所以他一下就松弛了。

    “是。”李晃答应一声，轻步退出。

    ……

    半个时辰后，李晃出现在紫禁城偏僻的一角，冷冷的看着目光最远处的那一排房舍。

    谢立功就住在这里。

    ……

    黄昏。

    站在鱼缸前，悠闲自得，正享受一些自主时光的王德化，忽然被一阵急促的脚步惊到，他放下手中的鱼食，十分不快的问：“慌什么？出什么事了？”

    “公公，不好了，太子府出事了！”

    来报的是王德化的另一个心腹贺胜。

    ……

    太子府位在皇宫对面，乃是原本的信王府，和周围一些王爷府邸，共称为十王府，只不过除了崇祯帝还是信王之时，在这里居住过一段时间之外，十王府区域，再没有住过起他任何一个王爷。直到当今太子抚军京营，需要出宫居住的时候，才住进了原先的信王府。

    由此，信王府变成了太子府。

    太子在京时，府门前的大街上车马不断，詹事府京营以及朝臣，都会到太子府拜见太子，讲圣人之学又或者商议军事，但太子领兵出京之后，这里就迅速的安静了下来，当太子失踪，接着定王上殿辅政之后，这里不但是安静，而且是冷清了起来。

    站在府中后花园，侧耳往外听，听不到京师任何一丁点的声音，也感觉不到一点烟火，就好像太子府已经自绝于京师，自绝于整个天地了。

    颜灵素这两日就是这样的感觉。

    自太子失踪的消息传来，她初始还镇定，坚信太子殿下天命在身，根本不可能出事，现在的恐慌不过是杞人忧天，不过随着时间的推移，尤其是定王上殿辅政的消息传来后，连她这种最坚定的乐观派，也渐渐不安了起来。

    而太子出京之后，太子的老师们不能来，下属和官员们也不能来，田守信和又不在，整个太子府其实都已经和京师隔绝了，所有消息的来源，都是采买太监从市井街坊打听来的。

    “哇哇，他们说，他们说……”

    今日上午，上街采买的太监，忽然大哭着回来，说京师传言，太子殿下已经在九宫山遇害，遗体已经找到了，朝廷已经得到消息，但还秘而不宣……

    听罢，颜灵素直接就晕过去……

    负责照顾她的两个宫女和小太监崔明奇都惊的急忙搀扶。

    等醒来时，颜灵素发现自己已经被扶到床榻上，弟弟小宝围在她在哭。崔明奇等人也都在试泪。

    太子遇害，这太子府的天，都要塌了。

    抓住弟弟的手，颜灵素一时泪如雨下……

    她不能相信，也不愿相信。

    太子，一定能回来的！

    但她的眼泪却是止不住，茶不思饭不想，脑子也昏昏沉沉，只觉得太子就站在面前，冲她温和的笑，一伸手，却是什么也不摸不到……

    黄昏，哭的昏昏沉沉，半梦半醒的颜灵素忽然醒了。

    不是自然醒，是被人摇醒了。

    睁眼一看是弟弟。

    小宝小脸涨红，眼神着急，正抓着她的手臂使劲摇。

    同时，颜灵素的耳朵里听见巨大的喧扰声，好像是有人在府中激烈的争吵，这是怎么回事？怎有人敢在太子府争吵？

    颜灵素惊异，同时发现弟弟和两个宫女都在，但小太监崔明奇却不在了。

    “怎么了？出什么事情了？”颜灵素问。

    “回姑娘，杜公公说府中丢了重要物件，正在拷打府中所有侍卫和内监呢。有人不服，被杜公公动了大刑。”一宫女回答。

    颜灵素心中一惊。

    杜公公就是杜勋，

    田守信和唐亮都不在府中，现在太子府的事务由杜勋和另一个姓罗的公公，共同署理。

    “姐，不是丢了东西，是杜勋……”小宝忽然说话了，他瞪着乌溜溜地眼珠子，小脸通红，趴到姐姐耳边，小声说。

    颜灵素听完，脸色立刻就变了……

    ……

    原来见姐姐一直伤心哭泣，不吃不喝，小宝非常担心，忽想起太子府偏殿前的小花园里有兰花，于是他决定去折---姐姐最喜欢兰花了，见了兰花说不定能好起来，忘记忧愁。

    因为怕被人发现，所以小宝一路都是躲着跑，他个子小，极其灵活，太子府又静谧无比，所有人都好像冬眠了，因此一路都无人发现。蹑手蹑脚的到了偏殿小广场，四瞅无人，正要冲过去折花，忽然听见有人在偏殿的廊檐下低声说话。

    这一下吃惊不小，小宝吓的赶紧躲了起来。

    然后才发现，原来是两个小太监顺着廊桥走了过来，两人一路走，一路小声商议，其中一人说，杜公公奉了宫里的命令，非抓出那几个人不可，但使事成了，杜公公和咱们都可以调回宫中，去伺候定王殿下，也省的守着这死人的太子府了；另一个听的眉开眼笑，不住点头……

    小宝听的真切，也认出这两个小太监乃是杜勋的心腹，登时又生气又愤怒，小拳头都握了起来，心说这两个混蛋，竟然想去投定王，那个杜勋一看也不是什么好东西！于是顾不上折花，急急返了回来，想要告诉姐姐。但刚走到半途，整个太子府就乱了起来，府中所有的侍卫连同所有青壮太监，都被杜勋召到了后院的校场……

    听完，颜灵素立刻知道，杜勋背叛了太子，虽然不知道杜勋所谓的“找人”是什么意思，但联想到定王上殿理政，心知那肯定是对太子不利的。

    于是强撑着坐了起来：“走，我们去看看。”

    ……

    当初，为了武襄左卫能有一个操演的地方，太子特意令人平整了太子府的后花园，将原本奇花异草的生长地，变成了一个沙土飞扬的演武场，还精修了营房和公共浴池。太子在京，进出不需要那么多护卫时，武襄左卫便都在校场操练，队列，弓马，鸟铳，一样也不落，每日都要操练数遍。

    而当太子南下，武襄左卫随太子出京后，这里便迅速冷清了下来。

    但今夜，火把熊熊，人头攒动，校场上却是围了很多人。

    “砰，砰，砰，砰……”

    一声声棍仗挥在人身血肉上的声音。

    几十个太子府的侍卫，趴在凳子上，正在被施以仗刑。

    每一人都被打的皮开肉绽，疼叫不断，鲜血早已经浸湿了他们身下的长板凳。

    围立在周边的侍卫和小太监，很多人都不忍的低下了头……

    太子府。

    后院校场火把通明。

    北面的小台子上，管事太监杜勋坐在椅子里，眼放光芒，得意洋洋看着受刑的那些侍卫，右手放在扶手上，轻轻地、富有节奏的敲打，像是在算计着，下一步该怎么做？以便完成贵人交给自己的任务？

    “住手！不能再打了！”

    一人忽然站了出来，走到场中，高高举起右手。

    众人看过去----黑帽青袍，同样是五品的内监官服，原来是府中的另一个管事太监罗大成。

    罗大成和杜勋年纪相仿，但因为入宫时间比杜勋晚，所以资历稍浅，在两人同等职位的情况下，他的权职都在杜勋之后。

    仗刑停了。

    行礼的侍卫和青壮太监们都看向杜勋。

    罗大成向前一步，走到杜勋面前，微微激动的说道：“杜公公，丢失的物件虽然重要，但这般拷打，却也不是办法，咱家以为，此事应该交由宫中司礼监处置！”

    “恩？”

    见罗大成站出，杜勋的眉毛，立刻就挑了起来，冷眼扫过去，讽道：“出了这样的丑事，不查出一点眉目，就要交给司礼监，你罗大成有脸，我杜勋可没有脸！”然后瞪向那些行刑的侍卫和青壮太监：“愣着干什么？咱家让你们停了吗？”

    “砰！砰！砰……”

    仗刑的血肉声音，再一次的响起。

    “杜公公！”

    见杜勋不理，罗大成有点急了，再次向前一步，几乎到了杜勋的面前，略带恳求：“太子殿下一共给府中留了五十个侍卫。但现在，你一下就杖了二十四个，你是要把他们都打残、打废了，太子府的守卫可怎么办？”

    杜勋却一点都不所动，冷笑道：“这些黑了心肝，手脚不干净的奴婢，就算废了又如何？找不到那面玉牌，咱家如何对太子，对朝廷，对大行皇后娘娘交代？”

    原来，太子府佛堂，周后画像前丢了一面玉牌。事关重大，因此杜勋才大动干戈。

    “……”

    罗大成本就不是一个善于言辞的人，虽然他心知肚明，杜勋今日责打的，都是典玺田守信和唐亮的亲信，明着是在捉贼，实际是在排除异己，但有心无口，急的说不出，眼见侍卫们被打的血肉横飞，有的甚至已经是晕死过去了，事情马上就要不可收拾，忍不住怒道：“玉牌丢失，人人都有嫌疑，何以只是拷打他们？”

    杜勋“恍然”：“若非罗公公提醒，咱家倒是忘了。来啊，把他们也押上来。”

    呼啦啦。

    “走！”

    又有十几个人被推进了校场。

    火光光亮下，清楚看到，都是府中的中下层太监。

    “啊。”

    旁边的黑暗中，有孩童小声惊呼，但随即被捂住了小嘴……

    ______感谢“艾米阳光”的打赏，谢谢~~

