    帝拂衣？帝拂衣呢？

    她看向床铺，床铺之上只有她的被褥，他的被褥却没了踪影……

    也或者说，这里面关于帝拂衣的一切都消失了！生像是他从来没在这里待过。

    这是怎么回事？！

    噩梦吗？

    她这是在做噩梦吗？

    她颤着手掐了自己的大腿一把，生疼！不是梦……

    她感觉像是一脚踩进了深不见底的地狱里，原地傻了片刻，又冲了出来……

    她心太慌，在门槛处绊了一跤，噗通响了一声。

    远处风声一响，一人出现，看到坐在地上的顾惜玖，愣了一愣，立即吐了一口气，向她行礼：“圣尊大人，您终于出来啦！”

    顾惜玖磕的膝盖生疼，掌心也蹭破了皮，她骤然抬头，看着眼前站立在眼前的沐风：“你……你唤我什么？”

    “圣尊大人啊，圣尊大人，您怎么了？啊，你受伤了！”沐风上前一步，手里捧上一管治疗外伤的药膏。

    顾惜玖：“……”

    她死死地盯着沐风，几乎怀疑他是别人冒充的！

    可是他的面容声音气度……一切的一切都是沐风无疑。

    她手掌在袖内忍不住地抖，长吸了一口气：“沐风，我问你，帝拂衣呢？他在哪里？”

    沐风一脸茫然：“帝拂衣？谁是帝拂衣？”

    顾惜玖如同被惊雷劈中，脸色雪白，一字一句地道：“沐风，你听着，我没心情和你开玩笑！他在哪里？！他又玩的什么玄虚？你给我告诉他，他再这么骗我，我会恨他一辈子！不，恨他永生永世！”

    沐风一脸蒙圈，搔了搔头皮：“圣尊大人，属下……属下如何敢和您开玩笑？属下从来没听说过这个人……”

    顾惜玖大怒：“沐风，你玩什么？他是你们的主公，也是真正的圣尊！你不要和我开这么低级的玩笑，这并不好笑！”

    她声音尖利，身上的气势瞬间爆发，沐风打了个寒颤，噗通原地跪倒：“圣尊大人，您……您是不是在禁地中了什么幻象了？我们的主公一直是您啊，帝拂衣又是什么鬼？他怎么可能是真正的圣尊？”

    他不放心，还从怀中拿出一管喷雾：“圣尊大人，这是解除幻象的药，您喷一喷试试。”

    顾惜玖：“……”她接连后退了好几步。

    她手脚冰凉，沐风神情不似作伪，真的像从来没听说过帝拂衣这个人，他像是把帝拂衣完全忘记了……

    她吸气再吸气，心里似乎已经想到了什么，只是不敢承认，不敢面对。

    她就像溺水的人拼命想要捞取漂浮的一根救命稻草，她原地傻站了片刻，忽然像想起了什么，忙从身上的储物袋中拿出一沓纸，这沓纸是帝拂衣这些日子写的一些资料，顾惜玖当时不想让他写，随手扯了一叠放在自己的储物袋里……

    现在她拿出来，想做为一种证据：“这是他写的一些术法资料，你看……”说到这里她忽然顿住，死死地盯着那沓纸，几乎呼吸也被人扼住！

    原本这沓纸上都是帝拂衣亲手书写的字，现在却成了一沓空白纸！