    王虎可不想和八路拼命，一来是因为这股八路太厉害了，若是真的硬拼的话，他们肯定会伤亡惨重。

    这小子就这么点家底儿，可不想造完了，若是没了这几百弟兄，他也就失去了安身立命的根本了。

    而且一旦开打, 万一打死了一些八路军，让八路记恨上他，将来还有他的好果子吃？

    八路的厉害，他也是知道的！

    反正现在桥本少尉也死了，一起来的二十多个小鬼子已经死伤殆尽了，没有人可以约束他了。

    王虎自然也就没什么顾虑了, 而周卫国他们只是从一侧山坡埋伏，所以王虎果断下令, 部队退到另外一侧的山上去。

    随着王虎一声令下, 那些二鬼子们立刻狼狈不堪的向着山上逃去。

    他们也不傻，他们也没有胆子和八路继续对抗下去，现在逃命才是最重要的。

    伪军有两百多人，周卫国他们这几十号人，想要消灭他们，也不是那么容易的。

    周卫国主要目的是消灭鬼子，同时也是阻止这些伪军逃回据点，因为据点里的敌人越多，待会儿打据点的时候，威胁也就越大。

    见这些伪军没有逃回据点，而是跑到了对面的山上去了。

    周卫国冷笑着说道：“这帮家伙倒也狡猾。”

    一般情况下，他们肯定会本能的往据点里逃，毕竟离着据点不远，转过了后面的山脚就到了。

    王虎没这么做，实际上若是他这么做了，周卫国他们只能全力截杀他们, 到时候他们肯定死伤惨重。

    所以说王虎这个家伙还是非常狡猾的, 这样的处置方式，无疑是最佳选择。

    周卫国此刻也懒得在这帮家伙身上浪费弹药了，毕竟距离越来越远，命中的概率也就越来越低了，何必白白浪费子弹呢。

    “停止射击~！”

    周卫国连忙制止了众人，枪声逐渐停了下来。

    周卫国大声对着对面喊道：“对面的二鬼子们，你们给老子听清楚了，我们是三八六旅新一团！”

    “我们的主力部队马上就要到了，主力部队一到，便会踏平王庄据点，你们不怕死的尽管回去试试！”

    “要是不想死的话，现在逃命还来得及！”

    正在往山上爬的王虎，听到这话忍不住停了下来，认真听了一下，忍不住脸色大变。

    “大哥！他们说是三八六旅新一团。”

    “那不就是李云龙的部队吗？”

    “原来是李云龙的部队，难怪这么厉害！”

    “大哥，他们要打据点了，我们怎么办？”

    “都他么给老子闭嘴！”

    王虎故作镇静的说道：“先看看情况再说, 万一他们是在虚张声势呢？”

    “若是他们真的要打据点呢？”一名伪军问道。

    王虎无奈的说道：“若是真的是李云龙的主力到了，他们打据点, 那我们就只能逃了。”

    这时一名伪军军官说道：“据点里还有一百多名我们的战士呢！”

    王虎怒道：“但是里面还有二十多个小鬼子呢！你认为据点里的那一百多弟兄还撤的出来吗？”

    “你认为那些小鬼子会让他们出据点吗？”

    “所以咱们救不了他们了，现在只盼着是对面的土八路虚张声势，根本没有什么李云龙的大部队。”

    就在这时，远处传来了一阵马蹄声。王虎连忙转身望去，只见远处扬起一片尘土。

    一支骑兵，突然从他们之前的哨卡的那条小路上冲了上来，随后纵马向着他们这边冲出。

    战旗招展，马蹄阵阵，粗略估计最少有数百骑兵。

    “骑兵~！”

    “八路的骑兵！”

    王虎吓得面色如土，连忙吩咐道：“立刻撤退，翻过山去，走小路，赶紧逃！”

    若是八路的骑兵一到，向后一个包抄，两边一堵，将他们堵在山上，那他们想逃都逃不了了。

    王虎可不傻，连忙下令撤退。

    这些伪军一个个吓得也是惊慌失措，夺路而逃，场面一片混乱。

    来的骑兵，正是孙德胜率领的骑兵营。

    周卫国站在山坡上大声喊道：“孙营长，不要往前面走了。”

    “过了前面的山脚就是王庄据点了。”

    “吁~！”

    孙德胜勒住了马缰绳，一抬手，示意骑兵战士们停了下来。

    孙德胜扫了一眼地上尸体，问道：“这些小鬼子都是你们打死的？”

    周卫国点了点头说道：“对！都是王庄据点的敌人。”

    孙德胜问道：“刚才从山上逃走的呢？”

    谷鳁

    周卫国回答道：“都是一群二鬼子，估计这会儿抄小路逃走了，你们绕过去追也未必能追的上了。”

    “一群二鬼子，没意思！”孙德胜摇了摇头，根本懒得去追了。

    正如周卫国说的，若是绕过去追一顿没追上，那不是白耽误功夫儿吗？

    这些伪军贼的很，而且对附近的地形更为熟悉，扎进深山里一躲，或者直接抄一些马走不了的小路逃走，他们追上去也是白追。

    若是小鬼子，还值得追一下。

    孙德胜对着周卫国竖了一个大拇指，说道：“周老弟，你小子果然厉害，这次又立了大功了。”

    周卫国微笑着说道：“侥幸而已！”

    这次先后打死了三十个小鬼子，打死了伪军十几个。

    缴获了小鬼子的两挺歪把子，十九支三八大盖，还有几把王八盒子，一批子弹，手雷等武器装备。

    除了这些，还有伪军的一挺马克沁重机枪，两挺捷克式轻机枪，一支步枪三十多支，弹药若干。

    因为当时情况混乱，这帮二鬼子们忙着逃命，有些二鬼子直接将枪给扔了，尤其是扛机枪的，大部分都给扔了，扛着那玩意儿爬山，那不是找死吗？

    王虎一共就带出了一挺马克沁重机枪和三挺捷克式轻机枪，只有一挺轻机枪被带走了，剩下的全都被扔下了，现在倒是便宜了周卫国了。

    这批武器弹药虽然不多，但是对于周卫国一个排长来说，那绝对是大功一件，何况这次还干掉了三十个小鬼子呢！

    孙德胜笑着说道：“你可真够谦虚的，你们一个排，打垮了那么多敌人，干死了这么多小鬼子，这可不是有运气就能办到的。”

    “要我说，你还是到我们骑兵营来吧！我直接让你当副营长！”

    周卫国从山坡上走了下来，微笑着说道：“我之前不是跟你说了吗？我马术不行，上了马会影响我战斗力的。”

    孙德胜笑着说道：“我也就这么一说，就算你答应了，估计团长都不会答应的。”

    “团长可是很器重你的。”

    周卫国连忙问道：“对了，咱们的大部队到哪儿了？”

    孙德胜回答道：“马上就到！”

    “这么快？”

    周卫国倒是有些惊讶，毕竟主力部队人多势众，行军速度和他们这一个排是没法比的。

    别的不说，周卫国的这一个排，没有重武器，也没有粮食辎重等各种物资，士兵都是轻装简从，速度自然比大部队快的多。

    孙德胜解释道：“团长亲自带着一营提前赶过来了，估计是担心你们碰到敌人，我们也是接到命令来接应你们的。”

    “原来如此！”

    周卫国点了点头，问道：“那团长是不是打算攻打王庄据点？”

    孙德胜点了点头，说道：“不错，团长确实有这个意思。”

    周卫国说道：“那请孙营长派人通知团长，让他们不要走这条路了。”

    “让他们在柿子树的那个路口，走北面的那条小路，一路向北折而向东，可以绕到王庄据点的正面。”

    “大军攻打据点，可以从正面发动进攻，若是从这个方向进攻，我们的炮根本打不着他们的据点。”

    “我们的人转过前面的山脚，就进入他们的机枪射程了。”

    孙德胜点了点头，随后吩咐道：“通讯兵，听明白了吗？立刻去通知团长他们，应该还来得及，快去。”

    “是！”

    通讯兵连忙应了一声，纵马狂奔而去。

    孙德胜笑着说道：“周老弟你这次又立功了。”

    周卫国微笑着说道：“若是团长高兴赏我两瓶酒，到时候我请你喝酒。”

    “哈哈~！”

    孙德胜哈哈大笑着说道：“还是周老弟够意思。”

    消息很快传达到了李云龙这边，李云龙问了一下详细的情况。

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“这个周卫国果然有两下子，老子没有看错人。”

    “传令下去，部队加速前进，直取王庄据点！”

    “是！”

    随后李云龙亲自带着部队，直扑王庄据点，这样一座小据点，自然无法挡住李云龙的大部队。

    李云龙率部直接攻克了王庄据点。

    战斗结束之后，李云龙看着已经被炸成了一片废墟的王庄据点，冷笑着说道：“我们既然来了，就不能偷偷摸摸的，也没必要偷偷摸摸的。”

    “老子就是要明白的告诉这些小鬼子，我李云龙到了，让他们一个个全都给老子洗干净了脖子等着挨宰吧！”

    “对了，周卫国呢？”

    这时旁边的邢志国说道：“我刚才问过了，周卫国带着尖刀排出发了，直奔仙堂山去了，他说他们的任务还没完成呢！”

    李云龙哑然失笑道：“我现在是越来越喜欢这小子了！”

