    不知何时，天色已经彻底暗淡了下去，星斗大森林的中外围某片区域，一堆篝火旁，两个健硕的老人，也在私语着什么。

    “老白鸟，你说他会不是武魂殿的人？”

    “这绝不可能，而且你不是已经相信他的了吗？还问我。”

    “这倒也是，你说他怎么会和十万年魂兽在一起？看那样子，那两只魂兽分明都是在保护他。老白鸟，你说这少年到底是什么身份？”

    “不知道，但这是别人的隐私，我们不好打探。他愿意说，我们就听一听，不愿意说，那就算了。我们只要知道，他救了香香，也不是武魂殿的人，是我们破、敏两族的朋友，这就够了。”

    白鹤说着，拨了拨篝火，将火堆中已经烧的去了烟和明火的木炭挑出来，放到了白沉香躺着的大青石下面。

    “其他的，等我们和他接触的深了，总会知道的。”

    杨无敌和白鹤一样，一边聊着，一边也在搬运无烟无明火的木炭，偶尔还会往篝火里添一些新的柴火。

    “这倒也是，真是一个谜一样的少年，他那妹妹也是。老白鸟，你说他们兄妹干什么去了？怎么这么久了，还不回来？”

    “怎么，羡慕那少年了？”

    “还是你了解我，如果我身边有那样一只魂兽，这星斗大森林的各种毒草和药草，我就可以随便采摘了。”

    “也对，凡是珍贵的药草和毒草生长之地，必定会有厉害的魂兽守护。这星斗大森林，对你这个炼药狂人来说，反而是这里的毒草和药草更能吸引你。”

    杨无敌不置可否，微微一笑说道，“老白鸟，那少年是火凤凰武魂，又救了香香，你有没有什么想法？”

    白沉香脱离了生命危险，杨无敌和白鹤也松了口气，甚至还有心情来打趣对方。

    白鹤微微一怔，看了眼静静躺在大青石上，身上盖着一件毯子的白沉香，收回目光，没好气的瞪了眼杨无敌。

    “八字都没一撇的事，你就别乱点这个鸳鸯谱了。说到底，这少年和我们只是萍水相逢，也许人家本来就已经有红颜知己呢？”

    杨无敌反驳道，“你连想都不敢想，又怎么知道香香没有机会呢？我看他们就很般配，如果不是我那外孙天赋太差，老夫早都找你来定娃娃亲了。”

    他能看出来，老白鸟显然抱有这方面的想法，毕竟那那可是顶级兽武魂，堪称火属性武魂中的极品。

    “你们三个老家伙果然没安好心，老山羊，我告诉你，你们想都别想。”

    白鹤一惊，说着像防贼一样，狠狠瞪了一眼杨无敌。

    牛皋、泰坦，他们为自家的小牛犊子和小猴崽子，惦记他孙女也就算了，白鹤万万没想到，就连杨无敌也都在为他那半个小羊羔惦记他孙女。

    幸好那半个小羊羔天赋太差，老山羊自知小羊羔配不上他的孙女，不然以他和对方的关系，他还真不好拒绝。

    “瞧把你吓的。”

    “……”

    篝火跳动，照的白鹤和杨无敌表情有些阴晴不定，两人有一句没一句的聊着。

    大青石旁，白鹤和杨无敌简单的搭了个帐篷，用来给白沉香遮挡夜风。

    大青石下，不知已被什么利器所掏空，让半人多高的大青石，看起来反而有些像一张石床，石床下面是白鹤和杨无敌摆放的木炭。

    无烟无明火，又在燃烧着的木炭，让大青石变的有些暖烘烘，又不至于因为太热而烫着白沉香。

    一件不算太薄，也不算太厚的毯子，正好盖住昏睡不醒的白沉香，毕竟就算星斗大森林这里的气候，属于湿热温润的类型，夜晚还是较为凉爽的。

    马红俊过来的时候，正好看到杨无敌和白鹤，又在给石床下面添加木炭。

    “两个糟老头还挺会照顾人。”

    马红俊心里吐槽，眼中闪过一丝诧异，暗自点了点头，微笑打招呼道，“两位前辈在聊什么呢？看起来兴致还不错。”

    白鹤起身相迎，微笑说道“也没什么，就是随便闲聊几句。小兄弟，你妹妹怎么没跟你一起过来？”

    马红俊走到帐篷旁边，摸了下白沉香的脉，随口应付道，“她比较喜欢安静，就在那边修炼，前辈不用管她。嗯，气息平稳，虽然还很虚弱，但问题不大，很好。”

    白鹤微微颔首，脸上的表情愈发轻松，眼看马红俊就要对白沉香再次动手，微笑说道“小兄弟，疗伤的事先不急，你还没吃东西吧？先过来这边，我们带了一些干粮，吃完再说。”

    “好吧，前辈这一说，我也正好饿了。不过小子自己也带着干粮，就不麻烦两位前辈了。”

    马红俊微微一笑，也不推辞，说着走到篝火旁边，熟练的从炎戒中开始往外取东西。

    魂兽肉、瓜果、蔬菜、清水、滋补灵药、面食、锅碗瓢盆、桌椅板凳，等等应有尽有。

    “小兄弟，你这是？”

    杨无敌和白鹤眼角直跳，越看越惊讶，也越看越无语，这是把厨房搬来了？还是随身携带着一个厨房？

    马红俊一脸的不好意思表情，腼腆的笑了笑，低声说道“老师说男孩子出门在外，要自己照顾好自己，就给我准备了这些东西。两位前辈你们聊，我收拾起这些来很快的。”

    将铁锅用支架支好，马红俊开始熟练的洗菜、切菜、切肉，等等，一切看起来相当的熟练自然。

    哐哐哐！

    当当当！

    白鹤和杨无敌大眼瞪小眼，看着马红俊熟练的动作，再听听远处传来的兽吼声，接着再看看篝火旁，正在菜板上运刀如飞的少年，怎么看，都觉得怎么古怪。

    魂兽肉，这还是上次在落日森林获取魂环时猎杀的，除去提炼精血和送给史莱克学院食堂的一部分，马红俊还给他留了一部分备用，以作不时之需。

    不过即便如此，经过上次前往武魂城一路走下来，他身上的魂兽肉也不多了。

    “小兄弟，你每次出门都，都这样吗？”白鹤忍不住问道。

    马红俊微微露齿一笑，手上动作不停，抬头说道，“是啊，出门在外，如果不想委屈自己，就只能自食其力了。”

    白鹤张了张嘴，随看像是才看到马红俊肩头的重明鸟，识趣的将自己想说的话又咽了回去。

    杨无敌起身，拿起马红俊菜板上放着的几株滋补灵药，眼中闪过一丝亮光，诧异的说道，“小兄弟也懂炼药？”

    马红俊微微一笑，随口应付道，“不敢说懂，只能说是略知一二。毕竟魂师在修炼的过程中，如果能日常食用滋补的饭菜，还是能够对修炼起到一些辅助作用的。”

    “确实，看来小兄弟也是出自名门，不知贵宗，或者贵家族是？”

    杨无敌颇为赞同的点头，倒也没怀疑马红俊说的，毕竟在他看来，马红俊看起来也就和白沉香相仿，这个年龄段，能有现在的表现，已经足够他惊讶了，就更不用说别的了。

    白鹤眼角直跳，看了看马红俊的穿着，再看看菜板上的魂兽肉和滋补灵药，暗自摸了摸他身上微微有些鼓胀的钱袋，识趣的没有说话。

    他粗略估算，马红俊要是按照他现在见到的这个吃法，就是他心里那点小心思真能如愿，他敏之一族也根本养不起这个吞金兽。

    马红俊微笑着摇了摇，低声说道“前辈误会了，小子并非出自名门，只是农村出来的一个穷小子而已。”

    杨无敌和白鹤一脸微笑，就差将不信和呵呵二字，直接贴在脸上了，不过就像他们先前说的，既然马红俊不愿意说，他们也识趣的没有多问。

    马红俊看了两人一眼，微微一笑，郑重说道“家师弗兰德，黄金铁三角之一，史莱克学院的学生，现已毕业。”

    “弗兰德，黄金铁三角，史莱克学院。”

    杨无敌和白鹤琢磨着马红俊吐露的信息，忽然眼睛一亮，异口同声的说道，“老猩猩。”

    “不错，泰隆和我正是同学，不过现在也毕业了。”马红俊微笑应道。

    “小兄弟，你真的是平民魂师？”

    除了马红俊自身的武魂，杨无敌和白鹤对他的话再无怀疑。

    马红俊既点头，又摇头，低声说道“我是变异武魂，平民出身，不过现在也不算是平民了。”

    “什么意思？”杨无敌和白鹤不解。

    马红俊没有回答，反问道“白鹤前辈，我有个问题想请教你，十一二年前，你是不是带着白姑娘，路过一个名叫青阳镇的镇子？”

    ——月底求票，有月票的书友们可以投给我啦，感谢大家。

