
　　今天凯之所以会放亚瑟半天假，也是有原因的。莫甘娜的意愿当然是一部分原因，更大的原因是一个人回到王宫了。

　　那就是王家药剂师盖乌斯！

　　作为王家药剂师，盖乌斯的地位非常高。这位有点大小眼性格古怪的老头凭借着高超的医术和药剂知识服侍了两代国王，乌瑟王和乌瑟王的父亲。同时他还是乌瑟王的好友，这个世界上或许只有盖乌斯最了解乌瑟王。乌瑟王所有的秘密，盖乌斯都知道，并且乌瑟王也乐意和盖乌斯分享这些秘密。

　　因为盖乌斯不仅不会向外透露这些秘密，更会给与乌瑟王最正确的提议，他是一个好朋友，更是一个顶级的顾问。王国里的许多事，乌瑟王都习惯找盖乌斯商量。

　　前一段时间，邻国的一名国王重病，求到乌瑟王这里，希望盖乌斯能帮忙。盖乌斯的能力在诸国都是有名的。而乌瑟王是一个爱面子的国王，面对邻国的请求，他当然不会拒绝。所以果断的答应了。

　　于是盖乌斯就直接出国一个多月，完美的错过了凯的回归。

　　原本盖乌斯地位虽然高，但还不至于大张旗鼓的给他准备回归宴会。只是一个月没见而已，用不着那么隆重，可架不住莫甘娜心疼自己的弟弟，想方设法的让自己的弟弟休息一下，所以非常热情的提议给盖乌斯举行欢迎宴会。

　　乌瑟王看她这样子，再加上对于自己的老友，乌瑟王也乐意慷慨一点。所以直接同意了。

　　就这样亚瑟被解放了一天。

　　宴会上，亚瑟喝着美酒，几乎要流下泪来。自从凯对他进行特训之后，他就告别的酒精这种饮料。凯倒不反对喝酒，只是对于亚瑟喝酒，他有点不满意。没别的，亚瑟实在太小了。

　　十九岁，在凯前世，这样的孩子要么是高三要么是大一，都不是该喝酒的年纪，他的身体还在发育，不适合喝酒，而且这个时期的孩子自制能力也没有想象的那么强，容易养成一些坏习惯。

　　凯其实知道，自己的这种思维很老套古板，但凯的确不怎么会教育孩子，所以干脆他就把自己受到的教育直接照搬到亚瑟身上，反正他不觉得自己受到的教育有什么问题，他不就好好的长大了？而且还长的不错，至少是一个对社会有用的人。所以凯觉得，这种成功经验不用太可惜了。

　　总之因为凯的古板，导致亚瑟差不多一个月没喝过酒，这会儿碰到酒像是碰到亲人一样。这也导致亚瑟在给盖乌斯做助词的时候，感情真挚，情绪热烈，唬的盖乌斯一愣一愣的，他还从未想过自己会这么受亚瑟喜欢。

　　亚瑟不是一个好学生，和盖乌斯这种‘读书人’相性相当不和，所以两人关系虽然不错，但绝对不热切。倒是莫甘娜更受盖乌斯喜欢。

　　凯也是如此，盖乌斯算是凯的启蒙老师，而凯前世受到的教育也极为强调尊师重道，所以他对盖乌斯非常尊敬，这也导致盖乌斯非常喜欢凯。

　　两个人都十年没见了，现在好不容易见面，自然要好好聊聊。两个人干脆就在宴会厅一个角落，拿着酒杯一边小酌一边聊天。ŴŴŴ.23sk.com

　　前面说了，盖乌斯是一个怪人，他并不喜欢这种闹哄哄的场景。要是可以选，他更喜欢和凯找个清静的地方好好聊聊，他对凯在外游历的经历也非常的有兴趣。

　　对了，忘记说了，盖乌斯还是一名法师，他或许是整个卡梅洛特中唯一一名被乌瑟王接受的法师，凯曾经在盖乌斯那里发现过魔法书，很古老的那种。虽然如此，可盖乌斯已经十几年没有使用法术了，身上的魔力波动也虚弱到了一定的境界，估计要不了多久，他就会彻底失去了魔法的眷顾。

　　这其中发生了什么，就连凯都不是很清楚，只是知道好像是和他的一个誓言有关。

　　今夜大家都很满意，盖乌斯虽然不喜欢这种环境，但大家的善意他还是很感谢的，亚瑟就更别说了，他现在都想抱着盖乌斯好好哭诉一场，好让他能站出来制止他老爹和老哥对他的摧残。莫甘娜也很满意，因为这次晚宴是她做主并一手操办的，乌瑟王似乎在有意的培养她这方面的能力，让她成为了这个王宫的临时女主人。

　　至于为什么，那就不言而喻了。总之莫甘娜虽然有点羞涩，但还是很认真的完成了。

　　操办宴会可是一位贵族妇人必须要掌握的技能。

　　梅林也同样如此，虽然他不用和亚瑟一样那么痛苦，可作为亚瑟的侍从，他的日子同样不好过。

　　现在盖乌斯回来了，他完全可以减少在亚瑟身边的时间，毕竟他是盖乌斯的学徒嘛，跟着盖乌斯学习药剂和医学知识是合情合理的。至于亚瑟？呵呵，他会好起来的。

　　乌瑟王也很开心，他的养子回来了，带回来了满身的荣耀和财富。他的亲儿子一天比一天好，明面上的养女，实际上的亲女儿也可以安心的交给一个可靠的男人。现在更是在学习贵妇人的技能，只等时机到，就能和和美美的嫁过去，快乐的过一生。

　　乌瑟王觉得，很快，他的一生就没有其他奢求了。

　　可就在这个时候，危险开始渐渐毕竟卡梅洛特，命运的齿轮已经开始了旋转，没有人可以逃过命运的安排。

　　……

　　早上的时候，凯在五点四十分准时醒来。这是他上辈子的习惯，除非特殊情况，否者，必定是早睡早起，五点四十起床，二十分钟完成个人卫生，六点开始训练，八点吃早饭。这是从军旅生涯带回来的习惯，他当军官的时候，每天也是第一个起。后来当了警察也没有忘记这个习惯，而到了这个世界，这个习惯也没有改变。几十年如一日。

　　可就在她打算去叫亚瑟起床的时候，发现莫甘娜的侍女温格正像是着了火了一样，惊慌失措的在走廊上跑。

　　凯自然要拦住她到底发生了什么。

　　结果，格温告诉了他一个坏消息，莫甘娜重病昏迷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第十六章：盖乌斯免费阅读。https://xs.23sk.com 