    刹那间，只见，一道道赤红色的光焰从下方汹涌而上，好似翻滚的海浪一般，朝着上方的叶飞席卷而去！

    叶飞见状，眼神一凛，直接一剑朝着下方翻滚而来的赤红色光焰挥斩而下！

    唰！！

    一剑斩出，金色火焰蕴含着澎湃浩瀚的剑意席卷而出，瞬间摧毁了数十道赤红色的光焰！

    可是，这大地之上涌动的赤红色光焰更加密集，犹如翻滚的海啸一般，继续朝着上空的叶飞碾压而来！

    叶飞眼神一冷，再度一剑朝着下方挥了出去！

    “万剑来朝！！”

    霎时间，数万柄金焰巨剑出现在了叶飞的周围，而后朝着下方的密集的赤红色光焰轰击而下，来了一次地毯式轰炸！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地的撞击声响彻而起，整个大殿都跟着摇晃了起来！

    没过一分钟，叶飞的剑意便和凌少卿的刀意相互抵消掉了！

    凌少卿见这一招依旧没能伤到叶飞，一脸狰狞，心中震怒不已！

    他立马双手握紧了乌黑色大刀，奋力朝着叶飞劈了出去！

    “应龙破日！！”

    唰！！

    一刀斩出，只见，一道蕴含着残阳刀意的赤红色光焰如同山洪一般席卷而出，并且在空中幻化成了一条长着巨大双翼的应龙！

    “吼！！——”

    这条庞大的赤红色应龙张开血盆大口，发出了一声惊天咆哮，而后直接朝着叶飞狂冲了过去！

    应龙飞舞，刀意纵横，那些阻挡在前方的石柱根本就如同泡沫一般，一碰到就直接粉碎！

    这一幕，愣是让在场的所有人都心惊胆寒！

    毕竟，就算是暗月阁的门人也根本没见过凌少卿施展出如此恐怖的杀招！

    陆轻鸿和唐羽等人则是皱起了眉头，心中为叶飞感到一丝担忧。

    虽然他们觉得叶飞不会败，但毕竟凌少卿这个家伙的刀意的确很恐怖，不得不让人叹服！

    不过，就在这条赤红色的应龙狂冲而来的刹那，叶飞猛地一剑挥了出去，口中发出一声狂喝！

    “荒古剑龙！！”

    也就一瞬间，一条由数万柄金焰巨剑组成的剑龙出现在了上空，直接迎上了上空中的应龙！

    远处的众人看到这一幕，愣是感觉到惊心动魄，就感觉看到了真正的九条神龙和真正的狂暴应龙展开了激战！

    轰！！——

    电光火石间，剑龙和应龙撞击在了一起，所扩散开去的冲击波将周围的巨石直接崩碎掀起！！

    烟尘弥漫，狂沙飞舞，玉石翻飞，整个大殿都为之震动，久久没有停歇！

    直到风烟散尽的那一刻，只见，那条刀意凝聚成的应龙已经消失在了上空，唯独只剩下一条庞大的剑龙还翱翔在天空之上！

    至于叶飞和凌少卿所在的一方区域，早已变得满目狼藉，残缺不平！

    如果说刚才叶飞和凌少卿两人只是不分上下的话，那么现在，凌少卿则是真正的落了下风！

    “这……这怎么可能？阁主不仅没占得便宜，反倒还被这小子给压制了？！”

    “真是个可怕的家伙……这小子对剑意的掌控已经到达了炉火纯青的地步……”

    “难道这就是王者剑意么？也太恐怖了吧？！”

    “王者剑意当然恐怖，要不然，那几位领悟了王者剑意的前辈也不会成为这真武界的顶尖强者！”

    一众暗月阁的门人都议论了起来，看向叶飞的目光满是敬畏和恐惧，心中都不由得胆寒。

    就在众人议论纷纷的时候，叶飞直接一剑挥出，口中下达了命令！

    “荒古剑龙！碾碎他！！”

    只见，盘旋在上空的剑龙猛地一个龙摆尾，直接朝着半空中的凌少卿狂冲了过去！

    龙威浩荡，剑意无双，愣是令凌少卿都感觉到了一丝恐惧！

    凌少卿一脸狰狞地看着上空的叶飞，怒声大吼：“臭小子，你的修为不过神武境小成，你想杀我，可没那么容易！！”

    伴随着凌少卿的一声怒吼，他双臂猛地一张，将体内的真力和刀意急速调动了起来！

    只见，在他的前方，赫然出现了一团赤红色火球，散发着赤红色的光芒，将这个大殿都给染得通红！

    在这赤红色的火球中则是透露着一丝丝犀利的刀意，所蕴含的力量更是令在场的所有人都心惊肉跳！

    就在这个火球凝聚出来的刹那，凌少卿猛地将其推了出去！

    “残阳落日！！”

    这个原本只有巴掌大小的火球在飞出去的刹那，顿时暴涨了数百倍千倍不止，变成了一颗巨大的通红火球，当真如同天边的落日一般！

    火焰灼烧，刀意肆虐，众人隔得老远都能感觉到一丝丝压迫！

    而且，就在剑龙冲过来的刹那，这颗火球忽然扩张，如同凶兽张开了血盆大口一般，直接将剑龙给吞了进去！

    紧接着，凌少卿猛地一刀挥出，口中发出了一声震喝！

    “爆！！”

    轰隆！！——

    一阵狂乱天崩地裂般的爆炸声在空中炸响，金色和赤红色的光芒交织，而后疯狂扩散！

    这两股交织的光芒所蕴含的刀意和剑意，破坏力十足，一切事物触碰到，皆被粉碎成渣！

    至于那条剑龙，也被炸成了粉碎！！

    不过，就在上空中的光芒还未消散的刹那……

    “剑意焚荒！！”

    叶飞双臂一张，整个身体如同点燃的火药桶一般，瞬间爆发，扩散出炽烈的金色剑意火焰！

    随即，叶飞身形一闪，在空中划过一道金色的火焰光影，拖着一柄金焰巨剑，犹如上古火神一般，朝着凌少卿狂冲而去！

    这个凌少卿好歹也是暗月阁的阁主，实力的确很强横，想要将其斩杀，那就不能给他反击的机会，一鼓作气，定能将其斩杀！

    “遥指星辰！！”

    而且，叶飞在掠到一半的时候，再度施展了一大剑招，速度再度提升了数十倍不止，整个人化作了一道金光残影，攻杀向了凌少卿！

    “臭小子，你是杀不了我的！！”

    凌少卿狰狞大吼，双手持刀，朝着叶飞疯狂地劈出了数刀！

    不过，叶飞却根本没有后退，而是继续狂冲而上，在疾冲的瞬间，身形稍微几个闪避，就避开了凌少卿挥出的刀意！

    “该死！！”

    凌少卿见攻击没起到作用，便迅速调动真力，在身体周围凝聚起了一层厚重的防御光罩！

    轰！！——

    也就在防御光罩凝聚的那一刻，叶飞一剑重重地刺在了上面，犹如一枚导弹轰击在了上面一样，迸发出一声震天巨响！

    不过，叶飞这一剑虽然力量十分凶悍，但是只是将这层防御光罩给击出了一个小拇指般的坑洞，根本没能将其摧毁！

    “哈哈哈！！……”

    凌少卿见状，得意地大笑了起来，“臭小子，我早说了，你我之间的修为存在着巨大的差距，你是杀不了我的！！”

    然而，凌少卿的声音未落，只见，叶飞身上那燃烧的剑意火焰凝聚成了无数火焰光剑，朝着凌少卿的防御光罩来了一次狂风暴雨似的冲击！

    轰轰轰！！——

    伴随着这密不透风的光剑冲击之下，凌少卿这凝聚出来的防御光罩好似蛋壳一般直接被打碎了！

    “什么？！！”

    凌少卿见状，愣是惊骇的眼珠子都快瞪出来！

    噗噗噗噗！！……

    紧接着，只听到一阵阵利刃入肉的声音响起！

    凌少卿的身上不断飙射出鲜血，一个个血窟窿，伤痕！

    直到那密集的金焰光剑消失的刹那，凌少卿整个人都鲜血流淌，好似变成了一个血人一般！

    “呃啊！！——”

    强烈的痛苦，让他嘶声惨嚎了，身体直接从空中坠落了下去！

