 “亲爱的宝贝，等我电话。”

江季是不会哄着女友说一些不切实际的话，既然西子想她，他也想西子，这个面就一定可以见到。

谢爷爷听戏还行，听钢琴，一会儿还可以忍忍，真要是听几个小时，他恐怕身体不适，“西子，你慢慢弹琴哦，爷爷去打盹一会儿。”

“爷爷，你不喜欢么？”

谢爷爷：“不是不是，我孙女弹得我都喜欢，这爷爷不是困了。

要不，你拉二胡吧，拉二胡爷爷就不困了，就陪着你。”

谢闵西是在练习室弹琴的，她起身看了林爷爷在的屋子，那里离这里有一点儿远，江季哥哥没准一会儿就过来找我了，于是，她“懂事”的赶走爷爷，“你回去睡一会儿吧，下午再听。”

“好好，孙女儿真好，爷爷走了。”

谢爷爷抱着小家伙去了后院的老宅，他没有回卧室，而是加入林爷爷的戏曲中，慢慢的也开始哼着曲儿。

老师还在等西子学习，“老师，我穿这衣服有点热，回去换一身衣服再来，这会儿你休息休息。”

“没关系的小姐，我和你一起去，帮你。”

“我换衣服不需要你们帮我，现在外边也很热，你就在屋子里先想想一会儿教我什么吧。”

老师也有难言之隐，谢总吩咐过，不能让小姐外出离开自己的视线半步。

谢闵西：“我除了回屋换个衣服，最多的就是玩儿会手机，我还能干啥？

我一会儿就回来了，走不了，大门口还有门卫呢。”

“那好吧，小姐你要快一点。”

“昂，知道  了。”

她走出室内，毒辣的太阳180°无死角的晒，室内凉快，室外热烘烘的，烤的谢闵西起了鸡皮疙瘩，一路上她没有停一会儿，朝着门口的方向奔跑去。

江季到的时候，意外的看到心上人小姑娘。

她站在烈日下，正晌午，太阳直射头顶，地上的建筑物也不能为西子提供遮阳，她就这么晒着，手挡着额前。

江季到的时候，她跑上车。

抓起车座中间的水仰头就喝，几口下肚，她一抹嘴，“好渴，好晒。”

脸被太阳晒得粉扑扑的，额前的头发也成捋，黏在脸上。

“你怎么跑出来了？”

“等你啊。”

她猜透了江季一定会来，为了不浪费时间，二人又多一点的时间相处，她提前跑出来了。

她有些失落，“我们已经好几天没有在一起过了，研研来，她总是住院，我又被禁足。

如今，我哥们还变着法的不让我见你，你又要去山里了，又要一个星期……”“西子，你扭头。”

谢闵西听话的扭头望着他，一个猝不及防，江季一脚踩着刹车，亲吻上谢闵西，在谢家的大门口。

她唔唔不清楚，“刹车！”

刚才江季停下车，只是脚踩着，没有熄火。

江季舌头抵开西子的牙齿，趁虚直入，西子的提醒，他闭着眼也能办了。

一只手去熄火，另一只手揽着心上人的后背。

两人忘情的拥吻，谢闵西给了一点点的回应，她舌尖碰到江季的大舌，随后她无处躲藏。

两人闭上眼睛，深深的陶醉。

紫荆山的门卫自动转身，屏蔽，拒绝闻恋爱腐臭味。

门卫知道的消息是最多的，比如，她家小姐脱单，她家姑爷是谁，他家小姐啥时候亲亲……“在家等我。”

谢闵西：“我不想离开你。”

她不舍得走，想跟着江季一起进山，她现在闲人一个，孩子也有人带，她也是江季的女朋友，跟着去其实没有关系的。

心越想越动容，要不真的就去吧。

江季手指略过西子的唇瓣，嘴角红彤彤的，刚才吻得太用力，小姑娘看不到这块儿，暂时躲过了一劫。

“江季哥哥，要不，你带我去吧？”

江季又凑过去，蜻蜓一吻，并未离开，两人距离很近，江季的语气清楚的打在谢闵西的唇部周围，“要跟我私奔？”

“我想去，不想在家，我哥管我太严了，就当我和你一起出门旅游一趟，多好的体验。”

车子熄火，太阳晒在车顶，没一会儿，车内的温度上升，很快又热了起来，他重新发动车子，打开空调。

一套动作完成，他才捏谢闵西的脸蛋儿，“和我出门就要睡一张床上，答应不？”

“你不胡来我就答应。”

“你这不废话么，我肯定胡来。

放着自个儿女人在身边躺着，我还能憋住？”

话音落罢，一个大巴掌招呼在江季的后背，“你敢胡来试试，我带上防狼喷雾。”

“防我？

我要是狼你就是小红帽，专门吃你的。”

说着，他猛然凑近谢闵西脸前，张开嘴巴，露出洁白整齐的牙齿，“吓人不？”

“咦，口气真大。”

江季长着嘴巴，直接啃着谢闵西的双嘴唇，牙齿轻轻的咬着。

现在的谢闵西觉得自己是一只唐老鸭，嘴唇被拽的老长，嘎嘎嘎！北国的夏季是雨水充沛的季节，更别提南方一带，山路水路很多，进了山，基本上道路都是坑坑洼洼，泥泞道路，这次情况特殊，他们进山偏偏又是开车进去，那里没有适合的交通工具，一路上都是男人相伴，带一个女孩儿，江季不舍得她路上受苦。

而且，夏季的蚊子多，茂密的树林中到处都是大蚊子比家中间的几倍还要大，如果这种蚊子叮在小女友的身上，他这么混蛋保不准再烧了那片树林，就为了灭蚊子的老巢。

山区的的住宿条件也不好，那里湿气重，屋子里都要靠点火祛湿，人人几乎睡在地板上，密林中蛇还多，紫外线又强烈……，等等重重恶劣的条件加在一起，江季自然是拒绝西子的要求。

他张口松开，谢闵西的唇周围亦有了牙印儿。

谢闵西依旧在坚持着，“江季哥哥，你看，我一直都很听你的话，你带我去吧。”

江季问：“你想嫁给我么？”

哪儿有男人这样直接问女孩子这个问题的，还这么直白。

她也是娇羞女儿朗好不，心中虽然爱慕眼前的男子，好像口中从未说过，难道江季哥哥是想听告白？

“江季哥哥，如果未来我没有遇到更合适的人，那我就嫁给你。”

江季气绝，搞半天，他就是一个替补的备胎？

而且，他还不知道未来的情敌是谁，目前为止只知道是空气。

他忍，不能爆粗口，形象不好。

江季刚才还温柔顺小女友发丝，将碎发别在耳后，转瞬，他右手拧着小女友的脸蛋，看着挺小的脸，没有二两肉，捏着都不敢用劲儿。

“啊，江季哥哥，疼，我肉，疼，你捏我脸干嘛？”

江季逼问：“你不嫁我，还想嫁谁？”

“好嘛，是你问的，我就说了，你带我去，我未来就嫁给你。”

父母之命媒妁之言，江季才不会听这小姑娘的忽悠，哄好她还不如讨好未来岳丈和岳母来的容易，一个小姑娘，口中承诺以后嫁给她，但是谢家二老不同意，她也没办法。

再说，单凭恶劣的山中环境，去了就是吃苦受累的。

他要去的地方，都没有常驻的居民，到处深山老林，若是点背遇到自然灾害，他杀了自己的心都有了。

江季肯定不会带小女友去。

更何况，真带人去了，谢家这边没有办法交代，西子还是一个学生，她想事情比较简单，不会考虑太多，自己喜欢就想去做。

但上门提亲的可是他，如果把谢闵西带走，这就是活生生的把自己的幸福往火坑中推。

 