    “你······”

    阳叔子语气一滞，手中竹竿抽打姜云卿的动作也为之一顿。

    “哎！为师这把老骨头本身就没多久可活了，死了也就死了。但你还年轻，你今后的日子还很长，你不能一辈子活在他的阴影下。”

    阳叔子叹息一声，整个身体如同泄了气的皮球，脚步一软退了两步，跌坐在椅子上。

    整个人没了那种精神焕发的感觉，显得如同普通的老人一般，佝偻的身躯匹配着苍老的灵魂，彷佛已经到了人生谢幕的迟暮之年。

    “再怎么样我也无法眼看着师父您去送死，更何况您的世间也还长着呢，咱们这群学医的，不活百来岁，怎么对得起咱们这一身医术啊！”姜云卿嬉皮笑脸的说道。

    尽管这个时代的人，即使是在太平盛世人均寿命也不过四五十岁，但这一点在阳叔子的身上是并不成立的。

    阳叔子本身身体调养的是极好的，快五十岁的人，看不见一丝白发，面容除了皱纹加深了一些之外，基本是看不到什么老态的。

    若不是因为救李星云耗费了大量的精力，活个一百一二十岁真不是什么问题。

    “找抽！”

    见姜云卿一副嬉皮笑脸，阳叔子气不打一处来，就是一竹竿敲下去，抽在姜云卿的肩膀上。

    “哪那么多鬼话？当初你要是听话，老老实实的来岐国，哪会有这么多事？”

    说着，阳叔子就更气了，总感觉姜云卿辜负他这个师父的一片心意，又是几竹竿抽在姜云卿的肩膀和背部。

    姜云卿不说什么，也不反抗，就是默默的承受着，任由阳叔子发泄。

    阳叔子抽打了姜云卿好一会儿，即使是姜云卿这般体魄，也是疼的直龇牙。

    也许是打累了，阳叔子重新靠在椅子上坐下。

    “哎！罢了，星云若真选择了那条道路，你们师兄弟两人就好生相互扶持吧！”

    长叹一声，又深感有些懊悔，“也许真的是为师错了，以星云的身世，或许走上那条路艰险反而会少一些。”

    姜云卿却是摇了摇头，“师父，您没错，错的是某些执念过于深沉的人。”

    “也许吧！”

    姜云卿的安慰并没有起到什么作用，人一旦认定了某些事情，不是简简单单的规劝就能让其更改的。

    “师父······”

    姜云卿还想说些什么，阳叔子却是揉了揉太阳穴，挥了挥手。

    “为师累了，你先出去吧！”

    “好！”

    姜云卿点了点头，这些事情确实得靠师父他自己想清楚。

    “哎，小瞳，你师爷呢？老夫这才出去多久，这人就没了，阳叔子你就这么不待见老夫？”

    正当姜云卿准备推门而出的时候，院中一道略显苍老，却不失雄厚的声音传来。

    而方才还在郁郁寡欢，总觉得自己教导无方耽误了自己徒弟的阳叔子霎时间判若两人。

    身形一闪，随着一道道残影浮动，阳叔子已然来到了姜云卿的前面，抢在姜云卿的前边夺门而出。

    “沈会你个老东西，都在我这里蹭吃蹭喝多久了，嫌弃你难道还不应该？”

    房门推开的瞬间，姜云卿便看见了院里刚才说话的人。

    是个身形高大的老人，坚实的肌肉将宽大的袍子撑起，一米八的身材一点也不见佝偻，腰杆挺的笔直。如果不是那花白的头发里已经只有少许的黑发掺杂其中，胡须更是尽数苍白，很难让人相信这是一个老人，而不是正值壮年的年轻人。

    不过脸上的皱纹还是很明显，每个人或多或少都会有些烦心事，这不是光凭保养和调养就能解决的问题。

    “哟，这就是你的那个得意门生？”

    老人沈会压根儿就不理会阳叔子，直接越过阳叔子，好奇的看向了阳叔子身后的姜云卿。

    这接连数天造访剑庐别院，每每谈及各自的衣钵传人的时候，阳叔子都快把他徒弟可谓是吹嘘上了天。

    什么万中无一的医道奇才，青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻医术便已经登堂入室，只待消化所学，将其融会贯通便是国手。

    到底是何等人才，能让自己老友可以理直气壮的如此不要脸皮的吹嘘，这如何能够不让苦寻传人不得的沈会好奇呢？

    “见过沈老先生！”

    姜云卿恭敬的拱手一礼，眼前的这位，无疑就是阳叔子当初让他来岐国找的人了，一位真正的医中圣手。

    “豁，还认识老夫！”

    “老先生之名，早有耳闻！”

    倒不是吹嘘拍马，进入岐国后，在刻意打听之下，沈会的名头确实很大，在岐国这一片地方的医学界可以说是如雷贯耳。

    沈会倒是不知姜云卿刻意打听过他，只是朝着阳叔子打趣道：“你这老家伙肯定没说着我点好的。”

    “你除了那点医术外，还有哪点值得人提及？”

    阳叔子瞥了沈会一眼，对于沈会的自以为是他显然是不认同的。

    “说我？你这老家伙又能好到哪里去？”

    沈会撇了撇嘴，不屑的说道。

    “老夫剑术造诣可圈可点。”

    阳叔子比划了一个剑指，经脉中内力涌动，一道若有若无只能看到一个虚影的剑气便在指尖萦绕。

    对于自己的青莲剑歌，阳叔子还是颇为自信的。

    “你是要试试老夫的风雷拳？”

    沈会也是不虚阳叔子，撸起袖子握拳，逑实的肌肉顿时凸显出来，这是真的壮啊！

    跟姜云卿这个身高差不多的年轻人比起来，竟然很明显的是这个年过半百的老人更壮实一些，恐怕只有那些撸铁狂人能比得了了。

    而这两位都已年过半百的老人，此时正是剑拔虏张，一副随时都要干一架的样子。

    “不至于，不至于，二老注意点形象，这里还有小孩子在呢！”

    姜云卿连忙拦在两人中间，眼睛使劲的往姜瞳那边瞄。

    两位老人能不能打起来是一回事，他来不来劝又是另外一回事。

    两个倔老头不至于在小辈面前大打出手，但总归得有个台阶下不是？

    “今日老夫徒孙在这，就不与你这老家伙计较了！”

    阳叔子放下了手，指尖剑气消散。

    “算了，看在你如此识趣的份上，老夫便不与你计较了。”

    沈会也是松开了握紧的拳头，放下了衣袖，看上去就只是一个高大些的老人了。

    姜瞳忘我的吃着沈会买给她的冰糖葫芦，俨然不知自己已经在不知不觉间成了两个老家伙下脚的台阶。

