    “啊呸！”

　　我不禁笑了出来：“这公会风云榜的新排名也太可耻了吧，连炼狱狂龙这个不入流的公会都排到第五去了啊，还拍在了紫百合、烈焰红唇的前面去了，我就想问问，炼狱狂龙除了小小猪能够拿得出手之外，还有什么能够称得上是一流水准的玩家吗？太搞了，这排名……”

　　慕容明月无语：“人家人多啊，炼狱狂龙号称是拥有500w+人的超级公会，分盟的数量就已经多不胜数了，排入五强其实也挺正常的，紫百合、烈焰红唇的战斗力再强也不可能比人家500w更强的，所以，这排名还挺科学……”

　　我撇撇嘴：“科学毛线……其实我们古剑出个50w人，就差不多能把炼狱狂龙杀得片甲不留了，现在的小小猪还是地面骑战系，小鬼和承风在空中能把他虐到死，何况eve和我也能飞行，嘿嘿，只有我们古剑这第一位才是货真价实的……”

　　慕容明月挺了挺饱满的胸脯，手指着我：“啊呸，我就没有见过那么不要脸的副盟主，还天纵的天王呢，不要脸……”

　　我：“……”

　　悻悻的喝了杯水，我又问：“对了，黄金城、白银城这些公会，有没有什么新的资料放出，譬如，城池还有什么buff属性？又或者是怎么样才能提升训练圣魔之心的速度？”

　　何艺抿抿嘴：“其实，方法倒是有，不过太坑姐了……”

　　“怎么说，姐？”

　　何艺扑哧一笑：“就是……呃，玩家可以对公会贡献幸运值，每一点幸运值转化为10点的天界积分，每一点积分可以多产生一个圣魔之心的技能名额，所以咯，相当于1点幸运值可以换取10个拥有圣魔之心的法师系玩家。”

　　“乖乖……”

　　我瞪着服务员mm刚端上来的皮蛋，无语道：“幸运值这个玩意，大家一般都没有啊，普通玩家能有13点就算是不错了，并且，1点幸运值才兑换10个圣魔之心，太凶残了吧……”

　　连昕坐在我身边，歪头看着我，笑道：“陆尘哥哥不是已经有111点幸运值了么？贡献了吧，可以为我们主盟打造1110个拥有圣魔之心的法师呢……”

　　我嘴角抽搐了一下：“杀了我算了，我就是凭着这111点幸运值才横行无忌的，少了那么多的幸运值，我其实什么都不算，一切都得从头开始的，那多累啊……”

　　“其实吧……”

　　慕容明月背靠着座椅，双臂抱于胸前，结果两团巨大的峰峦受到挤压仿佛要出来一般，雪白的沟壑横陈眼前，她不以为意的瞥了我一眼，说：“其实吧，111点幸运值跟100点幸运值没有多大的关系，陆尘你是副盟主，要做出一个表率来，我建议你贡献出11点幸运值，保留100点幸运值，不会影响你的综合实力的，这么一来，李承风、鬼谷子、北冥和eve这些高手自然也会相应的贡献出一些幸运值，众人拾柴火焰高，争取为古剑打造一支无坚不摧的魔法军团！”

　　我深吸了口气，点头：“嗯，明月姐说得很对，做人不能太自私，我贡献11点幸运值好了，eve、连昕你们几个少贡献一点，每个人13点也就差不多了，毕竟你们的总数太少，献出太多会影响爆率、攻击数值浮动等等，影响其实还是挺大的。”

　　何艺笑着点头：“嗯，我知道的，我的总幸运值是47点，贡献2点，保留45点好了。”

　　我接着说：“对了，我们要建议行会里的玩家一起捐献幸运值，每个幸运值换取10w的行会积分，这个噱头够大了吧？”

　　连昕一拍手：“嗯，这个建议好，回去就开始实施！”

　　慕容明月点头：“是的，很靠谱！”

　　我欲言又止：“明月姐……”

　　“怎么了？”

　　“你胸越来越大了……”

　　“要不要来摸一把？”

　　“回去再说……”

　　“……”

　　“……”

　　……

　　回到工作室，晚上10点多，刚刚好，上线！

　　“刷！”

　　我出现在暗月城里，马上得到系统消息：“玩家你好，你是行会副盟主，拥有直接传送所属城池白银城的资格！”

　　很好的，传送，光芒一闪，我已然出现在白银城了，这座银色的城池毗邻着血色战盾领域，恰好这里是人类阵营与黑暗阵营的交界处，再往西方去就是战盾领域的深处，到处都是高等亡灵横行，冲着杀戮与危机，也充斥着财富与神兵利器。

　　进入白银城的城镇大厅，李承风、乱月、鬼谷子、北冥雪等行会的高层玩家都已经在了，因为接到了何艺的通知，大家来到这里开设一个临时行会会议。

　　身后背着九州寒，我迈步进入，来到了城主宝座的旁边，靠在一根银色巨柱上，笑道：“幸运值兑换天界积分，兄弟们，你们打算为行会贡献出多少幸运值？”

　　鬼谷子撇撇嘴：“坑爹的，这简直就是釜底抽薪，最缺少什么，白银城就要什么……”

　　李承风哈哈笑道：“首先，得看看副盟主的表率，陆尘你的幸运值位列全球第一，打算捐出多少给古剑来打造圣魔法师？”

　　我笑笑：“11点幸运值，我要献出11点幸运值！”

　　许阳不禁惊愕：“没有开玩笑吧？你……你小子一口气捐出11点幸运值？”

　　我点头：“嗯，这是我和eve、明月姐商量过的，我捐出11点幸运值，留个整数，还剩下100点幸运值，杀人爆物几率依旧很高，另外，大家都要悠着点，不能因为要贡献行会就牺牲了自己的幸运值，以后还需要你们来冲锋陷阵呢！”

　　李承风一拍胸口，笑道：“那我献出4点好了，最大限度！”

　　鬼谷子道：“我拿出3点吧……”

　　许阳说：“我总共7点，拿出1点，不要嫌我小气……”

　　我笑道：“没关系，最好别超过本身幸运值的10%，不会伤了元气，另外，1点幸运值兑换10w点的行会积分，大家加油！”

　　很快的，110w点行会积分进入我的账户，大家也各自捐献幸运值，白银城的贡献榜单上清晰显示着大家的贡献排行——

　　1、折戟沉沙贡献幸运值：11

　　2、斗志昂扬贡献幸运值：9

　　3、传说中的勇气贡献幸运值：4

　　4、鬼谷子贡献幸运值：3

　　5、怜星贡献幸运值：3

　　6、北冥雪贡献幸运值：3

　　7、在水一方贡献幸运值：2

　　8、天堂雨贡献幸运值：2

　　9、月光石贡献幸运值：2

　　10、慕容明月贡献幸运值：2

　　行会幸运值总数：1109

　　……

　　看着贡献排行，我忍不住浑身发毛了，瞪着不远处的斗志昂扬道：“靠，斗志你在搞毛，怎么捐了那么多的幸运值，以后不用混了吗？”

　　大家过去，却发现斗志昂扬一脸憨厚的挠挠头，笑道：“俺只有9点幸运值，也真心不知道这9点幸运值能给我带来什么样的幸运，与其这样，不如直接捐掉了，为行会多出几个圣魔之心的法师，这样多好啊……”

　　我默默无语，斗志昂扬虽然热血鲁莽，但确实是一个好兄弟，根本就不计个人得失。

　　撇撇嘴，我说：“不鼓励也不反对，大家悠着点，最好捐献本身10%以内的幸运值，不要超标太多了，毕竟对于顶尖玩家来说，幸运值还是非常重要的。”

　　何艺提着镇火剑，说：“一小时不到，我们总幸运值已经涨到了1109点，兑换11090点天界积分，还是挺多的，再过几个小时，应该会更多，我再鼓励一下大家，嗯，发个行会通告好了……”

　　“好的，eve辛苦了～”

　　一群人就这么等在白银城的大厅里，同时，连昕、月光石、禹瞳三个mm合作拿出了一张名单，本公会的法师职业玩家排行，主盟现在的人数上限是20w，其中就有近5w名法师，如果能够把这五万法师全部打造成拥有圣魔之心的玩家，那么这支法师团队注定要成为许多公会的骑兵团噩梦了，就譬如黄金铁骑，就算是战天盟拥有黄金铁骑也未必能够冲得破圣魔法师团的火力网，拥有圣魔之心之后，神魔破、星河风暴的攻击不是一般的疼！

　　……

　　转眼4个小时过去，主盟能够捐献幸运值的玩家基本上都捐了，总幸运值达到了2012点，足够打造大约2w的圣魔法师，不过还远远不足。

　　我瞧瞧何艺，笑道：“eve，要不我们去收购幸运值，1点幸运值1000rmb，应该算是可以的。”

　　何艺点头：“可行！”

　　一旁，乱月mm却笑了：“迟了啊姐，战天盟早就在四个城门那里开设收购点，1点幸运值15000rmb……”

　　我愕然：“擦，战天那货疯了，一点幸运值1.5w吗？晕，这是在打一场经济战么……”

　　乱月说：“本来就是一场rmb之间的较量，因为黄金城、白银城的效果是永久性的，所以是不会亏的，你们看着办吧，我们要不要也去收购，整个天空之城的玩家幸运值也不会太多的，错过了就真的没有了。”

　　李承风笑了笑，说：“两位盟主不用太着急，我们的底子比较好，光是行会内的玩家就能捐赠到2000+的幸运值，我打探到，战天盟迄今为止，总共捐赠的幸运值也就700+点，我们几乎是他们的三倍，就算他们出rmb去买，最后也未必能够跟我们抗衡……”

　　我点头：“嗯，那我们就1wrmb每个幸运值的收购吧，也不在乎那点了……”

　　何艺笑道：“ok，一个幸运值1w，发动周边好友一起抢购幸运值，跟战天盟拼了，主力阵地战不能全靠龙曜铁骑，我们要利用圣魔法师来克制战天盟的黄金铁骑！”