    不过，对于《阴影森林》的弱点，紫苑说得也很模糊。

    “说实话，对于你们想要消灭《阴影森林》的计划，我觉得不太可行。”

    金发少女端坐在林怀恩与原夕暮面前，歪了歪脑袋，有些天真烂漫地说道。

    林怀恩很清楚，这不过是它的伪装，对于这只多变的《异常体》而言，它可以将自己伪装成任意的模样，无论是小女孩，御姐还是眼前的女仆小姐。

    而它的目的，只是试图让林怀恩等人麻痹大意，或许还不怀好意。

    只是此时此刻，它和自己等人一样，都是这个精神世界的弱势方，所以暂时而言，他还不太担心它。

    尤其是在它跟着自己等人，来到森林深处之后，他更是不担心紫苑在镇压《阴影森林》的过程中做什么手脚——

    毕竟，它将自己的“本体”都带了过来，应该不只是准备看他和原夕暮是怎么死在《阴影森林》手中的。

    穷寇末路的，不仅《阴影森林》，还有它自己。

    所以他只是点了点头，反问道：“为什么？”

    “你可以摧毁阳光吗？”

    然而《完美之花》只是答非所问地说道：“在我的轮回世界，我就是整个轮回世界的神明，你们不可能在我的体内杀死我，只能逃离轮回世界，等回到现实世界后，再摧毁我脆弱的本体。”

    “《阴影森林》也差不多，它现实里的身体，基本上是完全裸露的。但和我一样，它可以让进入自己抑制空间的探险者们，在不知不觉间，进入自己的幻境。”

    “在这个幻境中，探险者们内心的阴暗想法会被无限放大，最终从自己的内心深处滋生出《阴影》，最后反过来吞噬宿主。”

    “你之前看到的在轮回世界里的‘树精’，就是这种怪物。”

    “这些《阴影》，即是《阴影森林》的《从属》，也是它的《本体》。”

    “因为《阴影森林》本身就是由这些《阴影》聚合而成的。《阴影》帮它捕捉‘养料’，然后本体壮大自己现实世界的身体，扩大本体的抑制空间影响范围，同时将更多的外界人与探险者，捕获进来，这就是《阴影森林》的运作方式。”

    紫苑简单地说道。

    “而对于《阴暗森林》这样的精神系《异常体》而言，它们在自己的世界里，就是光与大地，是风和雨露，哪怕你们摧毁一两丛树木，或者一两只《阴影》，都无伤大雅。”

    说着，紫苑突然从林怀恩面前消失了，然后又出现在了他的右侧。

    看着林怀恩与原夕暮有些讶异的表情，《完美之花》有些得意地笑了笑：“对于《阴影森林》而言，他就是精神世界的一片海洋，无论摧毁多少朵浪花，你们都无法从根本上摧毁那片大海——”

    “因为那片大海，本身就是由无数人类心中的《阴影》组成。”

    “那么说，我们就彻底无计可施了吗？”

    林怀恩皱了皱眉头，他的视线划过地面，不知不觉间，金色的夜来香花海已经在紫苑的脚下，重新蔓延开来，所以它才能够瞬移——

    就像是它自己说的那样，“紫苑”这个形象，就如同《阴影》一样，只是精神海洋上掀起的一朵浪花，所以无论从哪里消失，然后出现在什么地方，只要还是在精神海洋的范围内，就没有区别。

    而紫苑在扩张自己精神世界的同时，也小心翼翼地避开了原夕暮与林怀恩的位置，似乎是害怕林怀恩误会了什么，对她的本体做了什么手脚。

    不过想到这里，林怀恩也拍了拍自己胸前的背包：“《阴暗森林》就没有类似你一样《本体》一样的东西吗？”

    “有。”紫苑果然点了点头，但它也彻底断绝了林怀恩从精神世界出发，彻底摧毁《阴影森林》的想法：“但是我的本体之所以被迫显露出来，是因为我被包裹进了《阴暗森林》的精神世界，《阴影》虽然奈何不了我，但从你们的角度来说，我的本体就在这片不大的花海里，怎么也逃不出这片范畴。”

    “但《阴影森林》就不一样了，它的精神世界没有外在限制，《本体》可以隐藏在任何地方。”

    “还是说，你们打算砍掉每一颗树木，摧毁每一只怪物？”

    看着紫苑略带讥讽的表情，林怀恩略微沉默了下，突然问道：“那么通过‘精神骇客’的方式呢？”

    “也很难。”紫苑同样摇了摇头：“如果《阴影森林》之前还没壮大的时候还好说，现在它已经得到了几千人份的阴影，没有上百名精神骇客，根本连它的精神防御都撕不破。”

    精神骇客的攻击更加本质……但同时力量的对比也会更加粗暴与悬殊吗……

    林怀恩点了点头，大致明白了紫苑的意思。

    “那么我们就只能这么坐以待毙吗？”

    听到这里，原夕暮已经忍不住了，她毕竟比较年轻，对《完美之花》的把握，也要比林怀恩浅一些。

    但林怀恩同样不知道，《完美之花》甘愿冒着那么大的风险，断绝自己在《阴影森林》内种下的那么一大片花田，跟着自己等人，来到陌生的森林深处的原因是什么。

    要不是猜到了紫苑的虚弱，林怀恩哪怕猜到了它的真身，也不敢冒着再得罪一只《异常体》的风险，当面揭露它。

    而《完美之花》果然点了点头：“你们无法摧毁《阴影森林》，但这不代表你们无法逃离。”

    紫苑一口气说道：“我所期待的，就是在你们逃离《阴暗森林》的时候，能带着我一起离开。”

    “仅仅是‘逃离’，不需要摧毁《阴暗森林》也行吗……”

    林怀恩点了点头，明白了紫苑的意思：“要怎么做？”

    “和自己的《阴影》进行融合。”

    紫苑毫不犹豫地说道：“就像你现在做的这样，注入【异化结晶】，《阴暗森林》会穿过我的精神防御，在你们的心中种下‘种子’。”

    “这些‘种子’会生根发芽，如果你们无法抗衡这些种子，被它吞噬，就会化身成你们之前见过的那些《阴影》。”

    “反之，如果你们的‘自性’更强，反过来消化与吞噬了‘种子’，就会因为心中已经不存在任何‘阴影’，而离开《阴影森林》的支配。”

    “但是这个过程非常危险，稍有不慎，就会化身成怪物，所以我也没想让你们走这种方式。”说到这里，紫苑摊了摊手，“但是没想到，你自己选择了注入‘阴影’。”

    林怀恩看了看手上的针孔，点了点头：“第二种离开的方式呢？既然吞噬阴影不是你原本的计划，就说明有其他的离开途径吧？”

    “对，跟明白人说话就是开心。”

    紫苑拍了拍手，笑着说道：“第二种方式，就是最正统的‘杀出去’。”

    “《阴暗森林》的边际不是无限的，它就像是一个阿米巴虫，通过‘胞吞’的方式进行进食，只要你们的能力够强，就可以从它的边缘杀出去。”

    “不过，稍微和你们常识有些不太一样的是，《阴影森林》的‘边界’并非在它的最外围——反而在它的正中心，也就是这片森林的最深处。”

    “那是整片森林唯一的出口。”

    紫苑就像是生怕林怀恩他们听不懂，多解释了几句：“森林的最外围都是一个样子，反倒是你们从不同的方向出发，前往阴影森林的中心，会遇到各种不同的情境。”

    “换句话说，《阴影森林》颠倒了你们的认知，将你们‘向外走’的想法，变成了‘走向中心’；而‘走向中心’的想法，变成了‘离开这里’。”

    ‘而这也是《阴影森林》的《本质》的体现之一——“

    说道这里，紫苑点了点头：“也就是‘面对阴影’。”

    “‘面对阴影’吗……”

    林怀恩点了点头，突然说道，“如果我要面对自身的阴影，需要怎么做？等待它自己逐渐壮大吗？”

    “大部分人的‘阴影’都会逐渐壮大。”然而紫苑摇了摇头，“但是对于那些真正有可能吞噬‘阴影’的人们而言，他们反而需要催化——”

    “因为他们心中的‘阴影’实在太过弱小，如果不经过催化，他们甚至无法察觉到它们的存在。”

    “而催化的办法，就是注入【异化晶锭】？”听到这里，林怀恩已经完全明白了紫苑的意思。

    “对。”它点了点头，“以你目前的注射量，再注入十倍左右的【异化晶锭】，差不多就可以面对‘阴影’了。”

    十倍的注射量吗……都可以让我30级满级了。

    听到这里，林怀恩忍不住有些哑然。

    不过他想了想，又追问道：“《阴影森林》是第八层的《异常体》吧？为什么我在它的体内还能够提升等级？”

    “抑制扩张了呗。”

    然而紫苑只是很无所谓地说道：“对于《阴影森林》而言，它的完全体条件，就是彻底占领一整个区域的地下城，也就是6~10层的地下空间。”

    紫苑有些无所谓地说道：“所以随着它的抑制空间扩张到第10层，精神世界的上升抑制也提升到了30级，只要不超过这个等级，你都可以正常升级。”

    听到紫苑的结论，林怀恩点了点头，终于确定了今后的方向——

    “先熬过这个晚上再说吧。”

    他看了看外面已经彻底暗淡下来的恶夜，以及隐隐约约的咆哮与嘶吼声，站了起来。

    “那么主人大人，我可以扩张自己的抑制空间吗？你放心好了，再把你们拖入轮回世界，对我而言，也没什么好处，还可能会失去你们的信任，被精神骇客们的攻击轰炸，和《阴暗森林》一起，变成一条死狗，所以您就放下戒心，让我暂时当几天您的舔狗好不好嘛~”

    紫苑双手合十，发出了嗲嗲的声音，弄得林怀恩浑身都是鸡皮疙瘩。

    但是相比语气中的浮夸，它的措辞倒是相当严谨，体现了它的认真与诚意。

    “几天舔狗吗……可以。”

    再这么猜忌下去，对所有人都没有好处。

    林怀恩很清楚，现在是大家目标一致，一致对外的时候了。

    “我可以将《阴影》挡在屋外，不过它们如果铁了心要冲进来，也能在我的抑制空间内存活一到两分钟的时间。在花田面积不大的情况下，基本上起不到什么的作用。”

    紫苑快速地向林怀恩说明着自身的能力，“不过即便如此，我的抑制空间，也可以让那些家伙变得很虚弱，你之前用篝火将它们一点就着，就是我事先已经削弱过它们的实力。”

    “这次我的花田面积不够大，它们的实力会强很多，所以你小心点。”

    林怀恩看了它一眼，姑且略过它放裂头怪进来，咬自己等人的原因，而是检查了下废弃木屋的门窗，将柜子与桌椅掀翻，堵在门口。

    “你能给我预警吗？怪物从哪个方向进来——木屋有墙壁堵着，这对我们的防御而言，有一定的影响。”

    “可以，给我三十分钟的时间。”

    紫苑点了点头，盘腿坐在了地上。

    只见原本还在缓慢扩张的金色花田，突然加快了速度，几乎每隔10秒左右，就会有一圈新的夜来香，从小到大，最终绽放开来。

    而在紫苑全力驱动自己的抑制空间时，所有的夜来香都绽放出摇篮的金黄色光芒，显得屋内分外耀眼。

    “滋——”

    几乎是一瞬间，林怀恩就听到木屋的角落里，传来什么东西烧焦的声音，他猛地回头望去，却是一团灰烟一样的物质，从墙壁的破洞里转了出去。

    除了裂头怪这些比较强的怪物之外，紫苑的抑制空间，对比较弱小的阴影也会有效果吗……

    看到这一幕，林怀恩点了点头，开始接着紫苑的荧光，在屋内查缺补漏。

    而原夕暮始终坐在一旁，一脸郁闷地看着两个人的动作——

    因为对她而言，除了紫苑的花田与身边朦朦胧胧隐藏在一片薄雾中的家具之外，她什么都看不到。

    《阴影》世界，对她而言，就仿佛是另外一个空间。

    紫苑保护了她免受《阴影森林》的影响，但也断绝了她“面对阴影”的机会。

    “好了，这样就差不多了。”

    林怀恩检查了下，将紫苑想要逃跑的那扇窗户，用半截的木床举起来堵住，他手上正好有木匠工具箱，里面有几十枚十多厘米长的长木钉，正好可以用来加固木板。

    不过他也没有将木屋完全堵死，而是留了一扇门出来。

    关键时刻，可以带着紫苑、原夕暮她们夺门而出。

    做好这一切后，他拿起手机看了看时间——

    刚好八点整。

