    次日，当箫布衣准备离开时，打开门就看见一封放在门口的信筏，上面用着娟秀的小字，写着一段话——有缘再见，奚青城。

    箫布衣笑着将那张还带着淡淡馨香气息的信筏，放进了口袋里。

    至于又无意间捕获了一个少女的芳心，他也没放在心上，更不会因此得意。

    吃了早饭，箫布衣也踏上了新的路程。

    距离灵柩山还有一半的距离，按照现在的速度，再过三四天，大概也就到了。

    灵柩山位于群山之中，不过除了前面六千里有告诉公路外，剩下的一千里只有土路和蜿蜒曲折，格外难走的山路。想要进灵柩山，还是得花费一点功夫的。

    两天后，箫布衣走完了最后一段高速公路，开着越野车，行驶在小路上。

    这条路鲜有人走，所以朝廷这边更是懒得去修缮，路段破破烂烂，时常有大坑。还好他开的是越野车，不至于那么颠簸。

    路虽然烂，可是到了这一段路，车流却显得多了一些，而且每一辆经过的车，都是动辄百万的豪车，超跑更是屡见不鲜，箫布衣那价值数十万的霸道车，反倒是成了最不起眼的车了。

    一路上也没少被人挑衅，有人不顾破烂的道路，故意从他面前疯狂加速，将他狠狠地甩在后面，也有人故意别他的车，企图羞辱他。箫布衣也懒得搭理他们，有的实在是太过分了，箫布衣就一脚油门冲上去，然后霸道那狂野的肉体，直接将对方撞飞。

    不过他下手还算轻，没出什么人命，不过头破血流、车子趴窝的事情，倒是少不了。

    越往后，道路显得越破了，两边人烟稀少，更是连个酒店、补充补给的地方都少之又少。

    好在他不是个娇贵的人，没有酒店，就直接睡在车里。

    没有补给的地方，就直接进两边的山里，打两只野鸡。

    如此又行驶一天，直到最后一段土路走完，眼前彻底没路了。

    箫布衣将车子丢弃在一旁，准备徒步进山。

    同样做出这个选择的人，不在少数。

    路边随意停放数十辆价值百万，甚至千万的超跑，就是最好的证据。

    这也同样证明，这次的灵柩山之行，只怕是一场陷阱。

    ……

    灵柩山，紫阳洞。

    紫阳真人一如往常的道骨仙风，坐在悬崖边上打坐。

    夏九幽走了过来，低声说：“拜见师尊。”

    紫阳真人睁开眼睛，看向他，说：“大选的事情，准备的如何了？”

    夏九幽恭声说：“已经准备妥当，英雄帖也发的差不多了，诸多宗门同门，也都陆续来了。观礼的世俗家族，也到了七成，想必在三天后，所有收到英雄帖的宗门同门和观礼的世俗家族，就会全部到场。”

    紫阳真人点点头，说：“嗯，办的好，这次是我紫阳洞主持的大会，你身为紫阳洞的嫡传弟子，必须要把这个大会举办的风风光光。我们紫阳洞能不能一举超越主宗，就在此一举了。”

    其实灵柩山内部也并非铁板一块，七个洞主相互扶持，又相互竞争。

    实力最强的那一洞，就能在宗门内获取更多的资源。

    这种规矩，也是让灵柩山千年保持繁荣昌盛的主要原因。

    夏九幽恭声道：“是，师尊，弟子等一定不负师尊所托，认真完成这次大会。”

    紫阳真人点点头，透着满意，可随后看着夏九幽又脸上露出狐疑的神情，问道：“你还有别的话要说？”

    夏九幽急忙低下头，双手抱拳，恭敬无比，说：“师尊，弟子只是担心，您借箫布衣战神的名头来举办这场大会，只怕……会得罪箫布衣战神。”

    虽然夏九幽是箫布衣天然的敌人，但对于战神的畏惧，他还是很担心。

    是的，这场所谓“三十年一次”的比武，其实就是紫阳真人随便找的名头。

    在得知箫布衣要来灵柩山亲自取灵柩棺，紫阳真人在巨大的危机中，也看到了无限的机会。

    战神固然可怕，可要是在这场争斗中，让战神颜面扫地，甚至是能做到阵斩战神，那他们灵柩山的名声岂不是要水涨船高？

    如果能办成，名声就算比不上那些三千年的大教，但是在千年宗门面前，也能算是第一吧？

    毕竟近百年来，还没有陨落的战神。

    所以，在思考许久后，紫阳真人找到了其他六位洞主。刚一听这个提议，其他几位洞主都以为紫阳真人疯了，得罪一个战神，尤其是被天策战神视为接班人的战神，那简直是在跟战部做对，跟朝廷做对。

    宗门被朝廷打压的已经够狠了，这岂不是在为朝廷继续打压宗门，找了一个合理的理由？

    可是紫阳真人不肯放弃，与六位洞主据理力争，最后其余六位洞主也抵抗不住用战神来扬名的诱惑，才弄了这场大会，并且紫阳真人也仗着“首倡人”的身份，成功让紫阳洞成为这场大会的主办方。

    紫阳真人听后，脸上却露出淡淡的笑容，说：“得罪他又如何？不过是一个近两年才晋升战神的新人，实力再强悍能有多强？说不准都不用宗主出手，我们六位洞主随便出两个人，就能轻松将他压制。届时，必是我灵柩山扬名立万的好时机！”

    “可是……”

    要是没见过箫布衣出手，夏九幽也会跟紫阳真人一个想法。

    可是在见识到了以后，他就知道箫布衣的恐怖，只怕难以想象。

    然而，紫阳真人根本就不给他这个机会，直接说：“没有可是！去做事吧！”

    “是！”

    见紫阳真人如此强势，夏九幽不敢多说，毕恭毕敬的行了一礼，直接告辞。

    ……

    深夜，深山。

    伸手不见五指的夜空下，一堆篝火，箫布衣正用木棍穿着一只野鸡，在野外烤着野鸡。

    噼啪！

    噼啪！

    木柴在火中炸开，发出细细声响，而那个距离火苗十公分的野鸡，已经被烤的外酥里嫩，滋滋冒油，散发着诱人的香味儿。

    看着火候差不多了，箫布衣起身拿起木棍，准备开始吃鸡。

    然而，这时，远处却传来一阵声响，一群人走了过来。

    为首一人看着野鸡，眼中泛着兴奋的光芒，居高临下的看着箫布衣，说：“喂，小子，这只野鸡我要了，你出个价吧。”

