    另有一座金碧辉煌的宫殿出现，朝着那两只机械巨臂撞去。

    这一次苏黎没有动用古城里的祭坛。

    上次献祭了那夺舍罗战建身体里的神，虽然获得了接引之树的树芽，但那从虚空尽头出现的舌头和大嘴，连苏黎都隐隐感觉到了莫名不安，有种很不详的感觉。

    这祭坛太过诡异，让苏黎有点不敢随意动用。

    原本分化出来的一只只的绿色大鸟，似乎明白遭遇到了危险，立刻融合为一，一声若有若无的鸣啸响起，它鼓动翅膀，扇起了一道道的绿色火焰，冲天而起，对抗着那上方镇压下来的高塔。

    高塔表面，一个个的金色字符出现，任由那绿色火焰燃烧，轰隆落地，就将下方的绿色巨鸟罩进塔内。

    另一座宫殿撞击那一对机械巨臂，“咯嚓”脆响，其中被撞中的左边机械巨臂瞬间粉碎开来。

    似乎感受到了危机，那站在烟雾中的年轻女子，双手捧着的机器人偶，突然间被光淹没消失。

    同一刻，苏黎看到余下的一只机械巨臂后面，一只没有双臂的机械巨人出现，那只余下的机械巨臂呼地一声就到了机械巨人的右肩上，与其结合在一起，左边失去的机械巨臂也紧跟着重新生长出来。

    这机械巨人一个跨步，双足踩踏陷入地底，身体猛地往上拔高，变得巨大无比，便似顶天立地，大若苍穹，双臂一张，竟将那再次压下来的宫殿抱住。

    它张开嘴巴，发出一声裂石穿云的咆哮，抱着这座金碧辉煌的宫殿，结结实实的撞击在刚刚将绿色腐烂大鸟镇压其中的高塔上。

    苏黎站在古城之中，看到这一幕，也禁不住微微吸了口冷气。

    无敌时间已经过了九秒，只余最后两秒。

    苏黎原本以为祭出高塔和宫殿，足可以在一两秒内镇杀这腐烂大鸟和机械巨臂，万万没料到这机械巨臂化为巨人后，爆发出来的神威之强，简直骇人听闻。

    那宫殿被它抱着砸中高塔，轰地一声巨响，高塔被掀翻，里面的绿色大鸟趁势挣扎，想要脱困，不想被掀翻的高塔内外，万千道的金色符纹一起发光，这绿色大鸟刚刚冲了出来，那无数的符纹交织，形成一张金色大网，重新将其拖了进去。

    这只被绿色火焰笼罩着的腐烂大鸟，发出一声尖锐之极的厉啸，厉啸声中，充满不甘。

    它已经完全被那金色符纹的力量淹没了，在这高塔之中，被不断炼化。

    很快便化为一道纯粹的绿色火焰能量，被这高塔吸收了。

    那被机械巨人抱住的宫殿，也在同一刻发着光，里面猛地充斥出了一股恐怖之极的威压，“轰”地一声，宫殿在虚空一震，这一片空间便似崩碎，抱着宫殿的机械巨人身体表面，突然出现无数的裂缝，它便似遭受雷击，被一股绝大力量掀起往上冲去。

    宫殿紧追其上，破空而上，轰地一声，从下往上，再次撞中机械巨人。

    机械巨人在这一次的撞击，终于彻底瓦解，在半空中爆成了万千道的碎片，无数的碎片往四面八方疾飞，每一片疾飞的碎片都在不断的变小、最终化为飞灰。

    这是真正的飞灰烟灭，不留半点痕迹。

    “……可恶……”

    一个若有若无的声音，带着巨大的愤怒，从天外滚滚而来，但是却被某种规则束缚，无法进入这个世界。

    苏黎轻吁口气，他拥有的十一秒无敌时间，终于要结束了，没有无敌状态，凭他现在的身体，不足以支撑石器和无念想域的完全爆发。

    绿色腐烂大鸟被高塔炼化，变成了一股纯粹能量被吸收，机械巨人被宫殿撞击彻底粉碎，那隐藏在烟雾中的阴阳大将，眼见自己拿着的绿色骨偶，突然变成了细沙消失，心里顿时明白，媒介消失了，连神都失败了。

    苏黎的无敌状态消失，收起石器和无念想域，正在这时，猛地心头生出不详感觉。

    生死之间，再次显出他第三天赋的神妙，无念想域几乎是随念而起，头顶有滚滚能量汹涌而出，那古城往上冲天而起，全力护体。

    几乎是同一刻，一只墨绿大蛇出现，那墨绿色的蛇尾隔空一击，轰地一声，冲天而起的古城直接被打飞，然后再结结实实拍在苏黎头顶这沸腾着的滚滚能量之中。

    他与无念想域相通，古城被打飞，苏黎同样受到了震动，体内气血翻涌，张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    不过有了古城和这滚滚能量这一挡，苏黎已经反应过来，立刻施展刚刚获得的“风闪”。

    这“风闪”是击杀刚刚那风之控制者领悟的特殊能力，堪称极速，形似瞬移，咻地一声，几乎是瞬息百米，冲进那烟雾之中。

    现在他已经明白发生了什么事，这一次出手想要偷袭的，竟然足足有三个种族的神。

    他的无念想域已经捕捉到了在这滚滚的烟雾之中，正隐藏着三个人。

    一个来自亡灵族的阴阳大将，一个来自遗忘人族的年轻女子，更有一个隐藏得最深的绿皮肤的男子，来自绿林布族。

    刚刚他与之厮杀的绿色腐烂大鸟和机械巨人，应该来自亡灵族和遗忘人族，而此刻，这隐藏最深的绿林布族男子，在自己十一秒的无敌时间地束后，才终于发动了攻击。

    绿林布族的神，借助着媒介的力量，再次降临了。

    原本苏黎还以为这绿林布族的神已经被自己的高塔炼化了，但再次看到这墨绿大蛇的一刻就明白了，上次高塔虽然炼化了墨绿大蛇，但这绿林布族的神根本就没有死，现在它们展示出来的力量也并不是它们真正的力量，受限于遗忘战境的束缚，也许它们此刻展示出来的只是其极小的一部分力量而已。

    所以，自己在这里就算将它们炼化或击杀了，实际对于这些神而言，只是损失了极小一部分力量而已，并不是真的被杀死了。

    现在他没有了无敌状态，根本无力对抗那绿色大蟒，唯一的办法就是先斩杀这个隐藏在暗处的绿林布族男子。

    “风闪”爆发出来的速度之快，别说这绿林布族男子，连苏黎自己都感觉到了意外。

    简直是瞬息就冲到了这隐藏在暗处的绿林布族男子面前，第三只眼打开，最强的天魔真身状态，头顶的滚滚能量化为了一道巨大无比的能量柱，猛地轰了过去。

    这绿林布族男子只感觉眼前一花，苏黎突然就到了面前，他此刻想要闪避或抵挡都来不及了，他手上正拿着一枚墨绿蛇印，只要破坏这墨绿蛇印，就能中断绿林布族神的降临。

    这绿林布族男子突然发出一声狂吼，在这个时候，他竟然做了一个惊人的举动，不顾一切，主动朝着苏黎扑去，以自己的身体为肉盾，抵挡苏黎的攻击，嘴里发出一声吼：“保护媒介——”手里持着的墨绿蛇印，突然朝着另一边的阴阳大将和那年轻女子掷去。

    “轰”地一声，几乎是同一刻，那顶部凝聚出现阴阳太极的能量柱，结结实实劈中这绿林布族男子，将他打成了骨碎肉烂，爆炸开来。

    墨绿蛇印如一道虹光，远远飞了出去。

    只要墨绿蛇印还在，媒介不被破坏，墨绿大蛇就不会消失。

    那来自遗忘人族的年轻女子一个箭步上前，一把就将这墨绿蛇印接到手里，然后转身就想要拉开与苏黎之间的距离。

    苏黎明白这是自己的生死瞬间，自己不能以最快的速度破坏墨绿蛇印，今天死的只可能会是自己。

    几乎是一个拧身，啪地一声，再次发动“风闪”，一掠百米，堪堪追上这年轻女子，头顶的古城出现，正要将她连同那墨绿蛇印一起击碎。

    不然一股无形的力量猛地降临，将他四周的空间封锁，古城飞出，击在迎面的虚空中，明明距离这全力狂奔的年轻女子只有一尺之隔，但却像打在一层无形的壁垒上，怎么也无法突破。

    头顶上方，那条墨绿大蛇出现了，恐怖的神的力量降临，瞬间就将苏黎四周的空间封锁，祭起了神力屏障，就算苏黎掌握着再快的速度，也逃不出去了。

    看着那墨绿大蛇竖眼里泛着冰冷无情的意味，苏黎心头往下沉去。

    四周的空间被封禁，苏黎逃无可逃，这墨绿大蛇的血盆大嘴猛地一张，露出两根可怕蛇牙，突然朝着他扑了下来。

    蛇头还未接近，那伴随而来的神力汹涌，差点要将苏黎的天魔真身压得将要崩溃。

    蜃界开启，苏黎毫不犹豫的取出石器，就算身体将要粉身碎骨，他也只有拼了。

    治愈水晶在同一刻发动，右手持着的石器上，猛地疾射一道神光，朝着扑下来的巨蛇劈斩过去。

    “轰”地一声，神光扫中扑下来的巨蛇，结结实实正中劈在巨蛇那张开的血盆大嘴上。

    石器爆发出来的恐怖力量，苏黎的身体承受不住，以他右手为起点，一路延伸，往全身扩散，眨眼碎裂崩溃。

    治愈水晶的能力在发挥作用，全身的碎骨都在发着光，一枚治愈水晶只能使用一次，一旦使用，这治愈的力量堪称逆天，就算粉身碎骨，也能在瞬间恢复过来。

    巨蛇扑下来的蛇头被石器疾射出来的神光挡住，这无坚不摧的石器神光，也只是能够挡住它的扑击，令它表皮出现伤口，无法将它摧毁。

    巨蛇似乎愤怒之极，发出惊天动地的咆哮，咆哮之中，那嘴巴里喷出大量腥臭无比的涎液，便像下了一场倾盆大雨，劈头盖脸的溅得苏黎满身。

    在这咆哮声中，蛇头高高扬起，那身后的巨尾呼地一声横着扫了过来。

    速度太快，苏黎感觉到四周被封禁的空间也在同一刻被这巨尾扫中崩溃，他再次恢复了自由，可惜他来不及闪避，只能勉强将这些日子收集到的关于防御类的宝物，一股脑的尽数发动。

    守护之书、铁盾护卫、防御水晶……

    守护之书发动，出现一柄巨大无比的书籍，这书自动打开，上面有无数的符咒跳动，升腾而起，化为了一道道的光幕，将这一片空间都遮蔽了。

    铁盾护卫发动，化为了一柄直径达到二三十米的巨盾，轰地一声落地，堵在了苏黎身前。

    防御水晶直接化为了一道防御光幕……

    一重接一重的防御张开，那墨绿巨蛇的尾巴，一路横扫。

    “砰”地一声，守护之书升腾而起的一道道光幕，连同这巨大的守护之书一起直接被打得炸了开来，那直径达二三十米的巨盾，爆成飞灰，防御水晶形成的防御光幕，刚刚撑起，便瞬间破灭。

    巨尾简直势不可挡，一路横推，瞬间连着摧毁苏黎布置下来的一重重防御，然后结结实实劈中他全力祭起来的无念想域。

    虽然不能完全发挥无念想域的最强力量，但处于天魔真身状态，配合着治愈水晶的强大恢复能力，苏黎还是将那星空古城召唤出来，尽可能的发挥他现在能够承受的极限能力。

    只短短时间，他就已经连着用掉了两枚治愈水晶，星空古城升腾，四面八方的滚滚能量，已经结成了一个巨大无比的阴阳太极图案。

    “轰”地一声，巨尾狠狠拍在这阴阳太极图案上，立刻将其打得崩溃。

    苏黎受到波及，张嘴狂喷鲜血，不过他全身都在发着光，受到再重的伤，也会在瞬间愈合，现在，他已经在发动第三枚治愈水晶的力量。

    等巨尾紧跟往下拍中星空古城的时候，苏黎再次受到震动，嘴里大口吐血，但是他的速度却提升到了极限，魔鬼肌肉的六倍速度提升，加上刚刚掌握着的“风闪”、以及“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”，一并施展出现，快得如同真正的瞬移。

    那拿着墨绿蛇印的年轻女了，全速冲出百米开外，他几乎是瞬息之间就从后面追上，右手持着石器，激发其中最强大的力量，化为一道璀璨神光，凌空劈了出去。

