    

    我还没说话，平头哥身后的一干小弟先叫嚣了。“四哥，这傻X谁啊？活腻歪了，敢挡着咱们爷们儿的路。”

    平头哥照着出声的小弟就是一脚，怒道：“陆哥都不认识，长眼睛是摆设吗？”

    “哪个陆哥？不会是把龙……。”“嘘……就是他。”“齐爷的把兄弟。”人群中一阵骚动。

    “四哥，聊两句怎么样？”我冲平头哥道。

    “别别别，陆哥，你喊我小四就行，有什么吩咐您说。”平头哥态度恭敬。

    我冲同样起身过来的小丽压了压手，然后领着平头哥溜达到了墙根儿。

    “小四啊，你怎么干起这个来了？”我问。

    “唉……，以前跟着龙哥……龙景春大手大脚惯了。现在他进去了，龙盛地产也被封了，我们没了来钱的道儿，所以只能……”平头哥说的很凄凉。“不过，陆哥放心，我下边这几个都不是什么作奸犯科的料。之前跟着龙景春也就是恐吓恐吓拆迁户，出点儿阴招什么的。我见他们实在没了营生，才把他们召集起来。虽说是收保护费，但等人家收摊以后，我们还帮着给收拾个卫生啥的。”

    “龙景春现在什么情况？”我问。

    “他被判了好几条罪，绑架、伪造、行贿、涉黑还有别的记不清了，得在里面蹲三十多年。”平头哥想了想补充道，“他现在就关在市第一监狱。”

    “跟着你的有多少人？”我问。

    “前些天还有十来个，但这两天业务不景气，目前为止还剩下七个，算上我。”平头哥如实回答。

    “以后别干这行了。明天带上你的人，去中天地产后勤部，就说是我介绍去的。但是有一点，往后可不能再干伤天害理的事，否则……”我拉了个长音。

    “谢谢陆哥，不能，不敢。您放心，我肯定约束好下面的人，不给您惹麻烦。”平头哥眼中泛着惊喜，连连点头保证。

    “还有，传话给之前龙景春手下那些手脚不干净的人。要么安分守己，要么滚出Y市。若是让我知道他们继续为非作歹，下场绝对比姓龙的要惨！”我狠狠盯着平头哥道。

    “是是。陆哥的话，我一定带到。我想他们是没胆子敢触怒您的虎威的。”平头哥保证道。

    坐回小桌，不用他们开口询问，我就如实招了。

    小丽之前就是中天地产后勤部的，他的话再加上我的名头，安排这么几个人应该是不成问题。

    倒不是我想收买人心，谁让咱碰上了呢。能让这些个地痞流氓安分守己，我这也算是为和谐社会做贡献了吧。

    吃好了结账，络腮胡老板却死活不肯收钱。理由是我帮他省了保护费，但我却从他的眼神中看出，其实是平头哥那几声“陆哥”闹的。人家肯定把我当流氓头子了。

    不由分说留下一沓钞票，我们潇洒地扬长而去。

    回到水天一色，已经是接近午夜。

    钟凌儿领着叶冰洁径直上了二楼。我，小丽，鸟叔三个男性物体依旧被限定在一楼活动。

    开了半天的车，累得够呛。我冲完澡光着就回了房间，鱼跃式地把自己扔在床上。

    还是自己的床睡得舒服。好软！好弹！好圆！

    等等！床垫怎么会圆滚滚的，还弹性十足？

    我刚意识到不对，一个条状物就甩了过来，紧紧地箍住了我的脑袋。

    借着窗台反射的月光，我看清了，那条状物是一条人腿，而我刚才摸到的圆滚滚居然是个……屁股。光溜溜的屁股。

    从它的起伏、轮廓，我敢百分百断定，这是个女人的屁股。

    别墅进小偷了？还是个女小偷。大半夜的，偷困了，正赶上主人不在家，索性脱光了睡个觉？

    我现在报警的话，你说警察叔叔会不会信我？还是会把同样光不刺溜的我当成流氓给抓起来？

    不行，我得先找件衣服穿，再报警。

    靠，这小偷腿夹的还真紧，弹性也不错，岁数应该不大吧。

    呸呸呸！想什么呢？她可是个罪犯，万一她有凶器怎么办？刀我倒有把握能躲得开，可要是枪呢？我速度再快也没到能躲子弹的地步。况且我的腰力也没有尼欧那么强。

    我把手伸进她的大腿内侧，轻轻地往上抬起，想把脑袋抽出来。借着月光，我似乎看到了些什么。那是我看过N次，但却没见过一次的景象。这景象朦朦胧胧，却看得我血脉膨胀，伴随着急促的呼吸，我感觉身体的某个部位正以几何指数的速度增长。

    也许是我不安的扭动，也许是我口鼻喷出的热气，也许……。不管是什么吧，反正刺激了小偷大腿内侧的敏感，她发出嘤的一声，双腿夹的更加用力，还前后地摩擦着。

    画面虽然很香艳，但我不行了，我真的不行了。再让她这么夹下去，我就要窒息而亡了。

    我用尽力气推在她的大腿上，终于让脑袋逃离了魔窟。

    当我大口大口喘气的同时，小偷迷糊着按亮了床头灯。

    她眯着眼睛看我，我瞪大眼睛看她。

    她的嘴巴跟眼睛一起越张越大，我在她使出狮吼功的一刹那，用手捂住了她的嘴巴。

    “伊娃，你怎么在我的床上？”我问完就后悔了，她的嘴让我捂着呢。

    被捂住嘴的伊娃眼中喷着怒火，我绝对相信如果那怒火可以实质化的话，我现在直接扫起来就能装盒了。可马上，怒火就被羞赧所替代，由于她的目光下移，而那里正是我立正敬礼的小兄弟。

    我赶紧扯过被子的一角遮住那个没羞没臊的家伙，然后冲伊娃道：“都是误会，误会。你不叫，我就松手。”

    伊娃点头的同时，大眼睛蒙上了一层雾气。

    我松手。

    她果然没有大叫，也没有揍我。反而像个害羞的小女生，扯过大半截被子，把自己挡了个严严实实，包括脑袋。

    反常！这跟我认识的那个满口老娘老娘的伊娃相去甚远。

    我颤颤巍巍地开口，“伊……伊娃，你怎么跑到我房间来了，还……？”        

