    几人都落座之后，金光池缓缓说道：“许家欺压我们几家多年，这一次霍辉回归兴昌市，正是我们的机会，一定要一举推了许家！”

    “嗯，不错，确实是几十年来最好的一次机会了，如果错失这次机会，以后再想要推翻许家的霸主地位，就很难了。”沈松点头道。

    “所以，我们更要团结一致，集四家之力，一起对抗许家。”金光池接口继续说道：“石再仕做法确实有理，这样我们四家便能彻底的同舟共济。”

    说到这里，石再仕嘴角微微上扬，轻蔑的看了一眼全衡。

    全衡见状满脸的不服之色，刚想说话，又听金光池继续道：“但是，这也确实会惊扰许家，让许家提前防范，于我们不利。还是应该把许豪杰放回去，从长计议。”

    全衡闻言，露出一丝笑意，满脸挑衅的看向石再仕。

    “金少主说的有理，我们既然已经在秘密聚会了，便是一条船上的人，应该互相信任，不要还没跟许家斗，我们自己内部先斗起来了。”沈松点头说道。

    在金光池身旁的两位老者也是连连点头，他们两人都是金家的家老，却都以金光池为首，心甘情愿。

    此时他们纷纷在心中叹道：“少主心思缜密，驭人平衡通达，确实有家主之姿！”

    “好吧，那我就把这许家小子放回去，算是白忙活了！”石再仕嚷嚷道。

    “哼，早该如此。”全衡轻哼道。

    处理完这件突发事情之后，几人开始讨论许家的事，筹划起来。

    而此时，在红宝石大厅内，涌进来一批人，足有二三十人之多。

    为首的是四名老者，都气质不凡。

    其中一名骨瘦如柴的老者张望了一下四周说道：“林先生？林青玄？他就在这里打工吗？”

    四人正是许家出动的四位家老，说话之人乃是许家的大家老许才会。

    “是的，据霍家卧底那边传来的可靠消息，林青玄就是在这里打工，应该不会错的。至于目的，倒不是很清楚……”四家老许芝玉说道。

    “哼，管他有什么目的，既然得罪了我许家，也不要有什么奢望了，乖乖受死吧！”胖老者沉声道。

    他是三家老许景荣，之前还挺敬重霍老，自从上次林凡彻底跟许家闹翻之后，他对霍老印象也发生了改变，同意除掉霍老。

    白须老者二家老许春滨捋了捋白须，双眼一眯说道：“给我把人搜出来！”

    话音一落，身后带来的二三十人立刻朝里涌去。

    青青见到这副阵仗，赶忙迎了上去，客气的询问什么事。

    不过这种事，他们以前也不是没遇到过，一般都是哪个客人的仇家找上门，带人过来直接收拾的。但只要一报出扬哥的名字，都会乖乖离开，不敢闹事。

    “没你们的事，不要多管。”白须老者面目表情的说道。连看都没看青青一眼，完全不放在眼里。

    青青仍旧笑着，客气的说道：“几位客人，这里是扬哥罩着的，他常来这里，晚些说不定就到了。”

    一般说到这里，闹事的人就面露惊讶，然后识相的离开，过几天弄清楚之后，再特意上门赔罪。青青都已经经历过好几次了，这一次她觉的也没什么两样，都准备要去继续忙活了。

    谁知道几名老者听到扬哥，非但没有惊讶害怕，反而还都露出一丝不屑。

    白须老者二家老许春滨淡淡说道：“即使魏天扬现在在这里，看到我们，也得恭恭敬敬的请我们落座喝茶。”

    青青愕然！

    这几个人竟然不怕扬哥，而且扬哥在他们面前，似乎连台面都上不了！

    她赶忙跑去经理室，找沈婷。

    不一会，沈婷就带着不少服务员，都到了大厅。

    “几位，先喝会茶，我这就联系扬哥，扬哥马上就到。”沈婷赔笑说道。

    几个服务员立刻给四名老者上茶，四名老者在沙发上坐了下来。

    骨瘦如柴的大家老许才会淡淡说道：“我们来是来寻人的，放心，只要你们不插手，就没你们的事。魏天扬就不必叫了，他来了也没资格跟我们谈话。”

    沈婷心中骇然，脸上却依旧赔笑着。说了几句客气的话之后，她回办公室，赶忙打起了泰哥的电话。

    扬哥，他还没有那么好的关系，在外不过哄哄人而已，他能直接联系到的，也就是泰哥。不过泰哥向来都跟着扬哥，一般人见到泰哥也就明白了。

    在客厅的几名老者慢悠悠喝着茶，一副有恃无恐的模样。

    没一会，回来了不少人，一个年轻貌美的女子说道：“这里的服务员都看遍了，没找到那个林青玄。”

    说话之人正是许娜娜。

    原本她是和许豪杰一起来的，但怎么也联系不上许豪杰，一想到这个她就心中愤愤，许豪杰一定又是出去鬼混了！连正事都忘了。

    “嗯？你没有看错吧！”白须老者许春滨眉头一皱问道。

    “不会，上次在万都豪庭的情景都历历在目，化成灰我也认得！确实没人。”青青禀道。

    四家老许芝玉也是眉头紧锁，说道：“难道是看到了我们这么多人，他躲到客人包厢里去了？”

    “哼，我们守着这出口，他还能躲到哪！给我进包厢，一间间的搜！”二家老许春滨冷哼道。

    “是！”娜娜等人领命，再次朝里而去。

    “我也见过林凡，我也一起去吧。”许芝玉起身，跟上娜娜等人。这些子弟修为都不行，自己跟上才放心些。

    这一次一个个包厢找过去，惹的不少客人都十分不高兴。

    有的包厢的客人也是出来混的，看到有人带着人二话不说闯进来找人，满脸恼怒的就要冲上前开干。被许芝玉轻轻一推，直接横飞了整个包厢，重重的撞在墙壁上。

    这一下，其余人都傻眼了，纷纷停下来大气都不敢喘，等着这伙人搜完。

    好几个包厢，许芝玉都露了一手，这些混混都识趣的任凭搜查。

    不一会，许芝玉等人来到了666包厢。