
第869章错过了什么

巨熊亚当相当之狡猾，其实另一颗50万TNT当量的核弹，就在不远的地方。

他故意向这个方向逃走，就是将赵炎引过来，这不是一般的原子弹，这是一颗氢弹！

当巨熊亚当面色狰狞的按下核弹按钮以后，连倒计时都没有，可怕的爆炸几乎，在那一瞬间，立刻发生！

“轰轰轰！”

地动山摇，方圆上千公里外，都能感受到剧烈的地震！这颗核弹爆炸的威力，要比上一颗强大太多，景象也更加的震撼！

可怕蘑菇云，冲出云霄，甚至要飞出大气层！

“不！”

电视机前面的数十亿观众，在这一瞬间全部掩住了自己的嘴巴，谁也没想到，最后竟然是这个结局！

虽然巨熊亚当被赵炎斩杀了，但是，这一颗50万TNT当量的氢弹，绝对能够要了赵炎的命！

赵炎在上一颗核弹的时候，三层防护被破了两层；而这一颗核弹，赵炎身上只有两层防护，更重要的是，这次核弹威力比上次大多了！

“不！”南拉丹皇宫之中，所有人的眼中都噙满了泪水，大家口不能言。

赵炎为了大家拼死击杀巨熊亚当，却没想到，自己也倒在了，这一颗更强的核弹之下！

此时此刻，在毛子国的无数台电视机面前，无论是这个国家的军人，还是老百姓，看见巨熊亚当被赵炎斩杀，他们都是心中一松。

想想巨熊亚当这样残暴之人，他们巴不得其早死早好，赵炎根本是他们心目中的英雄，除暴安良！

但是没想到，巨熊亚当最后一招歹毒了！和赵炎同归于尽！

不得不说，普通的人类科学家虽然没有经过修炼，却也能够，放出这惊天动地的一声巨响，就连强大的的修炼者，都根本吃不住！

“死定了，这次两人都死了，哈哈哈！”那名负责探索小队的毛子国军官哈哈大笑！在他看来，修炼者没有一个好东西，所有修炼者都该死光才好！

现场一片安静，世界一片安静，除了这少部分人，大部分人都没有发出声音，将手放在胸口，微微低下了头！

他们要给赵炎至默哀！

整整五分钟，整个地球都在安静之中度过，不知道多少的强者，多少的国家领袖，多少的地球人类……在这一刻，用手按在胸口，向赵炎这位善良的修炼者，表示敬意！

甚至，就连刚投靠赵炎没多久的雷神亚当和澳洲女海神，他们这些人也都同样的，表示默哀。

就算从他们的认知来说，赵炎这一次也是死定了！

而在此时此刻，米国阳光海岸的某一套洁白如同天堂圣殿一般的宫殿里，一个英俊帅气有着金色长发的男子，看着面前硕大的屏幕，脸上也浮出了笑容！

“没想到赵炎和亚当同归于尽，真是天助吾也！我如果能够得到赵炎的亚蒂斯之门和亚当的外星神血，那我宙斯，不但会是地球第一强者，我还会是异世界第一强者，我还会冲出宇宙，成为宇宙第一强者！”

想到这里，他大声呼喝道，“立刻给我准备专机，我要前往，核爆中央地点！”

宙斯的实力强悍，为天榜第一，他根本不在意那些所谓的辐射物质！

因此他要第一时间赶到现场，收获战利品，像赵炎身上的亚蒂斯之门和巨熊亚当的外星神血，全部收入自己囊中！

可就在他万事俱备，准备登机的时刻，远处，一辆吉普车开来，在车上站着的是宙斯宫殿里的老管家。

“我的主人，我想你继续看电视可能会改变决定！”

“什么？”宙斯的脸色骤变。

也在与此同时，刚刚向赵炎致默哀完毕的电视机前的人们，一个个都瞪大了双眼，“怎么可能！”

只见，在那浓厚的白色蘑菇云之中，一个少年的身影正笔直挺立在一把宽刃飞剑之上，单手负于身后，身形笔直如同标枪，他依然穿着白T恤和牛仔裤，身体外包着一圈七色光罩，斩破白色的蘑菇云层，冲了出来！

“赵炎没死！”

欢呼之声瞬间响了起来，在整个世界各地所有的大城市，人们都走上街头狂欢，仿佛今天已经成为一个全球性的节日！

而在南拉丹酋长宫里，赵炎的父母亲人瞬间破涕为笑，赵炎的母亲王媛更是气得转身就走，笑骂道，“以后再也不看他的战斗场面了，让人的心脏都吃不消！”

“哈哈哈！”

在笑声之中，雷神罗欧和澳洲女海神等人全部目瞪口呆，雷神罗欧道，“怎么可能！这都没有死，那可是一颗50万TNT当量的氢弹，要是我在其中，恐怕瞬间就被蒸发了！”

澳洲女海神他们也非常的想不通，因为在第一颗核弹爆炸之时，赵炎想要撑过来就有些吃力；现在第二颗核弹威力更强，赵炎却是轻轻松松的撑了过来，难道其中错过了什么？

在大家都奇怪之时，赵炎此刻的心中却是非常的喜悦。

因为当第一颗核弹爆炸之时，他的血佛项链就吸收了核弹爆炸的一部分力量，当吸收了这部分力量以后，他的血佛项链又增加了一定的功能，那就是他在地球上，能够随时进入血佛空间！

这对赵炎来说，绝对是一个超大的喜事！

本来他每次进入血佛空间，都要前往海底的亚蒂斯之门，而现在情况变得简单了许多，他在地球上的任何一个角落，只要心念一动，都可以躲进血佛空间！

刚才第二颗核弹爆炸之时，赵炎安然无恙，正是因为他在那一瞬间，进入了血佛空间。

因此外边再大的爆炸，跟他没啥关系，他等了十分钟的样子，这才撑起了灵力罩又从血佛空间走了出来，捡起自己的血佛项链，飞出核爆区域！

最让他开心的是，当第二颗核爆之时，血佛项链又吸收到了数量惊人的能量，掉出了一份典籍，正是《十方乾坤诀》的筑基期后篇！

“这一次和亚当的对战真是大赚特赚！不但让我的血佛项链提升了两次，而且还得到了巨熊亚当的外星神血，最后又得到了《十方乾坤诀》的后期功法！很好！”

今天五更爆发，先发三章，周一求点月票推荐票，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996026"  chaptername="第869章  错过了什么（三更）">加入书签</a>
</div>
