    天邪在巨澜商会地宫深处，将西泽、凌翔、洛林吞吃，进而增强自身力量境界，达到能比肩神主、冥晧的程度，如今一真正展现出实力，当真不同寻常。

    场内众人，如果是单打独斗的话，可能真的无人是天邪之敌。

    不过腓烈特、雷迪、青龙一起联手，又加上一个玄河，便是天邪有滔天之力，也要显得左支右绌。

    “天邪你暗中勾结域外生灵，图谋我们的世界，你罪该万死”雷迪暴躁如雷，周身条条闪电内夹杂内雷球，滚滚抖落向天邪。

    “笑话”天邪撇嘴，冷声道：“我压根就不是你们世界的人我是主母一手创造而出，就如荒将嗜血创造的一样，我进入你们的世界，进入荒的始界，一直都是为主母的真正苏醒做准备。”

    众人听他这么一说，都心神一震，目露惊诧讶然。

    从天邪口中透露出的讯息，实在太过惊人，一直以来嗜血的来历都是不解的谜团，很多人探测追溯了许久，也没有弄清楚嗜血的来历。

    天邪竟说嗜血由荒一手创造出来，这怎么可能

    “啪啪啪”

    天邪身上绽放出道道虹光，将雷迪凝结的雷亟电球粉碎，神情阴鸷道：“怎么不相信想不明白吧”

    玄河、腓烈特此时也聚集在石岩身旁，要全力防护住石岩，保证他不受侵害。

    他们都看出来了，紫耀能利用那种神秘能量，将诡异魅惑渗透向每一个人脑海祭台，能瞬间夺取他们的理智，只有也洞悉了这种能量的石岩，才有可能将他们恢复清醒。

    因此，石岩的安然无恙会是战斗的关键，是他们力抗紫耀的有力屏障。

    “如果你说嗜血由噬创造出来，我们或许更加容易接受一点。”此刻。石岩表情冷酷，体表血甲合身，胸口如盛开一朵鲜红妖异的花朵，背后一对宽阔骨刺扇动着，体内毁天灭地的波动急剧攀升着。

    “呼”

    以血剑衍变而成的血瞳，悄然浮现在他头顶，血瞳内血光熠熠，如扫视着每一个人。不断释放着冲击心灵识海的邪力。

    奥黛丽美眸流露出惊异不明，深深凝视着她，玉唇微微开阖着，显然被震慑到了。

    她母亲阿黛拉和冥皇族的武者，也是大惊失色，怪异的看向石岩。

    他们没有见过石岩进化后的体魄。猛地一看，当真是被巨大的冲击了心灵，心神惊骇，有种很不安的感觉。

    因为从石岩身上流露出来的澎湃狂暴生命磁场，无比的浩淼庞大，竟然让他们有种无法匹敌的颓丧，这是灵魂深处的一种忌惮，就像当年他们面对嗜血时候那样。

    如低等级生灵，初次见到高等级生灵。会本能的感觉到那种差距。

    玄河、腓烈特、青龙暂停对天邪的攻击，表情凝重，双眸闪烁着不明光泽，在等候天邪的进一步解释。

    身为嗜血麾下的魁首，玄河、腓烈特至今也没有能够弄明白嗜血的身份来历，之前冥晧猜测过，猜测嗜血或许融合了四大种族精血而成，但那也仅仅只是猜测，没有得到证实。

    天邪此人和虺关系紧密。虺为太初生灵之一。应该给天邪灌输了不少太初时代的讯息，令天邪见识不凡。

    他们觉得天邪接下来的一番话。可能才是真实，能真正说明嗜血的身份来历。

    天邪忽然回首，远远看向紫耀，神情流露出征询意见的味道。

    紫耀傲慢的微微垂头。

    天邪毕恭毕敬一礼，旋即转身，洒然一笑道：“荒遭受重创，身体分裂为五，荒为主脑，神恩、神泽、古神、古魔皆是分身，是四个个体，四个个体分别创造了神族、不死魔族、天妖族、冥皇族。”

    “在十万年前，四大种族先辈进入荒，试图将荒炼化，这其实是分身想要取代主脑的行动，可惜最终失败。之后许多年，荒的四个分身各自为战，驱使四大种族在它始界内斗争不朽，令它始界战乱不止，星域爆碎毁灭，让它始界愈发臃肿，迟缓他主脑苏醒的速度。”

    天邪这次讲话的时候，所有人皆是屏息凝神，认真倾听。

    无人继续出手。

    因为天邪的这番话，关乎星海之谜，困扰了众人无数年，每个人都想知道其中缘由。

    “十万年前的那四个失败者，被荒击杀，荒意识到若是任由四个分身继续乱来，可能会愈发难以控制，便以那四大种族先辈之精血凝结出嗜血，嗜血的精血蕴含四大种族的优点，接近太初生灵的完美之血。荒将嗜血创造出来，是要让嗜血毁灭四大种族，要借助嗜血完成主脑和分身的合一，进而彻底苏醒过来。”

    “可惜，在嗜血刚刚拥有生命意识，要被荒赋予奥义传承的时候，就被噬突然入侵了。”

    “噬便是嗜血一脉圣地血海，是黑暗深渊，也是太初生灵之一，更是荒的死敌。噬趁着荒淬炼嗜血后力量不济的时候，将它的奥义传承给荒，噬的主奥义便是吞噬，兼顾着八大邪力，噬要透过嗜血灭去荒的始界生灵，毁灭它星域主体。”

    “嗜血，便是荒和噬亿万年斗争的关键，荒本欲透过嗜血来完成主身、分身融合苏醒，却不慎被噬侵袭，被传承了噬的奥义。荒的淬炼，噬的奥义传承，直接导致了嗜血横空出世，一举压过四大种族，在早起嗜血大杀四方，疯狂杀戮，让生灵涂炭，通过吞噬奥义积累力量，达到至强高度。”

    “嗜血乃不世奇才，在后期无人指点的情况下，领悟了只有太初生灵才知晓的暗能量，也逐渐意识到他存在的意义，意识到他只是荒和噬斗争的关键。”

    “于是，嗜血后期一反常态，不再持续杀戮，而是广收门徒，组建势力，要反抗这一切。嗜血的修炼末期，超出不朽境界，变成堪比太初生灵的高度，他欲挣脱荒和噬的摆布，欲翱翔天际，却被噬约束，他最终和噬生死一搏，竟令噬都身负重创，当然，嗜血同样被噬重击，在他孱弱之际，荒又一次出手，指使神主联合众强围殴他，令其彻底陨灭。”

    “十万年来，嗜血乃是这始界中第一个能超脱一切，能真正翱翔星海的强者，他领悟暗能量，拥有能毁灭这世界的能力，若非他命格就在此地，或许他真的就成功了。”

    天邪回头，眼神敬畏的看向紫耀，旋即转身继续道：“我主母本是受创最深者，本来无法和荒、噬争斗，但因荒、噬亿万年斗争从未停止，因为嗜血的出现，导致荒、噬又一次被重创，令它们暂时都处于休眠状态，所以在如今真正的苍茫宇宙中，我主母才是最强者，只要你们皈依我主母，我主母可以饶恕你们的冒犯，令你们能超脱天地。”

    “亿万年来，荒、噬斗争从未停止怎么没停止”腓烈特愕然。

    天邪不屑一笑，道：“在那个宇宙中，有你们嗜血的圣地存在，那是一个黑暗深渊，也就是噬的意识凝结，这就好比你用你的灵魂意识，入侵到玄河的始界之中，让你的灵魂意识在玄河始界内作乱，要破坏玄河的始界，这么说你明白了没”

    腓烈特讶然，“我嗜血一脉的黑暗深渊，便是噬意识灵魂的凝结是外界的噬，对荒始界的渗透侵入”

    “就是那样，它们这种级别存在的争斗，一战可能持续亿万年。这么说吧，到如今，它们依然处于交战状态，以一种我们永远无法体悟的方式战斗，嗜血，也只是他们战斗中的一段小插曲。”天邪解释。

    众人皆是目露骇意。

    试想一下，此刻，在浩淼宇宙中，噬以灵魂意识凝结的黑暗深渊，侵入荒的始界，两个不知存在多少亿万年的生灵还正在交锋着，并且已经交锋了无数年。

    而他们，仅仅只是荒始界内的小生灵

    或许，荒、噬这种太初生灵，在看待他们的时候，就如同他们去看自己始界内的虫豸蝼蚁。

    这是对他们心灵的一种巨大摧残

    天邪的解释很直白简单，石岩的体悟更是深刻，他心神变动间，意识在他那灿若星海的始界内飘荡，在一个个星辰内游荡飞逝走动，脸上却泛出苦笑。

    如果，如果自己只是别人始界内的一滴雨，一个小虫子，一举一动都在别人感知、眼睛注视下，那是一种什么样的悲哀

    难怪嗜血要拼命反抗，要挣脱一切，要冲破束缚囚笼。

    可惜，嗜血是被荒淬炼而成，这就是他最大的可悲之处，也是他失败的根本。

    就如同他如今和古大陆神恩融合，他能洞察神恩大陆上诞生的生灵一举一动，对天妖族族人有着巨大约束力，这还是因为他没有真正融合本源，若是彻底将神恩本源融合，他就能如同神主一般，能掌握天妖族每一个族人的生死

    石岩真正醒了，完完全全的醒了过来。

    他终于知道为何嗜血陨灭前，留下唯一的遗训，便是让玄河、玄山、烙猡三人选定的传承者，一定要是域外灵魂。

    因为只有这样，才能无视命格内的规则定律，能真正冲破囚笼，不惧荒那种对命格的恐怖约束力。

