    毕竟哪个父母都希望自己的子女能够出人头地。

    老牧民也是如此。

    他已经在这草原上放牧一辈子了，他可不想自己闺女也步自己的后尘。

    “你说，你到底收不收，我要加入飞云门。”

    “而且，你要收我做徒弟。”

    阿琳转过头来一副倔强的看着林阳。

    林阳心中无奈，这丫头，说话语气和态度。

    可完全没把自己当成是龙国战神来对待，甚至就好像是在命令一样。

    可真是够任性的。

    真要给她受了，那以后自己身边又多一个姑奶奶。

    这哪是收徒弟，简直是收祖宗呢。

    “林阳啊，阿琳这么热情，而且这库尔老哥也不反对。”

    “我看你不如就收了吧。”

    李江微笑着提议，同时也给了林阳一个眼色。

    林阳明白他的意思。

    这阿琳将来的潜力可能非常巨大，虽然现在还很弱小。

    但以后可就说不准了。

    尤其是刚刚老牧民所说，有人将功法记忆植入了她的脑海。

    拥有这样实力的人，绝对是他们想象不到的存在。

    那高人既然能够把功法传授给阿琳，也就说明那高人对阿琳很喜爱。

    难保以后，这高人再回来看望阿琳。

    到时候，阿琳乃是他们飞云门的人，多少肯定会沾点那高人的光。

    不得不说，这的确是很好的事情。

    不过林阳却是觉得，如此明显的用意，只是为了日后的好处而收她。

    未免显得有点太现实了。

    “好吧，既然你哥哥是神龙军队员，那我收你。”

    “不过你可要想好了，我们现在所处的环境很不好，你的做好思想准备。”

    林阳答应了下来，不过有些话有些事还是要提前跟她说好。

    “我知道，七大家族还有暗会以及死神楼嘛。”

    “我不怕他们。”小丫头表现的非常坚定。

    而且随口便说出了林阳等人现在的处境。

    这也证明，她虽然常年生活在这里，但心思却一直在外面。

    “那阿琳啊，我能知道你修炼的功法，叫什么吗？”

    李江还是不死心，轻声问道。

    “我有两个功法，一个叫雷诀，另外一个叫电诀。”

    “我现在一直在尝试着修炼雷诀，不过我不会修炼，进度很慢。”

    阿琳失落说道。

    而李江，却是彻底的愣住了。

    “雷诀，电诀，这是世上极少能够融合并且同时修炼的两个功法。”

    “而且，这雷诀和电诀都是天极功法，如果修炼至最高。”

    “那将可以发挥如同天空雷电般的实力，十分强大。”

    “只不过，这乃是数万年前就已经消失的功法，怎么？”

    李江心中感慨，看向阿琳的目光，也充满震撼。

    看样子李江知道的是真不少，反倒林阳不觉得如何。

    或许是他对古武界了解的不多吧。

    动不动就是千年万年，这种事他已经听得太多了。

    按照一个常人的逻辑而言，能够得着百年之前的事情就已经很厉害了。

    自从自己有了天命剑灵，再到后来的这点了解。

    他发现，所谓的千年万年，在硕大的古武界面前，真的什么都不算。

    太渺小了。

    “这位大叔，你说，我的功法很厉害吗？”

    阿琳充满兴奋的看着李江。

    “是啊，如果你真修炼到一定境界，那你便可以站在天上跟雷公一样。”

    “对这天地间打雷，还能触发闪电。”

    “到时候你的实力，那可就强太多了，我们这些可就都不是你的对手了。”

    李江微笑着解释。

    听得此话，阿琳也显得无比激动。

    期待着自己将来有如此强大的一天。

    “太好了，那也就是说，将来我也是能够上天入地的高手了。”

    就在众人说话间，一旁的白虎也已经站了起来。

    “林阳啊，你问问她，他那雷诀和电诀，我能不能修炼。”

    这时林阳脑海中传来白虎的声音。

    这让林阳不禁一愣，没想到这家伙竟然盯上了人家小女孩儿的东西。

    “你也要修炼雷诀和电诀？”林阳在意识中与白虎交流。

    “是啊，我之前修炼的功法本来也属雷性，经过这次的雷击。”

    “我体内已经有了许多的雷属性，不过我之前修炼的那功法，是在没法看。”

    “所以如果可以。”

    “当然，不是说我自己一个人修炼雷诀和电诀。”

    “而是我修炼雷诀，羽柔修炼电诀。”

    白虎一番解释，让林阳眉头紧皱。

    让苏羽柔也修炼这东西，他总觉得好像不是太靠谱一样。

    “你别忘了，我和羽柔可是神魂相连的。”

    “我这次遭受雷击，羽柔的体内也有了雷电属性。”

    “所以，羽柔修炼电诀，再合适不过了。”

    白虎再次传来声音解释。

    林阳想不到，这次凶险的遭遇，竟然还给苏羽柔也带来了机遇。

    只不过，人家阿琳刚加入自己飞云门。

    也拜了自己当师父。

    自己这个当师傅的还什么都没给人家呢。

    就要从阿琳手中要东西吗，这太让他难为情了。

    苏羽柔此时也看向林阳。

    显然这件事刚刚白虎和苏羽柔沟通过了，而且苏羽柔也很赞同。

    “还是以后再说吧，现在提这事，不是时候。”

    林阳深吸口气回应道。

    “师父在上，受徒儿阿琳一拜。”

    阿琳也是够直接的，噗通一声跪下，直接来了个三跪九叩。

    “战神大人啊，既然她愿意跟着，那就让她跟着吧。”

    “将来就有劳战神大人多多照顾了。”

    当爹的老牧民库尔，也对林阳一番嘱托。

    “放心吧，她既已入我飞云门，那就是自己人了。”

    “我自然会好生待她。”林阳也保证道。

    事情就这么愉快的商量好了。

    虽然这次因为雷池的原因，让他们很多人都得到了不小的机遇。

    但想想刚才山中的凶险情况，林阳可真是高兴不起来。

    自己飞云门加入的人手越来越多，体系越来越大。

    他感觉到，自己身上的担子，好像也越来越重了。

    “就在这里，快！”

    正在众人说话之际，外面却传来了一阵不和谐的大喊声。

    紧接着林阳感受到，自己四周正有许多强悍的气息出现。

