    从云忍大营回来，封火直接把自己关了起来。

    不久，他的营帐中就传出雷霆炸裂的声音，噼啪乱响，几天后，雷鸣声更是此起彼伏，响彻云霄，吵得整个大营都不得安宁。

    若是换做其他人敢这么做，附近的忍者早冲进去揍人了，但封火现在可是大名人，波风水门‘死’后，他就是三战最大的英雄，谁敢对他不敬？

    但这几天，封火弄出来的动静的确影响到了其他忍者的休息。

    要知道这里可是战场，若没有充足的休息，如何和云忍战斗？

    于是奈良鹿久只能把夕日红叫来，让她去提醒提醒封火。

    夕日红脸色肃穆，欣然应允。

    在云忍战场的这段时间，夕日红的实力虽然没有太大提升，思想却更加理性、成熟，正从清秀小姑娘脱变成气质御姐。

    夕日红来到封火的营帐，环顾一圈，发现营帐四周都刻有封印术式，她试着喊了声“封火，封火？”

    噼啪！

    轰！

    回应她的，却是一声刺耳的雷爆。

    夕日红秀眉轻蹙，意识到这样的话根本就叫不动他。

    “只能暴力破解了。”

    她掏出苦无，直接激射过去。

    苦无撞在封印术式上，发出清脆金戈声，与此同时，营帐中的封火也感觉到了封印术式的震荡。

    此时的封火披头散发，双目血丝密布，身上的衣服更是破碎不堪，一副雷击后的惨烈模样。

    事实上也的确如此！

    封火依靠写轮眼复制下来的‘雷遁护体’，只有一小部分的雷遁查克拉运转路线，封火想以点画圆，难度之大可想而知，推衍过程中，雷遁查克拉几度岔气暴走，电得他外焦里嫩，骨酥肉香！

    但几天下来，封火也不是没有收获，至少，他已经掌握用雷遁查克拉刺激肉体活性的方法，但距离雷遁护体还有很大一段差距。

    封火换了件衣服，整了整头发，才解开封印术式走出去。

    “呀，红，是你啊。”封火看到来人，脸上不由露出温暖的笑容。

    “你这个人真是的，不知道这里是战场嘛！”夕日红看到封火的笑容，心中仅有的淡淡不满刹那烟消云散，但仍板着脸，走过来娇哼一声，二指禅精准的锁定封火腰间软肉。

    封火吃痛，忙告饶不已。

    夕日红看他这样子，脸色绷不住了，笑出了声。

    不远处，凯、琳、不知火玄间、伊比喜等人躲在一个营帐后悄悄得偷窥着。

    “原来封火怕红啊。”凯瞪圆了眼睛，一副不敢置信的表情。

    “笨蛋，你现在才知道嘛？”不知火玄间叼着根千本，轻轻哼道，“恋爱中的男人都是这样的。”

    “诶？是这样嘛？真是可怕，我绝对不会恋爱！”凯双拳紧握，暗暗发誓这辈子要做一条优秀的单身狗！

    琳听了凯的话忍不住反驳“凯，恋爱可是世上最美好的事，你怎么能有这样奇怪的想法！”

    “不，这世上最美好的事物是青春！恋爱这种东西只是在虚度青春，唯有永恒的战斗，才是挥洒青春的不二选择！”

    热血凯放眼放光，身后自动涌出一道惊涛骇浪的背景墙。

    琳、不知火玄间、伊比喜齐齐捂额，不忍直视。

    等他们抬起头，却发现封火和夕日红已经消失了。

    “被发现了嘛？都怪你啊，凯！”不知火玄间懒洋洋的抱怨道。

    “嗯？你这是在向我挑战嘛？我接受了！”凯指着不知火玄间，热血沸腾。

    不知火玄间暗道不妙，当时就将嘴里的千本喷出，随后瞬身术跑路。

    凯躲过千本，跳脚怒骂“玄间你这个混蛋我绝对不会放过你的！！！”

    ……

    避开那几个偷窥狂后，封火牵着夕日红来到了大营一角。

    “你这几天在做什么啊，修炼雷遁忍术嘛？”夕日红打掉封火的咸猪手，傲娇的哼道，“动静也太大了吧。”

    封火揉揉手，笑道“在研究雷遁护体。”

    然后，他对夕日红伸出了另一只咸猪手。

    夕日红拒绝了他的咸猪手并一巴掌拍了过去。

    夕日红恼怒的瞪了眼封火，用略带着鼻音的语气问道“雷遁护体？难道是……可我听说那是只有雷影才有资格学习的强大忍体术。”

    封火道“没错，就是你说得这种忍体术！三代雷影死后，整个忍界只有艾真正掌握了这门忍体术，所以我抓住了身为云忍重要战力的人柱力二位由木人，想用她来交换艾的雷遁护体，但被拒绝了，之后我用影分身和艾战斗，用写轮眼复制他的雷遁护体，但效果一般。”

    “你别灰心，我相信你一定能成功的！”夕日红鼓励道。

    “小姐姐，求安慰。”封火一脸生无可恋。

    “……”夕日红眨巴两下眼睛，白皙如玉的脸庞涌出一抹娇羞，鼓着嘴腮哼道，“你这个坏蛋，别碰我。”

    封火一看，正要再接再厉，冷不丁从身后传来一个咳嗽声，吓得夕日红跟只兔子似得一溜烟跑了。

    封火板着脸回头，就看到奈良鹿久那张不怀好意的笑脸。

    “我说鹿久大哥，你故意的吧。”封火感觉好累。

    “啊，怎么说呢？应该算是恰好路过吧。”奈良鹿久耸耸肩，怪笑道，“不过既然遇到了，我就姑且问问你的计划进行得怎么样了，还顺利嘛？”

    封火深深的叹了口气，道“失败了，艾根本不接受我的交易请求，谈判破裂。”

    “所以你才用写轮眼复制他的雷遁护体嘛？”奈良鹿久摸着下巴说道。

    “你怎么知道我用写轮眼复制了？你刚刚偷听了！还说不是故意的！”封火气得三尸脑神跳。

    自从名震忍界以来，封火就有了偶像包袱，走到哪都是高大上、拽吊天，谈恋爱这种事情传出去……名震忍界的他面子往哪放？

    奈良鹿久忍着笑意转过身子，挥手道“别多想，我真的是恰好路过，哈哈，对了，既然艾拒绝交易，那二尾人柱力就交给你处理了，就这样，下次再聊。”

    ……

    又开始果奔了，求月票护身

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

