
　　萧阳和唐豪两人走在山间的小道上。小说娃小说网

　　对于萧阳刚刚所做的猜测，唐豪没有做出任何反驳，算是默认了。

　　“哥，你的潜力太强，有人坐不住，也是正常的。”唐豪这么说道。

　　萧阳突然定住脚步，“其实我还有一个问题，如果真是神隐会某位中层下手，又何必要从夏侯青这个方向入手呢？想要对付我，从别的方面下手应该更直接一些吧。”

　　唐豪苦笑着摇了摇头，“哥，我这才刚当上主教，很多事情，我还看不清楚。”

　　萧阳拍了拍唐豪的肩膀，“你小子，也别光靠你老子，得多动点脑啊。”

　　话落，萧阳再次提步，朝米德尔顿家族城堡而去。

　　得知萧阳到来的米德尔顿家族，一副如临大敌地之象，从城堡的入口处，便站满了米德尔顿家族成员。

　　米德尔顿家族的成员排成两列，从古堡的入口，一直到巨大的宴会厅前，每个人，都身着正装，无论男女，皆是一身黑色西服。

　　当萧阳和唐豪两人踏进古堡正门的瞬间，无数双眼睛，都直勾勾的朝两人看来。

　　被这么多爽眼睛直勾勾的盯着，唐豪总感觉心中有些别扭。

　　倒是萧阳，一副淡定自若的模样，这样的阵仗，他早就见怪不怪了。

　　霍克站在城堡巨大的石门前，走到萧阳身前，冲萧阳做了一个标准的西方绅士礼仪，“远道而来的客人，老爷已经等候多时了。”

　　萧阳点头，“带路。”

　　霍克走在前方，为萧阳跟唐豪带路，两人跟在霍克身后。

　　萧阳每往前走出一米，他身后那些站在两侧的米德尔顿家族成员，就会跟在他的身后围上来，当萧阳两人走到这古堡中央时，他们身后，已经站了黑压压一片米德尔顿家族的人。

　　这些米德尔顿家族的成员，皆面色不善。

　　古堡的主厅内，赫尔曼坐在一张宽大的座椅上，座椅上雕刻着古怪的花纹，像是一朵郁金香，座椅材质名贵，光是这一张座椅的价格，都可能是一个富裕家庭的全部身家了。

　　见到萧阳，赫尔曼仍旧坐在座椅上，笑道：“昨天不知君王大人亲至，没能迎接，还请君王大人不要怪罪啊。”

　　萧阳没给赫尔曼说明自己已非君王之位，也没有必要给他解释这么多。

　　“米德尔顿家族的族长，我不喜欢废话，这次的事，我需要一个合理的解释。”萧阳顿足，看着赫尔曼。

　　赫尔曼那张老脸上露出一副古怪的笑容，“解释？君王大人，你想要什么解释？霍克已经给你说明了，伤夏侯青这事，并非我们米德尔顿家族的本意，难道说，你要为这件事，让我们米德尔顿家族给你认错？让我们传承数百年的豪门世家，为一个女人的事，而低下脑袋？如果是这样，我只能说，你这个君王，有些太看得起自己了。”

　　“呵。”萧阳突然笑了，“我原本以为，你们米德尔顿家族，还会跟我扮演一朵白莲花，不过现在看来，你们背后人给你们的底气，比我想象的要大啊。”

　　赫尔曼摇了摇头，“地狱君王，你是地下世界的君王，但也不应该直接踏入我米德尔顿家族的大门，来兴师问罪，说句不好听的，我赫尔曼纵横这片大陆的时候，你还没有出生！”

　　萧阳转身，环视一圈，随后道：“看样子，你今天并不是打算来跟我解决问题的，而是要解决我的？”

　　“炎夏文字，博大精深，解决问题，与解决你，是一个意思。”赫尔曼满脸的自信，他拄拐起身，“神隐会的几位大人，下面的事，就交给你们了。”

　　赫尔曼这声音一出，萧阳脸上，渐渐露出笑容。

　　而唐豪的眉头，也在这时皱了起来，虽然在来时他们就猜测，这次的事，有很大的可能，是有神隐会的参与，但猜测和事实的发生，并不能混为一谈。天籁小说网

　　七道身影走出，为首一人，身穿红色斗篷，代表着他掌控使的地位。

　　赫尔曼大笑一声，“地狱君王，我米德尔顿家族，纵横欧洲数百年，不是你这个小辈，就能随意欺辱的，一个夏侯青而已，我米德尔顿家族，想杀想剐，无非一个念头而已！”

　　“有意思。”萧阳微微咧嘴，“一个神隐会，就给了你这么大的信心，据我所知，神隐会应该不能随意插手世俗势力之间的争斗吧？什么时候，也能给一个世俗势力撑腰了？”

　　“呵呵。”低沉的笑声响起，那身穿红色斗篷的掌控使从赫尔曼身后走来，“我们神隐会如何做事，还轮不到你来质疑。”

　　“好霸气的言语。”萧阳看了一眼身旁的唐豪，“今天刚好你在这，不然我随意把他们宰了，还真不好跟你解释，虽然才当上主教，但下面的人，也好好好管理啊。”

　　萧阳话音一落，再没有多余的废话，整个人化作一条幻影，直奔那名刚刚出现的掌控使而去。

　　萧阳的动作，让那名掌控使脸色一变，因为他发现，自己根本就看不清这人的动作！

　　就在萧阳的身影即将冲到这名掌控使面前时，突然停了下来，只因有人挡住了萧阳的去路。

　　“张，没必要跟一些小角色计较吧。”神隐会欧洲前主教德尔，身穿一身便服，站在这名掌控使身前，拦住萧阳。

　　这是萧阳第一次见到德尔身穿便服的模样。

　　这名红袍掌控使在看见德尔的瞬间，脸色接连变幻，随后当场单膝跪地，“见过前主教大人！”

　　跟在这名掌控使身后剩余几名神隐会成员，也全都单膝跪地。

　　德尔任数届神隐会欧洲主教，自然会被人认知。

　　而唐豪，因为刚刚上任的原因，知晓他身份的人，还并不是很多。

　　赫尔曼虽然不明白神隐会内部的机制，但当他看到这个自己富有极大信心的大人物，竟然在此刻跪了下来，而他跪的那个人，还如同老朋友一样的跟萧阳说话时，他就已经意识到，这次的事情，不妙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1109章 解决你就是解决事情免费阅读。https://xs.23sk.com 