    第２００章魔掌威能，黑炎冲天

    “如果我现在全力施展御天剑诀的飞行之术，一天飞行三万里，也是轻而易举的事情，而且只要真气能够支撑下来，甚至四万里都是不在话下！”

    “如果是普通的武宗境九重，绝对追赶不上我，甚至那些武宗强者的速度，也无法与我相提并论！”

    谢峰心中暗暗计算着，他现在的速度，已经达过药王郑经那小型破空舟的一半速度。

    咻咻咻！

    谢峰不断的加速催动，黄泉真气催动到了极限。

    两个小时之后，谢峰已经到了四千里之外，来到一片荒无人烟的山脉之中。

    谢峰将黄泉真气灌于双目之间，向下方望扫射过去。

    “那个山谷空旷，正好可以修炼天魔焚天掌！”

    谢峰心中想着，念头一动，御剑落到山谷之中。

    “天魔焚天掌！”

    一落入谷中，谢峰立即一动，天魔道宫中的黄泉真气，化为天魔炎火从掌上涌动出来，“炎火化海！”

    一掌打出，谢峰身前百米之内，顿时被黑红色的火焰所笼罩，瞬息之间，草木成灰，石土化为岩浆，百米之内如火海地狱一般！

    “炎火化兵！”

    接下来，谢峰身形又是一动，来到一面山岩前，第二掌又是打出。

    从他掌上喷射出来的黑红火焰，化为剑形，又分为刀形，枪形，箭形，戟形，戈形，鞭形，锤形，箭形等等，一秒这间就出现了十数种变化。

    而后，所有的形状的天魔炎火一瞬间在谢峰面前凝聚出来，瞬间暴射出去。

    轰轰轰轰轰！

    百米之外岩石山壁，瞬间被轰出一个几十米深的大石洞，整个大石洞之内，四壁都是变成了黑红之色，天魔炎火的威能，依然在洞中蔓延着。

    “这两招炎火化海和炎火化兵的威力，都是极为恐怖，而且随着我的修为提升，光是炎火化兵这一招，就无比强大，如果一刹那之间演化千道炎火兵器轰击过去，谁难够抵挡！”

    谢峰震惊不已。

    不过，如果能将这门战技，修炼到大成的地步，威力将会更加可怕。

    “天魔焚天掌的一共只有三招，第一第二招，威力已经如此恐怖，不知道最后一招炎掌焚天如何？”

    谢峰将招式回忆了一遍，突然间手掌一抬，天魔炎火顿时凝聚成一只百米的黑红巨掌。

    “去！”

    谢峰一声长啸，黑红火焰巨掌顿时向着空中轰击过去。

    轰隆！

    一声巨响，火焰巨掌在数百米的空中炸开，空间都是被撕开几道裂缝，整个山谷山摇地动，滚石乱飞！

    “这一招，果然是三招之中最为强大的，连空间都能撕裂！”

    谢峰瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    虽然他早就知道，这门战技的威力，十分恐怖，但此时也不免小小的震惊了一下。

    “可惜，这战技配合天魔功法才参施展出来，而且只要一经催动，魔炎滚滚，会谁都可以看得出来乃是魔功，无法以段天的身份施展，否则凭这门战技，只怕许多地榜上的武宗强者，都不是我的对手！”

    谢峰自语说道。

    “不过以我现在的实力，用长歌真气施展御天剑诀，威力也是绝对恐怖，更不要说还有紫炎剑在手！”

    “就算不动用这件宝器，许多内宗弟子也不是我一招之敌！”

    “这一次我一定要全力争夺地榜排名，将内守的高手一一击败，争夺核心的位置。在罗天门之中，内宗弟子不算什么，只有核心弟子才是真正的中坚。只要成为核心弟子，叶玄便是回到罗天门中发现了我，也未必能随意对我出手！”

    谢峰心中决定下来，他不相信叶玄在罗天门之中，就能够只手遍天。

    “不过，到时候也要以防万一，等这一次从天尸山脉回来，一定要在叶玄回到罗天门之前，把二姐送到安全的地方，不能再留在罗天门之中了，万一叶玄不顾一切的话，那就危险了！”

    想到这里，谢峰便是继续修炼天魔焚天掌。

    两天之后，谢峰从谷中御剑而起，破空不见。

    此见面积足有数十里大小的山谷，已成为一片黑色的焦土一般。

    两个小时后，谢峰回到了罗天门，正要进入护殿大阵之内，突然注意到了天剑峰剑下的动静。

    在登上天剑峰的石阶入口之处，聚集了不少人，足有上百人，其中还有许多女弟子。

    而在人群中，一道身影，也引起了谢峰的注意。

    谢峰身形一动，无声无息的落到林中，取出传讯符进行传讯。

    不一会，一名身形矮胖的男弟子就是进入林中。

    “你来干什么？你有事情直接传讯便是，难道玄道党又准备了什么办法针对我？”

    谢峰盯着此人，淡淡问道。

    来者，正是谢峰之前收服的玄道党成员，内宗弟子鲁齐。

    “段师兄放心，最近玄道党，好像因为上次在传道殿的事情，受到了门中警告，虽然温玉兰怒火冲天，但在叶玄回来之前，应该是不敢乱来了。”

    鲁齐说道：“我是听说黄云季要向你挑战，所以跑来看好戏的。”

    “向我挑战，我怎么不知道？”

    谢峰大为意外，想了想他又反应过来，“黄季云，是那名纠缠华师姐的，内宗弟子。”

    “段师兄，黄季云此人修为实力极为强大，内宗之中藏龙卧虎，他以武宗境九重的修为便进入了地榜，绝对不是一般人物，你务必要小心。”

    鲁齐担忧说道：“此前楼安明也曾经挑战过他，但却是落败了，所以你千万不可接受他的挑战。”

    “哦？此人还是地榜上的高手？”

    谢峰惊讶不已，他也没有看出，黄季云有如此实力。

    “是的，黄季云排名地榜九十五位，师兄不要掉以轻心。”

    鲁齐说道。

    “地榜九十五位正好，我正好准备寻一些地榜上有排名的高手进行挑战，夺取排名，黄季云既然想要挑战我，那我便与他一战！”

    谢峰说道。

    地榜指名所能获得的奖励，要比人榜高不许多，虽然这些对于谢峰来说，只是杯水车薪，但还是那名俗话，蚊子再小也是肉。

    而且，如果能够进入到地榜前十的话，排名奖励也是极为可观的。

    所以谢峰早就到了心思，没想到黄云季竟然送上门来。

    这是刚打瞌睡，就有人送枕头。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

