    

    第二天一早，叶辰醒来，进入妖兽屋里看了一下青狼的成长情况。

    晚上叶辰会让小狼在周围看哨，所以叶辰能安然入睡。

    青狼己经长大很多了，有半人高，实力也有一阶五六重的水准。

    但是青狼吃得太多了，叶辰有点吃不消，打算猎杀妖兽得到的尸体，喂给青狼，这样可以减少支出。

    毕竟，兑换妖兽食粮，长期下来，价格确实挺贵的。

    “算了，放你们出来玩玩。”叶辰将二十头小青狼全部放出来。

    小青狼一出现，就欢呼起来，围着叶辰在转。

    “小狼，你带着它们，除了人族之外，周围其他的猎物，随意猎杀，当然，如果遇到不敌的妖兽，不要随便招惹，还有，与人族保持距离，不要随意靠近。”叶辰向小狼下令道。

    小狼点了点头，然后嚎叫一声，其他小青狼纷纷跟在小狼的后面，离开这儿。

    当然，他们不会离叶辰太远，只在叶辰方圆三里区域内活动。

    只要叶辰召唤，它们能在短时间内出现。

    小狼灵智提升了很多，一些基本的命令，小狼都能做得很好。

    “叮，获得7点经验。”

    “叮，获得5点经验。”

    ……

    随着系统的提示，时不时会有获得经验提示。

    说明有猎物被这些小青狼给杀死了。

    杀死之后的猎物，青狼们会将尸体给吞食。

    现在小青狼正处于成长阶段，需要大量的能量，一天五份妖兽食粮，可能还不太够。

    现在放它们出去，既能省粮食，又能获得经验，还可以让它们的战斗力提升，这是一举三得的事情。

    叶辰继续往天阳山脉更深处前进。

    现在叶辰才进入三十里的区域，并没有什么危险，更强大的妖兽在更深处呢。

    一些佣兵一般进入上百里处的区域内，那里才是他们赚钱的好地方。

    越深处，妖兽就越多，遇到强大妖兽的机率就高，当然，灵药也越多，珍贵的灵药也多，富贵险中求。

    叶辰所在的区域，不知道被多少修炼者扫荡过了，妖兽数量少很多，就算有，也是一些低阶妖兽，修炼者们瞧不上。

    至于灵药，只要在显眼处的，早就被人给采走了。

    就偶尔运气好，遇到的也都是一些不值什么钱的一阶灵药。

    “队长，你看前面有一个小子正独自一个人行走，看样子，穿着不俗，不如我们前去打劫一番？”一个长得有点挫的男子看向眼前的大汉。

    他们这一小队有十个人，正是血色佣兵团的人。

    血色佣兵团总人数有一千多人，是周围几个小镇当中最强大的佣兵团。

    他们的团长是一名武宗强者，一般的势力根本不敢招惹他们。

    他们都是一些刀尖上舔血的家伙，凶狠异常，靠抢劫与猎杀妖兽为生。

    很多人遇到血色佣兵团都会绕路走，避免跟他们起冲突。

    很多得罪过血色佣兵团的势力都被血色佣兵团给灭了。

    凶名在外。

    叶辰由于这段时间赚到钱了，也买了一些好点的衣服，一套下来，也需要两三百两，穿起来非常舒适，真是一分钱一分货。

    这些佣兵都是识货之人，看到叶辰的衣着不错，就想叶辰身上的钱肯定不少。

    队长是一名光头大汉，一身的实力达到武者八重，其他的小队成员，实力最低都是武徒八重，好几人达到武者水准。

    “这个小子，一个人走进这么深的区域，是找死吗？走，我们让他见识一下这儿的危险。”光头队长有点兴趣。

    今天他们还没有开张，现在就送来了一个猎物，想看看对方有多少钱。

    看对方的衣着，身上应该有一两千两才对。

    好歹衣服也值两三百两了，就算卖二手的，卖个一百两也不错。

    有时候，出门在外，最恐怖的不是妖兽，而是人心。

    这些血色佣兵团，根本不知晓什么叫良心。

    叶辰可不知道他己经被人盯上了。

    血色佣兵小队离他有一百米远，叶辰的位置比较低，所以没有发现有人在着他。

    “小子，给我们站住。”突然，在叶辰的面前出现几个男子，手持灵兵，一脸冷笑地看着他。

    叶辰想往回走，结果后路也有三个人给截住了，周围都被包圆了。

    对方一共十个人。

    看着对方身穿统一的衣服，叶辰就知道，对方这些人是同属一个势力了。

    叶辰双眼一冷，这些人来者不善。

    看来，他是遇上打劫了啊。

    “你们是何人？”叶辰冷声道。

    “小子，我们是血色佣兵团的人，识相的话，就将身上的所有东西都交出来，看你身上的衣服也不错，也给我们脱下来，如果不配合的话，你知道下场是如何的。”一名瘦小的男子冷笑道。

    “你要我光着身子？”叶辰似笑非笑地道。

    “少废话，按照我们的做，否则，我一刀杀了你。”队长出来，喝道，双眼满是戏谑。

    他们根本就不打算放过叶辰，打算戏弄一下，然后杀人。

    他们血色佣兵团很少会留活口，抢了东西，还留活口的，等着多一个仇人吗？

    这可不像血色佣兵团的风格，只要结仇了，血色佣兵团会赶尽杀绝。

    当然，他们抢劫杀人之后，肯定会有一些幸运的家伙，成为了漏网之鱼。

    知道这些事是血色佣兵团做的，但是很多势力却不敢报复血色佣兵团，甚至不敢承认血色佣兵团与他们有仇。

    因为敢公开承认与血色佣兵团是仇敌的势力，基本被血色佣兵团给灭了，就算没有被灭，也被血色佣兵团盯上了，然后被针对，让势力遭到巨大的经济损失。

    成就了血色佣兵团的凶名。

    正因为如此，让血色佣兵团的成员们更加嚣张，无所畏惧。

    因为，很多人不敢动血色佣兵团的人，担心会被血色佣兵团盯上。

    但是血色佣兵团却敢杀他们。

    这就是身后有一个强大的势力好处，让其他人都忌惮自己。

    “但是我不愿意呀，怎么办？”叶辰似笑非笑地道。

    这个大汉是武者八重，叶辰修炼的功法特殊，能够感应到境界不超过他三个大境界的修为。

    也就是说，叶辰现在只是武徒境，但是连武宗的具体修为都能感应出来，当然，修为达到武王境的，叶辰就感应不出来了，除非叶辰晋级到武者境。

    这让叶辰感受到霸天功这门武技的不凡之处。        

