    夜北辰惊喜说着的时候。

    一路也来到了第六层了。

    这里夜北辰感应到了十几道气息。

    十六强的神女，圣女神子等等气息，还有师尊师姐的气息。

    夜北辰现在明白了，为什么神女这些人都出手，原来就是为了帝灵塔修炼来的。

    “嗯？打起来了？”夜北辰刚刚来到了第六层之后，就发现了有人正在大战。

    “什么情况？”夜北辰来到了这里之后，好奇问道。

    “第六层一共八个修炼室，强者居之，所以，爆发大战。”

    “明白了。”

    夜北辰说完，默默退出去了。

    夜北辰现在也不着急，第五层和第六层也相差不了多少，另外还有帝灵丹修炼，暂时可以不考虑去第六层修炼。

    就这样，夜北辰在第五层随便找个修炼室，布置禁制之后，盘坐下来，开始运转吞噬法则之力，吞噬之眼，百倍修炼速度，逆天神诀，仙王心脏，疯狂吞噬一切的力量。

    然后再拿出帝灵丹炼化，提升肉身境界。

    不过夜北辰疯狂的吞噬，力量到了四层的时候，已经寥寥无几了。

    第四层的不少人感觉到了这些气息没有了之后，暴怒起来了，大骂什么人吞噬这么多力量，竟然到了第四层就没有了。

    但暴怒无用，第七层可以吸收无穷无尽的力量，第六层吸收剩下三分之二，到了第五层，又剩下三分之一，可惜了，夜北辰吸收炼化太快了，到了第四层的时候，就没有了。

    所以第四层想去找第五层第六层的人理论，那就是找死了。

    吃哑巴亏，只能暂时离开了，保存修炼时间才是最重要的，今天修炼不行，改天再来也不迟。

    就这样，第二天之后。

    夜北辰才炼化了三分之一的帝灵丹，暗暗震惊帝灵丹的恐怖，肉身已经提升到了五十一条祖龙之力了，肉身进步极快。

    “按照这样下去，不出三个月，突破大帝境界的力量就有了，不过能够吸收更多最好。”

    夜北辰感觉突破大帝毕竟是规则之力蜕变成为领域之力，大规模蜕变，需要的力量自然很恐怖，要做好万全之策才能突破。

    夜北辰之所以要这样，那是因为突破境界的时候，不需要炼化天地的力量了，要不然突破个几天几夜甚至一个月都有，有心人要杀了他，或者破坏他突破，很轻松，还不如一天就突破境界稳妥一些。

    “叮，是否在帝灵塔签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵丹一枚。】

    “稳妥了，一边修炼，一边炼化帝灵丹，实力飞速攀升。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    ……

    天道宗之外，凤凰遗迹这里。

    突然打开了一道空间，一个新的遗迹被发现，无数人纷纷踏足里面。

    天道宗强者也是，踏足里面，寻求机缘。

    龙州之外，传闻异兽降临，万古大陆进入危机阶段。

    ……

    夜北辰在安静修炼的同时，外界，不断发生大事。

    或者说万古大陆每一天都在发生大事，只是境界位置不一样，看到的世界就不一样了。

    时间也不知不觉过去了三个月之后。

    这一天夜北辰气息达到了饱和状态，规则之力大部分已经转化成为领域之力。

    肉身达到了一百八十条祖龙之力，配合轮回妖刀，夜北辰敢肯定，普通大天尊五重强者，夜北辰也有一战之力。

    念力已经拥有了天尊一重的实力，炼化三个月的力量，让夜北辰的念力得到了极大的提升。

    总体来说，实力突飞猛进。

    “不能等了，必须突破大帝境界了。”

    夜北辰暗暗说道，如果不突破大帝境界，很难提升实力了。

    而且突破大帝境界，还可以吞噬天地雷霆，到时候肉身再次攀升，实力会变得更强大。

    想到这里，夜北辰离开了第五层的帝灵塔，来到了外界。

    夜北辰现在伸展懒腰，终于要突破大帝境界了，很开心。

    “你就是夜北辰吗？”这时候，一道气息踏足来到了夜北辰面前说道。

    夜北辰看着来人是从帝灵塔里面而来的，马上打开吞噬之眼查看修为。

    圣王一重。

    “牛逼。”

    夜北辰说着，恭敬说道：“弟子夜北辰拜见前辈。”

    “别前辈叫我，叫我意老就好了。”

    “是，意老。”

    “你很不错，要不要当我弟子？”意老问道。

    “回前辈，弟子已经有师尊了。”夜北辰拒绝了，毕竟自己真的有仙帝师尊了，找其他人，那就不合适了。

    “有师尊就算了，不过我看好你，下一次来，你直接来第七层。”

    “前辈你……”

    不过意老不说话了，身影转瞬之间消失不见了。

    “天才，真的是去哪里都有人罩着吗？”

    “又或者故意接近，然后伺机灭杀夺取机缘呢？”夜北辰暗暗说道。

    不过夜北辰想了想肯定是这个人知道了自己疯狂吞噬力量的恐怖，要么真的想收自己当徒弟，要么要杀了自己。

    不过夜北辰不管这么多了，突破大帝境界，实力必然再次攀升，到时候还怕什么大天尊，甚至圣王都不用惧怕。

    想到这里，夜北辰转瞬之间来到了圣峰之上。

    来到了峰主这里。

    “找我何事？”

    “弟子准备离开一段时间。”

    “突破大帝吗？”

    “嗯。”

    “去吧！找个没有人的地方，好好突破。”

    “是，峰主。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    “这家伙的速度怎么那么快？还隐藏气息，分明就是不想让人跟踪。”

    “罢了，每个天才都有自己的秘密，随他去吧！”

    峰主感叹，继续修炼了。

    “没有人跟踪？”

    夜北辰一路跨越了几千公里之后，发现并没有人跟踪。

    “不管了，用虚空镜比较稳妥。”

    夜北辰说着，身影进去虚空镜，配合神符一道的力量，又消失不见了。

    几秒钟之后，一道身影才出现在这里。

    这个人也是意老。

    “多少年了，才发现一个有意思的人，竟然这么小心翼翼，不过我会找到你的。”

    意老说完，身影再次悄无声息的离开了。

