
　　偏荒之地强者不多，能轻而易举的击杀一位太始境中期，目前在整个偏荒之地中传闻能做到这件事情的，也就只有一个人。

　　这个人就是最近声名显赫，甚至被称作是偏荒之地纵横无敌的那位真武天君！

　　然而东和天河想到这一点的时候，已经太迟了……

　　“天河太上！”

　　在场剩下的几个东和族长老一脸的呆滞，他们无论如何也没想到，已经修为达到太始境的太上长老，居然如此轻易的就被人给击杀了。

　　“我有话要问你们，当然你们也可以选择死。”

　　罗修踱步走来，目光淡漠的落在这些东和族的长老身上。

　　这里虽然是东和族的老巢，但却只是东和族摆放在明面上的家族所在。

　　东和族真正的老巢是在一个单独开辟的空间中。

　　此刻就在这个单独开辟的空间中。

　　东和族的族长东和恩光皱着眉头，“对方到底是什么人？居然如此轻易的就闯了进来，还杀死了东和天河？”

　　虽然被人杀入了家族之中。

　　但东和恩光并没有冲动，而是依旧保持着理智的心态。

　　“天河太上的修为早已达到太始境中期的境界，那么出手的这个人一身修为可能已经达到了太始境巅峰，这样的强者在偏荒之地不可能是无名之辈。”一名坐在东和恩光对面的中年男子说道。

　　“太始境巅峰？这种强者在偏荒之地很少，谁会无缘无故的来招惹我们？”东和恩光依旧皱着眉头。

　　“我想到了一个人。”

　　说话的是一个身材妖娆妩媚的女子，一头红色的长发，给人一种妖媚的感觉。

　　“红孼，你想到的人是谁？”东和恩光和中年男子的目光纷纷看了过来。

　　“年轻男子，太始巅峰，符合这两个条件的人，便是最近这些年来在偏荒之地名声最大的那位真武天君！”

　　“是他？”

　　当听到真武天君这个名号之后，盘坐在这里的中年男子，明显的身体陡然紧绷，脸色大变，仿佛如临大敌。

　　因为他们都知道，真武天君的名号太响亮了，并且真武天君的威名是一路杀出来的，光是死在这位真武天君手中的太始境强者就已经不知有多少了，其中不乏有太始境后期以上的顶级强者。

　　东和天河虽然是太始境中期，但在真武天君的面前却根本不值一提，比东和天河更厉害的强者，真武天君早就击杀过许多！天籁小说网

　　“该死的，我们怎么会惹上这个人？”中年男子脸色无比难看。

　　“九夜，不是我们惹上的他，而是他主动来招惹的我们，他既然可以从江涛那个孽子的身上发现血祸蛊虫，那么他必然就是为了血祸蛊虫的秘密而来。”东和恩光的眼睛眯起。

　　坐在这里的三个人，都是东和族的核心中的核心，关于血祸蛊虫的秘密，哪怕是很多长老都没有资格知道。

　　“那就麻烦了！”叫做东和九夜的中年男子说道。

　　“对于已经在太始境中堪称无敌的真武天君来说，血祸蛊虫的秘密有可能让他更进一步，毕竟这种秘术早已在世间失传了不知多少岁月。”

　　“偏荒之地已经很多年没有人能突破太元境了，能让那真武天君感兴趣的，也唯有此道了。”

　　“但是这位真武天君太强势与霸道了，同时也太小看了我们东和族的真正力量。”

　　说到这里，东和恩光的嘴角泛起了一丝冷笑。

　　尽管真武天君号称纵横无敌，斩杀过不知多少太始境的强者，但东和恩光却对自家老祖更有信心，因为老祖以血祸蛊虫的秘术修炼了好几个混沌纪元，除了大道境界没有达到太元境外，真正的修为早就踏破了太元境的门槛，甚至比一些普通的太元境更为强大！

　　空有力量而无境界，纵然比不了真正的太元境，但却绝对不是太始境的层次可以抗衡的。

　　与此同时。

　　罗修轻易扫平了东和族，也感应到了东和族深处隐藏的空间波动，知道有一座单独开辟的空间秘境。

　　片刻之间，罗修就来到了东和族的深处，他抬手直接撕裂了空间，带着东和江涛踱步走了进去。

　　在这片单独被开辟出来的空间中，罗修看到了一座宫殿，整个空间给人的感觉死气沉沉的，弥漫着寂灭死亡的气息。

　　宫殿中走出了三个人，为首的便是东和恩光，然后是东和九夜，东和红孼。

　　看到东和恩光的时候，站在罗修身后的东和江涛明显的有些紧张，同时眼中也浮现出一抹深深的憎恨，他不明白自己的父亲为什么要将他当做牺牲品。

　　然而东和恩光却根本看都没有看这个儿子一眼，只是目光看向罗修，抱拳行礼道：“在下东和族的族长东和恩光，拜见真武天君大人。”

　　“你应该知道我的来意。”罗修淡淡的说道。

　　“是的，老祖听闻天君大人来访，已经等候多时，天君请！”东和恩光并没有丝毫动手的意思，而是让开一条道路，请罗修进入这座宫殿。

　　“有点意思。”

　　罗修看了看这座宫殿，嘴角泛起一抹冷笑，直接踱步向前走去。

　　至于东和江涛则被留在了原地。

　　当罗修走进宫殿之后。

　　东和恩光这才看向他，“孽子，你可知罪？”

　　“我有什么罪？有罪的应该是你！我的父亲！”东和江涛咬着牙。

　　“在我数以百计的子嗣中，能有资格成为老祖的祭品，对你来说是一种莫大的荣耀，而你却放弃了这份荣耀，选择成为了叛徒，成为了我的耻辱！”

　　“你以为靠着罗真武这颗大树便可以无忧无虑了？等老祖将他镇压之后，你就会真切的明白作为一个叛徒，会是怎样的一个后果。”

　　听到这些话，东和江涛的身体都忍不住发抖，内心凛然冰寒。

　　东和九夜和东和红孼，则只是淡漠的看了他一眼，如视蝼蚁一般，无论他曾经是东和族的少主亦或是现在的叛徒，在他们的眼里都只是蝼蚁一般罢了。

　　……

　　宫殿很大。

　　罗修一路深入，直至看到了一个盘膝坐在石台上的苍老身影。

　　“在下东和千秋，阁下便是号称纵横无敌的那位真武天君了吧？”老者睁开眼睛，浑浊的目光落在罗修的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4378章 东和千秋免费阅读。https://xs.23sk.com 