
　　零零发和李寻欢的诡异消失，传送令的诡异变化，在吕云澄心中楔入了一根刺，在想到解决办法之前，这根刺会永远存在。

　　吕云澄并不觉得《雪花女神龙》世界有什么特殊之处，通过传送令观察，也没看到半点特殊。ŴŴŴ.23sk.com

　　一切“剧情”都没有变化,就好似两人从来都没有去过那一方世界。

　　可那个世界明明白白有传送令的坐标，两人也确实去过了。

　　到底是哪一方大能在布局？

　　不管是哪一方，总归超出自己的理解范畴，急也没有用，还不如先想办法提升实力。

　　阿飞和郭嵩阳结伴去了《魔剑生死棋》，阿飞已经成功离去,郭嵩阳由于天赋不足,留在了那一方世界。

　　不过他深知吕云澄的爱好，把天意四象决、一剑隔世、梦幻无极、乘龙斩、分身魔影、先天罡气、分心掌、威龙神掌等绝学集齐。

　　就连《魔剑生死棋》机械降神的高手吕小布,哦不，后羿一族的箭隐，也有过一些交流。

　　可惜箭隐的箭术需要特殊的血脉才能施展，也没有外传的意思，郭嵩阳只是见过一次，具体的秘籍是没有的。

　　另有一点，便是郭嵩阳娶了铸剑城城主剑尊的女儿剑雄为妻，不想继续冒险，永远的留在了那一方世界。

　　公孙兰去了《越女剑》，寻到了女剑神阿青，还有那个时代的超卓人物，比如老子、孔子、墨子，听过无数次大能讲道，最终成功破碎虚空。

　　大能的语录比如《论语》、《墨子》各个世界均有流传,而大能讲道唯有亲身聆听才有用,阿青的剑法又讲求灵性,没有剑招剑路。

　　所以这个世界不仅什么都没得到，而且还搭进去一个红颜知己。

　　好在传送令此时非常靠谱,告知了公孙兰的所在，这才让吕云澄心中郁闷稍稍缓解。

　　司空摘星和霍天青去了《昆仑》，两人的武道天赋不足以破碎虚空，但司空摘星是神偷，靠着妙手空空，为吕云澄寻到了不少珍贵秘籍。

　　包括但不限于天物刃、太乙分光剑、三才归元掌、归藏剑、大金刚神力，就连“潜龙”的图纸都给偷到了。

　　两人返回后，司空摘星决定去追寻陆小凤的踪迹，霍天青则是选择停止冒险。

　　早先离去的西门吹雪、白玉京等人，也都各有成就，不必细表。

　　吕云澄心知下一次冒险又会长时间离开妻妾，再加上心中有刺，便在武林外传多停留了一段时间。

　　足足过了十多年，吕云澄才进行新的冒险。

　　在此期间，吕云澄回了一趟秦时明月，除了送卫庄等人去别的世界，还把公输仇、班大师、无双鬼、庖丁一并带了回来。

　　无双鬼照例当自家的护法，庖丁去随诸葛孔方学新式菜肴，公输仇、班大师，连同鲁妙子，把潜龙安装在了蜃楼之上，增强了蜃楼的威能。

　　众多妻妾中，无双最先有了身孕，为吕云澄诞下长子，取名为“明达”。

　　原本练了惊涛掌是生不出儿子的，不过武功到了吕云澄这等地步，脱胎换骨不知多少次，这点限制早就已经不存在了。

　　商秀珣、石青璇各自为吕云澄诞下一女，分别取名为馨瑶、静娴。

　　卫贞贞、纤云、婠婠并未怀孕。

　　孙小红则是为吕云澄诞下了次子，取名为“明毅”。

　　在这数年中，老朋友白展堂、佟湘玉、吕秀才、郭芙蓉、李大嘴也都各有各的际遇。

　　佟湘玉的连锁客栈开了很多家，还有子白敬祺，吕秀才如今是青州知府，郭芙蓉为他生了两个女儿，长女青柠，次女青橙。

　　吕青柠和吕青橙都是百万中无一的武学奇才，比郭芙蓉还要活泼好动，搞得吕秀才颇为头疼，郭芙蓉也终于知道自己的父母是多么的不易。

　　长久的安宁让吕云澄暂时忘记了心中的沉郁，众多武功秘籍也都逐步参悟完成。

　　孙小红带着儿子去了新的世界，说是要给儿子打下一片江山，连带着把婠婠、绯烟、晓梦、千泷、焰灵姬等人一并拐走。

　　吕云澄给她们定位的是《天子传奇8苍天霸皇》，宋末元初背景，对手是草原铁骑。

　　都说武则天内战内行外战外行，而这个时期正是蒙古铁骑最强盛的时期，还有铁木真、忽必烈等绝代人物统帅，不知孙小红有没有能力打破这个宿命。

　　为了照顾妻儿，吕云澄特意把公输仇一并传送了过去。

　　如果实在打不过，就开科技挂，用霸道机关术对决蒙古铁骑吧！

　　安排好一切，吕云澄拿出传送令，白光一闪，到了一方新的世界。

　　来不及查看传送令给了什么礼包，吕云澄便被远处的火光和厮杀声给惊住了。

　　此时虽然是黑夜，但吕云澄的目力何等高深，一望之下，便看到远处厮杀不断的庄园。

　　庄园门口摆着红灯笼，隐约可见几分做寿的喜庆，只是这份喜庆已经被嘶吼和杀戮掩盖，庄园的牌匾上，依稀可见“霍家庄”三个字。

　　霍家庄？

　　吕云澄心中一动，足下生风，飞掠到霍家庄内。

　　……

　　霍家庄是周围最大的武林势力之一，庄主霍步天为人侠义，济世救人，是难得的豪侠。

　　可惜在这个混乱的世界，侠客是很难活下去的，尤其是这个侠客没有高深的武功。

　　谷廩</span>近些年，江湖中兴起一个名叫“天下会”的江湖势力，帮主乃一代枭雄，有雄霸天下之野心，便更名为“雄霸”。

　　雄霸为增强自身势力，对抗江湖中另一大帮会“无双城”，不断侵吞周围的势力，霍家庄就这么被他盯上了。

　　霍步天不甘心臣服，和雄霸的使者蝙蝠、赤鼠打了起来，这才有今日之屠戮。

　　如果只是一个寻常的小势力，吕云澄看都不会看一眼，但如果是霍家庄，那就非去不可。

　　一是吕云澄昔年修行过的“霍家剑法”就出自于霍家庄。

　　二是霍步天的继子霍惊觉，就是吕云澄学武之时的目标，本世界的命运主角，步惊云。

　　三是“武林神话”无名会经过此处，吕云澄要试试无名的武功。

　　……

　　步惊云提着一只白狐回了霍家庄，这是他为霍步天准备的寿礼，他准备在这一天正式改名为霍惊觉，唤霍步天一声“爹”。

　　可惜，他回来的时候，看到的却是凄惨无比的场景。

　　烈火熊熊，死尸遍地，不管是丫鬟仆役，还是少爷小姐，都倒在了屠刀之下。

　　“噗嗤！”

　　蝙蝠的刀刺穿了霍步天的身躯，步惊云看着世上唯一带给过自己温暖的人就这么倒下，心中涌现出无限的愤怒。

　　仇恨之火迅速在他体内奔窜，然而他小小的身子竟未有半分颤抖，他的小脸比身体更为平静

　　最可怕的愤怒，最可怕的仇恨，正是面上木无表情，五内却在绞痛翻涌！

　　蝙蝠看着步惊云，狞笑道：“霍家庄每一颗脑袋都价值三千两，千万不要怪我，怪你自己倒霉吧！”

　　“死了不能怨仇人，只能怪自己倒霉么？”

　　“那是当然！”

　　蝙蝠下意识的回了一句，转而又觉得古怪，说话的既不是步惊云也不是赤鼠，而是一个陌生的声音。

　　回头看去，身后不知何时多出一道人影。

　　以“蝙蝠”为号，蝙蝠的夜战能力自然是极强的，他万没想到，有朝一日，竟然会在最熟悉的环境中，看不到敌人的面容。

　　人影就那么静静地站着，面上没有遮掩，蝙蝠却偏偏看不清容貌，甚至感觉不到存在。

　　似人似魔，似神似鬼！

　　这到底是什么怪物？

　　“怪物”并没有看他，而是走到霍步天身边，点穴止血，喂霍步天服下丹药，霍步天本已衰败的生机，有了恢复的迹象。

　　赤鼠冷笑道：“这位朋友，霍步天是雄帮主要杀的人，你又何必……”

　　话未说完，半空中突然出现一道剑气，从赤鼠顶门射入，把他炸成粉末。

　　蝙蝠吓得双腿直打哆嗦，他刚才已经睁大双目，却没看到剑气是如何凝聚，也没看到剑气飞射的路数，更不知剑气这种贯穿伤，如何把人轰成齑粉。

　　怪物！

　　这绝对是怪物！

　　“你……你是人是鬼，是人是鬼！”

　　“这是你该关心的事情么？你现在应该想的是自己为什么这么倒霉！”

　　“你想怎么样？”

　　“我想送你一程。”

　　吕云澄食中二指一并，剑指点向蝙蝠的眉心。

　　这一次蝙蝠看清楚了。

　　不仅蝙蝠看清楚了，霍步天和步惊云也看的清清楚楚。

　　吕云澄这一招光明正大，正气凛然，赫然是霍家剑法中的一招“荡气回肠”！

　　同样的一招剑法，在霍步天和吕云澄手中，完全是两种模样。

　　霍步天的“荡气回肠”，蝙蝠挥手可破，吕云澄的剑指刺来，却觉得天上地下尽是剑气，莫说是躲避，连躲闪的念头都没有。

　　“波！”

　　伴随着一声轻响，吕云澄的剑指洞穿了蝙蝠的头颅。

　　蝙蝠无力地躺倒在地上，双目圆睁，似乎在疑惑自己是怎么死的。

　　吕云澄看向霍步天和步惊云，笑道：“二位，请随我离开。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第428章 开局捡到一只步惊云免费阅读。https://xs.23sk.com 