    “为何......阻挡！”卡利古拉和左村在极短的距离内战斗着。

    “余之......余之所为......乃是命运......！”

    左村的剑刃因为没有魔力加持，而且这个宝具不止是会封锁体内魔力的流淌，也会在一定程度上影响精神，左村就感觉有些头晕脑涨的。

    “劳伦斯......这玩意能解开这种麻烦的状态吗......”卡米拉捂着脑袋，皱着眉询问道。

    “宝石药剂只能够缓解灵基本身的伤势，对精神上的伤势并不能够起作用。”劳伦斯摇了摇头。

    尼禄也参与到了战场之中，身为人类，她的剑技之中本就没有魔力的存在。

    卡利古拉也在尼禄出现之后瞬间调转了矛头，一个劲的向着尼禄进攻。

    “献上......汝之生命！献上......汝之身躯！”

    “献上......！”

    他嘶吼着。

    “一切吧！！！”

    左村提着鹤翮，冷哼一声。

    “与我战斗......居然会走神。”

    “我可不是那种会给走神的对手留机会的人......所以！”

    铮——

    鹤翮直接深深地斩进了卡利古拉的肉体。

    “哦——哦哦！！！”

    “亲爱的......余妹......之女儿啊！”

    他的灵基逐渐消散。

    “敌对从者，正在消失？！”玛修有些惊讶的看着正在化为虚幻的卡利古拉。

    “这种反应......并不是退场。”劳伦斯正在想办法破解这种封锁魔力的宝具，现在的她连凝聚出宝石都做不到。

    卡米拉和西蒙内塔的情况更糟糕，没有魔力，她们就只是普通的贵妇人罢了，充其量有着身为吸血鬼的肉体力量，而且西蒙内塔身为狂战士，精神本就脆弱，在这样的宝具之下已经接近昏厥。

    卡利古拉在和尼禄以及左村的对决之中已经落入了明显的下风。

    “左村，留住他！”立香果断下令。

    “——这是灵子化的前兆，留不住！”左村皱着眉头。

    “啊......啊......为何......拒绝奉献......”

    在一段类似于哀叹的声音，卡利古拉消失了。

    战场，恢复了平静。

    等了两分钟的时间，众人才解除了各自的武装。

    “已经感觉不到气息了，敌方的军队也开始撤退了。”玛修松了口气。

    卡利古拉的袭来太过于猝不及防，而且还让对方用出了宝具，给己方造成了极大的麻烦，如果不是左村先生在没有魔力供应的情况之下还能发挥出自己的实力，这一战必会是一场苦战。

    “归根结底还是经验的不足，别放在心上，至少我们没有像奥尔良那样出现减员不是吗？”劳伦斯倒是看的挺开的，笑了笑。

    立香叹了口气：“确实......我应该尽快适应这种快节奏的战斗才行。”

    尼禄看上去有些落寞。

    这场战斗之中，她的部队损失也不少，而且那个人......卡利古拉......

    “......你是联合军的将领吗......”尼禄的眼底藏着一抹怀念和痛苦，“真是没有想到还能够再次见到那张脸啊......叔父大人......”

    左村活动了一下自己的手腕：“虽然说技巧这东西不需要魔力，但是如果我的刀不附加上魔力的话，想要斩开那个叫什么卡利古拉的英灵的皮肤还真要费点功夫......手腕都麻了......”

    “辛苦了左村先生。”立香笑了笑。

    劳伦斯正在琢磨怎么破解这种封锁魔力的同时还可以一定程度上影响精神的宝具。

    “各种各样的宝具都有呢......都是那么的强大。”玛修感受着体内停滞的魔力和有些混乱的脑海，不禁感叹道。

    “啊，我明白了。”劳伦斯突然锤了一下手掌。

    她走了过来，抓住玛修的手。

    “唉？劳伦斯小姐？”玛修吓了一跳。

    “虽然会有些疼，但是只需要这样——”劳伦斯笑了笑，用自己手上的戒指狠狠的扎了一下玛修的手背。

    “啊......唉？”玛修只感觉到手背一疼，然后就感觉到了体内的魔力好像缓缓恢复了流动，“这究竟是......”

    她惊讶的看着自己手背上的伤口。

    “你知道中国有一个成语叫悬梁刺股吗？”劳伦斯笑了笑，也给自己来了一下，“这个宝具的根源是由脑补的混乱影响到身体内的魔力运转，而悬梁刺股的意思虽然是为了学习而不怕疼痛，但是也从侧面反应出了一个道理。”

    “那就是——疼痛，会在某种意义上刺激精神。”

    “当然这一招是在那个狂战士卡利古拉离开了相当远的一段距离之后才有用，如果他在场的话影响加深，这招就不会有用。”

    劳伦斯伸出一根手指解释道。

    “原来是这样......”

    卡米拉默不作声的扎了自己一下，然后又扎了一下西蒙内塔。

    左村笑了笑，直接拔出胸口的匕首，捅了一下自己的手掌。

    随后活动了一下身体：“唉......还是魔力畅通的感觉比较舒服，刚才难受死了。”

    劳伦斯翻了个白眼，把左村的手拽了过来，手上散发出魔力。

    “医生，现在通讯应该没有问题吧。”立香询问道。

    “或许是因为机械类的物品不会受到那种宝具的影响吧，通讯没有出现问题。”罗曼医生把英灵卡利古拉的资料调到大屏幕上：“卡利古拉，古罗马帝国的第三代皇帝，原本是一位明君，却因为月之女神狄安娜（阿尔忒弥斯）的原因陷入了疯狂之中，在这之后都是用着恐怖的手段统治着帝国。”

    “估计这也是他为何以狂战士职介现界的原因吧。”

    尼禄抿了抿嘴唇，眼睛微垂。

    “以刚刚灵体化逃脱的手段来看，卡利古拉估计是有着御主的存在。”劳伦斯凝重的说到。

    “能够观察出来，他的理智并不足以支撑他在战斗之中使用灵体化进行逃脱，而且......以一般英灵的尊严来说，战斗的时候都不会进行灵体化——这是耻辱。”

    “现在的情报......大概就是了解了敌人的参数吧，接下来该怎么办？”左村看着自己完好如初的手掌，将鸩翎上的血液擦干净，“御主？”

    藤丸立香思考了几秒，看向有些悲伤的尼禄。

    “尼禄陛下，我们作为您刚刚战争的协助者，有一事相求。”

    “唉？”

    “如果可以的话，可不可以将我们带去您的都城——罗马呢？”

