    呼吸急促而粗重。

    足足十几分钟，无夜才回神过来，才撑着已经酸痛的双手，慢慢坐在地上，浑身湿淋淋的，粘稠，可惜没有洗澡的条件，无夜估计自己以后不知有多少年也无法享受了。

    但一个大男人，不在乎，以前为了完成任务，别说洗澡，那些让人作呕的环境都可以不动潜伏一两天之久。

    无夜活动者双臂，哪怕双臂酸痛。

    按摩片刻之后。

    无法再继续做俯卧撑，还徐缓渐进。

    但无夜可不愿意浪费时间，站起来，开始下蹲。俯卧撑虽然也锻炼了腿部肌肉，但不多，没有双臂那般多。

    “一、二、三、………”

    无夜所做的训练，马步俯卧撑或者现在的下蹲，全都是最标准的，常人坚持数十个，就有些困难，如果不标准，无夜相信自己轻轻松松超越一千个俯卧撑。

    不断下蹲，同时右手按摩着左臂，几分钟之后，还手，缓解双臂酸痛感。

    本浑身已经蒸干的汗水，现在再次渗透而出。

    “八百七十四。”啪，无夜直接狼狈的坐在地上，无法站起，双腿如灌铅一般，已经麻木了。幸亏双臂酸痛因为独特的穴道按摩，酸痛已经舒缓许多。

    双手按摩着双腿之上的肌肉。

    等稍微缓解一下之后，站起来。

    无夜开始摆动着浑身，五禽戏！用缓慢的五禽戏，还纾解浑身硬邦邦的肌肉，增加灵活性，当然五禽戏也是养生，无夜可不愿意自己四十岁之后，体能就开始下降，六七十岁，几乎走不动道。

    那是因为，年轻的时候只知道锻炼，压制潜力，浑身暗疾。

    年老就遭殃，这样情况，无夜决不允许。什么英雄迟暮，或者年老被后辈随意欺负，这样无夜可不愿意自己承受。

    打了一小时五禽戏与太极，浑身舒缓了许多。

    无夜再次开始，这一次，是蛙跳。

    当无夜蛙跳完成七百多个的时候，过道传来送餐的声音。

    停止修炼，他没想到无声无息之间，已经过去几小时了，果然，这样没有时间概念的空间，最适合修炼。

    细嚼慢咽，足足享用了三份多食物，无夜才放下食物，五瓶水也喝了三瓶，剩下两瓶，他准备放在那里，等稍后修炼之后，随时可以补偿水分。

    吃饱喝足，原地慢跑热身一小时之后。

    无夜蹲下马步，同时双拳不是一直平举，而是挥拳收拳。挥动着拳头，最简单的直拳。

    接近两小时之后，两眼冒金星，处于缺氧的无夜，坐在地上，大口喝了半瓶水，按摩半小时双腿。

    继续修炼，这一次是俯卧撑。

    这一次，不上一次九百三十四，又增加了十三个，达到九百四十七才无力的打在地上。

    俯卧撑之后，踢腿。一千下！

    然后站军姿。

    直到下一次送餐之后。

    如此修炼，无夜也没心情去统计送餐多少次，他全部心神全部放在修炼之上。忘乎所以，几乎到达佛教忘我的境界。

    “九百七十八、九百七十九、”

    黑暗中，无夜艰难的做着俯卧撑，额头的青筋都凸显出来，有些恐怖，不知道过去了几天，囚服之下，无夜的身躯已经变得有些壮实起来。

    强健的体魄闪烁着宝辉，一条条如虬龙般地肌肉蕴含难以想象地力量，修长完美的体魄没有那种臃肿地肌肉，没有一丝赘肉，完全是按照黄金比例生成地强大体魄。

    “一千！”不知道过去几日，无夜终于突破了，突破俯卧撑一千个，最咬牙坚持，但嘴角仍抿着一抹微笑，这是努力之后收获的微笑。

    似乎那已经不堪重负的身躯，在这一刻也爆发出强大的力量，肌肉骨骼中似乎注入生命力。又突破一次小极限。

    居然俯卧撑的速度增加了不少。

    直到一千零三十二。无夜才无力的打在地上。

    “不错。”无夜面露微笑，双眼也慢慢沉了下来，闭眼死睡过去。

    等醒来，无夜也没条件知道过去了多久，独自一人的牢房中，没有危机，这是无夜所满意以前所不能具备的，可以完全死睡过去。

    等无夜来到铁门前，发现铁门外已经放着五份食物，睡觉时候，有过送餐。

    他吃饱喝足之后，满意的打另一个饱嗝。

    在房间中，活动一下身子骨，然后开始挥拳踢腿，训练自己格斗之术，都是最直接的攻击，手脚，膝盖手肘甚至额头，都化为攻击。

    最简单最粗暴的攻击。

    结束几套格斗术之后，无夜开始躺在地面，准备仰卧起坐。

    “一、二、三、……”

    无夜心中，开始默数，数着这段时间心中最多的数字。

    直到七百四十六个，无夜腹部感觉到火辣辣的腹肌都开抽动着，他仍在坚持，八块棱角分明的腹肌，滚动着汗水。背部之下的地面，也被打湿。

    持续到八百个，无夜落下的身子，再也无法升起。

    那种喘着粗气，缺氧眼花的感觉，再次呈现，这种极限修炼之后的感触，是这段时间他经历的最多。

    “可惜，如此训练强度，可以说在地球上，无人可以承受下来，为何只突破一些小的极限？大家口中肉体真正极限为何还没有出现？。”

    这一周，可以说力量体能增加不少，可肉体极限根本没有出现。无夜有些气馁，

    ..

