    支狩真终于等到了机会。

    长剑骤然一旋，闪过正面轰击的拳劲，轻飘飘贴着对方的手臂而上，轨迹一波三折，削向肩胛。

    蝴蝶蛊女双翅一振，向旁迅捷滑开，但她先前被自家拳势波及，因此身法的柔劲不纯，以至于整个动作稍显别扭，躲闪的角度、路线、力量大小都出现了一丝丝偏差。

    这一丝偏差常人难辨，但落在支狩真这样的剑术大家手里，就是致命的缺陷。

    剑光猝然加速一闪，快似闪电，剑锋从蝴蝶蛊人的肩头斜下切过腰肢，上半身无声滑落下来。因为剑速太快，断口处犹自呈现出光洁的横截面。

    下一刻，血液从断口喷射而出。

    空气中隐约传来低吼声，四处激溅的血滴忽而停顿，悬浮在半空中，滴溜溜滚动。过了数息，所有的血滴徐徐向内聚合，凝成一团蠕动的血水。

    一张凶戾的脸孔浮凸出血水，满头的血丝乱发上下飞扬。血脸无眉无耳，双眼大如铜铃，凶神恶煞一般，正是凶名赫赫的血面蛊。在大燕境内，血面蛊远近皆知，父母常用来止住小儿夜啼。

    血面蛊张开血盆大口，猛地对支狩真发出一声震耳欲聋的咆哮。

    空气剧烈震动，这一声咆哮可惊可怖，直攻心神的薄弱处，令人情不自禁地生出巨大的恐惧，眼前浮现出种种噩梦般的景象……

    这是血面蛊的精神咆哮，寻常人被这么一吼，立被震散魂魄。但八翅金蝉沉眠在支狩真的魂魄核心，万邪难侵，令对方徒劳无功。

    支狩真趁势出剑，长剑挥洒出一片密集的寒光，剑光交织成丝? 形成一张丝丝入扣的剑网? 瞬间罩住血面蛊。

    绵密的剑气犹若实质，将四周围封得严严实实? 空气也呈现出锋利的气刃状。血面蛊怒吼着左冲右突? 犹如困兽之斗，试图冲破剑网。

    支狩真手里长剑不停? 一层接一层的剑气密网笼住血面蛊，层层相叠? 不容对方脱困。据传血面蛊有诸多邪门阴招? 防不胜防，支狩真自然不会给对方施展的机会。

    “好剑法！”

    一个干涩的声音突兀地出现在支狩真身后。

    支狩真心头一紧，迅疾的黑芒一闪，在此人开口出声前? 已然直射支狩真背心。

    这一记偷袭出手阴狠? 毫无征兆，支狩真的注意力恰好被血面蛊吸引。此人先出手，后开口，不仅没有影响偷袭的效果，反而更有扰乱敌心之效? 足见其袭杀经验的丰富。

    此人隐匿行踪的术法同样高明，耐心极其过人? 一直潜匿不动，坐看同僚与支狩真几番厮杀? 直到他将支狩真的出手路数观察个大概，才果断出手。

    这显然是一名大燕绣衣司的专业刺客。

    无声的剑鸣倏而响起。

    空气波动如纹? 剑音涟漪环绕支狩真全身? 向外一圈圈荡开? 犹如重重屏障，封绞逼近的黑芒。

    八翅金蝉陷入沉睡，无法再预感危险，支狩真也不曾发现牢房里还有外敌。但他向来谨慎多疑，虽然应战蛊人，却始终未尽全力，留了几分小心。

    黑芒近身，支狩真随即生出感应，连忙以音波剑术防御。但此人观战

    许久，早对支狩真的剑术手段有所熟悉。黑芒悄然变幻，化作一缕渺

    若轻烟的黑蛇虚像，弓背一弹，一瞬间穿过层层涟漪剑圈，贴上支狩

    真后背，就要发力摧心！

    黑蛇长不过一尺，似虚似实，瞳孔亮如黑曜石，闪烁着阴冷的厉光，

    三角形状的头颅显露出一丝人的神情。

    这是黑蛇法相！是炼神返虚的力量！

    出手偷袭之人，赫然是一名返虚修士！

    这才是大燕绣衣司的真正手笔：以一名炼气还神的蛊道好手正面袭击，吸引支狩真的全部注意力，再以另一名更强悍的返虚刺客背后偷袭，真正做到了狮子搏兔，用尽全力！

    黑蛇法相之力正欲吐出。

    异变陡生！

    整座牢狱霎时被铺天盖地的剑气淹没。从另一个神秘的空间层面，不二剑匣内喷射出三杀种机剑炁，无形无色无声，覆盖四面八方，一丝一毫的缝隙也未曾漏过，全都被狂风暴雨般的剑炁填满。

    剑匣里射出的三杀种机剑炁总量，达到了炼虚合道的层次。

    无论是正面的血面蛊，还是背后的炼神返虚刺客，连一点反抗的机会都没有，顷刻间被剑气撕成粉末。两人全身的精气、血肉、生机，连同一丝精神上的玄异之物全被三杀种机剑炁吞噬。

    剑匣内积蓄的三杀种机剑炁瞬间清空，支狩真手持长剑，小心地等待了一会儿，未再发现敌踪。这一次，血面蛊再也无法重生，彻底烟消云散。

    这本是大燕绣衣司万无一失的杀招，为此不惜动用了潜伏大晋多年的暗间，才得以偷入防卫森严的诏狱。整个刺杀行动同样考虑周全：蛊道好手只有炼气还神修为，但蛊道九转功法极难被杀，适合与支狩真正面缠斗。返虚刺客则等待机会，一槌定音。

    支狩真沉思片刻，心神投入墨翠玉璜，把绣衣司入狱刺杀之事告知了玉真会。只是他稍加改动，隐去了那名返虚修士的存在。不二剑匣是他最后的杀手锏，当然不会对外透露，何况他也难以信任玉真会。

    说到底，双方不过是相互利用。

    支狩真再三传讯，希望玉真会尽早采取措施，安排自己出狱。不然此次过后，也不晓得大燕绣衣司还会有多少层出不穷得杀着。尤其是绣衣司的司主蛊真人，素来心狠手辣，睚眦必报。自己杀得他弟子形神俱灭，对方绝不会善罢甘休。

    一个多时辰后，支狩真收到了玉真会的回复：三日之内，朝廷会将他无罪释放。

    两日后，清晨。秦淮河畔，朱楼高阁。

    一名太监躬身，缓缓卷起洒金碧玉竹帘。透过窗，对岸是建康城最大的主干道——御街，连接东、南、西、北各处街道，勘称建康交通枢纽。

    这座歌楼位置极佳，俯瞰下方，各处风光一览无遗。

    “父王已经托人传话，如果那些人继续游街闹事，明日就要将原安无罪开释！”伊墨白龙鱼服，面色铁青地站在雅阁里，右手不由自主地攥紧了剑柄。

