
　　吉尔尼斯王城，今天又是个糟糕的阴雨天。

　　倾盆暴雨从天空倾泻而下，拍打在城市的地面，就好像是要把整个城市从头到尾洗刷一遍，那些水流顺着排水沟流下，哗啦哗啦作响，和雨点打下的声音形成了节奏明快的伴奏。

　　街道上少有行人。

　　没人会选择在这样的暴雨天出门，这种天气最适合待在家里，陪陪家人，或者和家里的黄脸婆重温年轻时的浪漫。

　　也很适合老头们坐在庇护边，抱着日记回忆过去。

　　或者给一脸不耐烦的孙辈们描述自己说过不知道多少次的过去。

　　对于这个国家的人民而言，他们早已经习惯了这里糟糕的天气。

　　而相比过去习惯阴雨天的理由，现在的吉尔尼斯人有了一个更好的欢迎暴雨到来的理由：这么糟糕的天气里，森林里的狼人们也不会出来“遛弯”。。。

　　这意味着，城市中的人们今晚可以睡个好觉，而不必将上了膛的猎枪枕在枕头之下。

　　不过听说龙骨港和靠近海岸线的地方，最近又出现了新的麻烦，一些如幽灵一样的邪恶之物正在海洋中滋生。

　　国王已经派了圣骑士过去，但听说情况不容乐观。

　　所以.

　　吉尔尼斯这到底是怎么了？

　　为什么这个国家好像一夜之间就陷入了糟糕的灾难中，而且不管怎么努力，都看不到灾难结束的那一天？

　　难道，这真的是神灵的惩罚吗？

　　吉恩·格雷迈恩站在王宫的一处窗户边，他看着窗外的豪雨，心中也在思考着这个问题。但遗憾，这位有灰色眼睛和灰白色头发的国王得不到答案。

　　情况真的是很糟啊。

　　吉恩揉着额头。

　　他放任仁德会在自己的国家里活跃着，那些德鲁伊们也确实出了力，他们把狼人们赶回了黑暗森林，然而也就这样了。

　　仁德会也找不到扼制狼人诅咒的办法，只能看着森林中的狼人部落一天天的壮大。

　　那些极端的动物保护者们已经开始放下自己古怪的尊严和坚持，向月光林地求援，要求他们的同胞们以最快的速度找回月神镰刀。

　　否则吉尔尼斯的狼人之灾便会在未来的某个时刻，迎来一场可怕的大爆发。

　　德鲁伊们不敢想象那些狼人一旦全面冲出森林会引发什么样场面。

　　吉恩也不敢想象。

　　但他并没有因此放弃解决这个问题。

　　吉恩并不是一个常规意义上的好人或者好国王，他狡猾、奸诈、锱铢必较，偶尔还玩弄权术，在一众人类国王中并不讨喜。

　　他也曾逃避过达拉然的战争，对于联盟中安置兽人俘虏的各种花销非常不满，甚至一度想要退出联盟。

　　但狼人之灾的爆发让吉恩不得不再去认真考虑“国王职责”这个问题。

　　他真的已经很努力了。

　　甚至到了病急乱投医的地步，圣光教会、仁德会、甚至是海潮贤者，只要有用的力量他都在拉拢，放任他们尝试。

　　可惜收效甚微。

　　吉恩很疲惫，但他必须撑下去。

　　不只是为了自己的人民和自己的王座，还要为了他自己，作为一个主动染上了狼人诅咒的国王，他每一天都在和自己的兽性对抗。

　　他深知，只要自己认输一次，吉恩·格雷迈恩就会死去，主宰这具躯壳的将成为一个野兽的幽灵。

　　他在为自己的国家祈祷，也在为自己祈祷。

　　“你应该去休息。”

　　米娅王后担忧的声音从后方传来。

　　吉恩则头也不回的说：

　　“你应该离我远点。”

　　这句回答稍显冷酷，让王后的关切再也无法说出。

　　屋子里陷入了沉默，直到几秒之后，王后带着愤怒说：

　　“你不能这么一直逃避我们，吉恩，你已经好几个月没见过孩子们了！利亚姆问我他父亲是不是不要他了。

　　你让我怎么回答？”

　　“我是为了，保护你们。”

　　在窗外阴沉的天光中，豪雨降下的嘈杂声里，吉恩抬起手，看着自己的手指，他说：

　　“我不想伤害你们，我怕我会.在每一个噩梦里，那个名叫‘吉恩’的怪物都会在你们的尸体中狂笑.

　　它在挑衅，而我必须应战！”23sK.com

　　“你只是在逃避！以国家之名逃避你对我们的责任。”

　　米娅王后本就不是那种娇弱的贵族大小姐，这作风彪悍的王后大步走过来，一把扣住吉恩的手，想要把他拉过来，但被吉恩一把甩开。

　　国王就像是触碰到炭火一样缩回了手。

　　这个动作让王后愣了一下。

　　随后，她仰起头，看着自己的丈夫，她说：

　　“你最大的错误就是不该独自承受这份压力，吉恩，你试图做个好国王，我能理解，但这不是你放弃家庭就能解决的问题。

　　你畏惧你伤害我们，但我不怕。

　　我相信我的丈夫永远会保护我们，在心里那个咆哮的野兽的挑战中，你需要支柱来给你力量”

　　王后挥了挥手，宫殿里的仆从们快步离开此处，还关了上门。

　　米娅将外套摘下，丢在地上，解开自己衣服的纽扣，从背后抱住了吉恩，她在身体颤抖的丈夫耳边说：

　　“我已经三个月没有感受过你了，吉恩。”

　　“不”

　　吉恩颤抖着想要推开面色绯红的妻子，他说：

　　“我会控制不住它，会撕碎你.”

　　“你会吗？”

　　米娅王后伸出舌头，在吉恩的耳垂上轻轻一点，她说：

　　“如果你杀了我，那也是我的选择。你到底是吉尔尼斯人的国王，还是个胆小鬼？你到底是个战士，还是个懦夫？

　　如果你今天不给我点能让我满意的东西，今晚我就去酒吧里喝个烂醉，把我交给我遇到的第一个男人.

　　吉恩，我不是在和你开玩笑！

　　你知道我做得出来。”

　　“你在玩火！”

　　国王转过身，用一种凶狠的目光盯着自己的妻子，后者已经解开了胸衣，她看着双眼喷火的吉恩，勾动手指说：

　　“对呀，我是个玩火的女人，你要怎么惩罚我呢？”

　　“嗷！”

　　低沉的咆哮在宫殿里响起，随后就是一阵衣裳破碎的声音。

　　事实证明，吉恩小看了自己的意志，事实也证明，偶尔的放松有助于缓解可怕的压力。

　　米娅王后得到了自己想要的东西，也把丈夫急需的东西给了他。

　　吉恩并没有在放纵中变身狼人。

　　尽管整个过程里那个混蛋一直在诱惑他撕碎眼前这个敢挑衅他的女人的脖子，但吉恩最终用另一种方式战胜了它。

　　在暧昧的余韵中，国王和王后在一片狼藉的宫殿里拥抱着小声说话，但敲门声很快响起，国王最忠诚的侍卫在门外说：

　　“陛下，克罗雷领主回来了。”

　　“嗯？”

　　吉恩瞬间瞪圆了眼睛，而他身旁的米娅王后推了他一下，语气疲惫又慵懒的说：

　　“去吧，达利乌斯肯定带回了好消息，让我休息一下吧，你这头该死的野兽。”

　　“嗯。”

　　国王在这个肯定会迷住他一辈子的女人白皙的额头上吻了吻，起身穿好了衣服，推门而出，片刻之后，他见到了穿着精灵兜帽将身体遮掩的严严实实的达利乌斯·克罗雷。

　　后者在兜帽之下有一双幽绿色的眼睛。

　　在看到吉恩时，领主的长鼻子动了动，露出了一副震惊的表情。

　　“吉恩，你.”

　　“我只是想让人民们不再畏惧它们，我尝试着战胜它，德鲁伊们在帮助我，就如他们帮助你。”

　　国王苦笑了一声，在自己最亲密的兄弟面前，他不再伪装，说：

　　“我真是低估了这诅咒的力量，如果不是我的米娅，我恐怕.还好，我坚持住了，但它的兽性与日俱增。

　　我必须得在它失控之前找到办法。”

　　“这就是我回来要告诉你的事，吉恩，我找到办法了。”

　　达利乌斯领主显然已经恢复了神智，他朝着吉恩伸出自己灰白色的爪子，在那爪子背后，有符文的光在闪耀。

　　他对疑惑的吉恩说：

　　“在月光林地的那段时间，我向我能想到的所有神灵祈祷，只有一位回应了我。

　　战争之王奥丁

　　他向我许诺，只要吉尔尼斯最勇猛的战士们能在力量的试炼中证明自己，他就能给予我们化解诅咒的力量。

　　他言之凿凿，我已经恳请加入了那试炼。

　　它就要开始了。

　　吉恩，我本想寻找国内强大的战士与我随行，但既然你也拥有了诅咒的力量，那么我要你和我一起去。

　　你必须和我一起去。”

　　“奥丁？”

　　吉恩眯起了眼睛，他想起了燃烧平原和达拉然战争中的英灵们，那种神圣又磅礴的力量让他燃起了希望。

　　“好！”

　　国王没有犹豫太久，他看向身后从天而降的豪雨，他说：

　　“我已经寻找了那么多人，我已经恳求了那么多力量，再多一个也无所谓。战士们的试炼吗？我从前不算一个好战士

　　或许，我可以从现在开始改变。

　　也不知道还来不来得及？”

　　——

　　托尔巴拉德岛，刃拳竞技场之外的一处林中小屋。

　　这里是整座喧嚣的海盗岛上最安静的地方，它在偏僻的林中，一处无人打扰的小院，就好像是一个被遗忘的地方。

　　这里住着一名沉默寡言的兽人，他不是海盗，也不参加岛上的任何活动，甚至不怎么会愿意出门。

　　这座他自己盖起来的院子就像是自己修建的囚笼，把自己困在这里。

　　很少有人知道这里住着的兽人叫什么名字，但那些知道他身份的海盗，总是用一种敬畏的语气讨论他。

　　他们给了他一个绰号，叫“屠戮者”。

　　据说是因为他曾和恶魔作战，并且如砍瓜切菜一样砍死了那些可怕的恶魔，还有人传言，这个古怪的兽人是托尔巴拉德岛上的最强者之一。

　　但外界的传言并没有影响到此地兽人的生活。

　　他就像是冬眠了一样，满足的生活在自己的小院里。

　　直到今天。

　　正在劈柴的兽人精赤着上身，露出身上那些可怕的伤痕。

　　如果说伤疤是男人的勋章，那么这个兽人的勋章之多，足以让小星星见之伤心，某勋宗闻之落泪。

　　但那代表着过去，现在的他就像是个普普通通的兽人猪倌。

　　他甚至真的在后院养着几头猪。

　　这些兽人们养猪真是一把好手。

　　曾经的伊崔格是这样，现在这个兽人也是这样。唔，说起伊崔格，也不知道那位老兽人在雷德麾下干的怎么样？

　　听说他已经被雷德授予督军的称号了呢。

　　“啪”

　　粗壮的树根在这兽人手里并不太锋利的砍柴刀下一分为四，他又重新拿起另一块木柴，正要劈下去，却突然看向身后。

　　在小院门口，另一个兽人从隐匿中现身。

　　他也精赤着身上，穿着火刃氏族的战裙，有破旧的战旗和一把重刃刀背在身后，腰间还差这两把单手刀。

　　他脖子上悬挂着红色的元素念珠，把白色的头发绑成马尾在脑后。

　　这样的打扮，一看就是一位火刃剑圣。

　　那个已经消失的氏族里，最后一位真正被授予剑圣之名，但却选择了自我放逐的家伙。

　　“我要去参加一场战士的试炼。”

　　前来拜访的兽人剑圣萨穆罗没有浪费时间，直接了当的说：

　　“我受到了邀请，如果在那场整个世界最伟大的一群战士的试炼中能大放异彩，那么火刃氏族被羞辱的声望就能得到洗刷，我们的耻辱也能成为荣耀。

　　作为最后的两位火刃剑圣，我要你和我一起去，兰特瑞索！”

　　“不去！滚。”

　　特兰瑞索·火刃给出了直接了当的回答。

　　他说：

　　“烈焰之刃就插在猪圈里，你自己去拿吧，少来烦我。”

　　“这不是你想不想的问题。”

　　萨穆罗摇了摇头，他说：

　　“我不是为桑克苏来的，我是为你来的，兰特瑞索。

　　你可以憎恨火刃氏族，但你也是我们的一员，你可以选择不去关注和它相关的所有事情，但你骗不过自己。

　　这场试炼只是个开始，恶魔已经在德拉诺登陆，圣地哈瓦洛需要战士前去守护。

　　我已经在那里召集了一批年轻人，但这还不够。

　　他们需要首领去指挥他们，而你是我知道的最有资格成为统帅的战术大师，我只是个浪子，我习惯了独自作战。

　　我无法带领他们。

　　你可以放弃火刃之名，但你最少应该回应故乡的召唤。

　　如果我们这些德拉诺的孩子们，都不再为它而战”

　　“砰”

　　砍柴刀完美的分开了手边的木柴，兰特瑞索·火刃活动了一下肩膀，他说：

　　“我已经是个海盗了。”

　　“所以呢？”

　　萨穆罗问了句。

　　“你请我办事，报酬呢？”

　　兰特瑞索咧嘴一笑，反问到：

　　“你总不能让我白干吧？”

　　“你要什么？”

　　萨穆罗的语气不太友善了，而兰特瑞索扔掉了手里的砍柴刀，他回头看着氏族中的天才，他咧嘴说：

　　“我要你那把刀！”

　　“你这是在挑衅我，你知道随身武器对于一名剑圣的意义，你知道”

　　“是的，我知道，所以我才要你的刀。”

　　兰特瑞索摊开双手，说：

　　“烈焰之刃桑克苏归你了，我用不到它了，就如我用不到‘火刃’这个姓氏。如果说我从布莱克·肖那里学到了什么，那就是我应该和他一样告别过去。

　　我不必再取悦那些蠢货来满足自己，我不会再用你们的愚蠢来惩罚自己，更不会像你一样懦弱的自我流放。

　　从今往后，我叫兰特瑞索·哈弗欧根！

　　让你的火刃见鬼去吧。

　　我要你的刀！

　　把它给我。

　　这是给一名雇佣军最好的报酬。

　　然后，让我们去奥丁的试炼里大杀四方吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，46.总有比胜利更重要的东西（上）--春节加更，新年快乐【9/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 