    “该死的，哪个玩意打听的信息，别让老子活着回去，否则非扒了你的皮。”

    公鸭嗓凄厉一叫，撒腿就跑。

    在他们得到的消息中，苏乾最多不过是初入三流实力，要是苏乾有更强实力，就可能不是一拳将刘天浩打残，而是会一拳将其打死，更不会是在刘家那两个老家伙手下狼狈逃窜了。

    王龙，跟他一样，有无限接近三流中期的实力，现在苏乾能一掌将王龙打死，说明其实力远远超过初入三流层次，至少有三流中期，极有可能是三流后期实力。

    打听苏乾信息的人说苏乾只是有初入三流的实力，这不是坑人吗？

    坑人不要紧，一下子把王龙坑死了也不要紧，现在是连着他一起坑了，那就简直是要遭天打雷劈啊。

    此时不跑，更待何时。

    可惜，公鸭嗓想跑，苏乾又岂能是如他愿，直接紧追他而去，没有花费多长时间就将他给追上了。

    咻咻。

    面对苏乾的攻击，公鸭嗓按动他藏在袖子中的铁盒子，有道道利箭从中射出，化为阻挡苏乾脚步的障碍。

    可惜，刚才他暗中出手，杀苏乾个出其不意，都不能给苏乾造成什么伤害，苏乾现在有了准备，就更不用说了。

    很快，公鸭嗓袖中铁盒子的利箭就射完了，再没有什么能给苏乾造成威胁，在苏乾一掌下，一命呼呼。

    “本来还以为是两个硬茬子，没想到是两个绣花枕头。”

    苏乾一脸不屑。

    就这？

    还学人来刺杀他，怕不是千里送人头，人空财也空。

    不过，脸上不屑归不屑，苏乾心中却暗暗戒备了起来，本来以为在清河府衙附近，没有会敢随意放肆，现在看来，哪怕清河府衙都不一定安全，无论何时何地都不能掉以轻心。

    “苏乾，你没事吧。”

    柳芒带人急冲冲赶了过来。

    苏乾这里闹出这么大的动静，想要不将惊动他都不行，一得到信息他就带人以最快的速度赶过来了。

    苏乾现在可是他的得力助手，可不能让苏乾出了什么意外。还好现在苏乾模样看起来虽有点狼狈，但至少小命还在，没有出现什么大问题。

    “两个小毛贼罢了，没事。”

    苏乾毫不在意的罢手。

    “刺锤王龙，袖中箭张殃......”

    柳芒转眼，看到躺在苏乾院子之中，已经没有气息的两个人，声音之中，有丝丝惊意。

    “七步蛇两个一流杀手联合刺杀，没想到竟不能给苏捕快造成什么伤害，不得不说，苏捕快真是福大命大。”

    “不过，想想也对，要是没有一点实力在身，也对不起苏捕快这胆大包天的胆子，区区刺杀，完全是挠痒痒。”

    “不说一流了，就是一流刺杀不成，后面来了顶尖，顶尖刺杀不成，来了绝顶，乃至是宗师级别杀手，对苏捕快来说都是小菜一碟，起不了什么大威胁。”

    有一阴阳怪气的声音响起。

    出口之人，不是其他，正是何卫，他刚好是在清河府衙之中，一听说苏乾出事，就跟着柳芒一起过来看热闹了。

    今天给苏乾喷了一脸，越想越生气，都准备将给苏乾准备的手段用上了，没想到竟有人先他一步出手了。

    这一下，他就看苏乾怎么死了。

    除了何卫，田元丰等其他清河郡官员，同样有跟了过来，一个个看苏乾的目光，那叫一个幸灾乐祸。能看见苏乾有难，那就是他们人生之中最大的乐事，完全是喜闻乐见的事。

    “七步蛇。”

    苏乾眼睛一凝。

    他虽然不认识院子中刚刚刺杀，却被他反杀的人，但对于天下有凶名赫赫，能止小儿夜啼的第一杀手组织还是知道的。

    传言七步蛇，背后有大宗师人物坐镇，而且数量还不止是一个，哪怕是大宗师级别的人物都刺杀过，历史上死在七步蛇手中的大宗师，也不在一掌之数之下。凡是被七步蛇盯上的人，很少有能好好活着的。

    不过，七步蛇作为天下第一杀手组织，常人想请七步蛇出手，可不是什么容易了的事，不说是否是有途径能找到七步蛇，就算有，也是要付出常人想象的代价。

    看来这次他在清河，是将一些人得罪惨了，哪怕付出伤筋动骨的代价，也是要他的小命了。

    “苏乾，七步蛇虽可怕，但天下是大玄的天下，清河城内由不得其他人放肆，你也不要太担心。”

    柳芒拍了拍苏乾的肩膀。

    “大人放心，兵来将挡，水来土掩，想要我的命不是那么容易，现在想要我命的人多了去了，也不差一个七步蛇。”

    苏乾沉声出口。

    “你能这样想，我就放心了。”

    柳芒微微点头。

    挥手，让他带过的人将苏乾院子中的两具尸体给处理了，就带人离开。后面还有孙家的粮食需要他亲自安排，时间紧迫，既然苏乾没事，他就不多留了，得抓紧安排后面的事。

    “麻烦了。”

    苏乾虽说是不怕七步蛇，但也知道七步蛇不好招惹。

    不过，杞人忧天不是苏乾的性格，天大地大，不如自己的实力强大。

    不管你是几步蛇，只要手中实力足够强大，谁来了都不怕。

    简单清理了一下院子。

    苏乾将从柳芒手中的功法那了出来，功法封面，赫然有五个龙飞凤舞的大字，龙虎破天功。

    绝顶功法，龙虎破天功。

    “龙虎破天，以血凝气，以其凝劲，成龙虎破天劲......”

    “顶尖高手，血气如烟，绝顶高手，则是需要将自身气血化为内劲之力，开辟武者丹田，原来如此。”

    苏乾仔细研读了一下龙虎破天功，发现龙虎破天功不愧是灵阶功法，精妙程度远不是裂山铁掌之流能够相比。

    其中不仅是有对各个实力境界的描述，更有对突破各个实力突破之时需要注意的一些事项有着详细的描述。

    按照上面的描述，只要资源充足，不是蠢得像是一头猪，都能凭之炼到绝顶高手之境。

    在龙虎破天功的描述中，绝顶高手跟顶尖高手最大的区别，就在一个气字跟一个劲字上。

    在未突破到顶尖高手之境前，武者凭借的都是自身气血，要突破到绝顶境界后，则是需要将气血化为内劲之力。

    这是对自身气血之力更为精妙的一种掌控方式。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

