 小土对于叶小川的献媚很不屑，它知道这小子每次对自己露出这种恶心的表情，准没好事。

它摆了摆长臂，如赶苍蝇一般驱赶叶小川，意思是说：“别打扰我吃早饭，哪凉快哪待着去。”

叶小川道：“别这么小气嘛，今天是我求亲的大事儿，怎么说叶小川如今也是人间响当当的绝世人物，不骑龙驾凤岂不没面子啊？

你看看外面多少人啊，如果我骑着一匹白马，多丢人啊。”

叶小川知道小土爷爷早就通灵，自己说的每一个字，它都能听懂。

可是小土就是摇头晃脑不答应。

想来也是，八臂灵猿乃是高等级灵兽，怎么可能会沦落为别人胯下的坐骑呢？

叶小川开了无数空头支票，小土还是不为所动。

最后叶小川眼珠子一转，抽出无锋神剑，在小土的面前晃悠着。

他道：“认识这柄剑吧，是当年你的老主人司徒风的剑，今天要和我定亲的云乞幽师姐，乃是你的另外一位老主人苏卿怜的转世之身，咱们都不是外人，你就帮我这一次吧。”

叶小川的这张感情牌算是打对了，虽然过去了这么多年，但小土依旧无法忘记昔日的老主人司徒风与苏卿怜。

尤其是在听叶小川说云乞幽乃是苏卿怜的转世之后，它立刻就站了起来，目光中闪烁着奇异的光芒。

叶小川一看这事儿有戏，立刻道：“我没骗你啊，你这么聪明，我也骗不到你啊，云师姐是七世怨侣的最后一世，是斩尘神剑的主人，如果手续没错的话，她真的是苏卿怜的转世啊。”

叶小川以前想过一个问题，七世怨侣的七世，都是上一世的转世，最早可以追溯到万年前的卢脚僧与朱小妹。

那问题就来了。

云乞幽是苏卿怜的转世，二者其实都是朱小妹。

而自己并不是司徒风的转世，和卢脚僧更没有半毛钱的关系。

自己算不算第三者插足呢？

还有一事儿，五台山水月庵的清影姑娘，是卢脚僧与朱小妹不知道多少代的后人，云师姐是朱小妹的第七世，可以看做是朱小妹，那清影姑娘又该叫云师姐什么呢？

老祖宗？

后来他就不想这个问题了。

不论是三生，还是七世，或者是血脉传承，只要转世轮回，那就是一段崭新的人生，过了奈何桥，喝的孟婆汤，重新为人，与前尘再无关系，与后世无瓜葛。

这就是七世怨侣与苍天博弈的本质。

上苍之主认为，人不论轮回多少世，命运都是相连的，是斩不断的，而所有的一切都掌握在它这位上苍之主的手中。

木神、邪神则认为，人死如灯灭，活着的时候，命运是掌握着自己手中的，人是可以操控并主宰自己命运的。

叶小川是一个信仰坚定的逆天改命者，他坚决支持木神邪神的理论，从不把苍天强加在自己身上的悲惨命运当回事儿。

他是他，木小山是木小山，南宫蝠是南宫蝠。

云乞幽是云乞幽，苏卿怜是苏卿怜。

他们这些人都是崭新的生命体，前世的恩恩怨怨，并不能影响自己这一世的生活。

和小土的谈判以叶小川的最终胜利而结束。

小土屈服了，它或许认为，为自己以前的主人当一回轿子，这也不算什么事儿，甚至它感觉到了兴奋。

仙乐已起，仪仗已动，九十九位身穿白袍的南疆巫师，每个人捧着一个礼盒，四百多位穿着苍云服饰的年轻弟子已经抬起了一个个红色的大礼箱。

醉道人意气风发的站在队伍的最前面，身旁是九位他邀请来的大媒人。

玉尘子扯着嗓子喊了一句：“日悬与巽，良辰时吉！”

话音刚落，外面就响起了噼里啪啦的鞭炮声。

不少人都在叫喊：“叶小川，叶小川，良辰吉时到了，出发啦。”

“吼！”

一声兽啸，声震苍穹。

众人大惊，热闹喧天的提亲队伍甚至出现了一阵慌乱。

就在众人吃惊的时候，一头白色巨猿在院子里迅速膨胀，一条条长长的猿臂伸展出来，仔细一看，竟然有八条巨臂。

变身后的小土，体型高达十余丈，八条巨臂每一条的长度也超过了十丈。

只见那巨大的白猿从院子里弹跳而出，重重的砸在了队伍的最前面，仰天长吼，八条巨臂疯狂的拍打着自己的胸膛，那威势吓的周围修真者连连后退。

无数修真者纷纷惊呼：“八臂灵猿！是八臂灵猿！”

三大神猴早已经绝迹多年，世人以为早已经灭绝，没想到如今一头八臂灵猿横空出世，震慑全场。

杨十九都呆住了，她怎么也没想到，昨天小师兄带回来的那头只知道吃水果喝烈酒的大白猿，竟然是传说中的八臂灵猿啊！蹲在她肩膀上嗑肉干的旺财，被小土身上散发出来的狂暴气息吓的不轻，双眼一翻，双脚一蹬，直直的从杨十九的肩膀上向后掉落在下去，吧唧一声，掉落在了地面上。

杨十九将它捡起，见旺财身体僵硬，双目外翻，气个半死，道：“旺财，你能不能有点出息？

这就吓晕了？”

叶小川对周围数以万计的围观者的反应很是满意，他就喜欢拉风，喜欢臭屁，这种万众瞩目的感觉，让他很爽。

他站在八臂灵猿的脑袋上，叫道：“小土爷爷别闹了，要是吓死几个人，你可就吃不了兜着走啦！”

小土低吼两声，果然不再耀武扬威。

待小土安静下来之后，叶小川对周围无数修真者拱手致歉，道：“惊扰了诸位，抱歉，抱歉啊。”

众人一片哗然。

这叶小川到底是什么鬼？

听说他养了一只肥鸟是凤凰，在七星山大战中变身成功，降下天火陨石。

还听说他身边有神龙，冰鸾之类的神兽。

现在连绝迹人间多年的八臂灵猿，都被他逮来当坐骑了，这家伙身边到底有多少只洪荒异兽啊？

八臂灵猿直接秒杀身后绵延好几里的提亲队伍啊，骑着这头灵兽去提亲，足够吹嘘几百年。

这一场世纪订婚派对，必定是一代传奇佳话。

估计几千年后，世间还会流传，有一个叫做叶小川的骚包鬼，提亲是骑着八臂灵猿去的。

 