    混元老祖的住处还是和之前一样，没有一丝一毫的变化，混元老祖也仍是之前的打扮，一身仙风道骨，很有种高人的气质，苏辰虽然看不透混元老祖的实力，可是通过混元老祖身上气质的变化，他也能够看出来，混元老祖定然是又有了极大的进步的。

    “恭喜老祖。”苏辰笑着向混元老祖问候道。

    “臭小子，眼光倒是挺毒辣的么，居然能看出来我突破了。”混元老祖笑道，他心情相当的高兴，牙都乐歪了，看苏辰的眼神也是无比的亲切。

    “不过，这些可都要感谢你啊，若非你的那些龙气，我想要突破玄仙的境界，还不知道要多少年呢，更何况还有血脉上的进化，现在老祖我可是货真价实的高阶仙龙了！”

    “晚辈只是帮了一点小忙罢了，不值一提，前辈能够突破，乃是龙神保佑。”苏辰却谦虚的说道。

    “龙神是否庇佑我不知道，但你小子的功劳是少不了的，虽然说之前我已经给了你一些东西，甚至让你在龙族宝库当中挑选了三样宝物，但是，和你给我们龙族带来的好处相比，却是根本不值一提啊。”混元老祖很是认真的说道。

    敖煌和芒牙也都深以为然的点了点头，他们在龙族这段时间，亲眼见证了龙族的崛起，因为苏辰给的神龙之气的缘故，龙族就诞生出来了五个虚仙，就算这些人以前也有希望突破虚仙，但若没有苏辰的帮助，恐怕要耗费很长时间，才能够有所进步的。

    不仅如此，除了这五个突破的虚仙龙族之外，还有一些原本陷入瓶颈，因为血脉的缘故，终生止步碎虚境巅峰的那些真龙强者，也都有了晋升仙境的希望了。

    原本敖煌那样的完美真龙血脉是十分的稀少的，但是在神龙之气的帮助之下，龙族又出现了十几个完美真龙血脉的龙族强者，苏辰给龙族带来的好处并不仅仅在于这些，而在于，这些强大的血脉，将来会不断的培养出更多的完美血脉真龙，乃至于仙龙出来。

    以前龙族很难孕育出生来就是仙龙的龙族来，但是现在却有了极大的希望，而这一切，都是因为苏辰。

    苏辰在龙族高层的地位，已经上升到了一个极高的地步，只是这些事情关系极大，可能会让苏辰陷入危险当中，龙族碎虚境以上的高层都严守这个秘密，其他人只知道苏辰和龙族关系密切，却并不知道真正的原因，不然的话，苏辰的名声就更高了。

    “看到最近龙族的变化，老祖我心中始终觉得愧疚，感觉占了你便宜了，所以，我打算再帮你弄点好处，不过，碰巧敖汉禀报了无极仙宗的事情，我就打算将这些事情弄个到一起讨论，关于无极仙宗的事情，你把你知道的再详细跟我说下。”混元老祖说道。

    “好！”

    苏辰这次更加详细的把自己从无极魔皇那里知道的信息告诉了混元老祖，甚至于将无极仙宗的创建到现在的一些和魔门有关的事情，都说了出来，其中自然少不了天绝仙宗的事情了，现如今源界当中，那些或明或暗的魔门势力，都是以天绝仙宗为首的，这一次的仙榜大赛，就是天绝仙宗的一个阴谋。

    苏辰所说的事情，混元老祖之前已经了解过了，但仍旧难以相信，毕竟天绝仙宗的历史足有上万年，当年对抗魔门的时候，天绝仙宗也出了不少力的，他对此深表怀疑。

    “苏辰，你说天绝仙宗是魔族的势力，你有多大的把握？”混元老祖询问道。

    苏辰说的这些，但是他并未说自己收服了无极魔皇的事情，他知道这种事情，没有足够的证据，是很难让人信服的。

    “我的消息是从一个魔皇那里得到的，你觉得这个消息可靠么？”苏辰笑道。

    “魔皇？”混元老祖不由的一怔，那可是和他一个级别的强者啊，虽然龙族天赋强大，战斗力也非常的强悍，可是，魔皇级别的强者，未必比玄仙层次的龙族差的，因为一般达到魔皇级别的强者，自身就会拥有魔族血脉，魔族乃是少数能够和龙族媲美的种族。

    “莫非，无极仙宗背后隐藏着一个魔皇级别的强者？只是，你怎么可能从这样的人口中知道这些秘密？”混元老祖仍旧有些无法相信，这消息对他的冲击太大了。

    “如果我说，我将一个魔皇的元神收服了，老祖相信么？”苏辰始终是一脸笑容。

    “什么？你收服了一个魔皇的元神？这怎么可能，就算一个魔皇只剩下元神，那也不是仙境之下的人可以对付的，对方只要不是元神重创，绝对可以将你迅速的夺舍的。”混元老祖震惊的说道。

    “不错！”苏辰点了点头，解释道：“那个魔皇正是想要将我夺舍，只不过，我刚好有保护灵魂的强大宝物，将其制服，我本想将其抹杀，但是想到对方既然是魔皇，必然知道许多秘密，我就费劲手段，将其收服，这下子，前辈应该相信了吧？”

    这下子，混元老祖和敖煌还有芒牙他们面面相觑，显然是震惊得无以复加了，但很快芒牙就点头说道：“我相信公子，公子一直都是一个创造奇迹的人，我相信他可以做到这些。”

    紧接着是敖煌，他瞅了苏辰好半天，说道：“你这家伙，简直就不是人啊。居然连魔皇都被你给收服了，啧啧。”

    显然，他也对苏辰很是服气了。

    “真是想不到，你居然有这样逆天的运气，连一尊魔皇的夺舍都能够抵挡住，反而将其给收服了，那魔皇隐藏在无极仙宗，敢夺舍你，必然是有足够的实力的，这你都能赢，我真是无话可说了。不过，你所汇报的这些信息，实在是关系重大，我必须召集其他仙龙老祖商议一番才行。”混元老祖凝重的说道。

    “其实，魔门的势力不仅潜伏在那些仙宗当中，魔门的手，甚至已经伸到了我们龙岛了，我们已经觉察到，有一些龙族已经被魔门蛊惑，投靠了魔门势力。”

    “什么？连我们龙族都被魔门侵入了？”敖煌惊声叫道：“为什么这么重要的事情，我们怎么不知道？”

    “此事关系甚大，知道的人，只有寥寥几位玄仙老祖，连我也是突破到玄仙境界之后，才被告知的。此事可能牵扯到几位仙龙老祖，这几个有嫌疑的对象，都是虚仙，乃是我们龙族的核心成员，我们几个玄仙怀疑他们已经被魔门的强者夺舍了，只是没有证据，加上不知道魔门的具体情况，也不敢轻举妄动，只是暗中监视着这几个人。”混元老祖面色凝重的说道。

    “苏辰，你既然收服了一个魔皇，你可知道我们龙族当中潜伏的魔门势力都有哪些？”

    “这我就不知道了，或许是因为无极魔皇现在实力尚未恢复，其他魔门的人并未告诉他吧，不过我会让无极魔皇注意此事，一旦有了消息，必然会通知你们的。”苏辰郑重的说道。

    “好，那就等你的好消息了，如果有什么需要帮助的，尽管开口，我要先去和其他几位老祖商量下此事，敖煌，芒牙，你们好好招待下苏辰。”

    混元老祖吩咐完之后，就离开了，苏辰不知道混元老祖要商量多久，他再次回到龙岛，也很想念黄龙城和冰龙城的那些朋友，他和敖煌芒牙说了下，两人也想过去一趟，在两人的陪同之下，苏辰三人一起赶往黄龙城。

    之前苏辰他们耗费了数日的时间从黄龙城赶到了龙宫，而现在苏辰的实力有了巨大的进步，速度更是恐怖，只耗费了两个时辰，就赶到了黄龙城。

    黄龙城现在由逍遥剑派的炼极道和血刀门的雪寒刀联手掌管，因为有敖煌的名头在，没有人敢打黄龙城的主意。

    至于冰龙城，苏辰的仙龙化身也呆在这里，现如今仙龙化身的实力也是进步神速，已经达到了炼虚境后期的地步了，这样的修为，就算是放在中域，也算是一方强者了，完全可以成为中域的城主的。

    仙龙化身知道本尊的到来，就带上方香等一干造化盟的核心人员，在黄龙城等待着。

    当苏辰到来的时候，黄龙城和冰龙城的主要人员都汇聚在黄龙城，迎接苏辰。

    “恭迎盟主！”造化盟的人都激动的看着苏辰，齐声叫道。

    “苏老弟，欢迎回来！”炼极道笑着上来和苏辰拥抱了下。

    “唉，你们怎么可以这样，我们两个城主也在呢，怎么没见你们过来迎接下。”敖煌不满的训斥道。

    “城主大人。”炼极道哭笑不得的看着小孩子一般的敖煌，连忙恭敬的称呼了一声城主。

    冰龙城的人也都赶紧向芒牙行礼。

    “好了，大家都不必多礼了，我现在也只不过是挂着冰龙城城主的身份罢了。”芒牙笑着让大家起身。

    “好了，大家有什么话，都到里面说。”仙龙化身领着众人进入到了城主府，一干人坐下，将各自这些时间的一些事情都说了下，炼极道他们都没有什么大的变化，黄龙城和冰龙城因为有敖煌和芒牙的震慑，平稳的发展着，而仙龙化身的进步则是非常的迅速的，这和龙岛有着极大的关系，他毕竟身体乃是仙龙之躯。

    而听了苏辰的事迹后，炼极道他们是惊叹不已，他们原以为苏辰回到无极仙宗之后，会得到极高的待遇的，却没想到还是遭遇了这么多的危险，不过吉人自有天相，苏辰不但没有事，反而得到了种种的好处。

    交流完了之后，黄龙城为苏辰他们举办了盛大的宴席，为他们接风洗尘，酒足饭饱，宾客散去，在苏辰的要求下，一切又恢复了平静，而苏辰则来到了逍遥剑派。

    之前苏辰曾经尝试着炼化逍遥剑派的老祖留下的半步剑魂，但是最终却被秒杀了，而现在苏辰的修为进步神速，剑意更是早早就达到了圆满的地步，他的灵魂也变得更加的强大，苏辰此时充满了信心，打算再次挑战这道半步剑魂，若是能够成功的话，苏辰的剑意就有希望更进一步。

