
　　在看到唐果走出来，车若茜连忙收拾好心情，按照以往陪坐在唐果的旁边，帮唐果削水果。

　　哪怕在看过了那些记忆，还是没有亲身体会来的好，体会了，才知道这个家庭眼下是多么的幸福。

　　车若茜将削好一个完整的苹果，再将苹果分成一小块一下块的放在盘子里面。

　　唐天硕就在一边看着，见唐果还是吃饭，他偷偷伸手过去，打算摸一块苹果吃，结果被车若茜发现，一巴掌就拍在他的手背上。ŴŴŴ.23sk.com

　　车若茜白了唐天硕一眼：“女儿的苹果的都要偷吃，怎么这么馋？”

　　唐天硕笑了下，将手缩回去，虽然没有再拿到意思，眼神却在那盘苹果上，露出很羡慕的眼神。

　　车若茜又拿起一个苹果削，这一幕看得唐天硕眼神发亮，很期待的看着那个空空的水果盘。等一小块小块的苹果落如那个盘子的时候，他就飞快的摸到手，一下放进嘴里吃了。

　　这次，车若茜没有再拍他的手背。

　　“不知道为什么，下午那个苹果没有晚上这个甜。”唐天硕抱着盘子说，“还是老婆你会挑，同样是苹果，口味差别就挺大的。”

　　二人的互动，唐果当然是注意到了。

　　本来她还有点饿的，现在一点都不饿了。

　　这么幸福的一家，真不该被人破坏了。

　　【宿主大大，是不是很感慨啊，从前都是你塞口粮给别人吃，现在一来就被父母塞狗粮的感觉怎么样？】

　　“饭都要少吃两万，就当是减肥了。”

　　【这话听着就很酸，那个大家伙不知道什么时候出来，你早点遇见人家，到时候你也能撒狗粮了。】

　　“缘分这个事情，就不是我能控制的了。”

　　【之前感觉到宿主大大浑身阴沉沉的，是不是已经想到什么办法对付何家人了？】

　　“嗯，暂时有一些打算，你帮我查查看，何小米是不是回老家了。”

　　唐果只吃了一碗粥，随便成了点菜，她确实不怎么饿。

　　等她吃完，又被塞了一盘苹果。

　　唐天硕还来了一句，如果她不想吃，减肥，吃不下的话，他可以帮忙消耗。

　　她才不愿意呢，塞这么多口粮给她吃，还想抢她的苹果吃。

　　看着唐天硕失落的眼神，唐果心里暂时舒服了些。

　　她端着盘子去看电视，也懒得理会那两个秀恩爱的。

　　她默默的坐在一旁思考着，要怎么样进行下来的事情。如果何小米现在已经回老家，再过些时候何家人应该会找上门来了。

　　事情已经发展到这个地步，她不能阻止了，只能等它慢慢的发酵，然后做着自己的准备。

　　在这之前，她必须要和她车若茜摊牌才行。只有这样她和唐天硕才能帮到车若茜，给她无限的勇气，告诉她就算有过那么一段，也不会影响她的家庭，他们永远都会站在她的身边，不会离开她。

　　【宿主大大，根据身份信息的追踪，何小米已经回老家。】

　　“哦，好。”

　　唐果将苹果吃完，随后和两夫妇招呼一声，就回房间浴室洗漱，洗漱好，躺在舒适的床铺上，闭上眼睛，意识沉入群内，呼唤着伊曼纽尔的名字。

　　【玛格丽特】：可怜的玛格丽特正在看着你，校花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5157章 大山女主的妹妹（17）免费阅读。https://www.23sk.com 