    第8624章恨不消恨，端赖爱止（6）

    晏伽不同意：“不，我们的人生才刚刚开始，只要想做一件事，任何时候开始都不晚。以后的人生，我们一起规划，除非你不愿意跟我规划。”

    “那你说说你的规划，我听着。”

    “你先好好读书，我会在慕尼黑重新规划资产投资，有些事你得听我的，比如，和洲洲一起搬进我的大房子，不准再事事亲力亲为。等你毕业，我们再规划新的人生。每一个阶段都有每一个阶段的意义，你读书后时间会很宽裕，我完全可以带着你一起旅游，如何？”

    “可是有一个漏洞。”

    “什么？”

    “这些设想都很美好，完全建立在你的投资全部成功的基础上，你有没有想过，万一失败？”林栀喜欢想很多事，这也是其中之一。

    “我有做风险调控，将风险压在我能承受的范围内，放心，一定不会像以前那样。既然你选择我做丈夫，我一定承担起丈夫的责任，替你遮风挡雨，而不是给你带来风雨。”

    “带来风雨也没关系，谁说生活会一直一帆风顺？还有一句话叫风雨同舟。不过有一点，你可不能再让我失望。”

    晏伽被她的话触动，心口加快跳动。

    他当然不会让她失望。

    不过……

    他转头看向她：“咱们也得约法三章。”

    “嗯？你要跟我约什么法？”

    “你心里有什么话必须得告诉我，而不是直接跟我说一句‘分手’，我承受不了。”

    “以后不一样了。”

    林栀知道，以后不会了。

    正如他所说，他已经跨越了他们之间的那条鸿沟，在一点点走到她的面前。

    他跨越了艰难险阻，她还有什么理由撤退？

    “你发誓。”

    “晏伽！你幼稚不幼稚！”

    “不幼稚，发誓，发誓。”

    “你怎么跟洲洲似的。”

    晏伽笑了，他站住脚步，踩着马镫，一个优雅的姿势上马，将她抱在怀中。

    “驾——”

    骏马在宽阔的草坪上疾驰。

    晏伽带着她在马场上溜达了一圈，快要到马厩时，他冲工作人员做了个手势。

    工作人员知会了他的意思，给他们拍了一张合照。

    正是夕阳西下的时候，照片背景是绚烂的红霞和绿油油的草坪，美不胜收，晏伽紧紧搂着林栀坐在马背上。

    抓拍很到位，晏伽和林栀的脸上都是美好的笑意。

    “你看，我们又有合影了。”走出马场时，晏伽将照片给林栀看。

    “以前其实也有很多，我们常常站在一起领奖。”

    “可惜都没保存下来。”

    “时间久远，要真想找，也许会有，老报纸、旧档案肯定有人收着。”

    林栀的话点醒了晏伽，他若有所思：“回去我就让人找。”

    “好。”林栀终于乐意拾起过去的回忆，她和晏伽过去的那段简单时光，纯粹又美好，像一张白纸上盛开的玫瑰花，值得被珍藏。

    晏伽开车带她回家，短暂的二人世界又暂时结束。

    一会去，晏伽迫不及待将他们的合照发在朋友圈——我们。

    (本章完)

