    返回教学楼的道路上。

    黄泷看着走在前面的耿为老师，终于又一次忍不住开口：“老师，为什么没有处罚苏晓？人证物证齐全的情况下，他凭什么没被处分？”

    耿为停下脚步，转身看着黄泷，又看向了冯鸿飞三人，他面无表情：“还没想明白？”

    四人摇了摇头。

    “呵····”耿为扶了扶眼镜：“苏晓说的对，一头猪在这里学习三年都比你们要强。”

    四人脸色一变，就听耿为继续说着：“想不明白就不用想了，反正你们明年就毕业了，你们四个大概率是考不上国立魔法大学的，于我来讲没什么损失。”

    “不过不管你们未来如何，以后可千万千万别说是我教的，我丢不起人。”

    “到现在还只是个初阶1级魔法师，高一高二都学到狗肚子里了？A班的学生差到这种地步，你们还真是独一无二。”

    “高二A班的班长都快要晋级中阶魔法师了，你们几个废物还一整天的游手好闲，来这里度假的吗？”

    “尤其是你，高云，你父母出身一般，你能拥有这么高的天赋实属庆幸，你就不为你的父母考虑一下？”

    “连一个新生都打不过还在这里问我为什么？为什么？”

    “因为你们垃圾，但凡你现在是个中阶魔法师，结果就不是这样。”

    “你们剩下的不到一年的高中时光，想努力还是有点机会的，如果不想，就乖乖的尽一尽学生的本分，天天跟着凌修齐那帮小子逞威风，你们有那个实力？”

    “黄泷，老师我本来还是看好你的，但是你自己选择了当一条狗。”

    “剩下一年，班长也不用当了，让白梦雪接替你的位置，至于你，就在学生会好好当凌修齐的狗腿子，表现好的话，说不定人凌家大少爷会给你施舍一份工作。”

    说罢，耿为转身径直离开。

    黄泷面红耳赤，双手死死握紧，只觉得屈辱无比。

    先是被一个新生打的头破血流，现在又被班主任一顿狠批，明明受伤的是他们，仿佛做错的却是他们一样。

    这世道怎么了？

    “班，班长，咱们····”冯鸿飞小心翼翼的开口。

    “班什么长？老子现在不是班长了！”黄泷扭头怒视着冯鸿飞：“你特么在嘲讽老子？”

    冯鸿飞愣了一下：“我没有····”

    “呸，三个人打不过一个新生，废物！”黄泷把怒气全部宣泄在三人身上：“害得我受这憋屈，你们有什么用？”

    冯鸿飞三人不说话，任凭黄泷宣泄。

    “滚！老子现在不想看到你们，滚！”

    冯鸿飞、张凯和高云三人彼此对视一眼，依旧没有说话。

    “不滚是吧？行，老子去找副会长，为他尽心尽力了两年，总要有个说法！”

    看着黄泷离开，张凯松了一口气：“这算什么事？”

    没有回应。

    ······

    苏晓拿着发言稿走出了学生会【立身楼】，哼着小曲，心情愉悦。

    “大哥，你终于出来了，会长没对你做什么吧？”常青山也不知道从哪个犄角旮旯窜了出来，认真观察着苏晓，生怕他受了什么伤。

    “北冥会长又不会打人，我能有什么事？”

    “但是她会扒衣服啊，这个女人贼狠啊。”常青山一副心有余悸的模样。

    “呵，在她的办公室，就我们两个人，被扒了衣服岂不是更妙？”苏晓调侃。

    “也是····”常青山恍然，能被那么漂亮的学生会长扒光衣服，这怎么能叫坏事？

    “付楷轩呢？”

    “回教室通知结果去了。”

    “你咋不去？”

    “我这不是在等大哥你吗？”

    “你回去吧。”

    “不逛学校了吗？”

    “你话真多。”

    “噢。”常青山掏出手机：“大哥把你的联系方式给我吧，这样你有个什么事都能让小弟我去做。”

    苏晓点点头，看着常青山郑重其事的保存好，有些啼笑皆非。

    “那大哥我先走了，有事记的Call我。”

    “嗯。”

    苏晓把发言稿卷起来，朝着操场走去，心中的欲火还没有完全平息，去操场走几圈缓一缓才行。

    学校操场很大，光400米的标准跑道就有两个，更别说游泳馆、篮球馆这些建筑了。

    迎着凉爽的秋风，走入操场大门，高年级在上课，新生还没有出来，一个人都没有····

    没有····吗？

    苏晓刚刚走入操场的脚步一滞，扭头看向了不远处的洗手间。

    亢奋的男声就像是被“千年杀”一样，疼痛中夹杂着舒爽。

    隐隐约约的，似乎还有一个女声····

    不是吧？

    在操场的洗手间中，孤男寡女的干什么呢？

    苏晓的双脚不受控制的朝着洗手间的方向走过去，嗯，声音是从男厕传出来的。

    刚刚迈开步伐，高亢的声音戛然而止。

    咔。

    厕所单间的门被打开，脚步声响起，苏晓就这么站在原地，根本没想着躲藏。

    首先印入眼中的是及腰银白长发，接着是一双如红宝石班的赤色双瞳。

    她的皮肤很白，都能清晰的看到淡青色的血管。

    她的嘴唇很红，像是染上一层鲜血。

    她的气质很妖媚，浑身上下每一处地方都能轻松激发一个男人最原始的欲望。

    最后，她长得很漂亮，不亚于北冥芷瑶的漂亮。

    白毛、赤瞳、校服、黑丝····

    几种要素糅合在一起，苏晓只想喊一句“白毛赛高”。

    同时，对方的名字也已经在脑海中浮现出来了。

    南祈月。

    高二S班学习委员，三个圣级评定的天才之一。

    苏晓知道她，不过却没有追过她，因为这个女生的风评并不好，有人说她千人斩，有人说她深夜多人跑步····

    谣言很多，但总结下来只有一句：她很浪。

    苏晓对这样的女生自然是提不起兴趣的，所以并没有对她下手。

    但是现在····

    苏晓眼睛微眯，注视着她那一双赤红的双瞳，此时，她的双眸之中光华流转，似有一条小蛇。

    她不是人。

    ······

    （未完待续）

