    相对于烈焰宗的一片愁云惨淡，刘玉这边也不轻松。他把能派的人，都派了出去，自己这边只剩下李玄跟孙忠，还有鲁肃这么个文官，也就说京城除了鲁肃之外就没有什么真正的高手在了。不过，还好鲁肃自身实力足够高，能镇住场面。

    为了防止烈焰宗的人派人来半夜来一个斩首计划，把他给价咔嚓了，刘玉可是半点不敢放松。可惜烈焰宗刘玉是没等来，倒是等来了一批内部的不安定分子。

    话说，明国立国数百年，国内也有那么几个老怪物隐藏在幕后。这些人虽说不为人知，但一直作为明国最后的底牌存在，就相当于各国的核武器。其实国与国之间战争，一般都是打的是各家底牌，底牌有实力，打起仗来自然就硬气，占的领土就敢不还。底牌不够硬，战场上收获在多，也得给我乖乖吐出来。

    刘玉登基之日，天地异象，大亮灵气涌入，加上一国气运加身，作为明国内部隐藏的高手，自然而然也得到了一定的提升。不过，这些人毕竟没有官面上的身份，除了皇室两人身上的一国气运比较浓厚，提升的较大一点。其他吴周陈三家，其实提升的也不是太多。

    突破了自身境界，这些老怪物们当然非常高兴，还以为是突如其来浓郁灵气起的作用。过后不久他们就敏锐地就发现了问题，似乎他们修炼的更快了，这在灵气浓郁的环境里倒是可以靠理解。

    可这些人哪是省油的灯，马上就发现了他们对于各种境界的领悟，似乎也变得容易了些。一个两个可以说是自己念头通达，有所领悟。但所有人都这样，就有些不合理了。

    灵气多了，境界领悟也简单了，按说这是好事。可是好奇心这玩意实在是让人闹心。就算火了百来岁的人，心境已经很平静了，面对这样的变化，同样也不会一点不顾及的坦然受之。随后这些人就准备查探一下，外面到底发生了什么。

    对于这些老怪物，刘玉也曾经听刘威提起过。临死之前，刘威告诫刘玉不到万不得已，不要去找在秘境之中闭关的老怪物们。这些人不喜烦闹，一心想突破更高的层次，若是贸然打扰，恐惹他们不喜。

    其实刘威不让刘玉去打扰，还有另外一个原因。这些长期闭关的老怪物，除了有两个是明皇室，还有吴周陈三家的人。之所以吴周陈为大明三大世家，在大明屹立不倒上百年，就是因为他们有真正的顶尖高手。陪同明皇室高手，在大明秘境之中修炼。

    这五个人从闭关之地出来，这一查看，可是不得了。外界变化之大，让他们心惊。这五个闭关归来的老者，一下就发现外界灵气之浓郁，尤其是皇宫之中，甚至连他们闭关之处都不如。

    当了解外界巨大变化的时候，一群人可真是吃了一惊。当然表情有喜有怒，吴周两家被刘玉灭了族，这两家的老祖宗要是能笑出来，那才见了鬼了。

    明国跟烈焰宗开战了，这才是真正让人石破天惊之事。多少年了，十好几代皇帝了，没一个人敢跟烈焰宗叫板，偏偏现在出了个愣头青。烈焰宗的赫赫声威，是那么好对付的么。皇室的老祖，也是他们之中最厉害的，在得知这一消息之后，差点没吓的一屁股蹲在地上。

    吴周两家的老祖发现这一出关可不得了了，自家一家子人上上下下被杀了个一干二净。怒火不甘充斥这全身，霎时间，两人身上气势猛然放出。当即，就准备找刘玉去拼命。

    坐在皇宫之中的刘玉，一下子便睁开了自己的双眼，遥遥望向这闭关出来的五人方向。大明京都全部“八卦四灵阵”的笼罩之下，这么大的波动，刘玉当然一下子就察觉了。

    两家老祖发疯似得行为，如此大的气势，搞得半个京都都知道了。皇室的两个老祖无奈，立马出手将两人拦下。陈家老祖也害怕出什么乱子，配合皇室的两个老祖出手。

    闭目仔细感受那地方的情况，三打二，刘玉开始的时候还以为这是仇敌互相厮杀。后来才发现，这五个人是一伙的。可能是闹矛盾了，至于分赃不均，还是意见不合，就不得而知了。

    随后，刘玉通过大阵仔细观察五个人，喃喃自语道“一个蜕凡期四重天，两个个蜕凡期三重天，一个蜕凡期二重天。烈焰宗派来的人，就这么点实力？”

    皇室老祖将两人拦下来之后，两人哼了一句，将头别在一旁。皇室老祖只是微微一笑“吴兄，周兄，请息怒。这现如今的皇帝灭了你们两家，你们放心，我一定会给你们一个交代！”

    两人对视了一眼，这才一脸不信的说道“真的？”

    “当然！”皇室老祖直了直身子，然后说道“现任皇帝，不仅，冒犯了吴周两家，还擅自与烈焰宗开战，这是要将我明国引入万劫不复之地。既然这个皇帝不想干了，那我们就废了他。”

    作为明国隐藏的力量，核武器般的存在，几人的权利之大，甚至隐隐在皇权之上。按照以前来说，他们要想废了这一国皇帝，或许只需要一句话的事情。

    不过，废皇帝这种事情，还真从来没有发生过。一方面，皇帝作为一国之主，贸然废立，可能会引起动荡。另一方面，也没人敢对他们不敬。至于皇室和吴周陈三家的明争暗斗，只要不是太过分，他们也是睁一只眼闭一只眼。

    但不要以为皇室老祖阻挡下吴周两家老祖，真的一心为国。这几个人活了也都有百来岁了，在他们的眼中利益应该排在前边。至于刘玉，皇帝都传了好几代了，血脉上早就淡了，谁认识谁呀。

    刘玉擅自与烈焰宗开战，大明江山岌岌可危，这就意味着他们的根基没了。这皇室的老祖，恨不得立马把刘玉交给烈焰宗，以平息他们的怒火。

    之所以将吴周两家老祖拦下来，很大一部分原因是畏惧，畏惧刘玉的实力。明国敢兵围烈焰宗，这说明大明的确有底气来打这么一仗。起码现在的皇帝刘玉，并不畏惧烈焰宗明面上的实力，更不会畏惧他们几个老家伙。

    明面上烈焰宗什么实力，蜕凡期以上的长老，那也有十数人。单单烈焰宗宗门掌门和大长老那都是蜕凡期五重天的高手。蜕凡期五重天，他们五个抱成团也不够人家打得。

    几十年没出来的五个人很快达成协议，共同反对刘玉的统治。这五个人曾经也是大明赫赫有名的存在，地位之崇高，可以说是明国辈份最高之人。按理说五人联手之下，完全可以直接废掉刘玉的皇位。

    不过，在神州大陆实力为尊，实力面前都是白搭。一方面他们的存在都是隐秘，几十年没出现了，也没几个人认识了。至于废立皇帝的权利，也不是摆在明面上的，而是一种强大实力下的潜规则而已。

    另一方面，他们一出来就要废了皇帝，没见现在大明的皇帝连烈焰宗都不怕，还怕几个连蜕凡期五重天都没有达到的老东西。这几个人也不傻，不了解刘玉势力之间，可不敢贸然行动。

    现在为了了解各种讯息，这自然而然要去消消息最灵通的地方，除了皇室，也只有世家之中仅剩的陈家。一行人又转道去了陈家。等了解了刘玉的实力，再想办法处置他。

    发觉这几人去了陈家，刘玉心里一沉，脸色也逐渐变冷，眼中杀气一闪而过。刘玉心中各种念头翻滚而过，莫非陈家与烈焰宗有什么勾结，莫非陈家想密谋造反，还是这些人只是跟陈家有些交情？