
　　第701章ŴŴŴ.23sk.com

　　果然如她预料的那般，陈老头因为流氓罪被抓了起来，而且被判了刑。

　　为了让自己显得可怜，她又去警察局里哭诉了一番，还让自己的男人把她暴打了一顿。

　　最后顶着伤痕累累的身体，她要求陈老头给她赔偿。

　　陈老头刚下放回来没几天，身上也没有钱，最后只好把政府刚归还给他的院子，赔给了张老太。

　　至于当初陈老头为什么会那么激动？为什么会抓住张老太的手？只因为一句话，张老太说他有陈老头妻子的消息。

　　陈老头和妻子分开了好多年，一直惦记着她。当初他下放的时候，就和妻子离了婚。因为他不想牵连妻子，不想她跟着自己去受苦。

　　这么多年过去了，其实他还是放不下妻子。所以一听张老太说有他妻子的消息，这才激动了起来。

　　再加上张老太没有把话说清楚，就要离开，陈老头着急之下就拉住了她的手。

　　陈老头后来发现自己被算计了，却已经晚了。他没有人证，最后只能认栽。

　　至于他的房子，哪怕他不愿意，最后也被强制执行，变成了张老太家的房子。

　　对于自己算计成老头，把他送进大牢的事情，张老太没有一点的愧疚。

　　人不为己，天诛地灭。这是她的想法。

　　看完了张老太脑中的记忆，江茶一脸的无语。她没有想到，张老太竟然如此的狠，为了过好日子，为了自己的利益，竟然如此的不择手段。

　　江茶从梦中醒了过来，看着仍旧漆黑的窗户，她又闭上了眼睛。

　　不过对张老太一家，她已经不仅仅是讨厌了。她觉得那样的人，才是最应该坐牢的人。

　　所以她得想办法帮一帮陈老头，帮他讨个公道，帮他把张老太一家送进大牢里去。

　　强子在派出所待了一个晚上，就被放了出来。回到家后，强子越想越不甘心。在得知江茶回学校后，他决定要做实偷东西这件事。

　　于是他又跑到江茶家的院子外面踩点，准备等夜深人静没有人的时候，再翻墙进去偷东西。

　　可踩点的时候，他却突然发现，江茶家的院墙上面竟然插上了一层玻璃。

　　那玻璃尖尖的，倒插在墙上。如果他翻墙，肯定会扎到手。

　　看到那一层的碎玻璃，强子的脸色很是难看。计划行不通，强子只能先回家。

　　不过他的计划不止这一个。他从派出所回来后，又找街坊打听了一下，知道江茶是清大的学生。

　　于是他决定，去一趟江茶的学校。江茶送他进了派出所，哪怕只关了一个晚上，他的名声也没了。

　　别人看到他的时候，都会指指点点，说他是小偷。

　　所以强子打算报复江茶，也想让江茶尝一尝名声受损，被人污蔑，被人指指点点的滋味儿。

　　张老太听了儿子的想法，举双手赞成。为了确保事情成功，张老太决定和儿子一起去江茶的学校。

　　在张老太看来，论嘴上的战斗力，女人比男人有优势。再加上她一向就是个嘴巴厉害的，她去找江茶的麻烦，绝对比儿子找江茶的效果好。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第701章免费阅读。https://xs.23sk.com 