    ?　　王凡看着大牛：“这牛拉着速度是不是有点太慢了，看电视人家狗拉的都是相当于小跑了”。

    　　“能有多慢？大牛速度还可以的，最主要带上他们不用给他们找太多吃的，翻翻雪下面什么枯草啊就够了”居安对着王凡解释说。

    　　听了居安的话点了点头：“那就带着牛吧，狗多了吃的东西是比较占地方”。决定了下来，两个人就进了牧场办公室，托马斯正在准备卖牛的事情，看到居安两个人进来，对着两人笑了笑：“你们今天怎么一起过来了”。

    　　“王凡和迈尔斯准备去野营，我列了张单子想找你看看少什么”居安拉了张椅子坐了下来把手中的单子递给了托马斯。

    　　托马斯接过了单子仔细的看了五分钟在上面添了几样东西：“防冻的护手和护面霜要带上，其余的差不多了，记得带保暖一些的垫子就行了”。然后把单子交给了居安。

    　　居安接过了单子对着托马斯说道：“那就这样，你忙你的我现在去看下牧场”。看着托马斯点了点头继续自己的工作，居安带着王凡出了屋子。

    　　接下来的一周时间，居安就被王凡拖着去采购帐篷，崭新的雪橇非常的轻一米宽两米长的雪橇一只手都可以轻松的提起来，大概是碳素纤维还是什么材料的，一共买了三个，迈尔斯王凡居安每人一个，又帮着两人选了地垫什么的乱七八糟的一大摞子东西。

    　　出发的那一天中午，居安三个人穿的跟个皮球似的三辆雪橇上放着满满的东西，由大牛一家三口拉着，跟随着一起出发的有泰迪汉斯进宝加上虎头蒜头和皮蛋，整理好了东西，居安和王凡跟着老婆告了个别，驾着雪橇驶向了白茫茫的大山里。

    　　三个雪橇的重量放到了大牛一家三口的身上就好像没有一般，三头牛轻松的拉着雪橇，一路带着小跑，王凡和迈尔斯两个站在雪橇后面扶着扶手还时不时的喊着：“快点！再快点！”。大牛一家三口拉着雪橇开始在雪地上跑了起来，四周的景象纷纷的向着身后退去，跑了几分钟大牛一家就慢了下来，鼻子开始喷着白气。

    　　居安对着两人说道：“现在别催了，慢慢的走上一段，让几头牛回复下力气”。后面跟着的泰迪和汉斯进宝，倒是时不时的打闹一番，只有三头牧牛犬比较敬业，老老实实的在树下做着气味标记。

    　　这一路大雪也没什么好看的，三个人的行进速度倒是比居安一个人来的时候快了很多，到了晚上扎营的时候，居安对着地图确定了下位置，居然走了上次三分之一还要多的路，按着这个速度算，明天晚上就可以到居安上次到过的小溪水旁边过夜。

    　　把帐篷架了起来，地面已经被冻得结实如冰，还好居安带着一个曲柄的消防斧头，让王凡扶着铁钎子，自己抡起斧头的钝面把铁钎子打进了地里，三个帐篷架了起来，放进了防寒地垫，保暖睡袋整理了下，居安带着两个人去找柴火。

    　　踢开雪，找到雪下面藏着的枯树干可不是一件容易的事情，三个人忙活了二十多分钟才找到了一抱子，加起来还不够做饭的呢，抱着干树枝回到了营地，顿时就开心了起来，泰迪正拖着一个大干树枝到了营地，不能说是干树枝，就是一颗海碗口粗的树，整个树干都在，别说是烧一个晚上了一天都够了。

    　　居安把怀里的木材往营地里一放，摸着泰迪的脑袋称赞了一句：“泰迪真是个好同志”。迈尔斯也伸着手摸着泰迪的背：“!,!”。

    　　有了柴火，居安把自己收集到的柴火浇上点汽油，用点火器点了起来，然后抡起了消防斧头开始砍枯树上的枝丫，砍了一会儿就浑身的冒汗，干脆脱掉了厚重的外套，继续轮着斧头，王凡则是负责把砍下了的木柴抱到火堆旁边。

    　　看着居安砍得满头大汗的迈尔斯走了过来对着居安说道：“安！让我来试一下，你去做饭”。居安把斧头递给了迈尔斯：“那你要注意下，树枝都被砍光了，现在把树干砍成小段，别砍太多，稍微砍个五六节就行了，然后再砍成柴火”。说完双手示意了一下。

    　　迈尔斯笑着对着居安说道：“这么容易的事情还用你教”。说完抡起了斧头砍了起来，居安看这迈尔斯砍了两下就摇了摇头走开了，每次落斧头的距离都有五六厘米远，这力气要费大了。

    　　来到了火堆旁边，王凡一起架起了锅，至于泰迪几个的肉是家里弄熟了带过来的，迈尔斯清理了一些牛心和牛肠子，正放下火堆旁边烤着，架子上的是一口小锅，居安把卤好的牛肉块拿了一个放进了锅里，加了点带来的水，塑料包装桶里的水被放到了行李中间，一路上晃荡着倒是没结冰，倒了半锅水，削了两个土豆和洋葱进去，盖上了盖子开始炖着牛肉。

    　　等了一会儿天色就暗了下来，居安和王凡两个支开了帆布椅子坐在了火堆旁边烤着火。迈尔斯一个人砍木柴，看到两个人烤火对着王凡嚷嚷着：“凡！你过来砍一会，我休息一下！这看起来容易，砍起来还真难”。

    　　居安听了笑了笑从椅子上站了起来对着两人说道：“还是我来吧，等你们两人砍木柴不知道要等到什么时候了”。说完走到了迈尔斯的旁边接过了斧头：“把外套穿上吧，别到时候感冒”。

    　　看着迈尔斯拿起了旁边的外套穿上，居安轮着斧头砍了起来，几斧头就在树干上砍出了一个v字型的小凹槽，然后渐渐地这个凹槽就扩大了起来，两份多钟居安就把一个二三十公分的数段砍了下来。

    　　整个的动作行云流水，连泰迪汉斯和进宝三个都跑到了旁边看着居安砍木头。

    　　迈尔斯在旁边看了一下对着居安说道：“!看你砍的这么轻松，自己一拿上斧头就没这个准头了”。

    　　王凡听了迈尔斯的话也走了过来，看着居安又砍下了一个树段：“嗯！不错！让我想起来上学时候学过的一篇课文，名字忘了，此无它！唯手熟尔！”。

    　　居安听着王凡咬文嚼字的点评摇头说：“这就是靠的手熟练，最初的三斧头要两辆相隔一两公分，要是每次都在一条线上，容易把斧头卡进去，砍成v字槽就要好多了”。

    　　等着居安把五六个树桩砍了下来，然后又玩起了新花样，把砍下了的树桩直接立在了雪地上，一斧头下去树桩分成了两段，跟着又是两三斧头把树桩砍成了大小差不多大的手腕粗的**跟柴火。

    　　王凡和迈尔斯旁边看了说道：“这个比较容易一点，只要力气大就行了，让我来试试！”。

    　　居安对着两人笑着说道：“等我砍完了留一个木桩给你们玩，现在别闹”。

    　　“一个那里够我们砍的啊，最少留两个”王凡自信满满的对着居安说道。

    　　“你们一个要很快砍完了，自己不能再砍一截子木桩出来啊，这脑子长的不是看的”居安对着两人摇头说道。

    　　砍好了木材，让两个人抱到了篝火边上，居安把斧头交给了两人，让他们砍着玩去，居安坐在了椅子上看了两人一会儿就哈哈的笑了起来。居安砍下来的树桩两头都不是平的，靠着积雪扶着才立了起来，这样你落斧头的时候准头和力度就要把握的好，要不是就会把斧头卡到树干上，就像现在王凡和迈尔斯两人，当然居安由于空间的关系双手的力气也要大上一些，这样居安才能轻松的一斧头两片。

    　　看了两人砍了两分钟，居安就没身兴致了，转头看着火堆，把泰迪几个的食物翻了一下，看着已经烤软乎乎的了，用夹子夹了起来，放到了一边对着王凡和迈尔斯两人旁边的泰迪汉斯进宝三个喊道：“过来吃饭！”。

    　　听到了居安的声音，泰迪几个跑到了火堆旁，虎头和蒜头皮蛋三个也跟了过来，把食物分成了几个小堆，直接放到了雪地上，泰迪几个埋头吃了起来。

    　　等着居安的牛肉烧好，两个人也没有把木头桩子变成柴火，居安笑着对两人说道：“先吃饭吧，要是有兴致吃完饭有了力气继续去玩”。

    　　两个人扛着斧头回到了椅子旁边，王凡把斧头靠在居安的帆布椅边上：“不玩了，我们都是干脑力活的，这种推砖头，砍木桩的时候交给你了”。

    　　居安笑着给两个人分着牛肉和汤汁，三个人抱着碗做到了椅子上开始吃起了饭。

    　　王凡一边吃着饭一边看着四周和天空：“这里真是安静！可惜就是看不到什么动物，连个鹿都没有”。

    　　居安喝了口热汤：“现在到处是雪，鹿只要有草吃就行了，况且就是看到鹿你们还准备打猎不成”。

    　　“我和迈尔斯都带着猎枪，准备什么时候打一只过过瘾”王凡拨弄了下碗里的牛肉说道。

    　　“那你们自己剥皮，我可没兴趣这么冷的天剥鹿皮，带着手套手都伸展不开”居安对着王凡说道。

    　　

