    “那苏离好强，我本来以为我是紫薇星上的天才，能够拥有一件下品道器，来到玄黄大世界，也可以与群雄争锋，却没有想到那个苏离随意一掌，都是接近一个亿的法力，他是怎么修炼的？”

    就在苏离与天罚长老秋细雨进入玲珑福地之后，海市蜃楼不远处几道人影显现了出来，说话的是一个女子，穿着一件紫衣，星光道道，随意一动，都显现出几分霸气。

    “玄师妹你在紫薇星上修行了太久，不知道这些日子玄黄大世界的事情，那个苏离，是仙道十门羽化门的弟子，修行似乎还没有几年，就已经修行到了神通十重逆天改命，当然，这还不算，最令人震惊的还是他直接杀死了羽化门的如意子，那是一尊万古巨头。”

    这个紫衣女子身边的一个黄衫男子接口道。

    “世上还有这么强大的神通秘境修士么，可以杀死万古巨头？我的师尊，也是一位万古巨头，她的强大，就算是十个我一起出手，也只能抗衡她的威严，勉强逃脱。怎么还有神通秘境的修士，直接杀死万古巨头，那太不可思议了。我们紫薇星上，没有这样的天才。”

    那个玄师妹摇了摇头。

    “别说是你们紫薇星，就算我们帝踏星，也没有这样的天才，那个苏离，的确恐怖，你看刚才他与血舞阳动手，一掌就是一亿烈马之力，已经与长生秘境的修士差不多了，就连玲珑福地的天罚长老也很客气。”

    “神通秘境就有一亿烈马之力，只怕修行了盘武仙尊的盘武大力神通，我也听说过，这苏离曾经得了盘武大力神通，所以法力无边。”

    又一个修士说道。

    “玄黄大世界还真是人才辈出啊，三千年前，玲珑仙尊横空出世，现在，又是苏离横空出世，他们的光芒，几乎将我们的光芒遮挡住了。”

    “好了，我们先进去吧，看一看玲珑福地究竟是什么样子，说起来，我还都没有去过玲珑福地。”

    几个修士互相说着话，从玲珑福地的海市蜃楼空间缝隙中进去了。

    这几个修行者，显然不是玄黄大世界的修士，而是玄黄大世界之外，紫薇星，帝踏星，丰岳星上的接触弟子，各个实力不在长生候补榜前十名之下。

    但是见着苏离，都觉得苏离十分难缠。

    而此时，苏离也已经来到了玲珑福地。

    他的目光向着远方看去，可以看到无边的白云漂浮在虚空之中，这里到处都是云海。

    而在云海之间，一座座仙山，宫殿，岛屿耸立着，许许多多的仙禽灵兽，腾云驾雾奔跑。

    甚至，还可以看到一条条的金色监控，在云层之中时隐时现，时而窜出云海，时而隐藏了下去，显得无比活泼生动。

    天上则有无数神禽，有凤凰，有灵鹰，有孔雀，无数在外边几乎不见的神鸟，都在这里出现了。

    云海，仙山，群岛，蛟龙，神鸟！

    这一切，组成了玲珑福地的山门。

    这种排场，比起羽化门的羽化天宫要神秘多了，就算是传说中的仙佛圣地，三十三天，只怕也没有玲珑福地阔气。

    毫无疑问，这都是玲珑仙尊的手段。

    玲珑福地，没有太上长老，没有其他的后台，就只有玲珑仙尊一人撑场子。她以一己之力，抗衡拥有仙器的太一门，翻手为云覆手为雨，随手开辟世界，创造出了仙道十门的玲珑福地。

    这种功绩，这种天才，是玄黄大世界每一个踏入修行路的天才女子都羡慕的。

    “这就是玲珑福地啊！真是无法用言语来形容的壮美。”

    珈蓝，杨曦月和龙萱等女弟子早已经看的目瞪口呆，无比膜拜的神情从她们的面上升腾了出来。

    大有一种“奇女子，当如是也”的意思。

    “不知道何年何月，才能修行到玲珑仙尊这样的地步，她的强大，真是令我忍不住震撼。”

    珈蓝望着一切，回想起自己这些年的修行来。

    她建立珈蓝会，笼络羽化门大多数的女弟子，其实也是存着向玲珑仙尊看齐的心思。

    只不过修行路上，太过艰难，后起之秀太多，像苏离这样的弟子，一路奋起直追，更像是能够成就大道的人。

    她比他先修行，结果他已经神通十重逆天改命，而她还只是神通九重天地法相。

    “那好像是玲珑仙尊居住的须弥金山。”

    珈蓝的目光往远处看去，就看见一座无比巨大的仙山，这一座仙山呈现出通天之态，山体有一种淡淡的金色，高达万丈。

    人在这仙山面前，好像一粒微尘。

    “须弥金山，是玲珑仙尊的法宝，是一件接近仙器的绝品道器，威力恐怖的不可想象，当年太一门一位太上长老太育天前来攻打玲珑福地，直接被玲珑仙尊以须弥金山镇死！”

    珈蓝与苏离传音，这些都是过往发生的事，虽然是太一门的忌讳，但是流传了开来，不少人都知道。

    苏离的目光也打量着远方那座绝品道器——须弥金山，同时他的神念听着周围修士的话语。

    有许多的修士也是第一次来，见着这样的须弥金山，感觉到了无边的震撼。

    “不知道玲珑仙尊修炼到了长生秘境第几重，第八重，第九重，还是第十重？她得道成仙，基本上是板上钉钉的事情，但是只怕她一走，太一门就会立刻出动仙器灭了玲珑福地。”

    “这件事谁知道呢，说不定玲珑仙尊在进入仙界之前，先灭了太一门，不过太一门的仙器，也不是吃素的，我们也不清楚。我们离长生秘境都有很遥远的距离，先踏入长生秘境再说吧！”

    “的确，听说这一次玲珑仙尊大寿，会让青年俊杰进行比试，也会允许门下的女弟子与那些青年俊杰结成连理，最为优秀的青年俊杰，甚至会得到玲珑仙尊的赏赐，直接传下三种大圆满的无上神通！”

    “大圆满的无上神通，是什么意思？”

    “当然就是那个意思，玲珑仙尊何等人物，一门神通，别人修行起来，可能要辛辛苦苦几百年。

    但是玲珑仙尊这种存在，只需要一瞬间就能将一种无上神通修行到大圆满，然后把修炼好的大圆满神通，打入你的识海之中，使得你弹指之间，就拥有这门神通的无上威力。”

    “什么？竟然可以做到这种？那岂不是玲珑福地的弟子，各个都修行无数神通？”

    一个金丹境界的千古小巨头大吃一惊，似乎不是玄黄大世界的本土生灵。

    “那当然可以，玲珑仙尊神通广大，什么样的事情做不到，不过我还听说了，这一次青年才俊的比试，要求实力在长生秘境之下，长生秘境的巨头，就不能参加了。所以说不定我们也有机会，纵然得不到第一，如果能被一个女弟子看中，结成道侣，回到我们的星球，那也高高在上。”

    “的确是这个道理。”

    “苏离师兄，你不会也想着找一个玲珑福地的女弟子，结成道侣吧。”

    珈蓝明显也听到了几个男修士的话语，脸色有些不舒服。

    此时她望着苏离，开口问道。

    这话语一出，杨曦月，龙萱等也都看了过来。

    “玲珑福地的女弟子，那自然不会。”

    苏离悠悠地开口。

    “嗯……好。”

