    第二天还要训练，叶一修跟云青青就没有玩多久。

    不过嘛，说是训练，其实就是五排。

    叶一修甚至都懒得出门了，就在房间排。

    这一天，全含服的人都在哀嚎。

    谁敢跟这五个人碰呢？

    甚至到了下午，竟然排了一个小时才匹配到人。

    整整一天，叶一修这支全明星队伍只训练了三把。

    而且，对面都还没撑到20分钟的投降时间。

    Faker太猛了啊！

    污渍才一件套，他就杀上对面中路高地了。

    这谁顶得住啊？

    云青青：“修神，你们也太残忍了。”

    叶一修挠头道：“官方外挂，你不得不服。”

    这个时候，叶一修有了一种错觉。

    要是我在skt，就算天天玩亚索，怕是也能杀进S赛吧。

    中路代练！

    叶一修：“稳了，又一个冠军到手。”

    虽然没训练到几场，不过大家都无所谓了。

    反正后面还多的是时间训练。

    而第二天，全明星赛，正式开始了！

    由于是娱乐赛，因此，选人不会完全按着选手自己的想法来。

    而是通过全球投票定三个，剩下两个随意选。

    风男，第一个被选上。

    可惜，是阿P那边先手，叶一修莫得风男了。

    第二个，则是盲僧。

    厂长狂喜！

    “前六个英雄都是排位大热，而且不是秀就是坑的那种，大家好，我是lpl赛区解说，rita。”

    解说又是塔子姐！

    另一个则是水龙姐。

    此时，她的嘴已经被封起来了，可冲。

    “厂长盲僧？修神、faker，危！”

    “怎么能给厂长拿盲僧呢？”

    “我七酱可是全明星赛唯一指定用球，不拿盲僧拿什么？”

    “可惜了，还想看到修神的风男，faker的盖伦。”

    “后面有的是机会，急什么呢？”

    这会儿，台上的队伍已经选好了最开始的三个英雄。

    叶一修这边是盲僧、薇恩、剑姬。

    对面是风男，诺手，瑞雯。

    “感觉薇恩不好打，得给faker选个厉害的。”

    叶一修竟然还分析起来了。

    流萤一翻译，众人就整不会了。

    Faker：“我本以为我的职业态度已经够好了，没想到，还是比我更端正的，受教了。”

    厂长：“修神，对面五个人凑不出一个冠军，你这也要分析一哈？”

    污渍：“教练，我们不一定非要老实走吧？我们可以学edg，换位耍，我薇恩上单！”

    污渍是觉得，faker怕不是10分钟通关中路哦。

    为了给自己争取表现机会，他想换位了。

    但力宏不同意，道：“一切为了胜利。”

    你要说这个，我可不困了啊。

    叶一修：“如果胜利的话，建议盲僧给我，当然，我只是建议。”

    厂长：“嗯？”

    Faker：“我同意。”

    污渍：“合理。”

    好家伙，包括教练，四个人都同意了！

    只有流萤有些困惑地道：“修哥哥，你的盲僧，真的没问题吗？”

    啊这！！

    对哦。

    叶一修也是个鬼脚七啊。

    不过这次，不一样了！

    “哼！”

    叶一修不屑地笑了一声，道：“等着。”

    说完，叶一修登上了QQ。

    空间里头，保存着录像。

    “好好看，好好学。”

    叶一修一边嘴角上扬，三分桀骜，七分不屑。

    然后，大家就看到了这一幕——

    风男训练模式。

    QEEQ叮！

    风来了。

    再EEQ传送！！

    唰！！

    风男突进到一半，突然不动了。

    流萤：“啊？”

    流萤瞪大了眼睛。

    力宏等人也缓缓看向了叶一修。

    “等一哈，搞错了。”

    叶一修老脸一红，道：“不是这个，我这个是在练风男的EQ闪，但是忘记换召唤师技能了。”

    啊这！！

    Faker：“还好风男是对面的。”

    厂长点头道：“修神，建议你以后比赛服的账号，就不要买亚索了，真的很抽象。”

    叶一修也巨尴尬。

    而且他不知道的是，这一手风男的EQ传送，还被直播了！！

    Rita：“修神的风男，一出手就知道，老0-21了。”

    水龙姐：“呜呜。”

    说不了话，水龙姐只能点头赞同。

    不过下一刻，盲僧的操作确实挺帅的。

    训练模式零CD，R闪就没有失败过。

    力宏：“看起来还行，xiu，你拿盲僧吧。”

    厂长不服了，道：“就这？我也可以啊！”

    说着，厂长也开始回放自己的录像了。

    操作方面，果然也没有失误！

    甚至花样还比叶一修多。

    污渍：“难以置信！你说谁？你把我的七酱藏在哪里了？”

    叶一修等人也非常惊讶。

    厂长的嘴角微微抽搐，道：“我的盲僧在你们眼里，就这么菜？这么说我也是lpl第一个用出回旋踢的男人啊。”

    说到这个，叶一修想起来了。

    S7的七酱，操作方面可不菜的！

    甚至能秀肉鸡、theshy这种操作型的选手。

    叶一修：“那就让厂长盲僧吧？”

    力宏：“可以。”

    流萤：“修哥哥，那你要什么呢？”

    剑姬？

    谁敢选呢。

    叶一修：“给我皇子吧，昨晚的大乱斗穿甲皇子，我还没过瘾呢，对面就投了。”

    力宏：“也可以，那最后一手……”

    锵！

    流萤直接秒锁龙女。

    力宏脸色一懵。

    不是，选人没我什么事啊，那我这个教练过来干嘛的？

    “听指挥！”

    力宏表情严肃。

    Faker：“教练，可能lpl的风气跟我们lck不一样，不着急，反正后面还有机会。”

    力宏点头道：“下次不准私自秒选了，我想了三天三夜，搞出了一套超强的阵容，等我！”

    喲！

    来自skt教练的战术！

    叶一修非常期待。

    而在观众席，有人急了。

    阿布：“龙女配薇恩？”

    云青青：“不，龙女，是配皇子的。”

    阿布：“嗯？关进去斗兽？”

    “不，”云青青气得大口咬向手里的烤肠，道：“背景故事，龙女皇子是一对。”

    啊这！！

    这种的配合是吧？

    “嘶！”

    此时的赛场上，叶一修突然感觉身上的某处在作痛。

    下意识地回头看向观众席，发现云青青正一口把烤肠给咬断了。

    不知道为什么，叶一修一抖，莫名的害怕。

    还好很快，随着音乐的响起。

    比赛，开始了！

    双方阵容！

    叶一修下方：皇子，盲僧，剑姬，薇恩，龙女。

    阿P上方：诺手，瑞雯，风男，食投人，子龙。

    污渍：“一级团！！”

    “彳亍。”

    有这么多大佬带，叶一修只恨自己不能杀人剑出门。

    一把长剑，血药都懒得买，直冲对面。

    可惜，没抓到人。

    叶一修估摸着要出兵了，后退准备回家。

    哪曾想这个时候，看到阿P的风男出现在小龙坑后面。

    “亚索！”

    叶一修立刻标记。

    流萤等人也纷纷从河道回来了。

    噔！

    待风男往红buff放了眼，叶一修五人已经集结。

    “诶嘿嘿，阿P。”

    叶一修的皇子第一个冲了。

    阿P见状，当然是赶紧跑。

    然而，厂长的盲僧来了。

    库！

    一发Q出手。

    咻！

    阿P直接交闪跑了。

    叶一修一看，跟谁没有闪一样，大笑道：“哈哈，一血拿下，闪现跟他！”

    咻！

    叶一修闪现过石头人这堵墙。

    连带着faker、流萤、污渍，全都闪现了。

    但是，亚索人呢？

