    传讯宝玉滚入茫茫黑夜之中，世界似终于安静了，木赤宇浑身已被冷汗浸湿，但终于，不用再听到那犹如恶鬼索命的声音。

    “赤宇！你们究竟在哪！待在原地别乱动，师叔很快就到！”

    然而木赤宇刚刚又喘了口气，却心脏一个抽搐，他的手里还紧握着联络方师叔的传讯宝玉。

    而方阳书的声音满是焦急，似乎马上就要找到他们，这让木赤宇几近癫狂，他拳锋紧握，用最后一丝理智，将自己的传讯宝玉直接捏碎了！“师叔，你别过来！别过来找我们！”

    仅仅是这细微的动作，就已经让木赤宇气喘吁吁，他壮着胆子，对着眼前的黑夜怒吼，似要将一切恐惧和黑夜中的魑魅魍魉都吓退一般。

    然而令木赤宇没想到的是，黑夜之中，竟然传来方师叔的声音回答他。

    “赤宇，师叔听到你的声音了，师叔来找你们了，师叔，带你们上路……”更有来自方子良的声音，似是那枚传讯宝玉，并没有被木赤宇踹出多远，在黑夜中回荡传音。

    “师兄，我感觉到你们的位置了，你等着我，我马上就能找到你们了……”“我马上就能找到你们了！”

    “啊！！！”

    木赤宇双眸欲裂，明明他们的道威凝眸，顶多只能看透眼前的黑夜几米而已，失去神力灌输的传讯宝玉，怎么可能还发出声音。

    那声音似来自传讯宝玉，又好像方子良真的已经快找到他们，在黑夜中低喝一般。

    但令木赤宇脸色苍白如纸的是，黑夜中子良师弟的声音，渐渐从正常，变得窸窸窣窣，那声我马上就找到你们了，也绝对不是子良师弟……不！那简直不是生灵能够发出的！“方师叔来找咱们索命了！”

    “大师兄，怎么办？

    咱们快跑吧……子良师兄，马上就要找过来了！”

    此刻木行宫一众弟子连想死的心都有了，他们根本不相信地行宫的同门是来与他们汇合搭救他们的，而是来找他们索命的！木赤宇肝胆欲裂，他眼前依旧是一片黑夜，他似乎看到有身影在树林之中窜动，那身影好像就是方师叔。

    “赤宇，我离你很近了！马上就带你们上路！”

    “木师兄，我快找到你们了，你们不要动，我马上就到！”

    黑夜之中，就连文晴公主都不禁抓紧了秦逸尘的衣袖，正面交锋，他们根本不惧两大行宫，甚至纵是方阳书的帝灵前来袭杀他们，也丝毫不慌。

    可是望着那黑夜中不时传来地行宫师徒的声音，文晴公主只觉得心底发毛，她已经难以想象地行宫究竟遭遇了什么，而那伪装成地行宫师徒声音的家伙们，又究竟是什么魑魅魍魉。

    “嗖嗖嗖……”越来越多的木行宫弟子，能够看到黑夜之中有身影穿梭，那正是方子良一众，他们哆哆嗦嗦，紧凑成团，祭起的青木神树早已是摇曳不断，就如永夜之地那连绵无边，却如鬼爪一般的无数参天古树一模一样。

    “方师叔，你不要过来啊……咱，咱们是同门！你死了，也不要来害我们啊！”

    “对，子良师兄！咱们可都是十大行宫的弟子！你，你若真的有灵，应该保佑我们逃出此地，就是别，别来找我们！”

    木行宫一众弟子哪怕相互紧靠在一起，也丝毫感觉不到安全感，就连秦逸尘都暗道邪门，这永夜之地果然诡异。

    若非他身边有白观星和血婴老祖这种强者，换做他一个人，怕是真的也不敢踏足其中！然而在场修为境界最强的血婴老祖此刻都满心忐忑，他早就说了不要来永夜之地，这就是此地的可怕。

    如若方阳书真的能被永夜之地悄无声息的杀死，那么，他在这茫茫黑夜面前，也未必能强到哪去。

    “嗖！”

    突然间，一道身影闪过，秦逸尘并没有看到，却见那先前给方子良传讯的强者，惊声道：“是地行宫的同门！是子良师兄！”

    但令秦逸尘意想不到的是，那木行宫弟子竟从惊恐渐渐变得安心一般，目光欣喜，就想往青木神树外的黑夜走去。

    “子良师兄来救咱们了！大师兄，咱们快走吧！”

    那木行宫弟子似真的看到了救星般满心欢喜，甚至迫不及待地就要遁入黑夜之中，幸亏木赤宇眼疾手快，一把将其拽住。

    “你疯了！根本没有什么子良师弟！他们都已经死了！”

    然而木赤宇能拉的住一个，却拦不住诸多同门，只见他们明明望着眼前的黑夜，眸中却泛着得救的喜悦。

    “大师兄，你没看到么？

    方师叔真的来救咱们了！快走吧！”

    “你们……”木赤宇满心震颤地望着眼前的黑夜，他突然见到身影一闪，好似方师叔犹如幽魂一般，在一棵树上飘荡。

    “假的！都是假的！青木不动，道心永固！”

    木赤宇好歹也是帝君大圆满的木行宫首席弟子，此刻他强撑着一丝理智，猛然踏地，只见青木摇曳，点缀下点点湛光，才让木行宫一众弟子梦如初醒。

    “守住青木树！黑夜里边什么都没有！不要走进去！”

    一众木行宫弟子战战兢兢，连忙要分落至各自凝聚的道法位置，令青木光辉闪耀。

    可哪怕守着这尊青木神树，一众木行宫弟子也只觉得犹如风中残烛，甚至如此显眼的神树，会不会把黑夜中的那些恐怖存在给招惹过来……“大，大师兄，我刚才真的看到方师叔了。”

    有木行宫弟子颤声开口，而木赤宇只觉得心烦意乱，但令后者更惊悚的是，身边的同门又似好心提醒一般：“大师兄你看，方师叔朝你过来了。”

    嗖！！！只见黑夜之中一道凛冽到极致的身影闪过，木赤宇瞳孔猛颤，而他身后的青木神树，顷刻间就被斩落了一大截！青木神树渐渐断裂，散发着光耀的树干摇摇欲坠，就如木赤宇已经要崩溃的内心！那身影一闪即逝，根本不是木赤宇能阻拦的，但就在那身影轰袭青木神树的时候，他看清了，那，那真的是方阳书方师叔！“来了，方师叔真的来了…” 

