    第2更！

    　　

    　　    “啊！”昆寸一惊，居然能击杀四个天阶大圆满高手？这得多牛逼的实力哇！自己还真是失误了，没有对林逸惊进行进一步的调查！之前的调查消息来看，林逸就是一个散修，没有什么背景，那一个散修能有多厉害呢？

    　　

    　　    所以昆寸才毫不犹豫的扣了白伟拓等人将林逸给引来，准备一举干掉林逸！但是现在看来，谁干掉谁还不一定呢！

    　　

    　　    “多谢林少侠饶命之恩，林少侠你放心，以后我就是你的马前卒，你让我干什么我就干什么，绝对听话！”昆寸连忙说道：“我这个人唯一的好处就是，识时务者为俊杰，我知道自己的斤两。”

    　　

    　　    “行了，找人将你的酒店修理修理吧，我要休息了，我不希望看到我的同学受到伤害，明早，希望你能带他们过来，不然，后果你知道的。”林逸看了昆寸一眼，说道。

    　　

    　　    “放心吧林少侠，我知道怎么做！”昆寸连忙点了点头，然后恭敬的退出了房间！

    　　

    　　    而他的效率还是很高的，没过多久，就有工作人员来更换房间的门，然后修补走廊里面的破洞，至于下面朴尼妹的尸体，早就有人给弄走了！

    　　

    　　    昆寸来也匆匆去也匆匆，很快的酒店就恢复了平静，没有人注意到，之前在酒店里还发生了如此的大事！

    　　

    　　    “二狗蛋，这次的事情多谢你帮忙了！”林逸对二狗蛋说道：“如果只有我自己，还真是拿那个朴副门主没有什么办法，这个人刀枪不入，我很难将其打死！”

    　　

    　　    “举手之劳而已！再说了能够帮到老大我太高兴了！终于有我的用武之地了，不然我只能每天上山打怪兽，太不爽了。”二狗蛋说道。

    　　

    　　    “哈哈，那行，你去休息吧，圆圆是不是都着急了？”林逸笑道：“我也休息了，明天让昆寸那家伙陪着我们好好玩玩，当度假了！”

    　　

    　　    “好咧！”二狗蛋点了点头回去休息了。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，昆寸就带着白伟拓等人前往了右苗大酒店！

    　　

    　　    不过，昆寸的态度倒是让白伟拓等人很是纳闷！怎么从之前的那么凶恶变成了现在带有恭维之意？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　    出了赌场，白伟拓等人被安排上了一辆豪华的房车，昆寸让白伟拓四人坐在了豪华的四人面对面沙发上，他却坐在了旁边的座椅上，让众人更是纳闷了，这人到底是玩儿的什么把戏？

    　　

    　　    而屠锋连则是坐在了昆寸的后面。

    　　

    　　    “四位少爷小姐请坐！”而上车后，屠锋仍然礼貌的说道。

    　　

    　　    “那个大哥啊，你别耍我们了，是不是林逸不来，你们要将我丢到没人的海里面喂鱼去了？”张多磐满脸的菜色，对方越是如此他的心里越是害怕不踏实。

    　　

    　　    “哈哈，别介意啊，之前我不过是和你们开个玩笑！其实，我们老大昆哥，和林逸先生真的是认识的，不但如此，还是林逸先生的手下！”屠锋连忙说道：“我们现在，正是带你们去见林逸先生！”

    　　

    　　    “大哥啊，你别逗我了行不行？我知道你和那个傻-逼林逸是死敌，我俩真的有有仇啊，那个白伟拓才是林逸的小弟呢，我俩根本就不是！你放了我吧，我真的不想死啊！”张多磐苦着脸求饶道。

    　　

    　　    “这么说来，你真的和林逸先生是仇敌，而不是他的小弟或者好朋友？”昆寸转过头来，忽然开口问道。

    　　

    　　    “不是啊，真的不是！不信你问他！”说着，张多磐一指白伟拓说道：“白伟拓，你不要说谎啊，都是因为你那个傻-逼老大牵连的，你说实话，我和林逸是什么关系！？”

    　　

    　　    “他说的没有错，他和林逸老大还有我都是对头关系，我俩同时喜欢何美月，而他也一直和我们作对。”白伟拓倒是点了点头：“这件事情既然是因为林逸老大而起，那和他真没有什么关系，你们就放了他吧！”

    　　

    　　    昆寸皱了皱眉头，点了点头，然后拿起电话，拨通了一个号码，这是林逸住的酒店房间的电话号码。

    　　

    　　    “喂，昆寸，你来了？”林逸接起了电话来问道。

    　　

    　　    “那个……是这样的，请问，有个叫张多磐的人，他是您的敌人还是……还有那个白伟拓……”昆寸小心的问道！这四个人要是都带去了，万一里面有林逸的敌人林逸不高兴的话，那怪罪昆寸怎么办？所以他得问明白了才行。

    　　

    　　    “哦，白伟拓是我的小弟，和你一样，是平级的关系。”林逸说道：“不过他比你入门早，你就叫他白哥吧！至于那个什么张多磐和范甘鹤，找个地方扔了吧，我不想看见他们！”

    　　

    　　    林逸也知道了这次的事情基本上都是那个张多磐多事吹牛逼造成的，和白伟拓没有什么关系，所以对于这个人，林逸一点儿的好感都没有，也不想看到。

    　　

    　　    “好的，我明白了！老大！”昆寸说完，挂断了电话，再看向张多磐的眼神就有点儿不对劲儿了！

    　　

    　　    张多磐也有些不明觉厉，昆寸给谁打电话呢？怎么称呼对方是老大？怎么对方还认识自己和白伟拓？到底是怎么回事儿？等等……难道他们的老大真是林逸？而刚才说的话也都是真的，不是戏耍自己的？

    　　

    　　    想到这里，张多磐立刻浑身一个激灵！小心翼翼的看着昆寸：“这位大哥……那个刚才我是开玩笑的，其实我也是林逸老大的小弟……”

    　　

    　　    “屠锋，找个地方，把这两个人给埋了！林逸老大说不想再看到他们了。”昆寸显然误会了林逸的话，林逸说找个地方扔了，不想看见他们，昆寸还以为是要他干掉这俩人呢！

    　　

    　　    因为，他昨天可是看到了林逸的狠辣，朴尼妹说打死就给打死了，中心的四个天阶大圆满高手，也是说灭杀就灭杀掉，所以对于这两个小虾米一样的人物，那还不是说弄死就弄死？

    　　

    　　    其实林逸还真没有这个意思，扔了就是随便让他们下车，让他们自己回去的意思，以林逸现在的实力级别，根本也无心去关注这两个人的死活了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

