
    空间这一刻，也仿佛被撑开。

    天地之间，好似只剩楚言一人。

    流动的空气，也停止下来。

    现场安静得落针可闻。

    这一刻，曾碧可以清楚听到心脏如鼓点一般的猛烈敲击，仿佛都要震裂胸膛。

    自己果然一直小看他了

    对啊，只是地元境的话，怎么可能让自己无力反抗。

    只是地元境的话，怎么可能连祖师的神念，都俯首称臣。

    这个家伙——

    这一刻，曾碧发现，自己竟然对他的恨意，都减弱了大半。

    而这一切，只是因为对方悬停半空，仅此而已。

    可惜的是，要是曾碧知道，楚言曾经学过一门较鸡肋，叫做虚灵踏空的术法的话，恐怕会因为刚刚自己的想法，而羞恼地吐出血来。

    虚灵踏空，除了可以假装天心境在半空悬停一会儿，真的是一点其他作用都没有了。

    很久之前，楚言施展过一次。

    这是他第二次施展。

    不过看起来，效果都相当不错。

    满意地看到下面这群人，包括曾碧眸惊惧的目光，楚言一步迈出。

    像是半空之，拥有眼睛看不到的台阶一样。

    楚言一步一步，从空慢慢走了下来。

    镇定、从容，举手投足间，都给人一种挥斥方遒，翻云覆雨的感觉。

    看着楚言此刻的模样，曾碧恍然之间，甚至都有一种双膝发软，要跪在地，朝着他顶礼膜拜的冲动。

    至于那群之前围攻沈晴的修士，这个时候，全都傻掉了。

    在他们看来，两个天心境，这真的是灭顶之灾。

    楚言走到曾碧旁边的时候，斜睨对方一眼。

    这一次，不需要楚言开口，曾碧乖乖先行降落到了地，双手垂在身侧，微微弯着腰，迎接楚言的到来。

    这一幕，看在现场这些修士眼，更让他们骇然。

    之前斩杀他们族人的那个天心境，地位居然现在这个这个还要低！

    顿时之间，他们望向楚言的目光，充满了前所未有的敬畏和恐惧。

    双脚落地之后，楚言只是朝这群修士扫了一眼，这群修士立刻齐刷刷跪了一地，一个个头都不敢抬起来，抖个不停。

    “找你们家能说得话的人过来，我有事问他。”楚言淡淡道。

    这些修士面面相觑，然后继续跪在地，低头瑟瑟发抖。

    楚言眉头一皱，朝曾碧瞥去一眼。

    曾碧吓得一哆嗦，生怕楚言责怪她办事不利，顿时一龇牙，一掌挥出。

    砰的一声，现场三个修士，顿时四分五裂，化作密集的浓稠血线，朝着后方喷射过去。

    “跟你们说话呢，少给我装死！”曾碧龇着牙，一指距离她最近的一个修士，“你，把你们家族的族长叫过来，限一刻钟的时间。”

    被曾碧突然点名，这个修士顿时歪歪扭扭站了起来——腿太软根本站不直，脸色也白得吓人，低声道：“一刻钟时间不够的。”

    曾碧不耐烦地一挥手。

    劲风猛地吹过去。

    轰隆一声，平地仿佛砸过去一块钢板。

    这个修士顿时变成一滩肉泥，镶嵌在了地。

    肉泥还保持着人的形状，是看去变胖了许多。

    旁边有修士被吓得胆汁都吐出来了。

    曾碧又指另外一人：“你去，时间够不够！”

    “够够！师请稍等！我这去！”这个修士连连点头，生怕晚了一步，也被拍成肉饼。

    等到曾碧点头，这个修士顿时电射而去，两条腿跑得几乎成虚影了。

    指派完人之后，曾碧转身讨好地朝楚言笑了笑。

    在这之前，她都没有发现，自己居然还有如此狗腿的一面。

    楚言走到这些修士面前，指着沈晴，问其一人道：“你们刚刚为什么要围攻她？”

    见到现在这个景象，这些修士也明白，一定是他们弄错了。

    但是谁会想到，犯错的代价，竟然会这么大啊。

    那个被楚言看着的修士，结结巴巴道：“我们、我们以为她是孔家派来的奸细……”

    “孔家？”楚言略一沉吟，“你们刚刚在这里练习的是战阵，你们要和孔家作战？为什么？”

    “我们要和孔家……”

    这个修士才刚说出半句话，被跪在他旁边的那人狠狠拽了一下。

    楚言目光一凝。

    曾碧立刻出手，揪下了拽人的那个修士的脑袋。

    鲜血从伤口里嗤嗤嗤喷射出来，同时伴随着楚言面前那个修士的哭喊：“哇！不要杀我！我们是要和孔家争一处宝藏。

    那个宝藏是我们先发现的，但是不小心走漏了风声。

    孔家知道了，硬说那是他们先人的遗宝，硬是要和我们抢。

    所以我们练习战阵，是要和孔家争夺那个宝藏！

    哇！

    求求你不要杀我！

    我说的都是真的！”

    这个修士也是被吓坏了，这一刻一把鼻涕一把眼泪的，整个人都哭得要背过气了。

    “有一处宝藏。”楚言转头朝曾碧和沈晴望去一眼。

    曾碧的眼睛明显一亮。

    看她的样子，对于宝藏十分热衷。

    不过看到楚言望向自己，她赶紧收敛了神色，轻声道：“可以看看。”

    “我知道，不用你说。”楚言转过头去，不再讲话，默默沉思起来。

    过了没多久，远处一艘灵舟屁滚尿流地飞了过来。

    用屁股尿流来形容，真的一点都不夸张。

    这灵舟飞得跌跌撞撞，像是人在仓惶赶路一般，一路先是撞碎了一座土坡，然后又扫断了一排树木。

    紧接着又磕在一块岩石，灵舟在半空翻了两周半后，砰的一声，船底向，重重扣在了距离楚言不远的地方。

    在场的修士，都不禁倒吸了一口凉气。

    不过灵舟里面的人，显然顾不这些。

    灵舟扣在地，还在摇晃，里面已经窜出来一个六十岁下，留着三寸白须的男子。

    这个男人踉踉跄跄跑过来，看看楚言，再看看曾碧，猛地一头磕在了曾碧面前。

    “齐安镇沈家族长沈谦德，见过师！

    沈家族人冒犯师，还请师开恩，放沈家一条生路！”

    说完，砰砰砰又是三个响头。

    曾碧顿时很尴尬。

    这个沈谦德显然是听族人说，他们惹了天心境的师，所以赶紧过来求饶。

    但是这个沈谦德显然没有想到，他现在拼命求饶讨好的天心境师，只是一个奴隶。

    而正主在旁边看着呢！

    ——内容来自【咪咕阅读】
