    正对着周导的脸的手机屏幕中是一个正在播放的视频，随着视频一点点播放出来，周导的脸色也一点点苍白下去。

    他震惊的看着染白，不可置信的质问：“你怎么会有这些东西！”

    “对呀，我就是有这些东西。”染白笑吟吟的接下周导的话。

    周导的脸色极其难看，他想要抢过手机，将里面的视频会毁掉，结果牵动了伤口，疼的他抽吸一声。

    “你看你，可真是狼狈呢……”染白的声音很轻，透着恶劣的笑意：“周导你别忘了，这视频呀，是有云端备份的。”

    周导恶狠狠的瞪着染白，心底慌的不行。

    这种视频要是流传出去，那他整个人就毁了!

    视频正是周导录的和某个小明星做的不可见人的事情，还是强迫性的。

    周导在床上有这个癖好，喜欢把床事录下来好好观赏。

    染白支着下巴，语调平淡无波：“我还有其他的，想看看吗？”

    周导做过的事情可不只是这些，早在刘翰说今晚七点的人物时，染白预想到用黑客技能调查出周导的事情。

    “谁告诉你的？是谁？”是谁要算计他!

    染白垂眸看着周导，黑眸中是一片星星点点的笑意。

    周导咬牙，心底忐忑不安，要是这件事情被他家那只母老虎知道了，那他就完了!

    周导并不是靠自己走上今天这个位置，而是靠他的老婆。

    这一点没几个人知道。

    虽然现在周导的地位不错，但要真的跟岳父家闹掰了，周导一定在娱乐圈混不下去!

    “你想做什么?”周导恼怒问道。

    染白起身，靠在沙发上，唇角噙着一抹笑意：“早这么问不就得了?”

    她手中的手机打着转，语调慵懒：“其实呢？我现在也不需要你做什么，以后嘛，就不知道了。”

    “周导，做人要有自知之明，你说你现在该怎么办呀？”染白巧笑嫣然的看着周导。

    周导现在十分憋屈，他不能对染白动手，得提防着染白什么时候一个不满意就把视频上传了，只能听染白的话。

    “我不会动你。”周导从牙缝里挤出来这几个字，表情憋屈的不能再憋屈。

    染白应了一声，起身，像是对着一条狗随意开口：“听话。”

    该做的事情已经做了，染白没有必要也不想浪费时间留在那里，直接走了出去。

    守在外面的刘立看着染白完好无损的走了出来，错愕的瞪大了眼睛，眼底充满不可置信。

    这，这怎么会?!!

    顾白她怎么能毫发无损的走出来?不应该啊！

    难道周导对顾白不满意，可是事先明明说好的啊!

    面对刘立震惊的神情，染白歪了歪头，“怎么，有问题吗？”

    “你，你和周导……”刘立怀疑的开口。

    “周导他对我很满意。”染白煞有其事的说着：“你就不用多心了，周导很喜欢我。”

    周导：“……”

    魔女！我恨你还差不多！

    听着染白的话，刘立皱起了没有，小声嘀咕：“不对啊，怎么会这样。”

    按照周导的习惯，不应该好好折磨折磨顾白吗？怎么会这么早的放她出来?

