    舞台下，回过神来的大众评审们，看着站在台上的不打烊乐队，心情还是有些复杂的。

    一方面，他们期待叶未央带来的新歌，能够可以再一次给大家带来一场视听盛宴。

    另一方面，他们又为之前姜梦影的表演而感到惊艳，觉得她不拿这场竞演的第一名，都说不过去。

    那这个时候，不打烊乐队的竞演就显得很重要了。

    大众评审们又希望不打烊乐队献上非常优秀的演出，一方面又希望不要表现的那么好，不然姜梦影太可惜了。

    姜天后在大家的心目中，地位还是很高的。

    在大众评审的思绪飞散中，舞台上的聚光灯再次熄灭。

    不打烊乐队的竞演正式开始。

    几秒钟的寂静之后，一声先是由远及近，然后再由近到远的赛车飞驰响起。

    这是一种典型的借物引入前奏的方式，能够简单粗暴的让歌曲第一时间与主题相吻合。

    赛车飞驰声渐行渐远之后，杨霄握着电吉他，用力的扫了一下弦，激烈的鼓点、贝斯、电吉他声一同响起。

    非常猛烈的前奏，好像是在告诉所有听众，这首歌从开始部分就是非常激动非常有冲击力的！

    一句歌词还没唱响，只是短短三十秒的前奏，就已经将所有大众评审给吸引住了。

    重音电吉他再加上乐队的巧妙配合，既不俗套也不会有重金属的那种吵闹感，非常精准地抓住了歌曲的精髓，营造出了赛车飞驰而过的那种画面感和冲击感！

    叶未央的声音非常的抒情，闭着眼睛，轻轻的唱道：

    「后视镜里的世界，越来越远的道别」

    「你转身向背，侧脸还是很美」

    「我用眼光去追，竟听见你的泪」

    简单的几句歌词，却将一副生动的画面，瞬间就勾勒在了大众评审们的眼前。

    公路上一辆缓慢启动的汽车，坐在驾驶座上的男孩，眼睛紧紧的盯着后视镜中正在转身离开的女孩，两人朝着不同的方向，满腔心事无法言说，只能渐渐分道扬镳。

    什么话都没说，悲伤的情绪却已经被酝酿了出来。

    紧接着，叶未央提高了声线，一句比一句声调高，一句比一句情绪更加饱满的唱道：

    「在车窗外面徘徊，是我错失的机会」

    「你站的方位，跟我中间隔着泪」

    这段歌词的画面感更加重了。

    车子在道路上一路飞驰，渐行渐远。

    两个人的情绪都绷不住了，都哭了，眼中饱含着泪水。

    泪水意指彼此真爱过，但为什么现在却在哭呢？

    因为我们分开了，所以我们之间的距离只剩下泪水阻隔。

    那股悲伤的情绪渲染的更加沉重了，所有大众评审的心中都浮现出了一些阴霾，和一股难过的情绪，一颗心也随着歌词，被揪了起来。

    京博安用力的打了几个重重的鼓点三连音，吴大伟的贝斯声也更加激烈了，整首歌的情绪彻底爆发。

    叶未央深吸了一口气，鼓足气息，之前主歌挤压着的情绪都全部涌出。

    「街景一直在后退，你的崩溃在窗外零碎」

    「我一路向北，离开有你的季节」

    「你说你好累，已无法再爱上谁」

    「风在山路吹，过往的画面全都是我不对」

    「细数惭愧，我伤你几回」

    从主歌的最后一句，一直冲到副歌的高潮部分，叶未央几次巧妙的换气，真假音转换了多次，气息还依旧非常的稳，并且将歌词情绪的释放演绎的非常的好，一句比一句情感激烈。

    不少大众评审眼中都非常的意外。

    “精彩！”

    “不打烊乐队，这次也带来了好多惊喜啊！”

    “这才是高手较量啊！”

    “都拿出大招了啊！”

    “怎么办，我已经有些不知道该给谁投票了！”

    “原来叶未央的唱功也这么出色吗？今天晚上的竞演播出后绝对会大爆啊，话题太多了！”

    要知道，叶未央之前几首歌的表现，一直都称不上是什么以唱功出色标榜的歌手，他既没有炫过什么很难的歌唱技巧，也没有刷过什么花腔，几乎每次竞演都是以感情取胜。

    大众评审经常形容他唱歌全是感情，没有技巧。

    但是这一次的《一路向北》，叶未央却是秀了一番唱功。

    优秀的声音表现力、音域的跨度、气息的稳定，真假音转换的丝滑，都毫无保留的展现在了大众评审面前。

    说实话，能做到这点，叶未央是花了很大功夫去打磨自己的唱功的。

    要不是自己有一个可以随时随地在脑内放送原唱歌曲的穿越福利，可以一点一点的逐字模仿，还真不一定能在短时间内练好这首歌。

    在大众评审们的议论中，表演仍在继续。

    在激烈的鼓点和颇有冲击感的吉他声中，叶未央再次重复了一遍主副歌。

    事实上，在叶未央唱到第二遍的时候，很多大众评审就已经会跟着哼了，《一路向北》的舞台感染力非常的棒。

    「我一路向北，离开有你的季节」

    「你说你好累，已无法再爱上谁」

    「风在山路吹，过往的画面全都是我不对」

    「细数惭愧，我伤你几回」

    台下观众听着这令人伤感而又有些缅怀的歌声，也都不由自主的高举起手，跟着节奏来回摇晃。

    谁在感情中没有不经意的伤害过对方呢。

    现在回想起来，确实也都有些唏嘘和惭愧。

    为什么大众评审们都觉得不打烊乐队的歌全是感情呢？

    就是因为不打烊乐队的每一次竞演歌曲，都会将他们的思绪拉回到过去，想起一些过往的事情，引发非常多共鸣。

    《单车》《时光机》《年少有为》，每一首歌都会让大家想起一段自己那或遗憾，或温馨，或后悔的经历。

    现在这首《一路向北》，也是如此。

    最后一段副歌，叶未央双手紧握着话筒，歌声中带着释怀与放下，洒脱的唱道：

    「我一路向北，离开有你的季节」

    「方向盘周围，回转着我的后悔」

    「我加速超越，却甩不掉紧紧跟随的伤悲

    「细数惭愧我伤你几回」

    「停止狼狈就让错纯粹」

    歌声结束。

    音乐声却没停止。

    一段与歌曲开头几乎一模一样，长达40秒的电吉他与架子鼓的唯美合奏，余味悠长。

    暗示着，一切又重新开始。

