    第19章这里不欢迎你

    阿平见她指了指自己的脑袋，差点气绝。

    可他那个败家少爷正开心的像个二傻子似的穿着人字拖，一瘸一拐的走来走去。

    江沅为了良心有安，白赠送了一瓶在王记药铺买的金创药，给二傻子涂脚。

    ……

    江沅到家的时候，小石头正坐在门口和江月宁玩风车。

    见到她回来，石头赶紧起来，一蹦一跳的跑向她。

    对孩子来说，眼前这个胖胖的女人是他娘。

    对母亲的依赖是他的本能。

    不过是两天的温柔，他对她的戒备不攻自破。

    “我帮。”

    他伸出小手，有些期待的看着江沅。

    江沅轻轻一笑，把手里的两盒干果给他提了。

    她对江月宁轻轻招了招手，然后回到了东厢。

    江月宁不知道她要干什么。

    今天她可是听了小石头重复了好多遍的——

    我娘好。

    她心里都替小石头心疼，这么小的孩子，一定渴望母亲对他好吧。

    就像是她也想有爹疼她一样。

    对江沅这个堂姐，她是打心眼里害怕和不喜欢的。

    毕竟她也没少被她欺负。

    她还是很忐忑的跟她回了东厢。

    江沅把剩下的一盒干果递到江月宁手里。

    “给你和你娘的，别让人知道了哈。”

    她声音温和，那偷偷摸摸和她说话，像是干坏事的模样，竟让江月宁觉得还挺可爱的。

    明明以前她干坏事威胁她的时候，她讨厌死她了的——

    江月宁揣着那一盒干果，回了自己房间。

    然后又跑去灶房，她得把这事告诉娘。

    “傅忱……傅九呢？”

    小石头反应了半天，才说，“爹，奶奶去了。”

    江沅也反应了半天。

    傅九还有个娘，当时因为他娘重病，才入赘了江家的。

    他娘如今的身子更差。

    傅九以前抄书挣点钱，一部分让江沅抢了，一部分要接济他娘。

    她去外面拿了个背篓，把椰子鸡汤的罐子放在里面。

    又拿了布袋子盖着，牵着小石头出了门。

    她循着记忆来找到了住处。

    三间茅草屋，一层篱笆围成小破院子。

    江沅推门进去，正看到一人从里面出来。

    “你怎么来了？”

    傅青青如临大敌，面上是戒备和不悦。

    “我来看娘。”

    “我娘很好，用不着你来看！”

    “……我来找傅九。”

    “我哥不在这里，这里不欢迎你，你赶紧走。”

    江沅却是侧首，伸头，扯着嗓子喊。

    “傅九！”

    傅青青一脸生气，“你又想干什么？是又想欺负我们一家吗？”

    江沅见屋内傅九出来。

    正要说话，傅青青便跑了过去，抓住了傅九的胳膊。

    “哥，这个肥婆欺负我。”

    江沅：？

    傅九抽出胳膊，走到江沅面前。

    “你怎么来了？”

    “来找你啊。”

    “进来吧。”傅九轻声开口。

    “哥，你干什么？你不怕这死肥婆气到娘啊？”

    傅青青拦住江沅的路。

    傅九蹙眉，有些不悦，“青青，注意你的说辞。”

    傅青青一愣，下意识的收回了手。

    她哥刚才的眼神，好可怕。

    她从未见过那样的哥哥。

    不对，她哥刚才在凶她？

    为了那个死肥婆凶她？

    江沅迈步跟了进去。

    屋内，田氏躺在床上，轻声询问，“是小沅来了吗？”

    (本章完)

