    童贯无比阴柔的一掌烙印在虎妖的身上，似乎连他那巨灵神般的身体都没晃动分毫，但白虎妖诸多白色毛发却是瞬间焦黑了。

    可见那一掌并非简单的一掌。

    可那虎妖根本无视之，只是面容越加狰狞，金色眼眸中满是杀意。

    “轰！！！”

    白虎大妖全力一斧劈下，看到这死太监不闪不避，不由暗暗嗤笑：便是大山我都能一斧劈开，一个人类也敢正面硬抗？真是找死！

    可当轰然撞击时。

    白虎大妖只感觉自己的斧头，仿佛劈在了一层层的漩涡中，虚不受力，一层层不同的漩涡将力道不断转移扭曲，让他空有无匹巨力，却十有七八都被扭转开去。

    并且眼前的人，在自己面前陡然散了开来，一连串的人影出现在周围的四面八方，轰然袭来，掌落之处，也有恐怖的渗透力透过皮毛传递到了他的筋骨，沿着经脉朝体内传递。

    数十上百掌拍出！

    便是白虎大妖如此强悍的肉身，都不由身体发颤了下！

    “轰！”

    一斧头失去准头砸落在地上，撞击处，恐怖的气浪朝四面八方冲击开去，一时间飞沙走石。

    白虎妖停下了，他惊愕看着眼前不远处的小不点人族太监。

    胸口发闷、身体震颤了下。

    “哼!”

    童貂侍冷哼一声，周身血液好似变成了岩浆，五脏六腑乃至周身上下振动。

    轰!

    他体内的血气引动灌输在虎妖身上的掌力，犹如寺院的黄铜大钟敲响，又好似一颗闷雷在脑海中炸响!

    虎妖恍恍惚惚间，好似看到浩浩荡荡的血气自他身体的各个地方倾泻!

    这些气血煊赫而出，慢慢的又变成一颗巨大的烘炉散发滚滚热量，最后一条血色长龙破炉而出，在夜色中辗转挪移，张牙舞爪!

    整条大河都一瞬间通红一片，如染鲜血!

    葵花阴阳劲，血崩！

    妖怪力量虽强，但终究是兽类修行而来，只会些普通的武道，耍耍大斧。哪里会精妙的武学，纵然能够操控些能量，使用些天赋神通，也远远不及人类的成长空间大。

    所以，在大宗师的童貂侍面前，同境界的白虎妖，不堪一击。

    同样的，那只宗师境界的马妖，更加的不堪一击了，在葵花卫几十柄弩箭的爆射之下，马失前蹄，摔倒在地，四脚抽搐了一下，就昏死过去。

    妖，其实还是很有用处的，捉妖司需要，所以插进马妖体内的箭矢不是灭妖弩，只是普通的箭矢，不过沾满了麻醉药罢了。

    几分钟之后，这两头妖被禁军运向金华城郊，大宋太仆寺御妖监。

    又一盏茶的时间之后，帝王车辇在八匹妖马的牵引下，轰隆隆远去。

    只是，经过那残留着淡淡血迹的河滩，这八匹桀骜不驯的妖马顺服的如小母马。

    太仆寺是管马的，自在战神殿发现了妖之后，就成立了御妖监，专管妖物的繁衍和阉割。

    坐骑，其实是阉割了好。战马更是要阉割，因为阉过的马个性较为稳定、安静，也不会因为发情而干扰作战。

    君不见，连菩萨佛陀的坐骑也是阉割的。

    但好的血脉要繁衍，都阉割了也不行，所以世间又有“种”马这个词。

    虎妖，难繁衍，不适合成为军队的坐骑，倒是能成为一只战奴，暂时没阉割。

    看看能不能降服。

    降服妖，其实比降服人更容易，唯揍而已。

    而马妖，这就有大作用了。

    而且还是一只化形成功，肉体有先天宗师境界的马妖。

    一天后，对马妖进行了细细诊断，太仆寺少卿“紫髯伯”皇甫端拍了拍马屁股，笑道：“是匹好中马，留下来繁衍吧！今天就下种看看……话说，这马妖实力这么强大，一天种十匹母马不知道可不可以……若是不行的话，人工种种也可行……”

    絮絮叨叨的说着，就去安排。

    对于马，他可擅长了。

    如果说世间比舔狗更可悲的，大概就是舔马了。

    纯种马配种的时候，因为纯种马的爆发力极强，脚踝相对脆弱，母马一个后踹就可能报销种马一个发情期。

    同时也是为了节约中马的时间，毕竟母马们排队等着冠军中马配种，多配一次就多得一头良马，尽量要让中马进屋就能开搞（大概就是日本动作片里“见面3秒就入”的灵感来源！）

    所以太仆寺的工作人员会先牵一匹小公马进来，小马闻到母马的气息就会很兴奋，过去舔舔蹭蹭准备骑大马。

    然而因为是特意挑选的小马，腿儿太短够不到马屁股，干着急进不去，就更卖力的舔，然后尝试进入。

    这时候母马就会因为小马的亲昵举动逐渐进入状态，工作人员看时机成熟了，就会把小公马牵走，舔马的任务就此结束，眼巴巴的看着门外完成了待机的高富帅一进屋就直接跟自己舔湿的母马成就好事。

    所以，马妖老黑懵逼的被人类牵到了马厩前，就看到一群气喘吁吁的小公马走了出来。

    “什么意思？要降服老子吗？嘿嘿……呵tui！”

    皇甫端拿着配好的药液，用大针筒推进了马妖的血管里。

    “噗嗤！”老黑打了个喷嚏，横眼看着皇甫端，一张嘴，满是利齿，咬牙道：“你给我打的是什么东西？小心老子吃了你……”

    “脑子看上去不灵光，但也不需要脑子……”

    皇甫端嘀咕一声，说道：“好东西，去吧！努力点！不要让我失望！都给我种上……晚上给你吃好的补一补。”

    说着，马妖老黑就被武士驱赶进了铁马厩里。

    定目一看，就看到十匹母马瞪着泪汪汪的眼睛看着它。

    “哼，庸脂俗粉，滚……”

    想它堂堂马妖，再好的母马，不成妖，也不被它放在眼里，硬不起来。

    “嗯？”

    “我这是怎么了？我好热啊！”

    “我……我……怎么会这样？不……”

    观察着马厩里的大战，皇甫端抚摸着美髯，点了点头。要不了多久，大宋的骡马就要更新换代了，这就有他皇甫端的功劳。

    “不，你这个疯子……你这个魔鬼……我是妖，不是畜生啊！”

