    陈浩南接受了肖章的100万，因为在陈浩南看来，肖章靠着他赢了900万，给他一些好处也是应该的。

    而且，这或许和肖章得罪了东星有关系。

    东星和洪兴是香江的四大社团之一，隐隐有两家独大的趋势，得罪了其中一个，自然要和另外一个维持好关系了。

    打死陈浩南都想不到，肖章这么大方给他100万的真正原因。

    而阿雪在办完了所有的手续之后，却并没有从肖章的账户上划钱走。

    这让肖章有些诧异。

    竟然有这个年纪的女人，能够无视自己的魅力？

    他并不知道的是，阿雪其实很心动，但因为他太嚣张了，所以阿雪才在挣扎之后放弃了背叛赵蕊。

    无缘无故，先后得罪了东星乌鸦和忠信义的连浩东，而且是在双方都率先示好的情况下。

    这让肖章在阿雪的眼中，看起来就像是一个二愣子一样。

    而且肖章还在两个人接触时间不到一天的情况下，就直接要收买阿雪这个被赵家养大的人。

    正常人会这样做吗？

    至于肖章花100万收买陈浩南的事情，在阿雪看来也是一个败笔。

    第一，时机并不合适，肖章刚刚押注陈浩南赢了900万，就拿出钱来收买陈浩南，在任何人看来都只是对赌的分成而已，算不上收买。

    第二，陈浩南是洪兴的人，一场拳赛打出了名气和实力之后，未来飞黄腾达是肯定的。然而在没能度过各种危机，有真正的成就之前，就花这么多钱来和陈浩南维持关系，很有可能就是竹篮子打水一场空。

    第三，肖章很不礼貌，无论是对待自己家的小姐赵蕊，还是对待东星乌鸦、连浩东、陈浩南，都很不礼貌。

    虽然混这一行的没几个人有礼貌，但表面功夫还是要做的，不然怎么混？

    肖章没有问阿雪为什么，阿雪也没有解释为什么。

    不然的话，肖章肯定会问阿雪一个问题：如果我这么差劲的话，为什么你的小姐还要投资我呢？

    洪兴的人也开始离开了。

    肖章却并没有离开，而是来到了东星乌鸦的那个小弟身前。

    此时，龙门的人正在给这个小弟诊断伤势，而且是用把脉这种看起来很落后的方法。

    “没什么大碍，回去静养一个多月，喝一些补气益血的中药就行了。”

    “谢谢东哥。”

    东哥点了点头，起身就看到了走过来的肖章和阿雪。

    “肖先生还不走吗？”

    “现在就走，但我要带走他。”

    肖章说着，用眼神示意了一下坐在椅子上的乌鸦小弟。

    这让乌鸦的小弟有些惊恐的缩了缩身体。

    “肖先生，我们龙门有责任也有义务，送每一个来到我们龙门的人安全回去。”龙哥笑呵呵的说道：“如果肖先生有什么想法的话，我建议耐心的等一等。”

    你这个犯罪组织，是在威胁一名香江警察？

    肖章挑眉。

    “如果他自己愿意跟我走呢？”

    龙哥微微皱眉，似乎是想到了什么，后退一步摊手示意。

    肖章看向了表情依然很惊恐的乌鸦小弟。

    “你叫什么。”

    “乌蝇啊，不不不，老大你叫我阿友就行了。”

    古惑仔一般都有个诨号，能够看出来，乌蝇这个诨号也是学乌鸦的。

    这个名字还不错。

    肖章笑着问道：“你愿不愿意跟我？”

    “啊？”

    “乌鸦肯定不要你了，你让他输了三百万，还让他丢了这么大的面子，你觉得，除了不要你了之外，他还会做什么？”

    “可……”

    “一个月一万的基本工资，有事让你做的时候，我另外加钱。”

    “老大，从今天起，你就是我老大，谁要是想要对老大你不利，就要先从我的尸体上踩过去。”

    需要静养一个多月的乌蝇，蹭的一声就站了起来，激动无比的跟肖章表起了忠心。

    虽然这个时代香江中环的房价，最高的已经攀升到了10万一平，但也只是中环这种地方而已。

    一万块钱一个月的基本工资，比那些名校毕业的工资还要高。

    和阿雪这个已经练出了暗劲的高手相比，工资也没差多少了。

    肖章再次看向了龙门的东哥。

    “你们请便。”

    东哥后退，示意自己不管了。

    肖章点了点头，转身带着阿雪和乌蝇就向电梯走去。

    场馆内不止一部电梯，也有不少几个作为消防通道的步梯，看起来龙门对这个地方打理的很不错。

    上电梯的时候，肖章好奇的问道：“这里有食堂吗？”

    “有的，但我没吃过。”

    “我吃过，老大，我之前在龙门吃过盒饭，味道很不错啊，特别是叉烧饭，要不我现在去让他们给老大你做一份？”

    这两个回答来看，又能够看出来古惑仔和资本家之间的差距了。

    阿雪跟着赵蕊，肯定是不用在龙门吃盒饭的，但乌蝇这样的古惑仔跟着乌鸦，有叉烧饭吃已经很不错了。

    “不用了。”

    重新回到甲板，坐上电梯到达快艇，再回到自己的游艇上之后，肖章突然有些遗憾的叹了一口气。

    阿雪却松了一口气。

    表现不同，但原因却完全相同：东星乌鸦并没有在外面堵他们。

    游艇驶离的时候，肖章看着被混凝土加固的龙门，突然明白为什么香江会允许这样一个地方存在了。

    除了要给一个地方让社团们用相对和平的方式，来解决他们之间的矛盾外，也是因为龙门没法动弹。

    只要没法动，那就是一个靶子。

    等到七八年之后，如果接收香江的人觉得不应该有这个地方，也就是按一下按钮的事情。

    由此看来，龙门的人也很懂事，他们其实完全没必要加固这艘退役的航空母舰。

    这么懂事的违法犯罪组织，不收入囊中那就太可惜了啊。

    而收入囊中的前提，应该是要打龙门擂吧。

    游艇上，阿雪充当驾驶员，没见过世面的乌蝇，兴奋不已的逛来逛去。

    而肖章则看向了香江的方向，海岸线出现的时候，他的心里面想到了两个人。

    不知道阿黄有没有找到阿星的师兄弟们。

    如果找不到的话，那自己就要早点去找陈浩南的师父了。

    就是不知道陈浩南那个姓华的师父，会不会也像阿星一样油盐不进。

    不过，陈浩南收了自己的一百万，肯定是要在这件事情上出力的，要是拿了钱不办事……

    警察抓古惑仔，天经地义，管他是不是叫陈浩南，管他是不是主角命格。

