    第二天上午11点，陆野便召集了公司的所有员工，特地将将听风酒楼包里下来，摆了10桌。

    虽然只是短短的几个月时间，但是每个月的流水都大得惊人，青云市场之中的各个摊位都是赚的盆满，而陆野的精品展厅更是其中的翘楚，每个月的营业额都超过了两千万的大关。

    销售员们月月的工资都有好几千块钱，尝到了了甜头，一个个的更是死命的干。

    陆野站在首席上，高举着酒杯，脸面红光。

    “诸位，我先讲两句。”

    “感谢大家一直以来为公司的付出，是你们的辛勤努力，换来了我们腾飞商贸公司的飞速发展，在此我谢谢大家了。”

    “这杯我敬大家！”

    说着，陆野一饮而尽。

    放下酒杯，继续说道：“下面咱们也就别浪费时间了，进行大家最关心的项目，发奖金！”

    说着，一旁的于洋当即把木箱子抱了上来，放在桌子上。

    哗啦啦啦···

    屋子里所有的员工，全都欢笑着，开始卖力的鼓掌，一个个露出了兴奋的神色。眼巴巴的看着桌子上的木箱子。

    开打盖子，漏出一面昨天两人亲手包的红包。

    陆野伸手拿出最上面的红包，看着人名喊道：“刘芳芳”

    坐在下面的刘芳芳，当即站起身来，兴奋的走到了前面。

    “明年继续努力！加油！”

    陆野笑着，将手中的红包双手递给了刘芳芳，嘴上不忘鼓励说着。

    厚厚的红包，很有手感，尽管不知道里面有多少钱，但从手感上来看，刘芳芳猜想应该不少。

    “谢谢老板、谢谢于总。”

    刘芳芳接过红包，对着陆野和于洋分别鞠了一躬，然后才捧着红包美滋滋的回到了自己的座位。

    才刚一坐下，左右两边的两个女生，就靠了过去，看着刘芳芳手中红包，好奇的说道：“快打开看看。”

    这两人都是刘芳芳最好的朋友，她也就没有扭捏，当即才开了红包。

    厚厚的一沓蓝钞，起码有五千多块钱。

    “这么多啊！”

    两人看到刘芳芳的红包，竟有如此之多，心里顿时对自己的奖金也开始期盼起来，毕竟他们三个的销售量，差距不大，料想奖金应该也不会差到哪去。

    上面陆野陆续的喊着人名，被点到的人，全都是欣喜万分。

    娜塔莎和伊娃挨着，坐在第一桌上，没过多久，陆野便点到了娜塔莎的名字。

    兴奋的起身，娜塔莎站到陆野对面。

    陆野将手中的大红包，递给娜塔莎。

    台下众人眼睛尖的，看到那厚厚的大红包，心里直痒痒，娜塔莎的奖金是最多的，有一万两千多，包在红纸里，厚厚的一沓。

    “别骄傲啊，明年继续努力！”

    陆野对着娜塔莎轻声说道。

    谁料娜塔莎却是一把将红包抢在手里，给了陆野一个大大的白眼：“人家是销冠好吧，凭什么不能骄傲一下？”

    说完便转身回到自己的座位上。

    “销冠好！”

    陆野颇有些尴尬。

    最近一段时间，陆野发现娜塔莎越来越放肆了，以前给自己脸色，还会背着点人，可是现在连场合都不分了。

    谁让人家是销售冠军呢，惹不起，陆野也只能是忍了。

    陆野继续喊着下一个人名：“邵斌”

    很快，一箱子的红包便分完了，随着最后一个人领到奖金，回到座位上坐好。

    陆野才继续开口说道：“大家刚才应该也都看到了，有的人红包里的钱多，有的人少一点，年终奖金的多少，都是根据每个人全年的工作表现和业绩完成量来定的，多的不要骄傲，少的也不要气馁。我相信在座的各位明年一定能再创佳绩，公司不会忘记大家的辛苦付出，更不会吝啬奖金。”

    “马上就要过年了，我就提前祝大家新年快乐，万事大吉！”

    “咱们开席！吃！”

    “谢谢老板···”

    众人欢呼着，各自开始下筷子吃喝起来。

    酒席都是硬菜，正如陆野所说的，绝不吝啬。

    司机们单独坐了一桌，都没有喝酒，陆野提前交代过，一会吃完饭，就会直接开车返回栾城。

    这些员工之中，大部分都是伊娃她们村的，如今各个身上都带着钱，陆野担心他们被坏人盯上，特意为他们包了两辆大客车，一伙吃完饭，客车会直接送他们回村里。

    众人怀里揣着钱，心里都美滋滋的。

    现如今这些农村娃，在家的地位那叫一个高，短短几个月的时间，他们村里多了几十户万元户，成了十里八村最富的村子。

    家里的老人腰杆子也直了，头也抬起来了，家里的土灶上也满是油水了。

    席间，陆野和于洋，挨个桌子去和大家热闹了一下。

    直到下午1点多，饭局才结束。

    看着这些员工都上了大客车，陆野才放心的回了家。

    四辆大货车，其中一辆里面装着了陆野提前准备的年货，呼啸着，开往了栾城。

    绥河距离栾城差不多300公里的路程，不到四个小时的时间就进了栾城。

    此刻天已经黑透了，大货车队开着大灯，整齐停在了陆野家的聚丰大饭店门前。

    陆野跳下车来，指挥着众人往下卸东西。

    “来来来，这些年货大家一人一份，自己上手拿。”

    见车上的年货搬的差不多了，陆野当即说道。

    “谢谢老板。”

    都是一帮跟着陆野的老人了，谁都没客气，各自拿了一份年货。

    “老沈，一会你们再辛苦一下，车你们都开走吧，把大家都送到家了。”

    陆野对着最早跟着自己的司机沈江说道。

    “放心吧，陆总，指定没问题。”

    沈江应承说道。

    沈江他们几位司机开车，拉着韩东和方兴他们，一起离开了饭店。

    陆野两手各自拎着几个大包裹，挤开了饭店的大门。

    “快快快，过来帮帮忙。”

    一进门，陆野就对着屋内的几位服务员喊道。

    几人一看是陆野，连忙过来帮忙拎东西。

    老妈这时候也看到了陆野进门，顿时喜出望外的迎了过去。

    “老大回来了，他爸赶紧出来，老大回来了。”

    路过包厢的时候，老妈对着里面喊了一声。

    “哥，你回来了。”

    许久未见的陆昊，一下子从包厢里面蹿了出来，迎着陆野便冲了过来。

    陆野身后，于洋也是拎着大包小包的，跟在后面，看到宋淑芬和陆昊，还有才出包厢的陆爱国，于洋顿时有些脸红，心里莫名的有些紧张。

    “呦，这才几个月没见，你怎么又胖了，没事多运动运动，挺大个个子再吃成个胖子，那不丑死了。”

    陆野见陆昊跑动时，脸上的肉都有点跟着颤了，一撇嘴巴巴的说道。

    “你怎么一见面就说我呢，我吃成这样，那不得问咱妈吗，非说我学习累，多吃好补充营养，上次用大秤一量我都170多斤了。”

    陆昊有些无奈的说道。

    “儿子怎么样，累不累？赶紧坐下歇一会吧。”宋淑芬关心的问道。

    陆野笑着摇头，说道：“不累，坐车没几个小时，妈你看，我顺道把你干儿子领回来了。”

    说着，陆野把站在自己身后的于洋，拉到了跟前。

    宋淑芬在就和陆野商量好了，知道今天于洋会来家里，早就了准备。

    见到于洋，宋淑芬笑着开口说道：“于洋啊，你和陆野认识这么长时间了，跟着他东奔西跑的，在外面照顾我家老大，我和你陆叔就商量着，认你当干儿子，你看你愿不愿意？”

    于洋脸上红红的，心里欢喜的不得了。

    有些害羞的轻声的说了一句：“愿意。”

    陆野见于洋跟个大姑娘似的，笑着说道：“愿意还不赶紧叫干妈，瞅你那扭扭捏捏的样，跟个大姑娘似的。”

    于洋闻言，看着宋淑芬喊了一声：“干妈。”

    随即又对着一旁的陆爱国喊了一声：“干爸。”

    “好孩子。”

    陆爱国看着于洋，轻声的回了一句。

