    　　徐子涵满脸爱意看着周筱若，在众人面前表现的痴情，儒雅，好男人！

    　　周筱若却还在焦急的寻找中，半晌她才见到角落中的陈旭，随后目光定格，眼里流露出温柔和爱慕。

    　　而她这瞬的眼神被不少有心人捕捉到，心头好奇被周筱若盯着的年轻人是谁。

    　　陈旭身旁的白亦清则经不住又冷哼了声。

    　　徐子涵见周筱若发呆，下意识用手肘怼了怼她，提醒该她说话了，徐子涵急切想向所有人证明，周筱若爱她，爱的发狂，他们情投意合。

    　　而此时，周筱若还看到了陈旭身旁的白亦清。

    　　就知道爷爷没骗她，周家没对白家出手，也没为难陈旭，否则今天他们就不会出现在这里。

    　　见到陈旭的幸福感一瞬飘荡后，她心头又开始犯难了。

    　　她如果按字条上陈旭所说，遵循自己的内心，她爷爷肯定会对陈旭和白氏秋后算账。

    　　可站在自己喜欢的男人面前，徐子涵为她准备的那些肉麻台词她又说不出口。

    　　此时，台下林菀在人群中将刚刚的字条拿出冲周筱若，眼里尽是焦急：“傻瓜，拒绝啊！”

    　　周筱若当然明白林菀的意思。

    　　一旁徐子涵见周筱若到这会儿了还在犹豫，心头怒意翻涌，可脸上他还是装作很绅士的样子。首发

    　　“呵呵！筱若害羞了，大家给她点掌声！”

    　　徐子涵这话很犀利，落在下方旁人耳里，是一个优质好男人给自己喜欢的女人鼓励，但落在周筱若耳里，却等同威胁！

    　　她很快想起徐子涵在私下跟她说过的话。

    　　不配合订婚她将面临什么！她将面临家族的抛弃，成为州郡纨绔圈的笑柄，变成被人唾骂，喜欢有妇之夫的贱女人！还有，白家和陈旭要替这一切买单！

    　　虽周筱若见识过些陈旭能量，但毕竟这次是楚州最顶尖两个家族联手，陈旭能扛住吗？

    　　想到这，周筱若目光再次落到陈旭脸上。

    　　见陈旭在冲她笑，猛然周筱若做出了决断。

    　　“抱歉子涵，我不能跟你订婚！我……我有喜欢的人了！”

    　　周筱若鼓起勇气将心里话说了出来，顿时现场鬼域死一般的寂静下来。

    　　所有人都惊呆！刚刚周筱若是说不嫁么？

    　　什么情况，这不是徐周两家商量好的事儿吗？怎么说变卦就变卦？

    　　徐子涵这时石化在现场！不能置信刚刚发生的一切！

    　　之前他的得意，他在陈旭面前暗戳戳所秀的一切，此时都变成了捅向他心头的刀。

    　　台上的他成了笑料，成了所有人可以任意嘲讽的笑话。

    　　周家人则集体抓狂。

    　　周治平、周钰衡父子满心凌乱的发呆。

    　　而周家第二代的主心骨，周云轩父亲周元峰也是心下鬼火直冒！

    　　可这当口上，他也着实不知该怎么办好！

    　　周元峰心想，不是所有的事都搞定了吗？老爷子不是说已说服了筱若吗？怎么忽然变卦了？

    　　没等众人反应，周筱若撂下话就在林菀的带领下开溜。

    　　陈旭也凌乱，他今天的确是来针对周家的。

    　　但计划可不是此时展现的方式，周筱若跟徐家婚约是要解决，不过陈旭没想过用这种曝光在所有人面前的模式，他计划中，婚约的解除应该是拍熄周家后，顺水推舟的战利品！

    　　而此刻，这针对计划的引线方式却被李云扬这混蛋改了！

    　　陈旭苦笑脑里闪过这些时，不少知道些事情的人，将目光落到了他身上。

    　　最让陈旭不想面对的是，这其中白亦清看来的目光。

    　　白亦清目光里有失望，有失落，还有几分疑似的嫉妒和羡慕！

    　　陈旭无语解释：“真跟我无关！”

    　　“我会信？”白亦清撂下话，不再搭理他。

    　　陈旭蛋疼的一米，他不知道事情会以这方式触发，周筱若的表白更不是他让干的！

    　　这一切跟他有毛线关系？为什么白亦清非将账算他头上？

    　　就在陈旭无语时，口袋里手机又响了。

    　　他拿出一看，是李云扬发来的讯息。

    　　讯息里，将徐子涵调侃了番。

    　　那傻叉在你面前装逼、秀恩爱、秀前途，结果，你还没勾引，他媳妇就哭着喊者要跟你跑！你说姓徐的待会儿会不会找个角落抹脖子？

    　　陈旭一头黑线的快速回复，你等着，劳资回去弄死你！

    　　而现场死一般寂静后，很快爆了，旁人说各种的都有，大多看着徐家的目光带着戏谑和嘲弄。

    　　此时徐家变成了所有人的笑话。

    　　徐子涵父亲徐昌元满脸怒容找上周元峰：“刚刚究竟怎么回事？周家得给我们徐家一个交代，否则徐家不会善罢甘休！”

    　　周元峰冷汗涔涔：“老徐，你听我说，这事儿肯定有误会，筱若那边我会去说，让她道歉，事情还是不变！”

    　　“道歉？只是道歉就完了？我们徐家的脸丢尽了！”

    　　正在两人争执时，忽然大厅外，一名西装革履的男子带着差人而来。

    　　见到来人，周元峰脸色一变赶紧迎上：“老吕？你怎么来了？”

    　　来人是楚州纪律部门纪检二把手，吕梁！

    　　吕梁扫眼在场之人后，冲周元峰严肃道：“老周，你弟弟周治平呢？今天我是来带他去我那坐坐的！”

    　　嘶……

    　　一旁众人纷纷直凉气。

    　　纪律部门的人说带人坐坐什么意思，那等于是说，周治平清廉方面犯了大错！

    　　现场众人也越想越兴奋，惊喜是一波接着一波啊！

    　　一群人越发觉得，今天周家要上演出大戏了！

    　　“老吕，你什么意思？”周元峰闻言脸色骤变。

    　　吕梁眼神落到周治平和周钰衡身上：“这是对他们的调查令！”

    　　周治平一听是来找自己，大惊失色：“吕先生，是不是搞错什么了？”

    　　吕梁说：“周治平，没有确凿的证据，我们不会随意找人问话，你和你儿子都得跟我们走一趟！”

    　　“老吕，这是误会吧！”周元峰问。

    　　吕梁却不在废话，直接下达命令：“带人！”

    　　跟随而来的差人便直接上去拿人。

    　　周治平大喊：“不……你们一定搞错了！”

    　　“带走！”吕梁不废话，让人将周治平父子带走，目光平静看向表情纠结的周元峰。

    　　“我知道你想问什么，不用问，等着调查报告吧！”

    　　说完，吕梁带人离去。

    　　旁人震惊目送吕梁一群人离开。

    　　陈旭则苦笑心想，这才是他心目中的第一码戏，李云扬那王八羔子乱加什么戏？

    　　就在陈旭苦笑想着这些时，一身制服英姿飒爽莫小冉出现，且径直往他而来。

    　　白亦清跟莫小冉见过面，知道这位女差人一直跟陈旭不对付。双手环胸在旁看戏！

    　　而莫小冉则上来就将一份文件摔在了陈旭胸前。

