    本来衙役人数也不少，沈安想监视这么多人是很难的。

    可好巧不巧，他正在筹办的相亲大会，让秦二郎带着四千将士回来了！

    “只要你手下的兄弟不出问题，此事一定不会有问题！”沈安自信的说道。

    “放心吧！前锋营的人都是从江淮就跟着咱们出生入死的，不会有问题，要有奸细，恐怕只有衙役中出了几颗老鼠屎而已！”

    就在二人商讨之际，上官婉容走了进来，朝两人拱了拱手。

    “大人，将军！”

    “相亲大会的事情，前期准备工作差不多了，不过……”

    她欲言又止，满脸纠结的低着头。

    “有话直说！”

    “城中百姓现在都在传，你要带大家投靠西魏，人心有些不安了。”

    沈安闻言面露苦笑，他最担心的事情还是发生了。

    城中的百姓，都是因为西魏而流离失所的难民。

    家破人亡的记忆还深深烙印在他们的脑海中。

    让他们奋起反抗西魏的铁蹄，或许是一件难事。

    可如果让他们放下仇恨，以后安心当西魏人，那更是不可能的。

    而坚强的堡垒往往就是从内部攻破的，一旦城中不稳，可能就会出乱子了。

    “没关系，如果百姓们不愿意参加相亲大会，就算了。”

    “我们不强求，更不能强迫！你做好自己的事情，不要让城中出什么乱子。”

    沈安摆了摆手说道。

    此次钓鱼计划，上官婉容作为刚刚加入团队的一员，还不知道沈安正在下一盘大棋。

    她不解问道：“大人，难道你真的打算投靠西魏？”

    “西魏人禽兽也，每次犯边都如同蝗虫过境，见人就杀，见东西就抢。”

    “城中百姓都深受其害，大人怎么忍心让他们认贼作父呢？”

    秦二郎听不下去了，你不知道就别说，什么叫认贼作父？

    我徒儿是那种人吗？

    他怒气上涌，往前一步就要破口大骂，却被沈安拉住。

    “上官县令，本官也有苦衷，眼下咱们云州内忧外患，若是……”

    “大人，婉容只是一介女流，但也知道什么叫民族大义，大人要带我们卖国求荣，我做不到依从。”

    上官婉容正色说道。

    她再次拱手：“大人对城中百姓有活命之恩，对小女子有知遇之恩，小女子在此谢过。”

    “小女子今此前来，已经得到答案了，便不敢再和大人苟同，我现在辞去县令一职。”

    唉！

    沈安叹了一声：“既然如此，你先去吧！我还是那句话，不管什么事，本官都不会强求。”

    “谢大人成全！”上官婉容说完转身离开。

    沈安耸了耸肩，有些无奈的看着秦二郎：“军中若是听到消息，恐怕也会有所非议吧？”

    “那些兔崽子敢！老子非把他们的皮给扒了！”秦二郎有些心疼的看了他一眼，咬牙切齿的说道。

    不过沈安对此反倒不是特别担心。

    无论是城防营还是屯卫军，如今的主力都是当日的前锋营将士，就算不理解，至少还不会反叛。

    “向子非和鲁铁柱怎么还没回来？”沈安不再纠结，开口问道。

    这两人率城防营军士去运生铁回城了，去了好半天。

    “不知道，我立刻派人去问问。”秦二郎看了一眼门口方向，摇头不已。

    “不必了！你还是带着手下先去准备吧！你是成败的关键。”

    沈安从书案旁拿出云州地图，用手在龙朔通往南郡官道附近的一个树林重重敲了几下。

    他是不会让西魏人把生铁运走的，在西魏准许他派人接管飞云县后，并秘密运入大量神火枪和惊天雷后，他便要中途设伏将生铁截下。

    至于西魏会不会报复，重新进攻飞云县，他也做好了万全的准备。

    秦二郎手下驻守边境的四千人马，在战事起后，会第一时间突转飞云县，接管防务。

    有神火枪和惊天雷在，再加上秦二郎截下生铁后，迅速抽身回援，西魏人就算想夺回飞云县，也不是那么容易的。

    秦二郎重重点头，有些担心的说道。

    “你就放心吧！咱们将士的战斗力你还不知道吗？我反倒更担心，如今城中兵力基本抽离出去了。”

    “若是百姓们不理解，你自己会难以抽身，陷入危险之中啊！”

    虽然城中还有沈万三新军营的一万七千将士。

    这些人出身土匪，经过个把月的训练已经初见成效，有了一些军人的模样。

    但这秦二郎看来，他们还不过是一群散兵游勇而已。

    而且忠心程度也有待考量，在危难之际，能不能坚定的站在沈安身旁呢？

    “放心吧！”沈安摆了摆手，没有多说其他：“安排好盯梢衙役们的事情，便把沈万三给我叫来。”

    秦二郎知道再怎么劝也没用，走到门口撂下一句话：“不管怎么样，你一定要给为师活着！”

    “知道了！赶紧去吧！”

    沈安催促一声，便埋头思索起来。

    这盘棋下得实在太大，还有些细节需要完善。

    在他思量之际，已经出城干活的百姓们，都没有以往的热火朝天，无精打采的议论着。

    “大人怎么变了呢？他怎么可以投靠西魏呢？”

    “哎！或许城中的粮食真的不够了吧！大人这样做也是无奈之举。”

    “再怎么无奈，也不能认贼作父呀！咱们这些人，哪家没有西魏人欠下的血债？”

    “就是啊！大人虽然对我们恩重如山，可如果要我们都投靠西魏，打死我也不愿意，要不然我死了，怎么去见老父老母？”

    “算了算了！咱们回城收拾收拾，准备继续流浪吧！”

    越说越气馁，大家纷纷放下手中的农具，唉声叹气的回城。

    以往热热闹闹的龙朔城被一股抑郁之气所笼罩，但真收拾铺盖离城的人，却并不多。

    口嗨很容易，可真当英雄饿肚子，却没几个人做得到。

    县衙。

    沈万三火急火燎的走进了正堂。

    “我之前让你抽调一万人和五千牛马，都准备好了吗？”沈安问道。

    这些人是要运送大量神火枪和弹药去飞云县的。

    “我办事，大人放心！”沈万三拍了拍胸口。

    新军营现在是他的骄傲，虽然还比不上以前前锋营的兄弟，但押运这等小事，还不在话下。

    假以时日，当上主力也未可知！

    到那时候他就威风了，可以跟秦二郎一样，统兵一方，镇守边境。

    也能在上官婉容面前长长脸，好把这个女人娶回家。

    想到这里，沈万三黝黑的脸上，难得一见的露出一丝红晕。

