    等Rng上台以后。

    骚猪才恨声道：“枫哥，下一局咱们打骚一点，丫的，至少要比第一场赢的更加漂亮啊，骂一千句，不如用实力打他们的脸。”

    “就是，姐夫，听说你刻意的压制了自己的巅峰实力，反正这场比赛挺重要的啊，别压制了，尽情的释放出来吧。”陈子豪嬉皮笑脸的说道。

    “你怎么知道我压制实力了？”徐子枫好奇的看着他。

    “枫哥，我跟他说的。”张亿恒举了下手。

    “不错嘛，相处这么短的时间，想不到你俩配合上没什么大问题，还挺融洽的。”徐子枫满意的点了点头，这才解释道：“我刻意压制自己的实力是有原因的，想必亿恒也告诉过你了，我压制了那么久，为的就是寻求突破的契机，就算这场比赛很重要，我也不会尽情的释放出来。”

    他们跟Rng的这场比赛，虽然很重要，但，还远远没有关系到最终冠军的归属，所以，他是不会用尽全力的。

    虽说上次被龙王那孙子打断了他的沉思，那种很奇妙的感觉消失了，不过，他感觉自己好像就站在突破瓶颈的边缘，只需要往前跨一步，就能成功，只是四周的路就好像被雾挡住了似的，他不知道‘这一步’该往哪个方向跨出去。

    他也不敢轻易去尝试。

    因为他有一种莫名的感觉在告诉他，如果跨出去没能突破的话，错误的路可能会越走越远。

    “哦。”陈子豪点点头表示明白，这时候，主持人叫枫云战队上场，徐子枫带头走在前面，五人前后走上舞台以后，现场响起一片掌声。

    随后，双方选手开始入座。

    徐子枫五人来到选手区坐到了自己的位置上，之前已经打过一局了，设备，账号登问题不需要重复检查了，所以赛前准备也不需要做什么，等时间一到，便由徐子枫创建自定义房间，等他们的人全部按照顺序进入房间以后，他才开始拉Rng的人进入房间。

    一分钟后，双方确认无误，第二局比赛正式开始，下一秒来到了Bp画面，这次是枫云战队在选方。

    “咔！”

    徐子枫完全没犹豫，在英雄池找到女警以后立马Ban了，之前他们在休息室已经商讨过了，第二局还是不能把uZI的女警放出来。

    轮到Rng的时候，蔚被Ban了。

    当徐子枫看到Rng把自己的蔚成功送上禁用席位的时候，脸上露出了笑容，不是他吹牛逼，他擅长的打野英雄实在是太多了，无论是热门还是冷门，加起来起码几十个。

    区区三个禁用席位，Rng能Ban多少啊？

    所以他一点也不懊恼。

    之后，双方Ban英雄的度很快，枫云战队第二手和第三手分别Ban了妖姬和烬。

    Rng最后两手分别Ban了狮子狗和蜘蛛。

    和昨天的snake战队一样，三手英雄，全部针对徐子枫，Rng的这番决定，顿时引起了大家的关注。

    三位解说纷纷说出了自己的看法。

    “看样子Rng输了第一场之后，也迅的找到了问题的关键啊，其实疯子就是关键，所以三手全部针对疯子，可是据这几天的比赛观察所知，疯子的英雄池很深啊。”娃娃摸着下巴，一脸期待。

    “蔚，狮子狗，蜘蛛都被Ban了，不知道待会儿疯子会选什么打野？我估计应该是盲僧男枪二选一了。”若风推测道。

    “不一定，可能他还会用其他冷门打野英雄呢？”小苍跟娃娃一样，脸上写满了期待。

    当初骚芬在LpL亮相的时候，他们都期待骚芬能拿到雷克赛，他们都期待看到骚芬一点一点在野区蚕食对手，然后统治野区成为霸主。

    现在，他们期待徐子枫会选什么英雄，更加期待徐子枫之后在野区里面的表现。

    同时，娃娃又介绍了李建嘉，Rng的打野替补，这是第一次在赛场上正式亮相。

    “不知道李建嘉会不会给我们带来惊喜呢？”小苍又多了一份期待。

    “能当Rng的打野替补，实力应该弱不到哪去，只是他能不能在疯子的强势入侵中找到属于自己的节奏，那就有点令人期待了。”

    “嗯。”

    “枫云战队这边一楼选抢了维克托，我们都知道，枫云战队中单施曜晖极其擅长使用维克托，这次Rng为了针对疯子，不得已之下才把维克托放了出来。”

    “小虎也拿到了自己颇为擅长的冰女。”

    “Looper拿了蒙多。”

    “世界第一蒙多，好久没见到他用了。”

    “没办法，Looper的蒙多那么出名，几乎没人敢放出来，这次不知道枫云战队为什么要放出来，难道有什么特殊的针对方案么？”

    “我想应该有吧。”

    “等着看吧。”

    “......”

    三位解说一边要现场解说着比赛内容，一边又要关注官方直播平台的弹幕以及官方微博留言，几乎忙的连喝口水的时间都没有。

    没多久，轮到枫云战队四五楼选英雄的时候，这一刻，无论是解说，现场的观众，还是正在看直播的观众，内心都充满了期待，为什么呢？因为徐子枫的打野英雄还没确定啊。

    他们很想看看，这局徐子枫究竟要用什么打野英雄。

    很快，四楼确定了剑姬，不用问，这肯定是用来打上单的，要不然谁会选剑姬去打野？除非脑子有坑。

    五楼，一直没选英雄。

    枫云战队选手区。

    陈子豪开口问道：“姐夫，你这把想用什么英雄？”

    “等等，别急。”徐子枫眯着眼，他正在看Rng已确定的四手英雄，分别是蒙多，雷克塞，冰女，寒冰。

    两个大肉不但可以承受大量的伤害，还能打出不低的输出，原本缺少控制的Rng，又选了冰女和寒冰，一个群体控，一个先手控。

    这阵容，真心令他头疼。

    时间过了十秒。

    “姐夫，你倒是快说啊，等一会儿没时间选，秒退就算咱们输了啊。”陈子豪见徐子枫迟迟不肯说话，于是忍不住开口催道。

    “拿...薇恩吧。”徐子枫开口道。

    “......”

    徐子枫刚说完‘拿薇恩’吧，除了骚猪之外，板砖脸，张亿恒，陈子豪三人瞬间愣怔了一下，然后目光不由自主的看向了徐子枫。

    “枫哥，你...你是不是说错了啊？”张亿恒小心的问了一句。

    徐子枫没回答张亿恒，而是快跟陈子豪说道：“我没说错，快点，没时间了，快帮我选薇恩。”

    “哦哦...”

    陈子豪点点头，也来不及多想了，赶紧在英雄池里面找到薇恩，然后迅确定了下来。

    “哗！”

    当陈子豪确定选择薇恩的时候，现场顿时出一片哗然。

    三位解说更是瞪大了眼睛。

    “什么情况？”娃娃眼中尽是迷糊。

    “这...他真的选冷门了啊。”小苍两眼放光的说道。

    “他选...薇恩打野？”若风惊疑。

    曾经，薇恩打野确实风靡一时，因为那会儿的攻打野刀还有着‘吞噬者’被动效果，一旦叠满三十层以后，薇恩只需要普攻a两下，就可以触技能的真实伤害，但，自从攻打野刀被改了以后，几乎就没人用薇恩打野了，并且在这个快推塔，快团战，快节奏的版本之下，薇恩已经不适合上场了，育周期太长，太拖节奏。

    但，不管怎么样，枫云战队确实是选定了薇恩，加上老鼠，就是两个adnetg最后一楼选择英雄。

    七八秒以后，Rng五楼选了牛头。

    至此，双方的阵容历时五分钟左右，在这一刻总算是确定下来了。