    “孩子们，明天训练之后我们集体观看电影《一球成名》，你们可以带你们的家人或者女友来看，如果你们愿意的话。”

    说完之后，史蒂文斯看了看舒尔茨，“有什么话就说。”

    “如果没有女友呢？”

    舒尔茨说这话的时候有点害羞。

    史蒂文斯笑了，“那就赶紧找一个，马提亚我相信你。”

    史蒂文斯又看见唐正龙举手了。

    “唐，你有什么要说的？”

    “如果女友太多呢？”

    ……

    过了一会大家才知道唐正龙是在炫耀。

    “给我揍他。”

    “揍他。”

    “饶命啊。”

    “哈哈哈。”

    *****

    第二天，吉赛尔开车送唐正龙来训练场的时候显得吞吞吐吐的。

    唐正龙有点担心了，她该不会又想涨工资吧，这年头美女保镖其实挺吃香的。

    “唐，我有点事想和你说。”

    “喂，米诺啊，我在路上，你大声点，什么！转会曼联的事情已经敲定了啊，太好了。”

    吉赛尔白了一眼。

    “唐正龙，别装了，我知道你在躲我，我不是要加工资。”

    ……

    ……

    “哈哈哈，不好意思啊，我刚才真的在打电话，什么事？”

    唐正龙心想，只要不谈钱，其他都好说。

    “是这样的，我和卢卡斯好几个月了，但是都没什么进展，这次看电影，我能不能以你的家属身份参加？”

    “没问题啊。”

    “那你能不能帮帮我。”

    唐正龙露出一副我懂的表情，“我知道你是什么意思，放心吧，我会帮你的。”

    “那谢谢了。”

    *****

    科隆俱乐部有非常完善的娱乐设施，球员们来到电影放映厅，piu的一声，唐正龙脑袋被什么东西打了一下。

    一扭头，是个熊孩子拿着玩具枪打自己。

    “你是谁的孩子？”

    斯特赖特赶紧跑过来，“唐，不好意思了，这是我的儿子。”

    “呵呵，真可爱啊。”

    Piu。

    唐正龙心中已经骂娘了，什么熊孩子啊，有没有家教的。

    忽然，唐正龙觉得手臂上凉凉的，不知道是谁把冰淇淋弄在自己手上。

    斯凡特抱起一个小女孩，“不好意思啊，唐，我女儿弄脏了你的衣服。”

    “没事，没事。”

    唐正龙觉得人生嘛，谈谈恋爱，在床上练习练习俯卧撑就可以了，熊孩子还是不要了。

    再说唐正龙自己就是个熊孩子，熊孩子再要给熊孩子？这想一想都可怕。

    这时吉赛尔过来了。

    “唐，卢卡斯就在那边，但是我没有借口坐在他身旁。”

    “这简单啊。”

    唐正龙在吉赛尔肩膀上轻轻拍了拍，“听我的。”

    一瓶饮料递到波多尔斯基的面前。

    “卢卡斯，给你饮料。”

    波多尔斯基一看是吉赛尔，马上接过，并且表示了谢谢。

    “那我先走了。”

    “嗯。”波多尔斯基点点头。

    就在此时，唐正龙走了过来。

    “唐，让我出去。”

    “让我进去，后面没位置了。”

    “我不应该坐这里。”

    “这又不是电影院，谁爱坐哪坐哪，反正我就坐这里了，你怎么着？”

    “唐，你别太过分啊。”

    波多尔斯基拍了拍座位，“吉赛尔，你坐这里吧。”

    “太不好意思了，卢卡斯。”

    “没事的，只要不是唐正龙坐我身边都好。”

    “哈哈哈。”

    电影开始了，剧情很简单，一个墨西哥吊丝青年到了英国，加入纽卡试训，追求自己足球梦的故事。

    波多尔斯基正看的认真，忽然耳边传来唐正龙的声音，“卢卡斯，你有没有觉得电影里的男主角和我很像啊，都是来欧洲追求自己的足球梦。”

    波多尔斯基一扭头，“你怎么去后面了？不是后面没位置吗？”

    “刚才没有，现在有了。”

    “神经病，别打扰我看电影。”

    过了一会，唐正龙又开口了，“女主角出来了，我想起了刚来德国的时候，我没有女友，那段时间好寂寞啊。”

    吉赛尔白了唐正龙一眼，“别说话。”

    后面的队友是俯视看过来的，有人轻声说道：“你们有没有觉得唐正龙一直在撮合他的保镖和卢卡斯啊？”

    “你才知道啊，那么明显啊。”

    “呵呵。”

    “估计就卢卡斯自己不知道了。”

    就在此时，众人傻眼了，只见唐正龙伸出两只手，一只悄悄伸向卢卡斯，一只伸向吉赛尔。

    “唐这是要干嘛？”

    大家猜测，估计是有好戏看了。

    唐正龙的左手向右，右手向左，然后那么一使劲。

    卢卡斯和吉赛尔脸贴脸。

    “咦，你们干嘛脸贴脸啊。”

    波多尔斯基是真的暴怒了，“唐，你太过分了，是你干的。”

    “我干什么了？”

    “你伸手……”

    “没有啊，你看！”

    只见唐正龙左手拿着爆米花，右手拿着可乐。

    “我又没有四只手。”

    “唐，你这是侮辱我的智商了吧，你可以把爆米花和可乐放在临近的座位啊。”

    唐正龙露出一副恍然大悟的表情，“原来还能这样啊？我是真不知道。”

    “滚！！”

    “唐，你太过分了。”吉赛尔假装生气道。

    “好吧，吉赛尔，那我只能实话实说了。”

    “什么实话？”

    “其实这一切都是卢卡斯拜托我这么做的，他想泡你，但又不好意思，所以他让我帮忙。”

    波多尔斯基一听，差点气吐血，吉赛尔心里笑抽了，唐正龙这颠倒黑白的能力真是强啊。

    “唐，你别乱说话，吉赛尔，你别听他的。”

    “吉赛尔，你听我的，事实就是这样，我有录影带为证。”

    噗。

    “唐，你再敢胡说，你把录影带拿出来啊。”

    “拿出来就拿出来，吉赛尔，你等着啊，卢卡斯还说，泡到你的话，以后就把队长位置让给我。”

    “哈哈哈。”吉赛尔实在没忍住，笑了出来。

    “吉赛尔，我提议，我们走，我不能和唐正龙在一个屋子里了。”

    “好的。”

    波多尔斯基本能伸出手拉住吉赛尔，弄的她心里小鹿乱撞。

    唐正龙冲着吉赛尔使了个眼色，吉赛尔冲着唐正龙悄悄比了个YA。

    后面看傻眼的一堆队友默默道：“唐正龙的人生比电影好看啊。”

