    外面，阳光明媚。

    算了算时间，刚好是下午。

    云千帆抬头看了看天空，又看了看明若雪，心里算是松了一口气。

    就算是带着明若雪，以后也不用担心明若冰会出来了。

    “云公子，现在我们是回去吗？”

    明若雪甜甜一笑，那笑容仿佛让天地都失色了一般。

    “回去吧，我还有很多事情要做。”

    “不过，有件事我想请明姑娘答应我一下。”

    明若雪点了点头，“公子但说无妨，我要是能帮的，我会帮你的。”

    “就是，以后我想请明姑娘不要随意出手。”

    “在没有得到我的允许之下，不能动手。”

    “我怕一些小人物可能会惹恼了明姑娘，明姑娘一怒之下拍下一掌，那时候......”

    云千帆是真的比较害怕出现什么意外。

    万一带着她回到京城，某个不长眼的流氓地痞惹怒了明若雪。

    明若雪抬手就是一巴掌，那事情可就大条了。

    虽然以自己的能力完全可以压下来，但是恐怕会死伤很多的无辜百姓。

    “放心吧，我没有这么容易生气的。”

    明若雪似乎明白云千帆的担心，莞尔一笑。

    现在他能做的就是让明若雪听话，至少不能随便出手。

    不过，明若雪似乎很乖，并不像明若冰那般冲动，对一切生命都看作是蝼蚁。

    “对了，还得麻烦你，带我飞回去。”

    云千帆有些尴尬的说了一句。

    自己又不会飞，只能让明若雪带着自己飞。

    这一次，明若雪并没有带着他飞得很快。

    “对了明姑娘，你现在是什么境界？”

    其实，云千帆一直都很好奇明若雪现在的境界。

    “我现在啊？”

    “应该算是人劫巅峰了吧。”

    明若雪想了想，应了一声。

    人劫，巅峰？

    也是就说，她已经跨越了人劫这个障碍？

    可是说，明若雪就是自己遇见的最强者。

    哪怕是天道前辈，可能都有些不足。

    “我的修为还没有姐姐高，姐姐的实力比我强多了。”

    “她一只手，都能够镇压我，只是姐姐现在还没有恢复，所以没有办法回到原来的境界。”

    “而且，这个世界好像不允许姐姐那种境界的存在。”

    听到这里的时候，云千帆愣了一下。

    这个世界不允许明若冰那种级别的存在？

    “这是什么意思？”

    “难道这个世界还有规则？”

    云千帆有些不明白，但是他的实力好像也没有资格触碰到这些。

    “我也不清楚，这是姐姐很早之前告诉我的。”

    明若雪摇了摇头，表示有些不明白。

    两人回到古城的时候已经是下午四点了。

    当走进医馆的时候，颜莫猛的起身，脸色有些僵硬的打了一声招呼。

    “云爷，明......姑娘。”

    云千帆知道，颜莫肯定记起了明若雪的模样。

    “明姑娘，你先进去吧，我有些话要和他说。”

    明若雪点了点头，随后走进了后屋。

    在她离开之后，颜莫才擦了擦额头上的冷汗。

    “云爷，她真的是......”

    话没有说完，但是云千帆自然明白他要说什么。

    “不是。”

    “但......也差不多。”

    “这件事，你知道就好，千万不要透露出去，不然会有大麻烦。”

    云千帆的脸色格外凝重。

    颜莫重重的点了点头，“我知道的云爷，我一个字都不会说的。”

