
“你就叫长生吧！”

何甜甜摸摸婴儿的小脸，低低的说了一句。

何甜甜说收养这个孩子，不只是为了安抚一个即将死去的母亲，她是真心想要收养。

一来，她和这个孩子有缘，这可是她在这个小世界第一个亲手接生的孩子呢，是她救了这个孩子的命！

二来，这个孩子的降生鼓舞了满城军民的士气。

不管什么时候，任何地方，一个小生命的降生都代表着希望与传承。

西城刚刚经历了一场惨烈的战斗，军民死伤无数，好好一座变成也险些变成死城。

何甜甜这个援军的到来，给了幸存军民希望。

而这个小婴儿的降生，则让大家有了“新生”。

何甜甜命人在残破的城内找到了一个正在哺乳期的妇人，请她做了乳母，喂养长生。

安顿好孩子，何甜甜开始正式接管西城的一切。

打扫战场，收敛、安葬大渊的将士和义民的尸首，重新建立西城的防线，安抚城内的幸存百姓。

“嘭！”

何甜甜带着亲卫在城墙下巡视，一块结实厚重的城墙砖从一段破损的城墙上掉落下来。

城墙砖下落的方向，直直的对准路过的何甜甜。

“甜甜，小心！”

开启了上帝视角的小D同学，宛如一个万能的摄像头，它发现异常，第一时间提醒。

几乎与小D同学发出惊呼声的同一时间，何甜甜气运丹田，将内力灌注到手中的马鞭上。

她看似随意的抬手挥舞马鞭，却不偏不倚的正中那块城墙砖。

噗！

哐当！

城墙砖被马鞭抽飞，重重的落在地上，砸出了一个土坑。

直到这时，何甜甜的亲卫们才反应过来，他们慌忙抽出腰间宝刀，在何甜甜身侧围成一个圈。

他们警戒的看着四周，发现周围没有可疑的情况，然后又分出几个人顺着城墙砖掉落的方向，一口气的奔上了城楼。

亲卫们必须确认，这块砸向他们大总管的砖头，到底是意外掉落，还是有人故意为之。

如果是前者也就罢了，如果是后者，那就表明，西城内混入了胡虏的奸细！

奸细什么的，绝对不是小事！

今天他们敢暗搓搓的用城墙砖砸人，明天就敢在城里纵火或是开门揖盗。

何甜甜没有开口阻止，她心里很明白，这根本不是什么奸细或是意外，而是纯粹的“剧情杀”。

何甜甜作为一个外来者，将女主最大的金手指给弄没了，剧情也被搅得一团糟，世界意识肯放过才有鬼！

其实，这不是何甜甜第一次遭遇剧情杀。

早在赶往西城的路上，何甜甜就遇到了好几次。

不过，她个人能力强，又有小D同学这个万能监控，顺利度过了种种“意外”。

“……甜甜，这个世界意识还真是顽固。”

小D同学见自家小伙伴又一次躲过了“剧情杀”，便忍不住吐槽着——

“既然是个独立、完整的世界意识，也就表明它有了足够的智慧！”

“既然有智慧，它就应该看得出来，它的‘女主’已经无法承担起支撑整个小世界主线剧情的重任啊。”

“……女主被困在了内宅里，除了周瑾这个头号男配，她根本没有机会接触到其他的男配，根本无法像原剧情中那般左右逢源——”

而女主最大的金手指，就是一群为她生、为她死、为她无私做奉献的舔狗男配啊。

现在呢，除了一个周瑾，其他人都被蝴蝶掉了。

即便是周瑾，似乎对何姝也没有那么的掏心掏肺、甘于牺牲。

“何湉”这个恶毒反派逆袭了，女主光环被人为的破坏掉。

如果是聪明、识时务的世界意识，它应该选择认可“何湉”这个新女主。

而不是仍一味的搞什么剧情杀，拼命把崩掉的剧情再拉回来。

“小D同学，其实世界意识已经没有之前那么强硬了！”

何甜甜却有跟小D同学不一样的看法，“相较于最初的‘剧情杀’，现在的‘意外’，其实更像是小孩子的玩闹！”

“这个小说世界的世界意识，其实已经认可了我，但它到底有些不甘心，于是就弄些并没有太过危险的小手段。”

如同赌气一般。

何甜甜直觉敏锐，而最近几次的“事故”，也间接的印证了她的猜测——世界意识已经退让了！

小D同学仔细想了想，“咦？还真是这样呢。所以，你的任务已经完成了一大半？！”

对于这一次的“杀毒任务”，系统确实没有明确的限制。

但小D同学通过何甜甜的解释，已经有所了解做这种任务的技巧——

十几年前的古早文，已经不符合当下读者的审美喜好。

想要得到读者的认可与打赏，那么就需要调整主线剧情——女主可以有缺点，甚至是个极有个性的黑莲花，但绝对不能是那种令人作呕的心机婊、绿茶白莲花。

这样的古早剧情，还不如直接来个恶毒女配“上位”，成为另一种风格的“女配逆袭文”。

如此，读者满意，小说也能重新焕发新生，而何甜甜作为撰稿人，也就圆满完成了任务。

“差不多吧！”

何甜甜淡淡的说道，“世界意识已经认可了我，只是我还没有成为真正的女主！”

不是女主，就没有女主光环。

所以，何甜甜还需要努力奋斗，把“何湉”这个角色塑造的更加苏爽，让读者大大们看得过瘾！

而现在的读者大大们更喜欢看什么？

不是什么真爱至上的恋爱脑，而是能够真正搞事业的大女主啊。

何甜甜握紧手中的马鞭，目光幽深的看向辽阔而荒芜的沙地与草原。

在西城待了半个月，何甜甜彻底将西城的事物料理清楚。

经过选对路线、射杀胡虏头人等事件，刘胜、王魁以及麾下的兵卒们，已经认识到——

他们的主帅，虽然是个年轻的女子，却也有着为将者的素质与能力。

或许还无法确定她能否像何家历代大将军般能征善战，但也绝不是什么撑门面的样子货。

这位何大总管，值得大家期待。

何甜甜用给自己的能力暂时收服了麾下将士的心，就在这个时候，重伤的何靖带领兵马又杀回了西城。

“湉儿，你、你——”

亲眼看到身穿重甲、满脸肃杀的宝贝女儿，何靖心里真是感慨万千。

心疼、惊喜、不舍又寄予希望……种种情绪糅杂在一起。

最后，何靖还是无奈的叹了口气，认同了“何湉”继承何家衣钵的事实！

他少了一条腿，五脏六腑也受到了重创。

即便勉强活下来，也是个废人了，根本无法领兵打仗。

而优秀的长子何涛……至今下落不明。

许是死了，许是被胡虏俘虏，又许是重伤却绝望的等死。

但不管是哪种情况，何涛都无法继续统领何家军。

至于次子——

还不如让“何湉”来西北呢。

女儿有这个能力，而次子估计都熬不过千里行军的艰苦。

另外，还有个何靖无法对人言明的原因：皇家以及朝廷对于何家军的容忍，以及达到了顶点。

不看别的，只看最近几年的粮饷，总是无故拖欠。

何家在西北已经经营了一百多年，就算何家没有谋逆的想法，也挡不住皇家忌惮。

其实，就算没有这一次的“意外”，何靖也在考虑给家族找个退路。

何家已经不适合再留在西北，西北军也不应该被永远的烙上“何”字的印记。

除非何家真的想要造反！

何靖：……真当造反是那么好造的？

没有天时地利人和，只凭十万兵马，就想改朝换代？

做梦！

再说了，何家世代忠良，叛臣贼子的恶名，真的担不起啊。

“何湉”以行军大总管的身份出现在西北，倒是给何靖开启了新的思路。

要不，就顺势把兵权交出去吧。

他们何家退出西北，好好在京城当个富贵闲人。

反正有爵位，还有一个继续领兵的女儿，何家也不会就此没落。

有了“何湉”这个过渡，让何家沉寂二三十年。

何家军的威名不再显赫，何家的风头也没有那么兴盛，下一代再崛起，何家的根才不会彻底断绝！

只是看到女儿后的一个短暂瞬间，何靖脑海里就已经浮现出了这许多想法。

最后，他有了决断，彻底将兵权放手给了何甜甜。

何靖在亲卫的护送下回京养伤，而他的心腹副将，以及几万西北军，则留在边城听候何甜甜的差遣。

这些副将，跟刘胜、王魁等不一样。

他们都是何家培养、提拔出来的，对何家无比忠诚。

即便何甜甜是个女子，即便她年轻、第一次上战场，但她姓何，又有何靖做背书，众人就会本能的信赖她。

何甜甜也没有辜负了众将领的信任。

送走何靖，重新整肃大军，何甜甜便开始应战胡虏。

胡虏还是跟往常一样，采取游击作战的策略。

一两千兵马，随机的袭扰某一座边城。

边城告急，西北军就会马不停蹄的救援。

而大部队抵达该边城后，胡虏早已逃得没了影子，转而去袭扰下一座边城。

西北军仿佛一直都在救援、救援，却连胡虏的人影都摸不到。

不说人马困乏疲累，就是粮草也经不住这般损耗！

何甜甜不想被胡虏牵着鼻子走，她要直捣胡虏的王庭。

当然，何靖以及何家的几代先祖，也想击破胡虏王庭，奈何人家是游牧民族啊。

茫茫戈壁、草原，人生地不熟的，想要找到一个移动的王庭，着实困难。

真当将领们都是冠军侯呢，没有导航也能找到胡虏主力？

对于更多普通将领来说，能够保证自己不迷路就已经非常难得了。

何甜甜：……呵呵，不好意思，我有外挂！

所以，当何靖一行人刚刚抵达京城，还不等母子、夫妻团聚，好好养病呢，西北就传来捷报——

“何大总管深入草原两千里，击溃了胡虏王庭主力。”

“各路胡虏慌忙回援，又被何大总管打了个埋伏，胡虏大败，后撤三百里！”

胡虏败了？

如同附骨之疽般的胡虏，被消灭了主力，短期内，再也不能骚扰大渊边城了？！

不说别人了，就是对自家女儿有亲情滤镜、蜜汁信心的何靖，都有种不真实的感觉。

呃，那什么，就算青出于蓝而胜于蓝，就算后浪推前浪，也、也太特娘的夸张了吧。

他们家甜甜，第一次率领数万兵马，第一次发动大规模的战争，就赢了？！

还赢得这般漂亮，这般神乎其神？！

这已经不单单是光耀门楣了，简直就是名垂青史的节奏啊。

皇帝这边也是喜出望外，胡虏终于被灭了？

哦不，不是被消灭，而是暂时解除了对于边城的威胁！

对于年年都被骚扰的大渊来说，能够获得几年或是十几年的安宁，也是极好的事情啊。

不说别的，粮饷、兵耗就能省很多。

当今皇帝不是什么明君，不是他不想，而是能力有限。

幸而这位皇帝有自知之明，胸襟也算开阔，容得下贤臣良将。

但，做皇帝的，就没有一个不想成为千古一帝。

原本，皇帝还以为自己只能做个平庸的守成之君。

然而“何湉”却给了他莫大的惊喜——在他统治时期，困扰大渊西北上百年的胡虏终于被击溃。

妥妥的名留青史啊，妥妥的治世明君啊。

并且，“何湉”是个女子，皇帝却能大胆提拔，委以重任。

这也说明他足够英明，不拘一格、任人唯才啊。

“哈哈！好！好个何大总管！不愧是何家的女儿，不愧是我皇家的儿媳妇！好！”

皇帝兴奋的连连道好，顺带着，看糟心儿子周瑾都顺眼了几分。

周瑾：……已经彻底麻木了。

当初他娶何湉的时候，就有吃软饭的嫌疑。

现在更好了，“何湉”一战成名，其成就不亚于冠军侯。

不管是在当下，还是后世历史，“何湉”注定成为传奇人物。

而他周瑾呢，堂堂皇子，却只能成为“何湉”背后的男人。

别人再提起周瑾，不是什么七皇子、齐郡王，而是、而是“大渊第一女将军的丈夫”！

周瑾又恨又妒，偏偏还不能表现出来，他都要呕死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70777297"  chaptername="第423章  我丈夫是男配（二十二）">加入书签</a>
</div>
