    人数不够，群主选拔也没有举行，这群主是从哪里来的！？

    方云见到这句话，心下就是一惊，连忙打开了聊天群，翻看历史消息。

    托尼斯塔克：“我终于知道怎么变成群主了？！”

    高要：“虽然你很有钱，但你不要想的太美，群主之位，很明显就是为方云先生准备的！”

    高要：“论资历，论贡献，论对各位群成员的帮助，有哪个人能够比得了放云先生？！”

    艾斯德斯：“谁想当群主？必须先打败我，然后再打败方云，否则我是不会承认的！”

    做我儿子吧：“……”

    做我儿子吧：“世界首富的生活，还真是奢靡，这是又喝醉了？”

    大秦始皇帝：“托尼，虽然咱们两个人的生意很愉快，但群主之位，你真的把握不住！”

    大秦始皇帝：“不如你放弃做这美梦，考虑考虑，该把票投给谁？换个人来把握！”

    圆大古：“……”

    圆大古：“群主不是方云先生吗？”

    托尼斯塔克：“我就是开个玩笑，你们真是一点也不幽默！”

    托尼斯塔克：“看我变成群主，吓死你们！我要做赵高.JPG”

    群主：“哈哈哈哈！我终于找到当上群主的办法了！”

    群主：“群主驾到，还不纷纷跪迎！”

    【群助手：群成员托尼斯塔克，因胡乱使用昵称，被群管理至尊超人禁言五小时！】

    高要：“该！”

    高要：“活该！”

    高要：“两只鸭子加一只大鹅，嘎嘎该呦！”

    高要：“让你还敢冒充群主得瑟，说不了话了吧？！”

    翻了一下群里面的聊天记录，方云不仅摇头一笑。

    原来是托尼斯塔克，搞出来的闹剧，方云直接给了他一个，五小时的禁言套餐。

    自己还真是对群主之位，在意得紧！方云在心中想到。

    但事实上，也由不得方云不在意，聊天室的修炼效果，实在是比，真正的到太阳上修炼，效果还要好。

    更何况，方云已经感觉到，自己的实力进入了一个瓶颈期，增长速度变得缓慢，单纯的晒太阳，已经很难带来实力的增长。

    而且，想要解锁更多的模板，获得更强的超能力，所需要的太阳能量，简直是一个天文数字。

    单靠进入太阳中修炼，恐怕真的需要上万年，才能真正成长为至尊超人。

    这个时候，聊天群里的修炼室，乃至悟道台以及其他应用，产生的效果就格外珍贵。

    虽然需要消耗积分和权限，但无与伦比的修炼速度，还是让方云甘之如饴，迫切的想得到群主职位，获得更高的权限，不断修炼。

    方云突然发出的禁言，顿时让群里成了欢乐的海洋，而托尼斯塔克，也玩笑没开成，却成了玩笑，被大家善意取笑。

    大秦始皇帝：“见过管理员，方云先生，还要多谢先生之前的长生不老药！”

    至尊超人：“不用谢，各取所需！”

    艾斯德斯：“你这是修炼完了？实力增加了多少？”

    至尊超人：“有时间，咱俩切磋切磋，不过，我毁灭太阳系不成问题！”

    做我儿子吧：“根据你发布的常识，太阳系就是太阳和围绕它公转的行星，组成的无比巨大的宇宙天体系统吧！”

    做我儿子吧：“方云先生，你还真是一个可怕的怪物呢！”

    做我儿子吧：“凯多那家伙在你的面前，恐怕连条虫子都不算了吧？”

    至尊超人：“不强不行，要不然，咱们这些所在的世界，遭受穿越者，轮回者，系统入侵，恐怕守不住！”

    圆大古：“这倒是没错，强大的本身，就是为了守护！”

    至尊超人：“不！我变强是为了守护，大古，你变强是为了防止被家暴！”

    【群助手：群成员至尊超人发布了私人记忆副本《迪迦奥特曼?剧场版》】

    回到桃花岛心情好，方云又提前剧透一波，然后在群里发了几个消息。

    至尊超人：“我已经掌握了炼制长生药不老药的方法，你们可以将准备好的5000年以上的草药，通过红包发给我了！”

    至尊超人：“还是老规矩，一株草药换一颗长生不老药，想要用积分购买的，50万积分一颗！”

    至尊超人：“高要，你准备一下，过两天，我邀请你进我的世界！”

    高要：“好的，知道了，方云大人！”

    艾斯德斯：“@高要，方云他邀请你去干什么？”

    高要：“是这样的，艾斯德斯将军，方云大人见我可怜……”

    高要在聊天群里，解释他和方云的事，方云却没有关注，而是和黄蓉一起洗漱打扮了一番，做到大堂里准备吃早餐。

    黄药师，坐在餐桌边，悠闲的翻着一本话本，见方云拉着黄蓉的手，两个小夫妻甜甜蜜蜜的走了进来。

    他顿时心生嫉妒，翻了个白眼，没好气的说道：

    “你小子还知道回来呀！你一走了之！知不知道，蓉儿她这半年，想你想的茶不思，饭不想，整个人都饿瘦了！”

    “爹爹！”黄蓉气得跺了跺脚，又是害羞，又是维护方云似的叫了一声，拉着方云坐到了座位上，嗔道：

    “云哥哥，是去办正事，我又怎么可能拦着他？而且我这不是没有事，哪有你说的那么严重？”

    “哼！有了夫君就忘了爹娘！”黄药师傲娇的哼了一声，把头扭到一边，继续看起来话本，跟他女儿黄蓉的性格，还真是如出一辙。

    黄蓉没办法，只好对着方云歉然一笑，而方云则丝毫没有在意。

    说到底，不过是一个女儿奴的老父亲，对自家女儿的关心，一家人其乐融融，因此增添趣味，有什么不好！

    方云又再次提取了一个群红包，手上出现了另外一颗长生不老药，放大了八仙桌上，说：

    “岳丈大人，小婿可不是去游山玩水了！

    你和蓉儿也知道，我能够飞天遁地，御使冰火，寿命方面也比你们长得多！

    所以为了防止你和蓉儿，百年之后，化为枯骨，我特地从其他世界弄

    来了长生不老药！”

    黄蓉听见方云如此说，脸上顿时变色，她知道方云海可能跟她开玩笑，但是跟她父亲黄药师，是绝对不会开玩笑的！

    “云哥哥，你昨天给我吃的真的是长生不老药？！那你自己吃了没有？！我不想孤独地一个人长生不老！”

    黄蓉真是又喜悦又担忧，急声问道。

