    “但是现在你要承受的不只是我的攻击了。”

    凌天说的话虽然叶尘摸不到头脑，但是叶尘也没有，就这样放松警惕，毕竟现在拿着不熟悉武器的人是自己。

    “看起来等会儿要找一个机会。”

    叶尘在这里轻声的说着，因为他总感觉自己要再继续拖下去的话，很可能会有一些其他的事情出现，为了保证自己不被其他人骚扰，叶尘也只能这样做了。

    “叶尘，我觉得这个家伙好像有些狂妄自大。以你的实力，怎么可能打不过他？”

    赵满阳在一旁对着叶尘轻声说着，顺便再朝对面的那些人嘲讽了一下。

    “那个赵满阳你不要太过猖狂了，有可能到时候我也保不住你。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你这说的是什么话莫非你真的打不过他？”

    “怎么可能，虽然他的实力和我差不多，但是要是想打败他，还是很简单的。”

    叶尘虽然这样说着，不过他的脸色也变得凝重了起来。

    “叶尘，你这。”

    赵满阳轻哼了两声，没有再继续说下去了。

    因为他知道自己要是再说下去的话，对面那些人很可能就要冲过来把自己宰了。

    虽然叶尘就在他的身边，但是现在的赵满阳却没有感到一点应有的安全感。

    这全都是因为，凌天的力量实在是太大了。

    “告诉我你的名字，我凌天说过，我不杀无名之人。”

    凌天这个话的意思就是刚刚他只是在试探叶尘而已，现在才是真正的开战。

    叶尘听着凌天的话，轻笑了一声。

    “叶家的叶尘，不知道你的家族有那么厉害吗？”

    叶尘这个时候就已经把叶家给加了进去，虽然这个名头是虚的，但是这也难说，自己之后会不会加入叶家。

    毕竟去往上界之后，自己的第一站肯定是要去叶家看一看的。

    “叶家叶尘。你这个家族怎么听起来那么熟悉？”

    凌天愣了一下，他刚开始只是在下届的那些家族之中，搜索着叶家这个家族，但是在找了一圈之后，他发现并没有什么叶家有能和自己的实力抗衡的人啊。

    “不对，莫非他是上界叶家的人？”

    此时，在上界之中观，看着这场战斗的大部分人都愣住了，他们没有想到面前这个平平无奇的小子，竟然会是叶家的人。

    当然也有叶家的人前来观战，这里也有他们的席位。

    当即就有人开始轻声询问着叶家所来的这些人，想要了解一下，这个叶尘是不是真的属于他们叶家。

    “抱歉，无可奉告。”

    在听到了叶家的人说出了这六个字之后，大家也都开始猜测了起来，因为如果这个人真的不是叶家的人的话，他们肯定会出声拒绝。

    可是这些人却没有这么说，大家也不禁纷纷猜测，那个叶尘很可能就是叶家之中的人。

    “端木柳，你听到了吗？叶尘，他竟然是叶家的人。”

    林乐惊讶的和一旁的端木柳交谈着，而端木柳听着林乐的话，倒没有表现出太大的动作，只是轻轻的点了点头。

    “我听到了，不过这也有些令人奇怪。”

    “要知道，我们可是在下界遇到的叶尘，并且他也表现出了一股从来没有来过上界的感觉，怎么可能会？”

    端木柳没有再继续说下去，因为他之后的话语也全部都是疑惑，但是现在这个场面，说出来这些话明显的有些不负责任。

    端木柳为了一些事情也没有继续说下去这个话题。

    林乐也没有在意，继续看着面前宝石中所发生的事情。

    “你竟然是上界叶家的人！”

    凌天惊呼了一声，本来他有着十足的信心，可以把面前的这个家伙给斩在这里。

    但是知道了他背后所依靠的家族之后，凌天第一次犹豫了。

    叶尘倒也不着急就这样静静的站在那里，戏谑的看着面前的凌天。

    仿佛这个事情并不是一件什么重要的事情一样。

    对于叶尘来说，这个可能就是一个家族的名字而已，但是对于所了解这个家族的人来说，那就是一个晴天霹雳。

    所有人和叶尘为敌之后，都要想一想自己到底能不能对抗这个叶家。

    “我不相信！你区区一个下界的小子，怎么可能和上界的叶家有关系！”

    凌天大吼了一声，摇了摇头，恶狠狠的看着面前的叶尘。

    看起来刚刚他差点就要钻入自己的牛角尖之中了，但是他最后的理智把他给拯救了出来。

    “可是我刚刚说的确实是实话，我也没有想要骗你的意思。”

    叶尘一边说，一边无奈的摇了摇头，刚刚他确实没有那样的想法，他只不过是实话实说而已。

    “不管你是哪个家族的人，叶尘，你今天都要死！”

    听到了这个话，在上界坐着的叶家的三长老，微微皱了皱眉头。

    随后便和一旁的随从说了一句。

    “帮我查一查这个小子到底是哪个家族的人。”

    叶家的威严不容侵犯。凌天竟然在听到自己叶家家族的名号之后，还没有停手，可以看出这个家族的人想要整顿整顿了。

    既然叶家的人没有出声拒绝，那就表示默认了一层是叶家的人。

    有人胆敢挑战叶家的威严，那么等待他们的将是叶家的怒火。

    不过这一切并没有影响到还在小世界之中战斗的两人。

    叶尘也没有想到，自己仅仅是报了一个名号而已，竟然就引起了外面的轩然大波。

    “给我死！”

    凌天拔剑便刺，但是这时，他的剑仿佛失去了准头一样，攻击目标变得摇摆不定起来。

    叶尘看着这一幕，微微皱了皱眉头，因为他不清楚这个到底是面前的这个家伙有意而为之，还是说这就是他的剑法。

    不管怎么样，战机转瞬即逝，叶尘也抓住机会，批出了自己刚刚蓄力的一刀。

    刀不比剑，而叶尘手上的这把刀，却显得更加的沉重。

    所以也越发降低了它的速度。

    不过这一切已经和叶尘没有什么关系了。

