    “哈哈，月儿眼光好啊！”

    宫建宏听到江小白的话，爽朗的大笑起来，赞叹地看着江小白道：“替我找了个好儿子啊！”

    “爸，您客气了！”

    江小白忍不住道。

    “好儿子，一点都不客气！”

    宫建宏此刻看江小白越发满意起来。

    有礼貌，有长相。

    和他女儿完美搭配。

    “能喝酒么？”宫建宏这时好奇道。

    “能！”

    江小白直接点头。

    “好，咱爷俩晚上喝点！”宫建宏笑容更加爽朗，当下拉着江小白开始聊天了起来。

    而这一聊直接到了学术上的探讨。

    这个过程中，宫建宏再次震惊了。

    江小白在一些问题上，看得比他还要透彻。

    尤其是在提到一些方子的时候，比他所想的方子还要精湛。

    如果不是辈分在这里摆着，他真有一种给江小白拜师的冲动。

    而在两人聊得火热的时候。

    宫新月的母亲带着宫新月走了下来。

    可以看得出来，宫新月的母亲脸色不太好看。

    是的，她上去询问了宫新月很多问题。

    确定两人并没有什么的时候，她才放心了。

    至于她脸色为何不太好看，是因为宫新月提到江小白要在这里住几天。

    她在楼上给宫新月做了做工作，先让宫新月带着江小白去酒店。

    这也算是他们父母的一个态度。

    宫新月觉得不太好，但她母亲强行如此，她也没有办法。

    而当两人来到客厅的时候，两人都诧异了下，因为江小白和宫建宏看上去聊得非常开心。

    “还聊呢？”

    宫新月的母亲声音响起，声音停顿了下，看向江小白道：“你叫江小白是吧！”

    说完，看江小白点头后，宫新月的母亲开口道：“小白，是这样的，家里房间能住的就三个，我和月儿她爸，保姆房，然后就是月儿自己房间了！”

    “所以……”

    “雅兰！”

    宫建宏站了起来，看着宫新月的母亲道：“我很不开心，我不希望你这样对待咱儿子！”

    话音落下。

    粱雅兰愣了。

    诶？

    突然间，她脑子有些不太好用了。

    宫新月也错愕在那里。

    “老公，你脑子是不是出问题了！”

    粱雅兰的声音响起，有些匪夷所思。

    “这话说的！”

    宫建宏瞪了粱雅兰一眼：“你不知道咱儿子特别优秀！”

    “爸，我……”

    “儿子，你不用说，爸都懂，我知道你这孩子比较谦虚……”

    宫建宏抬起头重新看向粱雅兰道：“赶紧收拾下吧，准备吃饭，今天晚上我得和咱儿子好好喝点！”

    “爸……”

    “嗯，怎么了，我的好儿子……”

    “没事，我就叫叫您！”

    “爸爱听！”

    “……”

    粱雅兰呆滞。

    随后看向了身边的宫新月道：“月儿，你捏捏妈，看看妈是不是做梦呢！”

    “妈！”

    宫新月脸色通红。

    不过那眸子中，也挂满了新奇。

    她和她母亲上去才多大的一会功夫，两人之间发生了什么？

    怎么变化这么大了？

    “你们俩还愣着做什么！”

    宫建宏说话间，看向江小白道：“走儿子，吃饭去！”

    “好嘞！”

    江小白点头间，对着宫新月挤眉弄眼了一番，跟着宫建宏进了餐厅。

    一直在厨房的保姆看后，开始准备起了饭菜。

    “雅兰，去二楼把我泡的酒拿过来！”

    宫建宏的声音从餐厅方向响起。

    粱雅兰回过神，神色带着古怪，最后看向宫新月道：“月儿，你谈的这个男朋友，好像也有点本事！”

    宫建宏什么性格，她作为老婆可是清楚得很。

    能够让其在这么短的时间内，态度如此逆转而下，江小白没点本事是绝对做不到的。

    这个时候，她不免想到了江小白说自己是中医教师的事情。

    莫非是真的？

    但宫建宏怎么肯定的？

    带着这个疑惑粱雅兰看向宫新月道：“月儿，你先去陪着，我去拿酒！”

    说完，粱雅兰去了二楼。

    宫新月呆了呆，随后进了餐厅。

    而当她进了餐厅的时候，宫建宏的声音响起：“月儿，你就守着我儿子坐吧！”

    宫新月再次呆了。

    你儿子？

    她算啥？

    她不是女儿么？

    当她坐下的时候，美眸瞪了江小白一眼，声音压得极低道：“江小白，你给我爸喝了什么迷汤药！”

    江小白无视宫新月的目光，依然和宫建宏闲聊着。

    这时保姆将饭菜准备齐全后便离开了，而粱雅兰拿着一坛泡好的酒放在了桌子上后道：“老公，你出来下，你的酒杯我忘放哪了！”

    宫建宏大概明白什么，跟着粱雅兰离开。

    “江小白！”

    宫新月的目光瞪着江小白道：“你到底和我爸说了什么？”

    “也没什么，就是切磋了下医术！”江小白耸了耸肩。

    宫新月听着有些不太相信。

    “还有，别你爸，他从今天起也是我爸！”江小白笑眯眯的道。

    “我没同意！”宫新月咬着银牙说话时，脸蛋有些红润。

    “你说了不算！”

    江小白指了指外边道：“什么局面看不懂么？”

    宫新月还想开口说什么，但这时宫建宏和粱雅兰走了进来。

    重新坐下来的时候，粱雅兰手里拿了两个酒杯，放下来后，主动倒了两杯。

    一杯放到了江小白的跟前，一杯放到了宫建宏的跟前。

    做完这一切后，粱雅兰看着江小白道：“小白，你医术从哪学的？”

    在粱雅兰询问这个问题的时候，宫建宏的目光也看着江小白。

    是啊。

    如此精湛，又如此年轻。

    很让人匪夷所思。

    “我家族世代为医！”

    江小白开口道：“宫老曾经在我们家族学习过！”

    话音落下，宫建宏和粱雅兰同时呆滞了下。

    这时宫建宏突然想到了什么道：“你这么一说我想起来了，我爸一直说想回什么江陵看看的！”

    粱雅兰满脸惊讶，这件事情她也听她公公提起过。

    当下惊奇地看着江小白道：“莫非你……”

    “阿姨，您猜对了，我老家就在江陵！”

    “小白，你都叫你爸为爸了，还叫我什么阿姨？这显得有点生分了，以后叫妈……”

    “好的妈妈！”

