    第355章 355。人格魅力

    心夏开始为冷青治疗，曹乐便是被心夏身边的塔塔给赶了出来。

    他虽然是想要留下的，但在心夏的娇嗔和冷青要拼命的态度下，他也就只好出来了。

    塔塔对于曹乐没有什么太大的好感，终究她也是帕特农神殿的人，曹乐之前那般打脸帕特农，不管是因为什么，就是一点都不讨喜！

    曹乐也没有一直留在这里碍眼，转身离开了这里。

    塔塔想要喊住他的，这里可是禁地，不是那里都能去的。

    但想想...

    留他在这里也不是一个事，便提醒了一句：“你最好不要乱窜，不然的话，对于圣女殿下没什么好处。”

    “知道了。”

    曹乐应了一声，便就离开了。

    凭他现在的实力，想要去哪里，根本就不会被发现好么？

    来了这里，他当然不是去看莫凡了。

    有着恶魔血统的莫凡，只要还有一口气在，就绝对死不了。

    而在帕特农除了心夏之外，他想要去见的人，也就剩下一个阿莎蕊雅了。

    曹乐轻车熟路的来到了阿莎蕊雅的住处，如今已经是超阶暗影系法师的他，当然不会被发现了。

    可尴尬的是，他来到了这里，却是根本没有见到阿莎蕊雅？？？

    曹乐现身了出来，这个房间里充满了属于她的香味~

    “这小浪蹄子，又跑那去了？”曹乐嘟囔了一句，有些兴致低落。

    没办法，他只好又重新向着冷青治疗的地方，返了回去...

    一来一去，其实也就十多分钟的时间而已。

    看到曹乐走回来，塔塔心里有些疑惑？

    “阿莎蕊雅最近在做什么，你知道么？”曹乐看着塔塔问道。

    “你询问他做什么？”

    “她不是成为了第三方得利者，作为心夏的老公大人，我不得关注一下她的对手么？”

    塔塔看了眼曹乐，不管怎么看，她都不觉得，曹乐是这种关注心夏做什么的人？

    而且，就冲之前骑士殿主海隆所介绍，这就是一个花心大萝卜！

    有了地位极高的圣女，还不满足？

    “阿莎蕊雅是圣女殿下的竞争对手，你作为圣女挚爱之人，可不要做出让圣女伤心的事情来。”

    “话不能这么说，要是凭着我的人格魅力征服了阿莎蕊雅的话，那心夏岂不是就相当于得到了另一个帮助？”

    听曹乐这么一说，乍一听，还挺有理的样子。

    可是细细一品！

    这分明就是他对圣女阿莎蕊雅有想法嘛！

    “你...你刚刚不会是去找阿莎蕊雅了吧？”塔塔说完，又觉得不可能。

    仅仅只是十多分钟？

    神女峰的守卫那可是非常森严的。

    “怎么会，你的想象力也太丰富了吧。而且，我也只是提个建议，大惊小怪的。你这样遇事不冷静可不行呀...”

    对于曹乐的长篇大论，塔塔一脸嫌弃，接着开启了无视模式...他这种人，最好的应对方法，那也就是无视了。

    见塔塔不搭理自己，又问不出个什么，曹乐索性就闭嘴了。

    同时，他又很好奇里面的情况...

    要不是怕自己突然进去扰乱两人的话，他高低得去看看。

    一直等了足足三个小时，心夏才从里面出来。

    “没事吧？”看着她圆嘟嘟的小脸有些苍白，曹乐有些心疼的问道。

    “嗯...没事的。”

    心夏应了声，接着道：“只是第一次疏通需要的时间比较久而已，以后就不会这么麻烦了。”

    “这样啊，那对你有什么影响不？”曹乐又道。

    “我休息一下就好了。”心夏应道。

    “真的嘛？晚上我帮你看看？”

    心夏俏脸一红，白了眼曹乐。

    要是给他看看，自己怕是就会更加虚弱了吧？

    一旁的塔塔简直都快嫌弃死曹乐了，她就没有见到过这么不要脸的人！

    自家小主都这样了，他竟然还想着...这种渣宰，她是真的不明白，自家小主为何这么喜爱了？？

    这种人是怎么能当个宝一样的了？

    “我待会还有事情要做，就不陪你了。莫凡哥哥在...”心夏怕曹乐没事干，告诉了下，莫凡最近的情况。

    曹乐当然没什么兴趣关心莫凡如何了。

    不过知道她还有着自己的事情要做，他只能放她离开了。

    心夏离开之后，曹乐才走了进去。

    此时的冷青已经睡着了。

    感受她的魔能已经开始运转，曹乐便是转身离开了这里。

    确定冷清没什么事情了，而心夏还有着自己的事情要做，至于阿莎蕊雅个浪蹄子又不在这里，他便是离开了帕特农。

    国内现在还正遭受海妖的洗礼了，不说国内了，就是自家现在怕是也不怎么安全，他当然需要回去了。

    要不是冷青的话，其实今天他就已经回去了。

    ....

    次日...

    曹乐回到了家族，只见如今的曹氏家族，已经是小有规模了！

    镇子已经建设完毕了，很难想象几个月前，这里还是一片荒地，现在却是已经变成了一个城镇。

    回到了曹氏山庄区，这里虽然还没有完成建设，不过已经能居住人了。

    而且，似乎是海面上涨的关系，这个城镇里还有着一些外来人。

    他也没有去搭理，要是没猜错的话，这些人以后应该是要来自己地盘定居的了。

    也不知道是最近自己运气不好还是怎的，穆宁雪竟然也没有在家族乖乖待着，好像是去谈什么事情了？

    倒是芍雨正准备出去。

    “干嘛去？”

    芍雨闻声一愣，抬头见到是曹乐之后，突然面色一喜！

    “你什么时候回来的？”

    “难得你见到我能给个笑脸，不会是有啥阴谋吧？？”曹乐盯着芍雨问道。

    “阴谋倒是没有，不过刚刚得到消息有一批海妖正在向着这里靠近，穆宁雪有事外出了，我现在要去解决问题。可家族内目前能调动的也就几十个法师，而且，其中就两个高阶法师...”

    听芍雨说完之后，曹乐才道：“是什么海妖？”

    “是赤凌妖。”

    “赤凌妖？”

    “对...说起来，你们之前国府历练的时候，不是在这里剿灭过这外围的赤凌妖么？这一次海面上升之后，它们又重新回归到了这里，而且，不单单的只是对飞鸟市发动攻击，还有几次想要侵袭我们的城镇了。”

    “数量很多？”

    “总数量应该过千了，刚刚得到消息，应该有至少三百多的赤凌妖，正在全速向着飞鸟市靠近。飞鸟市现在的守备力量并不是很充足，所以需要我们曹氏出手帮忙。”

    之前海面上升，军方的战斗力，继续都是受到了极大的消耗。眼下附近出事的话，也的确只是能依靠家族。而今天就是需要他们曹氏家族来处理了。

    这也是为何芍雨见到曹乐，有些欣喜的原因...

    ...

    (本章完)

